小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


第1章



　　尼泊尔。
　　加德满都。
　　传说中的魔法圣地卡玛泰姬便在这个地方。
　　至于具体位置到底在哪，整个加德满都没人都知道。
　　对于魔法界的人来说，卡玛泰姬是一个传说。
　　神圣而又神秘的传说。
　　而这一切传说的起源，都源自于魔法界的第一强者，至尊法师——古一。
　　自古一连续好几个世纪都在法师大会上夺冠后，卡玛泰姬这个由古一一手创办出来的魔法圣地也名声大噪起来。
　　不少魔法界的修行人士挤破头都想加入卡玛泰姬。
　　然而，很少有人能找到这个地方。
　　虽说卡玛泰姬是有教无类。
　　但你也得进的去，才会有人教你。
　　只是很少有人知道。
　　能进入卡玛泰姬的，都是被古一选中的人。
　　而没有被选中的，即便是挤破脑袋也进不去。
　　也正因为如此。
　　卡玛泰姬这个地方，才会是很多法师的梦想圣地。
　　此时，卡玛泰姬的法师圣殿正在召开法师会议。
　　作为大师兄，自古一云游后，卡玛泰姬大大小小的事情便交给了莫度管理。
　　“近日，黑暗维度统治者多玛姆在地球上拉拢了越来越多的信徒，卡西利亚斯，你等会要跟我去纽约一趟，指导新人的工作，就暂时交给伯克利吧。至于卡玛泰姬的其他大小事务，就有王先接手。”
　　很日常法师会议，莫度交接了一下卡玛泰姬的日常工作。
　　只是，有人欢喜有人忧。
　　听到大师兄竟然把学徒培养工作交给他，伯克利面色一愣，有些为难的说道：“我？大师兄，我才刚刚升为实习法师，现在就去教学，是不是不太好？”
　　莫度摇头，面带笑意安慰着伯克利：“伯克利，你可是上一批学徒里最出色的一个，只是新学徒一些基础秘法，你不用太过担心。”
　　话落，见伯克利似乎仍有些犹豫，又忙道：“你只是暂代，等过几天后我们回来了，再交由卡西利亚斯来负责。”
　　教学徒这事，自古一云游后，原本一直是交给莫度负责。
　　后来因为人太多，事务繁杂，莫度便交给了法师卡西利亚斯负责。
　　但这阵子，多玛姆的动作越来越大。
　　纽约出了比较大的麻烦。
　　卡玛泰姬所有的正式法师，除了王以外都必须去一趟纽约。
　　所以指导学徒一事，只能暂且交给伯克利了。
　　王虽然是资历很老的大法师。
　　但，他还有很重要的任务就是管理图书馆。
　　要知道卡玛泰姬的图书馆可是除了古一圣殿外最重要的地方了。
　　所以要管理图书馆的王显然没空去教学徒。
　　虽然，莫度也有些担心伯利克那三脚猫法术教人会误人子弟。
　　但。
　　特殊时期。
　　没有办法了。
　　伯利克听莫度这么说才稍微松了口气，小心翼翼对着莫度问道：“那…大师兄，你们什么时候回来？”
　　“大概…一周吧…你先教学徒们最基础的入门秘法就好了。”
　　莫度叹了一口气。
　　挥手，散会。
　　众法师行礼，离开，各司其职。
　　唯有伯克利面露苦相，站在原地没有离开。
　　一旁正准备离开的卡西利亚斯走上前去。
　　见卡西利亚斯，伯克利连忙行礼道：“师兄！”
　　卡西利亚斯点了点头，面无表情的问：“你是对莫度师兄的安排有不满吗？
　　伯克利连忙摇头道：“怎么会，师兄！我只是担心修行还浅，不能让那些学徒信服，而且……”
　　“你是我教出来的徒弟！你不应该担心！”
　　伯克利的话还没说完，卡西利亚斯便厉声打断，不等伯克利再开口，卡西利亚斯再次说道：“你可是上一届学徒里最优秀的！无论如何，你都不能砸了我在卡玛泰姬的招牌！”
　　“我不想听见别人说，我教出来的徒弟，没有用！”
　　伯克利心一颤，连忙闭嘴。
　　他看着卡西利亚斯冷厉又严肃的脸，穿着棕色僧服，双手负于身后，风一吹，俨然一副绝世高人的模样。
　　一阵恍然，伯克利竟有些失神。
　　“听懂了吗？”就在这时，卡西利亚斯又怒斥道。
　　伯克利这会才回过神。
　　“我知道了！师兄！”
　　伯克利目光坚定的点了点头。
　　待卡西利亚斯离开，伯克利抬头挺胸，学着卡西利亚斯的样子，双手负于身后朝着训练场走去。
　　跟卡西利亚斯的谈话让伯克利明白了一个道理。
　　不管厉不厉害！
　　装逼很重要！.

第2章



　　“奥，我竟然真的进入了卡玛泰姬！这太不可思议了！”
　　“我现在好紧张！我竟然要开始学习魔法了！也不知道在卡玛泰姬里能不能见到至尊法师的真容！”
　　“能不能见到至尊法师都不重要，我只期待能学到些东西就好了！我真害怕如果我天赋不好，卡玛泰姬会不要我了。”
　　空旷的训练场上。
　　一眼望去，数十人统一穿着素色服饰。
　　他们脸上神色各异，担心、激动，更多的是兴奋。
　　他们议论着，目光中充满期待。
　　完全没有注意到，人群中的张扬。
　　“不会吧，阿Sir！”
　　“我竟然穿越到了漫威世界？还莫名其妙成为了卡玛泰姬的学徒？！”
　　此时，张扬心里有点慌，还有些懵逼。
　　他不过就是在家睡了一觉，睁开眼自己就来到了这么个鬼地方。
　　听见刚才的人议论，才知道。
　　这里竟然是卡玛泰姬！
　　至尊法师？！
　　这不就是漫威世界吗？！
　　虽然他只看过《复仇者联盟3》，但张扬心里也很清楚，漫威是个什么地方。
　　动不动就外星人入侵。
　　超能者炸街。
　　异能、超能人、法师、外星生物层出不穷。
　　好死不死！
　　他张扬现在还只是个普通人。
　　看着四周穿着僧服的学徒们一个个兴奋异常，此刻的张扬可完全兴奋不起来。
　　长叹一口气，张扬正准备观察一下四周。
　　忽而，一阵冰冷的声音在所有人的耳边响起:“你们以为卡玛泰姬是什么地方？魔法是什么？这点自信都没有，还来学习魔法？！”
　　静—
　　在场学徒包括张扬纷纷循声望去，看向声音来源。
　　那是个身材娇小的少女，看上去不过十七、八岁的年纪，但身材却十分火爆。
　　卡玛泰姬素色的僧服也没能遮住少女凹凸有致的身材，相反还衬出了她的妩媚。
　　然而少女那张冷若冰霜的脸，一看便知道是个不好惹的角色。
　　“你是谁？！”人群中，一个青年皱着眉头对着少女问道。
　　青年打量着少女。
　　脸上露出了不满。
　　“我叫艾莉，是未来的至尊法师！”
　　名为艾利的少女扬了扬下巴，对着青年一字一句的说道。
　　少女脸上的神色异常坚定。
　　浑身上下流露出了强大的气场，跟训练场的这些学徒形成了鲜明的对比。
　　看上去，一点也不像没有修行过魔法的学徒。
　　这强大的气场一出来，震慑住了叫嚣的青年。
　　青年脸上露出几分惬意。
　　这里可是卡玛泰姬。
　　厉害的法师比比皆是。
　　在没清对方底细的情况下，谁也不敢贸然出手。
　　一旁的观察着一切的张扬打量着名为艾利的女子，又打量了一圈宽敞的训练场。
　　内心一阵犹豫。
　　虽说现在张扬很想走。
　　但，不得不承认，卡玛泰姬这地方，到底是古一的地盘。
　　古一作为至尊法师，实力在漫威世界也算得上数一数二的。
　　对于现在没有任何能力的张扬来说，卡玛泰姬还真是个比较适合待下去的新手村。
　　况且，卡玛泰姬这个地方，虽然看上去简陋，作为一个魔法圣地没有金碧辉煌的感觉。
　　但问题是。
　　古一的地盘，也不是你想出去就能出去，想进来就能进来的。
　　张扬可记得，他原来看《复仇者联盟3》的时候，卡玛泰姬的法师们可都是挥手开启传送门就能去任何地方的！
　　想离开卡玛泰姬，好歹也得先学会开启传送门吧。
　　否则，现在张扬一个普通人，走出卡玛泰姬，万一遇到个什么反派炸街，他不就死翘翘了？
　　没办法，谁让他穿越到了漫威呢？
　　又是一声叹气。
　　就在张扬刚做好决定时，忽而，四周又吵杂了起来。
　　“那是谁？他穿的衣服怎么跟我们不一样？”
　　“他看上去好威风！是卡玛泰姬的法师吗？”
　　“快，快站好！看他这样子，应该不简单！”
　　此时，学徒们的目光已经从艾利的身上转移到了其他人身上。
　　那是一个穿着棕色僧服的男人。
　　三十有余的长相，双手负于身后，信步朝着人群走来。
　　男人面无表情，神色冷厉。
　　每走一步，身上的僧服都随风飘扬，看上去，一副修练了很久，像是绝世高人的模样。
　　强大的气场震得原本有些嘈杂的训练场一时间鸦雀无声。
　　连刚刚心高气傲的艾利都乖乖在人群中站好。
　　张扬也随着人群站好。
　　看着男人慢慢走近，用犀利的眼神，扫视着训练场上的所有学徒们。
　　“我叫伯克利，负责教你们秘法，从今以后，你们，就叫我伯克利师兄！”.

第3章



　　伯克利？
　　对于张扬来说，伯克利这个名字，他压根没听说过。
　　在漫威里，张扬知道的法师，除了古一、奇异博士以外，就是喜欢听碧昂斯音乐的王了。
　　但，在漫威里。
　　魔法一直是强大的存在。
　　张扬心里估计着，卡玛泰姬厉害的法师应该不止一两个。
　　而且，伯克利这副不苟言笑的样子。
　　倒还真有几分世外高人的味道。
　　到底是修行秘法的人。
　　从气质上就能感觉出跟常人不同。
　　能震慑住刚刚那个叫嚣着自己未来要成为至尊法师的艾利，想必，也是有点底子的。
　　张扬毕竟刚来一天都不到，对卡玛泰姬还不算了解，对魔法也没有亲眼见识过。
　　不管怎么说。
　　现在张扬是来求学的，一定要保持谦虚。
　　张扬心想着，伯克利再次开口了：“法师，不是那么好当的。需要你们有吃苦的决心，和坚持不懈的恒心！当然，还需要你们有一定的天赋，还有，随时赴死的决心！”
　　下马威！
　　经典装逼语录。
　　伯克利的话，就是在给所有学徒们一个下马威。
　　可显然，这番话十分的有威慑力。
　　伯克利话刚说完，那些之前脸上还洋溢着兴奋的学徒们脸上的表情立即就认真了起来。
　　就连张扬都有些认真了。
　　虽说是被逼无奈出现在了卡玛泰姬，但，既然决定了学习魔法，也不能随随便便的。
　　否则的话，自己学了个半吊子魔法要是走出被古一庇护的卡玛泰姬，后续要面对入侵地球的BOSS怕是逃都逃不走。
　　不说张扬非要达到古一级别的，但奇异博士的那一身魔法还是得学会的。
　　张扬暗下决心。
　　“现在，我教你们学习魔法的第一步。”
　　“抬起你们的双手，集中你们的注意力，放空一切。心里默念魔法咒语。如果你们觉得这种咒语有些不切实际，你们也可以称这种语言为程序。”
　　“感受你们大自然的能量，咒语，已经在你们的脑海中了。”
　　装逼结束，没有多余的话。
　　伯克利开始了初级魔法的教学。
　　他一边说着，一边示范着。
　　抬起双手，闭上眼睛，深吸一口气，嘴里继续道：
　　“感受着多远宇宙中赋予给你们的力量，然后，念出咒语，汇聚能量，拉出魔法光线。”
　　随着伯克利话语的结束。
　　伯克利的手中慢慢拉开，一道黄色的，闪着亮光的魔法光线出现在了伯克利的手中。
　　“奥，我的天哪！如果不是我亲眼所见，我根本不敢相信！”
　　“太神奇了，伯克利师兄竟然凭空画出了一道光线！？”
　　“魔法太不可思议了！这究竟是怎么做到的？”
　　所有学徒脸上出奇一致的出现了震惊，他们纷纷张大了嘴，仿佛他们刚刚见证了奇迹诞生一般。
　　他们跃跃欲试，尝试着用伯克利教的方法去做。
　　然而，没有一个人能拉出魔法光线，甚至，连一点亮光都没有拉出来。
　　原本对自己信心满满的艾利脸上也浮出了一丝异样。
　　她的目光里，闪出了一丝痴迷和坚定，开始按照伯克利的指导，画魔法光线。
　　然而尝试了数次，结果并没有比其他人好多少。
　　赞扬声和惊叹声铺天盖地传进了伯克利的耳朵。
　　看到学徒们不断失败的样子。
　　伯克利些忐忑的心总算是松了一口气。
　　原本伯克利还担心，自己一个实习法师教学徒会不够格，所以特意装的高冷些，为了镇住这些学徒。
　　现在看来，效果还不错。
　　伯克利心里有几分欣慰，脸上依旧严肃。
　　他双手负于身后，嘴里厉声道：“加把劲！注意力集中！快了！”
　　边说，边在学徒里穿梭着，像是在打量着那些学徒们的学习进度。
　　直到。
　　他走到了张扬的面前，忍不住停下了脚步，眉头微皱，神色有些不悦的对张扬厉声问：“你为什么不动手练习？！”
　　这一声训斥，将张扬的思绪给拉了回来。
　　他刚刚原本在回忆之前他看《复仇者联盟3》时，奇异博士究竟是怎么画出那些魔法利器跟盾牌的。
　　才会一时间忘记了动手。
　　“师兄，我现在就试试。”张扬连忙说道。
　　伯克利点了点头，看着张扬一副乖巧的模样，就跟自己当年进卡玛泰姬时一样，语气不由温和了几分，对着张扬道：
　　“失败不可怕，可怕的是，你不敢动手。别怕，试试。”.

第4章



　　伯克里的鼓励给了张扬很大的自信以及一丝温暖。
　　到底是修行之人。
　　修行魔法的意义是修能力，同样也是修心。
　　感受到伯克利相信的目光。
　　张扬深吸一口气。
　　毕竟是第一次学习魔法，心里有几分紧张。
　　他听着伯克利的指导。
　　抛开杂念，集中注意力，聚精会神，感受来自这个多元宇宙的能量，咒语，就在脑海之中。
　　想象着奇异博士施展盾牌魔法时的模样。
　　张扬抬起双手。
　　一瞬间，脑海中仿佛一台被被注入了大量信息的电脑，不断有画面，诡异的文字在他的脑海中闪过。
　　那些画面、文字，从他的脑海中，慢慢游走。
　　游走遍他的全身，注入他的灵魂，到达他的双手。
　　随着张扬的双手慢慢拉开。
　　一道黄色的魔法光线出现在所有人面前。
　　伯克利：……？？
　　艾利：……？？
　　众学徒：……？？
　　没有理会旁人的目光。
　　张扬跟着脑海中的样子，双手画圆，而又打开，画出正方形光线，紧接着双手合拢。
　　嘭！
　　一个闪着亮光的魔法盾牌悬浮在张扬身前。
　　也浮现在了训练场所有人的眼前。
　　随着魔法盾牌的出现，伯克利的脸从一开始的无表情慢慢转到了震惊。
　　虽然他很努力的克制住了自己的表情。
　　不让自己表现的太过夸张。
　　可是骤然放大的眼瞳还是出卖了他。
　　此刻，伯克利甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　魔…魔法盾牌？！
　　这家伙！
　　竟然直接施展出了魔法盾牌？！
　　从本质上来说，魔法盾牌也属于卡玛泰姬的基础魔法，很简单的魔法。
　　只是，一个学习魔法不到十分钟的学徒。
　　听了一遍自己的话，就能画出一个完整的魔法盾牌？
　　这有些扯了吧！
　　要知道，当初伯克利光是画魔法光线都画了整整一周才画出，更别说这图像复杂的魔法盾牌了。
　　他可是整整学了一个月才画出来！
　　“你，之前接触过魔法吗？”伯克利不由提出了内心的疑问。
　　张扬挥手，抹除魔法盾牌摇了摇头。
　　这让伯克利心里不由又是一震。
　　虽说学习魔法有天赋这么一说，但问题是。
　　这小子，天赋好太多了吧。
　　看着伯克利脸上不知是满意还是不满意的表情，张扬不由的问：“师兄，如何？”。
　　张扬的话，将伯克利的思绪拉了回来。
　　看着张扬一脸谦虚，伯克利心里不由感慨。
　　能有如此天赋，还如此谦虚的人，当真是不多了，心里不由对张扬心生好感。
　　但为了不想让张扬一个刚入门的新手太过骄傲。
　　他强压内心震惊，面上依旧风平浪静的道：“勉勉强强吧。”
　　话落，伯克利继续道：“魔法盾牌分很多种。魔法力量越强的法师，画出来的魔法盾牌就会越坚硬，你还需要多加练习，而且……”
　　伯克利抬头挺胸，顿了顿，故作高深的继续道：“而且，魔法能量不仅能画出盾牌，还有利器，像是剑、刀、鞭等等利器。你刚刚画出了盾牌，现在，可以尝试着画其他的利器，当然不同的利器，咒语和能量是不同的，这些，都需要你去悟。”
　　伯克利一番言辞恳切的话说的学徒们连连点头。
　　不由感慨魔法的深奥。
　　张扬听后也点了点头。
　　张扬现在很清楚自己的位置和身份。
　　他的新手村在卡玛泰姬。
　　有一个震撼整个多元宇宙的大佬古一在镇压。
　　张扬学魔法的目的是为了让自己变的更强。
　　不过是一个入门魔法罢了，他得更加努力的去学更多厉害的魔法。
　　“我知道了，师兄，我会接着练习的。”张扬说道。
　　看着张扬一副谦虚好学又认真的样子，伯克利不由说道：“行吧，今天先这样吧，学会画魔法光线的修行者可以自己学着画魔法盾牌，再画些其他的，没有学会的，自己多练习。”
　　“修行魔法要多学、多感受、多交流最重要的是，多去悟。”.

第5章



　　“不是吧？伯克利师兄才教了一次那个人就已经会画魔法盾牌了？”
　　“会画魔法盾牌又怎么了？师兄不是说了，这是最基础的，魔法能量还能画出魔法利器。”
　　“说的也是，好像也就这样，卡玛泰姬可是魔法圣地，高阶秘法多得是。不过我们也得加把劲了！”
　　伯克利师兄一走。
　　有几个学徒便议论了起来。
　　议论的内容，大多是张扬刚刚的表现。
　　只是这会张扬早就已经去熟悉宿舍了，听不到这些人的议论。
　　但，艾利听见了。
　　原本准备在训练场多练习一阵的艾利听到了这些人叽叽喳喳的议论后忍不住皱了皱眉头。
　　她最是见不得这种背后议论别人的小人，特别是，还影响到她练习了。
　　三两步走上前去，艾利对着围聚在一起的学徒道：“你们闭嘴吧！有这个功夫不好好练习，议论别人你们就能学会刚刚师兄教的了吗？”
　　艾利的性格跟身材一样火爆。
　　说话的语气并不算很好。
　　惹怒了正在议论的学徒们。
　　而这些学徒之中，就有之前怼艾利的青年。
　　“你以为你自己是谁？竟然来命令我们？！”青年有些恼怒，上前一步对着艾利发泄着不满。
　　“我说了，我叫艾利，是未来的至尊法师。”
　　艾利看着青年，冷笑一声，抬手在手中画出一条魔法光线。
　　这让青年目光不由一愣：“你，你学会画魔法光线了？！”
　　艾利不屑的道：“有天赋的人都在努力，而你们这些天赋不够的人，还不努力，真不知道你们有什么资格这样！”
　　话落，艾利目光一厉。
　　吓得青年和他的伙伴浑身不由一颤。
　　旁边的人连忙走到青年耳边低声道：“巴洛，算了吧，她看上去似乎很厉害，而且，这里是卡玛泰姬，我们找了很久，才终于进来了，修行要紧。”
　　听了旁人劝说，巴洛深吸一口气，对着艾利道：“你别这么嚣张，张口闭口要成为至尊法师的。你以为成为至尊法师很容易？就那小子，比你天赋强多了！”
　　艾利面不改色：“那又如何，只要我努力，总有一天我会成为至尊法师的，到那个时候，你们，估计依旧只会在别人背后随意评价。”
　　话落，艾利转身离开了训练场。
　　似乎并不想再跟他们多说一句话。
　　她快步朝着卡玛泰姬的学徒食堂走去。
　　在路过男生宿舍时，艾利停下了脚步，朝里面看了一眼。
　　她精致的眉头微微皱起，心里暗暗下决心道：“从今以后，这个男人，就是我的竞争对手！”
　　…
　　…
　　“好困…”
　　从床上站起，张扬打了个哈欠，不由感慨一句。
　　昨天听了伯克利的话后，张扬回去整整想了一个晚上。
　　将脑海里的东西和碎片化的信息进行了一个大概的整理。
　　不得不说。
　　卡玛泰姬当真是个神奇的地方，魔法也当真神秘。
　　伯克利师兄不过就画了一条魔法光线，竟然有这么多的大学问在里面。
　　难怪他说修行魔法要多悟。
　　这会，张扬心下觉得很有道理。
　　漫威的世界果然奇妙又庞大！
　　他得学更多的东西才行。
　　顾不上一夜没休息，一大早，张扬便起床跑去了训练场。
　　空无一人的训练场只有张扬一人，但张扬也没有闲着，认真的继续感悟。
　　不过一会，训练场上来了除张扬外的第一个人——艾利。
　　见张扬，艾利显然有些吃惊。
　　她本以为自己来的已经够早的了，万万没有想到的是，张扬竟然来的更早。
　　艾利有些失神的看着正闭眼像是在打坐的张扬，心中不由生出一丝小小的敬意。
　　有天赋不可怕，可怕的是，有天赋的人，比你还努力。
　　这会，艾利又在心里暗自下了决心。
　　从今以后，她一定要比张扬来的更早！.

第6章



　　卡玛泰姬，图书馆。
　　一大早，伯克利便来向王行礼。
　　是请安，也是汇报学徒的事情。
　　一如既往，王坐在图书馆的最前方，十分认真的看着魔法书籍。
　　伯克利走进，王没有抬头，只是用平静的语气问：“第一次教人，感觉如何？”
　　伯克利连忙道：“挺好的，大法师。”
　　这句挺好是真的。
　　如果撇开张扬那个意外的话，其他的是没什么问题。
　　但，伯克利无法忽视张扬的存在。
　　“这一届学徒里，有个天赋还算不错的学徒。”伯克利对着王如实汇报道。
　　“嗯。”王似乎并没有把这事放在心里。
　　毕竟，天赋较好的学徒，每几届里总会出现那么一两个。
　　只是可惜。
　　能达到古一法师预期的，并不算多。
　　能吃修行苦的，也很少。
　　“天赋好就好好教。”王风轻云淡的说着，翻动了一页，没有再吭声。
　　显然，这是示意伯克利离开的意思。
　　伯克利示意，行礼告退朝着训练场走去。
　　待走到训练场时，人差不多都已经到齐了。
　　伯克利扫视一眼所有学徒，最终将目光落在了张扬的身上。
　　似乎察觉到了伯克利的目光，张扬露出了笑脸。
　　不过十七、八岁的年纪，笑起来格外阳光。
　　这让伯克利对于张扬的好感又加强了几分。
　　伯克利走上前去，对着张扬问：“你叫什么名字？”
　　虽然依旧是一张面无表情的脸但语气却温和了许多。
　　张扬毕恭毕敬回答：“张扬。”
　　伯克利点头，对着一众学徒道：“除了张扬外，还有谁能学会了魔法光线？”
　　静-
　　一片死寂。
　　没人开口说话。
　　学徒们大眼看小眼，相互看着别人，并没有敢吭声。
　　也就在这时，人群中传来一个坚定而又冷厉的声音：“我！”
　　艾利举手，走到了伯克利的面前。
　　伯克利心里一颤。
　　不是吧。
　　他学了一周的魔法光线。
　　这一届竟然有两个人都在一天之内学会了？
　　伯克利心想着，脸上仍无表情道：“试试。”
　　接到示意，艾利十分自信的抬手，在双手间拉出一道魔法光线，而后她并没有停，而是跟昨天张扬一样，继续画着魔法盾牌。
　　按照昨天张扬的动作，艾利重复了一遍。
　　很快，一个浮在空中的魔法盾牌出现。
　　四周传来一声赞扬。
　　这会，伯克利内心不淡定了。
　　不是吧？
　　这一届的学徒……都是些妖孽吗？！
　　昨天一个张扬看十分钟就画出了魔法盾牌。
　　今天又蹦出一个少女，仅仅用了一天时间，也画出了魔法盾牌？！
　　这会，伯克利突然觉得自己有些压力了。
　　这样的压力让伯克利不由抬了抬下巴，似乎想让自己看起来更威严一些。
　　他对着艾利点了点头道：“勉勉强强。你叫什么名字？”
　　艾利目光坚定：“师兄，我叫艾利！我想成为未来的至尊法师。”
　　艾利的话引起一片哗然。
　　每个学徒脸上都出现了不同的表情。
　　连伯克利都不由一愣。
　　这样的话听上去虽然是有些狂妄，但却让张扬有些欣赏。
　　敢想的人，总是比不敢想的人要强得多。
　　“有这个目标是好的，我也希望，你能努力做到。”
　　虽是有些惊诧艾利会说出这话来，但，伯克利并没有指责，反而似乎有些赞同。
　　他鼓励着艾利，同时又对所有学徒道：“我知道，你们每个人来卡玛泰姬，都是带着目的来的，那
　　么我希望，你们能通过魔法，完成自己的目标，同时也不能忘了卡玛泰姬的目的，保护地球。”
　　找准时机。
　　伯克利又是一阵说教跟装逼。
　　待看到那些学徒们肯定的点头，目光中燃起斗志，伯克利忽而话锋一转：“不过，成为至尊法师了不是那么容易的。”
　　“一个法师，努力、天赋都很重要。但，最重要的事得有悟性。”
　　“魔法是玄奥的，所以，悟性跟重要。我昨天说了，魔法能量不仅仅能拉魔法光线和盾牌，还能制造魔法利器。艾利，除了魔法盾牌，你还悟到了什么？”
　　艾利神色一怔，有些尴尬的摇了摇头。
　　光是画魔法盾牌，艾利就练了一整晚，哪还有时间悟别的？！
　　伯克利难得微微一笑：“没事，继续加油。”
　　呼~
　　还好。
　　松了一口气，他又看着张扬道：“你呢？昨天回去练习后，还学会了什么？”
　　见伯克利提问，张扬不由发出了一阵感慨道：“回禀师兄，魔法当真是玄妙！”
　　伯克利点头。
　　当然玄妙！
　　他打量着张扬的表情，见张扬一副叹息的模样。
　　心里的石头放下了。
　　伯克利不假思索的想：
　　看他这样子，应该没悟出什么来。
　　还好，还好。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这届学徒天赋好的还挺多的。
　　要是学的太快，怕撑不到卡西利亚斯师兄回来我就没东西教了啊。
　　伯克利心想着，又呼出一口气。
　　然而，这口气还没松完，张扬又开口了：“我昨晚想了整整一晚，大概悟出来了三百多种魔法利器咒语。”
　　然而，却惊呆了在场所有人，包括伯克利。
　　伯克利：……扯吧！我只是在张扬面前画了一条魔法光线，他能悟出三百多种魔法利器的画法？
　　伯克利：？？？？.

第7章



　　就像伯克利之前说的。
　　每一种利器的咒语跟能量都是不同的。
　　虽然这些咒语跟能量之间只有细微的区别。
　　但想要悟出来也不是这么容易的。
　　伯克利在卡玛泰姬待了整整一年。
　　就他现在的能力，悟出了五种利器的画法。
　　刀、剑、长枪、鞭、还有绳索。
　　而且根据他的了解，自己在上一批学徒里，已经算强的了。
　　可现在，张扬竟然说自己悟出了三百多种利器的画法？
　　懵谁呢？
　　况且，就算张扬他真的会画了几种兵器。
　　也不可能有三百多种吧？！
　　都说十八般武艺。
　　张扬要是扯个十八件伯克利都勉勉强强信了。
　　可他现在偏说自己学会了三百多种利器的画法？！
　　你当我没学会魔法？！
　　呸！
　　骗子！
　　伯克利眉头微微一皱。
　　神色间似有几分恼怒。
　　四周的学徒们听了张扬的话原本在惊叹，然而，在看到伯克利的表情时，霎时间全都安静了下来。
　　所有学徒都齐刷刷的看着伯克利，不明所以。
　　原本张扬悟出了这三百多种魔法利器画法，心里还有一些小小的骄傲。
　　本以为伯克利师兄应该会小小赞扬几句，顺便教自己更多东西。
　　不想此刻。
　　伯克利师兄脸上的表情竟让张扬看出了几分恼怒。
　　这让张扬有些不太能理解。
　　张扬哪里知道，此刻伯克利的想法？
　　嚯？
　　开始装逼了？
　　我就画了一条线。
　　你就能画出三百多种图形？！
　　修魔法越修越飘，还修出优越感来了？
　　小师弟。
　　逼是你装的，别怪我打你脸。
　　伯克利歪嘴冷笑，也没有过多废话，对着张扬道：“来吧，展示。看看你都会了些什么。”
　　简单直接的一句话，瞬间将所有学徒的目光都吸引到了张扬的身上。
　　包括艾利。
　　虽然还没有从惊讶中缓过神来。
　　但艾利的身体还是很诚实的将关注点全都放在了张扬的身上。
　　此时，她的目光里充满期待和不可置信。
　　艾利虽然有些惊讶和感慨张扬能一晚上悟出这么多魔法，但同时，她也有些不太相信。
　　虽然艾利不想去怀疑别人，但，眼见为实。
　　听到伯克利师兄让张扬展示。
　　艾利将热烈而又直接的目光投射在了张扬的身上。
　　就见张扬点头，对着伯克利先是行礼，而后到：“那，伯克利师兄，师弟我就班门弄斧了。”
　　话落。
　　张扬抬手，聚气凝神，神色认真的目视前方。
　　能量交汇，魔法聚集。
　　魔法光线在张扬手中亮起。
　　很快，图案汇聚，悬浮在张扬身前，展露在所有人面前。
　　随着张扬手势的变化。
　　魔法光线形成了不同的利器。
　　像一幅幅幻灯片，在伯克利以及众学徒面前闪过。
　　剑、刀、再到鞭…
　　起初。
　　伯克利虽然有些惊讶，但还是端的住的。
　　可越往后，伯克利越懵逼了….

第8章



　　修行魔法这事。
　　天赋有高有低，悟性有好有坏。
　　所以修行有快也有慢。
　　要说张扬能悟出十八般兵器。
　　伯克利虽然震惊，但从理论上也能接受的了。
　　毕竟，这些兵器的咒语和创造，在图书馆里也都能找到一些影子。
　　但问题是，张扬用魔法画出了手枪是什么鬼？
　　还有冲锋枪？
　　机枪？
　　甚至还有子弹？！
　　这些玩意，卡玛泰姬的魔法里面真的有记载吗？
　　此刻。
　　伯克利脸上的表情从一开始的惊讶，慢慢转变为了震惊，再到现在的傻眼。
　　他的内心，仿佛有千万头草泥马奔腾而过。
　　伯克利甚至都忍不住的认真在想。
　　卡玛泰姬的魔法里，有没有能够创造出手枪、子弹的魔法？
　　就在伯克利傻眼之际。
　　下一秒，张扬大手一挥，一条红色的魔法锁链出现在伯克利的面前，这条红色的锁链把伯克利给彻底整懵了。
　　猩红……锁链！！！
　　这他么？？！
　　所以张扬悟出来的三百多种利器里，竟然还有猩红锁链？？！！
　　伯克利似乎担心自己眼睛出了毛病。
　　抬起手连忙揉了揉自己的眼睛。
　　然而。
　　不管他看几遍，伯克利都能确定。
　　张扬真真切切的把猩红锁链给画出来了！
　　这他妈可不是什么感受自然能量就能悟出来的玩意。
　　猩红锁链原名叫塞托拉克的猩红锁链。
　　塞托拉克是深红宇宙的主宰。
　　红坦克的力量，就是就是从深红宇宙来的。
　　猩红锁链的形成。
　　必须要感悟到深红宇宙的力量并且进行凝聚，才能完成。
　　在卡玛泰姬，这已经属于高阶魔法了。
　　要知道。
　　猩红锁链这玩意，一般的异能者，超人能是根本挣脱不了的。
　　一旦被束缚。
　　那就是套死的！
　　没有宇宙级别的力量，想挣脱，难如登天！
　　这张扬…竟然看他画根线就把猩红锁链给整出来了？？！
　　想他自己，学了一年了，画根魔法绳限制一下敌人都了不得了。
　　要画出猩红锁链。
　　以他现在的进度，粗略估计，不吃不喝修行得要十年起步。
　　慢的话，二十年往上也可能……
　　嘶——
　　呼——
　　妈呀——
　　一连在心里抽搐了好几秒。
　　伯克利才稳住自己的心态。
　　这张扬哪是什么天赋高啊！这尼玛，简直就是个天才！
　　这悟性。
　　放眼望去整个法师界都没几个比他更牛逼的吧！
　　他脑子究竟是什么玩意做的？
　　看着张扬完成了三百利器的展示。
　　伯克利的脑子里被震惊的只能听见“嗡嗡”的响声，头皮发麻。
　　原本伯克利对于张扬说的话都有些半信半疑的。
　　可现在都深信不疑了。
　　十分钟不到，学会了魔法入门，画出魔法盾牌。
　　一夜之间，顿悟三百种魔法利器。
　　还吸取了异世界深红宇宙的力量，画出了猩红锁链。
　　恐怖如斯啊！
　　究竟是为什么？
　　大家在卡玛泰姬都是辛辛苦苦，勤勤恳恳的练习。
　　日复一日，年复一年。
　　春去秋来，从基础开始，一步一步。
　　为什么这张扬，一夜之间就能把别人几十年的努力成果学成？
　　他究竟比别人多了什么？
　　就因为他年纪小？
　　还是因为他长得清秀？
　　维山帝啊！你为什么这么不公平！
　　生而为卡玛泰姬的法师，难道是我拖垮了卡玛泰姬的整体法师水平吗？！
　　此时，伯克利有些郁闷。
　　原本对于教学徒培养出一些自信来的伯克利，这会被张扬打击的信心全无。
　　郁闷让他开始怀疑人生。
　　脸上那似笑非笑抽搐的表情看的张扬是稀里糊涂。
　　满脑子的问号。
　　伯克利大师兄，这究竟是怎么了？
　　“大师兄，我已经展示完了，还请指教。”
　　见伯克利半天没有反应，张扬不卑不亢的问道。
　　然而，伯克利没有什么反应。
　　“师兄？”张扬又叫了一遍。
　　这会，伯克利才稍微有了一点反应，十分平静的从嘴里发出了一个音节：“嗯。”
　　伯克利深吸一口气，双眼无神，一副生无可恋的看着张扬道：“普普通通吧。”
　　虽然，伯克利知道，张扬很强。
　　但是…作为教导他们的师兄。
　　伯克利绝对不能让张扬看出，他不如张扬，否则，他还怎么在这些学徒面前树立威信？
　　听了伯克利的话，张扬一愣。
　　这都只是普普通通？
　　“张扬，魔法这一行，你才刚入门，你想一想我们的至尊法师、想想大师兄，想想那些大法师，你一定要更加努力，尽快到达他们的境界才行，人要往高处看，千万不能局限在眼前。”
　　就在张扬不解之时，伯克利连忙说道。
　　这么一说，好像也有道理。
　　没有人不想自己变得更强。
　　张扬现在会的东西，跟其他的大法师比起来，确实还不值一提。
　　“明白了师兄，我会更加努力的。”张扬看着伯克利认真的问道。
　　更加努力的？
　　神特么！
　　你天赋都这么高了，还要努力？！
　　你这种人的存在，简直就是不给别人活路啊！
　　你要是再努力学的快一点。
　　是要把大法师们放到哪去了？
　　大法师们好歹也是学了十年甚至几十年才有的那么强的能力！
　　以你现在的悟性！
　　再学多点魔法，怕是大法师都要压不住你了！！
　　伯克利心在怒吼。
　　然而伯克利也很清楚，如果他把真相告诉张扬的话。
　　张扬绝对分分钟离开卡玛泰姬了。
　　可现在，整个世界动荡。
　　至尊法师一直在找能对抗多玛姆的人，张扬这种人才，绝对不能走。
　　想到这，伯克利看着张扬，故作漫不经心的道：“其实也不用太努力，该睡觉时，还是多多睡睡觉……。”.

第9章



　　伯克利也不知道自己究竟是哪来的脸对张扬说“还行”、“平平无奇”。
　　但，伯克利也没想到啊。
　　自己第一次教学徒，竟然就碰到了个天才？
　　不，现在想想，说张扬是天才都有些侮辱他了。
　　天才这个词，根本配不上张扬。
　　伯克利心里很清楚。
　　张扬这个人，他是没法再教了，学的太快了！
　　事到如今，只能去请示王了！
　　很急。
　　必须立刻、马上请示！
　　“还不会魔法光线的修行者这节课练习一下魔法光线，至于艾利，你现在已经会魔法盾牌了，就多悟一下其他利器的魔法。”
　　伯克利忍住颤抖的心，对着学徒们宣布他们该做的事情。
　　唯独张扬，伯克利一时间竟然不知道该让他干嘛。
　　“大师兄，那我呢？”没有接到任务，张扬不由的问道。
　　伯克利犹豫了一阵，无奈的叹息道：“你…先回去睡觉吧。”
　　伯克利也很无奈啊。
　　天赋这么好的人，要是还那么努力。
　　究竟要不要给其他法师活路啊。
　　只是，张扬并不知道伯克利心里的这个想法。
　　此刻，他有些二丈和尚摸不着头脑。
　　睡觉？？
　　去睡觉是什么意思？！
　　张扬似乎想问，然而，伯克利已经匆匆忙忙的离开了。
　　这让张扬不由的摸了摸脑袋。
　　实在想不明白，伯克利师兄让自己去睡觉是什么用意。
　　算了，睡觉就睡觉吧。
　　张扬索性先回宿舍去睡一会。
　　待张扬刚走。
　　训练场便爆发了一阵疯狂的热议声。
　　“诶，你们说，这个叫张扬的男人，究竟是厉害还是不厉害啊。他一晚上就已经掌握了三百多种利器魔法了。”
　　“我看估计不行，如果厉害的话，伯克利师兄肯定会让他抓紧训练的！可你看现在，师兄竟然让他去睡觉？！”
　　“我也觉得不行，师兄不是说他平平无奇吗？”
　　学徒们议论的正欢，忽而，一个尖锐的声音传进：“我跟你们说，像张扬这种人，就是喜欢自作聪明，喜欢做些无用功。”
　　艾利不用看都知道，说话的人，正是巴洛。
　　毕竟，巴洛不是第一次这样做了。
　　只是艾利也懒得次次提醒他。
　　烂泥扶不上墙的家伙。
　　白了巴洛一眼，艾利朝着旁边走远了一些，她看着张扬离开的身影，目光中出现了疑惑。
　　难道，这家伙。
　　真的不是什么天才？
　　…
　　…
　　“大法师！不得了了，不得了了哟！卡玛泰姬出了个天才！！！”
　　离开训练场。
　　伯克利马不停蹄的跑进了图书馆。
　　这会王还在图书馆里听着碧昂斯的音乐看着书。
　　感受到有人突破了图书馆的结界。
　　王眉头一皱，抬头便看见大失惊色的伯克利。
　　“怎么回事，慌慌张张的。”王皱眉，对着伯克利问道。
　　“大法师！不得了了，卡玛泰姬出了一个天才！”王话音刚落，心急的伯克利便连忙说道。
　　“天才？”伯克利的话把王给说懵了。
　　“是啊！大法师，我跟你说，这一届学徒里有一个叫张扬的学徒，你知道昨天我教他入门魔法，魔法光线，然后他怎么样了吗？”伯克利看着王，脸上带着忧郁的说道。
　　“他今天学会了？”王保守性的猜了一下。
　　“不不不，大法师，你往厉害了的去猜。”伯克利连忙说道。
　　王眉头一皱。
　　往厉害了点去猜？
　　“难不成，他画出了魔法盾牌？”王问道。
　　伯克利急了，忙道：“他只用了十分钟就悟出了魔法盾牌的画法，回去想了一晚上后根据魔法光线悟出了三百多种利器魔法的变幻，还创造出了猩红锁链。”
　　“什么玩意？猩红锁链？！”伯克利的话仿佛一道惊雷在王耳边响起。
　　一个学徒，用了一夜的时间就画出了猩红锁链？？
　　“怎么可能？！一个学徒怎么可能从异次元宇宙获取能量？！”王不可置信的说道。
　　要知道。
　　创造猩红锁链难得不是咒语，而是，如何摄取能量深红宇宙的能量。
　　一个学徒就算天赋再高，也不可能从异次元摄取能量的。
　　“伯克利，撒谎的人死后灵魂会被打入死亡国度的。”王正色看着伯克利说道，语气十分的严肃。
　　伯克利一听急了：“大法师，这是真的啊！我真的没有骗你啊！”
　　看着伯克利一脸真切的样子，这会，王倒有几分相信了。
　　可如果真的是这样的话。
　　问题就有些麻烦了。
　　看伯克利画一条线就能悟出猩红锁链的魔法。
　　就现在至尊法师不在的情况来看。
　　这样的悟性，再学下去，卡玛泰姬很难有人能震的住他。
　　要知道，猩红锁链，就连王这种天赋上乘的大法师都练了有五年时间。
　　那张扬，竟然一晚上没人教的情况下，自己悟出来了？
　　他脑袋是开了光吗？！
　　“大法师，现在要怎么办？这个张扬还教吗？”伯克利有些慌，看着王小心翼翼的问道。
　　“当然教！如果真按照你说的这样，你一定得拖着他，不能让他走。这种极致天赋的魔法学徒，得等至尊法师回来后，由至尊法师定夺。”王认真的说道。
　　“可是……”这会，伯克利犹豫了。
　　他叹了一口气，一脸苦相的道：“大法师，我已经没什么能教给他的了啊……”.

第10章



　　按照现在张扬的能力来说，要打起来伯克利还真打不过张扬。
　　所以，说教不了张扬，伯克利也是真没撒谎。
　　本来对于自己的能力，伯克利就有些怀疑，担心教不好学徒，现在出了张扬这么一个怪胎。
　　伯克利心态炸了啊。
　　这尼玛，怎么教啊！
　　万一张扬知道自己能力已经不如他了，这不完蛋了？
　　想起张扬，伯克利就忍不住想流泪。
　　他在卡玛泰姬辛辛苦苦，起早贪黑学了一年才从学徒变成实习法师。
　　可张扬，用一天的时间，能力直逼大法师。
　　人比人当真是气死人。
　　作孽啊！
　　“大法师，我也很想认真去教人，但是我现在有心无力啊，张扬这个人，我真教不了了。”伯克利摆手，有些难过的说道。
　　他现在教张扬已经教的有些怀疑人生了。
　　“谁让你认真教了。”王眉头一皱。
　　这家伙，认真教可还行。
　　至尊法师还有一周才跟大师兄莫度他们一起回来。
　　以伯克利说的张扬的悟性，最多两天。
　　张扬可能都能超过王了。
　　要是张扬知道了的话，他肯定就想离开卡玛泰姬了。
　　所以，张扬绝对不能认真教。
　　“你随便教教他，主要，是拖住他，像这种悟性的人才，得古一法师回来才能镇得住。”王认真的说道。
　　没办法，特殊时期。
　　现在卡玛泰姬缺打败多玛姆的人才，所以，也只能这么做了。
　　“随便教教？”伯克利神色一愣，看着王忙道：“可是大法师，你不是说天赋好的人要认真教吗？”
　　王气急。
　　这个伯克利，简直不要太耿直！
　　“特殊时期、特殊办法！”王怒斥，深吸一口气道：“我跟你说，你现在的主要目的是不能让他察觉到自己很厉害，修行最主要修的就是心，你得让他认为自己还有很多要学的，明白了吗？”
　　伯克利似懂非懂的点了点头。
　　“总之，一定得留住他！等至尊法师回来！”
　　…
　　…
　　伯克利想了一宿关于张扬的教学方案。
　　想到最后，唯有一技，那就是乱教。
　　但要是把张扬单拧出来乱教的话，这显然有些不对，索性，这一届学徒，伯克利都乱教了。
　　虽然这样做被大师兄莫度知道了，肯定要受处罚的。
　　但问题是。
　　没办法了，为了一个极致天赋少年。
　　伯克利也只能这么做。
　　否则如果他走了的话，对于卡玛泰姬对抗多玛姆是件多么大的损失啊！
　　况且，也只有六天了。
　　等至尊法师他们回来，定夺了后再让卡西利亚斯师兄教他们也不迟。
　　想到这伯克利默默的点了点头。
　　似下定决心一般整了整身上的衣服赶到训练场。
　　到训练场时，几乎所有的学徒都已经到齐了。
　　张扬也不例外。
　　伯克利心里对着所有学徒默念了一句对不起。
　　紧接着将目光看向了张扬。
　　深吸一口气，伯克利冷着脸走到了张扬的面前：“你知道，我昨天为什么让你回去睡觉吗？”
　　话音刚落，张扬连忙对着伯克利行了个礼，而后感激的说道：“师弟明白，当真是感恩伯克利师兄的良苦用心。”
　　伯克利：？？？？
　　伯克利懵了。
　　伯克利问张扬这个问题，原本是想打压一下张扬。
　　毕竟，伯克利觉得张扬一定会说自己不知道。
　　可没想到，张扬倒是一副十分感恩的样子。
　　这让伯克利有些摸不着头脑了。
　　没等伯克利问谢什么，张扬有些兴奋的道：“师兄，我终于明白您说修行魔法的关键是多悟了！”
　　“昨天您让我回去休息。”
　　“我闭着眼在床上想的时候，忽然脑海中灵光乍现，今早起来的时候，我忽然悟到了如何开启传送门！”
　　“卡玛泰姬的魔法果然是奇妙而又玄幻，师兄不过就是画了一条魔法光线，没想到，原来里面，竟有这么大的内涵。”
　　“我这两天想的时候，才发现，原来魔法光线是一切的基础，用线可以连接成为任何的物品，当真是太神奇了。”
　　张扬说话的时候语气有些兴奋。
　　虽是一副赞扬卡玛泰姬魔法的玄奥模样，但伯克利总觉的他在装逼。
　　你特么当学习魔法是在画画呢？
　　用线画出图案然后就能施展了吗？！
　　要真这么容易还要学什么魔法啊！
　　也就你那个开了光的脑子，才能这样做…换做是别人，用你这方法只怕连魔法入门都入不了。
　　真特么气人。
　　伯克利心里一阵咆哮。
　　虽然张扬说的话气人，但问题是，这不是重点，重点是，伯克利仿佛听到了刚刚张扬说他悟出了如何开启传松门。
　　“你是认真的吗？”伯克利看着张扬，十分认真的问道。
　　怎么办，伯克利有点慌。
　　“嗯。”张扬点了点头，表情极度认真。
　　嘶——
　　作孽啊！
　　生而为人，我很抱歉。
　　伯克利用手按住了太阳穴。
　　求你了，别再悟了！
　　再悟卡玛泰姬可能容不下你了…….


第11章



　　张扬看着伯克利用手按住太阳穴一副头疼的模样，一时间有些愣了。
　　自打昨天起，张扬就发现了伯克利师兄对自己不是摇头就是叹气。
　　这让张扬有些困惑。
　　他之前悟出的三百多种利器魔法还有传送门魔法在电影里奇异博士都用过啊，按理来说，自己悟的应该没有问题啊。
　　为什么伯克利师兄一直摇头。
　　“伯克利大师兄，你最近是不是有点偏头疼？”张扬不由的耿直问道。
　　“……”伯克利：“什么偏头疼？！”
　　“要不是头疼干嘛一直摇头叹气还按太阳穴？”张扬耿直的问道。
　　我特么还不是因为你悟性太好了头疼！？
　　心里这么想，但伯克利并不能这么说：“我摇头叹气是因为你的问题很大。”
　　他的话，让张扬又不解了。
　　“张扬，我知道，你很想学习魔法，我也知道，你很刻苦，但修行魔法，在精，不在多。”看着张扬微微皱起了眉头，一副不明白的样子，伯克利语重心长的开始了自己的忽悠：
　　“不得不承认，你的想法很多，你的悟性，也还勉勉强强过得去。对比这一届的学徒来说，你算是还行的苗子，但，你的问题就在于，你的想法太多了，失去了重点。”
　　“在卡玛泰姬，这是大忌。”
　　“魔法分为很多种、近战魔法、远程魔法、辅助魔法、攻击魔法、防御魔法等等……”
　　“而魔法的种类也很多。”
　　“你说所有魔法都学可不可以，当然可以。但问题是，你的重点，在哪里。你的主修是什么。辅助、防御、还是攻击？”
　　伯克利说的情真意切。
　　确实，也有那么几分道理。
　　毕竟最近张扬悟出来的魔法是很多，但是张扬也发现，虽然多，可是基本都是写基础魔法。
　　根据张扬的印象和在卡玛泰姬的所见所闻。
　　提到古一，很自然的就想到了镜像空间魔法。
　　古一的镜像空间魔法，修炼到炉火纯青的地步。
　　一般来说，但凡古一开启镜像空间，几乎没见过谁能从镜像空间里出去。
　　再说奇异博士和那些卡玛泰姬法师的能力。
　　卡玛泰姬修炼的魔法被称为秘法。
　　也可以称为近战魔法。
　　一般很少有过多花里胡哨的花招，以近战打斗为主。
　　空间传送魔法为辅。
　　很多人看上去，似乎觉得卡玛泰姬的魔法看上去不炫酷。
　　但问题是，实用性很高。
　　就好比，如果有敌人对你开启远程魔法。
　　如果你用传送门直接传送到他身边，然后一把魔法剑直插心脏。
　　就算是敌人的魔法看上去再花里胡哨，也没用。
　　那么，最关键的问题来了。
　　你的魔法剑，是否能直接准确的插入敌人的心脏。
　　这也就是张扬理解出伯克利话里的意思。
　　简单直接点就是。
　　魔法攻击要快、准、狠，直击敌人命脉。
　　更准确的来讲就是，你要有一项很精通的魔法能力。
　　不管是辅助魔法、攻击魔法还是其他类别，总之，在精不再多。
　　“伯克利师兄！我明白了！”
　　张扬恍然大悟。
　　原来如此！
　　“嗯。”伯克利故作高深的点了点头。
　　虽然伯克利完全不明白张扬在他这一段忽悠式的装逼语录里理解了什么。
　　但，该做的样子还是得做的。
　　该问的，还是得问的。
　　“那么，现在你来跟我说说，你都听懂了些什么。”伯克利认真的对着张扬问道。
　　说认真，是因为，伯克利还真想知道。
　　“师兄的意思是，学习魔法在精不在多，要先精通一个魔法，发挥出最大作用，再精通另外一个对吗？”张扬认真说道。
　　好家伙！
　　人跟人当真是比不得啊…我随便乱讲得，他都能悟出道理来。
　　伯克利欲哭无泪，表面故作满意的点头道：“孺子可教也。”
　　话落，继续道：“一个真正强大的魔法师，对于世间万物都要有自己的理解，魔法的本源来源于自然，在自然中，找寻魔法的真正意义，不要一味的贪多，酒好，但不可贪杯。”
　　“所以，放下花里胡哨的想法。你虽然会了三百多种利器魔法还有传送门，但你的能力，还暂且没有达到全部能控制到炉火纯青的地步。”
　　“我画出魔法光线的意思，就是让你们学习魔法光线。你认为，魔法光线的力量，会比那些魔法利器差吗？”
　　伯克利说着，抬手画出魔法光线，随即握在手中，走到了一颗树前，横空一劈。
　　一阵无形的力量滑动。
　　吹动了大树的树叶，发出了唰唰的声音。
　　静—
　　极致的安静—
　　张扬包括在场所有学徒的目光都看向了伯克利。
　　此刻。
　　右手握着拿根魔法光线，仿若一副静止的画面。
　　就在所有人都懵逼的时候，只听“咚”的一声。
　　伯克利对面的那棵树被拦腰切断。
　　“好厉害！。”艾利见状不由惊呼出来。
　　“师兄好厉害！这究竟是如何做到的？！”
　　“原来魔法光线这么厉害？！”
　　一旁的学徒也不由的惊呼了起来。
　　伯克利才缓缓收起魔法光线，双手负于身后，看着张扬以及所有的学徒道：“希望你们放下花里胡哨的一切，回归魔法本源，超越自己。”
　　“魔法，可以是利器，也可以是盾牌，最重要的是看你如何运用！”
　　伯克利说着，头也不回的离开了。.

第12章



　　还剩三天了。
　　一觉睡醒，伯克利数着手指算着时间，万般感激。
　　如往常一样，伯克利去到图书馆找王报道。
　　跟往常不同的是。
　　这一次，王没有在听碧昂斯了。
　　而是端坐在图书馆前，似乎在等着伯克利来。
　　一见伯克利，王连忙问：“昨天，如何了？”
　　虽然只是听说。
　　但伯克利说的张扬实在太可怕了。
　　这么一个天赋异禀的苗子，可千万别被伯克利教走了才好。
　　王只恨自己要管理图书馆，不能去亲眼见识一下。
　　“大法师，昨天，那家伙，睡了一觉，悟出了开启传送门的魔法！”
　　伯克利叹了一口气，如实汇报道。
　　“你的意思是，他现在能开启传送门了？”王有些吃惊。
　　伯克利点了点头。
　　“你没教他们，他自己悟的？”王又问。
　　伯克利无奈点头。
　　“看来，这张扬，当真是个不可多得的人才啊。”王感慨道。
　　虽然传送门是基础魔法，学会要比猩红锁链容易的多。
　　但问题是。
　　这张扬在没有任何人教的情况下，自己悟会了啊！
　　当真可怕。
　　王摇了摇头，这会，他看书都不香了。
　　这样的人才，如果被多玛姆收成了信徒，那简直太可怕了。
　　“你得尽量拖住张扬，至尊法师还有三天就回来了。”王认真的说道。
　　伯克利将头点的跟捣蒜一样，很有自信的道：“您放心，我一定能拖住！我已经想好办法了大法师，我打算在至尊法师回来期间，都乱教他们。”
　　听到伯克利说乱教两个字，王不由皱了一下眉头，义正言辞的道：“乱教？卡玛泰姬是什么地方，你竟然会想到这种馊主意？！”
　　伯克利连忙摆手道：“不是的，大法师误会了，我说的乱教是不叫他们实际的法师，就只教他们基础的理论。虽然这样对其他学徒是有些不公平了，但为了留住张扬，只有这个办法了，而且，也只剩三天时间了，等至尊法师和大师兄他们回来，再好好教也不迟。”
　　毕竟，修行魔法，从来也不是一朝一夕能出来的。
　　而伯克利所谓的乱教。
　　也不是胡乱去教人，只是不实际实际，就专门讲些大道理让他们去悟。
　　这样的话，即便是张扬悟性再高。
　　没有人手把手教一遍，想必，也得花个三五天才能悟出来。
　　等他悟出来时，至尊法师也就回来了。
　　到时候，对于张扬，想必至尊法师自然会有安排。
　　明白了伯克利的意思，王点了点头：“就这样，这主意，我觉得不错。”
　　伯克利松了一口气。
　　心里有些不满的嘀咕着。
　　也不知道刚说的馊主意。
　　“对了，你昨天教了张扬和那些学徒一些什么？”伯克利正想着，王突然问道。
　　伯克利连忙道：“我跟他们说，要注重于一项魔法技能，魔法在精不在多。”
　　虽然这话，是张扬自己总结出来的。
　　但大概，伯克利昨天就教了这些。
　　见王没吭声，伯克利接着道：“我昨天让他们练习最基础的魔法光线，让他们专注练习魔法光线。”
　　王愣住了：“魔法光线？”
　　魔法光线那不是最基础的魔法吗？
　　新手入门就是这个。
　　“张扬不是已经会魔法光线了吗？”王有些懵。
　　“我的意思是让他们把魔法光线练成杀伤性武器。”伯克利认真的说道：“就好比用魔法光线砍断树。”
　　“用魔法光线砍断树？！”王一愣。
　　从理论上来说，这并不是不可以，但必须得是拥有一定魔法能量的法师才能做到。
　　而修行魔法，准确来讲就是修行魔法能量。
　　但…张扬既然能学会猩红锁链魔法。
　　用魔法光线砍断树，难度还是不大吧。
　　“这很难吗？”王看着伯克利不解的问道。
　　“确实不算难，大法师。”伯克利深吸一口气道：“但是，这样就可以限制张扬的悟性了，我们可以慢慢把难度往上加，但是不变的是，他只能练习魔法光线。”
　　“嗯。”王认真的道：“那你打算让他们联系砍什么？”
　　伯克利眉头一皱，想了想道：“大法师，我想申请带他们去喜马拉雅山。”
　　“去喜马拉雅山？”王又是一愣。
　　“是的。”伯克利点头。
　　“行吧，那你带他们去吧。”虽不知道伯克利想干什么，但王还是批准了。
　　毕竟，原来卡西利亚斯也经常带学徒们去喜马拉雅山修行。
　　伯克利行礼，告退。
　　心里默念道：
　　只要熬过这三天就好了。.

第13章



　　跟王汇报结束，伯克利继续摆出了那副高深莫测的模样朝着训练场走去。
　　一如往常，众学徒一早就整齐的站在了训练场上。
　　伯克利扫视一番学徒们，脑海中早已熟记下每个学徒的名字。
　　待确认所有学徒们都到齐的情况下，伯克利看了一眼精神焕发的张扬，最终将目光落在了艾利身上。
　　一个十七、八岁的少女。
　　虽然不太喜欢笑看上去对谁都一副冷冰冰的样子，而且还曾对伯克利夸下海口道她一定会是未来的至尊法师。
　　但，不得不说，艾利这少女天赋还是很强的。
　　如果不是因为这一届有个变态张扬的话，艾利的天赋，绝对是重点培养对象。
　　当然，虽然之前伯克利忽视了艾利，但经过昨天艾利帮她解围后，伯克利对于艾利稍微有了一点关注。
　　而且，他还想到了一个能让张扬不认为自己很强的方法。
　　伯克利微微挺起胸膛，在沉默了很久后，终于开口了：“你们来到卡玛泰姬已经有三天了，这三天的时间，有多少同学能画出魔法光线？”
　　在场十几个学徒，只有四个默默的举起了手，这其中，还包括了张扬。
　　伯克利眉头微皱，故作为难的叹了一口气：“你们真是我带过最差的一届，像之前的学徒们，三天时间，基本已经可以进行近战练习了。”
　　行云流水的装了个逼。
　　伯克利说这话的时候心里还是有点发怵的。
　　毕竟，当初他们那一批学徒，学了一个月才开始教近战魔法。
　　学了三天魔法就想近战练习？
　　当魔法是什么？
　　大街上随便找一个人就能学的吗？
　　不过，没办法。
　　为了留住张扬，伯克利也只能这样了。
　　不过卡玛泰姬到底是魔法圣地。
　　进入卡玛泰姬也不算是一件简单的事情。
　　所以，伯克利这么说也没有学徒质疑。
　　只是把关注点放在了他们这一届，是最差的学徒。
　　一时间，气氛有些凝重，大部分学徒们都纷纷低下了头，脸上写满了失落。
　　这让张扬不仅有些感慨。
　　其实在张扬刚进入卡玛泰姬的时候。
　　他真的认为学习魔法很难。
　　少说得要个十年起步。
　　毕竟这种类似于玄幻修仙的虚无缥缈的东西，如果因为现在自己在漫威世界，他完全不相信有人会魔法。
　　只是，在自己真心接触后他发现，其实学魔法这玩意也不是很难。
　　本来看着这一届跟他一起进来的学徒大多现在连门都还没入，张扬心里是有些沾沾自喜的。
　　但听伯克利这么一说，张扬一时间有些明白了。
　　不是自己天赋太强。
　　比自己天赋强的大有人在。
　　卡玛泰姬里面一定还有很多厉害的角色和厉害的魔法。
　　张扬心里正想着。
　　忽然，又听伯克利师兄开口了：“现在就我看来…艾利的天赋是最强的，张扬的话，能力还不错就是想法太多，没有重心。”
　　伯克利一本正经的开口说道。
　　他原本是想说艾利的天赋和能力都是最强的，但问题是。
　　这么讲太假了。
　　所以…伯克利综合了一下，提高了艾利的天赋。
　　天赋这个东西，是个很悬的概念。
　　反正，他们这些学徒又不可能真的弄清楚谁的天赋到底谁强一些。
　　总之，就是得给张扬立下一个竞争对手，就对了。
　　并且这个竞争对手不能太厉害，也不能太弱，得让张扬有竞争意识。
　　最好得是他们同一批的学徒才好。
　　这么一想，伯克利朝着艾利走去。
　　待走到艾利面前，伯克利语重心长的道：“艾利，你一定要努力，争取在卡玛泰姬的考核上成为实习法师。”
　　艾利神色一愣。
　　虽然这句话说出来让艾利心里有一阵高兴，但问题是，难道张扬的天赋不是最好的吗？
　　哪怕他是悟了很多花里胡哨的东西。
　　但问题是。
　　那些魔法，她到现在还没有悟出来啊。
　　但，看着伯克利肯定的目光，艾利的怀疑瞬间烟消云散。
　　艾利认真的道：“是！伯克利师兄，我一定会更加努力的！”
　　她可是要成为至尊法师的人！
　　怎么能这点自信都没有！
　　既然她的天赋是最强的，只要她努力，假以时日，一定能超过张扬的！
　　艾利心想着，转头看了一眼张扬。
　　而此刻张扬似乎也在看她。
　　两人目光对视。
　　艾利一瞬间竟有些心跳加速。
　　她连忙收回目光低下头。
　　与此同时，伯克利已经走到了张扬的面前。
　　哎—
　　哎—
　　哎—
　　伯克利站在张扬的面前，一连叹了三口气。
　　叹这三口气的潜台词是：
　　你这家伙，究竟为什么悟性这么变态？
　　你可千万别再悟了！
　　求你了，让我扛过这三天吧，等至尊法师回来就好了！
　　然而，张扬并不知道伯克利的潜台词。
　　张扬以为，伯克利师兄是对自己想法太多有不满，于是连忙道：“伯克利师兄，您放心，我一定会一步一步来，把每一个魔法，练到极致。”
　　张扬认真的说道。
　　这让伯克利稍微有些感动。
　　好家伙。
　　有进步。
　　看来，他针对张扬的教学方案，总算有了一点成效，这么一来，这三天，应该能平安熬过去了。
　　伯克利摇了摇头，感激涕零。
　　此刻，他真想给张扬鞠个躬。
　　谢谢张扬放过整个卡玛泰姬的法师。
　　否则按照张扬那么个悟性再悟下去。
　　卡玛泰姬的所有法师心态可能都要崩了。
　　别人指不定辛辛苦苦几十年学会一个魔法，他特么一晚上能学全。
　　还要不要玩了。
　　伯克利叹了一口气，对着张扬道：“很好，希望你，不要辜负师兄我对你的一番苦心。”
　　当真是一番苦心啊！
　　天天想着怎么把你留在卡玛泰姬，为了你一个人，破坏了卡玛泰姬的规矩。
　　我也不容易啊。
　　只是，伯克利并不知道，张扬似乎误会了他说的话。
　　看着伯克利似乎对自己十分上心的样子。
　　张扬忙道：“是！师弟明白！”
　　话落，张扬感激的看了伯克利一眼。
　　心想，我一定要比之前更努力！好歹也得先成为卡玛泰姬的大法师！.

第14章



　　得到张扬肯定的回答伯克利松了一口气。
　　他看着训练场上所有学徒，也不忘了鼓励他们一番：“不过，你们也不要灰心，学习魔法，本就是如此，只要你们努力，日后也一定会有大作为的。”
　　“你们现在的首要目的就是抓紧修行，成为实习法师，然后外出实战。”
　　“卡玛泰姬只是你们的起点，而你们最终能走到哪一步，成为什么样的人。靠的是你们在外面世界的所闻所。”
　　伯克利这句话是认真的。
　　所谓修行。
　　不仅仅是修，更重要的是行。
　　顾名思义，行的意思，就是去外面的世界多走走看看。
　　几遍是到了至尊法师古一这样的境界，也经常会出去云游。
　　而所谓的云游可不是出去玩，而是，更好的接触自然，接触其他的魔法元素，从而，提高修行者的能力。
　　原本伯克利也是要出去修行的。
　　但因为纽约动荡的事情，所以，伯克利的修行被耽误了。
　　估计等过一阵子，伯克利也得出去修行了。
　　哎…希望不是跟张扬一起出去修行，否则他忽悠张扬的事情，岂不是全都败露了。
　　伯克利默默祈祷着。
　　话落，他轻咳了两声，掩饰尴尬道：“好了，有关于魔法的入门课程，你们已经练习了有三天了。但，至今为止，都只有四个修行者学会，不会的，今天继续练习入门魔法，至于已经会了的，我将带你们进行你们的第一次修行。”
　　伯克利话落将目光看向张扬继续道：“对了，你不是说，你已经悟出了传送门魔法吗？”
　　突然被点名，张扬一时间这才缓过神来，连忙点了点头。
　　伯克利平淡的应了声，眉头一挑道：“那你试试，开传松门去珠穆朗玛峰山顶。”
　　“珠穆朗玛峰？！”张扬神色一愣，看这自己穿着的僧服，有些犹豫的问：“伯克利师兄，您该不会…是要带我们去珠穆朗玛峰修行吧？！”
　　伯克利点了点头。
　　这一个点头，震得张扬还有一旁的艾利整个人都有点不好了。
　　虽然张扬刚来卡玛泰姬，但他也知道，珠穆朗玛峰是个什么地方。
　　峰顶的最低气温常年在零下三四十摄氏度。
　　由于气候极度寒冷，又被称为世界第三极。
　　可想而知，那地方应该不会多凉快。
　　张扬看了眼自己身上的僧服。
　　这服装，是卡玛泰姬的统一服装，不算薄，也不算厚。
　　既乘不了凉，又御不了寒。
　　穿着这身去珠穆朗玛峰的峰顶，不得冷死啊。
　　张扬心想着，对着伯克利道：“伯克利师兄，我们走之前，有没有别的衣服？”
　　伯克利面色一沉：“你以为我是带你们去旅游吗？我是带你们去修行，作为一个法师，如果你们连这点寒冷都抵御不了，那你们如何成为一个合格的法师？！”
　　伯克利认真的说道。
　　好像，确实有点道理。
　　“是！师兄。”张扬说着，抬手凭空画出了一个圆。
　　圆圈的对面，正是珠穆朗玛峰。
　　伯克利心里一颤，不假的思索着：
　　我去…
　　还真学会了传送门。
　　这张扬，是吃魔法长大的吗？
　　为什么他学魔法这么快啊！
　　等等…
　　就在伯克利内心正愤愤不平时，忽然，伯克利发现了一件事。
　　张扬的手上，没有带悬戒？！
　　悬戒是卡玛泰姬的法器之一，也是最常用的法器。
　　它的作用，就是帮法师更好的凝聚能量，从而释放出魔法。
　　这是新手必备装备。
　　至少，在你自身能玩好的汇聚能量时，悬戒这个东西是必带的。
　　否则的话，很多东西都可能让你分心，从而无法很好的施展魔法。
　　至少对很多法师来说。
　　不带悬戒的话是根本无法施展出魔法的。
　　至少也得到大法师，也就是王那个级别才能在不使用悬戒的情况下施展魔法。
　　可张扬，一个刚学了三天魔法的学徒，竟然不带悬戒就能施展魔法？！
　　这尼玛是个怪胎吧！
　　他的精神力有这么强的吗？
　　能随时随地的撇开一切杂念，心无旁骛？！
　　伯克利震惊了。
　　这家伙未必也太强了吧？！
　　嘶—
　　可怕—
　　看来这家伙，以后，一定会是个震撼整个法师界的强者！
　　“伯克利师兄已经好了。”就在伯克利思索之际，张扬连忙说道。
　　伯克利这才缓过神来。
　　见似乎没有人发现这个问题，伯克利也没有提起，只是暗自记下，到时候，一定得把这件事情汇报给王。
　　心想着，伯克利带领张扬、艾利以及另外两个法师进入了珠穆朗玛峰的峰顶。.

第15章



　　在当学徒的时候，卡西利亚斯经常会带伯克利一行人来到珠穆朗玛峰训练。
　　所以对于珠穆朗玛峰的极寒气温，伯克利已经习惯了。
　　可张扬和艾利一行人却显然不太习惯。
　　望着白雪皑皑的山峰和呼啸的狂风。
　　另外两个法师抱着自己弱小的身躯、蜷缩着、冷的瑟瑟发抖。
　　张扬虽然不至于如此，但也冷的不由浑身打了个寒颤，用双手搓了搓自己的双臂取暖，唯有艾利，看着伯克利不为所动的模样咬紧牙关硬抗着。
　　她笔直的站着，只是，那冻得不由她控制在微微颤抖的嘴唇出卖了她。
　　看着四人如此，伯克利将双手负于身后，沉声道：“你们知道，你们为什么会觉得冷吗？”
　　四人摇了摇头。
　　“那是因为，你们自身的能量，还不够。”伯克利说着，抬头挺胸在珠穆朗玛峰的雪地里游走着。
　　边走，边继续道：“修行魔法，最重要的是感受来自大自然的能量，然后，把这些能量汇聚起来，所以现在你们需要做的就是感受寒冷，拥有抵御寒冷的能量。当然，如果有坚持不了的修行者，可以先离开。”
　　伯克利说着，随手画出了一个传松门。
　　事实上。
　　卡玛泰姬并没有什么感受寒冷一说。
　　卡西利亚斯带他们来珠穆朗玛峰的目的，就是带他们来练习传松门的。
　　不过，这也是在他们接触了一个月的魔法后才来的。
　　但现在，因为张扬，珠穆朗玛峰这个修行，伯克利提前了。
　　当然，现在说要教张扬画传送门可能性不大。
　　因为张扬已经会了。
　　而且，还是在没有佩戴悬戒的基础上！
　　当真是个变态啊！
　　所以，伯克利带张扬一行人来这里，说是为了让他们抵御寒冷，实际上，就是增加张扬的训练难度。
　　其实伯克利能抵御寒冷也是因为有了一定的魔法能量。
　　在身体里汇聚了一定的魔法能量时，将自身的魔法能量转变成为体内温度，从而增加体内温度，抵御寒冷。
　　这一个操作，极度消耗自身的魔法能量。
　　一般的入门法师是做不到的。
　　而凭借着伯克利现在的能力，最多也就坚持一个小时。
　　毕竟自身的魔法能量这个东西，可不是教就能教会的。
　　而是需要日积月累的修行。
　　张扬虽然能悟出多种魔法咒语，也能学会猩红锁链魔法。
　　但问题是。
　　猩红锁链是借助深红宇宙的力量。
　　而利器魔法。
　　大多也就是有基础的魔法能量，熟知咒语就能学会。
　　并不需要多少魔法能量的消耗。
　　简单来说的话，就好比，一个去学剑术的人。
　　看一遍招式，只要不是个傻子，多练几遍都能学会。
　　但要领悟出剑意，并且用剑意杀人，就不是这么简单的事情了。
　　道理，就是这么个道理。
　　放在卡玛泰姬这里也同样适用。
　　但凡有一点魔法天赋，只要借助法器学会咒语，多练几遍，那些基础的魔法掌握，不过是时间快慢问题。
　　但，想要使用魔法能量。
　　这可是需要日积月累的。
　　所以，伯克利并不认为，张扬能在短时间内拥有抵御寒冷的能量。
　　最多，十分钟。
　　张扬一行人，绝对会离开，回到卡玛泰姬去。
　　真当魔法这么好练啊！
　　伯克利心里有些得意。
　　当然，这也是，王提醒了他，才想到了这个办法。
　　看着张扬、艾利以及其他法师四人硬扛着寒冷的样子，伯克利依然不为所动的在他们四人中徘徊着。
　　不过三分钟时间，就有人摇头了。
　　“伯克利师兄，不行了，太冷了。”一个中年学徒摇了摇头，瑟瑟发抖的说道。
　　另一个年轻点的学徒也连忙道：“师、师兄…扛不住了……”
　　“回去吧。”伯克利故作遗憾的道，挥了挥手。
　　那两个学徒逃一般的离开了。
　　现在，只剩下张扬跟艾利两人了。
　　伯克利看着张扬和艾利两人硬扛着的模样，不慌也不忙。
　　十分钟过去了……
　　两人没有一个人松口。
　　伯克利神色一愣，心里不假的思索：
　　最多三十分钟吧，他们一定会松口。
　　三十分钟过去了……
　　两人还是站在珠穆朗玛峰，峰顶上，并没有人打算要撤退的样子。
　　倒是伯克利，消耗了太多魔法能量。
　　这会，他感觉到了一丝寒意。
　　他将目光看向艾利。
　　艾利很显然能看得出冷的样子，但还在硬抗，看上去，应该抗不久了。
　　再转头看向张扬。
　　好家伙。
　　这家伙的表情，怎么越看越不对劲？？
　　怎么好像看上去越来越很轻松的样子？
　　又十分钟过去了…
　　他们已经在珠穆朗玛峰站了整整五十多分钟了，伯克利感觉自己似乎有些扛不住了。
　　身上感觉越来越冷。
　　然而，张扬的表情，好像越来越轻松了。
　　这家伙…难不成，真的已经抵抗寒冷了？
　　伯克利心想着。
　　就在这时，张扬突然开口了：“伯克利师兄，我感觉，似乎，不冷了。”
　　张扬十分认真的说道，话落，没等伯克利开口，接着问：“我是不是，已经完成训练了？”
　　轰！
　　伯克利的话犹如平地里一声惊雷，轰的伯克利头皮发麻。
　　不会吧？
　　不会吧？
　　张扬竟然只用了四十分钟，就抵御住了寒冷？！
　　伯克利人傻了，还没来得及开口说话，就听张扬兴奋的说道：“师兄，您说的果然不错，我现在感觉到了我体内有一股能量在游走，这股能量，很好的帮我抵御了寒冷。”
　　伯克利嘴角一抽。
　　张扬不会真的，体内已经汇聚了自己的魔法能量了吧。
　　伯克利有些犹豫的对着张扬道：“你试试运用你体内的能力，就像我昨天给你们示范的一样。你还记得吗？就是昨天，我画出魔法光线，然后挥出时，有一道魔法气息。那就是魔法能量。”
　　伯克利认真的说道。
　　虽然，很不想承认，但伯克利也想看看，张扬体内得到魔法能量到底有多少。
　　张扬点头，抬手画出魔法光线，握在手中。
　　他感受着体内有一股能量在游走，感受着四周的狂风，感受大自然的一切，而后奋力一挥。
　　轰！
　　一声巨响。
　　狂风撕裂，随着张扬手中的魔法光线飞扬而去。
　　张扬这一挥手，震得整个珠穆朗玛峰都在震动。
　　伯克利瞪大了眼睛，感受着脚下的颤抖。
　　如果他没有看错的话，有一条裂缝，从张扬挥手的地方，开始裂开，朝着远处蔓延。
　　然后…山体震动。
　　裂缝，越裂越大。
　　整个珠穆朗玛峰的峰顶，竟然被张扬给砍成了两半！！
　　“张、张扬…你、你转成实习法师，出师了……”.

第16章
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------


　　伯克利几乎是颤抖的说出了这句话。
　　他压根没有明白，自己为什么要带张扬来珠穆朗玛峰？！
　　他是在存心找虐吗？
　　他不过就随便讲了一下让他们练习汇聚魔法能量。
　　这玩意没有个一年半载也汇聚不了啊。
　　这张扬神特么在珠穆朗玛峰待了五十分钟，就能把山顶砍成两半？
　　我特么？
　　“师兄…我好像，太用力了，不小心，把珠穆朗玛峰的峰顶给砍成了两半…”看着自己的杰作。
　　张扬虽然心里有点高兴。
　　但，他似乎也意识到自己闯了祸。
　　有些不好意思的对着伯克利说道。
　　然而，张扬并不知道。
　　在伯克利看来。
　　张扬是在装逼！
　　而且还是无形装逼！
　　最为致命！
　　什么叫不小心？
　　我特么是看不见吗？你这一光线砍下去，八千米的珠穆朗玛峰，怕只剩四千米了吧！
　　“张扬，你究竟是如何做到的…”此刻，伯克利也不想再瞒着张扬了。
　　更不想再让张扬觉得自己不行了。
　　这压根，瞒不住了。
　　神特么。
　　一个人能把珠穆朗玛峰的峰顶砍成两半？？
　　是个傻子都知道，这不是一个学徒能干成的事情！
　　张扬他能是个傻子？
　　呸，说他是天才都侮辱他了。
　　天才压根配不上他！
　　他简直就是个神！
　　魔法界神一般的存在！
　　现在让伯克利说张扬平平无奇？说张扬不行？
　　打死伯克利都说不出口了。
　　现在，伯克利只想知道，张扬是怎么做到的。
　　“我昨天听了师兄的话后认真的回去想了一晚上，然后不断的想，如何能把魔法光线的威力发挥到最大。然后刚刚站在珠穆朗玛峰的时候，我感觉自己似乎想通了。”张扬极其认真的说道。
　　话落，还不忘感谢伯克利道：“师兄说的果然没有错，把一种魔法练到炉火纯青的境界，果然是对的！”
　　听了张扬的话，伯克利此刻只想扇自己两巴掌。
　　他原本以为，让张扬只修炼一种魔法，能大大的去压制住张扬对于其他魔法的了解。
　　但他好像忽视了一点。
　　如果把一种魔法练到极致，是件多么可怕的事情。
　　一个魔法光线。
　　能把珠穆朗玛峰的峰顶砍成两半？！
　　这得拥有多么强大的魔法能量才做的到啊！
　　张扬光靠想？
　　靠悟，能悟到这个份上？
　　不是，你让卡玛泰姬的法师怎么活？
　　别人这样年复一年的练习，日复一日的刻苦训练？
　　你就靠想？
　　你是魔法天赋点满了吗？
　　求求你，做个人吧！
　　此刻，伯克利是欲哭无泪。
　　天知道，他有多么的绝望，摇了摇头，伯克利对着张扬和艾利道：“走吧。”
　　话落，伯克利失魂落魄的穿过传送门，到了卡玛泰姬。
　　张扬和艾利紧随其后。
　　三人一进到训练场。
　　学徒们就有些懵了。
　　他们怎么觉得，伯克利师兄有一点奇怪？
　　为什么看上去，有些不开心的样子？
　　还有艾利也是。
　　为什么张着嘴，好像刚才看见了足以让她震惊的事情一样。
　　但…为什么张扬看上去，异常高兴的样子？？
　　就在众学徒疑惑之际。
　　伯克利师兄开口了：“首先，让我们来恭喜一下张扬，他已经，成功成为实习法师了…然后…今天的训练结束了。”
　　伯克利有气无力的说着。
　　众学徒：……？？？
　　什么鬼？
　　去珠穆朗玛峰修行了一趟，张扬连考核都不用考，就成为实习法师了？！
　　一时间，所有学徒齐刷刷将目光看向了张扬。
　　此刻，张扬脸上抑制不住笑意，对着伯克利道：“谢谢师兄。”
　　伯克利点了点头道：“明天，你直接去图书馆报道吧，大法师王会开始你魔法。”
　　哇—
　　一片哗然。
　　此时，学徒们看向张扬的目光中，只有无限的羡慕以及嫉妒。
　　大法师教学？
　　这他么，学习的一定都是很厉害的高阶魔法吧？！
　　不过，虽然伯克利承认张扬确实厉害，但是，伯克利还是不忘提醒张扬：“张扬，王可是大法师，你刚刚虽然把魔法光线的力量发挥的很好，但卡玛泰姬的大法师，也绝对不是浪得虚名的。”
　　话落，伯克利迈着沉重的步伐，在众人疑惑的目光中，离开了。
　　张扬心里高兴。
　　但他也知道，他的新手村在卡玛泰姬。
　　这种力量面对那些高级魔法，还差了很多。
　　张扬知道，他要学的，也还有很多。
　　“回去继续研究魔法了。”张扬说着，朝宿舍走去。
　　待伯克利和张扬一走。
　　所有学徒都将目光看向了艾利。
　　“艾利，究竟发生了什么啊？”
　　“是啊，艾利，你跟我们说说呗？”
　　一时间，学徒们都纷纷围了上去，似乎想问问到底发生了什么。
　　然而，艾利只是睁大了眼，一副不可置信的在发愣。
　　这让人群中的巴洛有些不爽了。
　　“你不是要当至尊法师？伯克利师兄还说你的天赋最强，为什么张扬成为了实习法师，你却没有？”
　　巴洛冷嘲热讽的对艾利说道。
　　按照以往，艾利一定会冷言回怼，然而，这次，艾利却没有。
　　她只是木楞的摇头，嘴里不自觉的嘀咕道：“他太强了，太强了…”.

第17章



　　纽约。神盾局。
　　国土战略防御攻击与后勤保障部门。
　　它存在的目的，就是用于处理各种非正常事件，对那些未来可能会对地球造成威胁的人或物进行监控、研究、收服或……毁灭。
　　“看来，我又有新任务了？！”
　　每次进尼克弗瑞的办公室，黑寡妇都知道不会有什么好事。
　　当然，对于闲的发慌的她来说也不算是件坏事。
　　比起二战时在红房子的里的黑暗回忆，神盾局还算人道。
　　尼克弗瑞对她也还算不错。
　　“确实有麻烦事。”看着走进来的黑寡妇，尼克弗瑞眉头一皱，神色复杂的说道。
　　这样的尼克弗瑞给了黑寡妇很不好的预感。
　　毕竟，作为特工之王，尼克弗瑞很少会有像现在这样的表情，也很少说“麻烦”两个字。
　　一般来说，麻烦等于出大事了。
　　收起一身的妩媚，黑寡妇稍微认真了起来：“说吧，什么麻烦事，希望，不要太棘手。”
　　尼克弗瑞从抽屉里拿出一份资料，放在黑寡妇面前道：“珠穆朗玛峰比平常矮了少了二分之一，还出现了山体坍塌，有严重的雪崩、滑坡，以及山体坠落等自然灾害出现。但，根据我们派出的无人机探测，这一现象的形成，不像是自然因素导致的。”
　　黑寡妇面色一愣。
　　啥玩意？？
　　珠穆朗玛峰矮了二分之一？？
　　还是非自然因素导致的？
　　那这意思是？
　　“你总不会怀疑，珠穆朗玛峰少了二分之一是人为造成的吧？！”黑寡妇挑眉，不可置信的说道。
　　“根据无人机拍下来的结果看，并不排除。而且，珠穆朗玛峰出现异常时，山下有不少居民感受到的一股力量。听说，霸道又强势。”尼克弗瑞认真的说道。
　　听语气，怎么也不像是开玩笑的。
　　这一骇人听闻的消失让黑寡妇不得不对尼克弗瑞说的话产生了重视。
　　半信半疑间，黑寡妇打开了资料。
　　不看还好，一看黑寡妇都愣住了。
　　这特么？？
　　人为？
　　哪个人能把珠穆朗玛峰砍成两半的？！
　　这他丫的绝对是异能者干的！
　　不然就是变种人，还是欧米伽级的变种人！
　　这能力，太特么变态了吧？！
　　“尼克，你不会打算，让我去解决砍了珠穆朗玛峰的人吧？！”黑寡妇犹豫的关上资料件，试探的问道。
　　讲真的，这种馊主意，尼克弗瑞不是想不出来。
　　毕竟，尼克弗瑞找上黑寡妇的话，十有八九就是杀人。
　　“我从不做没把握的蠢事。”尼克弗瑞耸了耸肩道：
　　“我只是让你带人去喜马拉雅山附近调查一下，说实在的，我认为，喜马拉雅山附近，应该有很强的异能者。”
　　尼克弗瑞双眼微眯。
　　心里似乎在打着什么算盘。
　　“OK。”
　　简单，干脆。
　　力所能及的事情，黑寡妇没有半点犹豫。
　　不过是调查一下罢了，难度并不大。
　　只是。
　　“那宇宙魔方那边呢？”黑寡妇不由的问道。
　　最近，神盾局一直在研究宇宙魔方，黑寡妇原本也在调查宇宙魔方异常一事，那股来自宇宙的未知力量当真是霸道又可怕。
　　特别是，宇宙魔方来引来了两个自称是神的家伙就特别离谱，
　　一个拿着锤子的说自己是雷神。
　　另一个带着鹿角头盔的家伙说自己是什么未来阿斯加德的王，众神之父。
　　怎么看都像两个傻缺。
　　想到这，黑寡妇就不禁叹了口气。
　　“交给美队他们处理吧，你暂时先去喜马拉雅山附近调查。珠穆朗玛峰这事，影响太大了，世界安全理事会在给我施压。”尼克弗瑞按了按太阳穴道。
　　最近的麻烦事，当真有些多。
　　“OK。”
　　黑寡妇说着，拿上资料，踩着清脆的高跟鞋声离开了尼克弗瑞的办公室。
　　待黑寡妇一走，尼克弗瑞便拿起桌上的电话拨通了出去。
　　很快，电话那头接通了电话。
　　“希尔特工，B方案进行的怎么样的？”电话一接通，尼克弗瑞便沉声问道。
　　“一切正常，按照原计划在进行。”希尔特工如实汇报道。
　　“你得提速了希尔，喜马拉雅山那边，出现了问题。”尼克弗瑞似乎有些不满意原计划三个字，语气严肃了一些。
　　这让希尔感受到了一定的压力，但，不管怎么说，尼克弗瑞是她的长官。
　　除了“是”希尔并不能再回答其他的话。
　　不过，希尔内心显然有些质疑。
　　“长官，用宇宙魔方制造杀伤性武器，如果我们无法控制的话，事情会变得很糟糕，地球很可能，要遭殃。”
　　虽是希尔的质疑，但也算是一种提醒。
　　只是，这一点，尼克弗瑞也想到了。
　　并且，对于希尔的提醒，尼克弗瑞有些不耐烦，甚至是不满。
　　“希尔特工，你只需要加速完成计划就好，其他的事情不需要你操心。”
　　“地球，总得有点自保的手段。”
　　“况且，喜马拉雅山那边，出现了很强的异能者，是敌是友我们尚未可知。”
　　“当然，我希望是友，但问题是，如果是友的话，能力太强了，也是一种麻烦，我们这些普通人，总得有能克制他们的办法吧……”
　　尼克弗瑞说着，目光狠厉了几分。
　　他似乎在想什么，又似乎，在盘算着什么。.

第18章



　　夜深。卡玛泰姬。
　　伯克利一个人坐在训练场上抬头看着天空。
　　黑夜深邃，无月也无风。
　　空间中，只剩下一阵阵叹息声。
　　哎—
　　哎—
　　哎—
　　三声连叹。
　　伯克利连连摇头，忽而，黑夜中匆匆走来一个身影。
　　“伯克利？”来人试探问道。
　　伯克利这才反应过来，待那人走近，伯克利才看清，来人是王。
　　“大法师。”伯克利有气无力的叫唤着，行礼，未起身。
　　虽是有些不恭敬，但这会，伯克利也顾不得了。
　　王皱眉。
　　察觉到伯克利这细微的变化。
　　但也没有将这些所谓的繁文缛节放在心上，只是对着伯克利有些急的问：“你跟学徒们，都没事吧？”
　　伯克利木楞抬头，双眼空洞望着王“啊”了一声。
　　王眉头不由又皱紧了一些，道：“珠穆朗玛峰今天出了大事，听说一股强大的魔法气息流露后，珠穆朗玛峰被砍了二分之一。”
　　“珠穆朗玛峰离卡玛泰姬很近，这绝非小事，我怀疑可能是多玛姆的信徒在我们附近作妖，估计，至尊法师可能也该知道这事了。”
　　“你今早不是跟我申请说让学徒们去喜马拉雅山那边修行吗？我担心你们可能出了什么事。来找你问一句，顺便，看看你们知不知道，这事是谁干的。”
　　王正色的说道。
　　看他这认真的表情就知道，这事，非同小可。
　　作为大法师。
　　王的主要目的是镇守图书馆。
　　一般来说，没有特别重大的事情，王是不可能离开图书馆半步的。
　　但这一次，王却特意走出图书馆此事来找伯克利。
　　可想而知，这事的影响力有多大了。
　　按照伯克利原本的性子，听到王这么说，早就急的跳起来了。
　　然后此刻，伯克利却异常平静。
　　对着王摆了摆手：“给我一个暂停键吧，我真的累了。”
　　“？？？”王：“伯克利，你在说什么？”
　　伯克利似没听见，继续道：“生而为人，我很抱歉。”
　　“……”王有些怒意：“伯克利！”
　　见王生气，伯克利这才十分肯定的点点头道：“我知道。”
　　王一愣，忙问：“那你们跟多玛姆的信徒打照面了？”
　　伯克利缓缓摇头。
　　王气急：“所以，你究竟干嘛了？！”
　　伯克利一脸苦相看着王道：“大法师，喜马拉雅山是张扬砍的。”
　　？？？
　　啥玩意？
　　“怎么可能！”王瞪大了眼睛，一副不相信的样子道：“张扬才学了三天的魔法，他能有那么强的魔法能量？把喜马拉雅山砍成两半？”
　　不是，你唬谁呢？
　　好像谁没学过魔法似乎！
　　“那魔法能量，怎么着也得有个几十年的修行才能达到吧！张扬才学三天就能到这地步，那还让不让其他法师活了！”王不满，一副“你撒谎的样子”质问着伯克利。
　　这倒真不怪王。
　　而是，无论从理论上，还是王的所见所闻里，甚至于维山帝书里，都找不到类似的例子。
　　要让王相信，很难。
　　“真的啊…大法师…不只是我…其他学徒也看到了啊……”
　　不提差距这事还好，一提差距这事，伯克利就忍不住想哭。
　　强忍心酸，伯克利带着哭腔对王说道。
　　见伯克利这么认真，王一时间也愣住了。
　　不会吧？
　　真是张扬做的啊？！
　　这才三天时间就能修出这么强大的魔法能量？
　　卡玛泰姬莫不是出了个神？.

第19章



　　伯克利的话让王有些傻眼。
　　这张扬…天赋当真这么强？
　　不知道为什么王就是不太相信。
　　他看着伯克利道：“你不是说，要乱教吗？乱教也能教出这么强的魔法能量？之前还没有察觉到。”
　　王的话，像是一把刺刀。
　　一击致命。
　　不提还好，一提伯克利就绷不住了，对着王欲哭无泪的哀嚎道：
　　“大法师！我也不知道啊！我就是在乱教啊。”
　　“我带他们去喜马拉雅山教让他们抵御寒冷，感受大自然的能量。谁知道那张扬待了五十分钟后不仅抵御了寒冷，还汇聚了能量。于是我就让他试试，结果他用魔法光线硬生生的把珠穆朗玛峰的峰顶给砍成了两半！”
　　“最关键的是，我今天发现，张扬他开传送门的时候，竟然没有带悬戒！”
　　“这得多强大的精神力才能集中到这地步啊！”
　　伯克利看着王。
　　满脸上写着“怀疑人生”四个大字。
　　这让王不禁有些开始相信伯克利说的话了。
　　但问题是。
　　这不科学啊！
　　没有道理啊！
　　五十分钟就修行出了这么强大的魔法能量？
　　用魔法光线能劈开珠穆朗玛峰？
　　不带悬戒可以开启传送门？
　　从伯克利说出来的这一件件，一桩桩事情，不管是放在卡玛泰姬还是整个魔法界，那都是史无前例啊！
　　任何一件事情，都是能成为传说的啊！
　　这张扬！
　　他跟维山帝是不是有什么关系？
　　要知道，卡玛泰姬一脉，由古一传承下来的，都是维山帝这位三位一体神创造出来的秘法。
　　如果张扬不是跟维山帝有点什么关系。
　　王还真想不到，一个普通人学习魔法的能力有这么强。
　　即便是天赋异禀也不可能达到这种地步啊！
　　这张扬，简直神了！
　　王心里正惊叹着，只听伯克利一声叹息道：“大法师，我真的瞒不住了，我已经跟张扬说了，让他转为实习法师，明天开始，他就去你那里上课了。”
　　伯克利看着王。
　　别说撑三天了，现在这情况，一分钟伯克利都撑不下去。
　　谁知道再过一分钟，张扬能修行到什么地步？！
　　“大法师，我算是看明白了，我们修行以年为计，张扬他修行，是以分钟为计的！”伯克利仰天长叹：“不公平啊！”
　　看着伯克利如此模样。
　　王心里也不由一“咯噔”。
　　虽然伯克利说的如此夸张。
　　但张扬到底只是个学了三天秘法的新人。
　　王怎么说也算的上卡玛泰姬排名前十的大法师。
　　教这种新人如果都有些担忧的话，他这大法师名号还要不要了？
　　“行吧。”王眉头一皱：“既然是这样，明天就让他来图书馆上课吧，我亲自来教。”
　　伯克利疯狂点头。
　　头点的比拨浪鼓还快。
　　谢天谢地，他终于摆脱张扬了！
　　再也不用受侮辱了！
　　“所以，你今天坐在这里观天怀疑人生，就是因为张扬？”
　　看着伯克利忧郁的缩卷在训练场上，王忍不住鄙夷道：“不就是一个天赋好一些的法师吗？不至于如此？想我卡玛泰姬也算是魔法圣地，你这样，岂不是砸了我们魔法圣地的招牌？不慌，我来教他就是。”
　　伯克利感激的看着王道：“感谢大法师，不过我劝大法师一句，那人悟性，是真的高的变态！”
　　话落，伯克利又抬头看天郁闷了起来。
　　王摇头，对着伯克利叹气道：“瞧你这出息。”
　　话落，王离开了。
　　他边走便在思索着，似乎是在思考着什么。
　　而伯克利依旧坐在操场上看望星星。
　　并没有人注意到，偌大的操场上，还有一个穿着素色僧服的艾利，跟伯克利一样，正抬头望天，嘴里嘀咕着：
　　“不是我的天赋最强吗？为什么，他这么强？”
　　“靠想就能悟出高深的魔法能量来吗？为什么我想了一个晚上了，啥也没有想出来？！！”
　　——————
　　（各位读者，看在作者辛苦码字的份上，给点鲜花、评论票吧，或者留个评论Q1也好，至少让作者我知道，有人在看啊，谢谢你们了，万分感恩！）.

第20章



　　王想了一晚上。
　　彻夜无眠。
　　搁谁碰到了这事，八成都睡不着。
　　按理说，卡玛泰姬收到了天赋异禀的学徒应该他应该高兴才对。
　　毕竟，至尊法师古一找这种天才整整找了有好几个世纪，目的就是想帮法师界培养出一个足以震撼多元宇宙级别的强者对抗多玛姆。
　　可张扬这个天赋，未必有点太变态了吧？！
　　就他这样的。
　　如果真把卡玛泰姬所有的秘法都教给他，他指不定还真能全部悟个通透。
　　这么一想。
　　王犹豫了。
　　其实，王作为图书馆的管理员。
　　他所了解的魔法，绝对不比古一少。
　　毕竟，卡玛泰姬的图书馆可是一个宝藏啊，这里面，大大小小，各类的魔法都有，连卡玛泰姬禁止的黑暗魔法书籍都有。
　　王管理图书馆这么多年，虽然自己因为天赋受限，很多魔法看了还没学会，但在卡玛泰姬，除了至尊法师古一以外，没人敢说懂的魔法比他更多。
　　全教给张扬？
　　万一教出来个BOSS怎么办？
　　张扬毕竟没有外出修行过，心智是正是邪还无法定夺，这样做太冒险了。
　　只教基础？
　　张扬可是能用魔法光线直接劈开珠穆朗玛峰峰顶的人！
　　王摇了摇头，不行！
　　不过，话又说回来了。
　　虽然伯克利说的张扬好像很厉害的样子。
　　但王也没有亲眼见证过。
　　指不定是伯克利那家伙说话太夸张了？
　　还是得亲眼见识一下就好。
　　随机应变吧。
　　王这样想着。
　　想了一宿，一夜未眠，第二天一早，伯克利便领着张扬来了。
　　顶着偌大的黑眼圈，王还要硬打精神，当真是太难了。
　　“大法师。”伯克利对王行礼。
　　见王行礼，张扬也连忙行礼：“大法师。”
　　王打了个哈欠，点了点头。
　　到底是卡玛泰姬的大法师。
　　不需要像伯克利这样强行装逼摆架子。
　　毕竟，能力和名气，都摆着的。
　　见张扬，王上上下下打量了一遍。
　　十七、八岁的小伙子，人长的倒挺精神的，一身正气，看着也挺谦虚，讨喜，没什么可挑的。
　　对于张扬的第一印象，王还是很满意的。
　　“我是卡玛泰姬的大法师，你以后，叫我王就行了。”王随意的说着。
　　张扬一愣。
　　王？
　　那不就是卡玛泰姬的图书馆管理员，喜欢听碧昂斯音乐的王吗？
　　张扬心里有几分高兴。
　　来卡玛泰姬这么久了，张扬总算是认识了一个自己熟悉的角色。
　　“好的，王。”张扬点头，眼睛里充满了光。
　　要知道。
　　电影里经费有限，并没有很好的展示出卡玛泰姬的秘法。
　　对于王这个角色，也没有十分的突出。
　　但，就王这个人的身份而言。
　　在卡玛泰姬，绝对也算是个强者。
　　到底是个大法师，又是古一唯一相信的弟子之一。
　　能力和人品也绝对是没有话说的，所以，对于自己的指导法师是王这事，张扬还是很满意的。
　　“行了，你的情况我大概听伯克利说了些，听说，你现在已经会了三百多种利器魔法？”
　　没有过多的话语，王直接进入正题。
　　张扬点头，不卑不亢的道：“嗯，跟着伯克利师兄，我也确实学会了很多的东西。”
　　这一句话，间接性的肯定了伯克利师兄对于他的教导。
　　这让王对于张扬的好感又提升了几分。
　　都说喝水不忘挖井人，做人得懂感恩。
　　看来，张扬这小子，心不坏。
　　倒是一旁的伯克利听了张扬的话，脸上一阵火辣辣的红。
　　心里不由咆哮道：
　　苍天在上，我真的只画了一条线啊…
　　剩下的，我啥也没教啊，全靠他自己悟的啊。
　　当然，伯克利心里的想法，王听不见。
　　王现在只想试探一下张扬的能力和悟性是否真如伯克利说的那么变态。
　　王起身，看着张扬道：“既然是这样的话，你使用一下拉格伽多尔之环。”
　　王说着，抬起手做了个示范。
　　到底是大法师。
　　王施展魔法的速度很快，不像伯克利那般还需要准备一会。
　　几乎是在抬手间，两个小的圆形的红色的魔法盾牌便出现在了王的左右手两边。
　　“我想伯克利应该教过你们，魔法盾牌魔法。而拉格伽多尔之环魔法也是卡玛泰姬的基础魔法，算起手式。是建立在魔法盾牌之上的战斗必备武器，你如果了解了三百多种利器魔法的话，对于拉格伽多尔之环魔法的掌握，应该不会很难。”王对着张扬认真的讲解道。
　　待讲解完后，王收回了拉格伽多尔之环。
　　抬手，示意张扬展示。
　　张扬点头。
　　当然，在张扬悟出的三百多种利器中，是有拉格伽多尔之环这种魔法的，所以轻而易举。
　　张扬便施展出了拉格伽多尔之环。
　　跟王一样。
　　张扬的左右手也出现了红色的两个魔法盾牌。
　　虽然张扬施展魔法的速度不如王快。
　　但看到张扬施展出来的拉格伽多尔之环。
　　王心里却不由的惊了一下。
　　拉格伽多尔之环有两种形态，一种是橙黄色。
　　另一种就是红色形态的。
　　一般来说，达到在大法师级以下的法师几乎没有人能施展出红色形态。
　　因为红色形态的强度比橙黄色形态要高。
　　红色形态的拉格伽多尔之环奇至少能抵抗亚天父级别的攻击。
　　而亚天父级的代表人之一，就是灭霸。
　　可想而已，需要多强大的魔法能量才能施展出来。
　　张扬这小子，入门三天，已经能施展出红色的拉格伽多尔之环了。
　　当真是有些可怕了！
　　王本来是可以让张扬直接施展猩红锁链魔法的。
　　毕竟伯克利说过，张扬只用了一天，就把猩红锁链魔法给学会了。
　　但想一想如果这样的话，可能会让张扬知道猩红锁链魔法很厉害。
　　于是，王换了一种方式试探。
　　只是王没想到伯克利说的话当真是一点不带夸张的。
　　这张扬，真就是个神人。.

第21章



　　知道了伯克利当真没有夸张，这会王有些犹豫了。
　　他看着张扬。
　　既不吭声也没表情。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　倒是让张扬看不明白了。
　　“王，怎么了？”看着王发呆，张扬不由问道。
　　然而，王并没有说话。
　　虽说张扬搞不清王是怎么了，但伯克利可是知道的。
　　刚刚大法师王是在试探张扬的实力，没曾想，张扬这入门三天的实力，倒是把王给看懵了。
　　哎。
　　想当初。
　　他也有过这样的表情啊。
　　伯克利此刻十分理解王的心情。
　　于是伯克利连忙走到了王的身边，在王耳边小声道：“大法师，没事，习惯一下就好，人跟人之间，总是会有差距的。”
　　伯克利语重心长的安慰着王。
　　这阵安慰倒是把王的思绪给拉了回来。
　　瞪了伯克利一眼，王将目光转向张扬。
　　见他双手负于身后，围着张扬开始转圈打量起了张扬。
　　一连转了三、四圈，差点没把张扬给转晕。
　　实在忍不住了，张扬对着王问：“王，你转着不晕吗？”
　　这会，王倒是停下来了。
　　别说，还真有些晕。
　　“你是这一批学徒里最优秀的，否则你也不会来我这。”
　　王是个很耿直的人。
　　不仅耿直，还憨厚，不太会撒谎。
　　让王忽悠张扬说张扬平平无奇什么的，王还真做不到。
　　但如果全盘托出，又怕张扬太骄傲，于是，王十分中肯的评价着。
　　这评价，倒不是假的。
　　张扬确实是这一批学徒里最好的。
　　只是，要说张扬是卡玛泰姬创办至今最优秀的魔法学徒，这话，也不假。
　　这忽如其来的夸奖，倒让张扬有些受宠若惊了。
　　“谢谢王，伯克利师兄一直都说我平平无奇，你是第一个夸我的人。”张扬对着王笑了笑道。
　　啥玩意？
　　平平无奇？
　　你管张扬这天赋叫平平无奇？
　　那我们呢？
　　王转头，瞪了一眼伯克利。
　　伯克利差点没哭出声来。
　　他也不想啊，这不是，不想让张扬太飘嘛。
　　虽然对于伯克利的评价的张扬，王有些打抱不平，但，理解伯克利的初衷，王还是对着张扬道：“你伯克利师兄只是不想你太骄傲，修行之人，修的是心。我想现在问你一句，你来卡玛泰姬的目的是什么？你对于自己的定位是什么？”
　　王的这个问题，倒让张扬一时间有些沉思。
　　起初张扬对于自己的定位很简单。
　　能在漫威世界活下去就好。
　　但现在，张扬想要变强。
　　漫威里，有灭霸这种级别的BOSS，还有种欧米茄级别的变种人。
　　张扬想多学点魔法，如果能在卡玛泰姬站住脚，那基本上，在地球上，张扬可以可以无敌了。
　　至于为什么来卡玛泰姬……这也不是他的初衷啊，他睡一觉起来就来了，他也没办法。
　　“王，我想在卡玛泰姬好好学习秘法，保护好自己和重要的人就好。”张扬恳切的说道。
　　没有大的野心，朴实无华的回答，王内心对于张扬这少年，给予了很高的肯定。
　　王用手拍了拍张扬的肩膀道：“希望你不忘初心，方得始终，现在，我来教你传送门。”
　　“我想你一定会奇怪，你已经学会了传送门我为什么还要教你。”
　　“听完我讲得话后，你就明白了。”.

第22章



　　看着王认真的样子，张扬也不由的认真了起来。
　　一旁的伯克利更是认真的听了起来。
　　大法师王讲课啊。
　　卡玛泰姬知识量除古一法师外最渊博的人。
　　哪怕是乱讲，听一节也绝对收益良多！
　　“学习魔法，最重要的不在于表面，更多的，在更深层次的东西。穿过表象，我们可以看到本质上的东西。”
　　王站在张扬的面前，给张扬上了第一节课。
　　“传送门，是卡玛泰姬的入门基础魔法，但，同时，也是最为实用的魔法之一。”
　　“在整个多元宇宙，位于我们这一条多远宇宙的时间线上来说，一共有十一个维度。而我们，处于三维空间。”
　　“如果你觉得维度难以理解，你可以称这些为维度为异次元空间。”
　　“所谓异次元空间也就是跟我们处于同一条宇宙时间线上，但生活不在同一个地方的空间。传送门看似基础，但实际上，是根据你自身能力的强弱控制的。传送门魔法的巅峰在于无限制开启。”
　　“简单来说，也就是，随心所欲，只要你想去，没有任何地方能够阻止你，而不仅仅只是在地球之上。”
　　王看着张扬，认真的说道。
　　话落，王抬手，画出传送门。
　　随着传送门的开启，一阵猛烈的风沙吹进了图书馆。
　　那传送门的另一边，是一片荒芜的，沙尘漫天呼啸着沙尘暴的荒漠。
　　“这是异次元空间，荒芜之地，也是卡玛泰姬用来流放罪大恶极之人，当你的能力达到一定的境地时，传送门，能由你决定远近或者，大小，就像这样…”
　　王说着，手往前轻轻一推。
　　只见悬浮于空中的传送门便朝着伯克利快速移去。
　　伯克利连声音都没来得及发出来，便消失在了图书馆里。
　　虽然张扬在电影中看过无视次奇异博士他们使用传送门。
　　但第一次如今近距离的观看。
　　现场给张扬带来的感觉，还是十分震撼的。
　　震撼的让张扬有一些兴奋。
　　一系列动作完成，王拍了拍手，对着张扬道：“不过，使用传送门也有一定限制的。就是你得准确的知道经纬度，还要清晰的想象那些画面。当然，有一些被明确设定了结界的异次元空间，如果你想开启传送门的话，要不就强行打破结界，要不，就得知道他结界的咒语，如果你不太好理解，你可以理解为，密码。”
　　王看着张扬。
　　对于现在的张扬来说，王想到的最好把那就是，让张扬去学传送门。
　　即便是张扬的悟性再好。
　　学习传送门的速度再快，这种打破次元空间的能力，还是得研究一段时间的。
　　这种维度上的突破。
　　可以被称为空间魔法。
　　但是，学会之后，只能说，你能跑的比别人更快一些，并不能有任何实际性的作用。
　　对于现在古一还没有回来做决定的不确定因素张扬来说。
　　这种魔法，是最适合他的了。
　　“好了，你自己回去先想想，我希望，明天，你能给我一个惊喜。”王看着张扬说道。
　　话落，正准备坐回桌前继续看书，猛然间想起来什么，连忙抬手，开启传送门。
　　砰！
　　随着一声轻响。
　　一身狼狈的伯克利从传送门中出来，四仰八叉的砸落地上。
　　他抬头，只见此时，他的头发、身上全都是黄沙。
　　看样子，刚刚的荒芜之地，并不是那么的好待。
　　“很抱歉。”王看着伯克利说道，语气中却没有一点抱歉的意思。
　　“大法师，你上课，为什么要拿我做示范…”伯克利有些欲哭无泪的问道。
　　王皱眉，看着伯克利一本正经的问道：“难不成，我拿张扬做示范？！”
　　伯克利神色一愣。
　　看了眼已经离开图书馆的张扬背影。
　　想了想。
　　“好吧，下次要示范的时候，跟我说一声，好让我有个心理准备。”伯克利从地上爬起，拍了拍身上的沙尘。
　　没办法。
　　像张扬这种天才，这种魔法怪胎。
　　用他做示范，估计王舍不得。
　　这种人才，一般都是要精心呵护的才对，哎。
　　伯克利叹着气看着王好奇的问：“大法师，你教了张扬什么？”
　　王坐在书桌前道：“我让他把传送门魔法练到炉火纯青的地步。”
　　伯克利神色一惊：“什么？！大法师你该不会是想让他破异次元空间传送吧？！”
　　王点了点头。
　　这让伯克利不由咽了咽口水。
　　虽说传送门是基础魔法，但…破异次元绝对属于高阶魔法啊！
　　一般来说，只有到达正式法师级别的才能学。
　　他都还没开始学呢！
　　这张扬才来三天就开始学了，当真是羡慕、嫉妒、恨！
　　伯克利叹了一口气，猛然间似想起了什么道：“万一他今晚回去就悟会了呢？”
　　王白了一眼伯克利道：“你以为光悟就能悟会？真当其他次元空间的人都是吃干饭的？除非，他能直接打破结界，要不就是知道某个异次元空间的咒语，否则，哪有这么容易！真当魔法这好学？”
　　伯克利恍然大悟！
　　“果然，还是大法师有办法！”.

第23章



　　王认为，传送门这个魔法可强可弱。
　　首先，如果你能练习到随意掌控的地步，那么，在战斗中，你简直能像开了挂，敌人别说碰你了，接近你都难。
　　其次，方便。
　　居家旅行必备，如果张扬真能达到王所说的，那么，基本整个多元宇宙没哪个地方能困住张扬的，逃跑魔法中的战斗机！
　　而最后也是最重要的一点是，对地球造成不了很大的威胁。
　　即便是张扬将传送魔法学到巅峰，毕竟不是什么战斗类型的魔法，要说对地球造成很大的影响，可能性不大。
　　这是暂时来说，王能教张扬的唯一魔法了。
　　现在离至尊法师他们回来就只差一天了。
　　等古一回来了。
　　一切都好办了。
　　用传送门这一招，至少也能让张扬练个两三天的。
　　王如是想着。
　　第二天一早，张扬就来了图书馆，是跟伯克利一起来的。
　　伯克利来请安，张扬来学习。
　　“大法师。”两人见王，先是行礼。
　　王点头。
　　没有搭理伯克利，直接将目光看向张扬问：“昨天回去如何？可有试试，最远能传送到哪？”
　　王的话，让伯克利将目光也看向了张扬。
　　也不知是怎么地，伯克利内心就是很紧张。
　　倒是张扬，从容自得的道：“王，我还没有试，我昨天想了一晚上，脑子里有很多奇怪的字符。”
　　王一愣。
　　奇怪的字符？
　　“你试试。”没有多余的话，王对着张扬说道。
　　张扬点头，正准备抬手，忽而，张扬看着王问道：“对了，王，我昨天一直很想问你，为什么你画传送门或者是使用拉格伽多尔之环魔法时，速度这么快？”
　　昨天其实张扬就很想问这个问题。
　　他发现他自己使用魔法的速度并没有达到王那么快。
　　这让张扬有些困惑。
　　不过昨天他太专注于去想传送门了，所以忘记问王了。
　　“熟能生巧，这些魔法，我都用了几十年了，自然比一般人要快。”王诚实的回答道：
　　“你用久了，自然也就快了。”
　　原来如此。
　　得到了解答，张扬没再多问，只是抬手，开始施展传送门魔法。
　　张扬施展魔法的速度并不算快。
　　只见他抬手，用右手在空中画出了一个圆形。
　　黄色的亮光闪烁在空中，形成一个像是黑洞般的黑暗空间，连接着异次元空间。
　　待圆形画完，传送门的另一边慢慢的浮出了另一个空间的画面。
　　王和伯克利都不由的望向传送门里面。
　　不看还好，一看，两人就傻眼了。
　　这……
　　一间金碧辉煌，充满了欧式风格的宫殿。
　　每一面墙、地板、甚至是桌椅，看上去都格外的精致。
　　一男一女此刻正在传送门的不远处。
　　男的身披金色长袍，手持一根金色长枪，满脸银色胡茬。
　　女的穿着公主一样的长裙，打扮的端庄得体。
　　在传送门开启的那一瞬间。
　　女的正好给男的脸上亲了一口。
　　虽然女的看上去不太年轻，但，远比那男生看上去要小的多。
　　这一幕，让王、张扬和伯克利都有些尴尬。
　　伯克利不由的低声对着王道：“这老头可真幸福啊，这么大年纪了，还这么有精力。”
　　而与此同时。
　　男人似乎感受到了有异次元的力量突破了自己的结界。
　　他异常平静的回过头，将目光看向了传送门的里面，用威严的声音道：“放肆，谁等竟敢闯我阿斯加德！”
　　王和伯克利一愣。
　　啥玩意？
　　这里是？阿斯加德？
　　那眼前这个人，莫不就是神王奥丁？
　　“快！张扬！关门，出大事了！”王惊慌失措的对着张扬说道。
　　天杀的张扬！
　　竟然一个传送门开到了阿斯加德，还正好看到天后和奥丁亲热！
　　作孽啊！
　　被王这么一吓，张扬连忙想抹去传送门。
　　然而。
　　来不及了。
　　奥丁已经从传送门里走过来啊，并且，他脸上的神色，并不是那么的好看。
　　看着出现在卡玛泰姬图书馆的奥丁。
　　王一下子傻眼了。
　　不会吧。
　　张扬这传送门开的，直接把奥丁给送过来了？！
　　这下好了，完球了！.

第24章



　　开传送门把奥丁送过来了怎么办？！
　　还打不过怎么办？
　　在线等答案。
　　急！
　　王和伯克利想死的心都有了。
　　看着站在图书馆里，手拿永恒之枪披着金色战袍的奥丁，两人脸上一阵青一阵白的。
　　空气异常安静，还残留着一丝尴尬。
　　“何人！竟将传送门开到了我阿斯加德？！”冷峻的目光扫视三人，奥丁的脸上出现了几分严肃。
　　奥丁的语气并不重。
　　但字字严厉，配合着他那王者风范，吓得伯克利双腿发软。
　　咚！
　　就在这时。
　　奥丁将手中的永恒之枪在地面轻轻砸了下，发出了干脆强劲的声音。
　　吓得伯克利当即跪在了地上。
　　对方是谁？！
　　奥丁啊！神王啊！
　　众神之父，九域之主啊！
　　至尊法师古一见了都要给三分薄面的人物！
　　得罪了他，这不完球了？
　　伯克利心中慌啊，跪在地上低着头不敢说话。
　　不得不说，到底是神王奥丁，身上散发着的无与伦比的王者威严和风范，若是普通人，当真是有些不敢直视。
　　连在卡玛泰姬有一定地位的王这会都被奥丁震慑的一句话不敢说。
　　正想着该如何解释这事。
　　就在这时，一旁的张扬忽然开口了。
　　只见他对奥丁先是行了卡玛泰姬的礼，而后直视奥丁不卑不亢的道：“对不起，传送门是我开的，我是卡玛泰姬的学徒，最近在练习传送门，不知怎么就开到了您哪去，若是打扰了您，还请见谅。”
　　张扬的语气很诚恳。
　　到底是自己先做错了事情。
　　这…一不小心看到了别人亲热，还侵犯了别人的领域，道歉是自然的。
　　一人做事一人当，总不能让王跟伯克利师兄帮他担着吧。
　　站在一旁的原本一声不吭的王见张扬如此说，不由将目光看向张扬。
　　心里默默叹气。
　　到底是初生牛犊不怕虎。
　　小子哟，你面前站的可是当前征战九域，一统九域的神王奥丁啊！
　　在整个多元宇宙都是赫赫有名的人物！
　　连古一看了都要礼让三分的奥丁啊！
　　你竟然敢这样对奥丁说话？
　　哎——
　　王心里默默叹了一口气，到底才进卡玛泰姬几天，不知道也正常。
　　不过，话说话来，张扬的这一举动，让王心里却不由对张扬生出几分好感。
　　好小子，敢作敢当，当真是条汉子。
　　不过，让学徒去抗事，他这个大法师的脸往哪里搁？
　　王当即站在了张扬的面前，对着奥丁行礼道：“卡玛泰姬教学无方，若是您要怪罪，我愿去阿斯加德赔罪，还请您莫为难我学徒。”
　　王说着，看了一眼奥丁就慌忙低下了头。
　　说不怕，是不可能的。
　　心里发怵的狠啊。
　　听了两人的话。奥丁并没有搭理王，直视将目光落在了张扬的身上。
　　“你可知我是谁？！”奥丁上前一步对着张扬问道。
　　张扬打量了一番奥丁，点了点头道：“冒昧猜测，您是众神之父奥丁对吗？”
　　此话一出，奥丁眉头不由微微一皱。
　　没想到，九域之中还有知道他身份胆敢直视他的无名小卒？
　　这倒有些出乎奥丁意料了。
　　一旁的王和伯克利更是直接被震住了。
　　这小子…知道来人是奥丁？
　　那他还能做到如此镇定？这么强的吗？！
　　王和伯克利不由相互对视了一眼，原本以为张扬这小子只是悟性高点，没想到，遇事还这么镇定，心境也稳，这倒有些出乎两人意料了。
　　不知为何，他们竟然从张扬的身上看到了一丝至尊法师气度。
　　“你说传送门是你画的？”就在这时，奥丁再次开口了。
　　这话不是质问，而是疑问。
　　张扬点了点头。
　　没有否认。
　　奥丁紧皱着眉头，并没有再说话，而是将目光看向了王道：“他只是你的学徒？”
　　王连连点头：“刚进卡玛泰姬，学习魔法不到一周，还望神王不要为难于他。”
　　才学不到一周的魔法？
　　就能破了阿斯加德的结界将传送门开到阿斯加德来，还开到了他的宫殿？
　　奥丁眉头一皱。
　　手持永恒之枪朝着张扬走去。
　　挡在张扬身前的王见状心里有些慌，对着奥丁忙道：“神王…”
　　话还没说完，就被奥丁一瞪眼把剩下的话给吓了回去。
　　只是，心里虽是害怕，但，王还是没有退让半步。
　　“我不会伤害他。”奥丁沉声道。
　　他似乎是在安慰王，虽然语气有生硬，但至少，他这句话，让王有些宽心。
　　震撼整个多元宇宙，大名鼎鼎的神王奥丁。
　　一言九鼎。
　　既然他说了会伤害张扬，就一定不会伤害。
　　这会，王朝旁边让了一些。
　　看着王移走，奥丁缓缓走到了张扬的面前，他看着张扬，没有吭声，只是将手放在了张扬的额头处。
　　这让张扬有些懵。
　　身上没有感觉到任何的异样，也没有任何的不适。
　　此刻，张扬看着奥丁，就感觉他仿佛在举行着什么邪教仪式似的，但也不好打扰。
　　就这样过去了半晌，奥丁这才慢慢的将手移了下来，脸上出现了一丝异样。
　　那骤然放大的眼瞳似乎还有几分震惊。
　　只不过，这些细微的变化，并没有人察觉。
　　“看在古一的份上，我便不为难你们卡玛泰姬。”半晌，奥丁缓缓开口说道。
　　这句话，就像免死金牌，让王和伯克利两人如释重负。
　　“卡玛泰姬谢神王宽宏大量！”
　　王和伯克利两人行礼。
　　马不停蹄开启传送门，恭送奥丁回去。
　　待奥丁一走，王用手擦了擦额头上冒出的一头汗，走到书桌前瘫坐下来，长叹一口气。
　　关键时候，还是至尊法师管用啊！.

第25章



　　不管怎么说奥丁总算是被送走了。
　　王叹了一口气。
　　看着瘫在地上久久不肯起身的伯克利，不满的道：“这么大年纪了，还这么不稳重！把卡玛泰姬的脸都丢光了！还不起来！”
　　瞥了一眼张扬，王低声在伯克利耳边道：“你怎么说也是个师兄，还教过张扬！你现在这样，张扬不得质疑我们卡玛泰姬的实力！”
　　伯克利欲哭无泪，不敢反驳王只得默默把委屈憋在心里。
　　天杀的。
　　他也不想啊！
　　这要是别人伯克利还真不会如此，即便再害怕也绝对把架子端好！
　　可刚刚站在那的人是奥丁啊！
　　我的天！
　　挥手能把伯克利灭的渣都不剩，伯克利只是一个实习法师，这怎么端的住啊！
　　“我害怕啊，大法师。”伯克利哭丧着脸在王耳边颤声道。
　　王皱眉，低声怒斥：“我也怕啊！”
　　这是句实话。
　　怕，是真怕。
　　但…
　　“现在这样，你说怎么办，张扬不得怀疑我们卡玛泰姬的能力？”王有些微怒。
　　白了一眼伯克利。
　　“我来想办法。”伯克利连忙说道，将目光看向张扬。
　　此刻。
　　张扬笔直的站在图书馆内。
　　伯克利走上前去，正想说话，就见张扬朝着王行礼，对着王道：“给卡玛泰姬添麻烦了。”
　　张扬自知自己闯了祸。
　　虽说奥丁跟古一实力应该相差不远，但两个人毕竟在不同的领域。
　　而漫威世界的强者，领域意识特别强。
　　张扬这么一闹，奥丁肯定会跟古一结下梁子。
　　况且，刚刚王这么着急的挡在自己面前，生怕奥丁伤害自己如果张扬这会不表达一点歉意，也实在是太对不起王这样偏袒自己了。
　　不管怎么说。
　　穿越到这里这么久。
　　张扬也在这里感受到了卡玛泰姬的温暖。
　　这里的每个人对自己都还不错。
　　听见张扬给自己认错，王心里一阵感动，连忙摇头道：“无妨，保护卡玛泰姬，原本就是我分内之事。”
　　虽是官方又客套的说法，但声音却比平常要温和了许多。
　　就在这时，站在张扬身边的伯克利连忙对着张扬道：“张扬，虽说你做错了事情，但你刚刚向奥丁坦白一切，勇敢的承认了错误，这种行为，十分值得赞赏。”
　　话落，伯克利将现在还有些颤抖的双手背在身后，对着张扬一本正经得道：“刚刚，大法师跟我说了，你的行为很值得赞赏，决定破例教你一个卡玛泰姬的绝学，这种魔法，只有卡玛泰姬的关门弟子才能学，是很厉害的魔法，你可想学？”
　　绝学？
　　还是关门弟子才能学？
　　不是，卡玛泰姬什么时候有关门弟子这么一说了？
　　伯克利话一落，王就愣住了。
　　王将目光看向伯克利，一时间不知道伯克利想玩什么花招，正打算问伯克利，一旁的张扬便开口了：“想学。”
　　简单直接的两个字。
　　张扬的目光中还带着期待。
　　这让王一下子懵了，用传音魔法对着伯克利问：“不是，卡玛泰姬什么时候有绝学了？还关门弟子？！”
　　至尊法师古一本就是个相对比较随意的法师。
　　没有什么大的架子。
　　所以卡玛泰姬的规矩并不是特别多，教学相对也很随意。
　　唯一有规定的，就是法师称号上有些不同。
　　为了方便管理。
　　将卡玛泰姬的法师分成了五个级别，由低到高分别是学徒、实习法师、正式法师、大法师、护殿法师。
　　这级别，还是大师兄莫度定下来的。
　　因为莫度管理卡玛泰姬比较多。
　　虽说有级别之分，但大家都是修行之人，修行本就是修心，大部分的法师都没有这么些架子，相处比较随意。
　　还从没听说过有关门弟子和绝学一说。
　　所以伯克利的话让王有些懵了。
　　倒是伯克利，一副别担心的样子，继续对着张扬一本正经的道：“你可知道，为何刚才神王奥丁出现时，我们会如此害怕？”
　　张扬试探问道：“是因为实力强吗？”
　　伯克利既没有点头，也没有摇头：“不完全对。”
　　张扬皱眉，不解的问：“那是什么不对？”
　　叹了一口气，伯克利神秘的说道：“因为刚刚，奥丁对我们使用了恐惧魔法。”
　　王：？？？
　　张扬：“？？？”
　　恐惧魔法？
　　那是个啥玩意？
　　张扬有些疑惑。
　　他本以为卡玛泰姬的绝学怎么说也是制造镜像空间等这类古一常用的魔法。
　　但这恐惧魔法，是个什么玩意？
　　还有，张扬不由的发出了疑问：“奥丁他…会魔法吗？”
　　伯克利肯定的道：“当然，神王奥丁跟至尊法师在很久之前也算是认识过一段时间，也不能说神王会魔法吧，但两人相互交流的时候，总是相互了解过一些。不信，你问大法师。”
　　伯克利说着，将目光看向王，一脸哀求。
　　王木楞的“嗯”了一声。
　　心里琢磨了半天，恐惧魔法，究竟是个啥玩意？.


第26章



　　见王回应了自己，伯克利连忙对张扬说道：“大法师可是卡玛泰姬学识最渊博的人，他都这么说了，小师弟，你莫不是不相信师兄我？”
　　伯克利拖长了鼻音。不苟言笑。
　　张扬一脸纠结，十分耿直的道：“是有一点不相信。”
　　伯克利气急。
　　这师弟！
　　当真是个钢铁蠢直男啊！
　　说话做事就不能稍微委婉一点？
　　不过，忽悠都忽悠到这份上了，伯克利总不能跟张扬说我是骗你的吧，于是，一脸正色的对着张扬道：“既然小师弟不信，那就让大法师直接教你吧！”
　　话落，伯克利连忙看向了王。
　　突然被点名到。
　　王也一下愣住了。
　　就见伯克利走到了王的身旁，低声道：“大法师，快教，不然就露馅了！”
　　王懵了，低声回应：“教啥？！”
　　伯克利：“恐惧魔法。”
　　王语气一厉：“卡玛泰姬哪有什么恐惧魔法啊？那是个什么玩意？你在跟我扯啥犊子！”
　　伯克利着急，这大法师王，当真也是憨厚的可怕！
　　于是连忙对着王道：“就是瞪别人一眼，就会让人心生恐惧的魔法，大法师你读书多，学习渊博，随便瞎掰一下就行，你也不想让张扬认为，卡玛泰姬没有厉害的法师吧！”
　　伯克利的话说到了王的心里。
　　想一下，似乎也是这么个道理。
　　硬着头皮，王也算是答应了下来。
　　到底是不习惯撒谎，要忽悠张扬，王内心也做了很多的思想工作。
　　但，伯克利这滑头，话都说到这里了。
　　王也不得不把谎接着编下去了。
　　“咳咳。”轻咳两声，缓解以下尴尬，王看着张扬道：“刚刚，你伯克利师兄说的，都是真的，神王奥丁，确实对我们使用了恐惧魔法。”
　　这让张扬不由一愣。
　　王的性格是比较憨厚的。
　　从长相和张扬之前对于王的认识来说，确实如此。
　　他说卡玛泰姬有恐惧魔法？
　　难不成，还真有？
　　但为什么，他看漫威的时候，没有听说过？
　　难道是，电影里没拍出来？
　　虽然这么解释也能解释的通，毕竟，张扬现在面对的，可是真实的漫威世界，他真的来到了卡玛泰姬。
　　卡玛泰姬的图书馆里，一图书馆的魔法书籍。
　　有些张扬不知道的也很正常。
　　不过，奥丁会恐惧魔法？
　　这点，张扬还真的不太清楚，也有点不太相信。
　　看着张扬疑惑的表情，王忍不住又开口了：“你刚刚看见奥丁的时候，心中可曾生死一丝恐惧？”
　　张扬点了点头。
　　恐惧肯定是有的，毕竟是奥丁，天父级别的人物，自己还招惹了他。
　　当然是会有一点。
　　不会，不至于到伯克利师兄直接跪下那么夸张。
　　毕竟，张扬也不是什么贪生怕死之人，只是，能好好活着，自然更好。
　　见张扬点头，王道：“那就对了，因为奥丁使用了恐惧魔法，只是，神王见你不过是个学徒，所以没有对你下狠手，但对我和伯克利师兄却加强了恐惧魔法的效果。”
　　“特别是，你伯克利师兄，口无遮拦，说奥丁那老头，这么老了还这么有精力这话，惹怒了神王，这才对他，更加加重了恐惧魔法。”
　　王对着张扬说着。
　　虽然面上没有表情，但事实上，王心里还是有些惊慌的。
　　毕竟，王现在是在忽悠张扬。
　　“这样吗……”张扬半信半疑的开口说道。
　　“对。就是这样！”伯克利连忙帮腔，斩钉截铁的肯定道。
　　张扬看着伯克利一脸肯定，又将目光看向王道：“那，王，何为恐惧魔法？”
　　王深吸一口气，结合了自己看过的，魔法书籍瞎编道：“恐惧魔法是心灵魔法的一种，你可以认为是远程魔法的一种。指的是用自身的能量，给敌人形成一种无形的压迫感跟恐惧感。通过眼神进行释放。”
　　“强大的法师可以控制恐惧魔法的范围，以及强度。范围比较好控制，由小到大，但强度是比较难控制的，令人产生恐惧只是轻微的，严重的可以让人害怕、畏惧、不敢直视、惊慌、大叫、甚至是精神错乱最后丧失理智。”
　　“这是一种很强大的秘法，一般来说，我们只教给…关、对，关门弟子，而且，还要确定，那个人心性不坏，否则的话，我们是不会乱教的，毕竟，这种控制人心性的秘法，学会后太可怕了。”
　　王说着，叹了一口气。
　　这声叹气。
　　是因为，他在卡玛泰姬做了这么多年的法师，竟然开始学会忽悠学徒了。
　　要不是为了能让张扬留下来，留下这么一个好苗子等至尊法师回来。
　　王才不可能跟着伯克利一起胡闹。
　　这要是被至尊法师知道了，他肯定会挨骂了。
　　哎—
　　又是一声叹息。
　　“可是，卡玛泰姬，不是以近战魔法为主吗？”张扬不由发问了。
　　“随时以近战魔法为主，但并不代表我们不会远程魔法，还是会用一些辅助。”王说着。
　　这句是实话。
　　卡玛泰姬并非没有远程魔法，只是，用的少。
　　张扬点头。
　　倒真有那么三、四分相信了。
　　毕竟，王说的这么恳切。
　　“王，你能否示范一下？”张扬对着王问道。
　　这让王愣了。
　　示范？！
　　我特么压根不会怎么示范？
　　一旁的伯克利连忙上前道：“既然小师弟要示范，那我就跟大法师一起示范给小师弟看看吧，这恐惧魔法，极其危险，小师弟你这小身板，怕你承受不小来。”
　　伯克利说完看着王点了点头，还专门行了个礼，对着王道：“师兄，还望手下留情。”
　　明白了伯克利的意思，王缓缓点了点头。
　　而后将双手背于身后，目光一厉，瞪向了伯克利。
　　为了使效果逼真，王还稍微使用了一下秘法瓦图姆之风，吹动着图书馆里的书籍。
　　会不会这魔法另外，气氛一定要搞起来。
　　随着王瞪眼。
　　伯克利脸上的神情开始不对。
　　先是嘴唇微微颤抖，接着头冒冷汗，在然后浑身颤抖，最后双腿发软“噗通”一下跪在了王的面前。
　　所有动作一气呵成。
　　演技爆棚，连王都忍不住感慨，这个伯克利的演技当真好，奥斯卡怕是欠他一座小金人。
　　戏份差不多演到伯克利跪下，也就收场了。
　　王瞪的，眼泪都快出来了。
　　揉了揉眼睛，王不由感慨：“这魔法，强大是强大，唯一就是有点费眼睛，你学会了吗？”
　　张扬眉头一皱，耿直的道：“我得回去想想。”
　　王点头：“行吧，你回去想想。”
　　张扬行礼：“谢王和伯克利师兄指导。”
　　呼~
　　看着张扬离开，王不由松了一口气。
　　“第一次觉得教人这么难，还得会演戏。”.

第27章



　　王觉得，自己是个随意的人。
　　但对张扬这个学徒。
　　王花了不少的心思。
　　十分认真的希望他能留在卡玛泰姬。
　　毕竟张扬不仅仅是天赋好，做人也十分的讨喜，心思纯正，是个非常不错的苗子。
　　如果张扬离开了卡玛泰姬，绝对是一件十分惋惜的事情。
　　特别他如果受了多玛姆蛊惑成了多玛姆的信徒献祭灵魂的话，就更加可惜了。
　　不仅是可惜，更是可怕。
　　“没办法啊，谁让我们这小师弟是个天纵奇才呢？！”见张扬离开，伯克利也送了一口气。
　　教人，实在是太难了！
　　太小心翼翼，太卑微了！
　　听见伯克利的声音，王有些怒了，他看着伯克利，加重语气道：“你也太胡闹了！竟然乱编魔法！”
　　说这话时，王有些生气。
　　卡玛泰姬到底是个严肃的魔法圣地，要让至尊法师知道他们这般胡闹，还能行。
　　伯克利连忙低头，对着王道：“大法师，我也是没有办法啊。特殊人才特殊照顾嘛。”
　　“况且，这张扬，学个传送门，才一晚上时间，就能传送去阿斯加德上去！这再学下去，不得无限制传送了，大法师您现在都不能做到…到时候，压住了怎么办。”
　　伯克利内心有些崩溃。
　　他也很无奈啊。
　　这张扬的悟性，简直太可怕了！
　　哎。
　　又是一声重重的叹息。
　　虽说王认为伯克利有些胡闹，但他说的话也是有道理的。
　　现在，事已至此了，也没办法了。
　　不过。
　　“这张扬会不会真的回去一晚上就悟会了？”王突然有些疑心的问道。
　　“不可能的，这瞎编的魔法他还能悟会啊！”伯克利不相信的摇了摇头。
　　悟性再好也不至于好到这一步吧！
　　要张扬真学会了，这哪是悟性好啊！
　　那岂不是能创造魔法了？
　　这还得了？
　　那别说王压不住了，怕是连至尊法师都要压不住了！
　　“不可能的，至尊法师都不能创造魔法！”伯克利摆了摆手说道。
　　王皱眉，沉思了一会。
　　倒是也对，毕竟，卡玛泰姬的魔法都是借助于维山帝的力量。
　　张扬再怎么悟性高，总不能脱离维山帝吧。
　　维山帝可是神啊。
　　比奥丁更可怕的古神，三位一体合成的远古级别旧神，魔法的起源神明。
　　张扬要摆脱维山帝的力量还是不太现实的。
　　“那万一，他没学会，怀疑我们在骗他呢？”
　　一个问题结束了，另一个新的问题又出现了。
　　而且，这个问题可能更严重。
　　要是张扬真发现卡玛泰姬在骗他，乱教他的话，他肯定会生气的离开。
　　到时候，岂不是弄巧成拙了？
　　这一点，王不由的担心了起来。
　　“至尊法师马上就回来了，以张扬的悟性，到时候，至尊法师应该会亲自教他。”伯克利连忙说道。
　　解释的是，就只能交给至尊法师了。
　　该甩的锅，还是要甩。
　　至于挨罚，没办法，这罚是挨定了。
　　王斜眼看这伯克利道：“你这家伙，就是不正经，鬼心思多，但你别说，你胆小怕事还是真的，腿软专业户啊你，刚刚演的，还真像那么回事，本色出演吧。”
　　伯克利摸了摸脑袋：“没办法，生活所迫。在来卡玛泰姬之前苦日子过多了，出门在外，总得学点招数自保不被人欺负嘛。”
　　王看着伯克利。
　　难得从伯克利的嘴里，听到了几分苦涩。.

第28章



　　夜深。纽约圣殿。
　　古一正在房内打坐，感受到一股强大的气息，睁开了眼睛。
　　“真是稀客。”
　　古一轻声吐息。
　　房间内一道人影凭空出现，仿若从虚空迈入现实。
　　不过眨眼间，一个披着金色战袍，手持长枪，白胡银发的老人便出现在了古一的房间内。
　　“几百年没见，神王竟然会踏足我卡玛泰姬这寒酸之地。”古一缓缓起身，先是行礼，而后笑道。
　　到底是阿斯加德的神。
　　论辈分，比起古一来说还是大了许久，见到奥丁，古一行礼是自然的。
　　不过奥丁这突如其来的到来，倒是让古一有些震惊。
　　自然，也是一丝不悦的。
　　古一说话虽谦虚，但话语间也带着几分警告。
　　她是在提醒奥丁，这里是卡玛泰姬，而卡玛泰姬，是她古一的地盘。
　　“至尊法师的地方，本是不想踏足，但今日，你们卡玛泰姬的人擅闯我阿斯加德，这事，至尊法师看看打算怎么了？”
　　找了个中心位，奥丁坐了下来。
　　倒是一点也不见外。
　　看着古一，眉目间带着几分严厉的问道。
　　奥丁这老头，虽然长的是慈眉善目的，但到底不是个好说话的主。
　　卡玛泰姬竟有人能闯进阿斯加德？
　　这倒是稀奇了。
　　奥丁这是老的不顶用了？
　　阿斯加德的结界就这么轻易被破了？
　　古一面不改色：“有这种事？倒是没有听说。”
　　简单的几个字，让奥丁不由眉头一皱。
　　好家伙，这古一是想赖账！
　　“你看了这么久地球的过去未来，就没有看看你们卡玛泰姬？”奥丁冷言道。
　　语气中听不出任何波澜，但这话里行间，倒是带着几分讥讽。
　　古一轻笑：“神王说笑了，也不知我卡玛泰姬哪位法师能进的了神王的地方。”
　　奥丁眉头皱的更紧了：“听说，是一位学徒，学魔法还不到一周。开传送门开到我宫殿里来了。”
　　卡玛泰姬的学徒？
　　学魔法还不到一周就破了奥丁的结界进了阿斯加德？
　　若说是通过彩虹桥进去的也就算了。
　　毕竟彩虹桥被注入了奥丁之力可以通往各种异次元空间。
　　可他竟然是自己开传送门进来的。
　　好家伙！
　　阿斯加德的彩虹桥还要干嘛，不如砍了算了？
　　古一如是想到。
　　但…仔细一想，古一也不记得自己有找过天赋这么高的学徒进入卡玛泰姬啊。
　　虽说卡玛泰姬的大小事务她都不怎么管。
　　但卡玛泰姬进的是谁，进了哪些人，古一还是有印象的。
　　毕竟都是她自己挑选过的人。
　　可按照奥丁说的。
　　一个学徒，学魔法不到一周就能把传送门开去阿斯加德，这种极致天赋的魔法师，古一还真没遇见过。
　　现在在古一心里。
　　天赋最高的，应该就是在几条街外正在做手术的斯特兰奇医生了。
　　这让古一不由有些疑惑，看着奥丁，古一心里不假的思索：
　　堂堂一个神王，应该不可能会撒谎。
　　毕竟，像他们这种级别的，在多元宇宙的信誉一定得打出来。
　　难道是最近多玛姆信徒的事情太费神了。
　　对卡玛泰姬进的新学徒，自己竟然都没有关注到了？
　　古一眉头一挑：“我卡玛泰姬竟会有这么厉害的学徒？神王莫不是在拿我开玩笑？”
　　虽是相信奥丁说的话，但古一也不可能真的承认下来。
　　否则奥丁岂不是会认为是她放任弟子这样做的？
　　“这事你知不知道不重要。但这人，你必须得交给我们阿斯加德。我们阿斯加德可不是你想来就来，想走就走的地方。”奥丁微微扬了扬下巴，目光一厉，看着古一，总算说出了来意。
　　感情奥丁这老头是来抢人的！
　　古一就奇怪了。
　　自己跟奥丁，几个世纪没见面了。
　　说奥丁来叙旧，不可能，他们关系又不好。
　　说奥丁因为卡玛泰姬的人闯了阿斯加德所以来兴师问罪？
　　以奥丁神王的气度不至于。
　　再说了，还有她古一在，奥丁怎么着也会给三分薄面把这个算了。
　　可现在，奥丁竟然亲自登门问罪。
　　还跟古一在这拐弯抹角的叽叽歪歪，竟是来要向古一要一个学徒？
　　这完全不像是奥丁会做的事情啊。
　　事出反常，必有妖。
　　古一也不是什么省油的灯，两个人都是千年老狐狸。
　　奥丁这话一说，古一就知道。
　　这个学徒，定是不简单。
　　她自己都没好好瞧瞧，就直接给奥丁带走，这恐怕不能行。
　　“若是卡玛泰姬的弟子冒昧到了神王，古一在这里给神王赔不是了。神王纵横九域，威震八方，整个多元宇宙都知道神王威名，现在与我卡玛泰姬的弟子计较，未免失了气度，等纽约稳定，我亲自去阿斯加德赔罪，您看如何？”
　　古一行礼，笑着说道。
　　整段话就表明了一个意思，这人啊，你带不走！.

第29章



　　古一这是跟奥丁杆上了。
　　但令古一奇怪的是，奥丁并没有生气。
　　相反，原本严肃的奥丁在听完古一说的话后淡淡一笑：“也好。”
　　也好？
　　这人你不要了？
　　不是，你费尽千幸万苦从阿斯加德跑到纽约来，叫嚣了一顿后就准备回去了？
　　人也不打算要了就准备撤了？
　　这倒是让古一有些懵了。
　　但，古一也没多问，见奥丁转身似乎要走的样子，古一行礼，客客气气的道：“恭送神王。”
　　不想奥丁却忽然开口对着古一沉声道：“那孩子，你卡玛泰姬留不住。”
　　不轻不重的一句话。
　　说完奥丁就走了，消失的无影无踪，连一点影子都没有留下。
　　这让脸上一直挂着微笑的古一笑容瞬间就僵住了。
　　卡玛泰姬都留不住的人，你阿斯加德难道就能留住？
　　不过，究竟是谁能让神王亲自来找她一趟。
　　卡玛泰姬里，有这种天纵奇才？
　　…
　　…
　　张扬原本对于那啥的恐惧魔法是半信半疑的。
　　即便是王示范了一遍，张扬总觉得有些不可靠。
　　然而回去悟了一晚后。
　　张扬通透了。
　　通透到他感觉整个人都升华了。
　　卡玛泰姬真不愧是魔法圣地！
　　这种一听就像是瞎编的恐惧魔法，竟然真有！
　　张扬醒的很早，天一亮，张扬就起床打算去图书馆找王。
　　然而还没等他出宿舍，卡玛泰姬的警报就响了。
　　卡玛泰姬很少拉警报。
　　除非是地球末日，否则警报压根不可能响。
　　这一点，在第一趟课上的时候，伯克利师兄就有提到过。
　　当然，张扬并没有放在心上。
　　因为据说卡玛泰姬已经有半个世纪没有响过警报了，万万没有想到的是，他才来这一周左右，该死的警报就响了。
　　反正不是啥好事。
　　张扬心里一“咯噔”穿上僧服就往训练场跑去。
　　这会，整个卡玛泰姬的法师都差不多聚集在训练场了。
　　王作为卡玛泰姬目前管事的法师，自然而然的站在了最前面。
　　一时间人心惶惶。
　　没有人知道发生了什么。
　　但他们知道，发生的绝对不是什么好事。
　　训练场这会比原来，更加热闹了，法师们叽叽喳喳的议论着，脸上无一例外露出了惊恐的表情。
　　“出什么事情了？卡玛泰姬这么大的架势？”
　　“不知道，估计肯定不是什么好事。”
　　“会不会死啊！像我们法师，一般要对付的，绝对不是什么简单的人物。”
　　惶惶不安。
　　躁动异常。
　　这就是现在训练场的状况。
　　特别是一向和蔼的王此时都面色沉重，双手背于身后，可想而知其他法师此刻的内心活动。
　　既害怕，又担心。
　　当然，议论的大多数声音，都是从学徒嘴里发出的。
　　那些法师们虽是惶恐，却也没有多吭声。
　　也就在这时，王突然开口了：“纽约出现了虫洞，外星生物正在大批入侵地球，三大圣殿的人手不够，我们现在必须去支援，至尊法师说，我们的任务是去帮助人们撤离，至于其他的，我们不要多管，复仇者联盟会处理。”
　　纽约虫洞？
　　外星生物入侵地球？
　　复仇者联盟？
　　张扬一愣，果真是怕什么来什么。
　　张扬这魔法还没学多久呢，古一都没来教自己，这就外星人入侵了？
　　“现在我会开传送门带大家去纽约。不用太担心，就当做是一次修行训练，学徒三人一组，由实习法师及以上法师带领。”王下着命令，话落，随手一挥开启了传送门，而后依次点名。
　　虽说王看上去脸上表情有些沉重，但他似乎并不着急的样子。
　　还能很好的分配人员以及发布任务，好像，外星人入侵其实也没有想象中那么恐怖。
　　这让在张扬有些云里雾里。
　　与此同时，张扬被点名了。
　　“伯克利、张扬、艾利，一组，现在，前往纽约斯塔克大楼附近。”王分配着。
　　张扬点头，按照分配的组队，找到了伯克利和艾利两人。
　　“伯克利师兄。”见伯克利，张扬行礼。
　　顺便对着一旁的艾利微笑，以表礼貌。
　　见张扬，伯克利点头，拍了拍张扬的肩膀安慰道：“别紧张，不会有危险的，我们只是去救人罢了。”
　　话落，伯克利走到王耳边哭丧着脸道：“大法师，你好歹让我跟着法师们一起去啊，带两人新人压力很大的。”
　　王对着伯克利翻了个白眼道：“不是你一带二，是他们两二带一！”
　　伯克利尴尬的低下头，轻咳一声。
　　穿过了传送门。
　　艾利对着王行礼，也穿过了传送门。
　　张扬紧随其后，正准备走，却被王拦了下来。
　　“张扬，地球很危险，外星人、异次元空间蠢蠢欲动都想侵占地球，人类很危险，未来地球，说不定要由你来守护，我相信你。”
　　王看着张扬，语重心长的说道：“如果地球都没了，那么无论是你，还是我，我们就没有一个家园可以落脚了。再厉害的强者都需要一个落脚地，希望，你能永远把卡玛泰姬，当成自己的家。”
　　话落，王指了指传送门道：“去吧吗，小心点，其实，没什么可怕的。”
　　看着王脸上淡淡的笑容。
　　有一股温暖从张扬的心底包裹住了他的全身。.

第30章



　　纽约。斯塔克大楼附近。
　　一道蓝色的光从斯塔克大厦朝天空冲去，霸道的将天空出撕裂出一个巨大的口子。
　　密密麻麻的外星人大军像被捅的马蜂窝一般从天空中的口子里飞出。
　　此刻，纽约沦陷。
　　世界沦陷。
　　街道一片狼藉。
　　马路之上，几乎找不到一片可以落脚的空地。
　　遍地残骸，遍地尸体和零件。
　　人们的头上是飞行着的外星人。
　　各种颜色的激光在城市中穿插闪烁，爆炸声此起披伏。
　　纽约，成了一片地狱。
　　…
　　…
　　“奥，我的天哪…这场面还是有些血腥的呢。”
　　从传送门出来，伯克利看着眼前的一幕不由嘀咕道。
　　到底是第一次入世修行，第一次见识外星人入侵，伯克利心中忍不住颤抖了起来。
　　害怕在这一瞬间蔓延全身。
　　眼前看见的，可都是真实的，赤裸裸的尸体啊！
　　还有断裂的人类的手臂、大腿，以及空气中残留着的刺鼻的鲜血。
　　作为一个实习法师，伯克利觉得自己承受了太多。
　　特别是他的身后还跟着张扬和艾利。
　　作为他们的师兄。
　　即便现在伯克利忍不住浑身发抖，但，他还是的强打精神，在他们两面前，展示最好的一面。
　　戴好悬戒，伯克利起手施展了拉格伽多尔之环。
　　“嘿，你们两，开启拉格伽多尔之环！”待自己准备就绪，伯克利对着张扬和艾利说道。
　　就在这时，一个外星人朝着伯克利飞了过来。
　　伯克利心一惊，被吓的愣在原地，半天没有反应过来。
　　就在这时，艾利眼疾手快的冲了上去，纵身一跃，用手中的拉格伽多尔之环一击砸在了外星人的背上。
　　外星人失控的朝着旁边的大楼撞去。
　　“轰”的一声。
　　火花四溅。
　　直接把伯克利看懵了。
　　难怪王说是二带一呢！
　　不得不说，这艾利的身手，还真不错！
　　解决完一个外星人，艾利脸上并没有很大的情绪波动，她只是走上到张扬面前，道：
　　“你好，我叫艾利。我之前，学过格斗、拳击、散打、还有跆拳道，奥，对了，我还会一点武术，武术这个，你应该很擅长，看你的样子，应该是亚洲人。”
　　虽然艾利这段话说的很随意。
　　但天知道。
　　艾利为了这一段自我介绍，准备了多久。
　　早在很久前，艾利把张扬定位目标后，她就一直在默默关注着张扬了。
　　只是，一直没有机会接近张扬。
　　紧接着，张扬被升为实习法师了，艾利也有很长一段时间没有看见张扬了。
　　没有想到，这一次入世修行，竟然跟张扬分在了一组。
　　天知道，艾利有多激动。
　　一激动，话就多了些。
　　但同时，艾利也提到了张扬的尴尬点。
　　武术？
　　这个，张扬还真不会。
　　但是……
　　张扬不由走到伯克利耳边道：“伯克利师兄，卡玛泰姬不是以近战魔法为主吗？为什么你们没教过我格斗之类的？”
　　都说是近战魔法了。
　　没学过格斗能使用吗？
　　总不能乱打吧！
　　张扬的话，让伯克利从惊讶之中回过神来，轻咳两声掩饰尴尬，伯克利对着张扬道：“你都学了卡玛泰姬的绝学了！还这么贪心，再说，慢慢来嘛！魔法得一步一步学！”
　　伯克利敷衍的说道，话落，伯克利对着艾利说道：“不错，艾利你能把魔法和格斗很好的运用起来，也算这一周没有白学，这样吧，你带头，我们一起去帮助伤者！”
　　紧接着，伯克利又对着张扬道：“张扬，你没学格斗，就跟我一起用拉格伽多尔之环进行格挡，给艾利辅助！”
　　把学徒丢在前面，还是个女学徒丢在前面的。
　　伯克利是第一人。
　　不过也孙兴，艾利并没有多想什么。
　　她的目标是要成为至尊法师，外星人什么的，她自然不会放在眼里。
　　听到伯克利的命令后便超前走去。
　　而张扬，也跟着伯克利一起去解救纽约市民。
　　“伯克利师兄，你为什么不出手啊？！”这过程中，张扬不由的提问道。
　　说实在的，伯克利师兄的实力，张扬貌似还没见识过啊。
　　可伯克利哪是不想出手啊！
　　他现在是被吓的现在有些腿软。
　　在进入卡玛泰姬之前，伯克利也就是个普通人。
　　进入卡玛泰姬后伯克利一直待在卡玛泰姬，虽然学习了魔法，但到底没有实战经验。
　　看到这密密麻麻的外星人，伯克利现在还腿脚发软。
　　不过，到底是得稳住他师兄的威名。
　　伯克利沉声对着张扬道：“像你师兄我这样的，会轻易出手吗！？这一次的主要目的，是带你们出来修行的！不到万不得已的时候，你师兄我是不会轻易出手的！我不可能永远帮着你们！你们得靠自己！”
　　“人生没有那么多时间给你思考和准备！只要把所有看到的敌人消灭就是一场完美的潜行！所以，你们一定得快速成长起来……”
　　吼~
　　伯克利话还没说完，就听见一阵震天动地的吼声响起。
　　下一秒，整个地面都在颤抖。
　　张扬、伯克利和艾利三人神色一愣。
　　目光齐刷刷的朝着吼声的方向望去，随即三人出奇一致的脸色大变。
　　特别是伯克利。
　　脚都有些不听使唤了。
　　完了…遇见浩克了！.

第31章



　　高大的身影。强壮的肌肉。绿色的肌肤。咆哮的脸庞。
　　虽然绿巨人这个恐怖如斯的家伙早就在纽约市很出名，但现在，率绝人真真切切的站在张扬三人面前还是给了三人一股无形的压迫感。
　　毕竟，这可是一个高 cm，重达到522kg的大家伙啊！
　　此刻，绿巨人浩克肆意的手撕外星人。
　　毫不留情的锤砸着停留在路边的汽车。
　　看他那架势，似乎不把整个纽约掀个天翻地覆不会罢休。
　　“伯克利师兄！到你出手的时候了！”张扬朝后退了一步，满脸期待的说道。
　　一旁的艾利见状也朝后退了一步。
　　浩克这大家伙，显然不是艾利能解决的。
　　“伯克利师兄！展示卡玛泰姬高级魔法的时候到了！”艾利对着伯克利点了点头，同样一脸期待。
　　谁不想多学点东西？
　　这一次修行可谓是最好的时机。
　　想必为了对付外星人，卡玛泰姬的法师都会使出看家本领！
　　张扬虽没见过伯克利师兄的实力。
　　但他认为，应该不会太差。
　　如果这会伯克利师兄能多展示一些魔法，能偷偷学来，也算是张扬这次修行的意义之一了。
　　只是，伯克利显然不知道张扬心里想的这点。
　　看着张扬和艾利一个劲的把自己往火坑上面推。
　　伯克利当真是欲哭无泪。
　　心里不假思索的想着：
　　这两个家伙，该不会是怀疑我不行了吧？！
　　我的亲娘！
　　浩克啊！
　　这大块头，他打一拳下来，我应该能死很久吧！
　　此刻，伯克利吓得两腿发软，动都动不了，别提去跟浩克打斗了。
　　但问题是。
　　如果不去的话，张扬两人怀疑怎么办。
　　深吸一口气，伯克利强忍心里畏惧，握紧了拳头。
　　与此同时，浩克的目光，似乎也看向了伯克利。
　　一人一巨人就这样，站在充满硝烟的纽约街道上，四周到处是残骸。
　　仿佛，他们早已大战过三百回合，场面一度壮烈！
　　吼！
　　浩克率先发出怒吼。
　　那狰狞的脸，看向伯克利的脸上充满了愤怒。
　　被浩克这一吼，原本就腿软的伯克利吓得手都已经开始抖了。
　　然而身后，是一脸期望看着他把浩克打趴下的师弟师妹们。
　　是丢脸还是丢命。
　　伯克利在心里做着无限的抗争。
　　然而，浩克似乎并不打算给伯克利纠结的时间。
　　就见浩克大吼后朝伯克利三人跑来。
　　浩克虽然体型巨大，但速度却一点都不慢。
　　眼看着逃是逃不过了。
　　丢脸或者丢命，总是得有一项。
　　眼下这命是不知道保不保得住了，但脸一定得保住。
　　“你们给我听清楚了！”伯克利忽然大喊道，像是给自己壮胆：“我卡玛泰姬！没有怂人！”
　　说这话的同时，伯克利早已施展了传音魔法给了自己的师兄卡西利亚斯求救。
　　但与此同时，这声怒吼也增加了浩克的脚步。
　　只见浩克奔跑几步后纵身一跃，跳至天空。
　　这一跃，足足有10层楼高。
　　并且，浩克还很好的控制了降落地点。
　　他双手握拳高举，对着伯克利的方向就砸来。
　　浩克本就体型强壮，力量大，又是凌空一击，这是压根不打算给伯克利活路啊！
　　“伯克利师兄！小心！”
　　“伯克利师兄！快出手啊！”
　　张扬和艾利见浩克这样，连忙往后退了几步，然而看见伯克利师兄却依旧一动不动站在原地。
　　只是看着浩克从头而降，不由的喊道。
　　只是，伯克利师兄依旧没有动。
　　“不愧为师兄，面对如此险境还能一动不动，当真是令人敬佩！”艾利见状不由感慨道。
　　就在艾利话落瞬间，浩克已经砸向了伯克利。
　　坠落速度之快，令人咋舌。
　　看着浩克几乎要砸到伯克利的瞬间，说时迟那时快。
　　伯克利抬手在空中直接施展出传送门。
　　就见浩克一头直接载进了传送门里，消失不见了。
　　艾利：……这？！
　　张扬：……=-=]]].


第32章



　　坦白来说。张扬和艾利本以为伯克利师兄会展示什么高端一点的魔法。
　　毕竟对手是浩克。
　　然而，事实证明并没有，伯克利用的，依旧是传送门这老掉牙已经被张扬学烂了的法术。
　　随着浩克消失，四周得到了短暂的平静。
　　张扬和艾利两人也走到伯克利身边。
　　“师兄，我还以为你会用点什么高阶魔法呢，结果还是传送门。”张扬有些不满的对着伯克利说道。
　　心情有点郁闷，啥也没偷学到。
　　“你懂什么！什么高阶魔法、低阶魔法，只要实用的就是好魔法！”伯克利沉声说道，语气间透露着威严。
　　“我认为，伯克利师兄说的有道理。”一旁的艾利连连点头。
　　张扬却不由皱起了眉头。
　　他这师兄，该不会是啥也不会吧？！
　　不过想想也算了，反正，现在教他的是王。
　　耸了耸肩，张扬对着伯克利道：“那师兄，我们继续去救人吧。”
　　“嗯。”伯克利对着张扬点了点头。
　　张扬和艾利两人朝前走去，没走两步，两人发现了一件事，伯克利似乎并没有跟上来？
　　“师兄？走啊！”张扬回头，对着伯克利道。
　　“你们先走，师兄我等会。”伯克利沉声道。
　　张扬和艾利两人对视一眼，不明所以。
　　不过既然是师兄说的，两人也没有说话，继续朝前走去。
　　可两人哪里知道。
　　伯克利不走是因为，腿软的压根走不动了。
　　“妈呀…好可怕啊！要不是我反应快，及时开启了传送门，我就玩完了。”伯克利小声嘀咕着。
　　看着张扬和艾利两人的背影一脸哭相。
　　他用颤抖的手小心的拍了拍自己惊魂未定的胸口，还没缓和过来，就听见了张扬的喊声：“师兄！”
　　伯克利连忙端起架子来，抬头看着张扬的方向。
　　不看还好。
　　这一看伯克利觉得他自己又快要不行了。
　　这特么！
　　浩克？！
　　“师兄！浩克又来了！”待张扬和艾利两人跑到伯克利身边，张扬对着伯克利连忙说道。
　　“我知道！我又不是瞎！”伯克利欲哭无泪。
　　他本来就是一个实习法师，开传送门时间不是特别长，地方也不能开特别远。
　　最多维持个五到十分钟，浩克就自己从传送门里出来了。
　　这下好了，浩克从他这里进去。
　　在另外一个街道又出来了。
　　而这次，伯克利显然是激怒浩克了！
　　浩克虽然变身后会处于疯癫状态，不管是敌是友乱杀，但到底是疯狂，不是没智商。
　　这一次，浩克学乖了。
　　花里胡哨的动作他也不做了，对着伯克利就直接跑了过来，并且，速度比刚才还快了一倍，身上的怒意也明显加重了。
　　伯克利原本准备再看传送门的，但一看到浩克这么愤怒，伯克利的双手有些不听使唤。
　　虽说伯克利的能力也不算特别差，毕竟是上一届学徒里最优秀的。
　　但唯一的缺点就在这家伙，太怕死，胆子一丁点大。
　　手抖的，在卡玛泰姬学的那些魔法一个都用不上来，害怕让他无法精神力集中。
　　更无法随心所欲的释放魔法。
　　伯克利知道，再这样下去，自己肯定必死无疑了。
　　于是连忙对着张扬道：“张扬，这次你来！”
　　原本以为这次能看到伯克利使用什么高级魔法的张扬突然被点名一下有些措手不及。
　　指着自己道：“我？”
　　“当然！这可是你的第一次修行！让我看看，你在卡玛泰姬一周里都学到了什么！放心，你打不过的时候，师兄会帮你的！”伯克利一本正经的说道。
　　想想伯克利觉得自己当真是傻了。
　　明明有个天赋异禀的师弟在身边竟然不用？！
　　要论实力，张扬现在可不知道比伯克利强了多少啊！
　　“快！人生没有那么多时间给你思考和准备！”看着浩克已经冲了过来，而张扬还在发愣，伯克利连忙说道。
　　而此时，张扬显然也意识到危险来临。
　　就见浩克握紧拳头，那几乎能一只手捏住张扬整个身体的拳头掀起地上一阵沙石对着张扬三人就砸了过来。
　　张扬脑子还没反应，手却已经抬起，并且以平生最快的速度画了一个超大的传送门。
　　浩克一拳直接砸进了传送门里，整个身子都栽了进去。
　　“我的天！好险！”
　　“这速度！好快！”
　　看着张扬，伯克利和艾利神色一愣，两人不由惊呼了出来。
　　刚刚张扬施展传送门的速度当真是相当的快！
　　简直可以跟大法师王施展的速度相提并论了！
　　他张扬才画了不过三、四次，竟然就这么熟练了？！
　　变态！太变态了！
　　不过…
　　“张扬，你把浩克传送去哪里了？”伯克利一边惊魂未定的问道。
　　“师兄，我好像…把浩克送去了阿斯加德了…”张扬有些尴尬的摸了摸脑袋。
　　“……”伯克利：“那你还不快把门关上！等奥丁来找麻烦吗！”
　　这一天天的！
　　真是不让人省心！.

第33章



　　阿斯加德。仙宫。
　　此时，阿斯加德正值深夜。
　　神王奥丁跟天后弗丽嘉已然入睡，睡梦中，奥丁感觉到一股力量熟悉正撕扯他的结界。
　　猛然睁眼。
　　奥丁起身，只见空中，一道黄色的圆圈出现，下一秒。
　　一头绿色的巨人握着拳头，对着奥丁冲了过来，嘴里还大吼着：啊！
　　奥丁目光一厉。
　　抬手瞬间，永恒之枪从不远处的武器架上飞过，就一枪，直接将浩克砸出了宫殿外。
　　轰！
　　巨大的响声在阿斯加德里荡漾着。
　　金碧辉煌的宫墙被砸出了一个大洞，半晌才没了声音。
　　天后弗丽嘉猛然惊喜，大失惊色。
　　连忙将被子悟在自己怀中问：“发生什么事了？”
　　话音刚落，一群阿斯加德的守卫身穿铠甲手拿武器冲了进来。
　　“神王！”
　　见奥丁，众守卫连忙下跪。
　　而后走到大洞前观望，地上安静的躺着一个中年男人，看上去，并不像是阿斯加德的人。
　　为守将领当即下跪道：“神王！发现有不明人士闯入阿斯加德，是否带回地牢？！”
　　然而，奥丁并未开口。
　　只是脸上一阵青一阵白。
　　比起把这个人关进地牢，奥丁此刻更像把施展传送门的张扬关进地牢！
　　奥丁不用去卡玛泰姬都知道。
　　整个卡玛泰姬，除了古一外，就只有张扬能破了奥丁的结界了！
　　上一次，自己跟老婆亲热被张扬来了个直播也就算了！
　　这一次，自己跟老婆在睡觉，张扬还把绿巨人给送过来了！
　　不是，这张扬是存心跟自己过不去了是不是？！
　　看着被砸坏的宫墙，奥丁深吸一口气。
　　退一步，越想越气！
　　他丫的！
　　要不是因为他身份特殊！奥丁真的会派阿斯加德的将士把张扬捉回凌时处死！
　　“把他关去地牢！”
　　奥丁沉声说道，没过一会，叹了口气，奥丁继续道：“还有，明早就人来修墙！”
　　…
　　…
　　“张扬，你跟谁过不去不好，你怎么偏偏跟神王奥丁过不去呢？！”
　　此刻，伯克利有些郁闷。
　　他怎么也没想到，张扬会一个传送门，直接把浩克送去阿斯加德。
　　这离上一次，张扬惹了奥丁还没过两天。
　　这一次，张扬又惹了奥丁。
　　好家伙？！
　　张扬跟奥丁这梁子，八成是解不开了！
　　“这……”张扬摸了摸脑袋。
　　刚刚也是请看紧急，张扬也没看，这不就随手一弄，就弄去奥丁那了吗？
　　主要，张扬上一次已经在阿斯加德施展过一次了。
　　所以这次，下意识就想到了阿斯加德的坐标了。
　　确实，有些对不起奥丁。
　　“哎，算了，都已经这样了。”伯克利叹了一口气，不管怎么说，事情已经如此了，反正浩克到了奥丁哪那，估计回是难回来了。
　　不管怎么说，少了浩克那个家伙也省事。
　　毕竟浩克它没啥脑子，敌友都不分的家伙，着实难办。
　　想到这。
　　也算松了一口气。
　　浩克，确实也难对付啊。
　　正打算叫张扬和艾利继续去救人，忽而听到一声怒吼，没等张扬几人反应过来，就感觉一股剧烈的风席卷而来。
　　很快。
　　一把锤子出现在伯克利的面前。
　　随着锤子落地，一股强大的能量震荡开来。
　　伯克利大喊一声：“格挡！”
　　伯克利、张扬和艾利三人同时施展出拉格伽多尔之环挡住了这一股能量。
　　待风沙消散。
　　三人才看清，不远处，站在两个男人。
　　一个男人有着一头金色长发，披着红色战袍，手里拿着一把锤子。
　　另一个男的，身穿蓝白红战衣，头戴面罩，手里拿着一个盾牌。
　　两人站在张扬三人的对面，神色并不算太好。
　　没等张扬一行人开口，拿着锤子的男人便上前一步怒斥：“愚蠢的凡人！你们把浩克弄到哪里去了。”
　　愚蠢的…凡人？？！
　　原本伯克利在浩克那里吓破了胆，心里就觉得有些尴尬。
　　这会听拿锤子那男人这一声嘲讽，当即怒了。
　　端起他师兄的架子。
　　伯克利双手负于身后，上前一步对着拿着锤子的男人冷言道：“你们是谁！？”
　　锤子男身后的盾牌男上前一步，看着伯克利道：“复仇者联盟！”.

第34章



　　复仇者联盟？
　　伯克利一愣。
　　不就是大法师之前说的那伙人吗？
　　怎么跟他们撞见了？
　　他们不去消灭外星人，跑来这里跟他们较个什么劲？
　　伯克利面色一沉，对着盾牌男道：“你们不去打外星人，在这里找我们干嘛？！”
　　盾牌男和锤子男两人相视一眼。
　　面色有些不悦。
　　是你们先动手对付的浩克，还把浩克给搞没了。
　　不找你们找谁？
　　“愚蠢的凡人，如果你们再不把浩克交出来，我的锤子这次，可不会再丢偏了！”脾气暴躁的锤子男并没有回答伯克利的话，只是对着伯克利说道。
　　看样子，他们会找上来，是因为浩克。
　　听着锤子男的话，伯克利显然有些不悦。
　　但看锤子男的这身打扮，似乎也不像地球人的打扮，不由嘀咕道：
　　“这家伙，一口一个凡人，究竟是个什么来头？”
　　“他好像叫索尔，旁边那个，可能是美队。”一旁的张扬连忙说道。
　　一开始张扬并不确定。
　　只是，按照记忆中索尔和美队的打扮来说。
　　这两人应该是没错。
　　但在后来他们说出自己是复仇者联盟的人之后，张扬确认了。
　　眼前的两个男人。
　　正是索尔跟美队。
　　“索尔？索尔是谁？”伯克利不由的问道。
　　美队他倒还是听过。
　　毕竟美队在M国很有名气，二战时注入了超级士兵血清后的改造人，当时他可是整个M国的精神支柱。
　　但索尔，伯克利确实有些不清楚了。
　　“雷神索尔，他是奥丁的儿子啊。”张扬看着伯克利认真的道：“师兄，你认识奥丁，不认识他的两个儿子吗？”
　　“这小子，穿的跟马戏团的人似乎，是奥丁的儿子？”伯克利愣住了。
　　他知道奥丁很正常。
　　毕竟奥丁在整个多元宇宙界都是赫赫有名的人物。
　　卡玛泰姬的一些法师也经常会提起。
　　但，奥丁的儿子伯克利还真不知道。
　　不过，如果是奥丁的儿子，那实力，应该不差吧！
　　伯克利心里如是想到。
　　不知道还好，这一知道，伯克利心里又没底了。
　　作为一个实习法师，自己的能力有多少，伯克利心里自有逼数。
　　本来因为张扬，卡玛泰姬就已经得罪奥丁了。
　　现在不至于又要得罪奥丁的儿子吧？！
　　这张扬，怎么老是跟奥丁过不去？
　　搞来搞去，得罪的全是奥丁！
　　这让伯克利都不由头疼了：“怎么又是奥丁……”
　　“你们嘀嘀咕咕些什么呢？你们还不把浩克放出来！？”
　　对面，听不见两人讲话的索尔见张扬和伯克利嘀嘀咕咕的在窃窃私语并不搭理自己一下子怒了。
　　他沉声对着张扬一行人叫嚣道，手中的锤子蠢蠢欲动。
　　“浩克已经去阿斯加德了，估计，可能被你爸关进地牢了。”见索尔一直追问浩克，张扬上前一步对着索尔说道。
　　这话不说还好。
　　一说，索尔更火了。
　　“你们是洛基叫来的帮手吧！既然是这样的话，就别说了，我们来打！”
　　索尔似乎没有耐心在跟张扬几人说下去了，嘴里嚷嚷着就要打架。
　　现在外星人入侵，他们的人手原本就不够，现在还少了一个主力英雄浩克，索尔他们自然是惊慌的。
　　至于张扬这一行人，是敌是友，他们也分不清楚。
　　只是见张扬把浩克给弄不见了，又说浩克去了阿斯加德，不由的怀疑道。
　　“洛基是谁？什么帮手？我们是来救人的！”听索尔说着一些听不懂的话，伯克利连忙说道。
　　只不过，此刻，索尔并不相信伯克利的话。
　　只见他举起手中的锤子。
　　随着“轰隆”一声雷响。
　　一道雷电从天空引出连接着索尔手中的雷神之锤，下一秒，索尔大手一挥，对着张扬就砸了过去。
　　就在索尔雷电对着张扬一行人攻击过来时。
　　只见一块巨大的盾牌挡在了所有人面前，将雷电的力量给挡开了。
　　人群中，一个熟悉的身影出现在了张扬三人的面前。
　　“大法师！”
　　伯克利感恩戴德的喊道。
　　来人不是别人，正是王！
　　然而，没能等王说上一句话，索尔再次纵身对着索尔一行人攻击了起来，这一次，美队也加入了攻击。
　　王一个人顶着两个人打了起来。
　　不时还有外星人攻击，战场一片混乱。
　　一旁的伯克利见状忙对着张扬和艾利道：“去帮大法师！”
　　艾利首当其冲。
　　但张扬和伯克利却站在原地迟迟没有动。
　　“张扬，你上啊！”伯克利见张扬站在那一动不动，不由的说道。
　　就在这时，张扬狐疑的看着伯克利道：“师兄，你干嘛不上，你该不会……压根就不会魔法吧？！”
　　还是说，师兄你压根就是一个战五渣？
　　伯克利气急：“你是在质疑你师兄吗？！”
　　我特么腿软啊…
　　“有点。不过师兄，我不会格斗，近战帮不了忙。不然我用那个恐惧魔法试试吧，我昨晚回去想了一个晚上。”张扬认真的说道。
　　伯克利面色一愣。
　　啥玩意？
　　恐惧魔法？
　　不是，张扬，你等会，你听我说…….

第35章



　　恐惧魔法？
　　张扬虽然不知道但伯克利知道啊。
　　卡玛泰姬哪来的恐惧魔法？那都是瞎编的啊！
　　耿直的张扬啊！你竟然真的去想？还想了一晚上？！
　　我的妈呀！
　　你用猩红锁链什么的不好吗？！
　　非要选一个瞎编的魔法？
　　伯克利急了，他正准备制止张扬，连谎言都编好了，不想伯克利看向张扬眼睛瞬间，竟感觉到了一股无形的压力镇住了他。
　　这股压力让伯克利心里的畏惧感油然而生。
　　仿佛此刻的张扬根本就不是什么普通人类，也不是卡玛泰姬的一个实习法师，而是一个很厉害的大佬一般。
　　伯克利刚刚张开的嘴巴被张扬这一眼直接给瞪的当即闭上了。
　　并且。
　　这样的恐惧感，越来越深、伯克利感觉自己越来越害怕。
　　害怕的甚至站不住脚。
　　伯克利捂住自己的胸口，额头直冒冷汗。
　　他不由的低下头。
　　此刻，他感觉自己双手在发抖，甚至连全身都在发抖。
　　事实上。
　　感受到这股力量的不仅仅只有伯克利。
　　王、艾利、索尔、美队、以及附近的外星人大军还有逃难的人民，都感觉到了。
　　“为什么，我感觉到了害怕？”原本正跟王和外星人激战的美队突然停下了动作，双手不停的颤抖着。
　　一股畏惧由心而生，仿佛有什么可怕的东西要出现，但，找不到从哪里出现，又在哪里出现。
　　乱——
　　脑子里一片混乱。
　　心里是深深的害怕。
　　害怕到美队连手里的盾牌都拿不稳，“哐当”一声将盾牌砸在了地上。
　　“索尔，这是怎么了，为什么我感觉好害怕？”美队有些懵，他看着索尔，不由的问道。
　　他声音有些颤抖，美队感觉自己的浑身有些不受使唤。
　　而此时，索尔也有同样的感觉。
　　索尔万万没有想到，他堂堂阿斯加德王子，未来的众神之父，竟然会感到害怕。
　　而且还是没由来的害怕？
　　并且，这害怕的感觉还越来越重。
　　从一开始的害怕，变成了畏惧？
　　这究竟是怎么回事？
　　索尔想不明白，但，内心惶惶不安的感觉越来越重，耳边，也渐渐嘈杂了起来。
　　“我的天哪！求求神救救我们吧！外星人入侵了！”
　　“地球末日了！地球要没了！”
　　“有没有人能救救我？我好害怕！”
　　市民一阵又一阵惊恐的声音此起彼伏。
　　人们跑的更加的快了。
　　慌忙着、惊恐着，像是无头苍蝇到处乱撞。
　　随着一股无形的压力越来越深刻。
　　那些飞至此处的外星人大军像碰到了鬼一样，吓得连忙飞往别处。
　　肉眼可见的恐慌。
　　原本就混乱的纽约此刻乱成了一锅粥。
　　见到这一幕，王有些愣住了。
　　他显然不太明白发生了什么事情。
　　但，他明白的是，此刻，他内心有一股无形的害怕在蔓延。
　　“好可怕……”就在这时，王身旁的艾利突然开口说道。
　　她边说着，脸上边出现了惊恐之色。
　　这让王不由一愣。
　　虽说王对于艾利不怎么了解。
　　但每次见艾利。
　　艾利都面无表情，冷若冰霜。
　　这是第一次，王竟然从艾利的脸上看见了表情，而且，还是害怕？
　　这究竟是怎么回事？
　　王心想着，可内心那股恐惧却越发抑制不住的朝着全身涌动而去。
　　就在这时，伯克利忽然爬了过来。
　　他看着王，颤声说道：“大法师！太可怕了…张扬他，他竟然学会了恐惧魔法！”
　　王一愣，瞬间傻眼了。
　　不会吧！
　　不会吧！
　　张扬竟然学会了恐惧魔法？
　　就是为了骗张扬，伯克利特意编造出来的恐惧魔法？！
　　张扬他会了？！
　　开玩笑吧！瞎编的…他也能会？！
　　（作者卑微求点鲜花评论票好吗+0=）.

第36章



　　夭寿了！
　　卡玛泰姬竟然出了个鬼才！
　　原本王以为张扬只是悟性高。
　　现在看来张扬压根就不仅仅是悟性高这会事了，这根本就是教啥会啥！
　　即便是乱编的魔法都能给你整的明明白白！
　　张扬…当真太可怕了！
　　王不由想着，心中的恐惧感越来越重。
　　看来，张扬并没有收回自己的恐惧魔法，反而还在加强。
　　“好可怕…他…根本就是神！”
　　看着张扬，王不由的说道。
　　不知为何，此刻王感觉自己有些慌乱。
　　这种慌乱，不仅仅只有王感觉到了。
　　随着张扬身上的能量越来越强，恐惧的范围越来越大。
　　此刻，神盾局内。
　　尼克弗瑞站在办公室的超大落地窗前看着不远处一片慌乱的纽约市。
　　眉头一皱。
　　耳边，是嘈杂而又喧闹的呼喊声：
　　“好可怕！为什么这么可怕！我仿佛感觉到马上就会有魔鬼降世！齐塔瑞大军根本就是一个幌子！”
　　“不！不是魔鬼！是神！地球有神要降世！太可怕了！旧神要苏醒了！”
　　“神…真神要降世了！地球将被真神统治！我们只不过是蝼蚁！”
　　如果不是亲耳听见，尼克弗瑞根本不会相信这些话，会从这些训练有素的特工嘴里说出。
　　真神？
　　旧神？
　　什么狗屁东西？
　　他们一个个不去帮忙驱逐外星人都在这里乱喊乱叫什么？！
　　尼克弗瑞眉头一皱，对着身边站的希尔特工忙道：“这些人究竟是怎么回事？！”
　　作为尼克弗瑞培养的下一任神盾局接班人。
　　希尔此时，是尼克弗瑞身边的助手。
　　而她的任务，就是负责管理神盾局所有的特工。
　　可显然，现在希尔也并不知道这究竟是怎么回事。
　　紧急联系在现场的巴顿特工。
　　巴顿，外号鹰眼。
　　作为特工中能力专业能力仅此于黑寡妇的鹰眼。
　　希尔认为，鹰眼应该会知道些什么。
　　通讯器一接通，希尔连忙开口问道：“巴顿，究竟发生什么了？特工们怎么了？”
　　然而，回应希尔的只有鹰眼不断重复的三个字：“好可怕…好可怕…好可怕…”
　　而这三个字，同样戴着通讯器的尼克弗瑞也听见了。
　　尼克弗瑞和希尔相互对视一眼，面色凝重。
　　作为一名高级特工。
　　鹰眼见惯了战场、生死、过着刀尖舔血的生活。
　　可这样的人，竟然会从他嘴里说出好可怕三个字？
　　这让尼克弗瑞和希尔两个人都懵了。
　　究竟是什么东西这么可怕？
　　“什么可怕？巴顿，你说清楚一点！”希尔连忙对着巴顿问道。
　　“神！神要苏醒了！这是提醒！是提醒！”就在希尔问出这句话时，巴顿忽然开口说道。
　　“咚！”
　　一个细微的声音在通讯录中响起。
　　虽然细微，但异常清晰。
　　尼克弗瑞眉头一挑，敏感又细心的他沉声问道：“巴顿，什么东西掉了？”
　　通讯录那头的巴顿并没有回答，只是一个劲的道：“跑！快跑…不对，我们没有地方跑了！”
　　尼克弗瑞没有再多问。
　　但他心里却隐约有感觉，这事不简单。
　　“马上联系美队！”尼克弗瑞连忙说道。
　　希尔点头，立即将通讯器连接美队频道。
　　连接瞬间，通讯器中传来了一阵大喊：“是神！他要醒了！我们触犯了神！”
　　又是神！？
　　希尔有些懵的对着尼克弗瑞道：“长官，美队的情况似乎比巴顿更糟糕！”
　　这会，尼克弗瑞也有些懵了。
　　他们究竟是怎么了？
　　为什么突然都开始说神了？
　　难道，是洛基做了什么？
　　尼克弗瑞在心里推测着，就在此时，希尔忽而大喊：“长官，你看！”
　　希尔有指着不远处已经沦陷的纽约市。
　　通过玻璃上的定位仪。
　　尼克弗瑞能很清楚的看见纽约市的一举一动。
　　不看还好，这一看，尼克弗瑞懵了。
　　为什么…那些市民全都跪下了？！
　　跪下的人里有美队、还有巴顿甚至是托尼斯塔克？？？
　　天哪？！
　　托尼斯塔克竟然跪下了？
　　这究竟是怎么回事？
　　他们为什么都举起双手？
　　他们究竟是在干嘛？这是什么邪教仪式吗？
　　尼克弗瑞懵了，满脑子的问号让一向能控制所有事情的尼克弗瑞的心里很不舒服。
　　尼克弗瑞想知道答案。
　　很想知道，究竟发生什么事情了！
　　（封面今晚传，不好意思哟各位读者大大~）.

第37章



　　托尼斯塔克是谁？！
　　钢铁侠阿！
　　富可敌国的富二代，骄傲、万人追捧！
　　美队是谁？！
　　M国的精神支柱，二战时期从希特勒、九头蛇手里经历过生死活到现在的硬汉！
　　巴顿是谁？
　　杀手！武器大师！高傲、冷漠、心狠手辣！
　　这样的三个人，竟然会跪下！高举双手？
　　他们这是在拜谁？
　　他们口中所说的神吗？
　　神是谁？
　　洛基？
　　不…不对，绝对不是洛基，那是谁？
　　尼克弗瑞现在有些傻眼，他甚至有些迫不及待的想要去战场中心看看，但尼克弗瑞不会这么做。
　　让自己置身于危险之中，这绝对不是尼克弗瑞的性格和做事风格。
　　“长官，纽约市中心似乎有些不对劲，不然我去看看？”就在这时，希尔对着尼克弗瑞说道。
　　正中尼克弗瑞下怀。
　　“去吧。”尼克弗瑞说道。
　　接到尼克弗瑞的命令，希尔朝着办公室外走去。
　　她要去找真相！
　　神盾局需要真相！
　　…
　　…
　　纽约市中心。
　　纽约圣殿天台。
　　古一站在高处，望着城市中的一切，所有的事情，超出她的预料，正朝着不可思议的方向发展了。
　　“为何会这样？这似乎有些不对劲。”
　　古一不由的嘀咕着。
　　难道有情绪波动的她此刻似乎有些惊讶。
　　按照阿戈摩托之眼所预测的未来。
　　一切，纽约的事情原本不应该是这样的。
　　洛基带领齐塔瑞大军入侵地球。
　　复仇者联盟应该会解决才对。
　　可现在，事情显然出乎古一预料了。
　　或者说，已经改变了原本会发生的时间轨迹，所有事情，都按照不可思议的事情发展。
　　而这一切的不可思议，源自于一股强大的魔法气息，这一股气息，既霸道又不讲道理。
　　干脆直接的笼罩着整个市中心。
　　如果不是因为有强大的魔法和修行了千年的心抵御，古一只怕也会深陷其中。
　　这是一种，恐惧的气息。
　　但这恐惧，并非是强制产生的，而是一种，能勾起人心中对于未知事物的恐惧。
　　未知对于人类而言原本就是一种恐惧。
　　虽然古一没有见过这样的魔法。
　　但古一能感觉，这本身不是什么强大的魔法，只是，这魔法很狡诈。
　　利用人们的恐惧，对于未知的恐惧，进行无限的放大，从而产生出这样的结果。
　　但凡一个人会害怕情绪产生，这样的魔法，就能让这种恐惧，放大出无限倍。
　　古一自认为，对于地球的魔法乃至强大的法师，她都有一定的了解。
　　可现在。
　　古一觉得自己似乎还不够。
　　就好比，这样的魔法，和释放这魔法的人，古一从未见过，甚至，都没听闻过。
　　“至上尊者！”
　　就在此时，身后有人给古一行礼。
　　听声音，古一便知道，来人是莫度。
　　莫度神色有些慌张，行完礼后，心急的莫度便连忙开口道：“卡玛泰姬的法师们不知道怎么了，一个个突然变得惊慌！有些能量强大的法师还好，有些能量不强的法师竟然直接跪下了！他们一直在说什么神什么的！”
　　看着古一的背影，莫度神色凝重。
　　到底是至尊法师。
　　果然遇事都不会慌乱。
　　“你感觉到了吗？有一股，强大的魔法气息。”莫度正想着，古一突然开口问道。
　　强大的魔法气息？
　　莫度眉头一皱，闭上眼，用自身的能量去感受。
　　不过一会。
　　莫度脸上出现了震惊。
　　“这……”他张开嘴，从嘴里发出了一个音节。
　　如果不是因为至尊法师提醒，莫度当真是没有察觉到，纽约市里，竟然还有一股这样陌生而又霸道的魔法气息。
　　“果然，你也感觉到了。”古一说着。
　　从始至终，她都没有转身，只是将目光从纽约城市中移至空中。
　　“师傅！是不是多玛姆？”感受到这一股魔法气息，莫度瞬间明白了为何纽约会出现如此现象。
　　他稍微的推测了一下。
　　会猜到多玛姆身上是因为他是卡玛泰姬乃至整个地球一直以来的宿敌。
　　所以，猜到他身上，也很正常。
　　“不是，多玛姆我最了解。”古一摇头，平静的脸上忽而出现了一丝异样。
　　如果不是因为此刻她背对着莫度，莫度一定会震惊。
　　“这魔法力，太霸道了，不管是谁，拥有这么霸道的力量绝对不能让他在地球上存在！”听到古一否认，莫度没有继续再猜测。
　　只是，对于这样的力量。
　　莫度提出了自己的想法。
　　莫度的意思很简单，这样的法师，必须流放或者驱逐！
　　如果可以的话，甚至应该消灭！
　　“遇事切勿偏激、冲动。”古一缓缓说道。
　　她的语气中，带着一丝无奈，只是，莫度似乎并未察觉。
　　莫度似乎还想说些什么，然而古一接着道：“你看天空。”
　　这让莫度硬生生的将想说的话给咽回了肚子里，表情严肃，万般不情愿抬头望天。
　　不看或许还好。
　　但这一看。
　　却直接把莫度给看懵了：“怎么会这样？！”
　　古一只是淡淡的道：“看来地球上，出现了一位了不得的法师。”.

第38章



　　“长官！不知道为什么越靠近市中心，我越害怕…”
　　通讯器里，希尔的声音变得颤抖。
　　尼克弗瑞紧皱的眉头从始至终都没有松开过，特别是听了希尔的话后，尼克弗瑞的眉头皱的更紧了。
　　害怕？
　　“为什么会害怕？！”尼克弗瑞沉声，语气中带着质疑。
　　他不明白。
　　没有亲身的靠近这股气息的人不会明白。
　　这一种害怕的产生。
　　不由自己所控制，更加的不由自己所掌握。
　　莫名油生的害怕，害怕让希尔握着方向盘的手都开始颤抖了。
　　“长、长官，我、我想…申请撤、撤退！”
　　撤退？
　　没有回答问题的希尔说出了一句让尼克弗瑞震惊的话。
　　尼克弗瑞甚至不敢相信这句话是从希尔口中说出来的。
　　作为神盾局未来的局长！
　　如此优秀的特工！
　　撤退？
　　这一个个的，都是疯了吗？
　　扯犊子的呢？！
　　“没有撤退可言！”尼克弗瑞说着。
　　没有加大音量，但语气却异常坚决。
　　“是…”希尔从嘴里发出一声颤音，声音既微弱。
　　非常明显的能听出恐慌。
　　这样的恐慌让尼克弗瑞感觉到了不寻常。
　　神特么！
　　这一个个的，自从靠近了市中心后个个都变得不正常了！
　　“监控部门、操作室注意！马上准备发射导弹！定位，天空中的虫洞发射！”
　　尼克弗瑞当即做出了决定！
　　他召集复仇者联盟原本就是为了抵御地球上可能或者已经出现的重大危机。
　　可现在这些人一个个都像是中了邪似的！
　　外星人也不对付了！
　　宇宙魔方也不管了！
　　开启的异次元虫洞也不管了！
　　竟然在纽约战场上开始拜神？！
　　虽然不知道他们脑子里现在怎么想的，出了什么事情，但当下最重要的事情，尼克弗瑞还没有忘记，那就是解决洛基召来的齐塔瑞大军！
　　“立即、马上！”
　　这事，刻不容缓！
　　只是，尼克弗瑞没有得到想要的坚定答案，反而在通讯器听到了震惊：
　　“这不可能！”
　　这下尼克弗瑞眉头皱的更紧了。
　　啥玩意不可能？！
　　正准备开口，紧接着又听到通讯器里道：“齐塔瑞大军……”
　　剩下的字尼克弗瑞一句也没有听清楚。
　　因为，尼克弗瑞已经看见了。
　　“这…不可能…”这会，轮到尼克弗瑞自己震惊了。
　　强烈的不可置信。
　　这种感觉让尼克弗瑞原本抱紧环在胸前的手都惊吓到松开了。
　　上前一步，尼克弗瑞双手撑住玻璃。
　　似乎觉得自己眼睛出了毛病。
　　还用手擦了擦眼睛。
　　如果他眼睛没有毛病，也没有看错的话。
　　齐塔瑞大军现在是在往虫洞里钻吗？
　　而且，他们一个个这钻的惊慌失措的样子，仿佛一只只无头苍蝇一般，压根是一窝蜂的挤进虫洞里的！
　　仿佛，地球是地狱一般。
　　这要不是尼克弗瑞亲眼所见，尼克弗瑞根本就不敢相信。
　　他是见过外星人入侵地球的。
　　第一次是在很久之前，斯克鲁人进攻地球时，也是在那时，尼克弗瑞遇见了惊奇队长。
　　第二次就是这次。
　　洛基带领齐塔瑞大军攻打地球。
　　怎么说，尼克弗瑞也算是见过些大风大浪的人了。
　　见过外星人摇旗呐喊，气势汹汹要侵占地球的，可从来没有见过外星人连滚带爬离开地球的啊！
　　今天这是怎么了？
　　出了什么问题？
　　尼克弗瑞此刻有种自己被演了一波的错觉。
　　究竟是哪里可怕了？
　　可怕的连齐塔瑞大军都被吓走了？.

第39章



　　“奥，天哪！齐塔瑞大军竟然撤退？”
　　“这特码能叫撤退！这分明是被吓跑的！也没哪里异常啊！怎么就被吓跑了呢？！”
　　“纽约市中心这人都全跪下了，钢铁侠都跪了！你管这叫没异常？！”
　　“该死的，究竟发生什么了！长官，这导弹我们是发还是不发啊！？”
　　“你们看！斯塔克工业大厦的屋顶！看洛基！洛基竟然都跪下了！他不是一直说自己是神吗？他怎么也跪了？”
　　神盾局内部此刻已然炸开了锅。
　　外星人这逃命般的撤退也算是给神盾局的所有人都开了眼。
　　在战斗力明显不如他们的敌人面前。
　　外星人竟然撤退了？！
　　还撤退的这么干脆利索，就跟碰了鬼似的。
　　这也当真是令人闻所未闻，匪夷所思。
　　不过神盾局内部特工的这一番讲话也让尼克弗瑞确信了，他眼睛没什么很大的毛病！
　　齐塔瑞大军就是撤退了。
　　而且，还是被吓走的！
　　了解这样一个事实，尼克弗瑞连忙联系希尔：“希尔！发生了什么，你在那里有看见什么吗？”
　　“没、没有……但是长官，我觉得我不能再往前走了…有恶魔……不，是有神…人类是无法直视神的…无法跟神并肩……”
　　希尔颤颤巍巍的发言。
　　一字一句尼克弗瑞都能理解，但连起来，尼克弗瑞感觉自己的智商不够用了。
　　这究竟是怎么了？！
　　尼克弗瑞眉头皱的越发紧。
　　紧的五官都快扭曲了。
　　就在这时，忽而，神盾局的内部特工又开始说话了：“你们，有没有感觉到一股莫名的害怕，不知道怎么回事，我现在觉得有些害怕，手抖得厉害！”
　　“你别说，我也有点，我怎么好像感觉到了…恐惧？”
　　“我也是……好像…有什么东西，要降临地球似的，我感觉到了，压迫……”
　　嘈杂而又颤抖的声音不停的在通讯器里响起。
　　这样的声音让尼克弗瑞不由一愣。
　　就在他还没有理解究竟是怎么回事的时候。
　　突然，尼克弗瑞心里一阵异样，双手不由的握紧了拳头。
　　一股莫名的感觉从他的心里用上头顶。
　　尼克弗瑞此刻只觉得自己头皮发麻。
　　像是有一根根的针在刺着尼克弗瑞的头顶。
　　怎么会突然就这么害怕？
　　而且这种害怕感既然还在加深？
　　从害怕到恐惧，再到惊恐。
　　尼克弗瑞的额头上不由的冒出了冷汗。
　　此刻，尼克弗瑞感觉自己的面前好像出现了一个非常强大的人，强大到甚至让尼克弗瑞畏惧。
　　但尼克弗瑞却能确确实实的看清，自己的身前没有人出现。
　　是真的没有人！
　　那这感觉是从哪来的？
　　未知的恐惧，不存在的强者让尼克弗瑞有些慌乱。
　　尼克弗瑞甚至感觉自己脚上像是绑了千斤的石头，这石头让他走不动路。
　　他害怕，但又不能跑。
　　不是不能跑，而是压根害怕的，跑不动，腿软！
　　随着这慌乱和恐惧感越来越重。
　　尼克弗瑞全身都开始颤抖起来，颤抖越来越厉害，厉害的几乎让他无法承受住自己身体的重量。
　　“噗通！”
　　尼克弗瑞浑身颤抖着跪在了地上。
　　这是尼克弗瑞都没有想到的。
　　他竟然……跪了？
　　而且还是因为害怕？！
　　这究竟怎么了？！
　　…
　　…
　　纽约圣殿的天台。
　　看着齐塔瑞大军一个个的往里虫洞里钻，莫度傻眼了。
　　“师傅…这是怎么了？”莫度不由的发出了疑问。
　　讲真，这真是有些莫名其妙的。
　　“八成，是被那股强大的魔法给吓走了吧。”古一平静的说道。
　　内心却波涛汹涌。
　　怎么说，她也是拥有阿戈摩托之眼，能预测未来的人。
　　即便是知道原本的事情已经被改变了。
　　古一也没想到事情会变得这么的……出乎意料。
　　齐塔瑞大军。
　　好歹也算是外星种族中比较强大的种族之一，能排进前五的！
　　战斗力量不知道比地球强了多少！
　　结果被吓跑了？！
　　平复一下自己的心情，古一终于回头，看向了莫度问：“你有感觉到害怕吗？”
　　莫度皱眉道：“有一点，不过，我用能量抵挡了一部分。”
　　古一点头。
　　还算是有些欣慰。
　　教出来的徒弟，至少还有些能抵御这力量的。
　　“师傅，那卡玛泰姬的弟子？”莫度看着古一问道，这会齐塔瑞大军都已经撤离了，卡玛泰姬的弟子按理说，也该召回了。
　　“召回。”古一淡淡的说道。
　　“那…师傅您是继续云游还是……”
　　“回卡玛泰姬。”.

第40章



　　“张扬…行了，外星人撤军了……”
　　看着齐塔瑞大军撤军，王满头大汗的对着张扬说道。
　　刚刚为了抵御张扬身上散发出来的能量。
　　王没少耗费自身的魔法能量。
　　如果不是因为修行能力还够强只怕此刻，王跟伯克利一样，都要给张扬跪了！
　　好家伙！
　　一个瞎编的魔法！
　　张扬竟然真特么给学会了，还用的得心应手的！
　　别说，这恐惧魔法当真是太吓人了！
　　虽说没造成什么实际性的伤害，但竟然能让齐塔瑞大军集体撤退？！
　　吓的虫洞都给关上了，也是及其可怕了！
　　想到这，王不禁又是一身冷汗。
　　此时，听到王的声音，张扬这才收回了恐惧魔法。
　　看着王一身冷汗，张扬不由有些不满的说道：“王，我回去想了一晚上，暂时这魔法只练到了这个境地。怎么样了？现在情况进展到哪了？齐塔瑞大军如何？”
　　说着，张扬叹了一口气。
　　刚刚注意力太过集中，张扬可没管现场情况如何。
　　“一晚上能练到这，已经很不错了……齐塔瑞大军，撤退了。”王苦笑着说道。
　　这尼玛！
　　我瞎编的魔法！
　　你真能练出来，就已经很强了！
　　关键是，你还练到齐塔瑞大军都被你给吓退了，吓得虫洞都关了。
　　你还要怎么样？
　　真要到致人癫狂才算牛逼吗？
　　王擦了擦一头的冷汗，对着张扬道：“走吧，回卡玛泰姬去吧。”
　　张扬点了点头，一个传送门开着就走回了卡玛泰姬。
　　王并不知道的是。
　　张扬这会又在悟他的魔法了。
　　压根就没有搭理王和现场的情况。
　　也没有在意倒在地上的伯克利和艾利。
　　“大法师……张扬这家伙…太太特么变态了……！”伯克利艰难的从地上站起来，浑身还忍不住的颤抖。
　　哎—
　　王叹了一口气。
　　不管怎么说，苦日子终于要到头了！
　　至尊法师应该要回卡玛泰姬了！
　　王颤抖着双手，施展出了传送门，对着伯克利道：“走吧。”
　　伯克利欲哭无泪：“大法师，我腿软了。”
　　“……”王：“你这点出息！”
　　……
　　……
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　护殿级别的法师基本到齐，正中间，一张矮塌之上，古一端坐着，换上白色僧服的她看上去如往日一般。
　　神秘而又祥和。
　　“至上尊者，今日那股力量，实在是太可怕了。我们一定要查出究竟是谁有这么强的能量，卡玛泰姬绝对不会允许这么一股邪恶力量存在！”
　　行完礼，心急的莫度立即说道。
　　他这话说完，王的脸上出现了一丝难色。
　　“大师兄如何能这么断定，那人一定是邪恶力量？”王不由问道。
　　难得一向不太开口的王竟然会在法师会议上说话，而且还是质问莫度。
　　古一眉头微微一动，不等莫度开口，古一道：“你可是知道些什么。”
　　古一直视着王。
　　王不由低下头，道：“是，至上尊者，我知道今日那强大的能量是从谁身上发出的。他叫张扬，是卡玛泰姬新招进来的学徒，不过现在，他已经是实习法师了。”
　　莫度：……
　　古一：……
　　众法师：……
　　啥玩意？
　　你说那个卡玛泰姬的一个学徒身上，能有这么强的能量？
　　“王，你从不撒谎的。”莫度严肃的说道。
　　他总感觉。
　　王仿佛在逗他。.

第41章



　　要说卡玛泰姬大法师有这么强的魔法能量，莫度勉为其难的都信了。
　　然而王竟然说一个学徒有这么强的魔法能量？
　　莫度要是会信也就真的是有鬼了。
　　还真是完全不信！
　　“大师兄，我不撒谎的。”王一脸真诚无辜的说道。
　　不撒谎？
　　你管这叫不撒谎？
　　卡玛泰姬的学徒有几斤几两他不知道？
　　死鸭子还嘴硬？！
　　“那你说说，他是如何有这么强大的能量的？！”莫度看着王厉声问道。
　　一张刻板的大脸上仿佛印着三个大字我不信！
　　“至上尊者……”
　　不提还好，一提到这事，王就委屈的想哭。
　　眼巴巴的将目光看向了古一道：“卡玛泰姬来了个魔法鬼才！教啥会啥！您要是再不回来，我真不知该怎么办了。”
　　王的话让古一心里生出一丝异样。
　　教啥会啥？
　　学徒？
　　不知为何，古一脑子里突然想起了之前奥丁来找自己要一个学徒的事情。
　　“教啥会啥？”不等古一开口，莫度便疑惑的问道。
　　“是啊！”王忙道：“张扬那家伙！用四十分钟就学会了魔法盾牌！回去想了一晚上，学会了猩红锁链魔法！又一晚上，学会了传送门，一个传送门直接开去了阿斯加德……”
　　王看着圣殿中表情渐渐开始惊讶的法师们，缓了一口气。
　　没过一会继续道：“这还不算完。最关键的是，我们怕他这悟性学了太厉害的魔法会离开卡玛泰姬，情急之下编了个恐惧魔法教他……没想到，那小子竟然学会了！”
　　莫度：……
　　古一：……
　　众法师：……
　　恐惧魔法…是个啥玩意？
　　“按照你的意思，之前纽约那一股强大的能量，就是你说的张扬那小子，用了你们编给他的恐惧魔法，所以把齐塔瑞大军吓跑了？”听王说完，莫度不由的推测道。
　　王连连点头。
　　“哈哈哈哈哈~”看着王点头，原本严肃的莫度突然笑了起来。
　　莫度这一笑，惹的整个圣殿里的法师都笑了起来。
　　“大师兄，你们笑什么？”王不理解了。
　　不是，这么恐怖的事情，究竟是有什么值得笑的？
　　“王，你是不是觉得气氛太严肃了，想调节一下气氛？开什么玩笑！你可知道，你刚刚说的是什么？就你刚刚说的那些事，整个法师界，没有任何一个人，能完成！”
　　停止笑声，莫度看着王不由的斥道。
　　莫度这会倒是有些不理解了。
　　一向不撒谎的王今天竟然撒起谎来了？
　　今天这是怎么了？
　　总是遇到一些奇奇怪怪的事情。
　　莫度心里不由想到。
　　只是，莫度不清楚，他的怀疑，让王心里现在是有苦难言！
　　王连忙转头看向古一道：“至上尊者，弟子可以对维山帝发誓，刚刚所说的每一句话，都是实话！”
　　话落，王做出了发誓的起誓手势，像是准备用起誓魔法。
　　普通人发誓便是发誓。
　　会不会灵验都是另说的事情。
　　但法师起誓可不一样。
　　起誓魔法。
　　一旦说出，一字一句，都会被维山帝听见。
　　若是有假，便会被剥夺灵魂。
　　王敢对维山帝起誓？
　　这让莫度一下子愣住了，没有哪个正常的法师会为了撒谎做到这一步。
　　所以，即便王是真的在撒谎，也没必要起这种毒誓。
　　“难不成，你刚刚说的话都是真的？”莫度不由问道。
　　而此时，古一似乎是在沉思什么，并没有插话。
　　“当然！”王斩钉截铁的说道。
　　莫度一愣，上前一步，对着感慨的王道：“王，真的没有必要！为了让我们相信你，你竟然敢对着维山帝起誓？！当真不怕灵魂被带走吗？”
　　“我真没有骗你们！不信，你们自己去教教他就知道了！”王急道。
　　“教就教！王，去，把那个叫张扬的叫过来！如果那个叫张扬的真有你说的那么厉害，那我就让他当大师兄！”.


第42章



　　莫度的性格就是如此。
　　偏激、较真。
　　但偏偏王性格耿直不说，还是个钢铁直男。
　　这才跟莫度解释强调。
　　不想莫度却较真了，还出口说若是张扬真有这天赋就把大师兄的位置让给张扬？！
　　我的个乖乖啊！
　　这位置也是能让的？
　　先不说张扬的资历不够还是个新人。
　　就说若是张扬真当了大师兄，在卡玛泰姬绝对是一人之下的存在。
　　张扬才来几天啊？！
　　一个新人刚来就有如此殊荣，那不得飘上天去？
　　“大师兄，你可不能这么冲动啊！”王如是的说道，脸上是情真意切的着急。
　　他认为，莫度这话的意思就是要把大师兄的位置让给张扬。
　　完全没有意识到莫度较真了。
　　字里行间的意思摆明了就是他不信。
　　到底说王耿直。
　　硬生生的把莫度气的差点没有吐出一口老血。
　　“师弟啊！我怎么可能真把大师兄的位置给张扬！”莫度平复了心情，顾虑到至尊法师古一还在，原本想要暴怒的他经过重重情绪筛除说出口的话变成了一声叹息。
　　哎—
　　“王，去把张扬叫来。”
　　终于，古一看不下去了，适时宜的开口救场。
　　最重要的不是别的，主要是古一还确实怕莫度会被王的性格气死。
　　王这人，耿直的有时候连古一都气。
　　并且，他还完全没有意识到自己说的话有问题。
　　比如说，现在。
　　就在古一说完这句话后，王连忙道：“可是至上尊者，要是我把张扬叫过来证明了我说的话是真的，那大师兄的岂不是就变成张扬了？”
　　莫度：……
　　古一：……
　　众法师：……
　　古一怎么也没想到，坎为什么会有一个这样木鱼脑袋的后人。
　　坎生在在一千多年前，是东方一位多才多艺的僧侣。
　　在游行期间经历过太多欺骗、黑暗，发誓要寻找并守护守护地球上正义的魔法力量，最终遇到了古一，
　　从那以后，坎整个家族，乃至后人便一直为至尊法师服务。
　　这也就是古一会如此信任王的原因。
　　讲明白的，如果王不是坎的后人，又有这么一个家族。
　　像他这样性格的人古一是万万不想搭理的。
　　虽说古一活久了，对这些世俗看淡了，但如果能获得快活些，古一干嘛要给自己找不爽？
　　“我自有决定，你去叫来便是。”心里一阵叹息，古一面上依旧平静的跟王说道。
　　到底是至尊法师下的命令。
　　王行礼道：“是。”
　　…
　　…
　　张扬回到宿舍一直苦思冥想恐惧魔法。
　　他觉得，这魔法还是特别好用的。
　　回来的路上听说了，外星人大军是被吓走的。
　　看来，效果还是有的。
　　然而还没等他多想几秒，伯克利就来叫他了，说是让他去圣殿。
　　至尊法师要求的。
　　至尊法师？
　　那不就是古一？
　　法师界最强的法师？真正的大佬啊！
　　可…古一等他干嘛？
　　难道是因为奥丁的事来找他兴师问罪的？
　　说不紧张，是不可能的，但要说有多害怕，那倒没有。
　　只是，张扬并不了解古一是个什么性格，所以会有点紧张。
　　整了整衣服，张扬对着跟着伯克利一起去到了圣殿。
　　圣殿门是关上的。
　　到了门口伯克利示意张扬自己进去，说完便要走。
　　“师兄，你不进去吗？”张扬看着伯克利问道。
　　“至尊法师的圣殿是随便能踏足的吗？”伯克利神色严肃的说道。
　　当这是菜市场啊！
　　最少也得是护殿法师级别的法师才能进去啊！
　　被伯克利这么一说，张扬觉得有点道理。
　　正打算进去，忽然，张扬像是想起了什么，对着伯克利问道：“不过师兄，我有一件事想问你，你现在在卡玛泰姬是哪个级别的啊？”
　　这事，张扬一直很想问。
　　毕竟，张扬从没见过伯克利真正的动手过。
　　“我……”伯克利看着张扬，本来还想端个架子，但现在一想，至尊法师都回来了，也不存在端架子了。
　　于是伯克利对着张扬道：“我跟你说，在卡玛泰姬，法师级别是看衣服的。”
　　“一般来说，素色僧服是学徒，深蓝色僧服的是实习法师，赤色僧服的是正式法师，黄色僧服的是大法师，黑红色僧服的是护殿法师。这是为了好区别才这样穿的，除此之外，卡玛泰姬并没有什么其他的规矩。”
　　到底是瞒不住了。
　　张扬恍然大悟：“原来师兄你只是一个实习法师啊。跟我现在是一个级别的。”
　　什么叫只是？
　　伯克利欲哭无泪。
　　你一位实习法师很好当吗？
　　你以为教学徒很容易吗？！
　　他也不想教学徒啊，还不是被赶鸭子上架的。
　　不过按照伯克利这种实力来说，教学徒是完全够得。
　　只不过他也没想到自己会遇上张扬这种变态学徒啊。
　　“实习法师怎么了，实习法师教刚入门的新手还是完全够了。”伯克利不由白了张扬一眼道。
　　“也对，放心师兄，我绝对没有嫌弃你的意思。毕竟，我的魔法还是你教我入门的。”张扬咧嘴一笑：
　　“怎么样，师兄，我是不是很好教？”
　　好教？？！
　　神特么，卡玛泰姬最难教的就是你！
　　有时候，天赋太好，也是一种错！.

第43章



　　“师弟，你可别怪师兄我没提醒过你。卡玛泰姬天赋高的，实力强大的法师，多得很啊！”
　　担心张扬太飘。
　　伯克利不由提醒张扬道：“而且，我们面对的敌人，可都是非常厉害的，甚至有多元宇宙级别的大佬！所以，你一定要好好学习魔法！切勿心高气傲！修行，修的就是心！”
　　伯克利的提醒是好心也是出于担心。
　　这点张扬明白。
　　心里倒也清楚的很。
　　“是。谢谢师兄的指教。”张扬对着伯克利咧嘴一笑，一脸谦和指了指圣殿道：“那我先进去了师兄。”
　　“嗯。”
　　伯克利点头，转身离开。
　　张扬深吸一口，看向圣殿，内心竟有些忐忑。
　　虽说张扬已经见过奥丁。
　　但古一可不一样。
　　毕竟卡玛泰姬人人提到古一都是一脸恭敬。
　　特别是张扬还做错了事情，把传送门开去了阿斯加德。
　　“希望不是来找我算账的。”张扬小心嘀咕道。
　　刚抬手准备推门，与此同时，门竟然开了。
　　那充满古风古色的花雕门“吱呀”一声被打开，王的脸出现在了张扬面前。
　　“来了啊。”
　　门一开，王对着张扬说道。
　　那语气，仿佛早就知道张扬已经来了。
　　话落，王往旁边退了一步。
　　圣殿里，加王一共有五个法师，张扬都不太认识，进门后张扬傻站在原地，这感觉，就跟进校长办公室是一个概念。
　　“你说的，就是他？”
　　就在这时，一个穿着黑色僧服的男人上前一步，双手背于身后看着王问道。
　　他眉头紧皱打量着张扬。
　　不知为何，张扬似乎从他的眉宇间看出了几分不悦还有不可置信。
　　“是的，大师兄。”王回应着。
　　随后向张扬介绍：“这是我们的大师兄，莫度。”
　　张扬行礼，对着莫度道：“大师兄。”
　　莫度“嗯”了一声，没有太多回应。
　　王随即又对着张扬介绍。
　　“这位便是至尊法师。”
　　这次，王指着盘坐在最中心矮榻上的一名光头法师。
　　穿着白色僧服，手中拿着一把很小的扇子，正一脸祥和的打量着张扬，脸上带着似有若无的笑意，看上去，一副仙风道骨的模样。
　　一看就让人感觉她一定是个绝世高人。
　　到底说是至尊法师。
　　气质这一块把握的死死的。
　　“至上尊者。”张扬行礼。
　　“嗯。”古一看着张扬点头，应了一声。
　　待打量完张扬后，古一缓缓开口道：“之前，在纽约，是你用恐惧魔法，吓走了齐塔瑞大军？”
　　卡玛泰姬是没有啥恐惧魔法的。
　　但王之前跟古一说了，这是瞎编的，虽然不知道王一个从不撒谎的人，为何要瞎编魔法。
　　但古一还是选择了隐瞒。
　　古一只是觉得，王这么做，自然是有他自己的道理。
　　“是的。”张扬不卑不亢的点头说道。
　　随即又道：“不过，弟子愚昧，现在的话，只能让别人心生恐惧，还无法乱人心智，达到精神抹杀敌人的地步。”
　　张扬会这么告诉古一是因为古一提到了这个问题。
　　张扬以为，是自己用的不太好，所以古一才找自己来的。
　　否则，古一作为一个至尊法师干嘛没事找自己？
　　而且一开口便问自己这个问题。
　　所以张扬赶紧先自己认错。
　　把别人的话说了，让别人无话可说，这样，就不会再教训自己了。
　　这是张扬认为的。
　　然而，张扬并不知道的是。
　　他的话，在无形之中装了个逼。
　　这个逼。
　　装的莫度嗤鼻一笑。“呵呵”一声：“你小子，当真是不知道天高地厚！”
　　竟然敢在至尊法师面前撒谎？
　　卡玛泰姬哪来的什么恐惧魔法？
　　“作为一个学徒，你心思如此不纯！至上尊者，这种人留在卡玛泰姬日后，必定会受多玛姆的蛊惑！”.

第44章



　　张扬总觉得，这个叫莫度的大师兄似乎对自己又偏见。
　　不知天高地厚？
　　心思不纯？
　　在卡玛泰姬张扬虽然待了不过一周。
　　但见到的人都还挺好的，待人也友善。
　　怎么遇到了莫度，就不同了呢？
　　难不成，这就是小说里常说的反派人物？
　　专门遭人恨的那种？
　　可张扬并不知道，在莫度的心里，张扬就是一个满口谎言，不知天高地厚的魔法新人。
　　卡玛泰姬压根就没有恐惧魔法！
　　他如何能学会？
　　不过刚来一周，就说自己的魔法能量如此强大，竟能吓退齐塔瑞大军？
　　真当魔法这么好学呐？
　　“莫度师兄，我觉得你对我有偏见。”张扬十分耿直的说出了自己内心的想法。
　　丝毫不带一点遮掩。
　　在场的法师全都懵了。
　　一个学徒，敢直怼大师兄？
　　这在卡玛泰姬，张扬倒是头一个！
　　“什么偏见，你根本……”
　　“你叫张扬？”
　　被张扬这么耿直的一怼，莫度原本是想训斥几句的，不想古一却突然开口了。
　　古一打断了莫度的话，硬生生让莫度把接下来的话憋进了嘴里。
　　“嗯，是的。”张扬没有再搭理莫度，将目光看向了古一。
　　“你刚刚说，你学会了恐惧魔法，但修行的不到家，只能让人心生恐惧是吗？”古一看着张扬，一张似笑非笑的脸看不出任何情绪来，只道：“你试试，让我看看，你是哪里出了问题。”
　　古一到底是活久的老狐狸。
　　这话说的滴水不漏。
　　她明面上是像是要教张扬魔法。
　　但实际上，就是想看看张扬的能力。
　　古一会这么做，自然也是知道王的用意。
　　所以才会如此说。
　　但，她并非是怀疑王说的话，毕竟，奥丁之前还来要过人。
　　这证明，王的话，可信度极高。
　　古一只是想看看，这张扬魔法的造诣到底有多高。
　　“好。”
　　听到古一说要亲自指导自己，张扬心中还是有些小激动。
　　能跟古一学东西，绝对会比跟王他们学的东西要多。
　　毕竟，卡玛泰姬的所有魔法，都是从古一这里流传下来的啊！
　　忍住内心的小雀跃。
　　张扬深吸一口气，看了看四周。
　　将双手负于身后，眼神一厉，施展恐惧魔法。
　　强大的能量在整间屋子里蔓延。
　　张扬的目光，扫视着房间内的所有人。
　　狠厉而又果决。
　　与刚才那温顺的小学徒完全判若两人。
　　就在张扬释放恐惧魔法的瞬间，在场所有法师的神色全都变了。
　　瞳孔骤然放大。
　　连同莫度在内。
　　那是一种不可置信和从内心里散发出来的深深恐惧。
　　随着这股魔法能量的增强。
　　莫度的表情开始有些呆滞，一种莫名的害怕油然而生。
　　他尝试着用自己的魔法能量去压制住这一股力量。
　　在场的法师也都用着同样的方法。
　　无形的能量在相互打斗较劲着，谁都不肯退让一步。
　　若是有其他强大的法师路过圣殿。
　　一定会感慨屋内这强大的魔法气息。
　　只是，张扬释放的魔法能量太过霸道。
　　霸道的，连莫度都有些失控。
　　额头上豆大的冷汗不停往外冒出，脸上的震惊从头到尾都没有消散过。
　　手也开始不由自主的微微颤抖着。
　　莫度有些不敢相信。
　　这一股能量，跟之前把外星人大军逼退的能量竟然如此相似！
　　一个学徒！
　　竟然有这么强大的魔法能量？！
　　而且来卡玛泰姬才一周！
　　就强大的连他跟张扬对抗的时候都有些吃力？！
　　王跟伯克利究竟教了张扬些什么？！
　　他妈的！
　　怕不是教出了一个霸霸来！.

第45章



　　“可以了。”
　　看着圣殿中法师脸上的表情越来越糟糕。
　　大致感受了张扬魔法的古一缓缓开口，让张扬停下施法。
　　否则按照张扬再持续下去。
　　圣殿可能会失控。
　　一群护殿法师，最后被一个学徒给吓跑了。
　　这听上去，岂不是觉得古一教出来的人都是些废物？
　　呼~
　　所有法师都深吸一口气，偷偷擦了擦额头上的冷汗。
　　还好，还好，没有丢脸！
　　古一要再不叫停，还真快绷不住了。
　　“至上尊者，还请多指教。”张扬收回魔法，行礼虚心请教。
　　“有点问题。”古一淡淡的说道。
　　这不是有点问题。
　　是太有问题了！
　　一个学徒！
　　魔法能量这么强！强的都快要直逼护殿法师了！
　　如果真是一周时间内积攒出来的能量，那张扬这小子！以后日后绝对前途无量！
　　这比斯特兰奇的天赋还要高的！
　　在张扬面前，斯特兰奇的天赋都不算是天赋了。
　　这样的话。
　　再多加培养一阵子，张扬就可以成为至尊法师，打败多玛姆了。
　　还有斯特兰奇什么事？
　　古一心里如是的想到。
　　可现在有一个为难的地方。
　　按照古一的观察，未来的至尊法师应该是斯特兰奇，并且能对抗多玛姆的也是他。
　　既然是这样的话，那张扬为什么又会出现？
　　而且张扬为什么又会出现在卡玛泰姬呢？
　　她云游了这么久，压根就没有遇见过张扬啊。
　　所以张扬究竟是如何出现在卡玛泰姬的？
　　心里有问题得不到解答。
　　古一这会也左右为难了。
　　就在此时，张扬开口了：“什么问题呢？”
　　张扬的话把古一的思绪给拉了回来。
　　张扬问的，显然是他刚刚施展的魔法有什么问题。
　　毕竟张扬可不知道。
　　古一说的问题，是指张扬身份上的问题。
　　不过，古一也不是啥省油的灯。
　　虽说古一压根没听说过什么恐惧魔法，但既然刚刚自己打算瞒着张扬，默认了这恐惧魔法是卡玛泰姬的魔法，她也不可能露馅。
　　“你认为，恐惧魔法最主要的作用是什么？”
　　古一对着张扬问道。
　　虽看上去像是在问张扬，你懂不懂这个问题。
　　但实际上，古一就是想知道恐惧魔法是什么意思。
　　可现在又不能直接问王，所以古一便换了个法子问张扬。
　　张扬没多想，只当古一是在考自己，于是道：“恐惧魔法是心灵魔法的一种，指的是用自身的能量给敌人形成一种无形的压迫感跟恐惧感。通过眼神进行释放。让人害怕、畏惧、不敢直视、惊慌、大叫、甚至是精神错乱最后丧失理智。”
　　张扬把王瞎编的东西一字一句告诉了古一。
　　直接把古一给听懵了。
　　“还有吗？”古一问。
　　张扬摇头道：“没有，王就教了我就是这些。”
　　古一将目光看向王，咬口无言。
　　魔法是这么教的吗？
　　这古一一听就知道是瞎编的玩意，张扬竟然还能从里面悟出东西来？
　　关键咒语什么的都没有。
　　整个就是一个魔法名称的介绍！
　　就这？
　　张扬都能学会？
　　不对，这哪是学啊！
　　这分明是自己直接创了个新魔法啊！
　　不仅古一懵了。
　　一旁的莫度和护殿法师也都懵了。
　　虽然一开始莫度是不信，但刚刚张扬释放魔法让莫度都差点给吓跑后。莫度信了。
　　本来莫度还琢磨着张扬学的恐惧魔法，指不定是王在图书馆里看书时找到的新魔法。
　　结果听张扬这么一说。
　　莫度直接听蒙了。
　　这一听就是瞎编，欺骗那些外行压根没有接触过魔法的人啊。
　　就这玩意！
　　张扬还真能从里面整出魔法来？
　　不会吧！
　　不会吧！
　　有这么邪门？
　　莫度人傻了，木楞的看向古一。
　　好巧，这会古一也在看他。
　　不，准确的说，是圣殿里的法师都在相互对望，然后将目光集体转向了王。
　　王有些尴尬的低下了脑袋，怪难为情的。
　　就在这时，张扬不解的声音打破了圣殿之中的尴尬：“至上尊者刚刚问我还有吗？难道是这恐惧魔法还有什么精髓我没有学到的？”
　　张扬的话，不仅打破了尴尬。
　　还把古一众人的思绪给拉了回来。
　　这会，所有人都看向了古一，似乎想知道，这题，古一该如何解。
　　古一忽然笑了笑。
　　笑的很慈祥，但没有说话，只是意味深长的摇了摇头。
　　半晌，才缓缓道：“张扬，你认为，魔法存在吗？”
　　张扬眉头一皱，不知古一是何意思，于是点了点头道：“存在啊。”
　　他都在学了，怎么可能不存在？
　　“那来卡玛泰姬之前呢？你认为他存在吗？”古一继续问道。
　　张扬摇了摇头。
　　学魔法之前张扬还没穿越呢。
　　要是有人问张扬学不学魔法，张扬一定会觉得那人是个神经病。
　　“你没有亲眼看见，所以你不相信，但亲眼见过后，你相信魔法，对吗？”古一看着张扬问道。
　　“嗯。”张扬点了点头，确实是这么个道理。
　　古一点头道：“魔法的世界就是这样，你相信，才会存在。所以，你首先得相信魔法，相信这个世界是可以改变的。相信你的魔法能达到你想要的效果，这样，你才能更好的掌握魔法的奥秘。”
　　古一认真的说道。
　　这话可不是古一瞎编的。
　　只是一些很浅显的道理。
　　不过当然，这种话，对学习任何魔法都能适用。
　　这种模棱两可的话。
　　到底不愧是古一法师，听得众法师在一旁一愣一愣的。
　　这会，集体又将目光看向了张扬。
　　“所以至尊法师的意思是，我的问题在于，对魔法不够相信？”张扬看着古一不由的问道。
　　古一摇头道：“是对你自己的相信。”
　　这话让张扬不由一愣。
　　差的是对自己的相信？
　　“我说的，你可有明白？”见张扬皱眉，古一不由问道。
　　张扬摇头：“我得想想。”
　　古一点头道：“那你回去想想吧，你是一个很好的苗子，如果你更相信你自己，那么你将前途无量。”
　　古一的话，像是在给张扬肯定。
　　这让张扬心里不由产生了一种异样的坚定，连忙对着古一道：“嗯，至上尊者，我会更加相信我自己的。”
　　话落，张扬开心的离开了。
　　这让众法师不由感慨，到底是至尊法师，忽悠人的手法一留，这才一会功夫，就把话题直接转偏了。
　　完全没有再提过恐惧魔法的事了。
　　不过真要说恐惧魔法的话。
　　估计连古一都不知道要怎么编。
　　毕竟那玩意，卡玛泰姬压根不存在。
　　唯有王急的不行，对着古一哀求道：“至上尊者，你别再让他想了！再想他要逆天了！”
　　至上尊者对张扬的了解还是太少！
　　可千万不能让张扬再回去想了啊！
　　就算是瞎掰扯的一句话，张扬都能给你想的明明拜拜。
　　还能想到你怀疑人生啊！.

第46章



　　别人说回去想，那是真想，不过想不想的明白，就不一定了。
　　可张扬不一样。
　　他说回去想那基本等会去修行了个七、八、九、十年！
　　哎…
　　气人…
　　王摇了摇头。
　　待张扬一走，古一将目光看向眉头皱眉莫度道：“莫度，你怎么看？”
　　莫度上前一步，神色严肃：“师傅，我认为这样的人不应该留在卡玛泰姬，他身上的魔法能量太强大了，完全不像是一个学徒，但想我之前在卡玛泰姬并没有见过他，这样的人，放在卡玛泰姬太危险了。”
　　莫度如是的说道。
　　别说张扬是学徒，就说张扬是一个修行了十多年的大法师莫度都信。
　　这股能量，绝对不可能是学了一周魔法就能拥有的。
　　反正不管别人信不信，他莫度是不相信！
　　古一没说话，只是看着王道：“王，你认为呢？”
　　王的看法跟莫度截然不同：“师傅，我不这么认为，张扬这孩子，年轻，悟性高，而且谦虚，我教过他的时间虽然不长，但我能肯定，他之前应该没有接触过魔法，他只是天赋好一些罢了。”
　　王说的一脸真诚，讲道理。
　　如果不是因为王教过张扬，他的想法估计跟莫度差不多。
　　毕竟这么变态的天赋，要搁原来，王还真不相信。
　　可教过张扬后。
　　王知道了。
　　人跟人之间的差距，有时候确实不止一点两点。
　　“天赋？什么样的天赋能在一周内极其如此强大的魔法能量？！”莫度冷眼看向王道：“我认为，张扬这人，绝对不能留在卡玛泰姬，说真的，我还真不想信，他是天赋强。”莫度坚持了自己的意见。
　　对于王的话，他并不赞同。
　　说完，莫度看着古一道：“至上尊者，我不认为这样的人能留在卡玛泰姬，张扬很可能是个隐患！他在地球上都可能是个隐患，我建议，放逐！”
　　莫度极度肯定的说道。
　　说到放逐两个字时，王急了：“师兄！万万不可啊！”
　　张扬这家伙！
　　天赋这么高！
　　我费尽心思想把他留在卡玛泰姬，你竟然跟我说要放逐？！
　　简直是暴殄天物啊！
　　见自己手下的弟子，莫度和王因为一个学徒吵的不可开交。
　　古一不禁摇了摇头。
　　卡玛泰姬至建立以来，还真见过哪个学徒能让两位护殿级别的法师吵起来的。
　　“好了，散吧。”古一挥了挥手，让莫度和王退下，她被这两人吵的头有些晕。
　　莫度见古一，心急的连忙问：“那…张扬呢？”
　　不敢太失礼，莫度语气中充满了试探。
　　古一道：“我自有定数，明日，王继续教他。”
　　“……”王：“不是吧！师傅！”
　　放过我吧！
　　…
　　…
　　众人退场，正值夜幕。
　　古一盘坐在塌前，对于张扬这个人，古一充满了疑惑。
　　一个人的魔法天赋可不可以很高。
　　结果是必然的。
　　但是，高到王说的这种恐怖境界，确实有些匪夷所思了。
　　可，奥丁之前来找过古一，看上去，奥丁对于张扬，还是极度想要的。
　　这只能证明。
　　张扬这个人，是个能用的人，并不是什么坏人。
　　可这个张扬身上到底有什么秘密？
　　古一一时间想不出答案。
　　索性，施法开启了阿戈摩托之眼。
　　她似乎想查看未来、过去。
　　闭上眼睛半晌后古一猛然睁开，瞳孔放大。
　　竟然…
　　没有未来…？
　　这是古一第一次出现这种情况。
　　阿戈摩托之眼，看不见未来。
　　预料张扬的未来，能看见的只有一道金色的光。
　　金色的光是圣光！
　　圣光代表了什么！
　　在魔法里，圣光，代表的是至高无上！
　　…
　　…
　　纽约、神盾局。
　　“你们知道之前发生了什么吗？”尼克弗瑞坐在办公室里，看着对面的鹰眼、索尔还有美队不由问道。
　　“听说，我们都跪下了。”美队沉着脸，不由说道。
　　虽然很不好意思开口，但，还是不得不说出来。
　　“嗯…”尼克弗瑞皱紧眉头，看着美队问：“斯塔克呢？”
　　“斯塔克…回去了。”美队说着。
　　话刚说完，鹰眼便接着道：“他走的时候看上去有些自闭，连最喜欢的牛肉汉堡他都不想吃了。”
　　废话！
　　正常人谁不自闭！？
　　特别是斯塔克一个这么高傲的人，当众跪了！
　　不自闭就有鬼了！
　　想起齐塔瑞大军集体撤兵，连滚带爬逃走的样子，还有那一股让神盾局变的一片慌乱的恐惧，尼克弗瑞心里清楚，觉得有什么不得了的人物出现了！
　　“看来，我们要对付的，不仅仅是入侵者，地球上，也不安全。”尼克弗瑞目光一厉道。
　　一旁的暴躁得到索尔听罢举起锤子一边挥舞着一边大声道：“绝对就是那一群奇怪的人搞得鬼！浩克就是被他们弄不见了！如果下次我再看见他们！一定要锤爆他们的脑袋！”
　　索尔此刻有些愤怒。
　　脸上表情很好的袒露出了他的想法。
　　不过索尔愤怒也是正常的。
　　虽说…索尔还没到跪下那一步。
　　不过，听说，索尔在街道上哭着喊要找妈妈。
　　并且，还被人拍了发到网络上。
　　一个穿着铠甲，披着奇怪红色破布的壮汉，手里拿着锤子，一边跑一边喊着：“我要找我的母后！母后！索尔好怕怕！”这视频画风，也着实有些诡异。
　　而且听说点击量特别好。
　　上传一小时，电击量就已经破50W了。
　　“奇怪的人？你们遇到了什么人？”敏感的尼克弗瑞听出了话里的关键点，连忙问道。
　　索尔正要讲话，突然，希尔从外面走了进来。
　　“长官，娜塔莎发来了最新资料，说是在加德满都，知道了一个名字，名叫卡玛泰姬。”一进门，希尔便说道。
　　“卡玛泰姬？”听到这个名字，索尔不由眉头一皱：“我似乎在阿斯加德的古书里看到过这个名字。”.

第47章



　　按照卡玛泰姬的旧例。
　　张扬应该交还给莫度的徒弟卡西利亚斯去教的。
　　但古一却让王继续教。
　　归根结底，还是因为古一内心更相信王。
　　同时，也认可张扬。
　　第二天一早。
　　如往常一样，一大清早，张扬便跟着伯克利来到了卡玛泰姬的图书馆。
　　伯克利来是请安的，而张扬来，是学习魔法的。
　　只是今天这阵势看上去却有些不太一样。
　　平日只有王一个人的图书馆，今天竟然坐着另外三位法师。
　　一个是古一，另一个是莫度，还有一个人，张扬并不认识。
　　伯克利先是一愣，随即赶紧行礼：“大师兄、至上尊者、卡西利亚斯师兄。”
　　三人都在看书，古一微微点了点头示意，而一旁的莫度却是连头都没有抬，满脸写着不悦。
　　唯有卡西利亚斯一直盯着张扬，手里的书拿着也没有看。
　　那眼神，盯得张扬有些不太舒服。
　　总感觉，像是带着什么情绪。
　　张扬简单行了个礼，王便走上前来：“不必这么客套了，师傅、大师兄还有卡西利亚斯他们在图书馆查阅一些资料，我们依旧上我们的课，你不用害怕。”
　　看书还有抱团的？
　　这理由编的。
　　不管张扬信不信，反正，伯克利是不信。
　　最关键的是，卡西利亚斯师兄的书还拿反了。
　　好家伙。
　　你家书看倒得？！
　　伯克利心里虽明白，但也没揭穿，倒是张扬，笑着对着卡西利亚斯提醒道：“卡西利亚斯师兄，你的书好像拿反了。”
　　王：……
　　莫度：……
　　伯克利：……
　　好家伙，真不愧是王带出来的徒弟！
　　这性子，跟王一般耿直又不怕得罪人！
　　“师弟，不懂不要乱说！很多魔法书，倒着看会有新的收获！”跟在张扬身旁的伯利克连忙说道，解了围。
　　张扬恍然大悟：“这样啊。魔法书籍当真是高深莫测啊！”
　　竟然倒着也能看，想必里面一定有很多厉害的魔法记载吧？！
　　想到这，张扬不由问道：王，我什么时候能在图书馆看书呢？！”
　　“等你成为正式法师时。”王解释道。
　　毕竟卡玛泰姬图书馆里的书籍，可不是每个人都能借阅的。
　　张扬又问：“那我什么时候能成为正式法师？”
　　这话可把王给难倒了。
　　如果不是因为张扬身上有太多的疑惑点，按照张扬的天赋和实力，他早就该升为正式法师了。
　　不过，要是真是因为他们想的太多余的话，那一直压着个人才，对卡玛泰姬来说也不是件好事。
　　“等你学会了近战格斗，能很好的运用时。”王严肃的看着张扬：“今天，我就教你近战格斗。”
　　卡玛泰姬到底是以近战魔法为主，其他为辅。
　　在卡玛泰姬，不会打近战的法师，不是好法师！
　　王之前忽悠过张扬，也没认真教过张扬些什么东西，对张扬心里有愧。
　　不过，虽然是忽悠。
　　但也是为了卡玛泰姬着想。
　　可现在，竟然至尊法师回来了，而且还跟王说了，该怎么教，就怎么教。
　　王也就没那么多顾虑了。
　　想着，王活动了一下筋骨，看着一旁的伯克利招了招道：“来。”
　　伯克利：“……”
　　说白了，我只是个工具人罢了。
　　伯克利心里虽有些不情愿，但想了一会，还是过去了。
　　见王已经做好了准备，并且一副跃跃欲试的样子，伯克利不由咽了咽口水。
　　那边，王已经在讲解了：“张扬，你看好了，我现在教你格斗，所谓格斗，便是打斗和战斗的意思，每个国家的打斗技术都不一样。格斗的种类也有很多。”
　　“比如拳击、散打、摔跤、等等…”
　　“因为张扬你是东方人，今天，我就教你一套我在东方新学的格斗术，你看好了！”
　　王说着，便对伯克利出手了。
　　两人一来一回，打的有来有去，看的出来，王是特意在为张扬展示那一套格斗术的招式。
　　但不知为何，张扬怎么看都觉得王打的招式有点像…军体拳。
　　待一套下去，王收回招式，看着张扬道：“好了，这一套格斗术，名字叫军体拳，师弟，你可看明白了？！”
　　果然是军体拳啊…
　　不知道张扬有没有看明白。
　　但是，莫度、卡西利亚斯和古一三人显然都没有看明白。
　　不是。
　　王教的是些什么？
　　军体拳？
　　就是那套实战一点用都没有的花拳绣腿？！
　　真在战斗中，能有用吗？
　　就算张扬把这套军体拳学会了，能在近战中打出优势就有鬼了！
　　张扬看着王，一脸不解的问：“王，你们平时近战都用这个打吗？”
　　王摇头道：“当然不是，这只是基础！我跟你说了格斗术的种类有很多种，但大多都类似，无非都是用手脚对敌人进行致命打击，天下功夫，本就是大同小异，你得把基础打牢了，我才能教你更好的！”
　　“况且，格斗跟力量也是有关系的，教你军体拳不仅是强化你的基础，更是增强你的力量！明白了吗？！”
　　王一本正经且严肃的看着张扬说道。
　　不由为何，古一有种感觉。
　　王变了！
　　最近开始会坑学徒了。
　　神特么，练军体拳能增强力量？！
　　王，你究竟在教些啥？.

第48章



　　看王说的一本正经，而且至尊法师古一在这，似乎也没说什么。
　　张扬心里虽然存疑，但还是点了点头。
　　张扬只是听说过军体拳，但并未实际练习或者见过。
　　但看着王刚刚跟伯克利对打的样子。
　　怎么看都不像是个正经能放在打架上的格斗术。
　　不过王也说了。
　　这是基础。
　　更何况，每一次王和伯克利教的稀奇古怪的东西，张扬回去总是能想明白很多东西。
　　之前张扬还是很怀疑的。
　　但经过多次之后，张扬觉得，魔法这东西，当真玄乎。
　　就是你看上去听上去很怪异的东西，但想一想总能想明白很多的东西。
　　若是说王他们教的东西，张扬真啥也没学会，那张扬可能还怀疑一下。
　　但问题是别人教的东西，你真的学会东西了。
　　这张扬总不能再怀疑了。
　　这么一想，张扬心里还是决定认真研究研究这军体拳。
　　“张扬，你知道，我教你军体拳的用意吗？”就在这时，王突然对着张扬说道。
　　王脸上的表情异常严肃。
　　一般来说，张扬看见王都是很和善的。
　　但这一次，王的表情明显不同。
　　这让张扬也不由的严肃了起来：“王，你是想让我学会这套军体拳？”
　　王摇了摇头道：“不，我是想让你通过这套军体拳增强身体素质，增强力量！”
　　“张扬，你学习魔法的时间不算长，虽然很多魔法你都学了，效果也还不错，但问题是你的身体素质和力量没有得到很好的加强。所以，我希望你现在能通过这套军体拳将你的身体素质练习的强壮一些。”
　　话落，王迈开步伐，三两步走张扬身边，给了张扬一枚硬币道：“张扬，在你不使用魔法的情况下，你用你最大力气丢一下这枚硬币。”
　　王这话说完，古一、莫度、卡西利亚斯三人又是一愣。
　　啥玩意？
　　增强力量和身体素质？
　　还是用军体拳？
　　这会，卡西利亚斯有点看不下去了。
　　他往前一步，正打算对王说些什么，就见王眼神一厉，瞪了一眼卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯虽然是大法师。
　　但比起王，地位还差了一截。
　　见王这表情，卡西利亚斯硬生生的把话给憋下去了。
　　就见张扬皱着眉头将硬币抛出。
　　没有一点影响力。
　　“叮咚”一声，硬币飞出一段时间后，硬币掉落在了地上，发出了清脆的响声。
　　“你看，你这力量，跟普通人差不多，如果是这种力量，你在近战格斗中，如何取胜？”王摇了摇头，对着张扬道：“现在，你明白了吗？”
　　张扬似懂非懂的道：“我的回去想想。”
　　王点头道：“回去多练练我教你的军体拳，多想想，希望明天，你能想明白。”
　　“是，多谢王指教。”张扬行礼，走出了图书馆。
　　待张扬走出了图书馆，卡西利亚斯终于忍不住了：“大法师。当初大师兄教我们格斗是教我们实战技巧，然后结合魔法使用。而且，大师兄教的也是武术或者是散打为基础的格斗技巧，大法师你教的为何是…军、军体拳？”
　　说真的，卡西利亚斯现在有点懵。
　　就王教的这玩意。
　　张扬如果能学出个啥来就真的是有鬼了！
　　这教的都是些什么玩意？
　　我感觉，王在瞎编。
　　一旁的莫度也忍不住说道：“我跟至上尊者来这，是想看看张扬悟性的，王，你这么做，究竟是什么意思？卡玛泰姬现在由得这样胡来了吗！”
　　莫度得语气异常严肃。
　　倒是一旁的古一，只是看着王，一声不吭，心里不由得想着：
　　你们都太低估张扬了。
　　如果不是为了证明张扬的天赋究竟有多变态。
　　王才犯不着冒着被古一罚的危险这么做。
　　而且，王心里十分的笃定。
　　张扬一定能悟出什么东西来，至于会悟出个啥，那就跟抽奖似的，王也猜不到。
　　不过王觉得。
　　以张扬的变态悟性，悟出的东西绝对会让人大跌眼镜。
　　当然，这损招，也绝对不是王想出来的，而是伯克利想出来的。
　　王是真不想让张扬被流放异空间。
　　到底是个这么好的苗子。
　　可莫度师兄一直觉得张扬是黑暗势力派来的奸细。
　　如果教正常的格斗，即便张扬学会了。
　　莫度可能觉得他是一早就会。
　　所以，王只能教点不正常的了。
　　毕竟，至尊法师古一从头到对于张扬这个人物既没有表态，也没有亲自教，想必，对莫度的话还是有几分认可的。
　　现在，王就想给古一证明一下，张扬这家伙，真的是天赋高！
　　而且是非常高！
　　“至上尊者，希望您相信弟子，弟子绝对不是在乱教！”王看着古一十分诚恳的道：“张扬跟普通人都不同，我相信，我今天跟他讲的，一定会很有用。”
　　有用？
　　能有个鬼的用！
　　张扬未必从军体拳里能悟出个花来？！
　　反正，莫度跟卡西利亚斯是不信。
　　“王，你昨天可是信誓旦旦的说了，张扬的悟性很高，即便你乱教他都能悟出东西来，如果明天他没有悟出东西来，那就证明你撒谎了，你自己想想，你该怎么跟师傅解释！”莫度冷哼一声，心里不由得道：
　　胡闹！
　　“若是没有，我便跟张扬一起被流放！”王笃定的说道。.

第49章



　　王这坚定的语气让莫度闭了嘴。
　　毕竟古一在这里，莫度也不可能真的跟王吵起来。
　　更何况王一向都以和为贵，甚少发言。
　　可因为张扬，王这几次态度越发强硬。
　　看的出来，王是真的很喜欢张扬那小子。
　　最怕空气突然安静。
　　仿佛空气都凝固了。
　　伯克利站在一旁不敢吭声。
　　大法师们说话，那就真真是神仙打架啊。
　　凡人怎么可能敢造次。
　　就在这时，古一突然开口了：“王，你会撒谎了。”
　　一句漫不经心得话飘进所有人的耳朵里。
　　听上去跟莫度和王争论的内容毫无关系，但却很好的打破了这尴尬的气氛。
　　古一说完这句话后，她将书放回了书架上摇着手中的小扇子离开了。
　　没有惩罚王。
　　这证明。
　　古一心里默认了。
　　见状，莫度也没在说什么，只是离开了，卡西利亚斯紧随其后。
　　走了没两步，卡西利亚斯忽然叫伯克利道：“伯克利，你跟我过来一下。”
　　伯克利：“不是吧，我没说话啊，这事跟我没关系啊……”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬法师宿舍。
　　卡西利亚斯双手背在身后，看着低着头的伯克利，脸上的表情异常严肃。
　　“伯克利，我记得，学徒之前都是你带的？”卡西利亚斯眉头一挑，看着伯克利认真的问道。
　　伯克利连连点头。
　　“那张扬这个人，你觉得如何呢？王说的，可是真话？”卡西利亚斯再次开口问道。
　　不提张扬还好，一提张扬，伯克利就感慨万千。
　　张扬那家伙，哪是人啊！
　　那简直…变态啊！
　　真是作孽啊！
　　“是真的。”虽然心里波涛汹涌，但伯克利在卡西利亚斯面前还是不敢造次。
　　毕竟他跟莫度大师兄都属于为人很正经的那种。
　　不仅正经，还严厉。
　　可没王那么随和。
　　“嗯？意思是，他的天赋真的很高？”卡西利亚斯不由问道。
　　“千真万确！”伯克利连忙道。
　　“那之前他在纽约用的那个什么恐惧魔法也真是你们瞎编的？”卡西利亚斯再次问道。
　　“是的…而且，那还是我编的……”虽然很不好意思，但伯克利还是如实交代了。
　　“行吧，你下去吧。”卡西利亚斯目光一厉，认真的说道。
　　话落。
　　伯克利连忙离开了。
　　…
　　…
　　次日。
　　张扬一如既往去图书馆报道。
　　然而这次，王没有在图书馆内，图书馆里，只有伯克利师兄在。
　　一件张扬，伯克利便道：“大法师说，今天，我们去外面上课。”
　　张扬没多想，跟着伯克利一起去了格斗场。
　　格斗场跟训练场不同。
　　格斗场上，有很多的工具。
　　地方比训练场小一些，但却比训练场多了很多器材。
　　而这些，都是便于训练用的。
　　王今天换下了僧服，穿的是打斗服。
　　古一、莫度还有卡西利亚斯今天也在。
　　若说昨天古一他们是去图书馆查资料的，张扬勉强信了，但今天，总不能说是来格斗场打架的吧。
　　张扬心想着，对着几人行礼。
　　一旁的伯克利也跟着一起行礼。
　　待行完礼，王对着张扬问：“昨天教你的军体拳，会了吗？”
　　张扬点头道：“回去后练了一遍，都会了。”
　　王随即又问：“可有悟出些什么来？”
　　张扬皱着眉头，似在沉思道：“确实有悟出些东西来。”
　　王满意的点头：“张扬，今天是你升为正式法师的考核，如果考过去的话，从今以后，你便是卡玛泰姬的正式法师了。”
　　张扬一愣。
　　这就正是法师考核了？
　　这么突然的吗？
　　张扬打起了精神来，看着王道：“那，具体考些什么呢？”
　　王神色严肃的道：“打赢我，但是，不能用其他魔法，只能用格斗加拉格伽多尔之环魔法。”
　　伯克利：……
　　莫度：……
　　卡西利亚斯：……
　　什么玩意？
　　用格斗打赢王？
　　就凭昨天王教的那一套军体拳？
　　要知道，论格斗术，卡玛泰姬但凡成为大法师级别的法师，每一个拉出去都绝对是能打的！
　　那可都是世界级别的格斗大师。
　　毕竟，卡玛泰姬是以近战为主。
　　所以格斗术是关键。
　　王竟然让张扬打赢他？
　　卡西利亚斯不由愣住了，跟莫度对视一眼后，卡西利亚斯看着一旁的伯克利道：“张扬能打过王吗？”
　　伯克利摇了摇头道：“不好说。”
　　倒不是伯克利不相信张扬的悟性。
　　虽说张扬的悟性很好，学习魔法的时候能悟出很多东西来。
　　伯克利也信张扬说不定真能从那套军体拳里面领悟出一些啥来。
　　但问题是。
　　打过王？
　　要知道，王可是有过十多年近战经验的大法师啊！
　　就算张扬真悟出些什么，要在一晚上内打赢王。
　　可当真不好说。
　　毕竟，张扬没有实战基础啊！.

第50章



　　对于张扬的考核，确确实实是提高了难度。
　　而且难度不仅仅是提高了一倍，而是提高了十几倍！
　　要知道，普通的正式法师考核完全不用如此。
　　打过王？
　　要是卡玛泰姬随便一个正式法师都能打过王。
　　那王还有什么脸面能成为大法师？
　　这一次莫度、卡西利亚斯和古一过来，无非就是想看看张扬的悟性是否真的有王说的那么夸张。
　　可王却以考核为由。
　　让张扬打败他。
　　王的用意无非是想通过跟张扬的打斗中展示出张扬的天赋，最后用张扬的失败结局来证明，张扬并非是黑暗势力的人，他真的是一个魔法新手，不过是学习能力很强罢了。
　　“看来王对于这个张扬，是真的很上心，费尽心思的要跟我们证明他不是黑暗势力的人。”分析出了王的用意，卡西利亚斯走到莫度身边小声说道。
　　“嗯。”莫度点了点头。
　　卡西利亚斯都能猜到的东西，作为大师兄的莫度不会猜不出来。
　　冷哼一声，莫度道：“就算王再喜欢这小子，我也绝对不会留这小子在卡玛泰姬的！他太危险了！”
　　不管王认为张扬有多好，但莫度始终对张扬提不起好感来。
　　归根结底还是因为张扬那些离奇的事迹。
　　什么四十分钟内学会了魔法盾牌啊。
　　什么回去一晚上想出了猩红锁链啊。
　　又什么瞎编的魔法都能学会。
　　扯淡！
　　这世上有天赋好的法师莫度信，有天纵奇才，莫度也信，但问题是有王说的这么变态悟性的！？
　　莫度还真不信。
　　“等结束了，我单独去找一趟师傅。”莫度小声对卡西利亚斯说道。
　　话落，他看了一眼古一。
　　此刻古一正拿着小扇子慢悠悠的摇晃着，脸上淡然自若的表情看不出任何的波澜和情绪。
　　猜不透古一对于张扬的看法。
　　莫度摇了摇头，将目光看向了格斗场中间。
　　张扬跟莫度两人正面对着面站着。
　　就像打拳王比赛时选手准备一般。
　　“张扬，不要手下留情，这可是决定你能不能成为正式法师的考核！”
　　看着对面的张扬，王正色对着张扬说道。
　　表情异常的严肃。
　　要知道，这不仅仅是决定着张扬的考核。
　　还决定着，张扬是否会跟王一起被流放到异次元空间，王当然严肃。
　　“好。”张扬对着王抱拳道。
　　既然是这样，那趁现在有时间还能认真想想，毕竟，脑海中还有些碎片化信息没有悟通。
　　张扬心想着，手上施展出了拉格伽多尔之环。
　　红色的魔法环出现在张扬的左右手上。
　　此时已经陷入沉思的张扬显然没看见，莫度和卡西利亚斯的神色都不由一愣。
　　红色的拉格伽多尔之环？
　　这事，最强形态的拉格伽多尔之环！
　　一个学徒啊。
　　能用最强形态的拉格伽多尔之环。
　　这根本不可能！
　　“能施展出红色的拉格伽多尔之环？怎么可能是学徒？”卡西利亚斯不由皱眉说道。
　　一旁的伯克利听后忍不住了：“师兄，这张扬，仅仅只用了三天时间，就把黄色的拉格伽多尔之环提升到了红色…”
　　虽然伯克利也很不想承认。
　　但问题是，事实如此。
　　不管怎么说，张扬的魔法也是他教入门的。
　　张扬的飞速成长，是伯克利见证的。
　　那速度快的！
　　简直是在欺负人！
　　听了伯克利的话，莫度和卡西利亚斯都不由的瞪了伯克利一眼。
　　这一眼，瞪的伯克利连忙转头看向格斗场不敢再说话了。
　　此时，王也同样的释放出了红色的拉格伽多尔之环。
　　做出了格斗的起始手势。
　　见王准备好了，张扬也抬起双手。
　　这预备动作，跟王昨天教的军体拳的起始手势一模一样。
　　“不会吧，张扬真打算用军体拳跟王打啊？”看到张扬这样，伯克利有些急了。
　　虽说张扬能施展出拉格伽多尔之环的最高形态，魔法能力还算不错。
　　但问题是这一次又不能使用其他魔法，只能硬打啊！
　　张扬这一套军体拳怎么可能跟王打？！
　　大法师这也太欺负人了吧。
　　伯克利心里不由想到。
　　只有莫度和卡西利亚斯神色严肃。
　　他们两知道王的用意。
　　这场比赛的关键，输赢不是最重要的。
　　最重要的是，张扬一晚上的时间能悟出什么来。
　　莫度和卡西利亚斯现在关注的重点不在输赢。
　　毕竟以张扬之前展示的魔法能量，足够成为正式法师的了。
　　所以，他们两现在的关注点在于张扬的悟性究竟有多好。
　　古一的关注点，也在于此。
　　“张扬，记住我昨天跟你说的话，我教你军体拳的真正用意是什么！”
　　格斗场中央。
　　王看着张扬说出了最后一句提醒。
　　话落，王丝毫没有手下留情，挥拳对着张扬正面攻击过去。
　　张扬的反应速度很快，朝旁边一晃便躲开了王的攻击。
　　可显然王也不是吃素的。
　　很快，抬腿朝张扬踢去，待张扬挡开后，王抬腿就是三百六十度旋转踢腿。
　　一套连招过后，基本上格斗场的众人都看懂了。
　　王使用的是跆拳道。
　　而张扬用的是军体拳进行格挡。
　　到底是实战没有任何作用的军体拳，王一连三个招式下去，张扬除了格挡外，并没有任何实际性的攻击。
　　这让伯克利愣住了。
　　不对啊，这跟说好的不一样啊！
　　按理说，张扬不是应该悟一个晚上，就会悟出很多东西吗？
　　怎么这会感觉他昨晚没悟出啥来？
　　“我并没有看出他的悟性来。”看着两人的打斗。
　　莫度不由皱起了眉头数的说道。
　　一旁的卡西利亚斯也道：“确实，无法看出悟性好在哪，所以，伯克利，你们是撒谎了吗？他真的学会了你们瞎编的魔法？”
　　“是真的啊！”伯克利急了，看着张扬他也是一脸懵逼。
　　就连正在跟张扬对打的王都是一眼懵逼。
　　这感觉，不对啊！
　　待一招出完后，王停下了脚步，对着张扬厉道：“张扬，醒醒啊！你这是在考核！”
　　王这一声叫喊拉回了张扬的思绪。
　　脑子里所有的碎片化信息在这一瞬间快速整合。
　　“嘭！”仿佛一道惊雷在张扬脑海中炸起。
　　震得张扬神清气爽。
　　张扬目光一厉，就见王已经挥拳对着张扬正面再次攻击。
　　没有犹豫，张扬直接一拳打出！
　　不打还好，这一拳。
　　打的格斗场所有人都惊呆了。
　　连古一都不由眉头微微一动。
　　王手上的红色拉格伽多尔之环竟然被张扬这一拳给直接打碎了？.

第51章



　　红色的拉格迦多尔之环可是最强形态。
　　卡玛泰姬的防御系魔法原本就狠强势。
　　虽然根据每个人的修行和体内的魔法能量不同，所以导致的防御能力不太一样。
　　但在不动用魔法的情况下，一般人是无法打破的。
　　即便只是正式法师级别施展出来的普通形态拉的格迦多尔之环都已经很坚固了。
　　就算是一般的超能人都不见得打的碎。
　　更何况是王这种修行了有十几年的大法师施展出来的红色形态？
　　张扬竟然一拳直接给打碎了？
　　而且确确实实的没有感受到魔法气息。
　　这也就意味着。
　　张扬是用自身的力量给打碎的！？
　　这特么的！
　　有点变态了吧？
　　意识到这个问题，莫度和卡西利亚斯以及古一怎么可能不震惊？
　　昨天连一枚硬币都抛不出波澜的张扬，今天赤手空拳的打碎了王的格迦多尔之环？
　　就一晚上的时间？
　　他怕不是吃了什么药？
　　突然这么猛？
　　张扬这家伙，太不正常了吧？！
　　连跟张扬对打的王都没有看明白是怎么回事。
　　要知道，使用格迦多尔之环原本就是进行格挡的。
　　格挡的目的是怕双方受伤。
　　毕竟，也只是简单的考核，没必要弄得你死我活的。
　　可张扬这一拳？！
　　王感觉要是真打在自己身上，他会死啊！？
　　“不好意思，王，我克制一下。”
　　就在王还在懵逼的情况下，张扬突然说道。
　　毕竟是第一次使用力量，没能控制住。
　　张扬也有些尴尬。
　　“啊…哦…没事……”王愣了愣不由心的说道。
　　他的脑子，似乎还没怎么反应过来。
　　满脑子都是自己右手边的格迦多尔之环被张扬打碎的场景。
　　“那我继续了？”听王这么说着，张扬十分耿直的回答道。
　　这会，王倒是反应过来了：“你还是克制一下，毕竟，只是一个考核，点到为止，我也不想谁受伤。”
　　好吧。
　　王说话还是委婉了一点的。
　　简单粗暴的说，就是王还想看到明天的太阳。
　　张扬这力量，突然强的有些可怕。
　　可怕的王感觉自己有些撑不住。
　　“好。”张扬点头。
　　话落，朝着王攻击了过去。
　　似乎是王一句话把张扬给喊醒了。
　　这会，王能明显的感觉到，张扬连眼神都不一样了。
　　自信且坚定。
　　从张扬的眼神中，王只能看到两个字：认真！
　　张扬的再一次攻击同时也将有些懵逼的古一、莫度、卡西利亚斯以及伯克利四人的思绪给拉回来了。
　　目光再次看向张扬。
　　这会，张扬跟王已经打起来了。
　　两人拳脚相向，一攻一守，打的有来有回。
　　如果不是因为昨天，莫度他们见识过张扬确实对于格斗不太了解。
　　连王教的军体拳都能觉得适用于近战格斗，此刻莫度一行人还真不相信张扬是个初学格斗的新手。
　　“等等，张扬用的好像不是军体拳了。”就在这时，眼尖的卡西利亚斯不由的说道。
　　卡西利亚斯的这句话，让莫度和伯克利两人也注意到了。
　　张扬用的，似乎不再是军体拳了，而是…散打？！
　　“散打？他什么时候学的散打？”伯克利一愣，不由的嘀咕道。
　　昨天王不是只教了张扬军体拳吗？
　　张扬怎么军体拳打到一半换成散打了？
　　“张扬他之前是不是学过散打？”看着张扬突然使用起来的散打，莫度不由的问道。
　　“绝对没有！”这会，伯克利开口了：“就之前纽约大战的时候，王跟复仇者联盟那群人打起来了，我让他们去帮忙，张扬还在说自己不会格斗术，所以才使用了我们瞎编的恐惧魔法。”
　　伯克利说这话的时候特意压低了声音，似乎怕张扬听见。
　　只是，伯克利这话，说的莫度有些不信了。
　　张扬这散打，怎么看都不像是刚学的啊，虽说不算特别熟练，能到大师级别的那种吧，但至少也得是学过一、两年才能打出的水平。
　　张扬要是没学过散打，怎么可能打的出这水平？.

第52章



　　莫度冷着脸看着伯克利，脸上写满了质疑。
　　伯克利有些百口莫辩。
　　他说的，句句可都是实话啊！
　　伯克利正想着该怎么跟莫度解释。
　　就在这时，卡西利亚斯再一次有些惊讶的道：“这不是泰拳吗？”
　　莫度：？？？
　　伯克利：？？？
　　什么泰拳？
　　刚刚不说是散打吗？
　　伯克利和莫度两人不由心想着，再次看向舞台时，张扬的姿势和动作都变了。
　　那摇晃的小碎步和双拳放的位置，不就是泰拳？！
　　“……”莫度：“你确定，张扬没学过泰拳？”
　　伯克利欲哭无泪。
　　莫度师兄！
　　张扬之前真不会格斗啊！
　　要是学过的话，他也不至于在外星人入侵的时候不肯去打近战吧？！
　　“我发誓…大师兄…”伯克利有气无力的说道。
　　苍天可鉴，他说的句句实话啊。
　　“说不定，张扬是通过那一套军体拳给悟出来的散打和泰拳。”伯克利连忙解释道，说实话，这可能性也不是没有。
　　而且，这个可能性，还挺大的。
　　当然，只是伯克利认为这种可能信大。
　　而莫度和卡西利亚斯两人。
　　完全不是这么想的。
　　他总觉得，自己的智商仿佛被碾压了。
　　就那一套军体拳，能悟出散打和泰拳？
　　不是，你唬谁呢？
　　怎么着？
　　是觉得我们都不会散打和泰拳？
　　压根没学过综合格斗？
　　有这悟性，他不得逆天了啊？！
　　“伯克利，你是把我们当傻子吗？泰拳跟散打，相差了十万八千米走了！”莫度有些怒了。
　　这一怒，把伯克利给吓蒙了，伯克利连忙说道：“大师兄…真不是啊，张扬的悟性，当真有这么高啊！之前我就教了他们魔法光线的咒语，张扬回去想了一晚上，硬是学会了三百多种利器魔法，还都是卡玛泰姬的小魔法…”
　　在伯克利心里，论悟性和天赋，卡玛泰姬张扬称第一就没人敢称第二！
　　别人都说学一样，最多举一反三。
　　张扬那是学一样举一反三百都可能。
　　太特么牛逼了！
　　听了伯克利的话，莫度不由的发问：“你的意思是，你只教了他们魔法光线，张扬就学会了其他利器魔法？”
　　伯克利点头道。
　　嗯？
　　不太可能吧。
　　莫度此刻脸上又是大大的问号。
　　与此同时，卡西利亚斯又开口了：“这是…巴西柔术？”
　　一时间，莫度和伯克利的目光又被吸引了过去。
　　竟然当真是巴西柔术……？？
　　这会，莫度也懵了。
　　“大师兄，张扬应该没有学过巴西柔术……”这次，没等莫度问，伯克利便开口了。
　　然而，这会，莫度是确确实实不想问了。
　　因为，莫度此时很想看看。
　　张扬究竟还会些什么。
　　不仅仅是莫度，卡西利亚斯和古一也很想看看。
　　格斗场在这一刻安静了下来。
　　再没有窃窃私语声，格斗场剩下的，只有拳脚撞击的声音。
　　“这是，空手道？”
　　“太极拳？”
　　“截拳道？”
　　“咏春？”
　　“桑博？”
　　…
　　…
　　原本，格斗场众人都觉得，王以一个格斗大师的身份去打一个只学了军体拳的格斗新手太欺负人了。
　　可现在。
　　没有人这么认为了。
　　这张扬，硬生生从军体拳打成了综合格斗术。
　　光是现在他们看到的，张扬就已经用了有将近十个国家三十多种不同的格斗术了。
　　而且他还很完美的将什么柔道啊、空手道啊之类的格斗术完美的融合了起来。
　　运用的几乎看不出啥破绽。
　　硬生生的把王一个格斗大师从攻击方打成了防守方。
　　这好家伙。
　　把莫度一行人看的是目瞪口呆。
　　此刻，连莫度心里不知道为什么，突然生出了一种不由心得感觉。
　　他竟真有些相信张扬说不定还能举一反三百了。
　　不然谁没事去学这么多的武术？
　　他们又不是真要当什么武术大师。
　　他们只是个法师啊！.

第53章



　　莫度、卡西利亚斯此时很懵。
　　毕竟，他们是第一次见识到张扬着超强的天赋以及悟性。
　　有些不太敢相信，还有一些震惊和怀疑。
　　但问题是，格斗场上，懵逼得不止有他们三人。
　　还有王。
　　此时，王本人不仅懵，还非常郁闷。
　　说实话，要说张扬的格斗技巧比王厉害…那倒不见得。
　　毕竟，王近战也打了这么多年了，熟练度和对于各国之间格斗术得了解都比张扬强的多。
　　不仅了解这些格斗术，还了解各种招式的拆招方法。
　　格斗这事。
　　熟练度和了解度确实很重要，但这都不是最关键点。
　　关键点在于，体质。
　　王为什么开始防守了呢？
　　就是因为王发现了一件事，张扬的体质…准确来说是身体素质似乎比他强了很多。
　　张扬出的一招一式、一拳一脚。
　　王甚至都觉得不是正常人的力量可以抵挡的住的。
　　特别是他的速度和力量！
　　那出招快的，像极了王逝去的年轻时光。
　　要不是王一直在用格迦多尔之环防守，只怕王早就要举白旗投降了。
　　最为关键的是，这还是张扬说他克制之后的力量？
　　不是，张扬究竟一晚上悟通了些什么？
　　怕不是一晚上顿悟成佛了？
　　张扬的力量、速度以及身体各方面的技能，能强大到让王都有些控制不了？
　　王现在是每挨张扬一下攻击都感觉自己能痛的哭出来。
　　最可怕的是，他打在张扬身上的拳头，就仿佛跟挠痒痒似的，打的张扬还没什么反应。
　　张扬要没什么反应也就算了。
　　他自己的手倒是痛的不行。
　　想一想，王也觉得自己是不是太耿直了。
　　竟然真的不用魔法能量抵御！
　　靠自己硬生生的力量去攻击张扬，那感觉，简直跟打到一块钢板上一样。
　　肉疼啊！
　　王总觉得，再打下去，他快撑不住了。
　　王真的是非常不愿意承认自己想人数的原因竟然是因为身体素质不如张扬。
　　这整的。
　　好像王现在体虚肾虚一样，打的出来的拳头都没有力气似的。
　　着实是有些气人。
　　虽说张扬是比王年轻了很多。
　　但看张扬那小身板，怎么也不像是能打出这力量的人啊。
　　是哪里出了问题。
　　王越想，精神就越不集中，接张扬招的速度也开始变慢。
　　在无意之中，王莫名巧妙挨了张扬不下五招。
　　招招都打的他几欲吐血。
　　那疼的真叫一个难受啊。
　　王现在算是明白了，啥玩意的比赛格斗？
　　跟张扬格斗，他根本就是在挨打！
　　张扬有没有感觉到痛王是不知道，但王是真真实实的痛的感觉整个人仿佛挨了千万刀一般。
　　不管是张扬打他，还是他打张扬，受伤的都是他自己。
　　不是，换你打拳头打铁上，你痛不痛？
　　当然，痛不是重点，重点是，王还得忍着。
　　要知道，古一、莫度、卡西利亚斯还有伯克利都在！
　　这么多双眼睛看着王。
　　作为一个有着丰富作战经验的近战法师，要是被张扬打的“哇哇”直叫，他干脆一辈子躲图书馆里别出来了！
　　不能展露，所以只能隐藏。
　　王现在是有苦说不出啊！
　　挨了打脸上还要摆出一副“没事，你再来”的表情！
　　王没想明白，自己为什么要跟张扬格斗，还特意要附加一句不能使用其他魔法？！
　　这简直是强行给自己找罪受？
　　王不假的思索着。
　　而在思索的过程中，王也没少被张扬强硬性攻击中。
　　说实话，如果不是因为王的近战经验比张扬好了太多，只怕以张扬这体质，两三招之内能搞定自己。
　　也幸好，张扬只回去想了一个晚上。
　　这要再多想一到两个晚上，估计王现在根本不是对手了！
　　在跟张扬过了十几招后，王觉得，是时候得尽快结束这场战斗了。
　　Ps:谢谢各位读者对本书的喜欢，非常感谢，同时稍微打下广告，推荐朋友的一本书《我！最强声优》，笔名：不想吃糖~，书荒的朋友可以看下，优质声优文.

第54章



　　“太被动了…”
　　格斗场上传出一声微弱的叹息。
　　这一声叹息，是从卡西利亚斯的嘴里发出的。
　　看着不断防守却不主攻的王，卡西利亚斯不由的嘀咕道：“王这水放的，有些厉害了。”
　　从卡西利亚斯的角度上来说。
　　他虽然震惊于张扬一晚之间的变化，还有张扬突然对于各种格斗的了解，但问题按照张扬的综合格斗技巧来说，并没有比王要出彩。
　　到底看上去有些生疏，而且漏洞也很多。
　　要知道，王的格斗技巧在卡西利亚斯之上。
　　在整个卡玛泰姬都能排的上号的。
　　卡西利亚斯认为，他都能看出来的破绽王不至于看不见。
　　可王却一直不做攻击，反而转为防守。
　　这不是放水是什么？
　　只是卡西利亚斯没有跟张扬打，压根不了解王现在的难处。
　　也不知道王为难的点在于王现在压根不敢出手。
　　从卡西利亚斯的角度看。
　　只觉得是王在放水。
　　虽然是轻声叹息，但同时也吸引了莫度的注意。
　　事实上，莫度也有这种感觉。
　　但莫度比卡西利亚斯的观察还是细微一些。
　　他知道张扬的力量应该很强。
　　毕竟…之前张扬可是赤手空拳打碎了拉格伽多尔之环。
　　可张扬后面力量明显收敛了很多。
　　王用拉格伽多尔之环也挡住了张扬好几次的攻击。
　　张扬的实战经验和对格斗的熟练度明显没有王好。
　　王可以在拉格伽多尔之环抵挡住张扬攻击的时候给张扬致命一击，一招定胜负。
　　然而王却没有，这不是赤裸裸的放水？
　　看到这，莫度不由皱起了眉头。
　　放水…可还行？！
　　特别是至尊法师古一都在这，你们竟然就敢正大光明的放水了？
　　莫度沉着脸，摇了摇头，三两步走到古一面前。
　　先是行礼，而后试探性的准备开口：“至……”
　　第一个字刚出口就被古一打断了：“看。”
　　简单明了的一个字。
　　说白了，古一就是不想跟莫度讲话。
　　她现在就想看打架！
　　莫度点头，识趣的闭嘴，与此同时，耳边突然传来一声惊呼：“太极？王这是要认真了么？”
　　太极？
　　莫度连忙将目光看向格斗场。
　　此刻，舞台上的王正在使用东方武术——太极！
　　王身上原本就有东方血脉。
　　在王练过的这么多国家这么多武术后，王曾说过，他最喜欢太极。
　　以柔克刚，最适合的就是攻打张扬这种力量型的选手。
　　王的太极可不是什么花架子。
　　那是放到实战中都能打的最厉害武术之一，还自己加入了一些改良。
　　这下看来，王终于没打算放水，准备认真打了。
　　这让莫度一行观众不由的也认真了起来。
　　“王用太极了，张扬肯定得输。”伯克利不由嘀咕道。
　　王的太极可曾把公认近战除古一外最强的大师兄莫度都打趴下过。
　　话落，格斗台上王跟张扬已经打了起来。
　　张扬的出拳依旧是那么刚烈、勇猛，带着年轻人特有的热血。
　　虽是刚烈，却也没什么太多技巧。
　　而王这边显然是技巧为主。
　　自如的运用着太极冲散了张扬的力量，边防守，边攻击。
　　与张扬拉进了距离，贴身搏打。
　　到底姜还是老的辣。
　　莫度松了一口气，这样一来的话，张扬的力量就无法使用出来了。
　　毕竟，少了空间冲击那一下，张扬的力量再强也发挥不出来。
　　贴身打很难用出强大的力量，能用出两层的力量都了不得了。
　　莫度心想着。
　　就见王在贴身与张扬纠缠了几招后一个出拳打在了张扬的胸上，而后又一套连招，将张扬打退了几步。
　　这个时候，如果王乘胜追击，直击张扬的喉咙，一招能定胜负。
　　本以为王会跟莫度想的一样出手。
　　然而就在这关键时候。
　　古一却开口了：“可以了。”
　　古一的一句话，让王停了手，张扬也停了手。
　　一旁的莫度、卡西利亚斯和伯克利三人不由一愣。
　　？？？
　　为什么，停下来了。
　　王不是明明快赢了吗？
　　就在三人发愣之时，古一的一句话让三人瞬间傻眼了。
　　“很高心，你加入正式法师一员。”.

第55章



　　这？
　　古一的意思是，接受张扬了？
　　可王不是说过，要打赢他才能成为正式法师吗？
　　刚刚那样子，张扬分明是要输的啊？
　　至尊法师这，太偏心了吧？！
　　伯克利还好。
　　毕竟，在伯克利心里，张扬早就已经是大法师级别的角色了。
　　但…莫度和卡西利亚斯心里却有些不满了。
　　听古一如此说道，莫度对着古一行礼，而后心急的道：“至上尊者，张扬似乎还没有赢王。”
　　到底是跟古一说话，莫度心里还是掌握了一些分寸的。
　　只是，若有不太公平的地方，莫度也不想避讳着。
　　“你认为，刚刚谁会赢？”听了莫度的话，古一一边扇着小扇子，一边问道。
　　她脸上带着几分似笑非笑的意思。
　　也不知为何，莫度总是有种古一心情很好的感觉。
　　“我认为，王赢了，刚刚，王完全可以抬手，遏制住张扬的脖子，一招制敌。”莫度认真的说道。
　　他说的，确实不错。
　　从表象上来看，没有任何的问题。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　伯克利和卡西利亚斯也认同。
　　同样的，古一并不否认莫度的话：“确实如此。”
　　“既然王赢了，为什么张扬还能成为正式法师？！”莫度不理解。
　　“莫度，很多事物，你要学会通过现象去看本质。就像人们很多事情，都只喜欢去看其表面的现象，但是，却忽略了实质。”古一没有直接给出莫度解释，而是对着莫度淡淡的说了一番意味深长的话。
　　古一说话，一向如此。
　　听上去，高深莫测，难以捉摸。
　　实质是什么意思？
　　难道实质不是张扬已经输了吗？
　　莫度看了一眼王，又看向古一，突然有些不理解了。
　　古一没有再搭理王，而是直接走向了张扬。
　　“至上尊者。”张扬对着古一行礼。
　　“你从昨天王教你的军体拳里，悟出了什么？”古一对着张扬问道，脸上似乎挂着笑容，很是和蔼。
　　古一给人的感觉有一种莫名的亲近感。
　　若是凭感觉，绝对不可能把她跟震撼多元宇宙界的至尊法师挂钩。
　　相反，古一给人的感觉，就像是一个小道观里的道人。
　　可张扬很清楚，往往这样的人，才更加的神秘，厉害。
　　非常经典的伪装套路。
　　“我悟出了一些武术，来自不同国家，然后我昨晚打了一晚上的军体拳，我发现，我的身体似乎发生了变化，好像，充满了力量。”张扬对着古一说道。
　　“那么，你悟出了一些什么武术？”古一看着张扬，不由问道。
　　“很多，大概。有五十多种不同的武术，只是王跟我说最重要是锻炼身体素质和力量上的增强，所以我后半夜都去练习军体拳了。”
　　伯克利：……
　　王：……
　　莫度：……
　　卡西利亚斯：……
　　其实能修炼到大法师级别的人，从魔法天赋上来说都不算低。
　　毕竟，魔法修行的上限跟天赋本身也有一定的关系。
　　所以莫度、王和卡西利亚斯的天赋都不算差。
　　相反，天赋算比较好的那种。
　　可你要说一晚上从军体拳里悟出五十多种武术？
　　不存在的！
　　打一晚上军体拳就能练出把拉格迦多尔之环一拳打碎的力量？
　　那也是绝对不可能的。
　　讲真，反正卡西利亚斯和莫度是不相信。
　　这种事。
　　怎么听上去，都像是在扯淡！
　　而且是非常的扯淡！
　　当然，如果不是因为王和伯克利早已经见识过的话，他们或许也会觉得有些扯淡。
　　可现在，他们的脑子里只有两个字形容张扬：“变态！”
　　大家都是人！
　　凭什么，你比我强这么多？
　　是我生长的方式不对吗？！
　　想到这。伯克利不由的走到了王的耳边低声道：“王，那军体拳真能有这么大的作用吗？”
　　王摇头，欲哭无泪：“放屁！”
　　他当初学军体拳的时候，怎么没这么有用？
　　练来练去现在的身体素质也就只比普通人好一点罢了。
　　哎—
　　说多了，就是悟性不如别人高呗。
　　“明天早点来格斗场，今晚回去睡个好觉，什么都不要想。”听到张扬如此说到，古一摇了摇扇子，对着张扬说道。
　　待古一说完后。
　　所有人都愣住了，就连张扬都愣住了。
　　古一这意思是？
　　要亲自教张扬魔法？.

第56章



　　其实古一教学也不是什么惊天动地的事情。
　　毕竟之前都是古一教学。
　　只是后来古一云游去了，也就没怎么教学了。
　　莫度和卡西利亚斯并不是在意古一教学，而是在意古一竟然为了张扬放弃云游，安心的留在卡玛泰姬。
　　如果是这样的话，这意味着，古一是真的打算把张扬当成她的弟子培养了。
　　这让莫度很不好受。
　　只是，也没有人在意莫度的想法。
　　“张扬！还不快谢谢至上尊者？”听到古一这么说，王有些激动。
　　看着还在发愣的张扬，王连忙提醒道。
　　张扬这才反应过来，对着古一行礼：“请至尊法师日后多多指教。”
　　古一点头，漫不经心得道:“好好去休息吧，你需要休息，未来你的路会更难走，你必将负重前行。”
　　古一说了一句很有韵味的话。
　　这句话，张扬没明白是什么意思。
　　但也懒得去想。
　　转身，张扬似乎准备离开，忽然，似又想起了什么，对着王问：“王，我现在可以去图书馆借阅书籍了吗？”
　　王猛然想起自己跟张扬说过的话。
　　随机，转头看向了古一。
　　“从明天开始。”古一淡淡的说道。
　　明天就明天吧。
　　确实也有好久没有睡一个好觉了。
　　张扬心想着，对着古一行礼告退。
　　一旁的伯克利也告退离开。
　　临走时张扬感受到了一阵并不算友善的目光。
　　而这目光，并非来源于一个人，而是两个人。
　　莫度和卡西利亚斯。
　　…
　　…
　　“师傅，弟子不明白！”
　　待张扬一走，莫度便叫住了正欲离开的古一：“张扬他身上的力量来的莫名其妙，说是打军体拳练出来的，这个解释是不是有些牵强了。”
　　“而且，师傅，张扬刚刚明明是输了，为何师傅要将他留在卡玛泰姬？”
　　莫度心里有疑，自然要问。
　　“你当真觉得，张扬要输？”就在这时，古一突然转头看向了莫度。
　　这句话，问的莫度一愣。
　　就连一旁的卡西利亚斯也愣住了。
　　两人相互对视一眼。
　　心里不由生出同一个念头：“难道不是吗？”
　　看着两人疑惑的样子，王这会说话了：“说真的，虽然很不好意思，但我还是想说，其实刚刚如果至尊法师如果不喊停再打下去的话，输的人是我。”
　　王轻咳一声，有些不好意思的说道。
　　“怎么可能？”卡西利亚斯惊呼：“刚刚你锁喉的话，张扬是根本无法还手的！”
　　王尴尬一笑，不好意思的将双手抬了起来。
　　很快，一双颤抖的双手出现在了卡西利亚斯和莫度的眼前。
　　见状，卡西利亚斯和莫度两人眼瞳骤然一下放大。
　　“这…？”卡西利亚斯和莫度异口同声的说出了一个字。
　　没等两人把惊讶说完，王就点头，一脸哭丧着脸道：“是的，我打不动张扬。”
　　确实，按照他们说的。
　　王锁喉确实能一招致命。
　　但关键问题是，王压根就没有这个力气和速度去锁喉了！
　　王最后为了推开张扬在张扬身上打的那三下。
　　打的王感觉自己手骨都要断了！
　　如果不是古一叫了停，王觉得，自己可能会认输了。
　　而古一叫停的原因，想必也是不想让王认输。
　　毕竟堂堂一个大法师，要是在张扬面前认输的话，确实很没面子。
　　王怎么也没有想到。
　　有着一日，自己认输的原因，是因为自己的体质不如别人。
　　更想不到，张扬的体质竟然是一晚上通过军体拳给练出来？
　　要早知道这样，王打死也不会教张扬军体拳。
　　要知道。
　　法师一般来说在不使用魔法的前提下，自身的身体素质都不会特别强。
　　比普通人好是必然的，但比起那些力量型的超能人和变种人来说，是根本不可能比的上的。
　　打个不恰当的比方。
　　这也就是为什么玩游戏的时候，大部分的法师都伤害很高，但体能差的原因。
　　因为法师最主要是修行魔法。
　　不排除有些法师可以通过魔法来增强体质，但是这是极度耗精神力和魔法能量的。
　　可张扬就不一样了。
　　那家伙，硬是把自身的体质给练出来了。
　　在不借助魔法的情况下，练到了王都打不动的境界，更何况，这还只是一天！
　　这在魔法里，不能说史无前例，但绝对也是寥寥可数。
　　这就好像说是，你玩游戏的时候，同样伤害的法师，但你遇到的敌人是个肉坦型的高伤害法师。
　　你说蛋不蛋疼？
　　王刚刚，就是这么蛋疼。
　　在不使用魔法的情况下，即便是王格斗能力比张扬好，但问题是，张扬是个肉啊…打起来不掉血啊！
　　不输就有鬼了…
　　这会，莫度和卡西利亚斯明白了。
　　“王，那军体拳，练多了，真能练成张扬那样？”从失神中缓过神来，卡西利亚斯不由的对王问道。
　　“……”王：“谁知道呢。”.

第57章



　　卡西利亚斯是能力的狂热爱好者。
　　他问这话只是想知道是不是军体拳真有加强体质的效果，本质上，卡西利亚斯对于张扬这个人并没有任何的喜欢和不喜欢。
　　只是，对于张扬身上那莫名奇妙的魔法能量好奇。
　　他当真是天赋好？
　　卡西利亚斯有些疑惑了。
　　就像他对古一的寿命疑惑一样。
　　而莫度就不同了。
　　他对于张扬是不喜欢的。
　　每个人站的角度是不同的，莫度对于张扬的不喜欢在于张扬身上的能量，太奇怪，莫度怀疑张扬来卡玛泰姬的目的不纯。
　　不过当然，既然古一都已经认可张扬了。
　　张扬也确实打败了王，莫度自然不会对张扬再有什么说法。
　　“一切听从至上尊者安排。”莫度行礼，说道。
　　古一平静的道：“莫度，我知道你心里的想法。每个人来卡玛泰姬都是带有目的，但我希望，我能教化他们。”
　　古一这话里的含义很深。
　　她一向给人一种高深莫测的感觉，仿佛她能看穿每个人的想法。
　　莫度不知如何回应这一句话，索性，便不再提张扬的事情。
　　莫度对着古一道：“至上尊者，加德满都最近有一批人一直在找我们这里。”
　　古一笑：“看来，你们也知道了。”
　　“嗯。”卡西利亚斯道：“是娜塔莎特工，复仇者联盟的人，根据我的了解，他们应该是因为喜马拉雅山脉被砍了一半的事情在这边调查。可能听别人提起过，有一个叫卡玛泰姬的地方。”
　　一提到喜马拉雅山。
　　王就一身冷汗。
　　完了，怎么把这事给忘了？！
　　“是的。”古一将扇子收起，嘀咕道：“看来，事情变得麻烦了。”
　　卡玛泰姬跟复仇者联盟的目的都是一样的，保护地球。
　　只不过卡玛泰姬是防止异次元空间的生物和魔法入侵地球，而复仇者联盟则保护地球不受到实质性危害。
　　目的相同的情况下两者原本应该是互助或者是合作关系。
　　可两者很少有过联系。
　　这其中最大的问题在于复仇者联盟本质上，是由尼克弗瑞那群特工和背后的高层管理的。
　　古一很清楚尼克弗瑞的性格。
　　世人无法相信魔法，自然也很难接受。
　　特别是地球上出现了一个拥有强大力量的卡玛泰姬魔法圣地，如果尼克弗瑞真的找到他们，想必以尼克弗瑞的性格，一定会经常麻烦古一或者是想要控制他们。
　　古一是很不喜欢这些特工的。
　　也特别不喜欢跟这些特工去玩什么心理战术。
　　她可没那么闲。
　　所以，卡玛泰姬这个地方，越隐蔽越好，可现在的问题是，复仇者联盟他们显然已经找上门来了。
　　“莫度、卡西利亚斯，你们先下去吧。王，你留下，我有事问你。”古一似乎想起了什么，命令道。
　　听后，莫度和卡西利亚斯行礼告退，格斗场上，只留下了王一人。
　　“至上尊者。”王行礼。
　　此刻他内心有一些紧张，低着头不敢开口。
　　“你在紧张？”一眼看穿，古一毫不遮掩的道：“是因为喜马拉雅山山峰峰顶是张扬砍的吗？”
　　轰！
　　古一的话犹如平地里一道惊雷。
　　震得王脑子里嗡嗡直响。
　　果然，什么事情都瞒不过至尊法师。
　　作孽啊！
　　万幸，不用再教张扬了。
　　不是张扬难教…是教张扬心慌啊，那家伙根本是个怪物。
　　你完全不知道他自己能悟出啥。
　　突然就给你把人整懵了。
　　“是、是…”王说话的声音都颤抖了。
　　“看来，张扬还惹了挺多事，比如他得罪了奥丁，还跟复仇者联盟动了手。”古一背过身，一件一桩的说道。
　　这压根就是秋后算总账啊。.

第58章



　　“师傅…其、其实这并不能怪张扬，这是我跟伯克利的问题。”王连忙说道。
　　他维护着张扬，虽说张扬那小子有时候做的事确实挺出乎意料的。
　　但王也害怕张扬因为这事受到责罚。
　　毕竟，从本质上来说这事确实不能怪张扬。
　　还不是因为王和伯克利之前不清楚张扬的悟性好，所以惹出来的麻烦。
　　谁知道张扬那家伙…这么变态啊！
　　“看来，你很喜欢张扬？”古一转过身看着王问道，脸上没有任何的表情。
　　“嗯。”王点头道：“张扬怎么说呢，他很特别。”
　　“他是一个不骄不傲又很谦虚的人，其实我认为他或许知道他自己的天赋还不错，至少知道自己比同批的学徒要好很多，毕竟跟他一起进来的那批学徒，除了一个叫艾利的女生外，其他的现在还是学徒。”
　　“但他还很谦逊，这一点挺让人喜欢的。他是真的想要学会更多的东西，也很努力。”
　　王对着古一说道。
　　“确实。”古一若有所思的道：
　　“比起莫度和卡西利亚斯刚来的傲慢和自负，他确实好太多了。”
　　王没有吭声。
　　莫度和卡西利亚斯也不是他能轻易去评判的。
　　毕竟，莫度和卡西利亚斯的天赋都很好。
　　卡西利亚斯是卡玛泰姬最年轻的大法师。
　　莫度不用说了，他是大师兄。
　　他们两个人的性格很像。
　　但不同的是，卡西利亚斯比莫度对于魔法和能力的追求更狂热一些。
　　“走吧，为张扬准备一本魔法书。”
　　莫度正想着，古一突然开口说道。
　　莫度点头，跟在古一身后离开了格斗场。
　　经过图书馆时会路过训练场。
　　王和古一路过训练场时看见了卡西利亚斯在教学徒。
　　本来是件很正常的事情。
　　毕竟之前卡西利亚斯负责了很长一段时间教学徒的工作。
　　现在他回来了，伯克利也基本上光荣下岗了。
　　但问题是…为什么卡西利亚斯好像在教学徒军体拳？！
　　而且最关键的是，卡西利亚斯自己也在前面很认真的练。
　　一遍一遍，不厌其烦。
　　王：……
　　古一：……
　　不会吧，不会真有人觉得按照教张扬的方法来能教学徒能教出第二个张扬来吧？
　　那家伙可是个怪物啊！
　　…
　　…
　　第二天。
　　睡了个好觉，张扬早早的赶到了格斗场。
　　之前每次去图书馆的时候，伯克利都会跟着张扬一起去请安。
　　但现在，显然不同了。
　　因为是去见至尊法师，所以伯克利便去训练场练习了。
　　只剩下张扬独自前往。
　　到了格斗场时，张扬发现王在，唯独不见古一。
　　“王。”张扬对着王行礼。
　　“跟我进来吧。”见张扬，王说道，随即带着张扬走到了格斗场后面的一间小屋内。
　　古一盘坐在地上，闭目眼神，她的面前放着两杯茶。
　　“去吧。”王指着古一对面跟张扬说道。
　　张扬在古一对面盘坐下来。
　　见状，王离开了。
　　屋内，只剩下了古一和张扬两个人。
　　这让张扬一时间有些尴尬，也不知道该说些什么，做些什么。
　　毕竟对于张扬来说，古一还算是一个陌生人。
　　“你来多久了，张扬。”待王离开，古一睁开眼看着张扬说道。
　　看上去，古一似乎比张扬好的多。
　　脸上并没有任何的情绪波动。
　　“大概，一周左右吧。”张扬仔细的回忆道。
　　“那…你是从哪里来的。”突然，古一的目光稍微严厉了一些，她直直的看着张扬道：“卡玛泰姬的学徒，都是我游历时看中的，一般来说，有意或者是无意让他们知道这个地方，可是，我并没有见过你。”.

第59章



　　古一的话很显然。
　　她是指张扬并不是她挑中的人。
　　否则，以张扬现在展示的天赋，古一不会一开始打算培养斯特兰奇。
　　这让张扬一下子愣住了。
　　看着古一，张扬不知该如何开口。
　　难道说，他是搭穿越航班直接来的卡玛泰姬？
　　这似乎，不太好吧。
　　这会，张扬有些为难了，万万没想到，第一天上古一的课，竟然遇到了这么一个尴尬的问题。
　　“好了，放轻松一点，这个问题，并不是很重要。”就在张扬犹豫该如何跟古一解释时，古一突然一改严肃，和善的说道。
　　这让张扬不由嘴角一抽。
　　当真是个喜怒无常的法师。
　　“你在卡玛泰姬一周，学会了什么？”跳过了张扬如何来到卡玛泰姬的这个问题，古一看着张扬问道。
　　张扬眉头一皱，认真的思索道：“恐惧魔法、利器魔法还有近战格斗和传送门，大概这些。”
　　古一点头，说着，从身后拿出了一本魔法书道：“把这本书看完。”
　　张扬接过魔法书不由的问：“这是什么？”
　　古一道：“大部分的魔法基础都记录在这一本书上，等你看完后，大致上，基础魔法你都能掌握了。”
　　张扬点了点头将书放在了一旁。
　　就在这时，古一站了起来，她对着张扬问：“你对魔法的看法是什么？”
　　看法？
　　“或许，魔法本身是自身的一种能量。”张扬笑着说道。
　　这话让古一不由回头看向张扬，同样也露出了微笑：“看来，你对你自己很自信。”
　　张扬耸了耸肩，对着古一道：“我记得之前你跟我说过，要相信自己。”
　　古一释然：“确实。”
　　说着，古一抬起手不过轻轻一挥，一个像镜子一般方方正正的平面悬浮在空中。
　　随着古一手轻动，空气中传来了清脆的声音。
　　很快，张扬眼前那块正方形的镜子破碎开来，仿佛万花筒一般。
　　“魔法，是一种自然法则，遵循自然，获得能量，同时，也释放能量。”
　　古一说着，指着浮在空中破碎的一块镜面道：“就像这样。”
　　“镜像空间？”张扬看着那一块碎裂的镜面说道。
　　古一心里一阵异样。
　　这小子，抢我台词？
　　“看来你知道的挺多。”古一挥手，那块破碎的镜面便消失在空中：
　　“刚刚只是一块镜面，不过确实，也可以用魔法能量创造出许多的镜面施展出镜像空间。”
　　“但，镜像空间消耗的魔法能量比较大，属于高阶魔法的一种，暂时来说，你要学会还是有些勉强。”
　　古一笑道：“这一节课，我只是想告诉你，魔法的强弱在于你自身的魔法能量强弱。而你自身的魔法能量能够转换成任何的能力。这在卡玛泰姬称为秘法，神秘而强大的术法。”
　　张扬点了点头。
　　这会张扬才明白原来自己身体里渐渐开始流动并且变强的是聚集的魔法能量。
　　只不过，张扬觉得这些魔法能量，似乎并不是同一种。
　　准确来说，应该有好几种。
　　不过至于有哪几种，张扬也分不清楚。
　　“好了，你跟我来。”古一说着，朝着门外走去。
　　张扬紧跟在古一的身后。
　　两人来到了格斗场。
　　此时，王和莫度都在格斗场上统一的换上了格斗服。
　　“至上尊者。”
　　见古一，莫度和王两人对着古一行礼说道。
　　随机，莫度看着张扬道：“过来，我们打一架。”
　　又打架？
　　昨天才跟王打过，今天又要跟莫度打？
　　张扬不由一愣。
　　“今天没什么限制，你可以使用任何魔法，我们进行实战训练。”莫度看着张扬认真的说道。
　　学习魔法的目的，原本就是为了战斗。
　　如果学了魔法但不战斗。
　　那跟不学区别不大。
　　所以转为正式法师后，张扬的大部分课程都会变为实战课。
　　当然，这一点，张扬现在还不知道。
　　只是张扬在纠结，应该如何去打赢莫度。
　　对于只看过《复仇者联盟3》的张扬来说，莫度的实力上限有多少，张扬并不知道。
　　只是通过卡玛泰姬的一些人交谈中知道莫度是大师兄，而且也是个天赋异禀的法师。
　　也不知道自己现在学会的这些魔法，能不能打得过莫度了。
　　“不用担心，你必须在实战中获得经验，这样会加速你的修炼。”.

第60章



　　古一对着张扬说道。
　　说着，古一拿出了小扇子，一边扇一边道：“把我刚刚教给你的用上，尝试着运用你身体里的魔法能量，把它转化成你想的魔法，只要你想的够具体，咒语就会展示在你的脑海中。”
　　事实上，古一说的是真话。
　　要知道，古一的修行也是在云游中不断提升的。
　　“好。”张扬点头。
　　走到了格斗场中间。
　　此时，莫度正打量着张扬。
　　毕竟，张扬可是昨天差点把王打败的人。
　　“张扬，你的力量还不错。不过今天可以使用秘法，你要小心了。大师兄的秘法在卡玛泰姬可是数一数二的，跟他实战，你会受益颇多。”王在张扬耳边小声的提醒着张扬。
　　虽然张扬的悟性和天赋都很吓人。
　　但问题是，他学过的魔法到底不多。
　　王觉得还是有必要提醒张扬的。
　　说完，王站到了古一的身边。
　　“普通的实战罢了，你放心，我会点到为止。”待王一走，莫度对着张扬严肃的说道。
　　虽说莫度之前对张扬有偏见。
　　但到底古一认可了张扬。
　　现在古一又在场，在教学徒这事上，莫度必不会也不敢做什么手脚。
　　听了莫度的话，张扬点了点头，对着莫度道：“那就请大师兄指教了。”
　　莫度将双手背于身后，缓缓点了点头道：“你现在可以打我一拳试试。”
　　张扬：？？
　　打你一拳？
　　张扬从来没有听过有人提过这么过分的要求。
　　竟然还有主动要求挨打的？！
　　“你不用害怕，也不用手软。我会用魔法能量护体，你的一拳，伤到我的可能性不大。我只是想试试你的力量。”莫度看着张扬认真的说道。
　　事实上，这是莫度的一个坑。
　　如果张扬一拳打过去的话，莫度会顺势抓住张扬的手，然后一个过肩摔。
　　这绝对不是莫度在耍阴招，而是莫度必须要让张扬知道。
　　战斗中，不会有人给你准备的机会。
　　这也是莫度要教给张扬的第一课。
　　只是，面对莫度要求张扬给他打一拳的这个要求，要是换做王的话，张扬说不定耿直的也就打了。
　　可换做是莫度，张扬总觉得，有诈。
　　先不说莫度似乎对张扬好像有偏见，就说莫度看张扬的眼神，张扬都觉得他带着深深的不满。
　　这么一想，张扬觉得还是小心点好。
　　毕竟，莫度的实力如何张扬不清楚，而且这次格斗还可以使用魔法，万一莫度给自己阴一波呢？
　　想到这，张扬从口袋里掏出了之前王给他的硬币。
　　这个动作把莫度还有王给看蒙了。
　　这是要干嘛？
　　就在众人都不明白张扬何意的时候，只见张扬突然将手中的硬币对着莫度一弹。
　　那硬币就像一颗发射的火箭般，以撕裂空气的速度朝着莫度飞去。
　　莫度脸色一变，慌忙用能量护体。
　　可刚开启能量，那一枚硬币便砸在了莫度的胸口上。
　　噗！－
　　卧槽！
　　硬生生挨下张扬丢出的硬币，莫度差一点没忍住骂出脏话，同时也把差一点要吐出嘴的鲜血给硬吞了回去。
　　这他妈是硬币？
　　怕不是个千斤顶吧！
　　张扬这一击，带着魔法能量和本身的力量。
　　将一枚小小的像是英镑大小的硬币硬是在莫度身上打出了千斤顶的感觉！
　　如果不是因为莫度在最后一秒开启了三层能量的防护罩。
　　这一枚硬币恐怕能直接打穿莫度的胸口！
　　我特么？！
　　不是！
　　张扬的力量这么变态的吗？
　　这真是正常人的力量？！
　　不不不！
　　这不是最重要的！
　　最重要的是他攻击之前都不说吭声的吗？！
　　此刻因为疼痛。
　　莫度涨红着脸，一双眼睛瞪的像斗牛一般大，布满了血丝。
　　这模样加刚刚现在那硬币上带的魔法能量，王和古一不用想都知道，莫度现在有多难受。
　　“看起来，很疼的样子。”王对着一旁站着的古一小声说道，摇了摇头。
　　现在王的双手还忍不住有些发抖，他简直太能理解莫度的心情，不由道：“其实，习惯了就好。”
　　“我看着也觉得应该很疼。”一旁的古一也漫不经心的附和着，脸上没有任何表情。
　　只是跟着王一起摇了摇头。
　　内心不由感慨道：作孽啊……
　　非要别人打你一下试试实力，这下，痛舒服了吧。
　　“你为什么出手不说？！”半晌，莫度才缓过神来才看着张扬，强忍胸口的疼痛对着张扬厉声斥道。
　　张扬有些尴尬的摸了摸头：“大师兄，不是实战训练吗？真的战斗中，敌人怎么可能给你准备的时间？！”
　　莫度：…….

第61章



　　莫度觉得，自己没有被张扬给打死，但有很大的可能，会被张扬给气死！
　　这家伙！
　　竟然抢他的词？！
　　这明明是他要给张扬讲的话！
　　诶不是，到底你是大师兄我是大师兄？
　　我教你还是你教我？
　　不然大师兄给你当？！
　　我特么？？？
　　忍…
　　莫度深吸一口气，铁青着脸等着张扬，心里不由安慰着自己道：
　　古一还在这。
　　缓和好心里的情绪，还有身上的痛感，莫度这会认真了！他必须得好好教训一下这个师弟！
　　这师弟简直太气人了！
　　你可别怪师兄我无情了！
　　莫度心想着，莫度从身后拿出了一条棍子横在张扬眼前道：“这东西叫法器，有些魔法太难驾驭，所以我们将那些魔法注入物品之中使我们能更好驾驭那些魔法。”
　　莫度说着将另一只手放在那根棍子上往两边一拉。
　　只见那根棍子被拉开了七、八节。
　　中间有红色的魔法能量连接着。
　　莫度说着将棍子朝地上甩了一下。
　　那棍子立即发出了“啪”的响声，变成了一条长鞭，像是跟张扬在叫嚣一般。
　　“这是生命法庭留在地球用过的棍子。”莫度跟张扬说道，话落，莫度抬起腿，踢了踢脚上的鞋子。
　　鞋子在空中闪出了黄色的小的魔法阵。
　　随即又快速消失。
　　“这是瓦尔托跳跃之靴。”莫度介绍着：“当然，有些法器同样很难驾驭，有些时候，不是你选择法器，而是，法器选择你。你可以尝试使用取物魔法，那些选中你的法器，它会自己找到你。”
　　莫度说着，上下打量着张扬。
　　张扬一愣。
　　取物魔法？
　　这一招，他似乎还没有学来着。
　　像是想到了这一点，王连忙对着张扬道：“张扬，看好了，像是这样，想象你想要的物品，越仔细越好，或者，感受某一样物品的能量，尝试着用你自身的能量去吸引它，然后，用你的手像施展传送魔法一般施展出取物魔法。”
　　“若是物品与你身上的能量能产生共鸣，那么，你就能将它取来。事实上，这个魔法跟传送门差不多，仔细想想，咒语就在你的脑海之中，就像是这样！”
　　王说着，在空中画出了一个小圈，紧接把手伸了进去，拿出了一把长剑。
　　“奥，王，你该不会认为，你现在教他，他就能会吧？”莫度看着王不由眉头一皱。
　　这都要打架了，你还跟我来现场学习魔法？
　　难不成我还要等你学会了再跟你打？
　　莫度看着对面的张扬，耸了耸肩道：“你可别忘了，战斗从不给人准备时间的。如果没有法器，你就用你的魔法能量当法器，你不是能施展出三百多种利器吗？我想应该足够了。”
　　莫度说着，举起了手中的棍子，做出了战斗的手势。
　　莫度话音刚落，就见张扬突然闭上了眼睛，而后抬起手。
　　他竟然正在施展取物魔法？
　　这让莫度不由一愣。
　　骗人的吧？！
　　张扬学东西有这么快的？
　　现学现会？
　　莫度心里正想着，不想张扬竟然真的已经在空中画出了取物阵。
　　若不是莫度亲眼开见现学现教。
　　莫度之前当真还有些怀疑张扬的悟性。
　　可现在，莫度觉得。
　　他似乎不应该怀疑张扬的悟性了。
　　因为张扬的这悟性…实在是太好了。
　　虽说张扬是刚学，施展的还有些慢，但到底张扬才刚刚学这取物魔法不到十分钟。
　　施展出来，当真是很了不得了。
　　莫度心里不禁有些感慨。
　　一旁的王却已经习以为常的样子。
　　要知道，取物魔法是基础魔法，而且又跟传送门的施展大同小异。
　　以张扬的悟性，悟通应该很快。
　　魔法这东西就跟武术很像，相似的魔法大多都是大同小异，只要悟通了一样，那么其他相似的魔法，就一点不难悟通了。
　　想到这，王不禁有些得意的对着古一小声道：“至上尊者，您看，张扬是不是很聪明？”
　　古一摇着扇子，脸上并无太大波澜的道：“天赋很好是好，但也算不得惊艳。”
　　王有些尴尬。
　　没有再说话，只是继续将目光看向张扬。
　　此刻，张扬继续在施展着取物魔法。
　　虽说这取物的时间有些慢了，但到底是第一次使用，属于正常范围。
　　现在，大家的关注点都不在于其他，而在于，张扬究竟能取来什么法器。
　　就在大家正想着时。
　　忽然，只见张扬双眼一睁，很快，张扬将手伸了进去，紧接着拿出了两样物品。
　　待拿完后，张扬手一挥魔法消失，张扬看着手中的东西对着莫度道：“大师兄，可以了，我们来实战训吧。”
　　莫度：……
　　王：……
　　古一：……
　　如果三人没有看错的话。
　　张扬手里拿的那两个玩意，应该是奥丁的永恒之枪跟宇宙魔方吧……？？
　　这倒霉孩子，是跟阿斯加德过不去了吧？.

第62章



　　不是吧？！
　　我就跟你切磋一场来次实战训练！
　　你至于这么认真？
　　莫度很郁闷。
　　他怎么也没想到让张扬取件两件法器来。
　　张扬竟然直接取来了永恒之枪和宇宙魔方？！
　　过分了，太过分了啊！
　　“这…”看着张扬手里竖着的永恒之枪还有手中拿着的宇宙魔方，古一有点被整懵了：“你这徒弟性子随你…太耿直了……”
　　愣了几秒，古一缓过神来不由对着王说道。
　　王此刻也是很无语啊。
　　不是，张扬，你这小子真是！
　　大师兄他不要面子的吗？！
　　让你拿法器，你随便拿两件也就得了！
　　不就是一次训练？！
　　你倒好，把永恒之枪和宇宙魔方给整来了？！
　　你这是不打算给大师兄一点胜面啊！
　　王有些着急，尴尬的将目光看向莫度。
　　此时莫度，一脸呆滞，那一双瞪大的目光中透露着一丝悲壮还有疑惑。
　　莫度是怎么也想不明白。
　　张扬手里的这两样东西，可都是奥丁的！
　　这意思也就是说，张扬刚刚的取物魔法用到了阿斯加德？
　　异次元空间取物？
　　不是，张扬究竟是怎么知道破阿斯加德结界的？
　　“大师兄，你怎么了？”
　　看着呆滞的莫度，张扬不由问道。
　　这一声，把莫度的思绪拉了回来。
　　“啊？？？”莫度不由脑的应了一声，显然莫度的魂还没被张扬给拉回来。
　　“大师兄，我准备好了，可以打了。”张扬举着手中的永恒之枪说道。
　　那一把金色的永恒之枪在阳光上闪闪发光。
　　莫度：……
　　古一：……
　　王：……
　　打个鬼啊打？！
　　你是准备好了！
　　我特么还没准备好啊！
　　莫度心里很崩溃。
　　是，莫度手里那棍子是生命法庭的权杖不错。
　　听上去是很牛逼！
　　生命法庭是谁啊！
　　全能全知宇宙的审判之神啊。
　　一个决定可以影响所有宇宙的秩序！
　　可问题是这权杖一直都被封印着！
　　它现在跟一般的法器比起来差不多。
　　而且卡玛泰姬压根就没人能破了生命法庭留下来的封印，就连古一都不行。
　　可张扬手里的永恒之枪一看就是开了光的啊！
　　那金色的光！
　　那枪上散发出来的王者威严！
　　光是用看的都知道一百个莫度都能打死啊！
　　要知道。
　　张扬能拿来永恒之枪这就证明了张扬可以使用！
　　更尼玛离谱的是，张扬拿了个永恒之枪都算了，他手里还握着宇宙魔方！
　　就算张扬现在学的魔法不算多，可能无法把这两样东西发挥到最大力量。
　　但问题是打莫度可以说是绰绰有余了啊！
　　这尼玛！
　　打锤子啊打！
　　莫度是被门夹了脑袋才会在这个时候去跟张扬去打架！
　　看着张扬一脸自信满满的样子，莫度脸上是一阵黑一阵铁青。
　　莫度总觉得张扬他可能是故意的。
　　不，自信一点，去掉可能！
　　张扬他就是故意的！
　　此时莫度陷入了难以抉择的地步。
　　打吧，打不过。
　　不打吧，话都说了。
　　一时间，莫度为难的将目光看向了古一。
　　莫度知道，这个时候如果古一能说点什么说不定能扭转整个战局。
　　然而莫度等了半天，古一却依旧在那悠闲的摇着扇子，仿佛什么事都没发生过一般。
　　一时间，莫度愣住了。
　　难道，古一没反应过来？
　　半晌，莫度终于忍不住对着古一开了口道：“师傅……”
　　“嗯？”古一这才有了点反应，悠然的应了一声。
　　“师弟取物，不小心拿走了阿斯加德的圣物，为了卡玛泰姬和阿斯加德的友好关系，这两样东西是否该回收，由师傅您交还给阿斯加德？”
　　既然古一这么不自觉，莫度认为，他也唯有主动开口了。
　　不是，张扬他开了个这么大的挂，师傅你当真不管管吗？！.

第63章



　　莫度找了一个自认为天衣无缝的理由。
　　要知道，卡玛泰姬跟阿斯加德一向是井水不犯河水，和平共存。
　　可如张扬从阿斯加德拿走了奥丁的东西，奥丁必然会震怒！
　　从阿斯加德和卡玛泰姬和平共存的角度上来说。
　　古一应该没收张扬的这两样东西交还给奥丁，而且还应该重罚张扬！
　　所以莫度认为，出于这一层面考虑古一定是会收了永恒之枪和宇宙魔方。
　　这样的话跟张扬的实战训练莫度胜算就大很多了。
　　最好是现在收！
　　马上收！
　　莫度看着古一，脸上写满了真诚和哀求。
　　他看着古一眼睛中冒着光，仿佛在等一道圣旨般。
　　“有道理。”似乎感受到了莫度热烈的渴望，古一点了点头，漫不经心的说道：“张扬，让你去取法器，你却拿神王的东西，确实有点过分了。”
　　古一的这番话让莫度眼前一亮。
　　眼巴巴的看着古一，急切的等着古一宣布让张扬把手里的东西交上去。
　　然而，莫度万万没有想到的是——
　　突然！
　　古一话锋一转，像是有些无奈的对着张扬继续道：“不过，你拿都拿来了，这也证明永恒之枪和宇宙魔方认可了你，你暂时先用着吧。”
　　王：……
　　莫度：……
　　师傅，有些时候，我觉得你还不如不说话。
　　什么叫先用着？
　　这能让他先用着吗？
　　他用这两个玩意我怎么打？
　　不是，古一你有毒吧？！
　　原本莫度说这话是想让古一帮他解围的。
　　万万没有想到古一竟然让张扬先用着？
　　莫度彻底被整懵了了。
　　他站在原地一时间也不知是该听古一的话跟张扬打还是不该听古一的话。
　　他总觉得古一应该是明白他话里的意思，但…古一八成、可能在坑他。
　　“师、师傅……”
　　“是，至上尊者！大师兄，请教了。”
　　莫度还想在挣扎一下，然而张扬的开口却打断了莫度的话。
　　莫度就见张扬先是对古一行了个礼，而后看着自己做出了战斗的手势。
　　那一脸自信的样子，让莫度想认输都难以开口。
　　“请…教倒算不上…”
　　莫度艰难的对张扬说道，犹豫的举起了手里的棍子。
　　有一瞬间，莫度想拿手里的棍子敲晕自己。
　　莫度勉强的拉扯着嘴角，看着张扬道：“师弟，答应我。千万要点到为止…”
　　简单说就是，轻点揍！
　　…
　　…
　　阿斯加德，仙宫。
　　“王上，您似乎有心事。”弗丽嘉看着一脸惆怅此刻正现在阳台上望向远方黑夜的奥丁说道，神色中带着一丝担忧。
　　“哎。”
　　轻叹一口气，奥丁摇了摇头转过身看向弗丽嘉道：“离诸神黄昏越来越近。可是索尔目前还没有资格成为一名的君主，我怎么可能放心。”
　　从很早开始，奥丁就在培养自己的儿子索尔成为一名合格的君主。
　　当然，并非是没有想过培养洛基。
　　只是…洛基心思太重，这样的性子注定会成为暴君。
　　为了阿斯加德的人民，奥丁将所有心思都放在索尔身上。
　　只可惜。
　　哎－
　　想到这，奥丁不由叹了一口气。
　　不提索尔还好，一提索尔，奥丁就想不明白。
　　他堂堂一个征战九域，威震四方的神王！
　　怎么就生出了索尔这么个二百五儿子？！
　　气啊。
　　“奥，王上，别担心，离诸神黄昏还有很长一段时间，索尔我们可以慢慢教。”弗丽嘉安慰着奥丁。
　　她抬起手，轻轻的放在奥丁的脸上。
　　月色朦胧洒在奥丁和弗丽嘉的身上，气氛一时间有些暧昧。
　　弗丽嘉深情款款的看着奥丁，美丽的夜色似乎让两人心中生出了一丝小小的悸动。
　　也就在这时，奥丁突然目光一厉，皱眉一皱，低声道：“不好。”
　　话落，奥丁连忙转头望去，只见一个黄色的小圈凭空出现，紧接着从里面小圈中伸出一直手。
　　以掩耳不及迅雷之势拿走了奥丁的永恒之枪。
　　奥丁：……
　　张扬，你个畜生！.

第64章



　　卡玛泰姬的取物魔法。
　　奥丁连猜都不用猜就知道是谁有这么大的能耐和胆子敢拿走他的永恒之枪。
　　在卡玛泰姬里。
　　确确实实也只有张扬有这个能力可以让永恒之枪认下张扬这个主人了。
　　奥丁现在很想不通！
　　这个张扬为什么老和他过不去？！
　　一次、两次也就算了。
　　这尼玛！
　　第三次了啊！
　　之前顾及张扬的身份和体内蕴含的能量，奥丁睁一只眼闭一只眼也就过去了。
　　可这张扬，简直是欺人太甚！
　　丫的，是觉得我堂堂一神王拿不动枪了吗？！
　　学个取物魔法就敢偷他武器？
　　不是，卡玛泰姬究竟是养法师还是养贼的？！
　　这不是最致命的！
　　最让奥丁生气的是，每一次，他只要跟他老婆稍微亲近一下，张扬就一准捣乱！
　　之前啊，接个吻被张扬直播了。
　　睡个觉，被张扬把浩克送来砸墙了。
　　现在好不容易歇会，正深情对望着，气氛搞上来了，还没来得及下手，就把他的枪给偷了？
　　不是，作为神王他容易吗？
　　九域大大小小事要管！
　　两个傻逼儿子也要管！
　　好不容易停歇会跟老婆亲近下还被你张扬给搅黄了！
　　作为神王战战兢兢一辈子了！
　　我就不能放松一下了？
　　真是！
　　张扬现在的行为简直是令人发指！
　　想他奥丁，堂堂一个神王，不要面子的啊！
　　奥丁气啊。
　　也幸好他是神王，有神力护体。
　　否则以奥丁这年纪和这血压，非得被张扬给气瘫痪了不可。
　　“天哪！王上！你的永恒之枪！”弗丽嘉似乎反应了过来，有些惊讶的喊道。
　　奥丁很郁闷：“我知道。”
　　我特么只是老了点，但我又不瞎！
　　“究竟是谁这么大胆子？！竟然来阿斯加德偷东西？！”弗丽嘉不由说道。
　　“还能是谁！”奥丁不满的怒斥。
　　话音刚落，突然一大批侍卫带长枪直接冲了进来。
　　一见奥丁，为首的将领惊呼：“王上，不好了！宇宙魔方被人偷走了！”
　　奥丁：……
　　“属下只看见一只手凭空出现，紧接着宇宙魔方就被那只手给拿走了！”
　　奥丁：……
　　过分！
　　太过分了！
　　张扬你是不是有毒？
　　你拿永恒之枪不够还把宇宙魔方给拿走？
　　你要不然把我也给拿走算了？
　　奥丁深吸一口气。
　　一口老血卡在胸口差点没喷出来！
　　不行了！这张扬简直欺人太甚！奥丁觉得他有必要再去一趟卡玛泰姬！
　　正想着，就见希尔突然冲了进来。
　　一进门，希芙连礼仪都顾不上，对着奥丁便道：“王上，不好了！索尔知道宇宙魔方被偷走后现在要只身去卡玛泰姬！”
　　希芙是仙宫四勇士的一员，也是阿斯加德的女战士，从小跟索尔一起长大，在奥丁的眼里，一直把希尔当做自己的孩子。
　　所以希芙这般无礼，奥丁也没有介意。
　　只是，听到希芙说索尔要去卡玛泰姬，奥丁不由眉头一皱：“胡闹！”
　　卡玛泰姬那地方，古一可还在！
　　他索尔才多大本事就像去卡玛泰姬叫嚣？
　　就算奥丁不畏惧古一，但问题是，卡玛泰姬背后还有个维山帝撑腰啊！
　　那可是古神啊！
　　他这傻逼儿子哟！
　　牵扯到索尔的事情，奥丁便心急，他看着希芙，似乎准备开口说些什么，就在这一时间，奥丁突然冷静了下来。
　　事实上，索尔去卡玛泰姬似乎也并非是件坏事。
　　索尔那倒霉孩子，一向做事冲动毫无大脑又心高气傲，奥丁知道诸神黄昏来临的话，他大限将至，其实现在永恒之枪在不在，都不是奥丁最关注的。
　　奥丁关注的，就是索尔日后能不能担当大任！
　　反正古一那个老不死的家伙是以修行为主。
　　说不定，索尔去卡玛泰姬一趟碰了壁后，还真能被古一把性格给他调教好。
　　索尔是他的儿子，就算在卡玛泰姬惹了事，古一也不敢对他做什么。
　　毕竟，是卡玛泰姬先动的手。
　　顺便还能让古一见识见识他们阿斯加德大军的厉害。
　　索尔虽说性格不成熟，但能力还是很强的。
　　如果古一不出手打他们卡玛泰姬的法师还是一打一个准！
　　想到这，奥丁深呼一口气，总算是把心里的怒气给顺过来了。
　　奥丁平静的挥了挥战袍，沉重的道：“行吧，既然是这样，就让索尔带兵出征卡玛泰姬。记得把永恒之枪也给帮我拿回来。”
　　希芙：……？？.

第65章



　　不是吧，卡玛泰姬这么猖狂？
　　连永恒之枪都偷走了？
　　永恒之枪可是认主的！
　　这究竟是这么回事？
　　希芙心想着，但也不敢直接问，只是面带难色对着奥丁道：“回禀王上，索尔他已经去了。”
　　奥丁气急，这傻逼儿子，好歹带点人去啊！
　　“走，去桥虹桥那里看看！”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，格斗场。
　　莫度看着张扬，握着木棍的手里全是汗。
　　那一根金色的永恒之枪看上去是如此耀眼。
　　要知道，传说奥丁的永恒之枪，能力相当单纯而且强大。
　　据说一掷出就一定会命中目标！
　　是把百发百中的神枪。
　　可以击穿它击中的任何东西！
　　搞清楚点！是击穿！
　　这么一想，莫度当真是吓出了一身冷汗。
　　不过既然古一发话了，那也只能打了！
　　估计张扬也还不知道永恒之枪的用法。
　　既然无法硬钢，那就只能靠速度取胜了！
　　到底现在张扬在魔法上还有限制！
　　莫度心想着，直接将木棍拉成长鞭，对着张扬挥去。
　　张扬用永恒之枪挡住了长鞭的伤害。
　　很快，莫度便使用瓦尔托跳跃之靴腾空跃起。
　　因为有瓦尔托跳跃之靴的加持，莫度的速度很快。
　　快到几乎张扬还没反应过来莫度就直接跃到了张扬的身后。
　　没有丝毫手软，莫度将长鞭合成棍子对着张扬的后背就要砸下去。
　　然而就在这时，只见一道蓝色的光亮起。
　　莫度那棍子打下去瞬间张扬消失了。
　　莫度挥空了木棍心道不妙！
　　他竟然忘了张扬手里还有宇宙魔方？！
　　要知道，卡玛泰姬的传送门开启还需要花一点时间但宇宙魔方开启传送的速度却十分快。
　　几乎眨眼瞬间就能开启。
　　这也就是张扬消失这么快的原因。
　　但同时，因为不熟练这股强大的力量，张扬出现的时间也很快。
　　快到不过莫度失神的功夫，再看见张扬时，张扬就已经站到了王的旁边。
　　糟了！
　　莫度心里大呼完蛋。
　　要知道，莫度现在唯一的胜面就是跟张扬打近战绕后！
　　永恒之枪毕竟枪身太长。
　　如果打近战绕后的话，张扬无法攻击到莫度。
　　所以莫度才会先出手利用速度绕后。
　　但问题是，现在张扬显然也了解到这个问题，利用宇宙魔方的力量拉开了距离。
　　并且，看着张扬举起的永恒之枪。
　　张扬该不会是想…丢过来吧？！
　　这会，莫度愣住了。
　　师弟，说好点到为止的！
　　不要这么认真嘛大家！
　　莫度心里一惊，看着张扬的动作吓出了一身的冷汗，这会吓的腿都快要动不了。
　　正想着要不干脆投降算了，毕竟永恒之枪这玩意可是要命的，就在这时，忽然只见“轰”的一声如雷鸣般的巨响。
　　一道七彩光芒从天空中直击射下。
　　那七彩光不仅速度快、而且十分的霸道。
　　从天而降连接地面瞬间直接将卡玛泰姬的整个地面射穿。
　　仿佛碰到这七彩光芒的人或物都会被泯灭一般。
　　着实给格斗场包括张扬在内的所有人都吓了一跳。
　　唯有古一还算镇定，脸上并无太大波澜。
　　只是抬手施展出镜像空间，格挡住七彩光芒的威力。
　　也就在古一施展镜像空间的同一时间。
　　古一用余光似乎看见了一个金色的光芒闪过，那速度很快。
　　快到古一还没反应过来就消失了。
　　随着那金色的光芒消失似乎又响起了一声巨响，能量在碰撞。
　　至于那声巨响是什么古一并不清楚。
　　只是，待彩虹桥关闭后。
　　古一挥手，镜像空间消失。
　　格斗场的地面上出现了一个大坑，那是张扬彩虹桥留下的痕迹。
　　然后，在大坑的旁边，脸朝地趴着一个金发男人。
　　永恒之枪插着一把锤子立在男人的身后。
　　更准确一点来说，是立在男人的屁股上。
　　待古一几人走近后，就见永恒之枪插着的那把锤子整个碎裂变成了一堆废铁掉在了地上。
　　剩下的只有永恒之枪的枪尖插在了男人的屁股上。
　　“……”王：“师傅，我觉得这个人我在纽约大战的时候好像见过，好像他之前说他是奥丁的儿子，叫索尔……”
　　“……”古一：“自信点，他就是。”
　　“……”莫度：“师傅，这…他的屁股还能要吗？”
　　“……”古一：“抢救一下应该还能。也不知为何，这场景总能想起东方的一句古话，荆轲刺秦王…”
　　王、古一和莫度三人齐刷刷的将目光看向了张扬。
　　张扬：……
　　我要说我刚刚是被突然出现的彩虹桥吓到，不小心丢出去的，你们信不信？.

第66章



　　阿斯加德彩虹桥。
　　奥丁站在海姆达尔身边，威严、霸气。
　　“索尔是否已经安全到达卡玛泰姬了？”见海姆达尔关闭彩虹桥，奥丁不由问道。
　　一旁的希芙上前一步，面色紧张似乎对这个问题是否关切。
　　“是的。”海姆达尔回应道，那双金色的额像鹰一般的双瞳正犀利的望向远方。
　　拥有一双能感知万物的眼睛。
　　海姆达尔此刻的注意力都在卡玛泰姬。
　　“如何？！”听到海姆达尔的肯定，奥丁连忙问道。
　　他的语气中带着一丝傲慢。
　　虽说索尔那冲动的性格没有带一个阿斯加德的士兵，但，凭借着索尔的雷神之力，奥丁相信他此刻应该能在卡玛泰姬威震四方。
　　一个雷神之锤下去。
　　不去卡玛泰姬全灭，至少也得毁了一个训练场！
　　不管结果索尔能不能带回宇宙魔方和永恒之枪，总之，能在卡玛泰姬竖立点威信也是极好的。
　　不然这卡玛泰姬老是找麻烦！
　　奥丁心想着。
　　然而现实似乎并非如此。
　　“神王，雷神他已经败了。”海姆达尔遗憾的道。
　　奥丁：……
　　希芙：……
　　啥玩意？
　　败了？这么快，他不是才刚到卡玛泰阿基吗？
　　奥丁：“索尔没有用他的锤子吗？”
　　海姆达尔：“雷神之锤被毁了。”
　　“……”奥丁：“那他动手了吗？”
　　海姆达尔：“没有，还在彩虹桥里就被永恒之枪给射中了，现在已经晕倒了。而且…”
　　海姆达尔有些犹豫的道：“索尔的屁股好像被永恒之枪给射穿了。”
　　奥丁：“……”
　　又是你，张扬！
　　你个王八蛋，你给我等着！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，客房内。
　　莫度、王以及张扬站成一排，看着躺在床上昏迷的索尔，不由摇了摇头。
　　这会，古一正在帮他治疗，用的是一些中草药。
　　“万幸的是雷神之锤帮他挡了永恒之枪的力量，伤的不是很重，只是雷神之锤爆炸时候的力量可能把他震晕了，大概明天估计也就醒了。”
　　检查完索尔的伤势，古一平静的说道。
　　起身，洗手。
　　“也幸好是屁股，这要是插在前面的话……”王摇了摇头，有些后怕的感慨道。
　　看着躺在床上昏迷不醒的索尔，莫度额头不由又冒出了一阵冷汗。
　　神他么！
　　幸好这一枪不是射在他的屁股上！
　　就连索尔的雷神之锤都能被永恒之枪给射爆，可想而知，如果这一枪是射在他身上，他不整个人没了？！
　　这个张扬，简直是可怕！
　　他是魔鬼变得吗？
　　这才学魔法几天？来卡玛泰姬几天？
　　竟然能驾驭住奥丁的永恒之枪！？
　　妈呀！
　　莫度一想起自己之前对张扬那一脸不爽的模样，莫度就觉得自己简直是在找死！
　　难怪王跟伯克利对张扬这么偏袒。
　　这家伙，简直是个怪物啊！
　　想到这，莫度往旁边挪了些，离张扬远了些。
　　现在，莫度可是真真不敢再招惹张扬了。
　　莫度擦了擦额头上的冷汗，看了眼张扬。
　　此时，也不知张扬是有意还是无意，目光也看向了他。
　　确认过眼神，是惹不起的人。
　　莫度连忙低下了头。
　　“莫度。”就在这时，古一叫住了莫度。
　　“啊？！”莫度从惊慌中反应过来，看着古一忙行礼道：“至上尊者。”
　　“好好照顾索尔。”古一说着，擦了擦手。
　　“好。”莫度应了一声。
　　随即，古一走到了张扬的面前，她看着张扬，但并没有说话。
　　这让张扬心里一紧：“师傅…我真不是故意的…”
　　讲真，张扬还真不是故意要将永恒之枪丢出去的。
　　只是那彩虹桥来的太突然，吓得张扬手一抖，这就丢出去了，怎么也没想到，永恒之枪的威力竟然这么大。
　　“既然永恒之枪和宇宙魔方你拿到了，就好好收起来，晚些，来我圣殿一趟。”古一说着。
　　王：？？
　　莫度：？？
　　张扬：？？？？
　　古一这意思是，让张扬把永恒之枪和宇宙魔方占为己有？.

第67章



　　“法器这东西，从来都是各凭本事。”
　　看着三人震惊的脸，古一缓缓说着，随即，摇着自己的小扇子离开了。
　　这会张扬是听懂了。
　　这话里的意思是，凭本事偷到的东西，就是不还。
　　古一到底还是古一！
　　…
　　…
　　古一圣殿。
　　古一盘坐在矮榻前，看着空荡荡的屋内，笑道：“神王，又见面了。”
　　话落，空气中一道亮光，奥丁从虚无一脚踏入现实，身上带着怒意。
　　会是这个结果，古一早就想到了。
　　所以刚刚匆匆跟张扬他们交代几句后古一便来这里等奥丁。
　　没有带兵攻打过来，这倒有些出乎古一的预料。
　　“神王看上去，憔悴了很多。”带着满脸笑意，古一对着奥丁继续说道。
　　她起身，走下了矮榻，到一旁倒茶。
　　憔悴？！
　　你倒是也知道我憔悴了？！
　　还不是你那徒弟张扬给害的！
　　你现在是高兴了！
　　收了张扬这么个好徒弟，所以就不把我阿斯加德放在眼里了？！
　　我还没死呢！
　　奥丁深吸一口气，平复好自己的心情，对着古一道：“古一，我敬你是至尊法师才给你面子，可你似乎管不好你自己的弟子！”
　　你自己看看，你那徒弟做的叫人事？！
　　偷我枪就算了，还把我儿子的屁股给戳穿了？！
　　退一步，奥丁越想越气!
　　“本以为古一你跟随维山帝后是在教弟子魔法，没想到，竟然在教弟子做贼？！”奥丁看着古一，说话重了几分。
　　古一倒也不怒，只是笑着看着奥丁。
　　你自己快死了，法器都看不住，还怪永恒之枪新选主人？
　　“神王火气有些大，不如喝杯菊花茶，消消火。”古一倒好茶，递给奥丁。
　　不看这茶还好，一看这茶。
　　奥丁就想起海姆达尔跟他说，索尔被永恒之枪戳中了屁股。
　　奥一口老血卡在喉咙里差点没喷出来！
　　古一你这老不死的故意的是不是？！
　　奥丁暴怒：“张扬你今日若是不交于我带回阿斯加德，明日，我便踏平你们卡玛泰姬！”
　　“诸神黄昏想必不久后就要来了，以索尔现在的能力，要打赢他姐姐海拉似乎有些难度。而且就以索尔的心性来说，想要成为阿斯加德的王似乎远远不够格。”无视奥丁的怒意，古一又拿出了她的小扇子，边扇边对着奥丁道：
　　“神王一直将索尔放逐凡间历练，为何不让他留在卡玛泰姬试试呢？”
　　古一的话，一针见血。
　　奥丁此次之所以没有带兵来攻，很大一部分原因就是因为这个。
　　奥丁想让古一磨炼索尔的性子。
　　很久之前，奥丁就有想过，只不过是拉不下面子，毕竟，卡玛泰姬和阿斯加德也没啥联络。
　　不过这张扬来了后，联络倒是多了些。
　　虽然，这些联系让奥丁挺窝火的。
　　但像奥丁这样一只脚都已经迈进土里的人了，对于这些事情其实也不会太多放在心上。
　　现在，奥丁最在意的也只有阿斯加德的未来了。
　　古一倒是很了解这一点。说话也是一阵见血。
　　只不过奥丁的心思虽被古一说中了，但问题是，他也不能这么快就答应古一，神王该有的排面还是得有:“难不成，你认为我阿斯加德比你卡玛泰姬差？还是你认为我神王管不好儿子？”
　　古一笑：“神王日理万机，这种事，卡玛泰姬愿意代劳。”
　　简单明了的一句话。
　　古一是给足了奥丁面子，到底是自己徒弟先惹了祸。
　　古一也是个懂分寸的人。
　　奥丁找了台阶下的很快：“就照你说的，我暂且就把索尔放在你卡玛泰姬。”
　　两个大忙人，对话总是简短。
　　一拍即合。
　　奥丁懒得跟古一废话。
　　真要动手，可能性也不大。不说古一身后有个维山帝，就张扬体内的那些能量若是被全部开发…想想跟卡玛泰姬结仇并无好处。
　　成年人的世界，到底是以权衡利弊为主。
　　奥丁说完就打算离开。
　　卡玛泰姬这个鬼地方，他也是一秒钟都不想待了！
　　气的心肝疼！
　　只不过，奥丁刚转身就忽然想起了什么，他看着古一道：“永恒之枪和宇宙魔方呢？！”
　　古一笑：“索尔的雷神之锤似乎爆炸了，永恒之枪和宇宙魔方留在卡玛泰姬总是能救他一命。”
　　“……”奥丁。
　　古一你这个老奸巨猾的秃头怪！
　　什么能救索尔一命，永恒之枪又没认下索尔！
　　你还不就是想给张扬用？！
　　卡玛泰姬当真是一窝子的土匪！
　　过分！
　　太过分了啊！.

第68章



　　奥丁气急。
　　要不是因为他大限将至，搁早个几百年，他早就带兵血洗卡玛泰姬了！
　　要是儿子争气点也行啊！
　　真是！
　　明明我儿子比张扬帅这么多，怎么就没张扬一半的聪明呢？！
　　作孽啊！
　　永恒之枪既然选了定了新主人，奥丁心里也明白，他终是要退休了。
　　未来，是属于年轻人的。
　　只是，为什么他总觉得心里很憋屈？！
　　大手一挥，奥丁愤然离开卡玛泰姬。
　　古一面带微笑，看着奥丁离开不由行礼，意味深长的道：“恭送神王。”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，宿舍。
　　“所以你的意思是，这两样东西都是你从阿斯加德偷来的！？”看着张扬拿回来的永恒之枪和宇宙魔方。
　　伯克利傻眼了。
　　原本伯克利下午的时候在训练。
　　不想看见格斗场这边有大动静。
　　出于对张扬的担心这才来宿舍看看，原本是想碰碰运气，看看张扬在不在，没想到，这运气碰的好。
　　一进宿舍，伯克利懵了。
　　张扬这家伙竟然有奥丁的永恒之枪和宇宙魔方？！
　　有没有搞错？！
　　这两个东西可都是神王奥丁用的啊！
　　“嗯，是的。不过至上尊者说，既然是凭本事偷得，那就让我自己留着。”张扬解释道。
　　这话一出，伯克利当即惊呆了。
　　惊的连眼珠子都差点掉下来了。
　　我艹！
　　不是吧！？这也能行？
　　永恒之枪和宇宙魔方当法器？！
　　张扬这个正式法师的逼格有点高啊！
　　也不知为何，伯克利总觉得现在他胸口有一口气憋着。
　　嫉妒！
　　对，赤裸裸的嫉妒！
　　不是，张扬天赋高也就算了，连法器都能拿到这么好的！？
　　难怪别人都说。
　　真正努力过的人，就会真正的明白，天赋究竟有多么重要。
　　哎，操蛋的人生！
　　“对了，师兄，卡玛泰姬能自制法器吗？”就在伯克利无奈之时，突然张扬的话把他的思维给拉了回来。
　　“能啊，怎么了？”伯克利看着张扬，不解的问道。
　　“那有没有能自制法器的魔法？”张扬再一次问道。
　　“炼金术。”伯克利看着张扬不由说道。
　　“炼金术？”张扬眉头一皱。
　　“对，你必须得学会炼金术才能制作法器。”伯克利看着张扬道：“怎么了，你问这个干吗？”
　　“我想自制法器，这个永恒之枪，太麻烦了。”被问及，张扬不由的说道。
　　一连三声叹息，张扬摇了摇头，不由拿起永恒之枪，仔细打量着眼前这根比他还高出一点的法器。
　　张扬记得伯克利说过，如果成为正式法师是要出卡玛泰姬修行的。
　　这玩意要是拿在纽约街道上走着。
　　想一想，张扬觉得大概率会被当成神经病。
　　而且储存也是个问题，太长了，一点也不方便。
　　当真是个麻烦。
　　永恒之枪这个法器偶尔用用可以，但日常的话还是的换个法器。
　　所以这才让张扬不由衍生出了制造法器的念头。
　　而且法器制造出来了，储存在哪也是个麻烦问题。
　　要是能用制造出一个储存袋能随时带着走就好了。
　　类似哆啦A梦的百宝袋。
　　张扬心想着，将永恒之枪、宇宙魔方还有魔法书收好。
　　完全没有理会到伯克那一脸震惊的目光和生无可恋的表情。
　　兄弟！
　　你清醒点！
　　这可是永恒之枪啊！
　　神王奥丁的法器啊！你竟然嫌弃它？！
　　伯克利人傻了。
　　估计奥丁怎么也不会想到，这一把昔日跟着他一起征战四方吓退无数妖魔鬼怪的战枪，有朝一日会被人嫌弃吧。
　　此刻，伯克利当真是欲哭无泪。
　　想他到现在都没有法器愿意跟着他，只能用魔法能量做法器。
　　可张扬，有了永恒之枪还想自制法器。
　　当真是旱的旱死、涝的涝死。
　　可气！.

第69章



　　从宿舍出来，张扬原本打算去图书馆看看炼金术。
　　忽然想起古一说让自己晚点过去。
　　张扬决定先去找一趟圣殿。
　　…
　　…
　　古一圣殿内。
　　古一正坐在茶桌前，桌上放着两杯茶。
　　“至上尊者。”进圣殿，张扬先对古一行礼。
　　“嗯。”见张扬，古一应了声，端上坐上的茶喝了一口。
　　也不知为何，张扬觉得古一的心情似乎很好，像是并没有因为张扬闯祸而生气。
　　这让张扬有些奇怪，但他也不会真的蠢到去提这个问题。
　　“坐。”古一示意她对面的位置。
　　张扬点头，坐了下来。
　　“你知道你今天拿到的那个正方形物体是什么吗？”待张扬坐下，古一看着张扬问道。
　　张扬点头：“宇宙魔方。”
　　“是的。”古一看着张扬解释道：“在宇宙起源之初，宇宙创始神将六个拥有无穷无尽的能源的奇点转变为六颗无限原石，这六颗原石分别控制着空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂这六种基本属性，而你今天拿到的宇宙魔方里便包含空间原石。”
　　张扬看着古一，认真的听着讲解。
　　古一没有停顿：“每一颗原石的力量都很强大。空间原石的力量便是空间之力。如果使用者掌握全部力量就可以任意在多元宇宙，甚至是超大宇宙内穿梭，当然也可以让任何东西包括星球进行时空穿梭。而且还可以凭自己的意愿扭曲空间甚至是时间。”
　　古一在跟张扬分析着空间宝石的力量。
　　这让张扬脑子里不由闪出了一个念头：“那师傅，如果能掌握空间的力量，是否能制造出一个储物空间？”
　　储物空间？
　　倒是个有趣的想法。
　　古一轻笑：“有可能。只是空间原石的力量并不是那么容易掌握的。它里面，是一个复杂而又庞大的能量体系。你可以认为它是科学和法术的结合。”
　　张扬点了点头，皱着眉，似乎在想些什么。
　　古一继续道：“事实上，在我学习了这么多年的法术后，我一直认为，科学和魔法存在于共通性，你可以将魔法咒语认为是一种程序或者是公式。不过当然，你需要用这里，去了解这些公式。”
　　古一用手点了点自己的脑袋。
　　看着张扬眉头紧皱没有说话。
　　古一拿起了她随身带的那把小扇子，不由地道：“虽然你悟性不错，但之前你悟的都是一些很基础的魔法，宇宙魔方这种宇宙级别的空间能量，你会理解的慢一些很正常。”
　　“我今天看到了你使用宇宙魔方，虽然有些意外你能使用它，但你对宇宙魔方的了解太少了，贸然使用可能会伤害到你，你得好好去想想，只有合理运用，你才不会受到伤害，并且发挥出更大的用处。”
　　“你可以从卡玛泰姬的传送魔法中，慢慢领悟，先学会镜像空间，再研究宇宙魔方。魔法的意义就是遵循法则，从而利用法则。”
　　古一细心讲解道。
　　而有关于镜像空间魔法，古一在早上的时候已经教过张扬。
　　事实上，那也是空间力量的一种。
　　只不过，张扬还没来的及去认真想。
　　“至上尊者，或许我得先回去想想。”张扬认真的说道。
　　确实，比起简单的基础魔法，这种高阶魔法要难的多。
　　“相信你自己。”古一看着张扬笑道，端起桌上的一杯茶，正准备喝，似想起了什么对着张扬道：
　　“喝茶吗？菊花茶，清热解火。”
　　“……”张扬：“不、不了…”
　　也不知为何，看到这菊花茶。
　　张扬就想起了索尔的屁股，也不知道如果索尔醒来发现自己的屁股…
　　会是个什么反应。
　　张扬正想着。
　　就在这时，忽而卡玛泰姬响起了一阵暴怒的声音。
　　古一淡淡一笑道：“看来，他已经醒了，走吧我们去看看。”.

第70章



　　“你们究竟对我做了什么？！你们这些卡玛泰姬的凡人！无知的野蛮人！”
　　深夜，卡玛泰姬的客殿中传出了杀猪般的喊声。
　　这一股怒意惊醒了在隔间睡觉的莫度。
　　匆匆赶来，莫度看见索尔似乎已经清醒，趴在床上，满身怒气！
　　“你不应该乱动，这样你的伤口会裂开的。”莫度连忙安抚着索尔。
　　到底索尔是奥丁的儿子，身份非凡。
　　卡玛泰姬可得罪不起这样一位傲慢的王子。
　　只是索尔似乎并不领情。
　　像索尔这种在战场中厮杀惯了的男人，一般来说对于受伤是不太在意的。
　　绑个绷带依旧可以继续厮杀。
　　然而现在问题在于，索尔能感觉到这一次他受伤的位置特别似乎在奇怪的地方。
　　这让索尔不仅使不上劲来，还感觉自己每动一下都特别疼。
　　是那种动一下都令他全身肌肉紧绷的痛。
　　“真是神奇，不过才过了一晚上，你就醒了？”没等索尔开口，莫度再次说道。
　　到底是阿斯加德的人，体质当真是没话说。
　　这么重的伤，昏迷了一天时间都不到就醒来了，这令人感慨。
　　“所以你可以跟我解释一下！我的伤口为什么在屁股上吗？！”索尔怒视着莫度，虽说现在索尔动弹不得，但他也能明显感觉到受伤部位传来的疼痛感。
　　索尔是当真没明白，
　　为什么他的伤口竟然是在屁股上？
　　他究竟经历了什么？为什么一觉醒来，他的屁股没了？
　　“这…你或许应该庆幸，你的伤口不是在前面。”莫度有些尴尬的说道。
　　“奥，我想我应该会用我的锤子把你们这个野蛮的地方给锤成平地……”索尔暴怒的吼道。
　　他伸手，似乎想召唤雷神之锤，然而，等了半天，他的锤子并没有向往常一样飞道他的手上。
　　这让索尔不由一愣，随即对着莫度吼道：“我的锤子呢！谢特，你们把我锤子放哪里去了！”
　　“在这。”感受到索尔的愤怒，莫度无奈的指了指地板。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　此刻，那把原来威严的锤子已经变成一堆废铁散落在地上。
　　只剩下了锤子的把手还是完整的。
　　“怎么可能？！”看见地上的一堆废铁，索尔震惊了。
　　他惊呼一声，捡起地上的把手看了眼，愣住了。
　　他的锤子竟然…碎了？！
　　这让索尔有些懵了。
　　他明明记得自己知道宇宙魔方被偷走后让海姆达尔去查看。
　　发现是被卡玛泰姬的魔法偷走后便只身前往卡玛泰姬。
　　在通过彩虹桥时看到马上要到地方了，索尔想先用雷神之锤震慑一下卡玛泰姬人，便把锤子丢出了彩虹桥。
　　可没过一会，他意外的发现他的锤子竟然飞回来了，并且还飞速对着索尔自己砸去。
　　索尔准备多开，不想刚转身就感觉身后一阵刺痛，自己的屁股像是被雷给劈中一般，紧接着就被锤子砸晕在了地上。
　　等会，被雷给劈中！
　　难道！
　　索尔这会恍然大悟，原来自己昏迷前感觉到一股强烈的雷电能量是雷神之锤在他屁股上爆炸了？！
　　难怪现在索尔觉得自己屁股的伤口不仅痛还麻，像是被电打了一样！
　　这群畜生！
　　“你醒了？”就在索尔愤怒之际，只听见耳边传来一个温和的声音。
　　索尔抬头望去，只见一个光头女人朝他走来。
　　光头女人的身后跟着两个人。
　　那两个人，索尔死都不会忘记！
　　一个叫王，一个叫张扬！
　　就是他两，在纽约大战时不知道用了什么奇怪的能力，让索尔举着锤子在大街上一边跑一边喊着：“我要找我的母后！母后！索尔好怕怕！”
　　并且还被人拍了下来，传到了网上。
　　现在索尔简直就是网红界的第一人。
　　外号精神锤哥！
　　“是你们两！原来你们是卡玛泰姬的人！”见王和张扬，索尔暴怒：
　　“看来你们卡玛泰姬当真是没一个好东西！上一次纽约大战弄走了浩克，这一次，你们又在我阿斯加德偷宇宙魔方！欺人太甚！”.

第71章



　　索尔说着，似乎想起身。
　　然而他身后的伤口拉扯着浑身的疼痛细胞，让索尔不由屁股一紧，眼泪差一点没掉下来。
　　如果不是因为雷神之锤被毁了。
　　索尔一定会用雷神之锤，锤爆他们两个人的脑袋！
　　“我想我们之间应该有些误会…”看着暴躁的索尔，王不由的解释道。
　　然而话还没说完，就见古一摇了摇头。
　　这意思，是示意王别再解释。
　　王当即闭嘴。
　　“你还好吗？”无视索尔的暴怒，古一看着索尔问道，脸上带着笑意。
　　“好？奥，我当真我的不能再好了！”听到古一的提问，索尔几乎是咬牙切齿的道：“当然，如果你被人炸了屁股后你还能说出‘我很好’的话！”
　　古一耸了耸肩道：“那真是太遗憾了。”
　　索尔：……
　　“混蛋，你说话注意一点！我可没忘记你们卡玛泰姬做的那些混账事！纽约大战的事，还有宇宙魔方的事情！你们这些野蛮人可当真是不知道天高地厚，我可是阿斯加德的王子！我的父王是神王奥丁！”
　　索尔躺在床上，因为受伤无法动弹。
　　他只能通过咆哮来发泄他心中的不满。
　　然而古一却没有搭理他，也没有责怪索尔的无礼。
　　只是走上前去，似乎想掀开索尔的被子查看他的伤势。
　　这让索尔怒了，忍着疼痛强行阻止：“你不能这样！是谁准你动我的屁股！”
　　索尔看着古一，眼神中带着一丝惊慌。
　　作为阿斯加德的王子，他也是要面子的。
　　被一个老女人看了他的屁股，他以后还怎么见人？！
　　似乎看穿了他的心思，一旁的莫度对着索尔忙道：“这没什么可害羞的。你的伤势要紧。昨天你的伤还是至上尊者帮你治的，卡玛泰姬是修行的地方，没有你想象中的那种事情。”
　　轰！
　　这一句话犹如平地一声惊雷，震得索尔当即就懵了。
　　不是，什么玩意？
　　我的屁股，是这个光头女人帮我治的？
　　索尔不可置信的将目光看向了古一，似乎想确认：“你看了我的M国翘臀？”
　　看着古一缓缓点头。
　　索尔愣住了。
　　他的眼神从一开始的愤怒慢慢出出了一丝悲壮，全身仿佛被雷打了一般，僵在原地一动不动，也不嚎叫了。
　　倒是古一，脸上并未有太大的波澜：“我是至尊法师，你可以叫我古一，你父亲，把你交给了我，接下来，你会在卡玛泰姬里跟着我们一起修行。”
　　索尔：……
　　古一：“我现在帮你治疗，如果你不想你一直无法下床走路的话。”
　　索尔：……
　　古一：“好了，把你的屁股放松。”
　　索尔：……
　　天哪！
　　我的M国翘臀啊！
　　竟被一个老女人给看光了！
　　也不知道为何，站在一旁的张扬看到这一幕，总是忍不住的有些想笑。
　　特别是配合着索尔这一副生无可恋的表情。
　　还有古一的话。
　　张扬总觉得。
　　这画风，意外的有些滑稽….

第72章



　　在极度安静又尴尬的气氛中，古一为索尔换好了药，又使用了治疗法术后这才起身，去一旁的木盆里洗手。
　　“后天，你应该就能下床走路了。”边洗手，古一边对着索尔说道。
　　然而索尔一脸生无可恋的表情似乎压根不想搭理古一。
　　想他索尔堂堂阿斯加德的王子！
　　什么时候受过如此大的屈辱？
　　明明是跑到卡玛泰姬来算账的！
　　结果账没算成，反而还搞得自己一身狼狈！
　　锤子锤子没了，屁股屁股被炸了。
　　太特么丢人了！
　　如果此刻有一个洞，索尔巴不得赶紧钻进去！
　　“对了，你的父亲说，你会留在卡玛泰姬，所以暂时来说，阿斯加德你是回不去了。”没有等索尔开口，古一继续说道。
　　这一句话，让索尔终于有了一点反应。
　　什么意思？
　　他的父王把他留在了这里？
　　这怎么可能？！
　　“你在跟我扯淡呢？！我父王怎么可能把我留在一群土匪窝里！”索尔看着古一，语气并不是特别好。
　　并且十分的无礼。
　　当然，索尔从一开始便是如此的无礼。
　　这一点，古一甚至有些习惯了。
　　要知道。
　　索尔跟他父亲奥丁年轻的时候，性格当真是挺像。
　　看在奥丁的面子上，古一没有跟索尔计较，只是对着一旁的张扬道：“张扬，你把永恒之枪拿来。”
　　永恒之枪？
　　听到这个名字，索尔心头一楞。
　　作为奥丁的儿子，索尔不会不认识永恒之枪是什么。
　　那可是陪伴着他父亲一起征战的武器啊！
　　是权力的象征、力量的代表！
　　只是，他父亲的永恒之枪怎么可能会在这里呢？
　　索尔有些不信，将目光转移到了张扬的身上。
　　听了古一的话，张扬抬手，施展取物魔法，将永恒之枪从宿舍拿了过来。
　　那一把金光闪闪的永恒之枪出现的一瞬间。
　　索尔脸上的表情呆滞了。
　　那骤然放大的眼瞳显然写着“不可思议”四个字。
　　他父王的永恒之枪不仅真的出现在卡玛泰姬，还被这么一个看上去弱不禁风的小年轻给拿着了？
　　这究竟是怎么回事？
　　这个叫张扬的人！
　　他怎么可能拿得动永恒之枪？
　　这武器可是认主的啊！如果没有被永恒之枪认可，张扬应该连举都举不动永恒之枪才对！
　　索尔一瞬间懵了。
　　他有些不太明白究竟是发生了什么。
　　“永恒之枪，你不回不认识吧。”古一看着索尔，笑着说道。
　　这一句话让索尔瞬间哑言。
　　索尔怎么可能会不认识永恒之枪！
　　“难道，我父亲，真让我留在这里？”看到永恒之枪的瞬间，索尔不由有些开始相信古一的话了。
　　不过，他父亲为什么要把他留在这里？
　　这让索尔很是不解。
　　“你的父亲希望你成为一个合格的君王，可显然，你现在并不具备这个能力，在你拥有这个能力之前，你得留在卡玛泰姬修行，否则的话，你将一辈子都无法回到阿斯加德。”古一看着索尔，神色严肃了几分。
　　这…
　　竟然又是磨炼！
　　索尔原本以为，他父亲把他丢到凡间磨砺后这事已经结了。
　　而他，也能得到父亲的认可。
　　没想到的是，他父亲竟还没有完全认可他？！
　　索尔倏地皱起了眉头，望着古一道：“你认识我的父亲？”
　　“神王威名远方，自是认识。”古一淡淡说道，语气倒是不卑不亢。
　　索尔一想也是有些道理不由看着古一道：“你能保证，说的话都是真的？”
　　听索尔的语气，已经开始相信了。
　　“不信的话，你可以叫叫海姆达尔，看看彩虹之门是否会为你开启。”古一笑着说道。
　　这让不信邪的索尔瞥了古一一眼开始大喊：“海姆达尔！”
　　一连叫了十多分钟，索尔喉咙都叫哑了也没人搭理他。
　　一旁，王有些看不下去了，端起一杯茶递到了索尔的面前，不由打了个哈欠道：“不然，你先喝口茶，等会再叫？！”
　　索尔眉头紧皱低头看向杯子。
　　怒火不由冲了上来。
　　艹，菊花茶！
　　端起被子就朝着地板砸去。
　　“至上尊者说，最近天热，容易火大，所以把卡玛泰姬的茶都换成了菊花茶。”王看着索尔不由的解释。
　　索尔：……这一群畜生！
　　(很抱歉，因为最近在准备上架存稿，所以更新稍微少了点，书明天上架，会给各位读者爆更一波，不好意思。感谢喜欢本书的所有读者，真的谢谢。).

第73章



　　“你现在知道我没有骗你了。”看着索尔一脸郁闷，怒气横生的模样，古一倒是清闲自在的扇起了自己的小扇子缓缓的说道：
　　“那么今后你便留在卡玛泰姬，直到你成为一个合格的君王为止。奥，对了，他叫张扬，是你的师兄，也是我现在的亲传弟子。”
　　未来的至尊法师。
　　不过，最后一句话，古一并没有说出来。
　　只是古一在心里的默认。
　　不可否认，现在张扬的天赋，确确实实是她见过最强的。
　　甚至，比斯特兰奇医生更强。
　　古一说完，索尔和张扬两人脸上十分统一的出现了惊讶。
　　张扬：？？
　　所以现在这意思是。
　　索尔变成了我的师弟？！
　　“师弟？！不行，我要当大的！”
　　似乎接受了被自己父亲抛弃在卡玛泰姬的事实。
　　索尔并没有再多说什么。
　　只是在听到古一说自己是师弟后，索尔不爽了。
　　虽然不明白卡玛泰姬这师兄师弟有什么区别14，但听到这个弟字，索尔就不爽了。
　　他可是阿斯加德王子！
　　在阿斯加德他都是哥哥！
　　在卡玛泰姬他至少也得当大的才行！
　　“要我留在卡玛泰姬没问题，但我就要当最大的！”索尔扬着下巴，不由说道。
　　“你入门比张扬晚，理所应当师弟。”古一拒绝了索尔的要求。
　　“可我比他厉害！”索尔直接了当的说道：“在阿斯加德，胜者为王！实力才是王道！”
　　话落，索尔还秀了秀他发达的二头肌。
　　莫度：……
　　王：……
　　古一：……
　　还真不一定。
　　有的时候，肌肉发达的往往头脑简单。
　　要说其他人确实不见得是索尔的对手。
　　但张扬，他可是个怪胎，魔法鬼才，不好说。
　　“按照规矩，你只能当师弟，而且，是整个卡玛泰姬目前来说最小的弟子。”古一道。
　　这让索尔不满了。
　　上下打量了一番张扬，索尔冷哼一声道：“让他跟我打一架，谁赢了，就当大的！”
　　古一又是淡淡一笑：“实战训练确实是个不错的提议，只不过，还是等你伤好了再说吧。”
　　话落，古一扇着她那把精致的小扇子离开了。
　　王见状也紧随其后。
　　张扬本是想走，离开的时候被索尔给叫住了：“喂！凡人，你叫张扬是吧！”
　　张扬一愣，看着索尔点了点头，不由眉头一皱。
　　凡人？
　　这是什么目中无人的称呼？！
　　“你跟我打一架，谁赢了，谁就当大的，如何！？”索尔趴在床上，对张扬宣战。
　　一听打架，一旁的莫度浑身一颤。
　　似乎是想起了之前跟张扬实战时的恐惧。
　　“你是在跟我下战书吗？”张扬看着索尔不由问道。
　　“是！”索尔扬了扬下巴。
　　一提到打架，索尔浑身都来了劲。
　　“好。不过，等你伤好了再说。”张扬点头，算是接下了挑战。
　　“行，你小子够爽快。”索尔说道，兴许是拉扯着屁股有些疼，索尔不由的用手捂住了自己的屁股，面上一阵痛苦。
　　张扬耸了耸肩，拿着永恒之枪就准备离开。
　　忽然，索尔像是想起什么一样，对着张扬问：“喂，小子，你知道我的屁股是谁弄的吗？”
　　“这……”被索尔这么一问，张扬忽然一脸尴尬。
　　只是索尔似乎没有注意到这个细节，只是继续道：
　　“雷神之锤不可能突然爆炸！而且我的屁股上除了有被炸的感觉外，我还感觉到了一阵刺痛，我猜，应该是有什么东西刺穿了雷神之锤，然后刺进了我的屁股里，否则我不会有这种感觉。”
　　索尔认真的分析道。
　　虽然的分析，明眼人一眼便能看的出来。
　　但以索尔的脑子，能分析到这个地步，已经很不容易了。
　　说着，索尔目光不由一厉，愤怒的道：“要让我知道是谁把我的屁股弄成这样，我一定要杀了他。”
　　“……”张扬：“你觉得这根永恒之枪上面的枪尖，能不能戳进你屁股伤口上的那个洞里？”
　　索尔：？？？
　　张扬说完拿着永恒之枪就离开了。
　　索尔眉头一皱，看着一旁的莫度问：“他那话是什么意思？”
　　“不知道。”莫度摇头，面上风轻云淡。
　　心里不由感慨：果真是个头脑简单，四肢发达的家伙。
　　索尔大手一摆，不满的道：“神神叨叨的。就刚刚那个张扬，你看他瘦不拉几，跟营养不良似的，我估计我一拳下去，他能哭很久。”
　　莫度叹气，不由的道：“哎，到底你还是太年轻。”
　　哭的是谁还真不一定。 
　　索尔不明所以的看向莫度：“奇奇怪怪的。”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬图书馆。
　　王一边听着碧昂斯的音乐，一边看着书。
　　突然他感觉到了有人进入，抬头这才发现来的人是张扬。
　　“这么晚了，你过来借书吗？”见张扬，王摘下耳机问道。
　　刚几人才用索尔那出来，莫度还以为张扬睡了，没想到张扬竟然来图书馆了，这让王有些吃惊。
　　“嗯。”张扬对着王行礼。
　　就在这时，一位法师从图书室里走了出来：“王，我借这些。”
　　张扬抬头，眼前的这位法师，不算陌生，却也不算熟悉。
　　若张扬记得没错，他似乎是叫卡西利亚斯？
　　“拿走吧。”检查了一遍卡西利亚斯拿的书，王说道。
　　脸上的表情显然冷淡了许多，语气也并不是特别好。
　　似乎王十分不喜欢他。
　　卡西利亚斯点头，抱起桌上的书似乎准备离开。
　　就在这时，王突然厉声对着卡西利亚斯道：“卡西利亚斯，我必须提醒你，有些东西，不是你能碰的。”.


第74章



　　王的这一声斥责让卡西利亚斯停下了脚步。
　　他回头，脸上带着微笑，对着王行礼：“好的，大法师，您的话，我会记住的。”
　　说完卡西利亚斯看着张扬笑道：“小师弟，好好努力。”
　　紧接着头也不回的离开了。
　　张扬看着卡西利亚斯离开，也不知道为何，他心里有一种异样的感觉产生。
　　他总觉得，这个名叫卡西利亚斯的大法师身上，有一种让人很不舒服的感觉。
　　“你要借什么书？”张扬正想着，王突然的说话将张扬的思绪给拉了回来：“你不用看他，你现在只需要好好学习魔法，你跟他并不是一路人。”
　　张扬木楞的应了一声，对着王道：“奥，对了，王，我想借有关于炼金术的书籍。”
　　“炼金术？”王一愣：“你为何要借这本书？”
　　对于张扬要借的这本书籍，王表现的似乎有些惊讶。
　　“我想制造法器，可伯克利师兄说，要制造法器，得先学会炼金术才行。”张扬如实说道。
　　“制造法器？你现在的法器不是永恒之枪吗？”王又愣住了。
　　有了这么厉害的法器，你还制造什么法器？
　　“额，那东西太麻烦了，我觉得，我需要一把新的法器，日常携带。”张扬道。
　　这让王有些意外：“你是在嫌弃永恒之枪吗？真希望奥丁不会被你气死。”
　　张扬耸了耸肩。
　　不方便还不能让人说了？
　　“好吧。”见张扬如此执着，王对着张扬道：“不过，我想伯克利那家伙应该没有告诉过你，很少有法师会学习炼金术这一项魔法，在卡玛泰姬，炼金术是很冷门的魔法。几乎没几个法师会去学．々。”
　　没人学？
　　张扬有些不解。
　　能自己制造出法器听上去这么厉害的魔法竟然没有几个法师学？
　　这就有些奇怪了吧！
　　张扬不由的问：“为什么？”
　　王道：“因为使用炼金术会消耗自身的魔法能量。”
　　消耗自身的魔法能量？
　　听上去这魔法似乎有些坑啊。
　　张扬正想着，就见王起身对着张扬道：“跟我来。”
　　说着，王朝着图书馆内走去，张扬紧随其后。
　　两人在图书馆内走着，王像是在找些什么，边找，嘴也并没有停下，对着张扬解释道：
　　“炼金术是中世纪流传下来的一种秘法，它结合了化学思想和魔法。”
　　“主要是将贱金属变为贵重金属，也就是黄金，但后来，经过研究和衍生，结合魔法使用，炼金术得到了极大的发展，现在的主要用途就是用它来制造法器。”
　　“本质上，炼金术并不高深也并非难以学会，只是，这门魔法的使用条件，要知道，使用炼金术会消耗使用者自身的魔法，而且，想要制造出好的法器，还需要使用者有精细到极致的操控能力。”
　　“所以，如果自身的魔法能量不强大的话，根本无法使用炼金术。”
　　王解释着。
　　要知道，炼金术可是一门只有真正的天才才能学习的法术。
　　那些依靠其他维度力量才能战斗的法师连炼金术的入门资格都没有。
　　如果不是因为来借书的人是张扬，王是断然不可能解释这么多的。
　　直接一句“你学不了”就打发走了。
　　“原来如此。”听了王的解释，张扬点了点头。
　　就在这时，王从图书馆最里面的一个角落里抽出了一本布满灰尘的魔法书吹了吹，对着张扬道：“你想好了吗？咳咳咳。”
　　张扬用手扇了扇空气中的灰尘，看着王手上那本有些破旧的魔法书上面写着的三个大字炼金术先是一愣。
　　随后看着王问：“至上尊者会这门术法吗？”
　　王点头道：“当然，至尊法师没什么不会的。”
　　张扬点头，接过书对着王道：“谢了，王。”
　　虽然听上去学习炼金术的条件是挺苛刻的。
　　但不得不承认这门魔法还是非常有用的。
　　毕竟有句古话叫：装备差，输一半。
　　为了自己的装备，张扬怎么着也得学会这门魔法。
　　心想着，张扬离开了图书馆。
　　第二日，张扬如往常一样，一早便来到了卡玛泰姬的格斗场。
　　这会，古一还不在。
　　张扬不由用手按了按太阳穴，头有些生疼。
　　昨晚，张扬回去看完了基础魔法后又看了几页关于炼金术的魔法书籍，顺便还想了一下古一教的空间魔法。
　　虽说之前张扬都是一晚上就悟会了伯克利和王教的魔法。
　　但是那些毕竟都是基础魔法。
　　而且只有一种魔法，所以并不难想。
　　可现在一下子接触这么多的魔法。
　　张扬第一次感觉自己似乎遇到了瓶颈，竟让他有些头疼了。
　　“．～头疼吗？”就在这时，突然一阵熟悉的声音将张扬的思绪给拉了回来。
　　“至上尊者。”见古一，张扬先是行礼，随后道：“是有些头疼谷。”
　　“当然。你心太急脑子里(王钱的)的东西太多，自然会头疼。”古一笑，一针见血的戳穿张扬的问题所在。
　　“至上尊者，你都知道了？”听到古一这么说，张扬摸了摸脑袋，有些尴尬。
　　“嗯，很正常，你才来卡玛泰姬不久，跟很多法师一样想学更多的东西我能理解，但，一个个来。”古一拿出小扇子，对着张扬解释道：“魔法分为很多种。基础魔法、初级魔法、中级魔法、高阶魔法以及无限制魔法，难度不一样，进展肯定也会不同。”
　　“无限制魔法？那是什么意思？”前几者张扬能理解，不过这个无限制魔法的意思，张扬倒还真不明白。
　　“你可以理解为，自创魔法。”古一简单的解释道。
　　自创魔法？
　　（求首订、求订阅~）.


第75章



　　张扬恍然大悟。
　　原来真可以自创魔法？！
　　“昨天跟你说的空间之力，你悟的如何？”古一看着张扬不由的问道。
　　张扬摇了摇头：“并不如何，总觉的有些地方想不明白，也不知是我脑袋变愚钝了，还是体内的魔法能量不足。”
　　古一笑：“那就去圣殿里心无旁骛的想。”
　　古一说着领着张扬走进了格斗场旁的小圣殿内。
　　进门后，古一在香炉里点燃了一根檀香边点边道：“魔法书是个好东西，它能带你领悟世间所有的魔法，但同时它也会让你分心，因为世间的魔法太多了。”
　　在古一的说话中张扬已经盘坐在了地上闭上眼睛开始冥想。
　　见张扬正在冥想，古一缓缓离开圣殿。
　　心想着似乎有挺久时间没有去训练场看看了。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，训练场。
　　伺候好了索尔那个祖宗，莫度可谓是腰酸背痛。
　　这一天下来玛泰姬大大小小的事物几乎都交给王暂为打理。
　　 而作为大师兄的莫度万万都没有想到有一天自己竟然会被的分配去照顾索尔的屁股。
　　这不分明是张扬惹的祸吗？
　　关他什么事？
　　师傅最近也是越发偏心了。
　　莫度叹了一口气。
　　不过也没办法，谁让别人的天赋和悟性好呢。
　　好不容易索尔身上的伤好了一些，莫度这才有空去巡查一下卡玛泰姬的训练情况。
　　莫度率先走到了训练场，学徒的情况，是卡玛泰姬最为重视的，毕竟，说不定有天赋高的苗子这也说不定。
　　“大师兄。”
　　见莫度，正在教学徒的卡西利亚斯连忙行礼，指挥学徒自由练习。
　　“嗯。”莫度活动了一下自己的脖子漫不经心的对着卡西利亚斯道：“最近学徒们怎么样了？”
　　“似乎还行，不过进度比上几届慢许多。这一批似乎没几个好的苗子。”卡西利亚斯如实汇报道。
　　“也不能这么说，张扬、艾利，这两个人都还不错。”
　　一听卡西利亚斯说没有好的 苗子，莫度连忙说道。
　　张扬莫度就不想提了。
　　那是个怪物。
　　至于这个艾利，莫度还是不得不提一下。
　　那个女生的天赋当真不错，而且人也努力，现在基本上她是最优秀的实习法师，连伯克利这个比他们多来了一年的师兄现在恐怕都打不过艾利了。
　　“除了他们两，其他的天赋都普遍偏差，估计好的魔法苗子都已经信奉多玛姆了。”卡西利亚斯点了点头，突然感慨了一句。
　　这话，让莫度眉头一皱。
　　原本有些疲惫的脸色瞬间严肃起来。
　　“为什么你会提到多玛姆？”莫度看着卡西利亚斯问道。
　　要知道，多玛姆在卡玛泰姬里基本上属于一个禁词。
　　很多法师都十分避讳提到多玛姆。
　　毕竟，那可是连至尊法师古一都无法消灭的敌人！
　　可卡西利亚斯却突然提到，这让莫度心生不满。
　　“只是最近多玛姆的信徒在纽约十分猖狂，而且能力都还不错，所以忍不住感慨一下罢了。”卡西利亚斯平静的回答道。
　　听上去，似乎没有什么很大的问题。
　　“他们获得了多玛姆的黑暗力量，作为代价都奉献出了自己的灵魂！他们都只是一群没有灵魂的傀儡！没什么值得感慨的！”莫度看着卡西利亚斯语气严厉了几分。
　　这让卡西利亚斯当即闭嘴，似乎打算结束这个话题。
　　要知道，莫度可是个死性子，特别是提到卡玛泰姬的避讳时。
　　正准备转移话题。
　　突然，卡西利亚斯发现古一正朝着这边走来。
　　“你们似乎在讨论些有趣的话题。”待走近，古一不由说道。
　　古一面上并无波澜，但语气间却充满了调侃。
　　话落，古一将目光落在了卡西利亚斯的身上，意味深长。
　　“至上尊者！”见古一，两人连忙行礼。
　　“看来，有趣的话题并没有使你们愉快。”古一忽而一笑。
　　“尊者是来看学徒们的训练情况吗？”莫度正准备开口，卡西利亚斯突然上前一步对着古一问道。
　　他的动作有些急。
　　似乎想掩饰些什么。
　　“嗯。”古一应了声，目光从始至终没有离开过卡西利亚斯。
　　这让卡西利亚斯的目光有些闪躲。
　　他总感觉，古一那一双眼睛似乎可以看穿一切，却又什么都看不穿。
　　“学徒们近来都还不错，至上尊者无需担心。”卡西利亚斯忙道。
　　“我并不担心学徒。”古一说着，双手负于身后继续道：“我只是担心，如果灵魂被拿走，那么躯壳便没有存在的意义了。卡西利亚斯，你认为呢？”
　　古一的话让卡西利亚斯不由背后冒出一阵冷汗。
　　一股可怕的念头偶然而生。
　　难道……
　　古一发现了什么？！
　　“至上尊者说的极是。”虽心慌，但面上，卡西利亚斯依然保持着平静，丝毫不乱的回答着古一的话。
　　古一点头，看向莫度道：“既然你在巡查，那么便交给你了。”
　　话落，古一转身离开。
　　“恭送至上尊者。”
　　…
　　…
　　张扬忘了自己冥想了有多久，但睁眼时，古一却还坐在自己对面。
　　唯一不同的是，古一房间里点上了蜡烛。
　　这让张扬有些分不清楚是不是自己想太久了。
　　“师傅，我想了多久？”张扬一愣，不由问道。
　　“不久，大概五个小时。”古一说着，不由端起桌上已经凉了的茶喝了一口。
　　心里感慨万千。
　　她不过是让张扬象征性的想一会，如果不懂也还是可以问她的。
　　不曾想张扬这个耿直的家伙竟然坐在这里整整想了五个小时！
　　古一去了趟训练场，灵体都在宇宙里遨游了一圈，还顺便去找永生大帝喝了一杯茶。
　　张扬这才终于有了点反应。
　　若是张扬再没反应，只怕古一会忍不住叫醒张扬了。
　　“悟出什么了。”喝完茶，古一对着张扬问道。
　　张扬脸上出现了笑容：“师傅教的方法果真是有用，倒是悟出了些东西来。”.



第76章



　　古一点头。
　　没白等，还好。
　　“空间魔法确实难懂，你能在这五个小时里悟出东西来，倒是让我很欣慰。”古一缓缓道：“希望你悟到的东西会对你产生帮助。”
　　“确实有帮助，我感觉我的思维通畅了很多，体内的魔法能量似乎也更强了一些。”张扬有些兴奋的对着古一说道。
　　嗯。
　　古一道：“在空间魔法里。空间传送是最基础的。你现在可以尝试使用空间宝石结合自身的魔法能量，看看最远能传送去哪，顺便简单的试探一下你的魔法能量是否有突破。”
　　张扬点头，用取物魔法取来了宇宙魔方。
　　按照古一的指示，张扬用魔法能量驱动着宇宙魔方。
　　蓝色的宇宙魔方在张扬的能量推动下开始闪耀出了蓝色的光芒，古一盘坐在张扬的对面，看着宇宙魔方中的能量慢慢变强，很快，蓝色的光芒开始变大，一道~传送门开启。
　　随着一道蓝光闪过，-几乎是在眨眼间。
　　张扬和古一便消失了。
　　待再睁开眼时，张扬只看到四周一片黑暗和混沌。
　　这黑暗无边无际，看不到尽头，四周都是奇怪的生物。
　　这地方像是一个庞大而又神秘空间，是张扬从未见过的空间。
　　“师傅…这是什么地方？”张扬不由有些疑惑。
　　他似乎在等古一给他解释。
　　然而古一却一直没有说话。
　　待张扬再看向古一时，也不知是不是他的错觉。
　　他竟从一向镇定的古一脸上看到了……惊慌。
　　对！张扬能很肯定那表情是一种惊慌。
　　这让张扬不由有些愣住了。
　　他刚刚只是根据他脑海中突然闪过的画面，按照古一的指示往自己能掌握的最远的地方传送。
　　但至于这个地方是哪，张扬还真不清楚。
　　最关键的是，竟能让古一的脸上出现惊慌？
　　看来，这应该是一个了不得的地方。
　　“别问了，快走…”就在张扬失神之际，古一突然开口说道。
　　张扬明显能感觉到，古一说出这话时，嘴角有一丝颤抖还有…抽搐。
　　“啊？”被古一这么一说，张扬有些懵了。
　　这就走了？
　　张扬正想发问，不想古一几乎没有停顿，紧接着道：“等多玛姆发现就来不及了。”
　　多玛姆？
　　张扬心里一楞。
　　多玛姆？
　　那不就是师兄们一提到就害怕的黑暗维度主宰？
　　在地球上为非作歹古一用了好几个世纪都没能解决的大反派？！
　　不是吧，阿Sir…
　　这会，张扬心里倒有些小紧张了。
　　他不由的将目光看向古一。
　　而此刻，古一脸上的表情也并不是很好。
　　虽然在这个时候，古一还是很好的保持了她一贯清冷的气质。
　　但张扬能明显感觉到。
　　古一有些不淡定了。
　　废话！
　　这会古一怎么可能淡定的起来？！
　　古一不过让张扬尝试着往最远的地方进行空间传送。
　　张扬竟直接传送到多玛姆的面前来？！
　　要知道，古一在很年轻的时候就遇见了多玛姆。
　　与多玛姆的战斗，从古一年轻时，一直斗到了现在。
　　为了能消灭多玛姆，古一可谓是费劲了脑汁。
　　但问题是一个维度的霸主是这么容易能消灭的？
　　无奈之下，古一能做的就只有跟多玛姆耗着。
　　而所谓耗着，就是多玛姆来地球一次，古一就打退多玛姆一次。
　　无限循环，年复一年的被动。
　　古一活了这么久，多玛姆一直是古一的心结。
　　不说古一看到多玛姆会跑，但至少古一绝对不会主动去招惹多玛姆。
　　要知道，古一在跟多玛姆对抗的这么多个世纪里，可没少吃亏！
　　只是古一万万没有想到。
　　有着一日，古一竟然会被自己徒弟开个传送门直接给送到了多玛姆的面前来！
　　张扬啊！
    · ····求鲜花· ···
　　你怕不是是在坑你师傅啊！
　　天知道此刻古一心里的崩溃。
　　“……快走。”
　　趁着多玛姆还没有来，走快点，不然难搞！
　　此刻古一脑仁生疼，她有点无语。
　　虽然古一也听闻过张扬偶尔确实会做出一些比较让人震惊的事情。
　　但你这今天事做的是不是太过分了？
　　你去哪不好？
　　把你师傅往多玛姆这送？
　　“奥，好。”听了古一的话，张扬回过神来，正准备传送门离开。
　　不想就在这时从这个黑暗空间的四面八方传来了一阵震耳欲聋又肆意的笑声：“走？我的地盘也是你们想来就来，想走就能走的地方？”
    ...... ........ 0
　　随着这一阵诡异笑声的响起。
　　张扬感觉自己站着的脚下开始了剧烈的晃动。
　　一张巨大的，看上去足以吞噬日月星辰的脸出现在了张扬和古一的眼前。
　　古一脸色一变，沉声：“不好。”
　　玩完了，多玛姆来了！
　　古一活了这么久。
　　怎么也想不到，她竟然被她徒弟搞郁闷了。
　　这张扬，可是硬生生的坑了古一啊！
　　把古一送到多玛姆这来不说，还把多玛姆给惊动了！
　　这下，古一彻底无语了。
　　原本没惊动多玛姆的时候，趁其不备，张扬开个传送门说不定还能出去。
　　可现在，多玛姆来了，这下悬了。
　　不是，真当多玛姆的黑暗维度这么好进！？
　　要知道，在过去的时间中。
　　除非是多玛姆主动撤退或者是多玛姆十分虚弱的时候。
　　否则以古一的能力都很难从多玛姆的黑暗维度中全身而退。
　　神特么！
　　这可是多玛姆啊！
　　又不是什么虾兵蟹将！
　　多玛姆是谁？！
　　黑暗维度的主宰啊！
　　要知道，在多玛姆的维度就连无线原石都不能起到任何的作用！
　　可想而知，黑暗维度有多可怕。厂.

第77章



　　如果一早预料到现在这个结果，古一无论如何也不可能让张扬往最远的地方开！
　　谁知道张扬竟然能直接突破维度？
　　张扬这才拿了宇宙魔方多久？
　　就算是按照天才的天赋上来说，张扬现在也应该只是能在异次元空间里无限制穿梭才对。
　　可这会张扬倒好！
　　加上之前练习的传送门和昨天使用的宇宙魔方，传送魔法张扬最多不过就练习了三天吧，这尼玛直接突破维度了！
　　嘶~
　　倒吸一口凉气。
　　到底是古一，活久了，见得事情也多了。
　　虽是震惊，但古一很快也平静下来了。
　　事已至此，跑不了那就打吧。
　　毕竟古一也不是没跟多玛姆打过。
　　只是缓过神来的古一现在对于张扬的身份和能力不六八零仅多出疑惑了几分。
　　古一不止一次的发现。
　　阿戈摩托之眼无法看见张扬的未来，除了能看见圣光之外。
　　而且，她强大的感知力也察觉不到张扬脑海里的思维。
　　这让古一不由想起之前奥丁来找她时提醒她的话。
　　张扬不是卡玛泰姬能留的住的人。
　　“古一，我不来找你，没想到，你竟然来找我了？”古一正想着，多玛姆开口了：“不过，你既然来了，想走就没那么容易了，我这地方可不是想来就来，想走就走的！”
　　他的话，将古一的思绪拉了回来。
　　古一目光一愣，将双手负于身后看着多玛姆淡定的道：“你在地球大肆蛊惑法师的时候，就应该想到，会有这么一天。”
　　古一说着，抬起手做出魔法起手式，似乎准备动手。
　　也就在这时，古一忽然感觉自己眼前一黑，不过眨眼功夫。
　　再睁眼时，古一竟已经站在了圣殿内。
　　古一：？？？
　　怎么回事？
　　多玛姆呢？
　　“还好，跑的快师傅。”就在古一正纳闷之时，耳边传来了张扬的声音。
　　古一楞了。
　　刚刚…好像…张扬开了传送门，然后把他们两送出来了…
　　等等！
　　张扬竟然用传送门出来了？？！
　　而且还是在多玛姆的眼皮子底子直接开传送门出来的？！
　　这是怎么一回事？
　　不是，张扬，你这是不是有点太不把多玛姆放在眼里了？
　　此时。
　　古一看着张扬，虽是一声不吭，但脑子里却满是问号和惊讶。
　　她这个徒弟有点东西啊！
　　“好险啊，师傅，幸亏跑掉了。”一旁张扬说着，松了一口气。
　　看上去，张扬似乎并不知道，刚刚自己从多玛姆的黑暗维度里开传送门出来这个举动是一件令古一都忍不住震惊的事情。
　　“确实。”半晌，古一总算是回过了神来，点了点头对着张扬说道。
　　这会古一思绪有些乱。
　　她看着张扬竟有些分辨不出来张扬究竟是装出来，还是真的不知道自己做的事情有多出乎意料。
　　多玛姆的黑暗维度，绝对不是你想进就能进想出就能出的地方。
　　首先，进入黑暗维度得会黑魔法。
　　其次，进出黑暗维度，必须得经过多玛姆的同意。
　　两者，少一样都不行。
　　可让古一有些震惊的是。
　　张扬身上并没有黑暗魔法的气息，也没有强大足以震撼多玛姆的魔法能量。
　　可他竟能在黑暗维度中来去自如？
　　古一认为，或许他应该抽空去找奥丁聊聊了。
　　“师傅，那个多玛姆是不是很厉害？我听师兄他们说过，多玛姆似乎是黑暗维度的主宰。”就在这时，张扬看着古一不由的问道。
　　要知道，张扬刚刚在听到多玛姆的名字后，心里确实紧张了一下。
　　毕竟，对于只看过《复仇者联盟3》的张扬来说。
　　多玛姆这个名字，有些陌生了。
　　对灭霸张扬可能还熟悉一些。
　　可问题是，根据张扬来卡玛泰姬后的了解，灭霸虽然难对付，但没有无限宝石，
　　灭霸并不是古一的对手。
　　而多玛姆就不一样了。
　　那是一个令古一都头疼的对手啊。
　　虽然张扬知道，说不定自己有朝一日总要跟多玛姆对抗。
　　因为那家伙野心勃勃想吞噬地球。
　　但在现在，张扬可没有百分百把握能打败多玛姆啊。
　　索性，他跑的够快。
　　“是的. ....多玛姆掌握着所有黑魔法以及黑暗的力量，在他的黑暗维度里，他就是全能全知的神！”古一解释道，不由走到桌前倒了一杯茶喝了口。
　　“还好。”张扬低声感慨，又吐出一口大气。
　　…
　　…
　　黑暗维度。
　　多玛姆：“既然古一你来了，那就别想……”
　　一道蓝光。
　　多玛姆：“……？？？？？人呢？”
　　多玛姆现在有些懵。
　　不仅懵，还有些郁闷。
　　原本看着突然出现的古一，多玛姆高兴坏了。
　　他一直都想去地球搞事。
　　可古一这家伙当真也是烦的不行，次次都破坏他的好事。
　　这不，多玛姆只能想点别的办法。
　　最近，算到古一大限将至，即将要去到永生大帝那里报道不管地球了。多玛姆也开始蠢蠢欲动了。
　　为了不像之前几次一样去地球就被古一赶出来。
　　多玛姆想着多找些信徒，等古一去永恒大帝那里后就一举吞噬地球。
　　只是，没想到他不去地球找古一麻烦，古一这家伙，竟然自己找上门来了？！
　　古一来黑暗维度可是千载难逢的好机会！
　　到了黑暗维度，就没有人能够不被他控制的！
　　更何况，这还是古一自己撞上来的，在他力量最强的时候！
　　而且最为关键的是。
　　古一身边似乎还带着一个魔法能量还不错的小年轻 。
　　如果能被吸收，那他的力量将会更强一些。
　　这种一箭双雕的好事，多玛姆可不想错过！
　　他原本跟古一叫嚣两句就动手，然而多玛姆话还没说完，古一和她徒弟莫名其妙就从黑暗维度消失了？
　　多玛姆彻底无语了。
　　他前脚才说黑暗维度不是你们想来就来想走就能走的地方。
　　话音都没落就被瞬间打脸了？
　　一点都不给他这个黑暗维度主宰面子？
　　还真就是说来就来？说走就走？
　　多玛姆此刻很郁闷，不仅是郁闷，还有些暴躁。
　　“古一！卡玛泰姬！终有一日！我要用黑暗吞噬你们！”
　　多玛姆怒了。
　　整个黑暗维度都在颤抖。.




第78章



　　夜深，卡玛泰姬。
　　古一正在圣殿内闭目打坐，就在这时，王和莫度两人相伴而来。
　　见古一，两人行礼：“至上尊者。”
　　古一缓缓睁开眼，脸上带着意外的严肃。
　　“你们可知，我叫你们过来，有什么事？”
　　莫度和王对视一眼，摇了摇头。
　　古一的心思就和她的能力一样深不可测，并非一般人能随意揣测的。
　　“今日我让张扬练习传送魔法，他在我圣殿冥想了五个小时便突破了。”古一揭晓了谜底。
　　只是不揭晓还好，揭晓了，倒让王和莫度两人心中不由一酸。
　　确实是酸。
　　酸的不行。
　　张扬这是仗着自己的天赋好就开始为所欲为了？！
　　嚣张！太嚣张！
　　这才来卡玛泰姬多久？
　　加起来往多了抛也就十几天吧？传送魔法就突破了？
　　莫度和王两人是又酸又气。
　　魔法这玩意，本就是越到后面越难，特别是到瓶颈期14要突破时。
　　有些人能卡一辈子。
　　可张扬倒好，冥想五小时就突破了。
　　呸！
　　怪物！
　　拉起嘴角，莫度脸上勉强挤出一个姨母式微笑。
　　莫度：“那当真是件喜事。【简直人神共愤！不给卡玛泰姬的其他法师活路！】”
　　莫度：“小师弟悟性好，这也正常。【那压根不是一个正常人该有的悟性，这丫的绝对有问题！】”
　　“……”古一：“其实你不用勉强自己。”
　　叹了口气，古一继续道“确实是件喜事，两位优秀的法师不妨猜猜他突破到什么地步了。”
　　优秀？
　　快别这么说，当真是自愧不如。
　　莫度皱眉道：“难道，张扬现在已经可以传送去其他星球了？”
　　王摇头：“大师兄，大胆点猜。我估计张扬现在应该能无限制在异次元空间中传送了！”
　　古一摇头：“结合宇宙魔方的力量，他现在已经破维度传送了。”
　　王：……
　　莫度：……
　　畜生啊！
　　就连莫度现在都不能破维度传送，张扬这是把卡玛泰姬所有法师的脸按在地上摩擦啊！
　　“有宇宙魔方加持，小师弟天赋又如此好，也是自然的。”虽心里嫉妒，但莫度脸上还是布满了勉强的微笑。
　　“嗯。”古一点头，忽而，她神色一变道：“他今天带着我传送进了多玛姆的黑暗维度里。”
　　王：……
　　莫度：……
　　师傅，你有话能一次性说完吗？
　　你这一下一下的，炸的我们小心脏受不了啊！
　　神特么！
　　张扬现在不仅能破维度传送，而且还能传送到多玛姆的黑暗维度呢？
　　这简直是一连突破了两、三阶啊！
　　从奥丁的次元空间，直接突破到了黑暗维度？！
　　王和莫度不由相互对视一眼，咽了咽口水。
　　顺势倒吸一口凉气。
　　“你们，没有发现什么问题吗？”就在两人愤恨之际，古一忽而问道。
　　这让王和莫度不由一愣。
　　问题？
　　还能发现什么问题？
　　除了证明张扬魔法天赋高外还能说明什么问题？
　　等等…黑暗维度？
　　“师傅，你是怀疑张扬学习了黑魔法？”到底是博学多识的王，率先反应过来意识到了问题所在。
　　古一摇头：““可他身上没有黑魔法能量。””
　　王点头，确实。
　　张扬身上确实没有任何黑魔法的气息。
　　倒是卡西利亚斯，最近身上总透露着一股邪气，也不知是不是王想多了。
　　“那师傅是在担心什么？”王看着古一不由问道。
　　古一转过身，双手负于身后，面色越发沉重了：“也不知把张扬留在卡玛泰姬这个决定对还是不对。”
　　一旁的莫度听罢忙道：“师傅，张扬这个人我一早就说了，他留在卡玛泰姬，很不安全。”
　　虽说莫度认可了张扬的天赋。
　　但这还是不能让莫度改变从本质上他觉得张扬有问题这一点观点。
　　若是不影响卡玛泰姬也就罢了，可若是影响了，莫度是断然不愿意让张扬留在卡玛泰姬的。
　　“也不能这么说。”听莫度如此说王摇头道：“或许这其中有什么误会，张扬并不像是黑暗力量的人，我倒是信得过张扬。”
　　古一叹气，并未发表言论。
　　毕竟张扬这个人，古一观察了这么久，并未发现异常。
　　只是无法查看张扬的未来以及探测张扬的思维。
　　竟让古一有些迷惑了。
　　但要真要古一放弃张扬这么一个好苗子，古一心里也难做这个决定。
　　想一想，古一觉得还是去找一找奥丁，或许他会有什么说法。
　　古一对王道：“这几天，我要出门一趟，张扬这边就先交给你了。还有尽量别让不好的东西靠近张扬，影响了他的判断 。”
　　王：……
　　师傅，能不交给我管吗？
　　“放心，宇宙魔方应该够他悟上一阵子。”似乎看出了王的焦虑，古一对着王说道。
　　王这才松了一口气。
　　幸好，不需要他再教张扬了。
　　见王应下古一正准备离开，忽而，莫度叫住了她：“至上尊者。”
　　古一停下了脚步。
　　“至上尊者，之前似乎跟您提起过，神盾局的特工在加德满都这一块调查我们的事，您还记得吗？”莫度对着古一毕恭毕敬的说道。
　　“嗯，我知道，他们还在。”
　　卡玛泰姬周边的事情，古一还是有些关注的。
　　黑寡妇一行人也确实找了卡玛泰姬很久。
　　只是，古一并没有空去搭理他们。
　　“那需不需要弟子出面解释一下？”莫度问道。
　　“她们找不到自然会离开。”古一平静的说道，似乎并未把黑寡妇那一行人放在心上。
　　莫度点头，随即又道：“对了，至上尊者。纽约那边又出事了。最近出现了很多离奇的爆炸，而且似乎都是人类自爆。”
　　古一眉头一挑，这事，她倒是知道些。
　　似乎是有关于绝境病毒的。.


第79章



　　人心是最复杂的东西，地球不乏那些野心勃勃的人。
　　不过地球上的内部事件一直以来都是由复仇者联盟处理，所以古一并不会提前插手。
　　对于古一而言，既定的时间线，即使古一能阻止，但该发生的时间，依旧会随着时间线发生，无一例外，所以帮与不帮，并没有任何的意义。
　　只是张扬这个人似乎独立在宇宙的时间线之外。
　　比起这些古一现在更关注张扬。
　　“你让纽约的护殿法师稍微关注一下即可。”古一淡淡说道。
　　莫度点头，在行礼后，古一开启传送门离开了圣殿。
　　“恭送至上尊者。”
　　次日清晨。
　　训练场上，新来的学徒基本已经在训练了，索尔才慢慢悠悠的从卡玛泰姬的客殿内走出，迈着大老爷特有的步伐，漫不经心的走到了训练场。
　　扫了一眼训练场，没有一个熟悉的身影，这让索尔有些疑惑。
　　打了个哈欠，索尔走上前，对着正在训练的法师大喊：“喂，你们有没有人知道，那个古一、王、莫度、还有张扬在哪啊。”
　　索尔这一声大喊，倒是把正在训练的法师们给震住了，所有人都停下了手中的训练，一脸疑惑的看着索尔。
　　就在这时，人群的最后面，莫度走了出来。
　　见索尔，莫度皱起了眉头，似乎有所不满。
　　只不过，考虑索尔是阿斯加德人身上有伤，又刚来卡玛泰姬，并未厉声斥责，只是对着索尔道：“既然伤好了，就来训练吧，我们训练是早上六点开始，明天可别迟到了。”
　　“训练？”听到莫度这么说，索尔不由提高音量道：“训练什么？我父王不是让我来修行的吗？我堂堂阿斯加德王子可是从小就在战场上训练到大的，你们这训练太小儿科了．々。”
　　索尔的语气里带着明显的傲慢，声音大的几乎整个卡玛泰姬都能听见。
　　这让莫度心里有些不满。
　　没有察觉到莫度的不爽，索尔在人群中扫视了一圈对着莫度继续大声道：“咦，张扬呢？他怎么不在？那小子不是说要跟我打架吗？我们还得争师兄师弟呢！”
　　索尔这一番自以为是的发言让莫度脸上一阵铁青。
　　不管索尔是不是阿斯加德王子。
　　可现在索尔毕竟是在卡玛泰姬修行。莫度又是大师兄，眼下这么多人看着，莫度心里明白，若是不给索尔一点教训，日后卡玛泰姬怕是会乱套了去。
　　这么一想，莫度直接抬手施展出猩红锁链朝索尔丢去。
　　索尔见莫度突然动手，神色一愣抬手似乎准备拿自己的锤子，然而此时索尔才猛然想起，自己的锤子被毁了。
　　失去了锤子，索尔一时间不知道该如何使用雷神之力。
　　很快便被莫度用猩红锁链给栓住了。
　　挣扎了几下，索尔才发现这根锁链异常的牢固，并且以他的力量竟然还挣脱不开？！
　　“你这个混蛋！你对我做了什么！快把我放开！”索尔大怒，对着莫度吼道。
　　莫度沉声，看着索尔怒斥：“你以为你现在还是阿斯加德的王子吗？这里是卡玛泰姬！没了雷神之锤，你什么都不是！”
　　莫度的这一句话，仿若晴天霹雳，轰的原本还在挣扎的索尔先是一楞。
　　随即更加暴躁了。
　　索尔对着莫度怒吼道：“你这个愚蠢的凡人！即便我没有雷神之锤！我依旧是雷神！阿斯加德未来的王！”
　　莫度皱眉，不耐烦的开启传送门将索尔丢进了时空通道里，耸了耸肩道：“你这个神当真是弱爆了。”
　　喧嚣的训练场在这一刻安静了下来。
　　而训练场的隔壁，卡玛泰姬的格斗场内。
　　听见索尔怒吼的王和张扬不由对视一眼，摇了摇头。
　　“说真的，索尔这脾气倒真跟奥丁当年的脾气有些像。”王不由的说道。
　　“这么说，当年奥丁也来过卡玛泰姬，像索尔这样咆哮过？”听了王的话，张扬不由的问道。
　　王摇头：“那倒没有，只不过，根据卡玛泰姬图书馆的书记载，奥丁年轻时，也是这么一个暴脾气。”
　　“好吧。”张扬笑道，随即看着王问：“那师傅有没有说，她什么时候回来？”
　　张扬来格斗场的时候，古一并不在，倒是王一早便在等。
　　王说按照古一的吩咐，让张扬先去房间里面冥想。
　　这一想，又是一早上。
　　等张扬出来的时候，王跟张扬说，事实上古一有事出去了，这几天，都会由王继续教他。
　　所以张扬才不由的问道。
　　“．～很快，应该过几天就回了。”王看着张扬说道：“师傅说，让你这几天先熟悉空间魔法，把空间魔法练熟练。”
　　张扬点头：“这空间魔法确实比基础魔法要难，是的多想几天。”
　　王：……
　　王总觉的，张扬在装逼。
　　虽然王知道，张扬他悟性好。
　　但说真的，张扬该不会以为空间魔法是什么中阶、高阶魔法这么简单的事情吧！
　　这神特么可是宇宙的六大基本属性之一！
　　什么叫基本属性之一明白吗？
　　多想几天？
　　虽然张扬悟性好，但也不是这么好的吧！
　　多想几天就能把空间魔法给悟会？
　　之前其他的魔法也都算了，到底也只是基础魔法，张扬悟的快也就罢了。
　　但问题是这次可是空间魔法！
　　越往上学，越难学会。
　　换做常人，不、就换做是一个天才(王钱好)好吧！
　　要掌握空间之力不说花一辈子吧，至少五十年要吧？
　　那还是天才，才能练到古一所说的熟练！
　　张扬几天就想练熟练。
　　不存在的。
　　王一副“你还是太年轻”的表情看着张扬，拍了拍张扬的肩膀道：“没事，慢慢来，别急，空间之力，可不是一朝一夕能熟练的邻。”
　　张扬行礼道：“谢谢王的指教。”
　　王笑了笑道：“没事。”
　　忽而，王像是想起了什么对着张扬问：“对了，上次你找我借的那一本魔法书，就是专门讲炼金术的你看的怎么样了？”
　　张扬道：“看了。”
　　王问：“感觉如何？”
　　张扬道：“还不错，昨天我尝试了一下，用炼金术制造了一把剑。”
　　“？？？”王：“你炼出了一把法器？”.

第80章



　　虽然惊讶，但还好，也在王的意料之中。
　　张扬这家伙悟性本身就好，炼金术本不算什么很难的魔法。
　　所以张扬看了一两天能学会也很正常。
　　只是王对张扬炼出了什么剑倒是有些好奇了。
　　张扬点头道：“昨天晚上半夜闲着无聊，脑子里总是感觉有一种异样的能量在躁动，睡也睡不着所以我便去翻了一下炼金术，正好看到剑术的炼造方式，便试了一下。”
　　王有些好奇，看着张扬忙问道：“是吗？那你制造出了什么？让我看看可好？”
　　张扬耸了耸肩道：“就是一把很普通的剑，若是王想看，我就取。”
　　张扬说着施展了取物魔法，将剑从宿舍取了过来，递给了王。
　　王没多想伸手便去接剑，不想张扬刚把那剑放在王的手中，王便感觉那剑仿佛有千斤般，重到王根本拿不动。
　　直直的朝着地面摔去，就听“咚”的一声，那剑直插地里。
　　“这…”王有些尴尬。
　　特么的，什么剑这么重啊！
　　一点面子都不给，搞的他像是肌无力一样。
　　王有些不满，同时还有些尴尬，他不好意思的看了一眼张扬，尴尬的道：“手滑、手滑。”
　　话落，低头正准备拔起地上的剑。
　　待目光再回到那把剑上时，王猛然间愣住了。
　　这剑…！！！！
　　难道是传说中的石中剑！？？
 　　之前没有细看，王还没有注意到。
　　但现在看着这把剑插在地面之中耸立着。
　　那剑身上散发出来的威严以及王者霸气让王再看时浑身鸡皮疙瘩都竖起了！
　　这可不就是古书上记载的那把王者之剑！？
　　根据图书馆的藏书记载。
　　若是王没有记错的话，这剑应该就是传说中的石中剑！
　　相传，石中剑第一次出现是一个圣诞节前夜的一所教堂里。
　　正当人们忏悔完毕抬起头来时突然看到了一把宝剑插在一块四方的石头上。
　　周围写着金字：“凡能从石台上拔出此剑而且生于英格兰者，便会是英格兰全境的国王。”
　　之后，一位男子拔出了此剑。
　　他便成了一直流传至今的传说——亚瑟王！
　　“张、张扬，这、这把剑是你炼出来的？”王看着张扬似乎想确认一下。
　　王完全没有注意到他说话的语气都在颤抖。
　　张扬点头，一副安全无公害的样子道：“是啊。”
　　这下王彻底懵了。
　　脑子里嗡嗡作响。
　　仿佛平地里突然响起的一阵惊雷“轰”中了王的脑袋。
　　神人啊！
　　似乎怕自己看错，王连忙又弯腰看了下剑身。
　　剑身有一串古老又奇异的铭文。
　　翻译过来的意思是：只有国王才能把剑从坚石中拔出来
　　连铭文都一模一样！
　　这会，王心里有了八成把握！
　　不行…还得去图书馆看一眼！
　　“张扬，你先悟着，我有点事！”
　　急事！
　　特别急！
　　王说完便头也不回的朝着图书馆奔去。
　　那跑步速度，仿佛王的身后有好几头猛兽在追他要他命似的。
　　又急又慌。
　　连卡玛泰姬最简单方便的传送门王都忘记用。
　　看着王如此。
　　张扬一时间有些懵。
　　这是怎么了？
　　两手一瘫，一脸莫名其妙。
　　张扬一把抽出地上的剑，送回了宿舍，再看时，王已经跑的没了踪影。
　　“跑的这么快？”
　　张扬大手一摆，索性先去悟一悟空间之力。
　　…
　　…
　　此刻，卡玛泰姬图书馆。
　　王几乎是一路撞进的图书馆，顾不上被撞倒的桌椅，王嘴里嘀咕着：“亚瑟王、亚瑟王…”
　　很快，跟着自己的记忆，王找到了相关书籍。
　　找到有关石中剑的记载，王飞快的重温了一遍，当即楞住了。
　　妈呀！
　　不得了了，夭寿了！
　　太恐怖了！
　　张扬竟然…用炼金术炼出了传说中的石中剑！
　　不是，张扬！
　　你竟然说这把剑是你随便炼出来的一把普通的剑？
　　不是，这法器也能叫普通？
　　还能随便炼出来？
　　这尼玛可是十大圣剑之一的石中剑啊！
　　不是，要说张扬天赋好悟性佳也就算了！
　　炼金术都这么 厉害？
　　神他么！
　　这究竟有没有天理，有没有人性啊！
　　王此刻有些想哭。
　　就看了一本炼金术的书！张扬竟然能造出石中剑？！
　　这可是比张扬手里那把永恒之枪还要厉害甚至可怕的法器啊。
　　传说在古不列颠时代。
　　亚瑟王是整个古不列颠的国王，被魔法师梅林抚养长大。
　　只不过后来古不列颠被覆灭。
　　亚瑟王和石中剑沦为了传说。
　　这把传闻中被赋予古老魔法力的石中剑也消失了。
　　可现在……
　　这究竟只是一把一模一样的仿剑。
　　还是说…
　　这把剑真的跟亚瑟王手中的那把剑一样，富有上古的魔法力？
　　王此刻有些慌乱。
　　他觉得他得赶快去找莫度大师兄聊一聊！
　　这尼玛，太吓人了！
　　…
　　…
　　训练场。
　　在教了实习法师一些新的魔法后，莫度似乎才想起来索尔还被他关在了时空通道之中。
　　莫度深吸一口气，抬手画出传送门将索尔给放了出来。
　　“咚！”
　　一声沉闷的响起在空气中响起。
　　被猩红锁链囚禁住的索尔脸朝下砸在了地面上。
　　“奥！谢特！我刚刚！下落了至少有三十分钟！而且还是在被绑住双手的情况下！”一出来，索尔暴怒的声音再次响起。
　　这让莫度不由的皱紧了眉头，无奈的叹了一口气道：“看来，你还是没有变老实。”
　　莫度摇了摇头，抬起手，正准备再次让索尔去下落一会。
　　这会，索尔倒是老实了，忙道：“不、不、不，我想清楚了，我会好好训练的！”
　　识时务者为俊杰。
　　没有了锤子，使用不出雷神之力，索尔现在唯有猥琐发育，稳住别浪。
　　“既然是这样，那你就跟着实习法师们一起去训练吧。”莫度叹了一口气，将猩红锁链收回。
　　索尔从地上爬起，活动了一下有些麻木的四肢。
　　有些不满的道：“实习法师？按照我的实力，我不是应该至少跟着那什么古一一起练习吗？”
　　莫度嘴角一抽：“那是至尊法师…卡玛泰姬最厉害的法师…她在卡玛泰姬的地位就跟你父亲在阿斯加德的地位是一样的。”
　　索尔耸了耸肩，一脸尴尬的道：“那我至少也得跟那个叫什么张扬的一起训练吧。”
　　莫度：……
　　你这脑子，一看就没张扬那么灵泛。
　　别想了。
　　莫度眉头一皱：“你想继续下落吗？”
　　索尔摇头，话锋一改，忙道：“其实我觉得，跟他们一起训练也不错。”
　　话落，索尔便走进了实习法师的人群中。
　　莫度叹了一口气。
　　教人真是越来难了。
　　就在这时，一阵大喊声传进了莫度的耳朵里：“大师兄！不好了，出大事了！”.



第81章



　　这一声尖叫，把莫度吓得心不由一惊。
　　出大事了？
　　什么大事？
　　莫度心想着，就见王慌慌张张~的赶了过来。
　　“出大事了，大师兄！”来不及行礼，王拉着莫度走到-一旁便连忙说道。
　　这让莫度心里有一-阵不详的预感。
　　要知道，王这个人一向最讲礼数。
　　可现在王竟然惊慌的连礼数都顾不上了，想必一定是碰到了什么天大的事情，才会让王如此的惊慌。
　　莫度当即神色严肃起来：“出什么事了？”
　　王一连喘了三口大气，终于才说得出话：“大师兄，张扬用炼金术练出了石中剑！”
　　张扬用炼金术造出了石中剑？
　　这算什么大事？
　　炼金术又不是什么很难的法术。
　　只不过是要消耗一点自身魔法能量所以没什么人愿意学罢了。
　　也不算什么厉害的魔法，张扬学会也挺正常的。
　　“我还以为是什么大事，慌慌张张的…”莫度松了一口气，对着王不由斥责道。
　　话说到一半莫度神色一边，像是意识到了什么，眼瞳骤然放大。
　　“你说什么？！张扬用炼金术造出了石中剑？”莫度惊道。
　　不是，王你认真的吗？
　　骗鬼的吧！
　　石中剑？？！！！
　　我的个乖乖哟。
　　这事，太特么吓人了。
　　“真的！我确认了三次！绝对不会有错！”王看着莫度，神色间极其认真。
　　半点都不像是在开玩笑的样子。
　　这让莫度心里更惊讶了。
　　随着古不列颠覆灭，石中剑消失。
　　至今，几乎没几人知道它的威力究竟有多强大。
　　只是仍有古老的传说简单的描绘了石中剑的威力。
　　王者出鞘、天地色变。
　　剑到之处，众生泯灭。
　　不过寥寥几句话，却仍然能感受出石中剑逆天的威力。
　　张扬若是真用炼金术把这剑炼出。
　　我的亲娘啊…
　　卡玛泰姬究竟是来了个什么样的怪物？
　　“张扬炼的那剑，当真有传说中石中剑的威力？”仿佛不相信莫度不由再次问道。
　　这会，王倒是摇头了：“有没有这威力我不知道，但，剑确确实实跟石中剑一模一样！而且那把剑，我一看就觉得绝对不是一把普通的剑！”
　　莫度深吸一口气，皱眉沉思。
　　越想越不对。
　　张扬怎么可能能炼出这种传说中的圣物来？
　　莫度严肃的对着王道：“王，我觉得你可能看错了，有可能只是像而已。”
　　“不可能。”王斩钉截铁的道：“大师兄，我绝对没有看错！不信，你自己去看！”
　　莫度狐疑的看了王一脸。
　　看就看，还怕你不成？
　　“走！”
　　莫度说着连在正在训练的法师都来不及管便直接朝格斗场快步走去，王也紧跟在莫度的身后。
　　见王和莫度慌忙离开，训练人群中的伯克利不由道：“哎，估计张扬又做了什么惊为天人的事情了。”
　　作为之前有幸能教张扬入门的师兄，伯克利太了解莫度和王两人刚刚脸上的表情了。
　　就张扬，搁谁教都淡定不下来。
　　悟性太好了，八成又悟出什么魔法了吧。
　　伯克利叹了一口，正准备继续练习。就在这时，伯克利听到耳边传来一个低磁又嚣张的声音：“喂，那边那位大叔，你认识张扬？”
　　大叔？
　　还那边那位大叔？
　　伯克利皱眉，正准备看看是谁这么没大没小，转头瞬间，伯克利神色一愣。
　　这不是奥丁的儿子索尔吗？
　　伯利克心中一惊，一想到之前纽约大战时他跟索尔闹过矛盾伯克利现在就腿软。
　　毕竟，奥丁的儿子，他不一定打的过啊。
　　而且，听他刚刚跟大师兄的对话，索尔似乎要待在卡玛泰姬，跟他们一起训练。
　　这玩意整的，当真是不是冤家不巨头。
　　“嗯，怎么了？”伯利克紧张的问。
　　“张扬那小子，为什么没有在这里训练？！”索尔对着伯克利问道，脸上的表情倒是挺平和的。
　　要知道，索尔对于伯克利可是一点印象都没有了。
　　现在索尔满脑子都是要跟张扬一决高下。
　　似乎见索尔不太记得自己了，伯克利松了一口气，对着索尔道：“他是至上尊者的亲传弟子，所以他跟着至上尊者修行。”
　　“至上尊者？古一？”索尔不由道：“好像是有这么一回事。”
　　语毕，不等伯克利说话，索尔突然有些不满的道：“为什么他可以跟着古一修行，但我却要在这里跟你们一起修行？！”
    · ····求鲜花· ···
　　因为他牛逼。
　　伯克利心里如实想到，嘴上却耸了耸肩对着索尔道：“你要得到至尊法师的认可才行。”
　　认可？
　　索尔不满：“我堂堂阿斯加德王子，古一不认可我？！”
　　这…谁能知道至尊法师的脑子里想些什么？
　　似乎意识到自己说错话了，伯克利连忙闭嘴了。
　　倒是一旁的索尔还在喋喋不休的道：“在阿斯加德，我可是最强壮的战士！”
　　索尔扬了扬下巴，有些得意。
　　见伯克利不搭理他，索尔用手拍了拍伯克利的肩膀道：
　　“奥，对了，张扬那个家伙在哪训练？我现在伤好了，还有一场架没跟他打呢！”
    ...... ........ .......
　　打架？
　　跟张扬？
　　这倒是引起了伯克利的兴趣。
　　虽说张扬的天赋很好，但索尔到底是奥丁的儿子。
　　以现在张扬的能力。
　　说不定两人还真能打一打看看谁强谁弱。
　　“他一般都隔壁的格斗场训练，不过，你现在就要去找他吗？”伯克利对着索尔问。
　　“当然？”索尔眉头一挑，正准备去格斗场。
　　忽而，索尔似想起了，又走了回来道：“奥，对了，不行，我现在还不能去，因为我需要一把锤子。”
　　要锤子？
　　“要锤子干嘛？”伯克利不解的问道。
　　“我的锤子里有我的雷神之力，没有锤子，我的雷神之力不知道该怎么用。”索尔一向没什么小心眼，所以说话也比较直接。
　　不过这话却让伯克利给听蒙了。
　　没有锤子就不能发挥出力量？
　　你们阿斯加德的神当真是奇怪。
　　伯克利小声道：“真是个锤子雷神。”
　　话落，伯克利耸了耸肩开始练习。
　　见伯克利不搭理自己。
　　兴许索尔也觉得无趣，百无聊赖的看着法师们练习。
　　仿若一个考核官一般，边走边道：
　　“奥，天哪，你们练的这是什么？养生操吗？”
　　“你们这招式打起架来是不是一点用都没有？”
　　“奥，谢特，你们手里突然亮起的那道光是什么？为什么它还在冒火花？”
　　（今天还有更新哟~谢谢你们支持）厂.

第82章



　　莫度和王走到格斗场时才发现，这会快到午休时间了，张扬不在格斗场的圣殿内。
　　应该是去吃饭或休息了。
　　于是莫度和王两人在圣殿内等了张扬一中午，这才等来了张扬。
　　一进门，见莫度和王，张扬行礼：“大师兄，王。”
　　“嗯。”莫度和王十分平静的回应着。
　　虽然看上去他们脸上并无太大波澜，但心里却不由感慨：
　　总算是来了！
　　等了两个小时候啊，你再不来，我们都快睡着了。
　　稍微活动了一下四肢，莫度走上前去面无表情的对着张扬道：“我刚王跟闲聊了一中午，王跟我说，你似乎炼出了一把法器？好像是一把剑？”
　　“奥，是炼出了一把剑六八七，我随便炼着玩玩的。”张扬笑道。
　　一旁的王听后整张脸都变色了。
　　随便炼着玩玩都能炼出石中剑？
　　你叫别人专业的炼金法师怎么活？
　　倒是一旁的莫度，冷笑一声，摇了摇头。
　　骗谁呢？
　　石中剑早就消声灭迹了。
　　你以为你是谁？
　　随便玩玩就能炼出石中剑？
　　张扬天赋好这事，莫度虽然不想承认，但也不得不承认了。
　　不过，天赋好跟炼出石中剑可是两码事。
　　“是吗？让大师兄帮你看看那剑怎么样？”莫度难得露出了笑容，对着张扬说道。
　　“奥，好。”张扬点头。
　　很快便用取物魔法取来了石中剑放在了莫度的眼前。
　　莫度看着张扬手中的剑。
　　眉头不由的皱了起来。
　　不能说这剑跟石中剑仿的八、九分像吧，那根本就是一模一样！
　　连剑身上被赐予上古魔法的铭文都有。
　　这让莫度不由楞了一下，这张扬，该不会就是跟着石中剑炼的吧。
　　不过，虽说这剑长得确实是像。
　　但问题是也不能说张扬炼的就是石中剑啊。
　　“张扬，我拿这剑看看啊。”想到这，莫度对着张扬说道。
　　话里的意思很明显，他要拿剑。
　　要知道，石中剑最好的验证方法之一就是拿一下。
　　因为石中剑有个很不成文的规矩。
　　只有王者，也就是石中剑认定的主人才配拿起石中剑。
　　否则的话，就算你力气再大，你都拿不起石中剑。
　　所以，莫度现在唯一能想到的方法就是亲自拿一拿这把剑试试看。
　　“行，给。”听莫度说要看，张扬也没多想，直接将剑递了上去。
　　莫度伸手，看着一旁连连摇头的王不信邪似的双手去捧张扬手上的石中剑。
　　不想张扬刚松手，莫度就后悔了。
　　一声“我艹”还没来的及说出口，就见莫度双手捧着剑直接朝着地面坠落，还没等张扬反应过来，莫度就双手捧着剑，“噗通”一声跪在了张扬的面前。
　　“？？？”张扬：“大师兄，你在干嘛？”
　　看着跪在他面前双手捧着剑贴着地面，头低着的莫度。
　　张扬有些懵。
　　一时间楞是没明白莫度是怎么了。
　　怎么突然就给他跪了。
　　还跪的这么干脆、直接，一点都不拖泥带水。
　　这让张扬不由的道：“大师兄，这还没过年呢，你犯不着给我行这么大的礼啊。而且，你给我跪，这也不太合规矩吧？！”
　　张扬说着，面带难色。
　　说真的，张扬虽然不是特别喜欢他这个大师兄。
　　但也没想到他大师兄会突然给他跪下啊。
　　只是，张扬不知道的是，并非是莫度想给他跪下，而是…莫度没有办法啊。
　　刚刚张扬松手的那一瞬间。
　　莫度就感觉自己的双手捧着的压根不是把剑，而是一座山！
　　压得莫度自己都没有反应过来双手就直接被这剑压得往地面上砸去，这才不受控制的跪了。
　　而且最为关键的问题是…
　　他还……起不来。
　　不仅起不来，莫度还能感觉到自己双手传来的疼痛。
　　十指连心啊！
　　现在，莫度的十根手指都被石中剑压着，痛的莫度一句话都讲不出来，眼眶都红了，只能低着头强忍痛意. ....
　　即便是用他身上的魔法能量，莫度都无法撼动这石中剑一分一毫。
　　这石中剑…真特么重啊！
　　“大师兄，可以了，你还是快起来吧。”看着莫度久久没有起身，张扬都有些不忍心了，连忙对着莫度说道。
　　莫度:……
　　天知道莫度心里的崩溃。
　　神特么！
　　我也想起来啊！
　　可我起不来啊！
　　看着灭有反应的莫度，张扬有些疑惑，不由看了一眼旁边的王道：“王，大师兄他怎么了？”
　　王：……
　　估计八成是被石中剑压住手，起不来了吧。
　　王猜测着。
　　但又不好跟张扬说这剑很厉害。
　　毕竟，若是张扬拿着剑乱用的话，后果不堪设想。
　　于是想了想，对着张扬道：“你大师兄应该是在掂量剑的重量。”
　　张扬一愣，不由问道：“掂量剑的重量需要跪着吗？”
　　“……”王：“你大师兄一向喜欢如此。”
　　张扬嘴角一抽，半信半疑的道：“这是个什么奇怪的方式，我还以为大师兄是在给我下跪呢。”
　　“……”王：“怎 么会呢，你真是……”
　　张扬眉头一皱，有些狐疑的对着莫度问：“大师兄，你平常测量剑的重量，都是这么测量的吗？”
　　莫度此刻是有苦难以，有口也难开啊，含着泪点了点头。
　　总不能说是因为你的剑我拿不起吧！
　　“这……那大师兄你继续啊。”见莫度点头，张扬不由拍了拍莫度的肩膀道。
　　这一句话让莫度当即蒙了。
　　继续？
　　不是，再继续下去，我的手怕是要废了！
　　我信，我信这是石中剑！
　　真的，我真信了！
　　莫度心里一阵崩溃，忍着疼痛颤声对着张扬道：“张、张扬，你把剑拿、拿开一下，我、我的腿跪麻了……”.




第83章



.费收不，0001满不数字告公本　　

。了看能就下一新刷，费收新重会不，的过阅订经已，封被节章致导以所，迟延核审因章28　　

第84章



　　待张扬拿起剑。
　　莫度的双手终于被解放了。
　　莫度赶紧将双手负于身后，从地上站了起来。
　　嘶—
　　真心痛。
　　此刻，莫度感受着双手传来的疼痛，脸涨的通红，一双眼睛红红的，看上去像头发怒的公牛。
　　“大师兄，你这是怎么了？”张扬看着莫度这奇怪的样子不由问道。
　　莫度摇了摇头，痛的一句话都说不出来。
　　真是有口难言，有苦难说。
　　“那，大师兄，你觉得这剑怎么样？”张扬看着莫度不由问道。
　　毕竟之前莫度说是要帮自己看剑，张扬自然得问问莫度他的看法。
　　“还、还行。”莫度点了点头，勉强的从嘴里丢出了两个字。
　　怎么样？
　　这种传说中的圣物，能不行？！
　　若说之前莫度对于张扬的石中剑还有些怀疑。
　　此刻，莫度是半点怀疑都没了。
　　到底说天赋重要呢。
　　没有天赋，你连拿剑都不配。
　　这么一想，不等张扬开口，莫度就忙道：“我还有急事，先走了。”
　　说着莫度马不停蹄的离开了。
　　倒不是莫度真有急事，而是莫度急需去治疗一下他的双手。
　　被一座巨山压住手的滋味可不好受。
　　若不是莫度有魔法能量护体，只怕这双手得废了去。
　　见莫度离开，王也忙道：“张扬，你下午先练着，我也有点事。”
　　说完，王也走了。
　　屋内只留下了懵逼的张扬一人。
　　“怎么都说有急事?”看着莫度和王匆匆离开，张扬一时间有些不解。
　　想起莫度之前接到剑突然跪下的画面。
　　张扬眉头一皱。
　　总觉得王说的话有些不太可信。
　　量剑的重量需要跪下？
　　扯犊子吧？
　　难不成，是因为这把剑太重了？
　　张扬不由想道，掂了掂手上的剑，十分轻松。
　　“没觉得重啊…算了，奇奇怪怪。”大手一摆，张扬也懒得再管了。
　　索性，继续冥想空间之力。
　　…
　　…
　　法师圣殿。
　　从格斗场出来，莫度就一直往前走压根没有搭理过王。
　　神色还异常严肃。
　　直到走进法师圣殿，莫度才终于绷不住了，用力的甩了两下双手，嘴里“哎哟、哎哟”的喊，痛的在圣殿里原地起跳。
　　“大师兄，我都说了那剑真是石中剑！”见莫度这样王不由的叹了一口气。
　　活该，让你不信。
　　我看的东西，还会有假？
　　“谁知道张扬那家伙真能炼出石中剑！”莫度气急。
　　天杀的。
　　要知道的话，莫度是无论如何都不会去碰那把剑的！
　　这会莫度当真是悔的肠子都青了。
　　“哎。”王叹了一口气。
　　看着莫度这样子，心想着先帮莫度治疗。
　　否则莫度一直痛着也不是个事：“大师兄，我帮你先看看伤．々。”
　　本是一句平常的话，王伸手就想去看莫度的手。
　　不想莫度却有些尴尬。
　　看着王，将双手负于身后，硬是不让王看。
　　这让王有些懵：“大师兄，怎么了，你不需要治疗吗？”
　　治疗是肯定得治疗的。
　　不过…
　　莫度看着王，犹豫的道：“那你不准笑。”
　　王皱眉：“有什么好笑的，当然是治疗你的伤势更重要了！”
　　这大师兄怎么扭扭捏捏的跟个娘们一样？
　　王不由的心想道。
　　看见王如此肯定的目光，莫度深吸一口气，这才把手从背后拿了出来。
　　不拿出来还好。
　　一拿出来，王当时就笑岔气了。
　　我去，这是谁家的猪蹄？
　　此时，莫度的双手上全是肉眼可见的红肿。
　　那肿的，活脱脱像两个大猪蹄子摆在王的面前，还红的晶莹剔透的。
　　王没忍住“噗”的一声直接笑出猪叫声来。
　　“王！”莫度怒了。
　　脸上一阵红一阵白。
　　“哈哈哈、大师兄，对不起，你这手实在太像猪蹄了。”王耿直的对着莫度说道，边说还边忍不住笑了两声。
　　这让原本脸色就不太好的莫度脸色更差了。
　　心里对张扬是又恨又嫉妒。
　　“你笑够了没有！？笑够了就来帮我治伤！”莫度忍着要暴走的情绪对王说道。
　　王连忙点头：“笑够了，笑够了，不过大师兄，你的手怎么肿成了这样了啊？”
　　莫度黑着脸道：“还不是因为你说什么我习惯跪着测试剑的重量才会变成这样，亏你也想的出来！？”
　　天知道莫度在听到王说那句话时整个人都懵了。
　　跪着测剑重量？
　　我怎么不趴着测呢？
　　王是真能扯！
　　最关键是张扬还一脸认真的跑来说让自己继续跪着。
　　莫度当时差点没一口老血吐出来！
　　神特么，你还真受的起我一个大师兄给你一直跪着？！
　　“我跟你说王，刚刚如果再耽误的久一点，我这双手怕是不能再要了。”莫度强忍怒意对着王说道。
　　王想笑又不能笑。
　　只能使劲憋着，好一会儿才缓过神来。
　　脸上挂着没有完全消散的微笑对着莫度道：“大师兄，我刚刚不是在帮你解围嘛。”
　　“解围？得了吧，师弟，你行行好，你再解下去，你大师兄我估计得自断双手了。”莫度冷哼一声，生着闷气。
　　王忍俊不禁，也懒得跟莫度吵，只是开始帮莫度治疗受伤的手。
　　空气一时间有些安静。
　　也不知过了多久。
　　莫度缓和了自己的心态，这才严肃的开口对王道：“张扬炼出石中剑这事，我们必须快点跟至上尊者汇报。”
　　听到这个消息，莫度首先想到的就是古一。
　　毕竟这不是什么小事，莫度和王都做不了主。
　　“可，大师兄，至上尊者不在。”王面露难色的开口。
　　这让莫度猛然想起，古一昨晚确实说要出去几天。
　　哎哟喂，真是难搞！
　　怎么张扬每次都要在古一不在的时候搞出这么惊天动地的大新闻？
　　王叹气。
　　张扬阿张扬，知道古一不在，你就少给我出难题吧。
　　“那你觉得，张扬知道自己炼出来的是石中剑吗？”想到这，莫度看着王问道。
　　王摇头：“我估计张扬应该不知道，他可能把石中剑当成了一把普通宝剑。”
　　当真是暴殄天物啊！
　　莫度心里哀嚎道。
　　也不看看他作为大师兄用的是什么法器！
　　他张扬拿着石中剑还能当成一把普通宝剑，气人！
　　深吸一口气，莫度才缓缓开口道：“既然不知道那就先别跟他说。也别让张扬贸然使用，若是出了什么事，你我都负责不起。”
　　王点头：“这我当然知道。”
　　神他么，张扬一个用魔法光线都哪能把喜马拉雅山砍了一半的人，谁知道石中剑在他手上会发挥出什么样的威力？！
　　想到这，王心里不由一颤，对着莫度道：“大师兄，我觉得我等下还是去跟张扬说，让他换个法器。”
　　莫度一想，这样也好便也没说什么。
　　圣殿内再次安静了下来。
　　偌大的空间里，只剩下了王的叹息声和莫度的叫喊声。
　　“哎，真希望至尊法师能快点回来……”
　　“．～王！你这个粗鲁的男人！轻一点！”
　　“奥，谢特，那个地方不能碰！天哪，我这样还怎么使用魔法啊，疼痛让我无法集中注意力啊！”
　　…
　　…
　　治疗好莫度手上的伤口，王便去找张扬了。
　　想到临走前，大师兄说他因为双手疼痛无法集中注意力，所以下午实习法师的训练课程要王去暂代一阵子，王就头疼。
　　本来教张扬就让王觉得人生无望了。
　　这会还要教实习法师？！
　　要知道，索尔可是在实习法师的阵容里啊！
　　一个天赋异禀的张扬，一个心高气傲的索尔，想一想王都觉得自己可能会被折腾死。
　　不过，没有办法了，谁让卡玛泰姬现在缺人呢？
　　哎——
　　又是一声来自灵魂的叹息。
　　好不容易走到了卡玛泰姬格斗场的圣殿，王觉得自己已经做好心理准备了。
　　直接推开了门。
　　这会张扬正坐在屋内冥想并没有被王的动静给打扰。
　　见状，王也不好打扰。
　　在张扬身边看了一圈并没有发现石中剑。
　　松了一口气，王坐到了张扬的对面。
　　就在这时，张扬睁开了眼，结束冥想，对着王行礼：“王。”
　　王努力让自己脸上没有任何表情，故作平静的对着张扬问：“是我吵到你了吗？”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　张扬摇头：“那倒没有。”
　　话落，张扬起身活动着筋骨对着王道：“是我自己想好了。今天的冥想很有效果，我感觉思绪比昨天更快了一些，我打算等会回(王钱赵)宿舍去练习一会。”
　　王点头，心不在焉的看张扬：“有效果就好…奥，对了，张扬，就是我想跟你聊聊那把剑的时。”
　　剑？
　　张扬一愣：“什么剑？”
　　我的个天老爷！
　　张扬，你该不会真的把石中剑当成了一把普通的剑吧？
　　你竟然把它给忘了？
　　“就你自己炼的那把剑……”王嘴角一抽，郁闷的道。
　　“奥，那把啊，怎么了吗？”张扬恍然大悟，对着王问道。
　　王深吸一口气，看着试探性的道：“其实，你大师兄说，你那剑还是太重了，而且，比一般的剑要大一些。你制造武器是想方便、轻盈，所以我建议，那把剑暂时来说你还是别用了。”
　　听王这么说，张扬觉得此话有理，于是对着王道：
　　“可不用那把剑的话，我继续拿永恒之枪当法器？”
　　王：……
　　好像永恒之枪用起来，威力也不算太差。
　　张扬：“还是用宇宙魔方肠？”
　　王：……
　　宇宙魔方这个，似乎更加厉害。
　　张扬：“不然在制造出新武器之前，这是先用这把剑吧，王觉得如何？”
　　王：……
　　不知道为什么，王总觉得张扬是在装逼。
　　而且还是赤裸裸的装逼。
　　可王也没有任何证据。
　　这一点才是最气人的！.

第85章



　　此刻，王感觉自己心脏绞痛。
　　别人一件法器没有，张扬一来就有三件，还件件神器。
　　拿出来都是些惊世骇俗的宝贝。
　　可憎、可妒啊！
　　不过话说回来想来想去，王确实也没有想到张扬适合用哪一个法宝。
　　要说让张扬不用吧，似乎也不行。
　　想到这，王干脆换了一个话题。
　　就见王将双手负于身后，看着张扬，一脸严肃的道：“张扬，你是怎么看待法器的？”
　　王这突然的严肃让张扬不禁有些懵。
　　短暂的楞了一会，张扬很快回过神来看着王道：“我认为法器是辅助法师的…工具，我可以这么认为吗？”
　　王点头道：“是的，你说的没错，就是辅助法师的工具，所以，法师本身的强大，才是最重要的关键。”
　　听了王的话，张扬点了点头，确实有点道理。
　　看着张扬点头，王不禁又道：“你得把重点放到提升你自身实力上去。要知道，至尊法师是看中你过去的表现，才把你提为亲传弟子的，你明白吗？”
　　“我知道。”这会，张扬也认真了起来：“我会谨记王的话。”
　　“嗯。”王轻应一声，脸上依旧保持着严肃对张扬道 ：“至上尊者走之前让你好好的领悟空间之力，也不知道你悟的怎么样了。至上尊者走之前让我来监督你，我觉得我必要负起责任。”
　　话落，不等张扬开口，王继续道：“你领悟空间之力到现在也有四天的时间了，让我看看你现在都学会了些什么，就在这间房子里试试吧。”
　　张扬点头，正准备动手，王叫住了张扬：“不能使用宇宙魔方。”
　　这让正想把宇宙魔方取过来的张扬瞬间打消了这个念头。
　　深吸一口气，集中精力，张扬对着整个圣殿开始施展空间之力。
　　只见张扬抬手，正对着前方。
　　很快，一阵又一阵清脆的碎裂声从四面八方传来，张扬和王周围的空间如同镜子破碎半，化成无数块镜面迅速将两人包裹其中。
　　“这是…”看着四周这诡异的反应，王瞳孔骤然一下放大，心中一震。
　　镜像空间！？
　　王会让张扬施展一下最近新领悟的空间之力有很大的原因是因为空间之力难。
　　所以王才会让张扬来施展一 下空间之力，但凡张扬的能力如果还停留在破维度传送的话，王都有理由说张扬太懈怠了。
　　这让的话，可以让张扬的注意力从使用石中剑上重新转移回来。
　　可王万万没想到的是。
　　四天啊！
　　张扬竟然把古一的绝学镜像空间给学会了。
　　这让王一瞬间整个人脑子里都是空白的。
　　“这是师傅之前教我的镜像空间，师傅画出了一块镜面告诉我说，可以用镜面组合成镜像空间。只不过这个秘法有点难，所以我花了有四天的时间才悟会。”看着王站在原地一动不动，一声不吭的样子。
　　张扬不由的说道。
　　他这话不说还好，一说王整个人心态都要炸了。
　　你也知道这个秘法有点难？
　　你用四天时间就学会了，你是不是太对不起这个难字了？
　　不是，张扬，你对“难”这个字的理解是不是有问题？
　　四天能学会的叫难？
　　不过当然，话说回来如果按照张扬之前一晚上就能悟会三百多种魔法利器的进度来说。
　　四天时间才领悟镜像空间秘法对张扬来说，确实可以说是难了。
　　只是，如果跟王比起来的话。
　　别说能制造镜像空间了，就是一块镜面，王到现在都制造不出来。
　　呼~
　　恐怖如斯。
　　“确实，按照之前你的进度来说的话，这秘法对于你而言，是难了些。不过，你也不能因为难就有所松懈，之前教你一个魔法，你都能举一反三，可现在，至上尊者教你如何制造出镜面，你四天才学会制造镜像空间…对于你自己而言，你似乎退步了。”
　　不过虽然如此。
　　但王心里从第一天教张扬开始，就知道了自己跟张扬的差距。
　　王也习惯了。
　　你不能老是拿一个天才跟普通人比。
　　所以，在教张扬这么久的时间里，王掌握了经验，你要拿张扬跟张扬自己比。
　　于是，王才有了这么一番义正言辞的说教。
　　待说完，王没有任何停顿，继续对着张扬说道：“其实归根结底，还是因为，你把部分心思放到了法器上。若是原来的话，你现在，至少应该会从至尊法师的那一块镜面中领悟出什么来。”
　　天知道，王说这番话的时候，内心有多无助。
　　王的一字一句都仿佛是在告诉张扬。
　　张扬，卡玛泰姬除了你跟至尊法师外，没有人能够跟你比。
　　虽然这话是事实。
　　在卡玛泰姬，王也找不到哪个人现在能跟张扬制衡一下了。
　　原来还有个莫度，好了，现在莫度基本上已经被张扬碾压了，除了古一外，张扬的能力基本上已经能打所有卡玛泰姬的法师了。
　　可问题是，这太打击人了吧！
　　他不就是想阻止张扬使用石中剑怕出什么问题吗？
　　为什么他要来被打击？
　　王是一点也没有想明白。
　　“确实，之前师傅也说过我这个问题，但后来好了很多，今天感觉脑子很清晰，所以我对空间之力的领悟稍微加身了一些。”
　　王话音刚落，就听张扬有些开心的说话。
　　话落，就见张扬双手抬起。
　　随着张扬手抬起的动作，王感觉到了脚下一阵剧烈的晃动，很快，整个圣殿在王的眼前开始倾斜，扭曲、甚至是变形。
　　圣殿之中，就只有王和张扬脚下站着的那一块木板是完整的。
　　其余的地方都被张扬控制着。
　　整间圣殿彷如泥巴砌成的一般，被张扬随意的拿捏，玩弄。
　　看着眼前的一幕。
　　王彻底傻眼了。
　　这特么的不是空间扭曲魔法吗！？
　　张扬也学会了？！
　　“这是你悟出来的？”王睁大了眼睛，看着张扬，咽了咽口水不由的问道。
　　“嗯。还挺有意思的。不过我之前就试过了，我最多只能这个圣殿里进行空间的改变。”张扬如实回答。
　　王：你牛逼！
　　你赢了！
　　有时候想一想，王觉得自己要不还是离开卡玛泰姬吧。
　　或许魔法不太适合自己。.



第86章



　　“张扬，去训练场吧，你等会跟实习法师一起训练，不，你等会，指导一下实习法师训练，顺便，把至上尊者教给你的东西分享给实习法师们。”
　　王有气无力的说道。
　　王这会终于明白了一个问题。
　　有关魔法方面的事情，整个卡玛泰姬，除了古一以外，还真没几个人能去指导张扬的。
　　王原本是想给张扬找点茬，让张扬把注意力集中在空间之力上。
　　现在，王觉得找茬是不用找了。
　　再找下去，王觉得自己可能真的该考虑自己是不是适合当一个法师。
　　索性，王想着干脆让张扬跟着自己一起去指导指导实习法师算了。
　　这样的话带在身上，还能阻止张扬~使用石中剑。
　　最重要的是-，还不用受打击。
　　想一想。
　　王觉得，这个方法-是最好不过的。
　　“指导实习法师？这不是莫度师兄一直做得事情吗？”听到王如此说，张扬不由的问道。
　　“大师兄病了，一时半会是好不了了。”王叹了口气道。
　　“病了？”张扬有些懵。
　　莫度不是早上还在帮他测剑吗？
　　下午就病了？
　　“嗯，走吧。”王淡淡的说道，朝着训练场走去。
　　张扬应了一声，连忙跟了过去。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬训练场。
　　此时，索尔一个人坐在最前面，仿佛老干部般对着正在练习的法师道：
　　“喂，你们这，出拳太没力气了，中午没吃饱吗？”
　　“还有你，一个大老爷们打拳打的跟个娘们似的。”
　　“喂喂喂，我说你们别看着我啊，练你们的啊！”
　　索尔的身后，刚到训练场的王看了旁边的张扬一眼，用手按了按太阳穴，摇了摇头。
　　差点忘了。
　　这还有个阿斯加德傻X…
　　“诶，王，你来了啊。那啥，莫度呢？！”似乎是听到了王的叹息声，索尔一下子从地上站了起来，转过身对着张扬和王说道。
　　还顺便打了个哈欠。
　　“你坐在这里干嘛呢？”看着索尔，王的面色严肃了许多。
　　“看你们修行啊。”索尔漫不经心的道，似乎察觉到了一旁的张扬，对着张扬挑了挑下巴：“嘿，凡人，你也在这里啊。”
　　张扬眉头一皱，并不想搭理索尔的无礼。
　　倒是一旁的王见状忙道：“索尔，你来卡玛泰姬是修行的，不是来看我们修行的！”
　　王的语气三分严厉，七分无奈。
　　讲真的。
　　看到索尔，王现在当真是头疼。
　　这家伙，自打来卡玛泰姬就没把自己当过外人看，那也就罢了，最关键的是，他完全把这里当成阿斯加德了。
　　“有什么区别吗？反正都有修行两个字。”索尔瞥了王一眼，完全没把王的警告当一回事。
　　王有些生气，暴怒道：“这怎么可能一样……”
　　不想话还没说完，就被索尔打断了：“行了行了，你们这里的人，老使用一些奇怪的什么秘法，可自身能力，没一个能抗的，不是我说，真要真刀真枪打起来，就你们这花拳绣腿，我阿斯加德大军只怕一打一个准。”
　　话落，索尔不再搭理王，目光看向了张扬道：“喂，凡人。你还记得我们之间的约定吗？”
　　张扬皱眉，看着索尔不悦的道：“你现在准备好挨打了吗？”
　　索尔突然“哈哈”一笑，拍了拍张扬的肩膀道：“你小子倒挺自信的嘛。”
　　张扬往后退了一步，似乎并不喜欢索尔这么的贸然。
　　“扭扭捏捏的。”索尔两手一瘫，对着张扬道：“我们之间的约定可能要晚一点。说真的，虽然我现在也能跟你打，不过没有锤子，我一点都不习惯。”
　　张扬耸了耸肩，一脸无所谓的样子：“无妨。”
　　要知道，张扬本身就没有把跟索尔的约定当做一回事。
　　他到卡玛泰姬是来学能力的。
　　他得先成为一个大法师，等到他成为至尊法师的时候，别说索尔，就算是灭霸，看到他估计都得绕道。
　　“看着你似乎很开心的样子，怎么，是觉得我可以晚点打哭你，所以在内心高兴吗？”索尔“哈哈”大笑起来。
　　仿佛，他开了一个很有趣的玩笑。
　　事实上，张扬知道索尔这个家伙有些狂妄还没大脑。
　　只是张扬没想到，索尔能如此令人讨厌。
　　张扬冷着脸，没说话。
　　一旁索尔见张扬没说话，转头看向王道：“对了，王，我得离开卡玛泰姬一阵。”
　　王眉头皱的更紧了：“你忘了你父王把你留在这里的目的了吗？还是你不想回阿斯加德了？”
　　索尔笑着摇头：“当然不是！你们不用这么紧张。我又不是真的离开，我只是要去尼达维勒一趟，我的锤子坏了，我无法使用雷神之力。我跟张扬还有赌约，我得重新打造一把锤子。”
　　尼达维勒那个地方居住着专门为众神打造神器的矮人一族。
　　奥丁的永恒之枪以及索尔的雷神之锤都是在那制造的。
　　没有武器索尔显然有些不习惯，所以他想去尼达维勒那里重新制造一把武器也不是没有道理的。
　　只是，王并不能答应索尔的要求。
　　“你的身份很特殊，没有至尊法师的命令，你不能出卡玛泰姬。”王拒绝了索尔的要求。
　　“你以为你们这个该死的地方能困住我吗？”索尔冷哼一声，对着王道。
　　“请便。”王沉声道，脸色并不算太好。
　　就在这时，索尔刚准备开口，忽而一个法师走上前来。
　　“王。”见王，法师先对着王行礼，随即道：“大师兄让您去一趟圣殿，说是有客人来了。”
　　客人？
　　什么客人？
　　卡玛泰姬会有什么客人？
　　还是先去一趟再说吧，王想着对着张扬道：“张扬，实习法师们就先交给你指导了。”
　　忽然，王像是想起了什么，将伯克利从人群中叫了出来。
　　伯克利一出来便对着王行礼。
　　王将伯克利拉到一旁道：“伯克利，你记得，盯着张扬，千万别让张扬使用剑。”
　　话落，就离开了。
　　伯克利一下子就楞住了。
　　不能让张扬用剑？？？
　　这是什么意思？？
　　伯克利心想着，朝着张扬走去。
　　见伯克利，张扬道：“师兄。”
　　正准备行礼，一下被伯克利给拦了下来：“行礼…就不用行了。”
　　伯克利此时有些尴尬。
　　想二周前，张扬还只是他教的学徒，可现在张扬开始要指导他了，现在如果再让张扬给自己行礼。
　　伯克利真是会找个洞钻进去了。
　　“王走之前说让我来协助你，怕你第一次，不会教学徒。”伯克利对着张扬说着，并没有告诉张扬真正的原因。
　　张扬也没有多想，只是点了点头。
　　就在这时，一阵暴怒声打断了两人的对话：“还真当我走不出这卡玛泰姬了是不是？！”
　　说话的人是索尔。
　　此刻，索尔有些暴躁。
　　冷哼一声，索尔转头看着张扬道：“喂，你小子！给我等着啊！等我去尼达维勒打造出了武器，再过来跟你来打！”
　　索尔说着，迈开二大爷的步伐头也不回的走了。
    · ····求鲜花· ···
　　张扬耸了耸肩，一脸无奈。
　　怎么也想不明白，他怎么就招惹了索尔这么一个暴脾气的家伙。
　　不过张扬并没有放在心上，只是对着被索尔叫喊声打断训练的实习法师们道：“你们继续训练，不需要管这些。”
　　实习法师们这会才反应过来，接着开始训练。
　　伯克利站在张扬的旁边跟张扬一起监督法师练习，在索尔离开后，训练场的气氛变得和谐了起来。
　　只是，这一阵和谐的气氛并没有能维持多久。
　　大约半小时左右。
　　又是一阵暴怒声在训练场响起：“这就究竟是个什么鬼地方？！哪哪都出不去？！”
　　很快，索尔那高大的身影迈着六亲不认的步伐朝着实习法师这边走了过来，一边走一边道：
　　“喂，你们有没有人知道这个地方怎么出去的？”
　　“该死的，我在这里走了三十分钟！硬是没找到门！”
　　“你们卡玛泰姬有门吗？”
　　索尔嗓门很大。
　　跟他的性格差不多，嚷嚷着让整个训练场都回荡着他的声音，只是，并没有人搭理他。
　　就在这时，索尔似乎有些暴躁，他三、两步迈到张扬面前道：“喂，凡人，这个地方有没有门可以出去？！”
    ...... ........ .......
　　张扬眉头一皱。
　　抬手就准备画传送门把索尔这个聒噪的家伙送走。
　　然而因为之前莫度对索尔用过这一招，所以索尔有了警惕。
　　就见索尔一把抓住张扬的手，对着张扬道：“喂，你这个家伙，别以为我不知道你想干什么，你们除了这么一点跳梁小丑的戏法，就没有别的了吗？”
　　索尔的话里带着嘲讽。
　　在索尔的话里，卡玛泰姬的魔法只不过个戏法。
　　这让张扬有些恼火：“你这样的性格，走出去真不会挨打吗？”
　　张扬是挺想问这句话的。
　　毕竟，从张扬见到索尔第一天开始，索尔就一直在得罪人，不停的得罪人。
　　仿佛，全世界除了他爸爸奥丁以外的人，他都没有放在眼里。
　　“挨打？”索尔仿佛听到了一个笑话般不由的笑了起来。
　　他看着张扬，戏谑的对着张扬道：“怎么，小子，你想跟我打架吗？虽然我没有锤子，但是打你的话，根本就不需要用到我的锤子。”
　　索尔说着，有些傲慢的吹擂道：“我们阿斯加德人，从小便在战场上杀敌，如果你们收起你们那些戏法把戏，真刀真枪的跟我们干的话，我敢保证，我一拳，能把你打哭。”
　　索尔说着，握紧了他沙包大的拳头，放在了张扬的面前。
　　那盛气凌人的模样和嚣张的叫嚣，让训练场上的所有实习法师都停下了手中的动作，不由的将目光集中到了索尔和张扬的身上。
　　一时间，两个人成为了万众瞩目的焦点。
　　一个卡玛泰姬的天才。
　　一个阿斯加德的王子。
　　谁赢谁输。
　　倒也是吸引了很多人的目光。
　　见人群都被自己吸引了过来，索尔似乎很享受这种万众瞩目的感觉。
　　他对着张扬叫嚣道：“怎么样，你敢履行我们之间的约定，跟我打一架吗？！我不用我的锤子，你不用卡玛泰姬的戏法，我们就用拳头！来一绝高下！”
　　张扬点头：“可以打。”
　　这让训练场的实习法师一个个都有些兴奋，自发的走到了训练场的两旁给张扬和索尔腾出了位置。
　　一旁的伯克利也不由的对着张扬道：“加油！”
　　话落，便走到一旁去观战。
　　要知道，这一场战斗，卡玛泰姬的法师们可是十分期待啊。厂.

第87章



　　早在今天上午，索尔跟伯克利说自己跟张扬有一场架要打的时候，训练场上的法师学徒们就基本上都听到了。
　　实在不是他们想偷听，而是没办法，索尔的嗓门，太大了！
　　就算不想听也没有办法啊。
　　所以从今天上午开始，法师们就期待着张扬跟索尔打一架。
　　一是因为也想知道卡玛泰姬和阿斯加德谁会赢。
　　二的话就是因为，索尔这个神确实有点让人讨厌。
　　当然按照道理来说，卡玛泰姬是不能私自斗殴的。
　　不过现在张扬跟索尔可不算私自斗殴。
　　索尔现在算实习法师，张扬是辅导员。
　　两个人属于实战训练。
　　所以，没有一个法师劝架，相反，还都希望他们能早点打起来。
　　“终于要打起来了啊。”伯克利有些兴奋的嘀咕着，随即，似乎想起了什么，对着所有实习法师道：
　　“来、来、来，开盘了、开盘了，买定离手买定离手啊，我们赌财物、赌饭卡、赌手机、任何东西都可以开压了啊。赌张扬赢还是索尔赢啊，开盘了啊。”
　　至尊六九零法师不在。
　　王跟莫度有急事。
　　张扬和索尔准备打架，这个时候，正适合捞一笔。
　　虽说伯克利进了卡玛泰姬修行，但问题是，卡玛泰姬也不是所有法师都不需要钱啊。
　　就比如他这种半吊子法师。
　　天赋还不错但胆小，或者天赋差学不出的，这个时候，钱的作用性就大了。
　　毕竟，到时候要出门修行。
　　卡玛泰姬又不发工资，没有钱，魔法又不够，出门修行不得饿死。
　　所以，伯克利现在是能赚一点钱是一点钱。
　　当然，这事，得瞒着所有人。
　　就比如现在，张扬跟索尔开打，就是一个绝好的时机。
　　“唯一一次，错过不再有，阿斯加德王子大战卡玛泰姬小天才，谁输谁赢开盘了啊，至上尊者不在，莫度和王师兄有事啊，私下交易，禁止泄露啊…”
　　伯克利的话，让所有的实习法师都蠢蠢欲动，毕竟自修行以来，这些实习法师们很久没有这么大的活动了。
　　到底都只是进来一两年的法师，心思还没完全修行好，一听伯克利喊，忍不住都开赌了：
　　“我赌100英镑，张扬赢。”
　　“我赌一只手表，奥丁的儿子赢。”
　　“我赌……”
　　只是，他们这边说的，索尔跟张扬都能一字一句的听见。
　　“我觉得，赌我赢的人会比赌你赢的人要多。”索尔有些得意的看着张扬说道。
　　张扬耸了耸肩：“说真的，其实我并不在意这些，我只希望，如果我赢了的话，你少来招惹我？”
　　“招惹？”听了张扬的话，索尔突然笑了笑道：“奥，你这个人太傲慢无礼了，对阿斯加德的王子也能说出这种话来。”
　　话落，索尔对着伯克利围观人群大喊：“喂，你们买好了没有，记得都买我赢啊。”
　　那一副悠然自得的模样，就仿佛，现在张扬已经是他的手下败将了。
　　待说完，索尔看着张扬，活动了一下筋骨，握紧了拳头，在张扬面前挥了挥道：“看到了吗，我的拳头，你这小身板可别挨一拳就哭了。或者……”
　　索尔挑了挑眉看着张扬道：“你现在跟我说两句好话，我还能轻点……噗……”
　　事实上。
　　从一开始索尔就没有认真看待过跟张扬的战斗。
　　很大概率上是因为张扬看上去比索尔瘦弱了很多，所以索尔的态度才会那么的傲慢，并且…话多。
　　只是索尔万万没有想到的是，自己刚刚话说到一半还没有说完，张扬这一拳就打出来了。
　　而且是打在他的肚子上。
　　这一拳打的索尔感觉自己胃里一阵翻滚，差点没忍住把这两天吃的饭全部吐了出来。
　　如果不是因为他从小打架打到大，还有奥丁的神力加持。
　　只怕这一拳下去，索尔能被张扬给打死。
　　这让索尔有些懵了，看着张扬那近在咫尺的脸心里不假的思索道：
　　这…这小子？？！！
　　他拳头…这么硬的？
　　硬生生挨下张扬一拳，索尔这会终于不再喋喋不休了，他只是楞了一下，随即瞪着张扬一眼道：“你小子，偷袭？”
　　“谁让你自己话多，你不知道反派都死于话多吗？”张扬耸了耸肩，没有给索尔喘息的时间，第二拳又对着索尔砸了过去。
　　这会，索尔有了第一次的教训明显有了防备，抬手用手肘抵御住了张扬的这一击。
　　索尔原本是战士，经常上战场，而且又有神力加持。
　　所以在体能和耐力上，确确实实的好了卡玛泰姬很多法师不止一两倍。
　　索尔原本跟张扬说用拳头打只是因为无法发挥出雷神之力所以索尔想找个利于他自己的战斗方式，可万万没有想到的是，跟张扬这一两招过下来后，索尔发现。
　　有个鬼的优势啊！
　　张扬这特么，不仅是个法师，还是肉法加力法！
　　“咚”
　　就见张扬纵身一跃一拳对着索尔砸下去，索尔躲过后，张扬那一拳硬生生的在地上将地面砸出了一个拳印。
　　这下，索尔懵了。
　　这是一个法师？
　　这感觉是在跟缩小版的浩克打架啊！？
　　索尔忍不住大吼：“书上不是都说法师的体质基本都是普通人的体质吗？这尼玛叫普通人啊？！”
　　在旁边看着张扬和索尔两人打正兴奋的伯克利一听，笑着对着索尔道：“谁跟你说的。书上都是瞎编的！”
　　索尔：……
　　我阿斯加德的史书你跟我说是瞎编的？
　　你在扯犊子吧你！？
　　不过…张扬的体质和力量，好像真不是普通人啊。
　　竟然能和自己对抗，还能把自己逼的连连防御？
　　不行，看来力量不占优势！
　　索尔心想着，直接一拳砸开与张扬之间的缝隙后，对着张扬道：“你等会，你等会……”
　　这让张扬有些懵，对着索尔不由的道：“你要干嘛？”
　　索尔摇了摇头道：“我觉得这样打不行，打太慢了，而且我手上没东西我不舒服. ....我们拿武器来打！”
　　张扬皱眉，一时间也不知道索尔要耍什么花招，对着索尔道：“我们卡玛泰姬只有法器。”
　　索尔不耐烦的道：“不用你们那什么魔法能量激活它的话不就是武器了吗。”
　　张扬：……麻烦。
　　索尔看着张扬，不由的道：“怎么，你是怕用武器打不过我吗？”
　　话落，索尔扬了扬下巴。
　　张扬耸了耸肩，一脸无所谓的道：“那行吧，你要拿武器就拿武器吧。”
　　索尔点头道：“行。”
　　话落，索尔对着一旁懵逼的实习法师们问：“喂，你们这那什么法器还是武器在哪啊，拿过来！”
　　索尔的话让一旁不明所以还没看到结果的实习法师们这会反应了过来。
　　要上武器？
　　“武器的隔壁格斗场倒是有，但问题是，我们都不能进格斗场，只有张扬能进。”伯克利对着索尔说道。
　　“你们这破规矩真多。”索尔不满的说道。
　　张扬看了索尔一眼，抬手施展了传送门，对着索尔道：“你要什么去挑。”
　　索尔瞥了一眼张扬，迈着大爷步伐就进去了。
　　不过一会，索尔拿着两只巨大的狼牙棒出来了，对着张扬道：“就这个！”
　　一时间，训练场沸腾了：
　　“我去，那不是卡玛泰姬最大最重的法器吗？！”
　　“这…这个法器据说是异次元空间一个巨兽留在这下来的，这两棒子下去，张扬还能活下来吗？”
　　“要是用魔法的话，还真说不定，但要不用魔法的话，这两跟狼牙棒，应该没有什么武器能打的动吧。”
　　看着索尔拿来了卡玛泰姬最大的法器，一时间，不少法师都有些愣住了。
　 　这会，索尔显然有些得意：“好了，我选好了，就用这两根狼牙棒！”
　　伯克利：……
　　众实习法师：……
　　神特么，这不是赖皮吗！？
　　这么大的两根狼牙棒？！
　　随便一根看上去就能把张扬拍死的样子！
　　最为关键的是，还不能使用魔法？
　　这…
　　“伯克利，我加码，我赌索尔赢！”
　　“伯克利，我也加码，我也赌索尔赢！”
　　“伯克利，我能换一下吗？我也想赌索尔赢……”
　　一时间，所有实习法师都将目光看向了伯克利想要改注，在他们心里，这一场决斗，从索尔拿出那两根号称是卡玛泰姬最重量级武器的狼牙棒开始，张扬就输了。
　　他们并不知道张扬身上有法器，而且每一件都是神器！
　　看着自己在众人心里已然获胜，加上有两根巨大的狼牙棒在手，索尔哼着歌，扬起了他性感的小下巴对着张扬道：“你要是现在认输还来的及，大不了就是承认了你们卡玛泰姬都是一些花拳绣腿罢了，否则的话，我这一棒子下去，你会死。”.




第88章



　　索尔叫嚣着，脸上带着满满的得意。
　　事实上，索尔拿出这两根狼牙棒不过就是想吓唬一下张扬。
　　虽然跟张扬有过节，但好歹也有过相处，索尔觉得张扬这小子，人还不错，还挺好玩的，所以想逗张扬一会。
　　但对卡玛泰姬这些法师的花拳绣腿和破规矩，索尔也是真真切切的不喜欢。
　　“你选好了，就轮到我了。”
　　看着索尔选好了武器，张扬也开始取自己的法器了。
　　索尔选的是大型狼牙棒，权衡了一下，张扬决定拿个能对抗的。
　　施展出取物魔法，很快，张扬拿出了想好的法器——永恒之枪。
　　索尔：“我特么……”
　　索尔似乎完全忘记了之前见过张扬拿过永恒之枪。
　　只是索尔没想明白，为啥永恒之枪还在张扬那里。
　　不对…这不是重点。
　　重点是我就拿了两根狼牙棒，你给我掏我大阿斯加德的神器永恒之枪是不是过分了？！
　　索尔：“张扬，其实你不用这么认真的。”
　　也不知为何，在张扬掏出永恒之枪的瞬间，索尔心里有些慌。
　　或许因为这是奥丁的东西，即便奥丁14不在也足以震慑住索尔，这会索尔的声音显然小了很多。
　　看着张扬手中那根闪闪发光的永恒之枪，索尔将手中的那两根狼牙棒往地上一丢，发出“咚”的两声巨响。
　　不打了，这丫的还打个鬼啊！
　　看着索尔丢武器，张扬不由一愣：“你认输了？”
　　认输？
　　“我的字典里，没有认输两个字！”索尔冷哼一声，用手指着张扬张扬手中的永恒之枪道：
　　“你不能用这玩意，换一个！每次看到这根永恒之枪，我都能想起我爸爸小时候那它追着我打。”
　　张扬：……
　　应索尔要求，张扬又换了一个法器。
　　这一次，张扬拿出了宇宙魔方。
　　严格来说，宇宙魔方里的力量不是魔法，既然索尔赖皮选了两根巨兽的狼牙棒，那张扬也不介意用一下宇宙魔方的力量。
　　“行了。”张扬手握宇宙魔方看着索尔说道。
　　索尔：……
　　太认真了！
　　张扬你真的太认真了！
　　不仅认真，你还过分！
　　不是，张扬你做个人吧！
　　“你用从我阿斯加德偷来的宝物来打我？”索尔反问张扬。
　　合适吗？
　　我就问你，这合适吗？！
　　如果不是因为没有雷神之锤，索尔真想拿锤子丢过去砸晕张扬！
　　反正不知道为什么，索尔总觉得张扬是个深坑！
　　“这也不行，那也不行，你确定你是神？”
　　见索尔这样，张扬无奈了。
　　“这能怪我？”索尔看着张扬脸上一懵。
　　不是，我就跟你打个架。
　　你不是拿永恒之枪就是拿宇宙魔方？
　　是不是过分了啊？
　　关键你拿的还都是我阿斯加德的东西！
　　“不行，你、你再换个！”索尔摆了摆手。
　　张扬皱眉，拿出了自己最后一把武器。
　　他自己随便炼出来的剑。
　　“这是把啥剑？”
　　兴许是被张扬前面两个神器给搞怕了，看见张扬拿出了一把他不认识的剑，索尔不由问道。
　　“我自己炼的。”张扬如实说道。
　　“你自己炼的剑？”索尔有些狐疑，盯着张扬手里那把剑上上下下打量了不下三遍，两手一拍，对着张扬道：
　　“我觉得可以！就这把剑！很好！”
　　索尔脸上带着笑容，心里不假的思索着：
　　张扬自己制造出来的剑能有多好？
　　看这把剑普普通通的，估计不太行。
　　心上虽这么想，但嘴上索尔却道：“我感觉，你这把剑跟我的狼牙棒很像，有得一拼。”
　　索尔这话说的，一旁的伯克利都看不下去了。
　　伯克利上前两步对着索尔不由道：“这剑怎么可能跟你手中的狼牙棒有得一拼？看体积都不是一样的！”
　　伯克利的话让众法师觉得言之有理，不由对着索尔道：
　　“索尔，这样太过分了。”
　　“就是，胜之不武！”
　　“我觉得张扬还是用永恒之枪好一些！”
　　一时间，训练场又嘈杂了起来。
　　这让索尔有些尴尬了。
　　倒不是觉得索尔担心自己打不过，而是那永恒之枪和宇宙魔方索尔都见过。
　　威力巨大啊！
　　这不明摆着会输吗？
　　“这样吧，我就用一根狼牙棒，这总行了吧！”
　　索尔说着，将另外一根狼牙棒朝地上随意一根，挥舞着自己右手上的狼牙棒试试了手感看着张扬挑了挑眉。
　　张扬一愣，有些犹豫。
　　毕竟他手中的剑是他自己炼的啊。
　　可索尔手中的狼牙棒也算是个宝物吧，这剑不会砍两下就断了吧？
　　想到这，张扬一时间也有些慌。
　　对面的索尔见状不由道：“还说我，你自己这会怎么也跟个娘们一样了？”
　　“我觉得不可，你那武器跟我这武器比起来光从体型看都差了一截，你用狼牙棒可以，换个小的。”张扬说着，施法开启了传送门。
　　张扬也不是傻，这种明眼人都看得出来的不公平，他可不干。
　　“行吧，行吧。”索尔也没啰嗦，走进去换个正常尺寸的狼牙棒出来。
　　毕竟，索尔只是想个小玩笑罢了，真占张扬这么大便宜也不是他的风格。
　　“这会行了吧？！”索尔举着手里的狼牙棒问道。
　　“可以，我准备好了，打吧。”张扬点头，举起剑对着索尔说道。
　　索尔目光一厉，也举起了手中的狼牙棒。
　　大战在即，公平争斗。
　　因为有过跟张扬交手的经验。
　　这一次，索尔认真了起来。
　　一时间，卡玛泰姬训练场也安静了下来，连空气都被的沉重。
　　所有的法师都在期待着一场两人的战斗，也同样期待着能学到一些东西。
　　此时伯克利的心情也同样紧张。
　　无论如何，卡玛泰姬一定不能输给阿斯加德啊！
　　心里这么想着，就在这时，张扬已经挥动了手中的剑。
　　一道凌厉的剑光被阳光照射晃到了伯克利的眼睛。
　　也就是在这个时候，伯克利忽而想起了王说的一句话：“你记得，千万不能让张扬用剑！”
　　不能让张扬用剑？
　　完了！
　　伯克利心里一阵惊慌，正想阻止，然而已经来不及了，因为此时索尔已经挥舞着狼牙棒朝着张扬冲了过去！
　　那气势汹汹的样 子，倒真不愧是从小就在战场上厮杀的将领。
　　带着一股浑然天成的王者风范。
　　一声大吼：“啊！”
　　惊天动地！
　　加上索尔随风飘扬的红色战袍。
　　此时的索尔，宛如一头战狼，对着张扬冲了过去。
　　在临近张扬的瞬间，索尔挥舞着手中的狼牙棒朝着张扬砸去。
　　张扬反手一抬，剑对上索尔狼牙棒的瞬间。
　　只听“哗”的一声。
　　索尔手中那狼牙棒被劈成了两半，只剩下了一个把手留在索尔的手里。
　　索尔：？？？
　　伯克利：？？？
　　众法师：？？？？
　　“妈的！你们这法器那么烂的吗？！”索尔暴怒，破口大骂。
　　怒火中烧之时，索尔直接举起地上那根巨大的狼牙棒对着张扬砸去。
　　张扬神色一慌，心里大喊不好，随即拿剑格挡。
　　咚！
　　清脆的碰撞声响起。
　　也是在这同一时间，围观法师们脸上的表情从惊恐瞬间转为震惊。
　　不是吧？！
　　张扬那把破剑，竟然扛下了索尔这巨型狼牙棒的攻击？并且还没有断裂？！
　　张扬这把剑的质量，真心强啊。
　　而此时，张扬心里，同样有些惊讶。
　　我造的剑这么抗砸的？
　　张扬心想着。
　　这不打还不知道，一打吓一跳啊！
　　原本张扬觉得这把剑是自己随便造的，应该不太顶用。
　　没想到竟然能抗下这巨型狼牙棒的攻击？！
　　这会，张扬稍微有点信心了，握着手中的剑，张扬开始反攻。.


第89章



　　就见张扬手握长剑对着索尔挥去。
　　虽然之前王教的军体拳让张扬确实顿悟了很多格斗技巧，但有关武器的使用，张扬了解的还是不多，至少没有索尔多。
　　张扬一招一式一眼看去就知是个外行，杂乱无章，漏洞百出。
　　只是即便这样，索尔却依旧被张扬打的连连败退。
　　这让围观的法师们都有些懵，一时半会也看不明白。
　　按理说，索尔从小打战、精通各种武器、格斗之术，现在还有超大狼牙棒怎么着也应该占上风，可现在为什么看上去张扬似乎一直在占上风？
　　虽然围观法师们不明白。
　　但问题是，索尔明白啊。
　　此时此刻，索尔有些懊恼、更多的是被欺骗后的委屈。
　　索尔总觉得，张扬手里那把剑绝对不是什么他自己炼出来的剑。
　　要知道，到现在为止，张扬那把剑，已经抗下索尔五锤了。
　　这么大的狼牙棒，索尔双手砸下去。
　　不仅张扬那剑没事。
　　索尔还感觉有一股很强的力量震的他自己全身发麻。
　　这还不是最关键的。
　　最关键的是…张扬那家伙反攻的时候。
　　可能是因为张扬压根不懂什么剑术或者招式，一招一式朴实无华，硬生生是把这把剑当成了刀砍。
　　这种乱砍之法若是真换做别人，不出两招，绝对被打趴。
　　可问题是，索尔感觉。
　　张扬的乱砍简直把这把剑的威力发挥到了极致。
　　每砍中索尔的狼牙棒一下都震得索尔脑瓜子嗡嗡直响。
　　仿佛张扬砍的不是索尔手里的那根狼牙棒，而是索尔的脑袋。
　　这让索尔有些崩溃。
　　明明能看见张扬全身所有的破绽，但问题就是使不上劲去反击。
　　难不成这就是地球人常说的乱拳打死老师傅？
　　这让索尔都有些看不懂张扬究竟是真在乱砍还是这剑就该这么发挥了。
　　现在索尔只感觉自己越打越气，特别是被张扬步步紧逼的时候。
　　索尔感觉自己的气场几乎要被张扬给压制了。
　　咚！
　　一声巨响，用狼牙棒抗下张扬手中一剑的索尔满脸涨的通红，吃奶的劲都用上了。
　　咔嚓—
　　碎裂的声音在索尔耳边响起。
　　索尔只觉得身体一重。
　　也不知是张扬的力量还是那剑的力量，竟硬生生压得索尔的双脚将地面踩出条条裂缝，并快速龟裂。
　　索尔这下懵了。
　　张扬的力气竟这么大的吗？
　　然而不等索尔多想，张扬就扬起剑就朝索尔刺去。
　　索尔一愣，想用狼牙棒挡住张扬的力量。
　　这会索尔才发现因为之前抗了太多下张扬的攻击，这会他不仅脑子里嗡嗡作响，最关键的是，他的手似乎也麻了。
　　这酥酥麻麻的感觉让索尔有些拿不动手中那巨大狼牙棒。
　　“．々啪”的一声，狼牙棒掉在地上，发出巨响。
　　而张扬正那剑朝着索尔刺去，而且速度相当之快。
　　索尔一怔，凌空跃起，正准备一个三百六十度横转，用脚踢掉张扬手里的剑。
　　然而也就在索尔抬腿腾空而起的瞬间。
　　张扬那剑以掩耳不及迅雷之势，准确又无误的戳中了索尔。
　　索尔只感觉自己全身传来一阵刺痛。
　　等会…
　　这熟悉的感觉！
　　这精准的位置！
　　索尔懵了。
　　这一剑仿佛刺通了索尔的大脑，也让训练场在这一刻安静了下来。
　　所有法师都张大了嘴看着索尔。
　　不，准确来说，是看着索尔身上插着的剑。
　　就连索尔自己都不由张大了嘴，转身望向了插在自己屁股上的那把剑。
　　同样的位置，同样的疼痛。
　　索尔在这一瞬间仿佛明白了什么东西，这让他不由的瞪大了双眼，而后缓缓抬头将目光看向了张扬。
　　“FUCK！上次老子屁股上的那个洞就是你戳的是不是！”
　　不一会，索尔震怒，随即大吼。
　　伯克利：？？
　　众法师：？？
　　上次？
　　难不成，张扬还戳过索尔的屁股？
　　索尔这一句话，让围观的法师们都懵了，脸上一阵不解。
　　“这……”张扬嘴角一抽，随即用力抽出了剑。
　　伴随着张扬抽出剑，索尔浑身一颤，只感觉自己屁股一紧，暴怒道：“卧槽！”
　　“……”索尔咬牙切齿：“你他么戳进去还抽出来？一点提醒都不给？”
　　张扬：“那不然，我再戳进去再提醒你一遍？”
　　“……”索尔牙的擦咔作响：“我能给你屁股戳两下吗？”
　　张扬：“不能！”
　　“……”索尔牙咬碎：“那你一天天的老盯着我屁股戳？？”
　　张扬：“…EMMMMM，我不是故意的你信吗？”
　　“……”
　　张扬……你个畜生！
　　原来上次戳老子屁股的人就是你！
　　不是，关键是你上次戳了也就算了，你现在又来戳一次！？
　　你是戳一下还不够？戳上瘾了？！
　　两次了，真的两次了！
　　你他妈还两次都戳同一个地方？！
　　大家打架就文明打架！老是戳我屁股是不是过分了！
　　此刻，索尔有些上头，涨的通红的脸和一下子涌上脑顶的热血让索尔情绪有些失控。
　　索尔红着眼，脖颈青筋凸起，那样子，显然是怒了！
　　神特么！
　　换一个人连戳你屁股两次，你火不火？
　　目光一狠！
　　索尔捡起地上的狼牙棒双手握紧，腾空跃起，使出吃奶的劲从上至下，对着张扬狠砸过去。
　　“不好！”伯克利见状惊呼一声。
　　这一声让围观所有法师的心不由揪紧。
　　作为阿斯加德人，索尔身上有奥丁的祝福，神力护体，即便在没有锤子加成的情况下。
　　索尔原地起跳那高度，也绝对是普通人的五倍不止。
　　那高度，加上索尔的力气，对着张扬砸下去的那一瞬间，可想而知会爆发出多强的力量。
　　索尔这是被打急了，一点都不打算手下留情了？
　　“．～完了、完了！”伯克利嘴里嘀咕着，心里又急又慌，吓得脚都软了。
　　就在这时，忽而，只听“轰隆”一声。
　　一时间，风云色变。
　　在索尔跃起的瞬间，一道雷电连接着索尔的身体。
　　一时间，索尔的眼睛，全身都被蓝色的雷神充斥着，空气中传来了“滋滋”的声音。
　　所有围观法师全都惊呆了。
　　这难道就是传说中的…雷神之力？
　　“天哪！”伯克利惊呼出声:“张扬快跑！”
　　伯克利似乎想提醒张扬快跑，这一棒你可能抗不住。
　　只是，太晚了。
　　现在阻止也无济于事。
　　因为索尔下坠的速度远比他起跳的速度更快，带着强大的雷电之力。
　　眼下，索尔手中的狼牙棒已经快要砸中张扬了！
　　此刻，所有的法师都紧(王诺的)盯着索尔，目光随着索尔手中的狼牙棒移动，一直到索尔手中的那根狼牙棒毫不留余地的砸中了张扬手中的剑。
　　训练场传来索尔的怒吼：“张扬你这个畜生！”
　　嘣！
　　力量交汇，一股无形的能量在格斗场中扩散开去。
　　一时间，格斗场黄沙滚滚，将索尔和张扬掩埋。
　　法师们心急如焚，不停用手拍散着眼神的沙土，似乎想快点看到结果。
　　看着眼前的黄沙一点点的消失，终于，眼前渐渐清明了起来。
　　众法师目瞪口呆的看着原本凸起的格斗场此刻整块塌陷了进去。
　　塌陷的中心狂。
　　张扬举着手中的剑格挡着索尔手中的狼牙棒。
　　两人就这样僵持在格斗场中间。
　　数秒后。
　　只见索尔手上的巨大狼牙棒碎裂成了一块一块的，掉在地上，变成了一堆废铁。
　　索尔：？？
　　伯克利：？？？
　　众法师：？？？？
　　不是张扬，你确定这把剑它是你自己炼出来的，一把…普通的…剑？？？.

第90章



　　看着地上的一堆废铜烂铁，伯克利和众法师有些懵。
　　不仅仅是他们懵，索尔也同样懵。
　　雷电之力，加上那根来自异次元巨兽的狼牙棒，这一下对着张扬砸下去。
　　张扬没事，他的剑也没事，相反，索尔的狼牙棒却碎裂了？
　　这除了能说是张扬手中的剑太牛逼以外，还能说明什么？
　　这会连索尔都被吓到了。
　　之前的愤怒和火气一股脑全丢被抛之脑后。
　　看着地上碎裂的狼牙棒索尔不由的道：“张扬，你的剑，真就是一把普通的剑？”
　　索尔话音刚落，忽而，训练场响起了一阵吵杂的声音。
　　“天哪，张扬身上的那是什么？”
　　“你们快看，张扬手上的剑！”
　　“奥，我的天哪？张扬的剑在冒金光！在魔法里，金光代表圣光，圣光的意思是至高无上？？？！”
　　这一阵吵杂的声音将索尔的目光都不由吸引了过去。
　　索尔抬手，一下子怔住了。
　　此刻。
　　张扬闭着眼。
　　他瘦 弱的身影站在原地，站在那一层朦胧而又迷茫的空气里。
　　他的手上，那一把号称是平平无奇的剑此刻正发出亮光。
　　是金色的光芒。
　　从剑身的那串铭文上开始散发，很快，那金色的光照包裹了剑身，那一道金光也随之涌入张扬的全身。
　　张扬的身体被这道金光包裹。
　　原本瘦弱的身影被这一道金光照亮的竟让索尔心声一丝恐惧。
　　强大的能量在张扬的身上涌起。
　　原本无风的卡玛泰姬不知什么时候卷起了一股诡异的微风，吹动着张扬的头发，吹动着他身上的僧服。
　　这感觉…让索尔心里生出一丝不详的预感。
　　“张、张扬，你、在干嘛，我们不是应该打完了吗？”索尔看着此刻闭着眼站在他面前的张扬，不由问道。
　　索尔没有察觉到自己的声音有些颤抖。
　　说实话，这并非是索尔的本意，只是不知道为什么索尔现在心里有一股无形的压力。
　　这股压力让索尔忍不住声音都开始颤抖了。
　　只是，张扬似乎并没有搭理索尔，并且，张扬身体的能量还在不断的增强，那一道金色的光芒也在张扬的身上流动。
　　索尔此时有些懵。
　　他感觉自己刚刚那一棒子可能砸错了。
　　这…
　　他现在怎么感觉自己砸张扬那一棒子仿佛把张扬砸的开了光？
　　“张扬，我们有话好好说…”索尔有些尴尬的看着张扬。
　　此时，索尔的屁股还在流血，但他也完全顾不得了。
　　索尔总觉得，这个时候，他可能需要跑路了。
　　他很可能惹错人了…
　　索尔想着，赶紧转身。
　　就在这时，索尔的身后听到了一个低沉的声音：“王者之剑…出鞘…”
　　出鞘？
　　什么玩意？
　　你这把剑刚刚跟我打的时候还没出鞘？
　　那出鞘会怎么样？
　　你特么在逗我？
　　索尔不由的想着，犹豫的转过头。
　　只见此刻，张扬忽然睁开双眼，一道金光在张扬眼中溢出。
　　张扬双手握剑，缓缓举起手中的剑，随着张扬举剑的动作，剑身上的金光越来越强烈…
　　不，不是说剑身上的金光越来越强烈…而是，张扬手中的那把剑越来越长了！
　　对！
　　索尔没有看错，张扬手中的那把剑正在变大而且还在变长。
　　随着金色光芒越来越强烈，张扬手中那把剑直指苍天。
　　索尔这一眼望去，那剑至少变成了把百米的大剑。
　 　这…张扬…你这是要放大招了吗？
　　我艹……？
　　过分了，过分了，我们不过就打个架！
　　你有必要放大招？
　　索尔心想着，然而此刻，张扬手中的剑似乎已经蠢蠢欲动要对着索尔砍去了。
　　于此同时，张扬嘴里大喊出了五个字：“胜利与誓约！”
　　随着张扬这一声怒吼结束。
　　张扬挥动着手中那把冒着金光足足有百米的长剑对着索尔劈了下去。
　　巨大的能量撕裂空气。
　　剑光乍现，剑气凛然。
　　这一击从上而下，掀起一阵狂裂的飓风直劈而去。
　　长剑所到之处，尽数被毁，随着“轰”的一声巨响，整个卡玛泰姬不由一颤。
　　这一剑，张扬砍出百米，将训练场百米内硬生生分裂成了两半。
　　中间留下了一条又宽又长的缝隙。
　　伯克利：……
　　众法师：……
　　索尔：……
　　妈、妈呀。
　　此刻，从张扬剑下九死一生逃出的索尔看着不远处那一条一望无际的缝隙。
　　看着一片狼藉的卡玛泰姬。
　　看着轰然倒塌的卡玛泰姬建筑。
　　看着被张扬那一剑粉碎的地面，吓得眼珠子都快要掉出来了。
　　张大了嘴，索尔拍了拍自己惊魂未定的小心脏。
　　此刻，他甚至都能感觉到他自己的手在颤抖。
　　杀疯了…杀疯了…
　　张扬神特么杀疯了已经…
　　不是，太认真了，真的，兄弟，你太认真了！
　　我们就打个架…真就是打个架，随便切磋一下。
　　你特么给我放个大招？！
　　你这一剑下去，我可能得躺半年吧？？
　　不是…此刻索尔越想越不对劲。
　　他感觉他自己仿佛被耍了一样。
　　神特么。
　　不是说这只是一把普通的剑吗？
　　索尔木楞的看向了张扬那剑留在地上这一路冒出的黑烟和被张扬摧毁的卡玛泰姬建筑。
　　这尼玛叫普通？
　　还是你自己造的？？
　　也不知道为什么，索尔突然觉得，其实被戳两下屁股也挺好的。
　　真的…如果刚刚忍一下的话说不定就没有这一剑了。
　　咽了咽口水。
　　索尔被吓的魂没了一半。
　　而此时。
　　不仅仅是索尔惊讶，围观的一众法师也惊呆了。
　　惊的那叫一个目瞪口呆。
　　原本他们以为张扬是天才，现在发现了，张扬不仅仅是个天才，还真说不定是未来的至尊法师啊…
　　这会，所有人的目光齐刷刷无一例外，齐刷刷又十分统一的望向了张扬。
　　嘶—
　　恐怖如斯—.



第91章



　　在众人惊诧的目光中，张扬身上的金光褪去，手中的那把剑也恢复成了原样。
　　看着一片狼藉，仿佛刚刚被轰炸过的卡玛泰姬，张扬自己也有些愣住了。
　　这把剑…
　　张扬不由的低头看向了自~己手中的剑。
　　张扬似乎没有想到，自己手中的这把剑似-乎还挺厉害的？？？
　　这威力，虽说不能跟无限原石那种变态的神器比，但应该，也还挺唬人的吧。
　　张扬心想着，忽然看见了被自己砍得一片狼藉的卡玛泰姬。
　　这…要是至上尊者回来怎么办啊？！
　　心想着，张扬不由一愣。
　　半天也想不出什么好办法，大手一摆，算了，不管了，至尊法师总有办法吧。
　　这么想着，张扬抬起头将目光放在了不远处坐在地上的索尔。
　　于是朝着索尔走去。
　　而此时，索尔似乎也发现了张扬的动作，见张扬走来，索尔连忙从地上在站起，神色间没有半点表情。
　　“索尔…”张扬看着索尔，似乎想说些什么。
　　但又犹豫了。
　　刚刚索尔用狼牙棒砸下来张扬用剑挡住的时候，忽而感觉到了手上的这把剑中有一股巨大的能量在跟自己体内的某种魔法能量呼应，张扬自己也不知道怎么了，全身那些奇怪的魔法能量仿佛被点燃了一般。
　　于是便有了胜利与誓约的那一击。
　　虽然张扬确实是不喜欢索尔，但索尔毕竟没有做什么事，教训一下索尔也就差不多了，似乎，并没有必要下死手。
　　但看卡玛泰姬现在的这个样子…张扬似乎在想，自己刚刚那一下是不是用力过猛了。
　　“张扬！”就在张扬犹豫要跟索尔说什么的时候，索尔突然叫出了张扬的名字。
　　张扬一愣，看着索尔异常严肃的面色，心里一楞。
　　难道…这一架，还没完吗？
　　张扬心想着，默默的又握紧了手中的剑，缓缓抬起，就在这时，突然，索尔神色一变，看着张扬，双手捂住自己的屁股，面带哭相道：“我错了，师兄！”
　　张扬：……？
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，圣殿内。
　　王看着神色严肃的莫度，不由一愣：“大师兄，梅林法师的后人当真要来卡玛泰姬？”
　　莫度点了点头：“说是三天后就到。”
　　莫度的话让王的眉头不由一皱。
　　卡玛泰姬一向甚少与外界隔绝，所以之前法师传话说卡玛泰姬要来客人的时候，王还当真想了很久，只是怎么想也没有想到来的会是梅林法师的后人。
　　要知道，梅林法师在法师界极富盛名，是一位很强的巫师。
　　在古一之前，上一任至尊法师便是他。
　　当年，由梅林所带领的梅林法师世家在法师界相当于如今的卡玛泰姬。
　　可后来，自梅林法师灵体去往永恒大帝那之后，梅林法师世家便消声灭迹了。
　　到如今，梅林法师世家在法师界成为了传说，一个神秘的传说。
　　自梅林法师卸任至尊法师后。
　　梅林法师世家再也没有参加过任何的法师交流会，甚至也没有人去参加过至尊法师的争夺赛，所以，到现在为止，再没有人知道现在梅林家族的真正实力了。
　　但法师界也从来没有任何人敢小瞧任何跟梅林法师世家带有一点关系的法师。
　　要知道，梅林法师可是一位十分出色并且极强的法师。
　　据说，曾经地球历史上最强大的女巫摩根勒菲便是她的徒弟。
　　所以可想而知，梅林法师有多厉害。
　　当然，王知道这些一部分是结合了魔法的历史书籍，而另一部分，是古一偶尔跟王闲聊时知道的。
　　就连古一在谈及梅林法师时，语气中都会带有敬畏。
　　“这倒真是一件奇怪的事情。”
　　王叹了一口气，不知为何，听到这个消息后，总有些心绪不宁。
　　虽说各地法师之间会有交流确实也是很正常的。
　　卡玛泰姬也确实来过很多法师。
　　但问题，梅林法师世家的人来，这就有点不正常了。
　　毕竟，他们在法师界几乎都已经不活动了，突然说要来卡玛泰姬？
　　使出反常的话，必有妖。
　　所以这会，王才会如此焦虑。
　　“是啊，也不知道至上尊者什么时候回来。”一旁莫度也叹了一口气，他的担忧似乎跟王是一样的。
　　看着王一脸焦虑，莫度摇了摇头对王道：“说真的……”
　　莫度本是想说些什么。
　　然而，才刚出口三个字，只听见一声震天动地的巨响——
　　轰！—
　　莫度和王还没反应过来，就被一股强烈的能量给弹飞。
　　这股能量将圣殿直接摧毁。
　　一根支撑整间圣殿的顶梁柱轰然倒下，一下子砸在了莫度的腿上。
　　紧接着，莫度的一声哀嚎在整个卡玛泰姬回荡着。
　　王：？？？？
　　怎么了？
　　难不成有什么东西闯进了卡玛泰姬？！
　　不过…卡玛泰姬一直以来都有至尊法师的结界，是什么东西有这么大的能力能进来？
　　一旁，倒在废墟之中的王这会才反应过来。
　　用体内魔法能量汇成念动力将堆压在身上的木板挪开，从废墟中站起来后才发现，刚刚那股强烈的魔法能量似乎将圣殿给摧毁了。
　　不，不仅仅是圣殿。
　　可以说是整个卡玛泰姬被摧毁了一半。
　　一条足足有好几十米宽的缝隙将卡玛泰姬分成了两半，而且那条缝隙似乎还在不断的蔓延。
　　那缝隙之中，几乎卡玛泰姬的所有建筑都消失了，只留下了一条黑色的烟。
　　若不是因为王和莫度所在的圣殿只是被能量冲击到了，很可能也会消失。
    · ····求鲜花· ···
　　看到这一幕，瞬间王脸上的神色凝重起来。
　　难道…多玛姆的信徒闯入了卡玛泰姬？
　　还是有异次元的邪恶力量在入侵卡玛泰姬？
　　糟了！图书馆？！
　　王心一惊，连忙朝图书馆望去。
　　呼~
　　还好，图书馆还在。
　　等等，好像忘了什么…大师兄！
　　这会，王才想起了莫度。
　　与此同时，耳边莫度的哀嚎声响起了。
　　顺声望去，此刻，莫度被压在废墟之下动弹不得，而最为关键的是，压在莫度腿上的那根顶梁柱。
　　足足有两千多斤啊！
　　此时，之前被张扬的剑压肿了手的莫度压根无法集中注意力使用魔法。
　　这一根顶梁柱压下去。
　　这…只怕，脚也会肿了。
　　“……”王：“大师兄，你的脚还好吗？”
    ...... ......... 0
　　莫度暴怒：“你别问啊！你快把我脚上的东西弄开！”
　　王恍然想起，忙道：“奥，好好！”
　　正准备帮莫度移开脚上的柱子，忽然，只听一声大喊：“大法师！不好了！”
　　王连忙转头，只见伯克利正连滚带爬的跑了过来，神色间慌慌张张的。
　　“怎么了？！”王神色凝重：“有人闯入卡玛泰姬了吗？！”
　　“不是！大法师。”伯克利喘了两口大气，忙道：“你让我叮嘱张扬不要用剑，我一下子给忘了。张扬刚刚跟索尔进行实战训练用了剑…然后，卡玛泰姬就变成这样了…”
　　王：……
　　莫度：……
　　张扬！
　　你个混蛋！
　　把我的双手给砸伤了不说！
　　现在又把我的双脚给砸伤了！
　　我跟你有仇吗？！
　　你跟索尔打个实战训练能毁了大半个卡玛泰姬？
　　你特么是实战训练还是打算灭了卡玛泰姬？！
　　流放！
　　这种人必须流放！
　　莫度心里暴怒。
　　王：“有人受伤吗？”
　　伯克利：“还好，在卡玛泰姬的法师和学徒都在训练，基本都在训练场，没人受伤。”
　　莫度：“我不算人？？”
　　“……”
　　没空搭理莫度，王有些急的对伯利克道：“去…快去把张扬叫到至上尊者的圣殿去…我得问问他怎么回事！”
　　伯克利：“至上尊者的圣殿好像也已经没了……”
　　王：“法师圣殿呢…”
　　伯克利：“没了……”
　　王：“还有哪里有的？”
　　伯克利：“图书馆好像还在……”
　　王怒道：“那就叫张扬去图书馆！”
　　而此时，一旁被顶梁柱压着的莫度很愤怒，同时还有一些绝望：“你们能不能先把我救出来再说？我感觉我的腿要不行了……”厂.

第92章



　　阿斯加德，仙宫。
　　奥丁正准备休息，只是忽然他似乎察觉到了有不速之客。
　　很快一个穿着黄色道袍戴着兜帽的人出现在了奥丁的宫殿之中。
　　来人是古一。
　　“你是来请罪的吗？”见古一，奥丁眉头一皱，神色并不是很好。
　　事实上，要换做是谁都会像奥丁一样，神色不太好。
　　毕竟，这张扬坑了奥丁也不是一两次啊。
　　古一心知，在奥丁面前放低了些许姿态。
　　先是行礼，随即对着奥丁道：“自是来请罪，顺便，问神王一事。”
　　奥丁目光一厉，威严的看着古一，不由道：“你也会有事要问我？当真是稀奇。”
　　古一笑，也不拐弯抹角：“来神王这，本是要问问神王对于之前对张扬的评价，可有印象？”
　　听到张扬这个名字，奥丁便气不打一处来：“没有！”
　　简单利落两个字。
　　奥丁掀起袍子就想送客。
　　察觉奥丁的意向，古一对着奥丁忙道：“张扬能够自由的出入多玛姆的维度。”
　　这一句话让奥丁不由一怔。
　　多玛姆奥丁自是听说过。
六九零
　　只是张扬能自由出入多玛姆的维度空间这一点，奥丁倒是有些惊讶。
　　见奥丁没了接下来的动作，古一接着道：“我被张扬带到多玛姆的黑暗维度里时惊动了多玛姆，本以为必有一战，却不想，张扬竟然又把我带出来了。”
　　虽然被徒弟坑了这件事情很尴尬，但是考虑到现在是在求奥丁帮忙。
　　古一还是说了出来。
　　果真，听到这么一件事，奥丁脸上的神色缓和多了。
　　看你古一还开不开心你收了这么个厉害的徒弟，现在，终于也坑了你吧。
　　奥丁轻咳一声，摸了摸自己的胡子，有些傲慢的道：“我很早前就跟你说过，张扬是你卡玛泰姬留不住的人。”
　　古一谦虚的问：“神王可是发现了什么？”
　　奥丁点头：“倒也没有很大的发现，只是，之前第一次见他时，我用神力试探过他，发现他体内似乎有很强大的能量波动，但，只有一瞬间。”
　　古一皱眉。
　　这一点，她倒是没有察觉到。
　　古一只是察觉到了张扬体内有魔法能量，大概，现在可能比王体内的魔法能量高一点，但至于奥丁说的强大力量，古一并未察觉到。
　　悟性好，倒是真的。
　　“我也试探过，但并未发现神王说的强大能量波动。”古一对着奥丁说道。
　　倒不是古一不相信奥丁，只是，古一认为，奥丁能察觉到的，自己不应该察觉不到。
　　“只有一瞬间罢了。而且至于那能量是什么，我也不太清楚，不过当时我确实察觉到了。”奥丁不由的说道。
　　想起那一股能量，奥丁现在还觉得震惊。
　　古一点头，看着奥丁问：“大概，有多强？”
　　古一的意思是指张扬身上的那股能量究竟有多强，奥丁显然也明白。
　　“无法判断。”奥丁看着古一，目光一厉。
　　这一句无法判断让古一楞住了。
　　连奥丁都无法判断的能量强度。
　　看来确实不可小觑。
　　而且古一也发现了一件事情。
　　张扬似乎，从来没有用到过悬戒这个东西。
　　之前古一发现的时候有些震惊，原本想问张扬，后来教张扬的时候倒是把这事给忘了。
　　可现在，古一猛然想起，才意识到不对劲。
　　这么一想。
　　古一觉得，奥丁所说的张扬体内的强大能量或许真的存在。
　　“不过，你也不需要担心，那股能量，并不是邪恶力量。”奥丁中肯的对着古一说道。
　　虽然张扬对奥丁确实做了很多过分的事情。
　　但作为神王，但奥丁并不会乱说话。
　　“我相信我的眼光，自然，也相信神王的眼光。”古一行礼道：
　　“那，就劳烦神王了。”
　　话落，古一走出了仙宫。
　　她脑子里不由的在想奥丁说的话。
　　要说古一怀疑张扬，那倒是不至于。
　　毕竟古一之前查看张扬的未来时，看到了圣光。
　　圣光证明了至高无上。
　　这也就证明，未来的张扬前途无量且一片光明。
　　虽是如此，但有关于张扬的事情，古一还是先了解清楚。
　　这么一想，古一正打算去永恒大帝那里一趟，忽而，古一面色一楞。
　　卡玛泰姬有危险！
　　竟然有东西直接破了她的结界？！
　　古一神色一愣，顾不得这么多当即在阿斯加德广场上开启了感知魔法。
　　不开还好，一开古一都人傻了。
　　卡玛泰姬被张扬一剑给砍了一半？
　　这难道就是奥丁嘴里说的强大能量？
　　可…不对…
　　石中剑？
　　张扬手中为什么会有传说中的石中剑？！
　　古一有些震惊。
　　不过到底活久了，古一很快回过神来。
　　哎—
　　她这才走了一天啊。
　　卡玛泰姬就出了这么大的篓子。
　　最关键的是，结界破了，卡玛泰姬怕是要显于世人眼前了。
　　想到这，古一脑仁一阵生疼。
　　不是，张扬之前把她送去多玛姆的黑暗维度也就算了，现在又毁了一半卡玛泰姬？！
　　收这徒弟，究竟是福还是祸啊？！
　　想起之前古一还在笑奥丁被张扬给坑了。
　　这会…
　　古一叹了一口气，不由想起了一句古话。
　　天道好轮回，你见苍天饶过谁。
　　永恒大帝那里是去不了了，还是先回卡玛泰姬吧。
　　此时，古一心中难得有了一丝惆怅。
　　唯一让她能稍微欣慰一些的是，至少，没有异次元的黑暗生物入侵卡玛泰姬。
　　…
　　…
　　张扬走在去图书馆的路上。
　　一路上看着卡玛泰姬残破的样子，张扬心中一阵紧张。
　　“又惹了这么大的祸，哎。”张扬说着，停下了脚步，看着空荡荡的卡玛泰姬。
　　想必这个时候，法师们应该都被集结去开会了吧。
　　毕竟刚刚出了这么大的事，总归要有人站出来解释一下。
　　怀着忐忑的心，张扬刚准备迈步去图书馆。
　　就在这时，张扬看着在他不远处站着一个少女. ....
　　少女似乎在看着张扬，就用那种直勾勾又赤裸裸的眼神这样一直望着。
　　看着张扬都有些愣住了。
　　两人就这样对视了一会，谁也没有说话。
　　兴许是觉得有些尴尬。
　　张扬移开目光就准备继续往图书馆走。
　　不想张扬刚动身子，少女就往前挪了一步，
　　动一下脚，少女就也往前挪一步。
　　一直到少女站在了张扬的面前，两人之间相隔不到一米，张扬终于忍不住停下了脚步。
　　目光盯着眼前的少女。
　　大！
　　真的，太大了！
　　“是不是很好看？”略带妩媚的声音在耳边响起，这会，张扬才瞬间反应过来。
　　一连往后退了几步，有些尴尬的道：“挺好看的。”
　　这话是句实话。
　　当然，张扬指的并不仅仅只是这少女的关键地方好看。
　　而是眼前这少女长得就很惊艳。
　　觉得属于那种放在人群里第一眼就能找到，并且为之惊艳的那种长相。
　　要搁在张扬穿越前，就这少女的长相，绝对秒杀一众顶级女明星和那什么选美冠军。
　　“你还挺诚实的嘛，你叫张扬对吗？”听张扬这么说，少女脸上洋溢起了笑容。
　　少女的身上仿佛自带魔力。
　　有一种笑起来似乎整个世界都亮了的感觉。
　　这让张扬不由有些感慨。
　　要知道，在现在这个灯红酒绿的世界里，很难找得到像眼前这少女一般媚而不俗，性感中却又透露着一丝清纯的女人了。
　　最为关键的一点是，够大！
　　“对，你怎么知道我的名字？”听见少女叫出了自己的名字，张扬有些惊讶，也不由得警惕了起来。
　　张扬非常肯定，他是绝对不认识眼前这少女的。
　　否则的话，就以这少女的长相，张扬不可能记不住。
　　“你是卡玛泰姬的法师，想知道你的名字并不难。” 少女回答着，忽而用一双大眼上上下下打量了张扬好几遍，满意的点了点头，自言自语的道：“不错、不错，看来已经觉醒了。”
　　张扬一愣：“不错？什么不错？什么觉醒？”
　　少女没有回答。
　　她只是笑了笑，对着张扬道：“我叫晴，很高兴认识你，张扬法师。”
　　话落，没等张扬开口，少女对着张扬眨了眨右眼有些调皮的道：“我的名字，你可要记好了，因为以后，我将会是陪伴你一生的女人。”
　　张扬一愣。
　　噗—
　　啥玩意？
　　陪伴我一生的女人？
　　不是，我有这么帅吗？突然就来了一个女人，说要陪伴我一生？
　　这…当真是有点扯淡了吧？！
　　张扬心想着，刚准备问晴刚刚说的那话是什么意思。
　　等张扬缓过神来时，晴已经不见了。
　　而且消失的一点痕迹都没有的。
　　如果不是因为空气中还残留着淡淡的香味，张扬这会倒是有些怀疑，晴刚刚的出现，是不是自己产生了幻觉。
　　“真是一个奇怪的人。”.




第93章



　　尼泊尔，加德满都。
　　“队长，这都找了这么久了，不然我们就回去吧…”
　　熙熙攘攘的大街，满是黄沙的城市。
　　穿着紧身衣的神盾局特工此时正一脸无奈的对着黑寡妇说道，看上去，他们每个人的脸上都很疲惫，而黑寡妇也是如此。
　　“找不到卡玛泰姬，别想回去！”黑寡妇冷言。
　　脸上虽是面无表情，但心里却波澜壮阔。
　　该死的卡玛泰姬！
　　这地方究竟在哪里？
　　我特么都找了快半个月了!
　　整个加德满都都翻烂了！还没找到？！
　　尼克弗瑞的情报该不会是假的吧？！
　　黑寡妇心想着，一脸不爽。
　　要不是尼克弗瑞那家伙下了死命令说没有找到卡玛泰姬不准回去，黑寡妇早就回纽约了，绝对不会现在还待在这个鸟不拉屎的地方待着！
　　黑寡妇心里不悦，看着和她一起出勤的特工道：“喂，你们几个，我去那边找找。”
　　黑寡妇说着，独自一人迈着标准的猫步朝着一个小巷子走去。
　　找了一阵，又问了一阵，依旧无果。
　　黑寡妇心里一阵烦躁，直接坐在了路边的台阶上，正准备喝一14口水歇会。
　　就在这时，黑寡妇忽而听见了一阵响动。
　　还没来得及反应，就看见一道强烈的金光在她的眼前闪过。
　　随即，黑寡妇眼前的一排房屋顷刻间被毁灭，取而代之的是一条又宽又长的缝隙，上面还冒着黑色的烟。
　　一股强大的冲击力扑向黑寡妇，黑寡妇手中拿着的矿泉水还喝上一口就被这股强大的冲击力震的泼了黑寡妇一脸的水。
　　黑寡妇：？？？……？？？
　　什么鬼？
　　发生什么事了？？
　　地震了？
　　外星人入侵地球？
　　刚刚那光是怎么回事？
　　咦…我面前刚刚那一排的房子呢？
　　我……？？我刚刚是不是差点就要去见上帝了？
　　此刻，黑寡妇呆在原地，她的头发上不停的在往下滴水，黑寡妇僵在原地，有一瞬间，黑寡妇觉得自己刚刚仿佛在鬼门关走了一圈。
　　神特么，就差一点点。
　　如果刚刚那光再往黑寡妇这边靠一点点，黑寡妇当场就的凉凉！
　　这简直就是死亡距离啊！
　　如果刚刚自己没有坐在这个台阶上的话…她就死翘翘了。
　　刚刚究竟是发生了什么？
　　黑寡妇心里不由自主的想着，完全没有发现此刻她的全身已经开始忍不住颤抖了起来。
　　半晌，黑寡妇才从这一阵惊讶面前缓过神来。
　　卧槽！
　　这加德满都，绝对有问题！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，图书馆内。
　　“张扬！”
　　一阵怒吼声从卡玛泰姬的图书馆里响起，一时间惊动了整个卡玛泰姬。
　　索尔跟张扬两个人站在图书馆内。
　　两人的对面，站在王，还有莫度。
　　只是跟往常不一样的是，这一次的莫度少了往常的威严但多了几分愤怒。
　　此时，他正坐在轮椅上，看着张扬，脸色铁青。
　　气的似乎有些发抖。
　　明眼可见他的脸上还有血多的伤口，就好像，刚刚经历了一场浩劫。
　　不过这么看上去的话，确确实实刚刚的卡玛泰姬也经历了一场浩劫。
　　见莫度这样，一旁的索尔绷不住了，对着莫度就“哈哈”大笑起来，边笑还边对着莫度道：“哎，莫度，你怎么这个样子了啊？开始坐轮椅提前享受老年时光了吗？”
　　索尔看着莫度，忍不住的嘲笑道。
　　只是此时，索尔似乎并没有比莫度好多少。
　　因为屁股又受伤了，所以此刻索尔趴在一块木板上，极其不安分。
　　“你还说我，你管好你自己吧！”
　　莫度气急，瞪了索尔一眼随即将目光望向了张扬！
　　想他堂堂卡玛泰姬的大师兄竟然被安排上了轮椅？
　　这简直就是天大的侮辱！
　　而这一切，都是拜张扬所赐！
　　才把他的手弄伤？
　　这会就把他的脚也给砸伤了？
　　他这究竟是倒了什么血霉才遇上张扬这么个家伙？
　　这让他之后该怎么样去教学徒？坐轮椅去吗？！
　　“张扬！你知不知道，你现在的行为已经触犯了卡玛泰姬的规矩！按照规矩，你将要被流放异次元空间！”莫度几乎是咬牙切齿的说出这番话。
　　目光中异常愤怒。
　　那眼神，感觉莫度几乎是巴不得张扬早点离开卡玛泰姬。
　　一旁王见状轻咳一声，连忙说道：“张扬！你这也太胡闹了！等至尊法师回来，你看至尊法师怎么收拾你！”
　　王这话，摆明了就是在偏袒张扬。
　　按照卡玛泰姬的规矩，张扬现在犯的事确实是应该被驱逐的。
　　但问题是，王可不想张扬这么一个好苗子被驱逐。
　　更何况张扬现在是古一的弟子。
　　古一对张扬才有直接的处置权。
　　所以王也是侧面在提醒莫度不要越级。
　　王说完，一旁索尔不耐烦的道：“不就是切磋了一次吗？至于吗？战斗不都是这样的吗？你们卡玛泰姬就是破规矩多！”
　　说真的，索尔是很不想听莫度和王两人在这叨比叨比叨的。
　　如果不是因为他硬是被人抬过来的话。
　　果真，一来索尔就要听到这些人叨比叨比叨，当真是烦。
　　“那要不下次实战的时候让张扬去你们阿斯加德试试？！”听到索尔的话，莫度气的脸都青了，看着索尔，莫度没好气的说道。
　　神特么你们阿斯加德实战这样实战的？
　　这要是张扬去你们阿斯加德砍一剑试试？顺便让你父亲奥丁也坐坐轮椅？
　　看看奥丁会不会放鞭炮这把张扬这货给送走？
　　“我们阿斯加德可并不像你们卡玛泰姬这样不经砍，砍两刀都没了，我说，你们卡玛泰姬这也太LOW了吧？这都是些什么古老建筑？一点没有我们阿斯加德气派！”听了莫度的话，索尔当即又忍不住吹嘘 他大阿斯加德了。
　　这话说的莫度是又气又恨。
　　无奈他现在手肿了，脚也动弹不得，否则的话，他绝对一个传送让索尔再去传送通道里待上一阵子！
　　“你……”
　　“卡玛泰姬的建筑确实该换新了。”
　　莫度气急，正准备说话，忽而空气中传来一个声音，下一秒，一个人高的传送门在空中开启，穿着黄色僧服带着兜帽的古一出现在了图书馆内。
　　来人，是古一。
　　“至上尊者。”
　　见古一，几人连忙行礼。
　　唯有莫度，一脸尴尬，他倒是也想行礼，可无奈，他坐在轮椅上，行不了礼啊！
　　“莫度，你这是怎么了？跟多玛姆的信徒对战的时候受伤了吗？”
　　而与此同时，古一也察觉到了不对劲，看着莫度神色一怔，不由问道。
　　“至上尊者……”
　　莫度一脸尴尬，看着古一。
　　神特么，这要是被多玛姆的信徒打的他还好说一点。
　　不管怎么说也是英勇奋战！
　　可问题是，他手上和脚上的伤都是被张扬搞得，这让他怎么跟古一开口？
　　说他在卡玛泰姬被自己的师弟莫名其妙袭击了？
　　……真特么操蛋！
　　想到这，莫度就气，对着古一忙道：“至上尊者，您不在的时候，张扬无法无天，竟然毁了大半个卡玛泰姬！我建议师傅您严惩张扬！将他流放！”.


第94章



　　一旁的王听莫度如此说，连忙对着古一道：“师傅，这其实也不能怪张扬…”
　　王正准备开口帮张扬说话，就在这时，古一看着王道：“行了，你的等会带着莫度去圣殿疗伤吧。”
　　很显然，她心里已经知道了王和莫度两人话里的意思。
　　所以并打算再跟他们争执下去。
　　因为古一心中，显然已经有了定夺。
　　只是，听到去圣殿疗伤这话，王脸上突然露出了一股难色：“可是至上尊者，圣殿……”
　　圣殿被张扬给毁了啊。
　　王一脸郁闷，但又说不出口，心里估计着，古一来的时候，八成也都看见了吧。
　　“已经修好了。”虽王话只说了一半，但古一心里也明了，简单明了的四个字，告诉了在场所有人，卡玛泰姬已经被她给修复好了。
　　古一的话，让所有人都楞住了，这其中也包括索尔。
　　“不会吧，古一，卡玛泰姬就修好了？这么快？你修好的吗？”索尔显然有些惊讶，看着古一满脸不可思议的样子。
　　“嗯。”无视索尔的无礼，古一淡淡说道。
　　这让索尔再一次震惊了，心想着这古一倒是还有点本事？！
　　一旁的王道是淡定许多，毕竟，古一的厉害之处，卡玛泰姬的人都知道，只是，对于索尔直呼古一的名字，王有些不悦，但看古一没说什么，王也不好说话，只是瞪了索尔一眼道：“至尊法师自是有自己的办法。”
　　索尔趴在木床上，咧嘴大笑着对古一道：“喂，那啥古一，你能修复卡玛泰姬是不是也能修复我的锤子？！你把我的锤子修好吧！？”
　　索尔脸上带着期待，彷如地主家的傻儿子一般。
　　古一看了一眼索尔，并没有回答索尔的问题，只是淡淡的道：“索尔，你的屁股又怎么了．々？”
　　索尔：……
　　我说你们，能不能别一天到晚盯着我的屁股？！
　　我屁股究竟是招惹你们什么事了？！
　　你们怕不是都馋我身子吧？！
　　悻悻的瞥了一眼张扬，索尔赌气道：“还不是他搞得！他说他手里那把剑是把普通的剑，结果倒好，不仅给我屁股戳了一剑，还差点没把我砍死！”
　　话落，索尔瞪了张扬一眼。
　　虽说索尔着着实实是被张扬手里的剑给吓了一跳，但问题是，索尔他本身就是一个好了伤疤忘了疼的家伙。
　　现在这股惊讶劲一过，索尔又还是那副不服输的样子对着张扬道：“我跟你说，等我锤子修好了后，我们再来打！你就是看我手里没锤子，你才这么放肆！”
　　话落，索尔似乎想起了什么，对着古一道：“喂，我说古一，你到底能不能把那锤子给我修好啊！？”
　　见状古一笑了笑，对着索尔道：“你是雷神，可不是什么锤子神，你的雷神之力是自身的力量，雷神之锤只是辅助罢了。”
　　话落，古一看着王道：“你们先下去吧，我有事跟张扬说。”
　　古一下了命令，王连忙应到，倒是一旁的索尔不满意了，喋喋不休的道：“不是，那锤子一直跟着我，我有感情了！”
　　“你们卡玛泰姬把我的锤子打爆了，你们不能这样撒手不管！”
　　“喂，我说……”
　　索尔的话还没说完，就被王一个传送魔法直接给送走了。
　　末了，还翻了个白眼，小声嘀咕道：“废话真多。”
　　拍了拍手，王看向古一，当即和颜悦色的对古一行礼告退。
　　推着坐着轮椅的莫度正准备离开。
　　不想莫度又开口了：“师傅……”
　　才刚说出两个字。
　　古一摘下兜帽走到了茶桌前，端起茶壶倒了一杯茶淡淡的道：“我心中自有定数。”
　　莫度：……
　　师傅，你太明显了，真的！
　　你偏心的太明显了！
　　你不能因为张扬天赋好就这么偏心！
　　你这样容易失去你的弟子！！！
　　莫度心里不由的有一丝忧伤，见莫度这样，王连忙将莫度推了下去。
　　一直推到圣殿门外，莫度气急，举起自己被包的像球一样的双手道：“王！我都成这样子了，师傅还偏袒张扬呢？是不是太过分了？”
　　王瞥了一眼莫度道：“谁让你天赋不够！行了行了，也不是什么大事，也没有人员受伤不是。更何况，你也没跟张扬说过他那剑厉害，别人不知者无罪嘛。”
　　莫度一怔，瞪了王一眼：“．～我特么不算人？”
　　这特么？
　　还不算大事？我都坐轮椅了好吗？硬要哪天我被张扬给坑死给算大事？？！
　　退一步，莫度是越想越气！
　　不是，我特么这么大个事，为什么整个卡玛泰姬就他受伤了？
　　他跟张扬两个人是八字不和是吧？？？？！
　　莫度气愤着，被王推向圣殿疗伤。
　　一路上，感受着法师们异样目光的莫度恨不得找个地洞给钻进去。
　　真的，太特么丢人了！
　　这辈子就没有这么丢人过！
　　卡玛泰姬的大师兄竟然坐上了轮椅？！
　　哎—
　　气到最后，莫度化为一声叹息。
　　而此时。图书馆内。
　　古一看着张扬，一声不吭。
　　这倒让张扬有些尴尬了。
　　想到自己惹了祸，一时间张扬也不知道该说什(王诺的)么。
　　“你手里多出的那把法器，让我看看。”看着张扬，古一说道。
　　张扬心头一紧，就知道古一肯定会这样狂。
　　当即施展取物魔法，将剑取来，递到了古一面前。
　　古一伸出手，双手接过剑。
　　跟莫度和王的反应都不一样，古一拿剑似乎很轻松。
　　这让张扬有些疑惑。
　　原本看着莫度和王拿剑时都像是剑很重一样，还把剑掉了，可这会，古一拿着却没有任何反应，张扬心想，或许是他自己想多了，也就将这个问题抛到了脑后。
　　“这剑，你从哪来的？”看完剑，古一将剑递给了张扬不由问道。
　　“这是我自己用炼金术炼的。”张扬如实说道。
　　古一：……？？
　　啥玩意，石中剑你自己炼出来的？.

第95章



　　“我闲着无聊自己研究炼金术，没想到就炼出来了，本来我以为只是一把平平无奇的剑。”张扬解释道。
　　古一：……
　　好一个平平无奇！
　　卡玛泰姬的法器室基本可以换了！
　　我研究炼金术这么久，至今也就造出了三件还算不错的神器。
　　后面的，不是别人给的，就是别人给的。
　　你第一次造炼金术就炼出石中剑？
　　古一这会突然发现，她这个徒弟，压根就不是悟性好这么简单的事情了。
　　这运气也相当的好啊…
　　不过，到底是张扬炼出了石中剑，还是石中剑认定了张扬这事，古一还是有些不肯定的。
　　看着张扬，古一不由问道：“对了，那你有没有遇到什么奇怪的人？”
　　“奇怪的人？”张扬眉头一皱：“有个女的，说了些莫名其妙的话，人就没了。”
　　现在想起那个叫晴的女人。
　　张扬越想越不对劲。
　　神神叨叨的说了一堆话，结果人没了。
　　啥玩意？！
　　“不用搭理她，安心练习你的魔法。”古一回应着张扬。
　　她心里很清楚，石中剑一般来说是有梅林家族世代守护 。
　　而石中剑认定的主人，便是梅林家族世代守护的人。
　　当年亚瑟王拿起石中剑时，辅助他的便是梅林法师。
　　只不过，古一并不希望张扬在成为一个合格的至尊法师之前受到外界的影响，之前梅林家族的人能进入，想必是因为张扬砍破了结界。
　　现在古一已经将结界修复，并且加强了。
　　古一希望张扬能安心修炼魔法。
　　“是把好剑。”这么一想，古一对着张扬说道：“不过，法器是好法器，但也需要法器的主人足够强大才能发挥出最大的作用，所以张扬，你还需多加努力修炼。”
　　张扬点头，他心里很清楚这一点。
　　“不过。”古一看着张扬笑道：“你在炼金术这一块，颇有天赋，你可以多制造一些法器，未来，说不定你也用的到。”
　　古一并没有避讳什么，而是直接了当的对着张扬说道。
　　这让张扬心中有些欢喜。
　　“好的法器可以帮 助法师快速成长，虽说这把剑还不错，但相较整个多元宇宙来说，还是差了一些。”没有停顿，古一中肯的道。
　　确实，跟宇宙魔方比起来差了一截。
　　只是，张扬还没能很好的掌握宇宙魔方的精髓，若是能的话，想必宇宙魔方能在张扬的手中发挥出很强的造诣。
　　“好，师傅，我会多多研究的。”张扬对着古一说道。
　　古一点头，端起茶杯喝了一口茶道：“研究归研究，但，千万别把修行这事给落下了。对了，之前让你研究的空间之力，你感觉如何？”
　　古一似乎并没有提及卡玛泰姬被张扬砍了一半这事，这倒是让张扬忐忑的心情缓和了下来，看着古一，张扬如实回答：“最近思绪还不错，现在的话可以进行空间扭曲了，只是，使用的范围不算大，暂时只能在这一间圣殿内使用。”
　　张扬对着古一如实说道。
　　这让古一正在喝茶的手停了下来，一时间僵在了原地，虽看上去像是在喝茶，但实则，古一内心在惊讶。
　　这才四天…张扬已经可以做到空间扭曲了？？
　　古一知道张扬天赋还不错，但问题是，也不至于这么好吧？！
　　才四天啊！空间魔法啊！
　　这会，古一稍稍有些惊讶了，原本古一觉得张扬的天赋比斯特兰奇好已经算很不错了，毕竟，按照古一之前的观察，如果斯特兰奇学习魔法，应该会是有史以来最出色的法师。
　　可现在看来，张扬的天赋当真是甩了斯特兰奇好几条街啊。
　　这会，古一心倒有些欣喜，原本张扬砍了卡玛泰姬一事，古一心里有些无奈。
　　想着自己才出去短短一天，张扬就惹祸了。
　　不想这一回来，张扬竟然一连给自己带来了两个惊喜。
　　啧啧啧，看来很快，张扬就能成为一名优秀的至尊法师了。
　　古一心想着，就在这时，一旁的张扬见古一不说话不由叫了一声古一：“师傅？”
　　古一这才缓过神来，看着张扬道：“还不错。”
　　虽内心震惊，但古一的评价一像都很中肯，既不会让学徒受打击，也不会让学徒感觉太飘。
　　法师，原本就要保持一颗淡定的心。
　　“还需多多练习。”古一淡淡的说道：“后续空间之力你需要多领悟，结合宇宙魔方一起感悟，这样，你的进步会更快。”
　　张扬点头，正准备开口就听古一忽而问道：“今天打算从今天开始一点点的教你星体投射魔法。如果这个名字你很难理解的话，你也可以称为灵体出窍。一个好的法师必须要修炼出一个强大的灵魂。”
　　张扬一愣。
　　灵体出窍？
　　那不是就是灵魂出窍吗？
　　“星体投射魔法是高阶魔法的一种，它主要就是锻炼你的灵魂的强度，或者更简单一点，你可以理解为精神力。”古一看着张扬说道。
　　事实上，让张扬练习灵魂很大的原因是因为作为一位合格的至尊法师，这是必修魔法之一。
　　这能力，既强，又能装逼。
　　但凡是高级一点的法师都能会，因为它极度考验一个法师的精神力。
　　所以古一认为，这个魔法，是时候提上日程教给张扬了。
　　只不过，这个魔法，异常的危险，毕竟是精神和肉体分离，搞不好的话，很可能会回不去，这需要考验到法师不能有一点点的分心，必须精力集中。
　　出于对张扬的安全考虑。
　　古一对着张扬道：“星体投射魔法这能力你可以回去想，但前提是，你必须得保证，只有我在的时候，你才能用，直到我认为你可以自主使用为止。”
　　“是，至上尊者。”
　　“那我现在来教你，星体投射魔法。”.



第96章



　　纽约，神盾局。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　希尔匆忙走进了尼克弗瑞的办公室：“长官，不好了，加德满都那边好像出事了！”
　　“我已经知道了。”
　　尼克弗瑞说着，神色并不是特别好，他指了指面前的电脑道：“新闻上已经说了，现在这事在网上已经引起了轩然大波。”
　　话落，尼克弗瑞将电脑屏幕推到希尔的面前。
　　希尔一愣，看向屏幕。
　　是网络最新发布的一则新闻，标题上的大字豁然写着：【加德满都突降金光，地面裂开，整条街被摧毁。】
　　当然这不是重点，重点是这则新闻的配图竟然是黑寡妇？！
　　也不知道是谁~抓拍的图片。
　　抓拍的正好是黑-寡妇被泼水的瞬间。
　　希尔：……
　　看来黑寡妇也是差点要跟死神打照面的-人了。
　　“难怪娜塔莎特工说想回来。”希尔有些尴尬的对着尼克弗瑞说道。
　　“现在，她恐怕还不能回来。”尼克弗瑞摇了摇头道：“根据最新消息，在那金光出现的时候，加德满都曾有过大概十分钟的时间突然出现了一排从来未有过的建筑。十分钟后，那些建筑全部都消失了。”
　　尼克弗瑞看着希尔，认真的道。
　　那意思分明是在告诉希尔，他怀疑，那些消失的建筑，便是卡玛泰姬。
　　“那，有没有那些建筑准确的地址？”希尔对着尼克弗瑞问道。
　　“有，离黑寡妇在照片上坐的地方，只隔着大约一条街的距离。”尼克弗瑞说着，将电脑上的资料如数传输给了希尔。
　　待操作完毕，尼克弗瑞对着希尔道：“卡玛泰姬这个地方，我们必须要找到，无论它的存在是帮助地球还是与地球为敌的，这样一个强大的机构存在，对于地球而言，必然是一种威胁。”
　　希尔点了点头。
　　她明白尼克弗瑞的意思。
　　事实上，神盾局除了管理地球不受到损坏以外还得保证一个事情，那就是监管所有超级英雄。
　　以尼克弗瑞的话来说就是，你不知道这些拥有超能力的人什么时候，或许会成为最致命的灾难。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，图书馆。
　　“星体投射是一种让灵魂离开肉体畅游的体验，现在，你需要根据我所说的话去进行每一步的行动。”古一说着，抬手瞬间，制造出镜像空间，给张扬一个安静的环境。
　　待一切完成后，古一盘坐在张扬对面道：“闭上眼睛，感受你体内的魔法能量以及你的精神世界，放空你的所有思绪，忘记一切，集中注意力，去察觉你的灵体，你也可以称为灵魂。”
　　“找到你的灵体，催眠你自己的躯壳，尝试着，带着你的灵体走出来，你需要克服你灵体对于新世界的恐惧，找到宇宙中的一个平衡点，让你的灵体感受到安全感，并且慢慢的从你的躯壳中抽离出来，从而，进行最后的步骤，抽离。”
　　古一说着，随着她的话结束，古一的身体外面已经出现了一个透明的幻影。
　　这个幻影，便是古一的灵体。
　　不过很快，古一又将灵体返回了身体里。
　　“事实上，要达到这个最后抽离的这一步需要反复的练习，在练习中让你的灵体慢慢的，一点一点的抽离，直到最后，完全抽离。”古一说着最后的结束语，深吸一口气，缓缓睁开了眼睛。
　　“师傅，是这样吗？”
　　“……”
　　永恒大帝，我感觉我可能想错了。
　　我原本以为我只是找到了一个悟性比斯特兰奇好的徒弟，万万没想到，我竟然找到了一个悟性吊打斯特兰奇的徒弟？
　　如果不是亲自在教张扬，并且亲眼看见的话。
　　古一压根不会相信。
　　在她刚刚那一番话讲完的短短几分钟里，张扬竟然将星体投射魔法给学会了？
　　这张扬？有点神了啊！
　　这究竟是该说张扬的悟性好，还是精神力好？还是两个都好？
　　要知道，星体投影魔法它是一个极度难的魔法。
    · ····求鲜花· ···
　　一般的魔法用咒语或者理解都能搞定。
　　但这个需要耗费自身的精神，还需要有强大的魔法能量作为支撑。
　　很多人反复练习这个魔法，但因为有一点点的影响从而就失败。
　　可张扬，竟然在她说话的时候就把灵体抽离肉身了？？
　　好家伙？！
　　这精神有点太集中了吧？
　　所以，刚刚她将的话，张扬究竟有没有认真听？
　　这倒是让古一困惑了。
　　“奥，感觉有些费脑子。”就在古一失神的时候，张扬的声音把她的思绪拉给回来，只见张扬此时用手按了按他的脑袋，灵体已经回到了身体里。
    ...... ......... ...
　　刚刚时间加一起，若是古一没有算错的话，总共有十分钟。
　　这已经能达到很多天赋极高的法师练两年的水准了。
　　确确实实是让古一有些震惊了。
　　毕竟，虽然古一知道张扬天赋好，但之前修炼的多为基础魔法。
　　而这个星光投影魔法，是卡玛泰姬的高阶魔法，并不是人人都能用，也并非人人能用会。
　　也难怪王对于教张扬这么避讳了。
　　这个张扬学东西的速度倒当真是挺快的。
　　“很正常，精神与灵体抽离的时候需要高度的集中力，确实很费脑子。”收回震惊，古一对着张扬解释道：
　　“第一次能做到抽离，已经很不错，你得多多练习。随着你练习的越多，你的灵体在外界能待的时间也就越多，并且，能做的事情也就越多，你可以回去的时候多想想，如果需要练习的话，今后随时来我圣殿之中。从今以后，这便是你每天必做的修行之一了。”
　　古一说着平复好了自己的心情。
　　“是，至上尊者。”张扬说着。
　　“你必须勤加练习，让你灵魂更加强大，但也不要忘记了，空间之力的练习。”古一嘱咐着张扬。
　　张扬点头，闭上眼继续练习。厂.

第97章



　　次日，张扬很早便来到了古一圣殿。
　　“至上尊者。”见古一，张扬对着行礼。
　　“嗯。”古一起身，倒了一杯茶，双手递给张扬道：“星体投影术你回去冥想的如何？”
　　张扬道：“还行。师傅，感觉最近的思绪还挺好的。”
　　古一点了点头，随即又问：“那空间魔法呢？”
　　张扬道：“空间魔法我最近还在悟，自己也试了试。感觉明天的话，可能会有新的收获。”
　　张扬脸上有些欣喜。
　　“那今天我们继续练一练星体投射魔法。”古一盘坐在地上道：“看一看你的空间魔法现在能不能制造出镜像空间。”
　　古一的意思很显然，让张扬自己创造出镜像空间。
　　想来，是为了测试一下张扬的实力。
　　张扬轻声应到，随即抬手施展魔法。
　　一阵阵清脆的声音过后，镜像空间完成。
　　有的时候，古一不得不感慨一下张扬的学习能力。
　　她不过就施展过一次如何制造镜面，但张扬现在竟然能制造出六九三一整个镜像空间。
　　如果卡玛泰姬的学徒们都能有这悟性该多好啊。
　　待制造完镜像空间，张扬盘坐在了古一面前，开始了星体投射的练习。
　　按照星体投射魔法来说。
　　抽离的时间越长，证明你的灵魂越强大。
　　古一昨天算过张扬的抽离时间，大概十分钟。
　　以一般来说的话…
　　不，以古一这么久的魔法经验到现在来说的话，张扬最长能抽离半小时左右差不多了。
　　三倍的时间。对于一晚上来说，虽说有些勉强。
　　但按张扬的悟性来说，应该可以做到。
　　古一心里盘算着，对着已经抽离的张扬灵体道：“你看看你最长能在外面待多久。如果感觉到你的身体虚弱的话，必须第一时间回到你的身体里去。”
　　“好的，师傅。”张扬灵体回答道。
　　话落，古一起身双手负于身后看着张扬的躯壳，观察着他躯壳的变化。
　　十分钟过去了，张扬的躯壳并没有起任何的变化。
　　二十分钟过去了，依旧没有。
　　直到第三十分钟的时候，张扬的躯壳还是没有任何变化。
　　这倒让古一有些轻微的异样。
　　看来，他还可以待的更久。
　　古一心想着，继续观察着。
　　随着时间越久，古一脸上的表情开始产生了细微的变化，心里也开始有了波澜。
　　不是吧，一个小时过去了，张扬还没有什么变化？
　　按这样子看来，张扬岂不是还能再撑一个小时？
　　古一决定再看看。
　　一直到，第三个小时过去了。
　　古一盯着张扬的躯壳都快看成了斗鸡眼，这会，古一终于有些绷不住了。
　　这真是，神了……！
　　想她古一云游了这么多年，还从没有看过有哪一个法师在刚开始练习灵体投影能练到这个地步的。
　　一晚上时间，竟然能练到这个地步。
　　都已经三个小时了，张扬的灵体竟然还能支撑。
　　用手按了按自己的眼睛。
　　古一对着张扬的灵体道：“你现在尝试着去外面走动一下，如果感觉到不对劲的话，你必须尽快回来。”
　　古一对着张扬说道。
　　古一觉得，她也是时候适当的休息一下眼睛了。
　　张扬这家伙，有时候的能力当真让人猜不透。
　　“好的，师傅，那我先去外面走走。”张扬说着，灵体已经走出了镜像空间。
　　看上去，他已经迫不及待的想离开了。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬格斗场。
　　“什么？古一说让你叫我如何控制雷电之力？”索尔一声惊呼，看着站在他面前的王，满脸写着不屑。
　　开什么玩笑！
　　他可是雷神！
　　现在竟然要被一些凡人教自己如何控制雷电之力？
　　“不要！”索尔当场拒绝：“要知道，我可是雷神索尔！没有人比我更懂雷电了。”
　　王冷哼一声，对着索尔不满的道：“那你对我放个雷电试试。”
　　索尔：……
　　索尔现在算是发现了。
　　卡玛泰姬这群人，当真是哪壶不开提哪壶，明知道他的锤子被张扬给戳爆了，还让他释放雷电之力？
　　“你让古一先把我的锤子修好给我。”索尔不满，对着王说道。
　　此话一出，王嗤鼻一笑：“难不成，你的锤子比你更懂雷电？！”
　　索尔气急，显然暴躁了很多：“你们懂什么？我的锤子就跟你们的法器一样！我习惯了，习惯了懂不懂。”
　　索尔说这话的时候理直气壮。
　　可事实上，没有锤子，索尔当真不知道该如何控制他的雷电之力。
　　这事也曾让索尔一度感觉自己像是一个锤子之神一般。
　　虽然之前跟张扬在比试的时候，索尔也曾使用出过雷电，但不知为何，现在索尔倒真有些用不出来了。
　　只是被王戳中了心事，索尔有些不满，死鸭子嘴也硬。
　　“我们的法器只是辅助罢了，至上尊者说了，你只有在没有锤子的时候也能使用出雷神之力才能离开卡玛泰姬，至于学不学就看你自己吧。”王对着索尔冷言道。
　　对于索尔这个硬性子，王可是一点都不想再去管了。
　　话说完，王就打算走。
　　就在这时，索尔突然拦住了王：“喂，王，你的意思是，只要我能不用锤子控制雷电之力了，我就能离开这个鬼地方了？”
　　王点了点头。
　　这让索尔有些心动了。
　　毕竟，他实在太想离开卡玛泰姬了。
　　这卡玛泰姬，简直是个地狱，无聊不说，规矩还一大堆！
　　“那行，你试试给我看看！”索尔心想着，扬了扬下巴对着王道：“要是我感觉还不错的话，我就学. ....”
　　王瞥了索尔一眼，深吸一口气，抬手直接对着地面直接施展出了博萨特之雷。
　　只见红色的光芒在王的手中亮起。
　　下一秒，王将双手朝地面一压，那股红色的光芒爆发出来，直接将格斗场的地面炸裂。
　　三分之一个格斗场瞬间被炸的一片狼藉，博萨特之雷经过的地方整块都被掀翻。
　　施展过后，王收回双手看着索尔。
　　“啧啧啧，你这是闪电还差不多，你要知道，我的雷神之力可是从自然中获取力量，比你这威力大得多！”索尔摇了摇头，看着王道。
　　这让王有些愤怒，对着索尔怒道：“博萨特之雷这魔法是魔法能量越强，威力就越大，至于你说的从自然中获取力量这一步那得练到很后期了。你可是神王奥丁的儿子！我一个普通人靠修行获得秘法，你也好意思拉下脸跟我比？”
　　“好像也有道理。”听王这么一说，索尔觉得，似乎也对。
　　没什么毛病。
　　“我只是教你博萨特之雷的方法，让你尝试着从秘法中领悟到你自身的雷电之力，如果学就学，不学就算了。”王气急，对着索尔怒道。
　　大手一摆，王似乎就想离开。
　　就在这时，索尔一把拉住王道：“学！学！做男人别这么小气，大气一点，来，我已经准备好了！”
　　索尔说着，绕起了袖子。
　　王深吸一口气，摇了摇脑袋，实话实说，要不是至尊法师让他教，他真不想教索尔。
　　叹了一口气。王正准备教索尔。
　　忽而，王看到不远处似乎有一道幻影闪过。
　　如果王没有看错的话…那是灵体？！
　　难道是 至上尊者的灵体吗？
　　王心想着，毕竟在卡玛泰姬，似乎只有古一能做到星体投射魔法，没有多想，王正准备教索尔魔法。
　　忽而，王感觉到了不对劲！
　　我的个乖乖啊！
　　那人竟然是张扬？？！！！
　　“张扬！”似乎有些不相信，王对着张扬喊道。
　　似乎听到有人在叫自己，张扬这才停下脚步，朝格斗场内飘去。
　　“王。”见王，张扬行礼。
　　“我去！张扬，你死了啊！？”一旁索尔见张扬这样，不由惊呼一声道，显然是吓了一跳，正准备再说第二句话，忽而，王一把推开了索尔，上前一步看着张扬道：“你这是在练习星体投射魔法？！”
　　“嗯，师傅说，让我先到卡玛泰姬走两圈。”张扬如实回答。
　　王神色一愣。
　　作孽啊！
　　神特么，我学了五年都没学会，最后放弃了的星体投射魔法，张扬竟然会了。
　　他来卡玛泰姬，这才二周左右啊！
　　张扬你要不要这么变态啊！？.




第98章



　　王有些郁闷，深深叹了一口气。
　　每次张扬总能给王不一样的惊…吓。
　　倒是一旁的索尔，用怪异的眼神看着张扬那一抹若隐若现的灵体，反反复复打量了三、四遍道：“你们卡玛泰姬的魔法真是奇怪。”
　　“你懂什么。”王白了一眼索尔道：“这秘法是在练习一个人的灵魂。作为法师都必须要有一个强大的灵魂。”
　　索尔皱眉：“你们不好好练体魄，练灵魂干嘛？灵魂可以打架吗？”
　　王白了索尔一眼：“当然可以。至尊法师就能，她的灵体很强大，远比你说的可以打架更恐怖。”
　　“那至尊法师可以做到什么地步？”听了王的话，张扬不由的问道。
　　这话倒把王给问住了。
　　“我不是特别清楚，不过我听说，这魔法修行到后面可以灵体分身什么的吧。”王如实说道。
　　“灵体分身？”这个词语让张扬有些不解。
　　“就是你的灵魂化出另外一个化身，有点类似于分身术，但比分身术厉害。”王解释道。
　　话音刚落，索尔便质疑道：“灵魂这玩意还能分身的？”
　　“废话！”王白了索尔一眼：“当然可以，至尊法师就可以！”
　　当前，王说的话，前面一句是真的，后面一句，是他猜的。
　　只是，为了加深可信度，王才这么说道。
　　毕竟在王14心里，古一是无所不能的，所以王觉得，古一应该能做到，虽然确实没有见过。
　　“这样，看来我得多加努力了。”张扬心里暗暗下着决心。
　　就在这时，张扬似乎感觉到了自己的躯壳产生了变化，想必是精神力消耗太多了。
　　“王，那我先走了，你们练着。”张扬对着王和索尔说道。
　　“去吧。”
　　待王说完，张扬灵体便连忙朝圣殿飘去。
　　而此时，圣殿之中，古一盘坐在张扬的躯壳对面，似乎还在观察着张扬躯壳的变化，好第一时间发现不对劲。
　　这一等，又是五小时。
　　加上之前，整整七个小时。
　　最为关键的是，张扬躯壳似乎还没有什么很大的变化，直到又过了半小时，张扬的身体才开始慢慢有些虚弱了，脸色慢慢变得苍白。
　　算下来，总共是七个半小时！
　　古一万万没想到，自己活了这么久，今日竟然在她徒弟的身上开了眼界。
　　倒吸一口凉气，平复好了自己的心情，古一看着正打算帮张扬灵体强行归位，就见张扬的灵体快速的飘荡了回来，随即复位。
　　“嘶，有点头晕。”灵体刚复位，张扬就用手按住了自己的脑袋。
　　别说，这魔法倒真是费脑子。
　　“很正常，习惯两次就好了。”古一十分平静的说道，心里却波涛汹涌。
　　头晕？
　　你刚学就出去了七个半小时，回来之后就只是头晕而已？
　　这要换做别人，别说八小时了，刚学一天就是八秒都抽离不出去。
　　好吧，就算有天赋异禀的人才能抽离出去，在三分钟肯定会感动不适。如果这时灵体还要强行留在外界的话，都很有可能灵体永远回不去肉身，最终导致灵魂虚弱消失。
　　可你倒好，学了二十四小时，总共试了两次，第一次抽离了十分钟，第二次就抽离了七个半小时，最后回来后仅仅只是说了一句头晕？
　　连昏迷都没有？
　　怪物！真真怪物！
　　“师傅，我刚刚去闲逛的时候碰到了王，王说星光投射魔法若是练到后面可以灵魂分身对吗？”就在这时，张扬突然开口将古一的思绪拉了回来。
　　“嗯。”古一点头：“魔法是没有止境的，它可以不断发展和衍生的，你还要多去理解其中的奥义，若是掌握了魔法的规则，你便能突破规则，自己创造魔法。”
　　“我明白了，师傅，我会努力的。”张扬目光坚定的说道。
　　“行吧，去休息吧，今天就到这了，明天继续。”古一起身，淡淡的道。
　　“是。”张扬说着，离开了圣殿。
　　…
　　…
　　次日，一大清早，张扬便来到了古一圣殿。
　　见古一，张扬先是行礼，随即便打算就地盘坐。
　　不想古一却开口拦住了张扬：“星体投射等会再练习。”
　　古一的这句话，让张扬停下了动作。
　　没有一点停歇，古一起身，对着张扬道：“空间魔法，最近你悟的如何。”
　　学习魔法最忌讳的就是法师在学习一个新魔法的同时，慢慢懈怠了对于旧魔法的领悟。
　　古一看的出张扬对于新学魔法的热爱。
　　但空间之力是很强的魔法，加上张扬手中还有宇宙魔方，古一并不希望张扬懈怠了对于空间之力的研究。
　　“还行。”张扬谦虚的道：“师傅，我最近悟空间之力的时候结合了传送魔法和空间之力，似乎悟出了学会了一种新魔法。”
　　张扬的话，倒让古一有些小惊讶。
　　毕竟，大部分法师都只能够在现有的魔法上进行加强修行。
　　但能够从已有的魔法中自主悟出新魔法的人，少之又少。
　　说白了，学习魔法就已经够难的了。
　　还想要举一反三，难度确实很大。
　　不过张扬现在已经有了举一反三的想法，说不定在不久后，张扬学习完一些基础魔法后能做自创魔法也不一定。
　　想到这，古一有些欣慰，也有些好奇。
　　“是吗？”古一掏出了她久违的小扇子，一边扇一边道：“让我看看你悟出的新魔法。”
　　张扬点头，对着古一道：“那就师傅多多指教了。”
　　说完，张扬抬手施展魔法。
　　能量在张扬的手上汇聚，很快，一个魔法阵便出现在了地面上。
　　这是。
　　召唤阵。
　　隔空召唤？
　　古一一愣，停下手中正在摇晃的扇子。
　　原本古一还打算过几天教他这魔法，毕竟，这魔法在必要的时候也能派上用场。
　　不想，张扬竟然自己悟通了。
　　这让古一有些感慨，如果所有的徒弟都能有张扬的悟性，卡玛泰姬何愁没人。
　　古一心想着，对着张扬道：“尝试一下，你能召唤的极限。”
　　似乎听到了古一的话，张扬身上的能量开始增强，而地上的那魔法阵上的光也开始慢慢增强。
　　这样的召唤，大概持续了五、 六分钟。
　　张扬闭着眼，额头上依然冒出了汗珠，可魔法阵上面依旧没有任何的动静。
　　古一放慢了扇风的动作。
　　按照正常来说，当法师用自身能量施展出召唤魔法后，应该在很快的时间内，被召唤物品就会出现在魔法阵上。
　　可问题是，现在都已经过去这么久了，还没有一点反应。
　　按照现在的情况来看的话，张扬大概率上是因为没有掌握召唤魔法的精髓，所以无法召唤。
　　“若是不行的，不必勉强。”想到这，古一不由的对张扬说道。
　　只是，张扬似乎并没有因为古一的话而放弃，依旧在使用自身能量进行召唤。
　　这会，古一倒也没说什么，只是静静的看着张扬。
　　大约过了一会。
　　张扬手上的光芒开始消失。
　　随着光芒消失地上的魔法阵也慢慢消失。
　　很快，一切恢复了正常，圣殿内也没有任何的异样。
　　看来，是召唤失败了啊。
　　古一心想着，安慰着张扬道：“没事。”
　　能通过其他魔法结合悟出召唤魔法已然是一件值得古一欣慰的事情。
　　召唤失败这结果也是在情理之中的。
　　所以古一并未责备张扬，还打算先跟张扬讲解一下召唤术，然后让张扬再练习星体投射魔法。
　　不想古一刚动了动唇，话都没来的及说出口，忽而神色一变，她察觉到了一丝不妙。
　　张扬的召唤术并没有失败！恰恰相反的是，他成功了。.


第99章



　　“究竟是发生什么了，为什么天空突然一下黑掉了？”
　　“为什么，我感觉心里不太舒服，好像有大事要发生啊？”
　　“警报，警报，所有法师，紧急集合，紧急集合。”
　　随着古一面色的转变，卡玛泰姬瞬间吵杂起来。
　　圣殿外，原本微亮的天在这一刻忽然黯淡了下来。
　　并且，似乎还朝着永无止境的黑暗开始深邃。
　　恐慌声这一刻在卡玛泰姬内响起。
　　卡玛泰姬大部分有魔法能量的法师都感觉到了一股黑暗的力量似乎正在朝着地球靠近。
　　或者更准确的说，是朝着加德满都靠近。
　　一时间，整个卡玛泰姬都进入了备战阶段。
　　而此时，位于圣殿内的古一看着张扬脸色并不是特别好。
　　古一几乎不用问，光是靠这熟悉的黑暗都能猜到。
　　是什么东西在靠近地球。
　　不知为何，这么多年都不曾有过心跳加速的古一这一次，心跳竟然开始加速了。
　　难得，有些不淡定了。
　　“……”古一：“张扬，这是你召唤来的吧。”
　　张扬：“是的。师傅，我听了你的话往极限去召唤。至于召唤来了个啥，我也不太清楚。”
　　古一：“……”
　　古一原本说这句话是想知道张扬的召唤魔法能到什么地步。
　　可现在古一发现她完全低估了张扬的悟性。
　　这才多久？张扬直接破维度召唤来了多玛姆？！
　　这会，古一倒有点小震惊，当然，更多的是担心。
　　深吸一口气，古一道：“我知道，你召唤来了多玛姆。”
　　天知道，古一察觉到多玛姆气味的那一刻是怎么样的心情。
　　古一有时候总觉得他这个徒弟是在坑她。
　　自信一点，把觉得去掉，就是在坑她！
　　要知道。
　　古一巴不得把多玛姆给赶出地球，在过去好几个世纪里，古一是看见多玛姆来一次赶一次。
　　万万没有想到的是她这个徒弟竟然把多玛姆给召唤过来了。
　　现在古一想想，她费尽千辛万苦把多玛姆往外赶。
　　结果被她徒弟一个召唤魔法就把多玛姆给召唤来地球了？
　　要古一早知道张扬刚悟出一个召唤术就能直接把多玛姆给召唤出来。
　　古一打死也不会说让张扬往极限召唤。
　　别人学个召唤术，起手都是从物品开始召唤。
　　她这徒弟倒好，越过物品召唤，直接召生命体。
　　还特么直接跨维度把多玛姆给召唤过来了。
　　这会，古一突然有点明白了为什么张扬刚刚会召唤这么久了。
　　敢情张扬刚刚是发挥了自己的极限硬生生的把多玛姆给拉到了他的召唤阵里来。
　　毕竟，要召唤一个黑暗维度的主宰。
　　可想而知要耗费多少的魔法能量。
　　这下倒好，直接给了多玛姆一辆通往地球的直达车。
　　原本多玛姆要是来地球的话，还得由他的信徒举行仪式。
　　现在好了，仪式都省了。
　　叫的那叫一个干脆果断。
　　硬生生的把古一整懵了。
　　古一这会才突然想起来，自己之前让张扬开启传送门的时候，张扬就已经能破维度直接传送去多玛姆的黑暗维度了。
　　现在张扬又学习了这么久，体内的魔法能量说要召唤多玛姆过来，好像，也并不是不可能。
　　想到这，古一突然觉得，张扬的悟性真的好到了离谱的境界。
　　“多玛姆？．々！”听到古一的话，张扬也愣住了。
　　他刚刚只是用能量在召唤魔法力找寻自己的极限，但问题是，张扬并不知道自己会把多玛姆给召唤过来啊。
　　张扬也没有使用指定召唤，只是极限召唤罢了。
　　怎么把多玛姆给召唤过来了？！
　　本以为只是一个召唤术，应该不会有多大的问题。
　　这下，得赶快把多玛姆送回去。
　　张扬正想着，忽而，就听见外面传来法师们惊慌的声音：“是多玛姆！”
　　古一一怔，连忙朝着门外走去，张扬紧随其后，也朝着门外走去。
　　此刻，一颗巨大的长得奇形怪状的脑袋出现在了天空之中，那脑袋的四周包围着一圈黑暗。
　　那正是上一次张扬和古一在黑暗维度里面见到的多玛姆！
　　“糟了。”古一眉头一皱，不由的低声道，目光盯着加德满都上空的多玛姆。
　　而此时。
　　天空中的多玛姆显然也有些懵。
　　“．～？？？”多玛姆：“我怎么被人召唤来地球了？”
　　俯视着下面的风景，多玛姆内心相当的确信，自己是被召唤过来的，并且，是被召唤来地球的。
　　而召唤者是…多玛姆将目光看向了在卡玛泰姬的张扬。
　　这不是，上一次跟古一一起传送到黑暗维度的那个小子吗？
　　他不是应该是古一的徒弟吗？
　　为什么要召唤我过来？
　　是叛变了，已经决定投靠黑暗力量了吗？
　　多玛姆心想着，这会，他才终于反应了过来。
　　虽然没有搞清楚是怎么回事，但问题是，现在他已经来到地球了，既然是这样的话，那信徒们，奉献出你们的力量，让我吞噬整个地球吧！
　　多玛姆狂喜，忍不住对古一叫嚣：“古一，你不是不让我来地球吗？现在，我已(王诺好)经来了！感受黑暗带来的力量吧！地球，沦陷吧！”
　　多玛姆说着，声音震天动地，整个地球似乎都在颤抖删。
　　而此刻，看着多玛姆出现的古一神色并不是很好。
　　说气吧，古一确确实实有一点，她教张扬明明是想让张扬对付多玛姆的。
　　结果这下倒好，还把多玛姆给招惹过来。
　　招惹过来吧，也就算了，可问题是，张扬现在的能力，并不足以打败多玛姆。
　　要知道，多玛姆的能力在他的黑暗维度里是有加成的。
　　张扬虽然悟性好，但以他现在学习的那点魔法，还不足以成为多玛姆的对手。
　　毕竟张扬还不会任何很强的攻击魔法。
　　这当真是。
　　古一神色一紧，想都不用想，很快接下来即将又会是一场恶战！.

第100章



　　古一心想着，活动了一下手，似乎准备动手。
　　就在这时，古一听到一旁的张扬忙到：“师傅，我现在立即取消召唤。”
　　古一：……
　　也不知道为何，古一觉得自己活了这么久，修行了也这么久。
　　很难得对一件事情产生情绪，心态素来平和。
　　可现在，古一总觉得自己心里堵着一口气，硬是说不出话来。
　　多玛姆能是你叫召唤来就召唤来，要召唤就召唤走的？
　　它可是黑暗维度的主宰啊！
　　你在想什么呢？！
　　“张扬…”古一开口，正准备跟张扬说这件事，然而古一才刚刚开口叫出了张扬的名字，转头间就见张扬已经在施展魔法取消召唤了。
　　那动作。
　　行云流水的一套下来比之前使用召唤魔法的速度还要快，还要熟练。
　　仿佛在此之前张扬已经练过无数次了。
　　随着张扬的施法、魔法阵的开启。
　　古一意外的发现了一件事情。
　　那就是多玛姆的气息似乎慢慢的在减弱，而整片天空的黑暗也在慢慢的减弱。
　　直到张扬施法的结束，天空竟然渐渐的亮了起来，而多玛姆似乎也不见了。
　 　从多玛姆被召唤来到被张扬送走。
　　中间的过程大概也就五分钟左右的样子。
　　快到古一都有些恍惚多玛姆刚刚有没有来过了。
　　“师傅，好了，我刚取消了召唤，把多玛姆送回去了。”张扬说着，擦了擦额头上的汗，看样子这一次应该也消耗了他不少的魔法能量。
　　古一：……
　　众法师：？？？？
　　作为一个修行之人，古一真真是好久没有这么惊心动魄过了。
　　这个张扬，之前就是跟奥丁过不去，现在就跟多玛姆过不去了。
　　他是不得罪整个多元宇宙的大佬不安心了吗？
　　这他才学了几个魔法啊？！
　　就已经到这份上了？？
　　感觉这要是学攻击型的魔法后，整个多元宇宙估计见到他得全都被吓走。
　　真等自己跟随永恒大帝了，以张扬这尿性，估计卡玛泰姬会变成整个多元宇宙令人闻风丧胆的地方。
　　这么一想，古一的头又要开始疼了。
　　“你先回去吧，今天的训练到这里暂时结束了。”古一说着用手按了按额头。
　　不知道为什么，古一现在脑袋有些生疼。
　　她感觉她现在可能需要休息一下。
　　张扬的悟性，实在是好的有点可怕。
　　说着，古一朝着圣殿走去。
　　此时，卡玛泰姬所有已经进入备战期间的法师们看着突然出现在天空，又突然消失的多玛姆神色一愣，每个人脸上都出现了问号。
　　站在所有法师最前面的王也有些奇怪，对着一旁正坐在轮椅上的莫度道：“大师兄，多玛姆他好像走了。”
　　莫度：“多玛姆走了？这倒真是一件稀奇的事情，它究竟是为什么走了？”
　　王摇头：“不知道，或许我们应该去问一问至上尊者。”
　　莫度点头：“有点道理，你推我去圣殿里吧。”
　　“……”王：“所以大师兄，你坐着轮椅究竟为什么要出来？万一真打起来你打算给多玛姆送人头吗？”
　　…
　　…
　　“感受来自黑暗力量带给你们的恐惧吧！”
　　多玛姆一声怒吼，正准备释放黑暗维度吞噬地球，然后吸收所有信徒的灵魂。
　　就在这时，多玛姆突然感觉四周风景一闪，张开的嘴都还没闭上，他又回到了原地。
　　多玛姆：……我特么！？？？？
　　什么鬼？
　　我为什么又被人给送回来了？！
　　此刻，多玛姆在自己的黑暗维度里面有些懵。
　　就跟他被召唤去地球一样的懵。
　　多玛姆觉得自己此刻可能需要冷静一下。
　　两次了，整整两次。
　　上一次，那小子开个传送门带着古一传送到了黑暗维度，还没来的及下手，那小子又跟古一跑了。
　　这一次， 这小子把自己召唤去地球。
　　又还没下手，就直接被送回来了。
　　这特么？？！！
　　我堂堂一个黑暗维度的大佬现在变成工具人了？
　　呼之则来挥之则去？
　　小子，说真的，你有种别把我送走，你来我黑暗维度里跟我打一架！
　　多玛姆此刻有些愤怒，不是有些，是非常愤怒！
　　他感觉自己的面子此刻正被按在地上摩擦！
　　而且还摩擦的咔咔作响的那种，磨得连皮都掉了。
　　多玛姆原本看着自己到了地球还挺开心的，毕竟吞噬地球可是它一直想做的事情。
　　如果不是因为古一那家伙阻拦的话，地球早就是他的了。
　　这下好了。
　　话都还没说完呢，地球还没待热，直接被人给送回老家了。
　　过分了，真的过分了。
　　这当真是一点面子都不给我啊？！
　　你们这群畜生给我等着，古一、还有那小子。
　　很快，我会亲自去地球登门拜访的。
　　到时候我要把你们都变成我的信徒，让你们的灵魂永生永世的跟随着我！
　　多玛姆愤怒了，整个黑暗维度都不由为之颤抖了起来。
　　当然，多玛姆是愤怒了，可此刻，在宇宙空间之中，还有一个人似乎有些开心。
　　阿斯加德，仙宫。
　　“终于……”
　　奥丁有些感慨。
　　刚刚感受着多玛姆的力量入侵到地球时，奥丁是有些震惊的。
　　心想着多玛姆怎么这么快就来到地球了？
　　按照宇宙的时间线的话，多玛姆不是应该晚点才会来地球？
　　开启宇宙感知，奥丁才知道。
　　原来…是张扬开启了召唤魔法把多玛姆召唤来了地球。
　　说实话，起初奥丁是有些震惊的。
　　毕竟张扬是古一的弟子，也是卡玛泰姬的人，按道理来说，应该是知道多玛姆的卡玛泰姬的宿敌才对，可为什么他会把多玛姆直接召唤来地球？
　　后来，直到发现张扬把多玛姆又送走了后，奥丁知道了。
　　张扬十有八九是在练习新学的魔法。
　　想到这，奥丁忽然有些庆幸。
　　想他自己在张扬学习魔法期间，可是没有少遭罪。
　　次次他学魔法就往阿斯加德用，也不知道究竟是出了什么问题。
　　现在终于…终于…不是往阿斯加德用了。
　　多玛姆。
　　多玛姆不错，那个黑暗维度的主宰，正好也是主魔法的。
　　还跟卡玛泰姬是死对头。
　　奥丁觉得，很可以。
　　想象古一看见多玛姆被张扬召唤过来时的脸色，奥丁就忍不住想笑。
　　古一啊古一啊，天道好轮回，你看苍天饶过谁。
　　（一般凌点整作者会更新一波，如果没满五章第二天会补上，因为想码出好的章节，存稿多的情况会加更，谢谢各位小可爱们）.



第101章



　　卡玛泰姬，圣殿。
　　古一坐在矮塌上用手撑着脑袋，半晌，才回过神来。
　　这突然又不在古一观察过的未来中的意外，打的古一当真是措手不及，现在想想，古一还觉得有些震惊，心脏跳的都比平时快了几分。
　　“至上尊者。”
　　就在这时，王和莫度两人走了进来~，神色严肃。
　　先是行礼，行完礼后心急的莫度对着古一道：“至-上尊者，刚刚……”
　　话说到一半，-古一抬手打断。
　　别提。
　　一提古一心跳又快了一些。
　　“看来两位法师都知道了。”古一说着，缓缓起身，深吸一口气，总算平复好了自己的情绪。
　　“是的。”王和莫度齐声应道。
　　难不成，整个卡玛泰姬还有人不知道多玛姆来了又走了？
　　“师傅，多玛姆究竟是为什么突然撤离地球，他不是一直野心勃勃想要侵占地球吗？”莫度心急，忍不住问道。
　　“是张扬将多玛姆送走的。”事到如今，也没什么好瞒的，所以古一如实说道。
　　只是不说还好，一说莫度和王两人同时张大了嘴。
　　WTF？
　　张扬把多玛姆送走了？
　　什么意思？
　　张扬才来卡玛泰姬多久？满打满算两周吧！现在已经能和多玛姆对抗了？
　　竟然能把多玛姆给送走？
　　这当真是让王跟莫度震惊了。
　　“准确来说，是张扬把多玛姆召唤过来后又送回去了。”看见王跟莫度两人脸上的表情，古一本是想解释一番张扬送走多玛姆的原因，不想这么一说，莫度和王更惊讶的。
　　召唤？
　　召唤魔法？
　　我的天哪……张扬竟然能召唤多玛姆？
　　那可是整个黑暗维度最大的主宰啊！
　　张扬竟然能召唤多玛姆？
　　最关键的是，他不但召唤了，还把多玛姆给送走了？！
　　难怪说觊觎地球的多玛姆突然出现而后又光速撤离，敢情……压根都是张扬搞得多。
　　也不知道为什么，总感觉，张扬在耍多玛姆似的。
　　莫度和王两人对视一眼，不由咽了咽口水。
　　这张扬，有点猛啊！
　　能把多玛姆耍的团团转，卡玛泰姬除了张扬，找不到第二个了吧。
　　不过……
　　“师傅，我早说过张扬这种人，不能留在卡玛泰姬，更不能留在地球！”莫度坐在轮椅上苦口婆心的劝说着古一。
　　一旁的王听后有些不满：“也不能这么说大师兄，毕竟张扬是卡玛泰姬除了至尊法师外，几百年来唯一一个能够戏耍多玛姆的人。”
　　莫度：……
　　王说的是有道理的。
　　最关键的是，他说到了古一心里去。
　　古一的心结是多玛姆，云游找有天赋的人也是为了对付多玛姆。
　　现在卡玛泰姬好不容易出现了这样一个人，古一自然不可能取舍。
　　“其实，这事不能全怪张扬，是我太低估他的天赋了。”半晌，古一才叹气说道。
　　确实，古一一直以来，都在低估张扬的天赋。
　　古一以为，给张扬安插一个“天才”字眼已经算了不得了。
　　现在突然发现，天才这个词用的倒是有点侮辱张扬了。
　　“师傅，没事，习惯就好。”王一脸感同身受的道：“你下次让张扬使用能力的时候，留大概三分之一，我估计差不多了。”
　　若是平常学徒，用全力展示自己所学的东西是为了让师傅更好的找出错误，从而改正。
　　可张扬不一样。
　　要知道，王和伯克利在教他的时候，可没少被张扬给整懵，这也就是他们为啥不敢教张扬的原因。
　　越教越觉得自己啥也不会似的，那感觉，真憋屈。
　　古一没说话，只是从嘴里发出了“嗯”的音节。
　　也不知道是王和莫度想多了还是怎么着，他们总觉得，古一这“嗯”字里，带着很深的叹息。
　　“至上尊者，难道您不担心张扬与多玛姆结盟吗？”
　　一般来说，召唤魔法从低到强有一个过程。
　　基础为撕裂次元空间。大致上，这类会被算在空间魔法的范畴内。
　　再往上的话可以用咒语或魔法阵相合的物品进行召唤。
　　接着是生物，再到异次元空间的生物，或者更高生命体进行召唤，拉扯至现世。
　　而最后一步，便是缔结。
　　大致意思可以理解为结盟，或者是契约签订，让召唤者与召唤物产生连接。
　　在莫度听到古一明显的偏袒了张扬后，莫度对着古一说道。
　　要知道，召唤者与召唤物之间是很容易产生结盟的。
　　特别是张扬和多玛姆这种关系。
　　多玛姆想要入侵地球，而张扬又有办法让多玛姆入侵地球，最适合结盟了。
　　不想莫度说完这句话后，古一还没开口，王就有点不满的道：“你认为多玛姆会跟一个戏耍他的人结盟吗？”
　　莫度：……
　　我算发现了，大家都偏心张扬，我这个大师兄废了。
　　特么的，说话一点用都没有？？
　　“不是什么大事，两位法师犯不着为此事而争吵。”古一淡淡的说着。
　　这话让莫度想说话又说不出口。
　　不会吧，师傅。
　　牵扯到多玛姆的事都不算大事？
　　“那至上尊者，我便先行告退了。”听了古一的话，王行礼告退。
　　古一点头。
　　一旁的莫度也行礼打算告退。
　　然而就在莫度行完礼后发现了一件事，那就是王自己走掉了，并没有推他。
　　“王…喂…喂…”莫度有些尴尬，对着王小声叫道，谁知王压根不搭理他，自顾自的就走出了圣殿，让莫度一个人留在古一圣殿里凌乱。
　　一时间，莫度有些尴尬。
　　看了看他被包的像球样的双手，又看了看正坐着的轮椅。
　　莫度十分为难的对着古一道：“至上尊者，您能把我推去宿舍吗？”
　　莫度声音很小，小到恨不得自己找个洞钻进去。
　　天杀的张扬。
　　…
　　…
　　“一级警报，一级警报，加德满都出现异常，疑似外星生物入侵地球！”
　　“所有特工准备，前往加德满都，战斗机已准备就绪。”
　　“检查好武器、快跑进入飞机，危险时刻，一级灾难。”
    · ····求鲜花· ···
　　此刻，神盾局里面已经乱成了一锅粥。
　　对于这个突如其来的不明外星生物，所有人都人心惶惶。
　　“长官！”希尔快步走到尼克弗瑞的办公室，皮鞋踩得地板“咚咚”作响，光听脚步声都知道希尔现在有多着急：“加德满都出事了！天空中有一个脑袋出现，是未知生命体，疑似外星人，能量检测为超强，十分危险。”
　　而此时，尼克弗瑞也并没有很清闲：“通知在加德满都的娜塔莎特工准备作战，启动A方案，通知复仇者联盟所有成功作战！”
　　尼克弗瑞话音一落，希尔便道：“斯塔克或许来不了，他现在被基里安的绝境病毒弄的焦头烂额，除了斯塔克外，其他的所有人都通知了。”
　　“好。”尼克弗瑞应了一声，这会已经收拾好东西上了通往天台的飞机，希尔紧跟其后，两人一直在商议着。
　　“这次行动一共有多少特工？”
　　“出勤大约百人左右，分五批出发，已经有三批出发了，还剩两批，我们联系了加德满都的高层，只是加德满都那个地方太落后了，他们高层并不能为我们提供什么。”
    ...... ......... .......
　　“你认为，这事跟卡玛泰姬有关吗？”
　　“有。根据索尔对于卡玛泰姬的讲解，我认为，非外星生命体会选择在加德满都出现，大概约是因为卡玛泰姬。否则的话，纽约是最好的地位。”
　　尼克弗瑞和希尔两人一边说着，一边上了战斗机，待两人一上飞机，飞机便开动了。
　　巨大的轰鸣声响起，打断了希尔和尼克弗瑞的说话。
　　此刻，两人的脸上都很严肃且沉重。
　　尼克弗瑞甚至不用想都知道，接下来要面对的局面，一个能力很强的外星人……这将会是一场恶战！
　　深吸一口气，尼克弗瑞做好了作战的准备。
　　就在这时，忽而，尼克弗瑞收到一则最新情报。
　　外星生命体，消失了。
　　尼克弗瑞：……
　　希尔：……
　　消失了？？
　　尼克弗瑞眉头一皱：“或许，外星生物只是隐藏起来我们没有探测到，我们先飞至加德满都上空盘桓，观察久一点。”
　　尼克弗瑞说着，毕竟，尼克弗瑞还从没见过有外星人入侵地球五分钟不到就回去的。
　　“是。”希尔说着。
　　五小时后…
　　希尔：“长官，暂时还没有检测到加德满都有任何异常，其他地方也没有。”
　　尼克弗瑞：“再等等。”
　　七小时后…
　　希尔：“长官，我们已经监控长达七个小时了，还是没有什么异常，不然我们先回纽约吧。”
　　尼克弗瑞：“再等等。”
　　九小时后…
　　希尔：“长官，美队说班纳已经睡着了，暂时还是没有检测到有任何异常。”
　　尼克弗瑞：……
　　此刻，尼克弗瑞有些懵。
　　这些外星人来地球是来玩的？
　　加起来总共才来五分钟，就不见了？？？？
　　不知道为什么，尼克弗瑞总有一种被耍了的感觉。厂.

第102章



　　卡玛泰姬，圣殿。
　　自张扬召唤来多玛姆一事后，古一沉思了一下，决定这几天先让张扬练一练星体投射魔法。
　　这样的话，对卡玛泰姬是一件好事。
　　“至尊法师。”如往常一样，张扬来到了古一的圣殿，先是行礼，随即等待古一的学习安排。
　　“昨日…”见张扬，古一缓缓开口：“昨日一事，你不必放在心上，好好学习魔法即可，小事罢了，只是，日后对于你自己的能力，你得加强控制，控制能力，也是一个好的法师需要学会的”
　　古一看着张扬，不由说道。
　　“是。”张扬应道。
　　古一点头，对着张扬吩咐了今日的学习安排：“好了，你继续练习星体投射魔法。”
　　接到安排，张扬当即就地盘坐将灵体抽离了出来。
　　这一次抽离灵体的速度显然要比之前要快得多。
　　“看看你今日又会六九七有什么进展。”古一盘坐下来：“若是无聊可以去卡玛泰姬里游荡一会，但如果察觉异常的话，需尽快回来。”
　　古一说完便闭上眼睛开始冥想。
　　经过昨天古一盯着张扬看了整整七个小时后，古一知道了今日张扬没七个小时怕是回不来了。
　　所以古一也打算修行一下自己的灵魂。
　　否则一直盯着张扬太累了。
　　见古一打坐，张扬摇晃着自己的灵体便去卡玛泰姬游荡了。
　　这一游荡，便从早上，游荡到了晚上。
　　卡玛泰姬白天的时候倒是热闹。
　　但一到晚上，法师们都在宿舍，没什么人。
　　张扬在卡玛泰姬内摇晃了一阵后觉得有些无聊，正打算去干些什么，就看见不远处王正朝着张扬走来。
　　“王。”张扬连忙叫住王。
　　不叫还好，这一叫直接把王差点没吓到灵魂出窍。
　　要知道，这大半夜黑灯瞎火的，突然一抹灵魂出现在王的面前倒真是让王有些难受。
　　“我的天，张扬，你怎么还在这？！”王拍了拍自己受惊的小心脏，看着张扬不由问道。
　　要知道，打从今日一大清早王就看见张扬的灵体在卡玛泰姬内摇晃了，直到现在，张扬的灵体竟然还在外面？
　　“嗯，我觉得我还可以再待一阵子。”张扬对着王解释道。
　　还能再待一会？
　　“张扬，你学星体投射魔法多久了？”王不由对着张扬问道。
　　“大概，今天是第二天。”张扬仔细回想道。
　　张扬这不说还好，一说王当即张开了嘴就闭不上了。
　　卧槽！
　　两天时间！？
　　张扬的灵体就已经在外面自由行走超过十二小时了？
　　要知道，王早上六点多的时候见到了张扬的灵体，现在已经是晚上八点了，张扬的灵体还没有回去过。
　　这…有点吓人了。
　　“对了，王，这个时候你一般不是都在图书馆吗？你在这干嘛？”王正惊讶着，张扬便对着王问道，将王的思绪拉了回来。
　　“奥，纽约圣殿那边有点事我得去一趟。”平复好自己的心情，王如是回答。
　　因为莫度受伤，所以卡玛泰姬大小事务都暂时由王来管。
　　也就在刚刚，王接到纽约圣殿的护殿法师的求助，说是多玛姆的信徒最近越发猖狂了，所以王决定去看看。
　　“这样啊，那你快去吧。”
　　张扬说完正准备离开，就在这时王叫住了张扬：“对了，张扬，你想一起去纽约圣殿看看吗？”
　　王很清楚，古一现在把张扬当成未来的至尊法师在培养。
　　否则的话也不会连张扬召唤出了多玛姆这事，古一都睁一眼闭一眼过去了。
　　所以王才会提出让张扬去纽约圣殿看看，让张扬提前熟悉熟悉，毕竟，以张扬现在的能力，有些该知道的事情，还是得让他知道。
　　“纽约圣殿？”张扬楞了会，随即点了点头，脸上有些小兴奋。
　　要知道，张扬自打来卡玛泰姬后，还没有去过其他地方，就只有之前对抗外星人的时候出去过一次。
　　这会去纽约圣殿看看也挺好，反正张扬在卡玛泰姬游荡的也挺无聊的。
　　“那走吧。”王说着便朝着前方走去，张扬跟在王的后面，两人来到了一间圣殿内。
　　这间圣殿张扬很陌生，好像从来都没有来过。
　　圣殿中间放着一个又长又窄的木桌，木桌上面有一颗巨大的悬浮在天空中的球体，看样子有些像地球。
　　圣殿内，还有三扇门。
　　“阿戈摩托之眼在现实都市中创造了三个强大的圣殿以保卫地球的和平，这三扇门，便是通往三座圣殿的。”王对着张扬介绍道：“这扇门是通往香港圣殿、这扇是通往伦敦圣殿，这扇，便是通往纽约圣殿，三个圣殿构成我们当今世界的保护网。这些都是你需要了解到的。”
　　王说着，打开了纽约圣殿的门。
　　“跟我来，如果你感觉有些虚弱的话，穿过这扇门，即可到卡玛泰姬. ....”王对着张扬嘱咐道。
　　正说着话，纽约圣殿的护殿法师便走了过来对王行礼：“大法师。”
　　似乎察觉到了张扬灵体的存在，纽约圣殿的护殿法师神色一愣，半晌才看着张扬问：“这难道是…星体投射魔法？”
　　纽约圣殿的护殿法师声音有些颤抖，语气中带着不可置信。
　　要知道，星体投射魔法在卡玛泰姬除了古一外，还从未有人学会。
　　看张扬穿着卡玛泰姬的衣服，想必应该是卡玛泰姬的法师。
　　可他现在的整个状态竟然是灵魂状态，若影若现。
　　能做到这一步的，就只有星体投射魔法！
　　想到这，纽约圣殿的护殿法师怎么可能不震惊？！
　　“别这么大惊小怪，亚历克斯。”王瞥了一眼纽约圣殿的护殿法师亚历克斯，淡淡的说道。
　　亚历克斯不由一楞。
　　神特么，这叫大惊小怪？？！
　　整个卡玛泰姬，除了至尊法师外，张扬是亚历克斯见过第二个学会星体投射魔法的，他怎么可能不惊讶！
　　不过王是大法师，他既然这么说了，亚历克斯自然也不敢说些什么。
　　他只是看着张扬忍不住的问：“你叫什么名字，这位法师。我似乎没有在卡玛泰姬见过你，你来了很久吗？”
　　亚历克斯会这么问是有原因的。
　　要学星体投射魔法，少说至少也要需要五年的时间先修行灵魂。
　　十年的时间让灵魂抽离身体。
　　要像张扬这样，用灵体在圣殿内跟他们聊了这么久还没什么 问题的，至少也得修行了接近三十年。
　　而且还是在魔法天赋不错的情况之下，
　　作为护殿法师，亚历克斯在卡玛泰姬待了少说也有十年了。
　　可当真从来没有见过张扬这个法师。
　　所以亚历克斯才会奇怪。
　　“奥，我叫张扬，我感觉我来卡玛泰姬应该挺久了。”张扬不由的说道。
　　要知道，张扬每天都在卡玛泰姬待着学习魔法，哪也没去，自然感觉他自己在卡玛泰姬待的时间挺长的。
　　亚历克斯一愣：“挺久大概是多久？”
　　张扬想了想道：“二周左右。”
　　亚历克斯不可置信：“所以你学星体投射魔法才学了二周？”
　　张扬摇头：“二天吧。”
　　亚历克斯：……
　　啥！？二天？！
　　你这话是认真说的？我感觉你仿佛在吹牛。.




第103章



　　亚历克斯听了张扬的话嘴瞬间惊成0型。
　　惊讶是真的，但，不信也是真的。
　　亚历克斯盯着张扬的灵体认认真真的看了很久，半晌缓过神来才对着王道：“大法师，这……”
　　亚历克斯犹豫着没有把质疑的话说出来。
　　毕竟张扬是王带过来的，什么身份的不清楚。
　　而且，张扬看上去还挺强的。
　　“二天就学会不是很正常吗？”王两手一瘫，耸了耸肩对着亚历克斯道，脸上的表情一副理所应当的表情。
　　要知道，对于张扬来说，两天学会一个魔法确实很正常。
　　只是，王这话说出来后，亚历克斯整个人都不好了。
　　大法师刚刚说了啥？
　　两天学会星体投射魔法很正常？
　　奥！我的天哪！？
　　大法师该不会是脑子被门给夹了吧！
　　你以为这是随便什么阿猫阿狗都能学会的魔法吗？！
　　这可是被称为卡玛泰姬变态级别秘法之一的星体投射秘法！
　　亚历克斯看着王一脸从容的跟着张扬的灵体一起从容的朝着圣殿里面走去，整个人呆在原地头皮发麻。
　　脑子里满是问号。
　　而此时，跟王走在并排的张扬不由的对着王道：“其实，我学魔法挺快的对吧。”
　　王耸了耸肩，一脸无所谓的摇头道：“并没有14。”
　　张扬笑了笑道：“我能感觉到。”
　　到底张扬来卡玛泰姬已经有两周的，渐渐地也能察觉到，确实自己的魔法天赋要好的多。
　　张扬这话让王不由一愣，随即对着张扬道：“所以为此你在沾沾自喜吗？”
　　张扬摇头道：“并不，为此我在更加努力的学习更多的魔法，直到有一天能打败至尊法师。”
　　张扬这话让王停下了脚步，他有些不可置信的看着张扬道：“你想要打败至尊法师？”
　　张扬不解的看着王：“有什么问题吗？”
　　王：“倒是没什么问题，不过你不担心你这个想法被至尊法师知道了，她会不教你魔法了吗？”
　　张扬听后摇了摇头道：“当然不会，因为她现在做的，就是教我如何打败她。这也是她的愿望，我想我猜的没错吧。”
　　听了张扬的话，王释怀一笑：“看来你在卡玛泰姬这两周的修行，学到了比魔法更重要的东西。”
　　张扬淡淡一笑，正准备开口，忽而，亚历克斯三两步走上前来，一个脑袋横在了王跟张扬的中间，伸出来看着王问：“大法师，两天学会星体投射魔法真的很正常吗？”
　　王和张扬对视一眼，异口同声的道：“对啊。”
　　这让亚历克斯瞬间呆住了，心里不假思索的道：
　　不会吧？！
　　是我的魔法天赋不够？
　　还是最近卡玛泰姬的平均天赋都被拉高了？！
　　是我在纽约待太久，一直没有回卡玛泰姬所以不知道这事吗？
　　学了十多年魔法，还是第一次听星体投射魔法两天时间学会很正常的？！
　　而且最关键的是，大法师竟也觉得这个很正常？？！
　　亚历克斯这会脑子里又乱了。
　　就在这时，王的声音在在亚历克斯耳边响起：“亚历克斯，来说说情况，纽约怎么样了。”
　　王的话将亚历克斯的思绪拉了回来，魔法的事等会再说也可以，毕竟，多玛姆的事情比较重要。
　　“是这样的，根据我们最近的观察，纽约有很多的法师都成为了多玛姆的信徒，并且，原来他们只在背后闹事煽动法师信奉多玛姆。但最近，多玛姆的信徒们开始正大光明的袭击我们在纽约修行的法师。”亚历克斯汇报着情况。
　　“袭击？多玛姆的信徒为什么要袭击法师？”亚历克斯汇报的这情况倒让王有些不解了。
　　按理来说，多玛姆最多也就应该是煽动一下法师信奉他，多玛姆的信徒越多他的力量才会越强。可为什么多玛姆的信徒开始袭击法师了？
　　这下王想不明白了：“这种情况什么时候开始的？”
　　亚历克斯道：“大概，三天前。”
　　三天前？
　　王恍然大悟：“你说的情况我大概知道了，我等会会回去跟至上尊者汇报的。”
　　话音刚落，忽而，王脸色一变：“纽约今晚似乎要出事，我察觉到了有点不对。”
　　王说着，直接开启了传送门离开了圣殿。
　　张扬，亚历克斯也紧随其后。
　　刚走出传送门，张扬便看见不远处一栋废弃的楼屋上，一个穿着红色战甲的男人跟一个全身冒着红色红光的男人打了起来。
　　“奥，看来是钢铁侠又遇到麻烦了。”待看清楚发生的事情，王不由的耸了耸肩，这会才缓了一口气，不是多玛姆的信徒就好。
　　“钢铁侠？”张扬一愣，似乎听到了一个熟悉的名字。
　　“对啊，你不认识他吗？他在M国挺出名的，是个超级英雄。”王对着张扬说道
　　“听说过。”张扬中肯的说道。
　　复仇者联盟的人物张扬怎么可能会不认识，特别是钢铁侠，托尼斯塔克。那可是复仇者联盟的主力人物。
　　不过要说认识的话，太勉强，毕竟，之前张扬都只在屏幕中看见过他。
　　这么一想，张扬不由抬起了头，对着王道：“哪一个是钢铁侠？”
　　王：“应该是现在被人手撕战甲的那个？”
　　张扬：“他在跟谁打架？”
　　王：“基里安。一个自己研究出了绝境病毒的人，据说是喝下去后能获得超能力，你可以理解这种超能力为高温。”
　　张扬：“所以现在看上去，钢铁侠似乎打不过那个男人。”
　　王：“三千摄氏度的高温足以把钢铁侠的战衣给融化了，钢铁侠肯定是打不过的，看上去挺危险的，要是不小心，他可能会丢了性命。”
　　张扬：“像基里安这种人一般来说不都被称为反派，卡玛泰姬不管吗？”
　　王:“除非是有异次元的生物入侵地球，很强大的，像是多玛姆这种，或者上一次齐塔瑞大军入侵，卡玛泰姬会出手外，其他地球内部的矛盾一般都由复仇者联盟自己解决，当然，我们会在旁边看。”
　　张扬：“在旁边看？”
　　王：“看看事情发展的如何了，虽然我们不管但是我们得知道这些事情。卡玛泰姬并不像复仇者联盟一样， 我们需要隐藏，否则地球的人一旦知道有卡玛泰姬这个地方的话，很麻烦。有很多人对于未知又强大的事物会保持敌意。”
　　王说着，叹了一口气。
　　“倒是有点道理”听了王的话，张扬不由点了点头，就在这时，张扬像是想起什么看着王不由问道：“王，你是如何知道这个地方出了事情的？”
　　“感知魔法，就是用你自身的魔法能量去感知外界的事物，感知到外界的一些危险，有一些厉害的人甚至可以开启感知魔法感知到所有事情发生的过程。”王对着张扬解释道。
　　张扬点了点头，看来今天跟王出来一趟收货不小，又能学到一个小魔法。
　　张扬说着，便听王道：“不是多玛姆的信徒在闹事就好，我们先走吧，绝境病毒这事钢铁侠自己会解决的。”
　　王说着，便打算离开。
　　就在这时忽而只听“咚”的一声。
　　还没等张扬、王和亚历克斯反应过来，就看见一个穿着钢铁战衣的男人出现在了三人面前。
　　不…更准确的来说，是砸到了三人面前。
　　这人是…钢铁侠，托尼斯塔克？？
　　王：？？？？
　　张扬：？？？？
　　亚历克斯：？？？？
　　看着突然出现的托尼斯塔克，三人有点懵。
　　而此时托尼斯塔克显然也吓了一跳，就见他指着张扬道：“奥，我的上帝，你该不会是鬼吧？！”
　　托尼斯塔克现在有些怀疑他是不是被基里安打到眼花了，还是他这大半夜撞鬼了？.


第104章



　　作为M国的天才发明家，一个富可敌国的男人，斯塔克一直告诉自己要相信科学。
　　即便在之前齐塔瑞大军入侵时有一个叫索尔的家伙自称自己为神，不过斯塔克都一直认为那家伙不过是个拿着锤子从外星球来的超能人。
　　神？鬼？
　　斯塔克从来都只相信他的战甲，还有他制造出来的武器。
　　可当斯塔克看见张扬这一抹灵体的时候，斯塔克突然觉得自己混乱了。
　　该死的，他竟然撞鬼了？！
　　“王，要是遇到这种情况，我们应该怎么办？”看着从天而降的斯塔克，张扬不由的看着王问道。
　　“走。”王干脆的说道。
　　话落，王毫不犹豫的抬手准备施展传送门，就在这时，一个全身冒着火焰的家伙从天而降一拳砸在了王和斯塔克的中间。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　这一拳将地面硬生生砸裂，裂缝上，还冒着黑色的烟。
　　余波将王、斯塔克还有亚历克斯全都震倒在地。
　　张扬被这一拳震得灵体晃动，若隐若现。
　　而打出这一拳的不是别人，正是斯塔克的死对头，基里安。
　　基里安赶到的同时，他的手下也跟着跑了过来，大约十几个人，似乎都是绝境病毒患者。
　　也就是喝了同一种名为绝境病毒药剂，获得了高温超能力的异能者。
　　“这下麻烦了。”王眉头一皱。
　　他指的麻烦倒不是因为这些绝境病毒患者麻烦，而是因为张扬现在是灵体很麻烦。
　　要知道，张扬才修行灵体第二天，虽说已经能灵魂离体超过十二小时。但问题是，现在的灵体还十分脆弱，不具备攻击性，也极其容易被打散。
　　张扬必须要能用灵体释放魔法，才具备攻击性，可现在，张扬显然还不具备这个能力，所以王才会说麻烦了。
　　“斯塔克，这就是你叫来的救兵？两个中年大叔，外加一抹灵魂？”
　　等等，灵魂，什么鬼？
　　基里安这一瞬间似乎才反应过来，盯着张扬看了眼，跟斯塔克一样露出了不可置信的表情。
　　他妈的，见鬼了？！
　　“快走！亚历克斯开传送门！”担心张扬的安危，王并不想恋战。况且，基里安这事，卡玛泰姬也不应该管，所以王对着亚历克斯忙道，想把张扬的灵体给送走。
　　不想听到王说要走，基里安目光忽而一狠道：“想走？管你们是人是鬼，今天一个的别想跑！”
　　基里安说着，用带着火的拳头直接朝着王砸去，一旁基里安的手下也冲了上去。
　　亚历克斯才施展到一半的传送门硬生生的被打断了。
　　见状，斯塔克也投身入了战斗，几人开始了混战。
　　“亚历克斯，无论如何，一定要护住张扬的灵体．々！”王一边说着一边对抗着基里安。
　　“好！”
　　亚历克斯一边跟绝境病毒患者搏斗着，一边应道。
　　他慢慢朝张扬靠近，似乎是想护住张扬的灵体。
　　“张扬，能走就快走！”待亚里克斯说完，王嘱咐着张扬。
　　原本王和亚里克斯都是想要去打开传送门的，因为现在打不打架都是其次，最重要的是能够让张扬灵体安全回到卡玛泰姬。
　　可对方人太多了，而且最麻烦的是，他们每个人身上都带着高温，而且各个看上去都牛高马大的，对于格斗似乎都十分的精通，步步紧逼，招招下死手，力气还大的惊人。
　　特别他们的速度也不慢。
　　王想施法，可对方人多，最关键的问题是，王发现，这些绝境病毒患者不仅自带高温，并且，他们的自愈能力也很强。
　　即便是打伤他们了，他们也会快速治愈，想要一下子打死，太难了。
　　要知道，传送门是个很好的逃命神器，但最大的问题就是，传送门的开启需要时间，比一般的魔法要慢的多。
　　即便像王这种大法师开启也都需要一定的时间。
　　王没有足够的时间和空间，也无法腾出手来，所以压根无法施展传送门魔法，只能用近战魔法跟他们硬抗。
　　亚里克斯面临的也是同样的问题，对面的人太多了。
　　亚里克斯不仅要对付这些人，还要护住张扬的灵体不被这些人的高温所烫伤或者打散。
　　一下子无法顾虑这么多，亚里克斯有些招架不住，索性就直接施展出塞拉芬之盾。
　　一个巨大的黄色魔法盾牌挡在了张扬的灵体左边，硬生生的抗下了绝境病毒患者的攻击。
　　一旁的王见状也同样施展出了塞拉芬之盾，挡在了张扬的右边，盾牌结合，在张扬的灵体四周形成了一个天然的保护屏障。
　　要知道塞拉芬之盾可是卡玛泰姬最为坚固的防御魔法，即便是顶住一个宇宙飞船都没问题，更何况是抵挡住这些绝境病毒患者的攻击。
　　有了塞拉芬之盾，王和亚里克斯稍微轻松了一下。
　　只是，他们需要用体内的魔法能量不断的给塞拉芬之盾充能，这让刚轻松下来的两人一下子又神经紧绷起来。
　　“奥，我的天哪，为什么会有这么多的人？！”看着此刻包围着他们想要破防的绝境病毒患者，王不由的惊叹道。
　　他怎么也没想到，自己不过就是过来看一眼纽约出了什么事。
　　竟然会被卷入这场纠纷里来。
　　还被基里安误认为斯塔克的同伙？
　　“所以，斯塔克为什么会掉到我们面前来？他不掉过来不就什么事都没了吗？”王不由的说着。
　　就在这时，王的耳边传来了一个声音：“说真的，你们这是什么？魔法？还有你们身上有什么装置？还有为什么这个人只有一抹灵魂？他是鬼吗？！”
　　这是？！王转头，当即无奈了！竟然是托尼斯塔克？！
　　“所以你为什么会在我们的魔法阵里？！”王惊诧。
　　要知道，王现在就想着早点离开这个鬼地方！他压根不想搅合到斯塔克跟基里安之间的战斗里去。
　　“我能说我刚刚打着打着你们两就把我围在这里面了吗？奥，魔法阵？所以你们这个是魔法？那我旁边这个，是鬼吗？”斯塔克此时仿佛一个好奇宝宝，各种各样的问题问的王一下子懵了。
　　心知没这个功夫跟斯塔克在扯下去了，王当即对着亚里克斯道：“能不能想办法开传送门走？”
　　亚里克斯欲哭无泪：“我腾不出手！”
　　要知道，亚里克斯现在跟王一样，施展着塞拉芬之盾拿有手开传送门？
　　这下王楞了。
　　张扬是灵体，施展不出魔法，斯塔克就更不会了。
　　这意思也就是说，他们这边四个人，相当于两个人，可对方有十几个人。
　　这特么怎么打啊？！
　　一时间，王有些头疼，所以自己究竟为什么要把张扬给带到这里来啊，要是他出了什么问题被至上尊者发现了，自己岂不是完蛋了？！
　　想到这，王有些慌了。
　　最为关键的是，王感觉的道，亚里克斯的魔法能量有些不足了。
　　要知道，用魔法能量去支撑魔法是极其消耗能量的。
　　作为护殿法师，亚里克斯能撑到这么久已经很不错了！
　　“．～天哪，有没有人能开一下传送门啊！？”王这会有些难受的叹气道，万万没有想到，一个意外，竟然让王被卡在这里了。
　　就在王犹豫着该怎么办之际，忽而，就见斯塔克惊呼一声：“我的天哪？！”
　　这让王有些恼怒，眉头一皱对着斯塔克斥道：“你在鬼喊鬼叫些什么，现在……”
　　然而话还没说完，余光中看见了一道红色的光。
　　这光，王一愣，转头看向张扬，而亚里克斯也同一时间将目光看向了张扬。
　　如果两人没有看错的话，此时，张扬的灵体似乎是在施展魔法？？
　　王：……
　　亚里克斯：……
　　神特(王诺赵)么？！
　　张扬才学了两天的星体投射！现在已经可以用灵体施展魔法了吗？！
　　一瞬间，王和亚里克斯都不由的张大了嘴。
　　而一旁的斯塔克脸上的表情也并不比两人好很多。
　　因为斯塔克无论如何都有些无法相信自己眼前看到的东西，一抹灵魂…竟然身上开始冒着红色的光，而且脚下还出现了…那啥玩意的叫…魔法阵，对！魔法阵！
　　天哪，他是疯了吗？
　　难道最近他看哈利波特看多了？！
　　虽然斯塔克不知道张扬这是在干嘛，但，王和亚里克斯可是知道的。
　　张扬这尼玛，是开启了召唤术啊！
　　这一下，王有些慌了，难不成张扬又要把多玛姆召唤过来干架？！
　　不是，张扬，你可千万别再这么做了，多玛姆怎么可能来帮你干架？
　　王心想着。
　　就见此时，张扬的灵体上一阵巨大的亮光闪现，下一秒，在不远处的召唤阵中，出现了一个有些陌生又熟悉的身影。
　　“我的妈呀…”
　　待看清张扬召唤出来的人后。
　　王和亚里克斯不由惊呼一声。
　　神特么，我没看错吧，这是那啥奥丁吧？！迎.

第105章



　　亚里克斯：“大法师，这是好像是传说中的神王奥丁？”
　　王：“不是好像，他就是！”
　　斯塔克：“奥丁？北欧神话中的众神之父？是一个穿着睡衣的白发老头？”
　　王：“我劝你最好闭嘴……”
　　王看着此刻出现在他们面前一脸懵的奥丁，不由倒吸一口凉气。
　　张扬最近在学召唤术，王能理解张扬在危难情况下想起了召唤术。
　　毕竟，空间之力可要比召唤术更难使用。
　　但问题是，张扬，不就是打十几个绝境病毒患者？
　　你把奥丁召唤过来是不是有些兴师动众了？！
　　而且，你觉得奥丁会帮你当打手吗？
　　他是谁，他可是神王奥丁啊！？
　　更何况，看着奥丁现在连战袍都没有披的样子。
　　该不会是…正在休息的时候，被你给召唤来了吧？！
　　王正想着，就见原本围在塞拉芬之盾外面的那群绝境病毒患者此刻已经把目光转移到了奥丁的身上。
　　“这是谁？为什么凭空多出了一个老头？”
　　“刚刚他们在里面说什么召唤什么，奥丁什么的。”
　　“想必这应该是那灵魂召唤出来的救兵，叫什么奥丁。”
　　基里安跟他的手下商议着，似乎对于突然出现的人也有些莫名其妙。
　　推测大概率上可能是斯塔克一伙人叫来的救兵，这会基里安愤怒了。
　　“奥丁？今天就是上帝来了都没有用！但凡帮助托尼斯塔克的，都将成为我的手中的亡魂！”基里安冷哼一声，对着奥丁叫嚣着：“老头！你最好赶紧离开这里！否则，你将跟斯塔克一起陪葬！”
　　他这一句话，把王和亚里克斯吓的不轻。
　　亲娘啊！
　　站在你面前的那可是神王奥丁啊！
　　咽 了咽口水，王和亚里克斯不由的擦了擦额头上的汗，看着原本一脸懵逼的奥丁神色渐渐转为严肃，他们心里清楚，大事不妙了。
　　这下，奥丁恐怕真的要帮张扬打架了。
　　这群不要命的，竟然敢挑衅奥丁，无知当真是可怕！
　　“王，我觉得我得竟快回卡玛泰姬。”就在这时，一旁的张扬对着王轻声道。
　　他话里的意思很明显，他感觉到了虚弱。
　　毕竟，张扬修行才第二天，能做到这份上，已经震碎了王和亚里克斯对于魔法的理解了。
　　“跑，对，快跑！古一圣殿，亚里克斯，开传送门到圣殿！”
　　张扬这要不提醒，王倒当真忘了要跑了。
　　这神特么，好吓人。
　　亚里克斯这会似乎也反应了过来，赶紧抬手趁没人注意开启了传送门。
　　传送门一开启，三人几乎是第一时间走进了传送门，留下了斯塔克一个人傻站在那。
　　也就在这时，他们听到了一个威严而又愤怒的声音：“尔等无知凡人！”
　　这话音一落，只听“轰”的一声。
　　奥丁抬手一掌，金光乍现，能量爆炸。
　　不过眨眼间，那一堆绝境病毒患者包括基里安在内的所有人消散为灰烬。
　　同一 时间，亚里克斯将传送门关上，拍了拍胸口不由轻声到：“好险啊，刚刚。”
　　说完，亚里克斯闭上了眼，转头正想跟王说话，不想这不转头还好，一转头，亚里克斯就疯了。
　　古一？？至尊法师？？
　　等等，刚刚说是要传送到哪？
　　古一圣殿？？！
　　亚里克斯一下楞住了，连忙行礼道：“至上尊者。”
　　一旁的王似乎也才反应过来，对着古一行礼：“至上尊者。”
　　“？？？”古一：“你们三，为什么会一起来？亚里克斯，你不是应该在纽约圣殿吗？王，你不是应该在图书馆吗？还有，刚刚传送门外的那一道金光是怎么回事？我感受到了奥丁的能量。”
　　此刻才从永恒大帝那里过来的古一一脸迷惘的看着王、亚里克斯还有张扬。
　　刚刚他们三个似乎是从传送门里面过来的？？
　　王：……
　　亚里克斯：……
　　师傅，这件事吧，说来话长。
　　我要是说，张扬把奥丁变成了他的打手，这事你信吗？
　　…
　　…
　　看着被自己一掌打塌陷进入的地面，看着开启传送门就溜之大吉的张扬一行人。
　　奥丁这会才从懵逼中恍然大悟。
　　他堂堂九域之主，众神之父！
　　竟然被张扬给召唤了，还莫名其妙的当了他的打手？帮他解决了一堆的……凡人？
　　就在张扬召唤奥丁之前。
　　奥丁感觉到自己身体上的变化，很大概率上他觉得自己需要进行一段时间的长眠。
　　奥丁平时一般是很难休息。
　　但每次一休息，都是长眠。
　　这种长眠能帮助奥丁增强他体内的神力。
　　感觉的到自己的神力在不断的流逝，奥丁清楚，这大概率上是因为诸神黄昏快到了。
　　奥丁正打算在这之前再长眠一阵，蓄积自己体内最后的力量。
　　只是，奥丁怎么也没有想到。
　　这个时候，张扬又来作妖了！
　　孽畜啊！
　　睡觉前都让我不安心？
　　奥丁本以为，张扬上一次把多玛姆召唤去地球后大概率以后应该会跟多玛姆干上了。
　　结果他连一天都没有开心到，张扬这货又对他下手了。
　　这次，张扬不是招惹阿斯加德，而是直接招惹他了。
　　不，张扬你是什么意思？
　　我特么可是神王！
　　跟地球上的凡人打架你需要叫到我？
　　你叫我那傻逼儿子也行啊！他不是在卡玛泰姬吗？！
　　如果不是因为自己这会神力虚弱，大限将至，奥丁真就一声令下弄死张扬这个狗日的！
　　还能让张扬把自己召唤过来？！
　　想他堂堂神王，就算是降临地球也应该是身披金甲，脚骑神马斯莱普尼斯！手持永恒之枪，然后身后跟着三千英灵战士，以王者姿态降临吧！
　　现在好了，被张扬这么一搞，奥丁就穿着睡衣打着赤脚到地球上来了。
　　奥丁那气的啊！
　　真的如果不打出刚刚那一掌，奥丁觉得自己可以当场就陨灭了！
　　深吸一口气。
　　奥丁决定忍。
　　说真的，不是他想忍，而是他的身体在提醒他必须去长眠了。
　　说真的，张扬，我劝你善良。
　　否则等我睡醒，阿斯加德跟卡玛泰姬必有一战！
　　深吸一口气，奥丁怒吼：“海达拉姆！”
　　这一声，震动着整个神域九届。
　　半晌，一道七彩光芒从天而降直接将奥丁给接走了。
　　而此时，奥丁并没有发现，在他刚刚在站的地方还留着一个人——托尼斯塔克。
　　此时，托尼斯塔克整个人都被吓懵在原地。
　　他身上罩着残破的战甲。
　　目瞪口呆的看着奥丁消失。
　　刚刚，他看见那个老头一掌打下来，直接就把基里安一行人给毁灭了。
　　地上那凹进去的大洞还在提醒着托尼斯塔克之前发生的一切都是真实的。
　　托尼斯塔克有些懵，脑子也有些乱，他觉得他此刻必须整理一下自己的思维。
　　按照托尼斯塔克所听到的，所看见的，之前那个灵魂召唤出了这个名叫奥丁的老头，然后奥丁一掌就把包括基里安在内的十几个人全都打灭了。
　　不是，那个灵魂究竟是什么来头？
　　奥丁不是众神之父吗？
　　为什么那个灵魂能把奥丁召唤来？
　　奥丁是他的手下吗？
　　他们刚刚说什么卡玛泰姬？
　　意思也就是说，那灵魂是来自卡玛泰姬？
　　那个灵魂是卡玛泰姬的老大吗？奥丁也是卡玛泰姬的吗？
　　托尼斯塔克好像恍然间记得，索尔不是说他父亲是叫奥丁吗？
　　托尼斯塔克觉得他思绪已经完全乱了，满脑子都是问号。
　　这个世界有魔法？
　　托尼斯塔克楞在原地，这么一想就是半个小时，直到尼克弗瑞、美队一行人赶来，看到了呆滞着的托尼斯塔克。
　　“奥，天哪，这里刚刚究竟发生了什么？为什么地上有一个这么大的洞？”看着眼前的一切，尼克弗瑞有些惊讶，不由的问道。
　　他这话似乎是对斯塔克说的，但斯塔克并没有搭理尼克弗瑞。
　　这让尼克弗瑞不由上前一步，对着斯塔克问道：“斯塔克，刚刚究竟发生了什么？你看到了什么？”
　　这会，斯塔克才反应了过来，对着尼克弗瑞道：“你相信世界上有灵魂吗？而且那灵魂会魔法。你知道卡玛泰姬那个地方吗？是在地球上吗？”
　　斯塔克目光中仍残留着震惊。
　　“卡玛泰姬？”听到斯塔克提到这个名字，尼克弗瑞忽然警惕了起来，他看着斯塔克，似乎能从斯塔克的说话中察觉到，刚刚卡玛泰姬的人来过。
　　“我知道卡玛泰姬，索尔说，那是什么魔法圣地。刚刚卡玛泰姬的人是不是来过？”尼克弗瑞试探着对斯塔克问道。
　　斯塔克看向尼克弗瑞道：“你不会相信，刚刚有个来自卡玛泰姬的人…奥，不，准确来说是一抹灵魂，他用魔法召唤来了奥丁。可是尼克弗瑞，你认为这个世界上真的有魔法吗？你不好奇吗？魔法？这玩意听上去当真是不可思议！”.



第106章



　　卡玛泰姬，圣殿。
　　“至上尊者，若没事的话，我就退下了。”
　　“至上尊者，若没事的话，我就先回纽约圣殿了。”
　　王和亚里克斯几乎是颤抖着说出的这些话，话落，他们便跟逃命似的打算离开。
　　“王留下，亚里克斯先回纽约圣殿吧。”古一平静的说道。
　　这话说的王浑身不由一颤。
　　是福不是祸，是祸躲不过啊！
　　作孽啊！
　　“是。”王十分~不情愿的说道。
　　一旁，亚里克斯用同情的眼光看了王一眼，随即又望向了灵体已经回归身体的张扬。
　　心里不由想着，这名叫张扬的法师好生厉害。
　　竟能召唤来神王奥丁？
　　卡玛泰姬什么时候来了个这么厉害的人物了？
　　想着想着，亚里克斯便走出了圣殿。
　　一旁，张扬也缓缓的睁开了眼睛，不得不说，刚刚召唤奥丁当真还费了张扬一些能量。
　　“你先回去吧，今天的进展还不错，不过你耽误了一点时间。你的身体现在很虚弱。”古一对着张扬说道：“回去后，记得多加练习星体投射术。”
　　王在一旁听得当真是头皮发麻。
　　要知道，张扬那哪能叫还不错啊！简直变态！
　　他才两天时间，就已经能用灵体施展魔法了！
　　“是，师傅。”张扬摇了摇脑袋，晕乎乎的离开了古一圣殿。
　　待张扬和亚里克斯一走，古一便对着王道：“我想，你应该有话要跟我说。”
　　她走到茶桌前倒了一壶茶，看上去异常平静。
　　事实上，古一自己使用能力也能知道所有的一切，但问题是，既然王在，古一不想搞得这么麻烦。
　　“至上尊者，其实，刚刚我带张扬去了一趟纽约圣殿。”犹豫了一下，王对着古一说道：
　　“然后遇见了基里安跟斯塔克，也就是绝境病毒事件，走的时候，他们发现了我们，然后就打起来了，张扬召唤出了奥丁，紧接着，就变成了您看到的这样。”
　　王已经尽可能的把话说的模棱两可。
　　有一些细节，王觉得，能不凸出就不凸出，重点只要在张扬召唤了奥丁即可。
　　果然，紧接着，古一便对着王道：“张扬灵体可以使用魔法了？”
　　王心里松了一口气。
　　“是的，至上尊者。”王有些忧郁：“他只用了两天时间就能用灵体施展魔法了。”
　　古一摇头：“准确来说，是三十六个小时。因为昨天下午他回去休息了。”
　　“……”王：“至上尊者，您这么说是不是有些打击人。”
　　古一叹气：“那倒不会，王，你也是有强项的。”
　　王：“是吗？”
　　古一点头：“你强在有个天赋异禀的师弟。”
　　王：“……”
　　王原本是想着用张扬两天时间就能用灵体施展魔法这事转移古一的注意力，好让自己少挨点骂，不想，古一硬生生的给王打击了这一番。
　　不打击还好，这么一打击。
　　王倒是不慌了，可这失落感一下子又涌上来了。
　　“至上尊者，若是没什么事的话，我便先去图书馆了。”叹了一口气，王有些忧伤的说道。
　　“不急。”然而古一并没有让王离开，只是对着王道：“喝杯茶，我们来聊一聊，你把张扬带离了卡玛泰姬，还让复仇者联盟发现了卡玛泰姬，最后惊动了神王奥丁的事。”
　　王：“……”
　　王本来觉得自己受了打击也就罢了，至少免了古一的责罚。
　　这会王算是知道了，自己既没有少责罚，还多了一堆打击。
　　…
　　…
　　纽约，神盾局。
　　“长官，斯塔克住院了。”
　　走进尼克弗瑞的办公室，希尔便对着尼克弗瑞道：“昨天晚上我们对现场进行了检测，没有检测出任何爆炸能量，或许，斯塔克说的是真的。”
　　希尔的话让尼克弗瑞有了一点反应：“所以，你也认为是一个灵魂召唤出了奥丁，然后奥丁一掌，打死了基里安等人，所以留下了地面上的那个大坑？那么卡玛泰姬不应该是魔法圣地，而是地狱。”
　　尼克弗瑞的话语中带着嘲讽。
　　说真的，斯塔克昨天晚上跟尼克弗瑞说的话，他只相信一半。
　　那就是卡玛泰姬的人出现过。
　　至于什么灵魂什么众神之父什么的，尼克弗瑞感觉完全就是在扯淡。
　　这个世界上有超能者、有异能、有变种人尼克弗瑞认为还正常。
　　毕竟，人类后来研究出来事实上，无论是变种人还是超能人，他们都是因为基因变异从而产生的。
    · ····求鲜花· ···
　　准确来说就是改变基因细胞，从而使他们产生超能力，不管怎么说，也算是跟基因学有些挂钩。
　　可是灵魂这个东西，尼克弗瑞觉得有些扯淡，特别是什么魔法。
　　在尼克弗瑞眼中，卡玛泰姬或许是像X学院一样的超能人学院，准确来说，也就是有一群拥有超能力的人。
　　所以这也就是尼克弗瑞一直想要找到卡玛泰姬的原因。
　　这么一群强大的超能人存在于这个地球上，但作为安全保障局都不知道，实在让尼克弗瑞觉得安心。
　　“娜塔莎那边有什么结果吗？”尼克弗瑞看着希尔问道。
    ....... 0 0
　　希尔摇了摇头：“已经一周了，依旧没有找到。你说的那个位置，她去了，什么都没有找到，她问的时候，当地的人都说卡玛泰姬只是一个传说。”
　　叹了一口气，希尔道：“我们需要把娜塔莎调回来吗？”
　　尼克弗瑞摇了摇头，从屉子里抽出了一叠资料看着希尔问：“你认为，这些都是巧合吗？”
　　希尔一愣，拿起桌上的资料看了一会。
　　上面写的都是最近二周之内世界各地的动荡。
　　喜马拉雅山被砍、齐塔瑞大军突然撤军、外星人入侵后又离开，还有被圣光劈裂的加德满都……
　　所有的事情，来源都是尼泊尔，加德满都。
　　“一件事是巧合，两件事或许就不算巧合了，我想卡玛泰姬一定在加德满都的某一个地方，只是我们还没找到罢了。”尼克弗瑞对着希尔认真的说道。
　　“好吧，那如果找到了，你会怎么做？”
　　希尔叹了一口气，尼克弗瑞认定的事情，一般来说，都没有办法去改变。
　　所以，希尔只能问问尼克弗瑞的下一步计划。
　　“谈判。”尼克弗瑞简单的说出了两个字。
　　这让希尔明了于心。
　　尼克弗瑞所说的谈判就是。
　　如果能谈下来就谈，谈不下来的话，或许，卡玛泰姬又会变成像X学校那样的地方被管制着。
　　这是没有办法的事情。
　　毕竟，如果尼克弗瑞不管，高层那边，也会插手这事。厂.

第107章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　休息了一夜，第二日，一如往常，张扬早早的便来到了古一圣殿。
　　“师傅。”打了个哈欠，张扬问候古一。
　　“听说，你昨日已经能用灵体释放魔法了？”古一对完结。。。-%5WX7着张扬问道。
　　张扬有些尴尬，摸了摸脑袋，对着古一道：“师傅，那昨晚的事情，你已经知道了？”
　　古一起身，倒了一杯茶端给张扬：“大早上起床的时候喝杯茶，暖胃。”
　　张扬点了点头，看杯子里，依旧是菊花茶。
　　张扬这会又尴尬了。
　　也不知道为什么，这阵子但凡一看到菊花茶，张扬就想起索尔。
　　确实也有好长一阵子没有见到索尔了。
　　“你知道，为什么你得罪了神王，但七零零他一直没有找你麻烦吗？”倒好茶，古一看着张扬不由说道。
　　张扬摇了摇头，有关这一点，张扬倒还真的不太清楚。
　　要知道，之前张扬就听王说过，奥丁是神王，众神之父，而且年轻的时候脾气跟索尔很像。
　　这么说起来，张扬确实也得罪过奥丁很多次了。
　　但奥丁似乎一直都没有怪罪过自己。
　　这让张扬有些意外，可张扬也不想啊，毕竟，张扬对于这个宇宙稍微了解一点的，似乎就只有多玛姆和阿斯加德，所以每一次施法，脑子里就莫名其妙的想到这两个地方。
　　“不清楚。”张扬摇了摇头道。
　　“因为诸神黄昏。”古一看着张扬道：“在这个多元宇宙里，没有人是永生不灭的，所有人都会陨灭，即便是像奥丁这样的神也不例外。这种陨灭，按照世俗的说法就是死亡。但，事实上，我们只是去了另外一个比多元宇宙更大的宇宙，你可以理解为升为。”
　　古一的话，让张扬有些明白了：“那按照师傅你的意思说，就是…奥丁快要死了？”
　　古一喝了一口茶道：“你可以这么认为。”
　　张扬这会算是明白了。
　　看来奥丁是没空搭理自己，所以才没怪罪自己。
　　不过，古一为什么会跟自己说这些？这会，张扬倒有些想不通了。
　　“你是不是在好奇，为什么我会告诉你这些？”古一看着张扬，不由问道。
　　张扬点了点头。
　　确实，他刚刚是在好奇这个。
　　“阿斯加德跟卡玛泰姬素来关系还不错，我跟你说这些，是想告诉你，若是真到了那一步，或许，你可以帮助索尔一把。”古一看着张扬，淡淡的说道。
　　“所以，师傅您的意思是，让我帮索尔？”
　　张扬有些疑惑。
　　按照张扬对于古一的了解，古一不应该会管这些才对。
　　卡玛泰姬的管理模式就跟古一的性子一样。
　　除了地球被外星生物入侵这种大事外，其他的事情，能不管，就不管，可这会，古一竟然会让张扬日后帮阿斯加德，这倒是让张扬有些奇怪。
　　不过，到底是古一说的话，张扬对着古一道：“若是合适的话，自然会出手。”
　　古一点了点头，没有再谈这个问题。
　　事实上，古一也不想管阿斯加德的事情。
　　哪有什么关系好？压根就不联系的。还不是因为张扬惹奥丁次数太多了。
　　昨天晚上大半夜，王走后，奥丁在即将长眠之时还来找古一，跟古一又胡搅蛮缠一番。
　　要知道，奥丁毕竟是神王。
　　张扬把别人召唤过来又不搭理别人自己跑掉了。
　　出来混，到底是要还的。
　　古一心里默默叹了一口气，并未再提及此事，只是将话题聊回了正题：“两天时间，你已经能用灵体施展魔法，属实不错。昨日回去后，有关于灵体投射魔法，你有再回去悟吗？”
　　听了古一的话，张扬点头道：“悟了。”
　　古一：“如何？”
　　张扬谦虚的道：“好像还不错。”
　　古一笑：“这么说，你应该悟出了点东西，让我看看。”
　　张扬应声，正准备施展，忽而，古一像是想起了什么似的，对着张扬道：“随便展示一下即可。”
　　张扬点头，盘坐在地上，将灵体从身体中抽离了出来。
　　很快，张扬用灵体抬手施法. ....
　　随着张扬施法，只见张扬的灵体开始晃动。
　　这让古一不由一愣，心里不由想着。
　　张扬使用的这魔法，似乎有些熟悉啊。
　　总感觉好像…等等！
　　古一心里一“咯噔”，目光盯着了张扬的灵体。
　　就见随着张扬灵体的晃动，很快，从张扬的灵体中，分离了第二个灵体出来。
　　这是，灵体分身！
　　不是吧！
　　这才第三天！！
　　张扬的灵体已经可以分身了？！
　　这会，古一有些楞了，要知道，灵体分身可不是这么容易的事情。
　　要学会灵体分身必须的本身魔法能量强大，且灵体也强大，才能从灵体中再抽离出一个灵体出来。
　　否则的话，两个灵体会导致本体压力太大，魔法能量消耗过多，从而导致本体虚弱。
　　可张扬这，才练习了星体投射第三天，就已经能做到灵体分身了吗？
　　古一心里正想着，然而张扬似乎并没有停下来。
　　反而还在一直抽离。
　　古一眉头一皱。
　　难道说，张扬的灵体还能再分出一个？
　　古一心想着，目光紧盯着张扬。
　　果真，如古一所想，张扬的灵体，当真分离出了第三个分身，并且，张扬还没有停下来。
　　随 着张扬灵体不断的闪出，古一看见张扬的灵体在不断的分出分身。
　　随着张扬每分出一个分身，古一的面色都不由楞一下。
　　直到第三十个分身从张扬的灵体中分离出来，张扬才收手。
　　古一：……
　　只见张扬的灵体异口同声的对着古一道：“师傅，好了。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“……”古一：“张扬，你最多可以分出多少个分身？”
　　张扬：“大概，三百个左右吧。”
　　古一：“……”
　　张扬：“对了，师傅，我打算回去再练一下，等我能分出三千个分身来，给他们取个响亮的名字，叫三千神魔，您觉得如何？”
　　古一：……
　　我觉得你仿佛在跟我装逼？.




第108章



　　古一有些郁闷，她看着张扬此刻包围住圣殿的三十多个灵体，一时间也不知道是喜还是忧。
　　说张扬练习一天星体投射术可以离体古一接受了。
　　练习两天可以用灵体施展魔法，古一也接受了。
　　练习第三天可以身外分身，这古一也接受了。
　　可他现在能分出三百个分身这一点让古一有些感慨了。
　　当然，虽然没有到不能接受的地步，但接受起来确实勉强。
　　三百个分身，对于本身的魔法能量消耗是极强的，同一时间消耗的还有精神力。
　　别说三百个，就以张扬修行星体投射术的时间来看，分出三十个都已经有些不可思议了。
　　不过这一点也让古一应征了之前奥丁所说的话。
　　那就是张扬的体内现在有很强的魔法能量。
　　否则以张扬是不可能在灵体分离出三十个的情况还一点事情没有。
　　看来，张扬身体里的魔法能量，应该不仅仅只有维山帝的，还有其他异次元空间的能量。
　　“师傅。”就在古一正想着的时候，张扬忽而叫住了古一。
　　这让古一从震惊中缓过神来，半晌，将目光看向了张扬：“嗯？”
　　这会，张扬的所有灵14体已经回到肉身之中了。
　　“我修行魔法也有一段时间了。对于魔法，我有了一些领悟，从这之中，也发现了一些问题。”张扬看着古一不由说道。
　　事实上，早在之前张扬就发现了一些问题，但那些并不影响张扬的修行，所以张扬也就没问，可现在，张扬这些问题似乎有些影响自己的修行了，张扬认为，或许这些问题，需要古一进行解答。
　　“什么问题？”古一看着张扬不由问道。
　　“师傅，我发现我的身体里有很多种魔法能量，这些能量，有时候能够帮助我完全一些高阶的魔法施展，但有时候，却觉得有些难以控制。”张扬看着古一认真的说道。
　　张扬的话，让古一不由一愣。
　　果然。
　　古一心里恍然，看来，跟她猜测的一样。
　　古一认为，有些事情，或许有必要让张扬知道了。
　　心想着，古一不由的看着张扬道：“难以控制是因为，那些力量太强大了，你并没有很好的把那些能量转化成为你本身的能量，所以才会难以控制。”
　　这让张扬有些疑惑了，看着古一，张扬脸上写着疑惑。
　　“你回想一下，从你第一次接触魔法，到现在，你认为，这些魔法最大的改变在哪？”古一起身，倒了一杯茶递给张扬。
　　“之前学习的魔法需要咒语，但最近，很多魔法不需要咒语，它似乎是由我体内的能量直接转化过来的。”张扬如实的说出了自己的变化。
　　这让古一点了点头：“你知道，这代表什么吗？”
　　“不知道。”张扬对着古一行礼：“还请师傅指教。”
　　“这代表，你已经提升了，”古一笑了笑道：
　　“事实上，在你第一次能释放出魔法时，便会有能量在你的身体中形成。只不过，一开始，这种能量并不是很强，所以一般刚接触的法师很难注意到，那个时候，你们的注意力在于，用你们脑海中所形成的咒语去对魔法进行释放，类似于施展拉格伽多尔之环这样的魔法，就需要用到咒语。”
　　古一说完停顿了一会看着张扬紧皱的眉头似乎在沉思什么，笑了笑继续道：
　　“不过那些事基础的魔法，我们也称之为秘法，你可以称为秘术。通过你不断的修行，从基础的魔法开始入手，体内的魔法能量越变越强的时候，你的魔法便不再局限于这种咒语，更多的，便是由你体内的魔法能量而转化的，类似于空间之力，还有你之前施展过的恐惧魔法。”
　　事实上，古一发现张扬体内有超出于寻常法师的魔法能量便是在张扬无意间学会王他们瞎编的恐惧魔法时。
　　在纽约大战的时候，古一也感受过一股强大的魔法能量。
　　这证明，张扬练的恐惧魔法是由张扬的自身魔法能量释放出来的一种魔法。
　　从本质上来说，可以属于张扬的自创魔法。
　　只是那个时候，张扬接触魔法不算多，所以他自己并不清楚，他自己创造了一种魔法。
　　也是从那时开始，古一关注到了张扬的魔法天赋和悟性，从本质上来讲，张扬是一位天生的魔法师。
　　“图书馆里的很多书籍，并不是所有的法师都能看得懂。即便是看懂了，也不是所有法师都能做到，所以，便有人想要借助其他的力量，比如，黑暗力量。”古一忽然的开口让张扬神色一愣。
　　黑暗力量？
　　这不是卡玛泰姬的禁词吗？
　　为什么古一会突然提到？
　　“类似于，多玛姆的力量吗？”
　　虽然不明白为什么古一会忽然说这些，但张扬还是不由的问道。
　　古一点了点头：“普通人本身是没有所谓的魔法能量的，但我们可以通过修行来获得这些能量，所有魔法的施展，都需要魔法能量，无论是基础还是高阶，而同时在施展的时候，也会消耗。”
　　“只是，这种修行魔法的过程有时候会很慢，甚至因为天赋上的差异会停滞甚至无法再突破，所以也会有不少的人开始慢慢的想借助其他的力量，以此获得突破，从而奉献出自己的灵魂。”
　　古一原本是想晚一点再告诉张扬这些的。
　　但现在，古一认为，有些事情，张扬应该要接触到了。
　　“不过，也并非所有学习过黑暗魔法的人，都需要奉献出自己的灵魂。只要你掌握规则，将你从异次元吸取的能量转化为你自己的能量。”古一说着，严肃的神色忽然消失了，她看着张扬，难得露出了笑容道：“事实上，在我看来，魔法并没有什么黑白之分，只是，人有黑白之分。黑魔法跟白魔法，本身是相互相乘的道理，这世间万物，我们讲究的，都是平衡。”
　　“那，为什么师傅会禁止卡玛泰姬学习黑魔法？”张扬看着古一不由的问道。
　　“因为大多数的法师都会选择跟黑暗力量去交换，只有极少数的法师能够领悟黑暗魔法的规则，从而跟白魔法协调进行平衡。”古一对着张扬解释道。
　　这让张扬不由的点了点头，心中大概的明白了些什么。
　　“所以师傅的意思是，其实我身体里面那多种能量都是从异次元空间中吸取过来的。”张扬看着古一不由问道。
　　古一脸上露出了一丝欣慰：“是的，好好去感受你体内的所有能量，用你能量去释放魔法，不要排斥它们。学习魔法，不应该局限在魔法的表面，咒语只是帮助你们去了解并且快速掌握这些魔法。如果每一个魔法都有咒语来约束，那么魔法就很难衍生了。你现在应该学会用能量去研究魔法，研究宇宙魔方，学习魔法的同时衍生出新的魔法。”
　　“这也就是我之前跟你说的创造魔法，这个过程或许会有些难，但作为一个真正强大的法师，你是你必须要去经历的。你不能让 这些异次元的魔法能量控制你，你应该去控制他们。”
　　古一说完，将手中的杯子放下。
　　话落，古一抬手，对着张扬轻轻拍了一掌，这一掌，直接将张扬的灵体直接拍离了肉身：“这就是魔法，用能量打出力量，我们跟超能人不同的在于，我们可以用能量去创造或者释放出任何一种魔法。但前提是，你需要拥有强大的魔法能量。”
　　张扬恍然大悟，他将灵体回归肉身对着古一道：“谢谢师傅指教。”
　　古一点头：“好了，今天，继续练习星体投射魔法。”
　　…
　　…
　　“创造魔法？”
　　从古一圣殿里练习出来，张扬就一直在思索创造魔法这个事情。
　　不得不说，经过古一的解释后，很多事情在张扬的脑子里一时间忽然就有思路了。
　　原本张扬以为，很多魔法只要熟记咒语，在咒语或者融合就好。
　　可现在古一给了张扬一条新的思路，就是用能量转化为魔法，这倒确实是值得张扬去研究一下。
　　心想着，张扬便朝着宿舍走去。
　　又想了一夜，第二天一早，张扬便去了古一圣殿。
　　见古一，张扬一如既往行礼，脸上的表情却似乎有些开心。
　　“看来，今天有让你开心的事情。”看着张扬脸上的笑容，古一不由的问道，端起茶壶倒了一杯茶递给了张扬。
　　“师傅，昨天你跟我说的，我觉得很受用，所以我昨天回去想了一晚上，我好像创造出了一个魔法。”张扬喝了一口茶，随即对着古一说道。
　　古一：……？？？？
　　你刚刚说啥？
　　你自己创造出了魔法？？！.


第109章



　　“我昨晚回去的时候研究了一下师傅您说的话，然后我感觉我似乎创造出了一种魔法。”张扬对着古一认真的说道。
　　这让古一楞住的手放了下去。
　　从本质上说，张扬是具备创造魔法的能力。
　　毕竟，在之前，张扬通过王的指导，勉勉强强的创造出了恐惧魔法。
　　当然，这种魔法虽然能力不算强，但实用性很高。
　　对付一下魔法能量相对较弱的人或许很方便，但对付魔法能量强的人可能就不起作用了。
　　这一次，张扬说自己又创造出了一个魔法。
　　这倒是让古一有些好奇，还有些欣慰。
　　毕竟，不管怎么说，张扬已经开始尝试着使用体内的能量对于魔法进行衍生了，那么后续更加难的魔法，类似于时间魔法、现实魔法之内的，古一认为，能提上日程了。
　　“是吗？你创造了什么魔法？”这么一想，古一心情大好，对着张扬问道：“是防御类型的，还是辅助类型的，又或者是近战格斗？”
　　古一会猜测这些也是有原因的，毕竟，张扬现在对于攻击性的魔法学的并不算多。
　　卡玛泰姬弟子本身传承的攻击性魔法也不多。
　　大部分的攻击魔法都是靠格斗。
　　事实上，并非是古一不会这些攻击性魔法，而是大部分攻击性魔法都属于黑暗魔法，古一只是在想什么时候把这些魔法教给张扬才好。
　　“不太清楚。”张扬摇了摇头。
　　这魔法，要真说类型的话，张扬倒是一时半会也想不出是个什么类型，他对着古一解释道：“我只是将之前的恐惧魔法跟灵体投射魔法做了一个简单的结合。”
　　啥玩意？
　　结合了星体投射魔法？
　　所以你说你创造出了灵体类的魔法？？？
　　说真的，古一有点不信。
　　要知道，从创造魔法的角度上来说，灵体类的魔法是最难创造的。
　　因为一个人的灵体是十分脆弱的。
　　虽然可以通过修行来增强，但问题在于，这需要时间。
　　张扬这练习星体投射魔法也才四天吧？
　　第四天就能用星体投射创造出魔法了？
　　所以别人修炼是以年计？你修炼敢情是以天计的？
　　这会，古一当真是有些不信了。
　　要知道，如果张扬真能创造出灵魂类的魔法，那么杀伤性是极强的。
　　一个人灵魂的消失也代表了真正意义上的消失。
　　要是说张扬创造出了其他的魔法，古一还能信，毕竟张扬体内的魔法能力强大，可是灵体类的魔法，古一确实不信。
　　“是吗．々？”古一看着张扬道：“不妨展示给我看看？”
　　虽然古一心里不信，但古一脸上并没有什么表现，只是异常平淡的说道。
　　“好的，师傅。”张扬说着，正准备施展，突然，古一叫住了张扬：“等等。”
　　张扬一楞，不明所以的看向了古一。
　　“我们换一个地方。”古一淡淡的说道。
　　毕竟教了张扬这么久的时间，对着张扬的尿性，古一还是清楚的很。
　　使用召唤术召唤出了多玛姆。
　　隔空取物直接拿走了奥丁的永恒之枪。
　　若是让张扬一直克制自己的能力施展魔法，古一觉得这也不是一件好事，毕竟，从整体上来说，这样会影响古一对于张扬的判断。
　　可让张扬在卡玛泰姬释放能力。
　　古一想了想觉得有些危险。
　　这么一想，古一觉得，她或许该换个地方，给张扬一个更大的空间。
　　“好，师傅，那我们去哪？”张扬看着古一问道。
　　“去宇宙。”古一说着，将手按到了张扬的头上。
　　在古一手放上张扬脑袋的瞬间。
　　张扬觉得自己的意识跟灵魂快速的抽离出了自己的身体。
　　四周的画面在不断闪过，一阵眩晕后，张扬置身于一个浩瀚的空间之中。
　　脚下是一个蓝色的透明的，闪闪发着光的球体，那是，地球！
　　“用你身体里的能量支撑你的灵体，适应宇宙的环境。”就在张扬有些惊讶的时候，古一的灵体出现在了张扬的面前。
　　“这是次元旅行魔法。”看着张扬的惊讶，古一对着张扬解释道：“我刚刚用我的能量帮助了你一把，在这之后，你可以自己进行次元旅行。”
　　古一双手负于身后。
　　看着她驾轻就熟的样子，似乎已经进行了很多次的次元旅行了。
　　“．～是，谢谢师傅。”张扬对着古一道。
　　“好了，现在，你可以施展你自创的魔法了。”
　　看着这广阔无垠的空间，古一点了点头，对着张扬说道。
　　只要不是会对地球造成影响的，古一觉得，都行。
　　毕竟古一的职责只在于保护地球：“在这里，你可以毫无保留的施展出你的能量。”
　　古一认为，现在张扬的能力，在宇宙中释放，最为安全。
　　“好的，师傅！”张扬应道，话落，张扬便开始使用魔法。
　　与此同时，古一忽而像是听到了有人在叫她：“古一？你是在次元旅行吗？倒真是巧合的不行，看来我们两之间，还有账没有算(赵好的)完。”
　　古一回头。
　　来的人竟然是奥丁？
　　不过不是奥丁的本体，而是奥丁的灵体。
　　这么说的话，奥丁已经开始进行长眠状态了，所以灵体要去多元宇宙中吸去能量了吗？
　　“神王。”古一心想着，对着奥丁叫道
　　古一话音刚落，忽而，见奥丁神色一边看着，他的目光，似乎看向了张扬。
　　“他为什么也在这里？”看着张扬，奥丁心里不由一紧。
　　“是这样的神王，我带着我弟子正在宇宙中学习。”古一对着奥丁说道。
　　“……”奥丁：“我先走了，古一，我们的账，等我醒了再算。”
　　奥丁总觉得，但凡张扬学习魔法，对他来说准不是什么好事。
　　不管怎么说，还是走为敬。没.

第110章



　　奥丁怎么也没想到，自己竟然会遇到张扬！
　　不是，你说在阿斯加德遇到也就算了！
　　这会自己都长眠了，灵魂都到宇宙里了还能遇到这就有些扯了吧？！
　　奥丁话还没说完，转身就想开溜。
　　就在这时，张扬的魔法似乎已经开始启动了。
　　古一：“神王，我觉得你可能走不了了……”
　　古一话音刚落，就见随着张扬的施法，他的灵体中抽离出了一个分身。
　　也不知怎么着的，张扬的分身就跟鬼打墙似的朝着奥丁灵体快速奔去，随即快速穿过奥丁的灵体，随即消失。
　　很快，第二个灵体分身又一次朝着奥丁的灵体冲去，又是在穿过奥丁灵体的时间快速消失。
　　这让古一有些疑惑了。
　　张扬创造出来的究竟是个什么魔法？有什么攻击性？
　　一般来说，灵魂类的魔法都会对敌方的灵魂造成很强的攻击性才对，可看奥丁那样子，似乎没受到什么攻击啊？！
　　古一心想着，索性就站在原地看着。
　　反正奥丁是神王，估计张扬也对奥丁造成不了什么实际性的伤害。
　　心想着，古一将目光看向 了奥丁。
　　就见张扬的灵体分身不断地朝着奥丁灵体穿去，而且速度非常之快，就见第三十个灵体穿过奥丁身体的时候，奥丁忽而停住了脚步，而后缓缓的转过身。
　　这让古一不由一愣继续看下去。
　　大概第两百个灵体穿过奥丁身体时奥丁的脸上出现了阴郁的表情。
　　第三百个灵体穿过奥丁身体时，奥丁脸上出现了极大的痛苦。
　　古一不由一愣。
　　难道张扬创造的魔法会让人痛苦？
　　毕竟张扬之前好像说过，自创的魔法是根据恐惧魔法和灵体投射魔法改编的。
　　就在古一脑子里想这些问题的时候。
　　第五百个灵体已经穿过了奥丁身体。
　　还没等古一反应过来，就见奥丁忽然一下子跪到了古一面前，随后双手撑地。
　　这一下把古一硬生生的给看懵了。
　　这…这是啥玩意？
　　古一有些错愕，然而张扬灵体的分身还在不断穿过奥丁的灵体。
　　并且，随着那些灵体分身穿过，奥丁突然痛哭道：“我真的好惨啊！我活着一点意义都没有！我好想去死啊！”
　　“我作为神王奥丁，可是却有两个不争气的儿子！”
　　“那大儿子索尔！莽的跟个匹夫一样，哪里有神的气魄？没事就拿着锤子叫嚣着要打人，打又打不过，被人打趴下好几次！真是把我神王的脸都丢尽了！”
　　“还有我那二儿子！洛基！一天到晚就想谋朝篡位！不是想搞死我就是想搞死他哥哥！真要搞死又不敢，天天就整些幺蛾子！”
　　“我真的好惨啊！生而为神，我特么一天都没消停过！我有时候真想去死啊！”
　　奥丁一边说着，一边捶地痛哭。
　　活脱脱像长的太着急的孩子。
　　这一下子把古一给看傻了。
　　也不知是该安慰还是不管，看着奥丁这样，古一犹豫的上前一些道：“……几百岁的人了，成熟一点。”
　　然而奥丁就跟没听见似的，继续哭喊着。
　　张扬的灵体分身也在不断地穿过奥丁的身体。
　　愣了一会，古一算是知道了，奥丁这样大概率上跟张扬的魔法有关。
　　索性，古一也没在管，只是看着奥丁继续吐槽他两儿子。
　　大约八百多个灵体从张扬的分身中抽离出来时，张扬终于停止了施法。
　　“师傅，好了。”
　　张扬长呼一口气，对着古一道。
　　这会，张扬似乎才注意到了跪在地上低着头正哀 嚎的人。
　　似乎，有点熟悉。
　　张扬：“师傅，这老头，长得好像神王奥丁？”
　　古一：“不是像，他就是！”
　　张扬：“师傅，他这样……该不会是中了我的魔法吧。”
　　古一：“自信点，他就是中了你得魔法。”
　　张扬：“……”
　　古一：“你这魔法有什么用？我虽是看懂了个大概，但不太清楚。”
　　张扬：“师傅，这魔法叫消极魔法。”
　　古一不解：“消极算魔法吗？”
　　张扬解释道：“准确的来说，就是我利用了身在分身魔法结合恐惧魔法一起，当我的灵体分身穿过一个人的时候，会让他们产生出极度消极的情绪，从而跪在地上，一定程度上，也算是一种控制类型的魔法，就像……”
　　张扬说着，目光看向了正跪在地上痛哭流涕的奥丁。
　　这让古一的目光也不由看向了奥丁：“灵魂控制，这么看上去，倒算的上是一个厉害的魔法。”
　　古一点了点头，继续问：“那大概能控制多久？”
　　张扬道：“一个灵体分身大概可以控制一分钟左右吧。”
　　古一又点了点头，一分钟的话，确实挺长了。对于很多厉害的法师来说，一分钟足以致命了。
　　古一：“不过，我粗略算了一下，你的第五百个分身穿过神王身体的时候，神王才跪下的。”
　　张扬一愣：“想必是神王灵体太强了，一般来说，一个灵体就可以达到这种效果。看来我还需要多加强一下灵体的强度。”
　　古一点了点头：“有道理。”
　　不过……
　　张扬看着此刻还跪在地上痛哭的神王，不由对古一问道：“师傅，为什么神王还是这样，按理来说，应该一分钟差不多就好了啊？！”
　　古一：“你一共分出了多少灵体？”
　　张扬：“大概，八百多个……师傅，该不会全都对着神王一个人释放了吧？！”
　　古一：“嗯。你没有猜错，就是这样的。”
　　张扬：“……”
　　神王，我真不是故意的。
　　张扬心中一阵无语，看着此刻跪在地上痛哭的奥丁，对着古一道：“师傅，不然我们先走吧。”
　　古一点了点头。
　　两人转身，刚准备离开，就听见身后传来了一身暴怒：“你们两个畜生！给我站住！”
　　古一和张扬相互对视一眼。
　　神特么，奥丁竟然爆粗口了……完了，完了…….



第111章



　　奥丁十分想冷静下来，真的。
　　双手紧握成拳，奥丁仍然抑制不住自己气到颤抖的身体。
　　天杀的张扬！
　　你学魔法就学魔法，可你为啥次次都坑我阿斯加~德，次次都坑！
　　你但凡歇一天也好啊！
　　多玛姆跟你们卡玛泰姬才是死对头，你的魔法对坑坑多玛姆不行吗-？嗯？
　　你一天天盯着我有意思？
　　奥丁深吸一口气，数千年培养出来的内涵和王者风范此刻在张扬面前轰然倒塌。
　　奥丁是真的很想让自己镇定下来！
　　但遇到张扬这么个深井坑，别说是他了！
　　整个多元宇宙估计就没人能忍的下来！
　　是！刚刚奥丁是中了张扬说的什么消极魔法，然后悲伤情绪一上来就跪在地上失色痛哭！但他不是失忆了！
　　他的一举一动，自己都记得清清楚楚，明明白白！
　　神特么？！
　　他堂堂一届神王竟然给古一跪了？
　　最关键的是，看着他中了魔法，古一不但没喊张扬停手，还在他面前光明正大跟张扬聊起了这魔法？？？！？？
　　我在这痛哭流涕，你们在那聊的开开心心？
　　还跟我说百多岁的人了，成熟一点？
　　嗯？
　　我也想成熟啊，你们给了我机会吗？！
　　不是，张扬，我跟你究竟什么仇什么怨？
　　八百个分身啊！
　　你全往我身上放？
　　古一特么也在这啊！
　　你往她身上放四百个啊！！！
　　你让她也跪下忏悔一下人生不行？
　　你雨露均沾不行？非得坑我一个？
　　但凡你把一百个分身用在古一身上，我也不至于这么气啊！
　　我特么在阿斯加德，你不是开传送门，就是把浩克送过来，不然就拿我东西！
　　我准备睡觉了穿个睡衣打个赤脚还能被你召唤去地球帮你打怪！
　　好不容易特么以为长眠了，终于摆脱你了！神特么好死不死竟然在宇宙里灵体还能碰见？
　　不是，我睡觉前你坑我也就罢了！我睡个觉在梦里你还来？？？
　　阴魂不散摆脱不了你了是不是？
　　我跟你说，张扬，我两帐还没算完啊！
　　还有你戳我儿子屁股那两下！
　　神特么，我堂堂一届神王真是倒了血霉了？！
　　奥丁深吸一口气，看着张扬，奥丁气的连嘴唇都忍不住颤抖：“古一，我阿斯加德跟你卡玛泰姬究竟有什么深仇大怨？”
　　古一淡淡一笑：“神王说笑了。”
　　话落，古一看着张扬道：“你回去，再去教练星体投影。”
　　语毕，古一一掌将张扬的灵体送回了肉身。
　　古一可不傻，这会神王正在气头上，万一一掌把张扬灵体拍散了怎么办？
　　想想，古一认为，把张扬送回去最是安全。
　　奥丁见状气急：“那为何你教徒弟总跟我大阿斯加德过不去？”
　　古一摇头：“神王何以这么认为？卡玛泰姬跟阿斯加德一向关系较好。”
　　奥丁冷哼。
　　好个屁！
　　古一叹了口气道：“神王想必也是知道张扬的。我这徒弟悟性超群，我也是在小心教他魔法。只是他最近新创造出了一个魔法，为了避免卡玛泰姬受到危险，我便带他来了宇宙，这么巧，正好遇到神王。”
　　奥丁：“……”
　　张扬现在竟能创造魔法了？
　　奥丁有些错愕。
　　等等，不对，这不是重点。
　　重点是你也知道怕卡玛泰姬受到牵连，就准他用魔法对付阿斯加德？对付我？
　　“那你就能让张扬对我实验？”奥丁愤恨的看着古一道。
　　古一轻笑：“神王严重了，您这是自己过来的，况且神王神力超群，张扬的小把戏，不足以伤害您。”
　　瞧瞧，这特么说的是人话？
　　我被针对了，还怨我来的时候不对？
　　“古一，我们之间的账是该清算一下了。”奥丁几乎是咬牙切齿的说出这话。
　　话落，奥丁抬手，看那样子，仿佛要跟古一拼命。
　　古一可不想跟奥丁起冲突。
　　“神王既要长眠，便好好休息，诸神黄昏还需要你去对付。”古一说着，一个瞬闪便将灵体闪回了身体里。
　　偌大的宇宙中，唯独剩下了奥丁一人。
　　“等我醒了后，我阿斯加德必将跟你卡玛泰姬有一战！”奥丁怒道！
　　神特么！
　　老子还不信邪了！
    · ····求鲜花· ···
　　三天不打上房揭瓦了？真当我奥丁吃素的？！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　张扬缓缓睁开眼，活动了一下筋骨。
　　没过多久，古一便也睁开的眼。
　　看上去，两人的灵体似乎已经都回归了身体。
　　“师傅…神王…还好吗？”张扬看着古一，一时间有些尴尬，他也没想到，奥丁会突然出现啊。
　　古一漫不经心的起身，倒了一杯茶：“看上去还不错，说是等他醒了，要带兵功打卡玛泰姬。”
　　“……”张扬：“师傅，这哪里不错了？！”
　　古一笑：“无妨，奥丁的性子本就如此，你招惹了他这么多次，他自是在气头上。”
    ....... ... 0
　　张扬一愣：“那，该如何？”
　　古一笑了笑，并未回答张扬的问题，只道：“索尔不是还在卡玛泰姬吗？有一阵，倒是没听到他的声音的。若是实在无法控制他体内的雷神之力，不如就送他回阿斯加德，让他姐姐教他吧。”
　　张扬一愣：“索尔还有姐姐？”
　　古一点头：“自然是有，名为海拉，死亡女神。”
　　张扬：“那为何不见她？”
　　古一笑道：“被奥丁封印了，关在卡玛泰姬，我之前跟你说的诸神黄昏，便是由她姐姐引起的，索尔这个姐姐可是不得了，对阿斯加德恨之入骨啊。”
　　“……”张扬：“师傅，我觉得你在坑奥丁。”
　　张扬本来觉得，古一是真心打算教索尔对付诸神黄昏。
　　但这么一看，怎么总感觉索尔像是卡玛泰姬的人质？
　　“怎么会？”古一喝了一口茶，对着张扬道：“对了，你这灵魂控制魔法，我认为还不错，你倒是可以多练习练习，若是对神王能一次命中，便是最好的，毕竟分身越多对你体内的魔法能量消耗越大。并不利于你继续学习魔法。”
　　张扬点头道：“是，师傅，我会好好练习的。”
　　古一点头，看着张扬道：“徒弟，师傅我今日心情还不错，准备教你一个新魔法。”
　　张扬有些欣喜：“新魔法？”
　　古一点头道：“嗯，准确来说，跟改变现实有点关系。”厂.

第112章



　　改变现实？
　　那岂不是现实原石的能力？
　　这让张扬一时间有些激动，要知道，改变现实这种能力要是能学会的话对于张扬来说绝对是一个质的提升。
　　而且根据张扬在卡玛泰姬里的了解，有很多的在这个世界上很强的法师都会改变现实的能力。
　　比如梅林的徒弟摩根勒菲，传说地球历史上最强大的女巫之一。
　　她就会改变现实的能力。
　　而且，张扬之前在复仇者联盟3中也看见过奇异博士使用出了改变现实的能力。
　　也就是奇异博士用一个魔法能量化解了灭霸的原石攻击，将那股力量化成了蝴蝶。后面被戏称为化蝶飞魔法。
　　难怪古一要教自己的就是那个？
　　张扬心想着，盘坐在地上看着古一。
　　就见古一对着张扬道:“今天我要教你的，便是霍格斯上古之躯，一种以你体内的魔法能量去化解力量，从而达到改变现实的魔法。”
　　古一说着，也盘坐于地看着张扬道：“事实上，七三零改变现实魔法算是一种很难控制的力量，这种力量甚至会比空间之力更难以控制，所以，你在学习这个魔法的时候会是一个漫长而又艰苦的过程，如果中间遇到任何的问题，一定要第一时间告诉我。”
　　古一说着，面色忽而严重了起来。
　　“事实上，修改现实这一类的魔法对于这个世界的改变非常的大，所以，在你无法稳定控制之前，千万不要随意的去对事物进行改变，一件事物的改变就注定了它之后所有事情的发展将会从宇宙的时间线中进行到修改，其后果，很可能是摆脱你意料之外的事情。当然，如果你学会了修改现实的魔法后，我会再去教你，掌控时间。”
　　古一看着张扬，认真的说道。
　　虽说古一教张扬的时间不长。
　　但在张扬现在基本上已经能掌握空间之力和星体投射魔法的情况下。
　　古一认为，她是时候认真教张扬一些东西。
　　说真的，虽然古一很了解张扬的尿性，可问题是，古一自己的时间也不多了。
　　她必须得教出一个能保护这颗地球且强大的法师。
　　如果一定会有一个人。
　　那么这个人，也只能是张扬。
　　“是，师傅，我明白了。”听了古一的话，张扬认真的对着古一说道。
　　古一看着张扬点了点头道：“那么现在，我便教你霍格斯上古之躯。”
　　“嗯！”张扬点了点头，看着古一严肃的表情，这会张扬也认真了起来。
　　要知道，这毕竟是能修改现实的魔法。
　　张扬自然也严肃了几分。
　　也就在这时，古一停顿住了，她看着张扬，久久没有开口。
　　这让张扬一时间也紧张了起来。
　　“师傅，怎么了？”
　　等了半晌，见古一仍然没有反应，张扬不由的问道。
　　可这会，古一依然没有开口。
　　这让张扬不由的将目光看向了古一，没有再开口了。
　　直到等了好长一会，古一突然开口了：“现在，跟着我念。”
　　张扬点头:“是，师傅。”
　　古一：“以奥姝图远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，召唤，霍格斯上古之躯！”
　　张扬：“师傅，这是啥？”
　　古一：“咒语。”
　　张扬：“所以，能修改现实的魔法，就是一句咒语？”
　　古一：“是的。”
　　张扬：“……”
　　此刻，张扬错愕的看着古一，也不知道为何，张扬对于古一现在说的话总是有那么一点点的怀疑。
　　不是，修改现实啊！
　　这么高端的魔法？？
　　就用一句咒语就能解决？？
　　师傅，你是认真的，没有跟我开玩笑嘛？
　　这咒语，怎么看都挺像那种日漫里面中二少年使用魔法时念的咒语。
　　“师傅，你确定，念这个咒语能修改现实？”张扬看着古一，认真的问道。
　　“你是对我的话有什么质疑吗？”古一看着张扬，眉头不由一挑。
　　说真的，古一第一次接触到这个魔法时，也觉得有些扯。
　　毕竟在古一接触的魔法力，大多数高端的魔法，都是用体内能量聚集的。
　　很少用到咒语，可是，这个魔法它确实简单到就是一句咒语而已。
　　但，就这一句咒语，却能发挥出很强的威力。
　　这让古一有时候也不得不感慨，魔法这东西，当真是玄。
　　“不是，师傅，可这…”张扬话说到一半停顿了一下，继续到：“这咒语，跟那啥‘古娜拉黑暗之神，巴拉啦小魔仙变身’看起来差不多。”
　　古一：“……”
　　虽然古一听不懂张扬说的话是什么意思，但是古一听出了张扬的质疑。
　　索性，古一起身，大喊：“以奥姝图远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，召唤，霍格斯上古之躯！”
　　话落，没过一会，古一抬起右手，在手中汇聚出了一股能量。
　　对着屋内的桌子投射过去。
　　在那股能量投射到桌子的瞬间，那桌子变成了一杯茶。
　　张扬：“……”
　　不是吧，这魔法，这么简单的吗？
　　张扬心想着，忽而，就听古一道：“你是不是心里认为，这个魔法很简单，只需要一句简单的咒语即可？”
　　张扬没吭声，点了点头。
　　然而古一却忽而笑着摇了摇头对着张扬道：“张扬，我跟你说过，魔法需要透过现象去查看本质，霍格斯上古之躯魔法并不是一个简单的魔法，相反，很难。从入门开始，就很难。”
　　“这个魔法看似只要念一句简单的咒语即可，但问题是，它需要借助到霍格斯的魔法能量. ....那一句咒语，只是召唤，或者，你可以理解为吸取能量。”
　　“在这个多元宇宙中，我们可以从很多地方去获取能量，但前提是，那些能量的来源同不同意你获取，咒语只是你在请求他们给你能量的方式，但若是你不被霍格斯认可的话，即便是你念一百遍也没有用。”
　　“再者来说，即便是霍格斯同意给予你能量，你在投射出魔法的时候，修改物品也有一定的概率。”
　　“这个概率，对于初学者来说，一般很低。因为你无法驾驭住这强大的能量，所以你现在可以尝试一下。”
　　古一看着张扬，脸上的神色在这一刻温和了一些。
　　要知道，虽然张扬的悟性很强。
　　但学习这个魔法，起手入门的时候跟悟性的关系并不大。
　　只是如果这个魔法你能入门的话，后者修行便跟悟性有一定的关系了。
　　魔法中总是有那么一些魔法看似简单，但却是有些人一辈子都学不了的。
　　所以古一教张扬这个魔法也只是想让张扬尝试一下。
　　若是不行的话，就证明，或许张扬还需要磨练一段时间，才能学习真正的魔法真谛。
　　要知道，古一当年学这个魔法，光是入门，就花了二十年的时间。
　　准确的来说。
　　学习这个魔法，需要得到神的认可。
　　至少在古一云游这么久，遇到过这么多法师以来，还从来没有见过有人能第一次就将霍格斯上古之躯的能量给召唤来的。
　　要知道，那毕竟是上古旧神啊！
　　古一想着，不由叹了一口气：“试试吧。”
　　张扬迟 疑的点了点头，对着古一问：“师傅，那咒语叫什么来着，什么古娜拉黑暗之神？”
　　“……”古一：“是以奥姝图远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，召唤，霍格斯上古之躯！”
　　张扬点头念道：“以奥姝图远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，召唤，霍格斯上古之躯。”
　　随着张扬念出咒语的瞬间。
　　张扬只感觉有一股强大的力量包围住了张扬的身体。
　　这股力量让张扬的全身任督二脉都仿佛被打开。
　　身体中原本有很多无法融合的魔法能量似乎借助着这一股力量全部融合了。
　　张扬抬手，看着不远处的桌子，将手中的能量投射出去。
　　能量在接触到桌子的一瞬间，只见古一房里的那张桌子变成了一张沙发。
　　张扬：“师傅，为什么我觉得你个魔法似乎比你说的要简单的多？”
　　古一：“……”
　　谁能跟我解释一下，为什么张扬第一次就能召唤来霍格斯上古之躯吗？？！！.




第113章



　　古一有些懵，还有一丝不可置信。
　　要知道，张扬加起来学习魔法也不过两周左右，勉勉强强快三周吧。
　　说张扬悟性极致也就罢了。
　　可现在，一个只学习三周魔法的人，竟然在第一次召唤就能直接把霍格斯的上古之躯给召唤来？直接得到了神的认可？
　　霍格斯是谁？
　　但凡在卡玛泰姬学习过魔法的人都知道。
　　霍格斯就是维山帝！
　　也就是卡玛泰姬法师的大部分魔法能量来源。
　　要知道，维山帝不是一个人，而是由三位地球上古旧神共同组成的“三位一体”神。
　　简单的说维山帝就是一个由他们组成的联盟，这三位神分别是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。
　　一般来说。
　　上古旧神都是有架子的。
　　就好像，你去请求他们赐予你能量的时候，上古旧神都需要你经历重重磨难，磨练什么心智啊什么玩意。
　　在维14山帝这里也不例外。
　　虽说古一能从维山帝这里获取能量。
　　但当初学习霍格斯上古之躯时没被这维山帝折磨的半死，历经二十年的磨难，在各种次元空间跟无数的黑暗势力抗争后，古一才终于得到了认可，从而第一次召唤来了霍格斯上古之躯。
　　那一刻，古一感激涕零。
　　后来，在古一活了这么久修行了这么久后，古一慢慢发现了一件事。
　　其实那些什么所谓的磨练你心性什么的，压根就是那些上古旧神为了装个逼，让你感受到能量的来之不易才这么做的。
　　事实上，什么认可不认可，他们心里早就定好了。
　　可问题是，为什么在张扬这里，他们就不装了？
　　这么轻易就让张扬召唤来了霍格斯上古之躯？完全一点磨难都不给的？
　　这张扬是不是跟维山帝有什么亲戚关系？！
　　上古之神说召唤来就召唤来？
　　古一心里有些郁闷，还有一点小生气。
　　想起为了修行霍格斯上古之躯这魔法在二十年间经历的种种困难，古一就觉得不值。
　　这感觉，就像古一费劲了千辛万苦只为从别人手中求得一件宝物。
　　好不容易求到了。
　　结果张扬拿出了这件宝物给古一看，还说了一句，这玩意是那人送的。
　　气人！真真气人！
　　此刻，古一也不知道自己为什么要经历那二十年的磨难。
　　她总感觉随着自己对于魔法和这个多元宇宙的了解。
　　她那二十年，经历了个寂寞。
　　“咦，师傅，为什么我刚刚变的那个沙发消失了，又恢复成了原样？”就在古一心里愤恨不平之际，张扬的声音忽然在古一的耳边响起了。
　　这会，古一才缓过神来。
　　深吸一口气，平复好自己的心情，古一缓缓开口道：“咒语，只是基础，简单来说，就只是一个入门的咒语罢了，刚刚，你可有感受到霍格斯的能量吸收进了你的身体中？”
　　虽说古一心里不平维山帝的偏心，但脸上还是没有任何波澜。
　　双手负于身后，古一缓缓走到桌前倒了一杯菊花茶，消消火。
　　“是有一股力量。”张扬点了点头道。
　　“这便是你今后要修行的。”古一喝了一口茶：“从你第一次将霍格斯上古之躯召唤来时，他的能量便在你的体内了，你需要去提升你体内的这股魔法能量，随着这股能量的提升，你对于能修改的现实，以及修改的时间都会有所提升。每一次使用时，都必须用到咒语，将体内的能力激发出来。”
　　张扬点了点头，看着古一不由问：“那师傅，如果把体内霍格斯上古之躯的能力练到极致，会如何？”
　　古一一楞，看着张扬严肃的道：“永久性修改。”
　　永久性修改？！
　　张扬看着古一道：“那岂不是能为所欲为？”
　　古一：“……”
　　不是，张扬，为所欲为这个词用的过分了。
　　不过…
　　“准确的来说，是这样的。”古一点了点头道。
　　只是，要到为所欲为那一步可不是这么容易的。
　　且不说古一修行到现在还能不为所欲为，就说这多元宇宙中，还是有审判和监管者的。
　　这种能修改现实的超BUG能力，如果真让你为所欲为还得了？
　　况且，你这才刚入门。
　　虽然悟性好，但这种能力可不是你一时半会能学会的！
　　要知道，这魔法可比空间之力还难修行啊！
　　摇了摇头，古一平和的道：“张扬，你必须记住，学习魔法，是一个漫长而又艰辛的过程，很多事情，并非你想象中那么简单的。宇宙中，有属于宇宙的道理和基本规则，你永远要记住，先掌握规则，再利用规则。”
　　“好的，师傅，我会谨记的。”张扬虚心说道。
　　“嗯，这一阵子，你接触的魔法有些多，但，你千万不要偷懒。星体投射魔法和空间之力，你都需要继续研究、了解，还有霍格斯上古之躯魔法，你也要适当去悟，去练习。你要知道，你的敌人远比你想象的更加强大！”古一说着，看着张扬点了点头，给予了一个肯定的目光：
　　“好了，你先回去吧，好好练习。”
　　话落，古一盘坐于地，闭上了眼睛。
　　“那师傅， 我先走了。”张扬行礼，离开了古一圣殿。
　　回去的路上，张扬脑子里一直在想刚刚学的霍格斯上古之躯魔法。
　　不得不说。
　　张扬刚刚接触这魔法，对于这魔法的定义有些模糊。
　　能修改的上限和能修改多长时间，张扬都没有一个准确的定义。
　　这让张扬觉得，这个魔法除了要多想以外还得多实践才行。
　　这会，张扬想起古一说让他多多练习。
　　走在去卡玛泰姬的路上，张扬忍不住总想着试验一下。
　　于是随手，练习了一阵子。
　　只不过，一路上，张扬练习的都是一些死物，类似于改变石头啊什么的，修改的时间大概在三到五分钟左右。
　　张扬眉头一皱，这么试下去，似乎不行。
　　张扬无法知道他现在的能力上限在哪里。
　　想到这，张扬有一些困惑，他觉得，他或许得找点什么别的尝试一下。
　　张扬心想着，忽而，听到了一阵暴怒声传来：“不是，我的锤子，你们究竟什么时候才拿给我啊？！”
　　张扬转头望去，格斗场内，索尔跟王两人相对站着，似乎在争论些什么。
　　张扬眉头一挑。
　　他忽然觉得，索尔好像是一个不错的试验对象。.


第114章



　　卡玛泰姬，格斗场。
　　索尔怒视着站在自己面前的王。
　　已经整整五天了！
　　他在这个沉闷而又无趣的卡玛泰姬已经待了整整五天了！
　　自打他伤好了后，每天做的事情除了来王这里跟他一起学习控制雷电之术以外，就是发呆。
　　卡玛泰姬的人，各个死板、迂腐，一个有趣的都没有。
　　索尔觉得自己已经要被闷坏了，他现在是一秒钟都不想待在这里！
　　作为阿斯加德的王子！
　　不去战场上厮杀，天天在这里无聊的待着有什么意思？！
　　“你们这破地方！太无聊了！真的，我现在是一秒钟都不想待下去了，我要离开这里！”索尔看着王，愤怒的吼道。
　　“卡玛泰姬有WIFI，你可以连接。”王负手站在原地，看着索尔漫不经心的道。
　　经过这几天的相处。
　　王已经对索尔的暴躁免疫了。
　　要换做原来，王可能还会有那么一点情绪，可现在，王倒是平静了很多。
　　毕竟，习惯了。
　　“WiFi？”王这话让索尔楞住了：“你们这破地方有WIFi？”
　　索尔不由的瞪大了眼睛看着王。
　　“当然，我们又不是原始人。”王一脸鄙夷的看着索尔：“不过，你有手机吗？”
　　索尔摇了摇头：“我有E-MALL，还有电脑，所以，卡玛泰姬有电脑吗？”
　　有Wifi的话，索尔认为，他或许还能在这里待那么一会。
　　“没有，卡玛泰姬的电脑需要自带。”王摇了摇头。
　　当然，显然也是可以借的，但王估计，以索尔这性格，卡玛泰姬可能没有人愿意把电脑借给索尔。
　　“那我回阿斯加德拿个电脑再来．々！”索尔看着王大手一摆道。
　　“不行。”没有任何犹豫，王果断又直接的拒绝了索尔的要求：“说过了，你必须得学会控制雷电之力才能回到阿斯加德。”
　　索尔不满：“可是我已经能够控制了！在没有锤子的情况下。你看，我昨天不是已经使用出来雷电之力了吗？”
　　王冷哼一声，瞥了眼索尔道：“你那是雷电之力吗？最多算个小电流。”
　　想起昨天索尔发挥出来的雷电之力，王就气。
　　憋了半天，硬生生的只在手指上冒出了一点雷电闪光。
　　亏索尔还一直吹嘘自己是雷神，啧啧啧。
　　“我这才学了第三天！”索尔愤怒的吼道：“况且，我昨晚回去练习的时候，已经可以聚集雷电能量了！”
　　“哦？”这让王有了点兴趣：“那你汇聚一下给我看看。”
　　“你等着啊！”见王似乎不信，索尔这暴脾气一下子又上来了，抡起袖子，索尔便尝试着汇聚体内的雷电之力。
　　这让王不由得退后了一步，将目光看向了索尔。
　　要知道，索尔毕竟是雷神。
　　他体内是自带雷点能量的，跟卡玛泰姬的法师不同。
　　只是索尔没有锤子后不懂得如何汇聚和施展罢了。
　　按照一般情况下来说，用王指导的方法去做，像索尔这样子的很快就能掌控雷电之力。
　　所以索尔这么说的时候王虽然面上不信，但还是往后退了一步。
　　万一索尔当真汇聚起了雷电之力，他可不想遭殃。
　　找了一个好的位置，王便看着索尔开始表演。
　　这会，索尔脸上出现了从未有过的认真表情，能看的出来，索尔是当真很想离开卡玛泰姬了。
　　深吸了几口大气。
　　索尔将手掌向上抬起，五指用力，开始汇聚雷电之力。
　　事实上，索尔并非没有认真的去听过王的话，只是，索尔感觉，他的内心似乎有一道墙，这道墙让索尔无法很好展示出自己的雷电之力。
　　使了一阵力。
　　索尔发现自己的身上似乎一点反应都没有。
　　这让索尔有些不满，瞥了一眼望一脸不耐烦的脸，索尔心中的那股执拗上来了。
　　奋起全身力气，索尔催动着他体内的雷电之力。
　　随着这一阵用力，索尔脖间的青筋开始凸起，脸涨的通红。
　　数秒过后，索尔的手上冒出了一条条蓝色的闪电。
　　“就是这个感觉！我感觉到了！我的感觉似乎回来了！”索尔有些兴奋。
　　他大喊道。
　　这让一旁注射着索尔的王不由的站直了身体，目光直勾勾的盯着索尔的手掌。
　　就在这时，只听“．～轰隆”一声，一道雷鸣声响起。
　　这道雷鸣声不由得吸引了王的目光。
　　此刻，索尔头顶上的云层慢慢变成了灰色。
　　像是要下暴雨的样子，那乌云上竟有闪电出现。
　　“难道…这就是…雷神之力……？”王不由得嘀咕道。
　　“没错！”
　　索尔激动了！
　　就见索尔一下子将自己的右手举起，用右手手掌连接着他头顶上的那片乌云大喊道：“这就是雷神之力！愚昧的凡人！看看神的力量吗！”
　　索尔大吼一声道：“雷神之力！”
　　轰！
　　随着索尔一声怒吼，天空中，一道雷电之光闪烁着蠢蠢欲动，似乎是要连接着索尔体内的雷电之力进行连接。
　　这让王都不由为之一愣，目光死(赵好的)死的盯着索尔。
　　就在这电光雷鸣之间。
　　只见那雷电以掩耳不及迅雷之势朝着索尔劈去。
　　就听“轰”的一声。
　　王楞住了。
　　他刚刚看见了什么？？
　　等等，他没看错吧？？他可是开了感知之眼看的！！！
　　为什么他似乎看见了劈中索尔的不是雷电？
　　王心想着，忽而，空气中似乎传来了一股味道。
　　王：“索尔，你有没有闻到一股烧焦的味道？”
　　索尔：“……”
　　王：“有点像烤猪皮的味道。”
　　“……”索尔：“王，你有没有发现，我屁股上着火了？！”
　　王：“难怪，我说怎么有烧焦的道没。”
　　“……”索尔：“所以！你特么倒是快点帮我灭火啊！？！”.

第115章



　　“王，别发呆了！快帮我灭火啊！”
　　卡玛泰姬格斗场，索尔大声咆哮着，声音大到整个卡玛泰姬几乎都听得到。
　　同时，也吸引到了正在隔壁训练场练习的法师们。
　　不少法师凑热闹似的围聚过来。
　　这不来还好，一来全都震惊了。
　　此刻，所有人都看见索尔顶着冒着火的屁股在王面前来回奔跑着，边跑边喊：
　　“快点帮我灭火啊王！”
　　“特么的，为什么我肩膀上也起火了？”
　　“我明明召来的是雷电之力啊！为什么会这样？！”
　　王：“？？？”
　　众法师：“？？？”
　　这就是雷神之力吗！？当真是恐怖如斯！
　　过了好一会儿，王才在索尔暴跳如雷众反应过来。
　　他冲进圣殿内，二话不说端起一盆水就朝着索尔身上泼去。
　　滋—
　　随着一声细小的火熄灭声，这会索尔才稍微安静了下来。
　　王：“索尔，我是让你使用你体内的雷神之力，不是让你表演火烧屁股。”
　　索尔：“……”
　　王叹气：“我看这屁股八成是要不得了，都烧焦了。”
　　索尔：“……”
　　格斗场外，看到这一幕，那些法师也忍不住议论了起来。
　　某围观法师甲：“不得不说，阿斯加德王子的身材是很好的，你看看那翘臀，就是有点黑。”
　　索尔：“……”
　　某围观法师乙：“他那屁股上为什么还有两个洞？”
　　某围观法师丙：“听说是跟小师弟打架时留下的。”
　　某围观法师丁：“好惨，被戳了屁股还不够，这下还把自己的屁股给烧了，哎。”
　　“……”索尔暴怒：“我说你们，看就看！还要在我面前议论，是不是太 过分了？！”
　　这一声暴怒，让围观的法师这会才反应过来，一个个跟兔子一样跑掉了。
　　王走上前，看着索尔道：“没事的，索尔，大家都是师兄弟，看一看不过分。”
　　索尔：“……”
　　我特么！
　　没事就有鬼了！
　　你们卡玛泰姬是不是有毒！
　　我屁股跟你们卡玛泰姬八字不合？
　　我特么才来五天！受伤了三次！
　　你说之前古一看了就算了！
　　现在好了，整个卡玛泰姬的法师都看了他的屁股！
　　我特么！
　　作为阿斯加德的王子，索尔这辈子没这么丢人过！
　　召唤来的雷神之力竟然劈的他全身起火？
　　此刻，索尔有些郁闷。
　　要知道，索尔使用雷神之力不下百遍！
　　并且，他对于雷神之力的了解，也是与生俱来的。
　　他还从来没有被雷电劈到屁股着火过！
　　可是为什么，刚刚他召唤来雷神之力时明显的察觉到了有不对劲？
　　雷电接触到手上时，他竟然会觉得烫？
　　“不对！王，我敢肯定！刚刚我召唤来的，绝对不是雷电！”索尔看着王肯定的说道，边说着，索尔还不忘遮挡住自己的屁股。
　　“其实，我也发现了，貌似，刚刚我开启感知之眼时，也察觉到了有点不对…”被索尔这么一说，王不由皱起眉头像是在想些什么：
　　“如果召唤来的是雷神之力，你没理由控制不了。我怎么感觉你刚刚召来的，很可能是火？”
 　　“……”索尔：“我一个雷神，召来了火，你觉得这科学吗？”
　　王：“……虽然不科学，但是很魔法……”
　　索尔：“……”
　　此时，索尔心里当真是郁闷了。
　　自打他来了卡玛泰姬后真真是没有一天不受伤的！
　　关键是，次次都伤在屁股上。
　　“你们把我的锤子还给我！我要回阿斯加德！”索尔说着大手一摆就想走。
　　然而没走一步，他身上的伤就开始疼了。
　　“啧啧啧，你还是先养好伤吧。”王摇了摇头，叹一口气，一个传送门将索尔直接送回了他自己的房间。
　　走之前还能听到索尔怒吼：“你们这群畜生！快点把我的锤子还给我！我要回阿斯加德！我知道古一肯定把我的锤子给修好了！”
　　王摇了摇脑袋，叹了一口气，随即疑惑的小声嘀咕道：
　　“雷神为什么会招来火？”
　　…
　　…
　　此刻，格斗场外。
　　张扬摸了摸脑袋，看着索尔被王开传送门送走了，转身也准备偷溜走。
　　就在这时，一个严厉的声音在张扬耳边响起：“你刚刚做了什么？！”
　　张扬有些尴尬的转身。
　　叫住自己的人是莫度。
　　此刻，莫度看着张扬的神色并不算太好，但看莫度没有坐轮椅了，估计应该是身上的伤好的差不多了。
　　“师兄好。”对着莫度行礼，张扬尴尬一笑笑：“师兄伤好了啊。”
　　莫度：“……”
　　不提伤的事，莫度兴许还好一些。
　　一提到受伤的事情，莫度整个人都不好了。
　　神特么！
　　如果不是张扬害的，莫度怎么连续两、三天坐着轮椅，连门都不敢出？！
　　想他好歹也是学魔法的！
　　而且还是卡玛泰姬最大的大师兄，结果被张扬这家伙给坑到坐轮椅？！
　　莫度不气就有鬼了！
　　这会，莫度的脸色更差了，看着张扬几乎是咬牙切齿的道：“别转移话题，我问你刚刚做了什么？！索尔的屁股上为什么会冒火？！”
　　莫度刚刚本来是在训练场巡查，忽然看到了格斗场这边的天空不对劲，听到索尔怒吼：“雷神之力。”
　　这才被吸引了过来。
　　一过来，莫度就发现在索尔使用雷神之力时，张扬似乎对着索尔丢出了一股魔法能量。
　　然后…索尔屁股上便开始冒火了。
　　“这……”
　　张扬犹豫一阵。
　　想起刚刚索尔的样子，强忍笑意，耸了耸肩，正准备开口。
　　就在这时，王似乎察觉到了格斗场外的动静，连忙走了过去：“大师兄。”
　　王的声音稍微的转移了莫度的注意力，同时也打断了张扬的回答。
　　“大师兄，这是怎么了？”王先是对着莫度行了个礼，看了一眼张扬，随即对着莫度问道。
　　“怎么了？你问问他！刚刚也不知道他做了什么！竟让索尔的屁股上冒了火！”莫度对着说着。
　　这让王一下子愣住了。
　　他将目光看向张扬，不由的问道:“索尔屁股上的伤，是你弄的？”
　　张扬有些尴尬，点了点头道：“我只是在练习师傅教我的霍格斯上古之躯。至于他屁股会受伤这一点，我倒真没想到。”
　　“什么？！”
　　“霍格斯上古之躯？！”
　　张扬说出这句话后，王和莫度两人几乎是异口同声惊呼了出来。
　　卡玛泰姬但凡到了王这个级别的。
　　几乎都知道霍格斯上古之躯这魔法。
　　本质上，这魔法的作用就是修改现实！
　　这魔法，说真的，不能说强，只能说是变态！
　　学好了那绝对是个变态到极致的魔法。
　　只是，这魔法入门要求太难，王跟莫度两人不是没想过学，只是两个人都没有得到神的认可，所以现在还在修行。
　　按照古一的话来说，就是接受神的磨练。
　　等神认为他们两个人有资格了，才能正式学这个魔法。
　　可刚刚张扬说什么？
　　说他在练习霍格斯上古之躯？
　　练习是什么意思？
　　难道，张扬已经得到神的认可了？
　　王和莫度相视一眼。
　　“你的意思是，至上尊者在教你霍格斯上古之躯魔法？”回过神来，莫度看着张扬问道。
　　他努力让自己保持淡定，所以语气也异常的平和。
　　“嗯。”张扬点头道：“师傅让我多练习。”
　　莫度：“你学了多久了？”
　　张扬：“刚学的。”
　　“……”莫度：“那你成功修改现实了？”
　　张扬：“嗯，能修改一些很基础的东西，大概修改时间在一、两分钟左右。”
　　“……”莫度：“那你刚刚在索尔身上修改了什么？”
　　张扬：“修改了一下他召唤来的雷神之力，动用了我身上所有的能量，将他引来的雷神之力变成了火。不过修改的时间并不长，按理说应该很快会恢复。不过可能是因为火落到了索尔的衣服上，所以直接燃起来了。”
　　话落，张扬不由的道：“看来师傅说的没有错，如果随意更改现实的话，有些东西会造成意想不到的后果。”
　　莫度：“……”
　　王：“……”
　　难怪我说索尔一个雷神，为什么召来了火。
　　这也当真是很魔法了。
　　就在王和莫度两人错愕之际，张扬不由的道：“王，大师兄，如果没有什么事我先回去了，我还得回去多悟多练习一下，这魔法太消耗能量了。”
　　话落，张扬离开了。
　　看着张扬离开的背影，莫度有些失神的对着王问：“为什么张扬不用磨练就直接得到了神的认可？”
　　王：“不知道。”
　　莫度：“那为什么我们需要磨练？”
　　王：“不知道。”
　　莫度：“王，你有没有感觉到神的偏心？这是在看不起谁？”.



第116章



　　这会，莫度心里有点不爽，不对，不是有点，是非常不爽！
　　张扬这家伙才来卡玛泰及几天？他才学魔法几天？
　　想他莫度，来卡玛泰姬学习魔法至少也有十多年了！
　　要说磨练，地球上各个地方，什么样的厉鬼邪神他莫度没对付？！
　　可他现在都还没有得到神的认可！
　　这张扬，来了不过两周就得到神的认可了？
　　此刻莫度心中不满。
　　“真的，王！维山帝太偏心了！”莫度愤恨的说道。
　　王叹了一口气。
　　没办法，谁知道神~心里在想什么。
　　“不行！”越想，莫度心里越气：“你别拦着我，我得找至上尊者去谈谈张扬的事-情。”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　盘坐于蒲团之上，古一正在静心打坐，就在这时，她察觉到了卡玛泰姬内响起了一阵躁动。
　　随后不久，王和莫度两人便走上门来了。
　　“至上尊者。”王和莫度两人行礼。
　　“嗯。”古一睁开眼，缓缓起身：“两位法师看上去神色不太好，是卡玛泰姬刚才出了什么事情吗？”
　　古一这话很显然是在问刚才发生的事情。
　　这一问，更加刺激莫度了。
　　“至上尊者，您近期可是在教张扬霍格斯上古之躯魔法？”莫度看着古一，不由问道。
　　古一点头，脸上的表情异常平和。
　　“张扬那小子，刚刚使用霍格斯上古之躯将索尔引来的雷电变成了火，结果把索尔的屁股给烧了！”待古一话音刚落，莫度便急不可耐的告起了张扬的状。
　　古一：“……”
　　张扬这是跟阿斯加德过不去了？
　　这前脚才用自创的魔法把奥丁的灵体整了，后脚就坑了索尔？
　　见古一不吭声，莫度紧接着道：“师傅，我觉得这张扬当真留不得！你看看他，自从他来了卡玛泰姬后，卡玛泰姬跟阿斯加德的关系眼看着一天天恶劣！”
　　“这张扬，谁都不盯，一天天盯着阿斯加德施展魔法，再这么下去，阿斯加德跟卡玛泰姬必定会关系恶化的！”
　　莫度对着古一认真的说道。
　　莫度话音刚落，王便冷哼一声道：“要我说，大师兄你就是嫉妒张扬悟性好，这神王都没有计较，还把索尔留在卡玛泰姬修行，你瞎操个什么心啊？！”
　　莫度气极，正准备反驳，忽而，就听古一道：“你们刚刚说，张扬用霍格斯上古之躯修改了索尔的雷神之力？”
　　古一的话让莫度和王停止了争吵。
　　回过神来，两人点了点头。
　　好像，确实是这样的。
　　“按照张扬学习霍格斯上古之躯时间。距离现在，大概也就一个小时。一个小时内他就可以修改雷神之力了吗？”就在莫度和王两人安静之际，古一不由的嘀咕一句。
　　这句话，让莫度和王两人瞬间反应过来。
　　等等！
　　张扬竟然修改了索尔的雷神之力？！
　　王和莫度两人对视一眼，一下子又愣住了。
　　按照霍格斯上古之躯来区分。
　　就算张扬比平常人都先得到神的认可，能够用咒语召唤来霍格斯上古之躯，并且获得能量。
　　可问题的关键在于。
　　即便是能获得能量，但也是需要修行来强化能量！
　　可张扬这才学习了多久，就能直接修改雷神之力了？
　　“看来，张扬修行这一阵子，体内的魔法能量增强了不少。也难怪他能用灵体分裂出八百个分身来。”古一不由的说道。
　　啥玩意？
　　张扬还用灵体分裂出了八百个分身来？！
　　古一这话，直接让莫度和王两人震惊了。
　　“师傅，你这话认真的？”莫度有些不可置信的对着古一问道。
　　不会吧，不会吧？！
　　他才在圣殿里闭关了三天！
　　张扬的魔法能量就已经修行到了如此地步吗？！
　　灵体分出了八百个分身？！
　　那按照这速度下去，他岂不是很快就能超过至尊法师了？
　　“不得不说，我从未见过像张扬这样悟性高的法师。”叹了一口气，古一不禁感慨道。
　　这么一说。
　　王和莫度一下子又愣住了。
　　要知道，他们一向很难从古一的嘴里听到夸奖的话。
　　古一嘴里的话一向都是中肯的。
　　对于弟子，既不夸，也不贬。
　　在平和中修行，古一常说这是法师需要修行的平常心。
　　可刚刚，古一竟然夸奖张扬了？
　　从未见过！？
　　简单的四个字，却是最高的肯定。
　　要知道，就现在而言，所有法师中，天赋最好的就是古一。
　　否则的话，古一是不可能成为至尊法师的。
　　可现在，连古一都在肯定张扬的天赋。
　　这…
    · ····求鲜花· ···
　　莫度一愣。
　　难不成，古一已经决定把张扬当成至尊法师培养了？
　　恍然间，莫度似乎明白了什么。
　　看着古一，莫度不由道：“可是师傅，张扬的天赋和悟性是好不错。但张扬他才学习魔法不过短短两、三周。从多玛姆到奥丁，基本上他全都招惹了一遍，若是再这么学下去，卡玛泰姬必定会成为众矢之的啊！”
　　古一眉头一皱，将目光看向了莫度，难得严肃道：“你是在教我做事吗？”
　　莫度的心思，古一并非不明白。
　　每个人来卡玛泰姬的目的都是不同的。
　　莫度这么偏激好强的心思，来卡玛泰姬自然是想成为最优秀的法师。
　　可现在，张扬的出现，显然将莫度比了下去。
　　莫度会针对张扬，古一也知道是必然的，只是……
    ....... ... 0
　　古一看着莫度道：“莫度，你应该做好你自己的事情，静心修行。至于张扬的事情不是你该操心的。”
　　莫度哑言。
　　心知古一的偏心，莫度并未多说什么，只是面色沉了下来。
　　看上去，他心里似乎有些什么盘算。
　　一旁的王忙道：“至上尊者，若是没什么事情的话，我们便先离开了。”
　　话落，王行礼准备告退。
　　就在这时，莫度像是想起了什么似乎，对着古一道：“至上尊者。之前张扬跟索尔打斗时，将卡玛泰姬的结界毁了，卡玛泰姬在大众视野面前曝光了大约十分钟。神盾局那边似乎察觉到了。最近，黑寡妇一直在圣殿门外徘徊，并且，托尼斯塔克最近好像也来加德满都了。”
　　莫度在提到托尼斯塔克的时候，王心里一颤。
　　托尼斯塔克来卡玛泰姬？
　　该不会是因为…之前绝境病毒的事情吧？！
　　“那就见见他们吧。”
　　似乎想起了神盾局那边的人。
　　古一不由的说道。
　　这些人在卡玛泰姬门外徘徊太久了，有些话，也是时候说清楚了。
　　古一说完，继续闭眼打坐。
　　莫度和王两人行礼告退。
　　待走出圣殿后，莫度看着王不由的问道：“王，你有没有觉得，至上尊者似乎在把张扬当成未来的至尊法师培养？”
　　王眉头一皱，一脸诧异的道：“这不是很正常吗？”
　　莫度一愣，没有回答王的问题，只是对着王道：“我去把复仇者联盟的人接来。”厂.

第117章



　　“你们这群野蛮又粗鲁的凡人！快把我的锤子拿给我！”
　　卡玛泰姬法师宿舍，被王送回的索尔正趴在床上，朝着空荡的房间愤怒的吼着，发泄着他的不满。
　　就在这时，一个漫不经心的声音打断了索尔的怒吼：“看来，我们又见面了，阿斯加德王子。”
　　索尔皱眉，来的人，是古一。
　　“古一！我的锤子呢！”
　　没有半分畏惧，索尔对着古一吼道。
　　那声音，震得几乎半个卡玛泰姬都能听见。
　　若是卡玛泰姬的法师，这样不敬定是会被严惩，但索尔不同。
　　毕竟，索尔在卡玛泰姬被坑的次数实在是太多了。
　　古一只是笑笑，无视索尔的无礼以及问题道：“我听王说，你得屁股又受伤了。”
　　这个“又”字用的相当形象！
　七三三　索尔一听，火冒三丈，原本就不克制的怒火这会更加肆意了：“古一，你有本事把我的锤子还给我！我定要锤爆你们卡玛泰姬！”
　　原本该是一句叫嚣的话，索尔带着十足的火气。
　　然而他光着黑不溜秋的屁股，双手撑在床上的动作却让这句话充满喜感。
　　要不是古一修行多年定力好，这会看着索尔的样子，指不定当场就爆笑出声来。
　　“放松屁股，我来帮你疗伤。”古一平静的说道，摇晃着她的小扇子便朝索尔走去，脸上挂着似有若无的笑意，看上去心情倒是不错。
　　只见古一走到床前，粗略查看了一会索尔的伤势，摇头叹气道：“好好的屁股，现在都已经快看不得了。”
　　索尔：“……”
　　你特么疗伤就疗伤！
　　你评论我的屁股干嘛？！
　　索尔心想着，然而这会古一已经开始帮索尔疗伤了。
　　到底是屁股上受过三次伤的男人，似乎已经习惯了，半分尴尬都没有，只是对着古一冷哼：“我告诉你，你别以为帮我疗伤，我就会放过你们卡玛泰姬！”
　　古一漫不经心的道：“这伤毕竟是你师兄搞得鬼，治疗也是应该的。”
　　索尔冷哼，心里不假的思索：
　　还算你们卡玛泰姬有点自知之明！
　　等等，有点不对头。
　　这会索尔才发现有些不对劲，你刚刚说的啥玩意？
　　“你刚刚说我的伤是什么鬼？！”索尔诧异的看着古一。
　　“奥，是你师兄，张扬他在练习的时候是不小心把你的雷电变成了火。”古一平静的道。
　　索尔：“……”
　　天杀的！
　　又是你，张扬！
　　神特么！三次了！整整三次！
　　光是捅我屁股就捅了两次，这次更特么过分，你竟然放火烧我屁股？！
　　索尔深吸一口气，全身的火气瞬间冲到了头顶！
　　“你特么！古一，你把锤子给我！我要去找那家伙拼命！”索尔握紧拳头，对着古一愤怒的吼道。
　　古一微微皱了皱眉头：“找他拼命？你可想清楚了？”
　　“想不清楚的是他才对！敢招惹我堂堂阿斯加德王子？！我看他是真的活腻了！”索尔怒吼！
　　张扬这是挑衅！赤裸裸的挑衅！
　　他才来阿斯加德多久？张扬就惹了他三次！最关键的是，张扬还害他的屁股被整个卡玛泰姬的法师给看光了！
　　现在整个卡玛泰姬的法师都在议论他的屁股！
　　天知道索尔的心情！
　　“古一，你必须得把我的锤子还给我！”索尔转头看向古一，神色异常愤怒。
　　古一没吭声，停下手中的动作也看向了索尔。
　　两人对视瞬间，古一似乎在想些什么。
　　“我们…是不是打扰到你了……”
　　就在这时，一个有些熟悉的声音在圣殿内响起。
　　语气中充满了尴尬。
　　这个声音很好的将索尔的目光吸引了过去。
　　这不看还好，一看，索尔就凌乱了。
　　他这是看到了什么？！
　　为什么黑寡妇和托尼斯塔克两个人会站在门外？！
　　而且他们的眼神里为什么充满了不可思议，所以他们究竟看到了什么？！
　　为什么会打扰了？！
　　托尼斯塔克：“额，索尔，不得不说，你口味倒是挺重的。”
　　索尔：“……”
　　黑寡妇：“奥，天哪，你不打算跟我们介绍一下吗？”
　　索尔：“……”
　　我要说，真的不是你们想象中的那样，你们信吗？？？？
　　一瞬间，空气都静止了。
　　索尔、黑寡妇还有托尼斯塔克三人对视着。
　　不，准确来说是黑寡妇和托尼斯塔克两人对视着，他们怎么也想不到，索尔会在卡玛泰姬，并且，他们看到索尔的时候，索尔正和一个穿着僧服的光头女人深情对望着？？
　　最为关键的是，索尔他还没有穿裤子？？
　　这个世界是怎么了？疯了吗？
　　“至上尊者？”就在三人失神之际，莫度的声音将三人的思绪拉了回来. ....
　　只见莫度走到了那个光头女人面前，对着她缓缓鞠躬。
　　这会，斯塔克和黑寡妇两人稍微有些反应过来，看着古一，不由一楞。
　　“我是这里的至尊法师，你们可以叫我古一法师。”见两人失神，古一走到一旁去洗了个手，边洗边道。
　　这让黑寡妇和斯塔克更懵了。
　　至尊法师？
　　这名字听着感觉倒是挺厉害的，所以这女人是这里的老大吗？
　　黑寡妇和斯塔克心想着，就见古一忽而抬起了手。
　　不过挥手之间，四周一阵清脆的玻璃声响起，四面八方一块块如万花筒般碎裂的镜面包围住了斯塔克和黑寡妇。
　　这让斯塔克和黑寡妇两人同时瞪大了眼睛，露出了不可思议的目光。
　　他们看向那镜面之外，叫了一声索尔，然而索尔却就像是没有听见一般。
　　“这是……”这让斯塔克一下子愣住了，不由对着古一问道。
　　“镜像空间。在这个里面，你无论做什么，都不会 影响到现实世界。”古一解释着，随即盘坐于地面。
　　“这…就是魔法吗？”斯塔克有些惊诧。
　　“你可以这么称呼，当然，我们一般都称呼为秘法。神秘的法术，好了，入侵者，或许我们该聊一聊，你们来卡玛泰姬的目的。”古一说着，原本带着淡淡微笑的脸在这一瞬间变的严肃起来。
　　也就是在这时，镜像空间中多出了一股令人肃然起敬的威严。
　　感受到这一股威严，托尼斯塔克和黑寡妇浑身一颤，连忙毕恭毕敬的坐在了古一面前，两人相视一眼，心里不约而同的想着：
　　索尔变了。
　　他竟然开始打算吃软饭了？
　　还找了一个这么厉害的至尊法师？
　　社会，社会。
　　（祝各位读者大大双节快乐~现在开始会爆更哟~）.




第118章



　　“索尔受了伤，我在帮他治疗。”似乎看出了斯塔克和黑寡妇两人的心意，古一对着两人解释道。
　　这一说，倒让斯塔克和黑寡妇两人有些尴尬了。
　　回过神来，黑寡妇想起了正事。
　　收起八卦脸，黑寡妇瞬间严肃起来。
　　她将目光看着古一，眉头一皱，直接了当的说：“很抱歉，打扰到了你们。但我不得不问你一件事，有关于喜马拉雅山一事，是否跟你们有关。”
　　黑寡妇说着，从口袋中拿出了一份资料放到了古一的面前。
　　上面记载的，正是喜马拉雅山脉被砍一事。
　　也就是因为这个事的出现，神盾局才会察觉到这些事情，所以黑寡妇才会在加德满都一连瞎逛了整整一周多的事情。
　　如果不是因为那个自称为莫度的法师说要他去卡玛泰姬，黑寡妇都不知道自己还要在这个鬼地方待多久。
　　话落，黑寡妇看着古一继续道：“还有这个，加德满都地面被一道从天而降的14金光砍裂一事，如果按照图片上的角度来分析。这金光是从你们卡玛泰姬传出来的。”
　　“我想，你或许需要给我一个合理的解释，你们卡玛泰姬究竟是什么地方？！”
　　黑寡妇说着，正色看着古一。
　　要知道，这些问题黑寡妇憋了快整整一个月。
　　如果不是因为这些问题，黑寡妇绝对不会在这个穷乡僻壤之地待这么久！
　　“一个魔法圣地。”
　　黑寡妇的话多多少少带了一些质问。
　　无视黑寡妇的无礼，古一简单明了的说道。
　　“魔法圣地？”只是，古一的话让黑寡妇产生了质疑。
　　说真的，这种虚无缥缈的魔法，听上去，真的很扯淡。
　　“我想，我们卡玛泰姬与你们神盾局拥有共同的目的，保护地球，所以你们并不需要将心思花费在我们的身上。”再次无视了黑寡妇的质疑，古一平静的说道。
　　到底是修行了数百年的老者，从说第一句话开始，黑寡妇基本上找不到古一情绪上的任何变化。
　　这让黑寡妇感受到了一丝压力。
　　可根据尼克弗瑞的猜测，卡玛泰姬或许只是一个超能人学院。
　　这让黑寡妇不得不引起重视。
　　“古一法师，我想大部分的地球人都无法接受魔法这么一个事实。而且，高层那边，也绝对不会允许卡玛泰姬这么一个强大的学院存在的。”黑寡妇看着古一，面色严肃了几分。
　　她的话，是警告。
　　或多或少，平常人会听着不爽。
　　但古一倒是一如既往没有任何波澜，只是缓缓起身：“你们地球的事情，我并不会插手，在宇宙的时间线里，所有的事情都是既定的。卡玛泰姬是一个与世隔绝的地方。若是你们不打扰，或许，在未来，我们能一如既往的和平相处。”
　　古一这中，蕴含着几分深意。
　　毕竟，虽然古一不会去找神盾局的麻烦，但很难保，以神盾局这样的处事风格，后面的至尊法师不会去找麻烦。
　　事实上，按照既定的时间线，神盾局是没有这么快察觉到卡玛泰姬这个地方。
　　可是张扬改变了很多已经定好的时间线，现在的宇宙，在古一的查看中，已经衍生出了很多的时间支线，那是连古一都无法探测的未来，而且每一条，都跟张扬有关。
　　想到这，古一认为，她有必要提醒一下神盾局，顺便给他们施压。
　　否则，这样不知天高地厚的处事方式，很容易让他们陷入尴尬的境地。
　　要知道，并不是每一个至尊法师都跟她一样，活了上百甚至数千年。
　　就好比张扬，以他现在的速度看来，或许一年不到的时间里，他就能成为至尊法师。
　　就以张扬现在的尿性，学魔法不过两三周就能得罪了奥丁、多玛姆的情况下，只怕神盾局要艰难了。
　　“我只是给你们善意的提醒罢了。你们可以自己回到该去的地方，也可以留在这里跟索尔他聊聊。”
　　想到这，古一对着斯塔克和黑寡妇两人淡淡的说道，话落，古一取消了镜像空间，似乎想离开。
　　刚走出没两步，便听索尔怒吼：“古一，把我的锤子还给我！”
　　这声怒吼，让古一停下了脚步，想了想，古一道：“让王带你去拿吧。”
　　话落，古一掏出了小扇子，摇晃着离开了。
　　看着古一离开的背影，黑寡妇也不知怎么得，心里有一股气憋在心里，她总感觉自己似乎被怼了。
　　一旁，斯塔克看着脸黑了一般的黑寡妇有些不悦的道：“你们神盾局的人说话都这么不客气的吗？我有很多问题想问的，结果你把人给问走了。”
　　黑寡妇瞥了一眼斯塔克，不由的道：“问题？斯塔克，你该不会真相信魔法吧，就因为你那天看到了灵魂？”
　　斯塔克狐疑问道：“你难道没看见刚刚古一法师抬手制造出来的镜像空间？你可以吗？”
　　黑寡妇摇头：“我确实不行，但这并不能排除她只是一个超能人，那只是她的超能立罢了，况且，你相信，人类可以修 行魔法吗？就像，你跟我，我们能修行魔法吗？”
　　黑寡妇的这话，让斯塔克沉默了。
　　这么说，倒是有些道理。
　　对于魔法这东西，斯塔克的相信程度确实不高。
　　要知道，毕竟，斯塔克一向都是相信科学的，只是那天那个灵魂和刚刚古一法师创造出来的镜像空间，斯塔克并没有办法用科学去解释出来。
　　“我知道你的疑惑，但是，斯塔克，或许，古一法师是法师不错，但我并不相信，这里的所有人，都能学会法术，尼克弗瑞和我的想法是一样的，或许，他们只是披着魔法的皮，事实上，他们卡玛泰姬，就相当于X学院一样。”黑寡妇看着斯塔克神色严肃的说道。
　　“这…”斯塔克有些疑虑，转头将目光看向了索尔：“我认为，索尔或许能知道的更多。”
　　只是此刻，索尔并没有在意斯塔克和黑寡妇，他只是愤怒的大吼着：“王，你过来！带我拿我的锤子！我要去跟张扬拼命！”
　　斯塔克：“我感觉索尔在这里过的可能并不好。”
　　黑寡妇：“看他屁股上的伤就知道了。”
　　斯塔克：“所以，他刚刚说要跟谁拼命？”
　　黑寡妇摇头：“不知道，好像，有好戏看了？！”.


第119章



　　虽然黑寡妇和斯塔克两个人才刚来，并不清楚为什么索尔有这么大的愤怒，也不清楚他们嘴里说的张扬究竟是何许人物。
　　但看着索尔这极度愤怒的模样，仿佛，索尔屁股上的伤就是这个叫张扬的人给害得。
　　这么一想，斯塔克和黑寡妇两人对视了一眼。
　　到底是人生地不熟，而且那古一法师对他们两似乎也不待见，索性两人就在旁边先看着，看索尔跟他们打架，说不定也能看出一点卡玛泰姬的实力来。
　　黑寡妇回去的时候也好复命。
　　在索尔的咆哮声中，一个穿着差不多僧服的东方面孔走进了圣殿。
　　男人看上去正值中年，长得倒是比之前的人的都和蔼的多。
　　一见男人，索尔便吼道：“王，把我的锤子拿给我！”
　　王脸上的表情很平静，看了一眼索尔道：“你真想去跟张扬拼命。”
　　这话像是疑问，却又像是质疑。
　　索尔大怒：“废话！张扬火烧你屁股试试！看你跟不跟他拼命？！”
　　黑寡妇：“……”
　　斯塔克：“……”
　　还真是张扬烧的啊。
　　王叹气：“其实索尔，作为一个顶天立地男人，特别是阿斯加德未来的君王，我认为你应该成熟一点了，该怂的时候，还是得怂。”
　　王这话，是真心实意的劝说。
　　要知道，别人学习魔法，那都是以年做单位，张扬…啧啧，他简直可以变态到用小时做单位了。
　　你以为张扬还是你几天前看到的张扬？
　　不不不，索尔，你错了。
　　想到这，王不由的想衷心奉劝索尔一句。
　　张扬是连你爸爸都头疼的男人。
　　只是，以索尔的性格，显然听不进王说的话，一句都听不进。
　　“你别说废话！把我的锤子拿来！”索尔大手一摆，对着王吼道。
　　此时，索尔哪里还管的了这么多？！
　　他就想要报仇！
　　而且索尔打从心里认为，上一次打不过张扬，是因为他没有带上自己的锤子！
　　要知道，没有锤子，至少限制了索尔三分之二的实力！
　　“既然你这么说了，那你跟我来吧。”
　　长叹一口气，王对着索尔说道，话落，便朝着圣殿外走去。
　　索尔暴怒，顾不了屁股上的伤，拿被子往身上一遮，一瘸一拐的跟着王走去，边走边道：“喂，你特么等等我！我屁股受伤了，你走这么快干嘛？！”
　　两人身后，斯塔克和黑寡妇看的几乎要跌破了眼睛。
　　这特么，还是他们第一次见面耀武扬威的索尔吗？
　　这狼狈的样子，他在卡玛泰姬究竟经历了什么？
　　两人心想着，摇了摇头，也跟了上去。
　　四人一路走到了卡玛泰姬的法器室，待王打开法器室的门后，只见法器室的正中间，豁然摆着索尔的雷神之锤。
　　那熟悉的模样，那看上去不平凡的霸气，让索尔差一点没激动到跳起来。
　　指着雷神之锤，索尔就忍不住对着斯塔克和黑寡妇两人叫唤道：“就是它！我的锤子！斯塔克、娜塔莎！你们两看到了吗！那是我的锤子．々。”
　　那欢呼雀跃的样子，看上去跟地主家的傻儿子几乎是没有半分区别。
　　斯塔克：“为什么我觉得索尔比我之前见他的时候，看起来更蠢了？”
　　娜塔莎：“他一直都这么蠢啊，难道不是吗？”
　　王：“我还以为，只有我一个人这么觉得。”
　　本不太熟的三人万万没有想到，他们竟然会因为索尔在一瞬间产生出了一种无形的默契。
　　深深叹了一口气，三人不约而同的摇了摇头。
　　看着索尔脸上还挂着没有退散的笑容，一只手挡着遮在下半身的被子，一只手捂着屁股，一瘸一拐的朝着雷神之锤走去。
　　然后，小心翼翼的去拿雷神之锤。
　　就在索尔拿到雷神之锤的瞬间，索尔的全身被一道蓝色的闪电包围住，连同索尔的眼睛都变成了蓝色的。
　　吱吱吱吱—
　　空气中，雷电在触碰，发出了刺耳的声音。
　　一股无形的能量在法器室里汇聚着，这强大的雷电之力，让王、斯塔克和黑寡妇三人不由的一愣。
　　“这…就是雷神之力吗？”
　　虽然之前早已经见识过，但，三人还是不由的为这强大的力量所震撼。
　　毕竟，这一股源自于自然又超出自然的力量，明晃晃的在他们的眼前闪耀着，确实也是极为的震撼和冲击。
　　似乎听到了三人的感叹，索尔这会越发的兴奋了。
　　“对！这就是你，足以让你们卡玛泰姬颤抖的力量！”索尔咆哮着，大喊：
　　“颤抖吧！卡玛泰姬！”
　　握紧手中的雷神之锤，索尔双手高举。
　　轰隆—
　　震天动地的一声惊雷在整片天空响起。
　　刹那间，风云色变，暗流涌动。
　　乌云包裹着整片加德满都，震慑的整座城的人都不由浑身一颤。
　　轰！
　　又是一阵雷鸣在这一瞬间暴起。
　　在所有人都没有反应过来的瞬间。
　　一道强烈的雷电从天而降，直击着索尔的全身，将卡玛泰姬的法器室瞬间炸裂。
　　王眼疾手快，直接开启了塞拉芬之盾将斯塔克和黑寡妇两人在这雷怒中护了下来。
　　似乎并没有留意到这个小插曲。
　　感受到熟悉力量回归于体内的索尔仍然在大声叫嚣着：
　　“你们的雷神！阿斯加德未来的国王，他回来了！”
　　惊魂未定的斯塔克和娜塔莎两人看到王手上突然亮起的黄色护盾虽是惊讶却也不忘向王投去感谢的目光。
　　随后，三人再次将目光看向索尔，目光中出现了一丝震惊，还有一丝不可思议。
　　“怎么样，是不是被我的力量看懵了！好了，现在，我要去找张扬报仇了！你们都别拦着我！”有了雷神之锤，索尔瞬间感觉全身上下充满了力量。
　　就连屁股都不疼了。
　　他扛着雷神之锤，大摇大摆的走到了王、斯塔克和黑寡妇的面前，一脸得意。
　　话落，他迈开腿似乎就想离开。
　　就在这时，王有些尴尬的对着索尔道：“我建议你，现在暂时不要去找张扬。”
　　索尔愤怒，低沉着嗓子，犀利的看了王一眼，道：“我说过了，你不要阻止！也没有人能阻止我。”
　　斯塔克：“不是阻止你，只是，建议你往下面看看。”
　　斯塔克说着，指了指索尔的下半身。
　　索尔狐疑的低头看去。
　　一瞬间，脸都黑了。
　　索尔刚刚太兴奋了。
　　兴奋的以致于他似乎完全没有注意到，他没有穿裤子，一件裤子都没有穿。
　　而且，之前被他拿来挡羞的被子，貌似掉在了地上。
　　王：“．～其实，如果你现在要去找张扬的话，我也不介意，但我觉得卡玛泰姬，可能又会多一个笑话。”
　　斯塔克：“索尔，我建议你先把裤子穿上。我倒是不要紧，但问题是……娜塔莎还在这。”
　　黑寡妇：“大家都是成年人了，我倒是没什么，只是说真的。我刚刚看见他那个地方在发光，这还是我第一次见，感觉有点神奇。”
　　“……”索尔：“艹，王，给我找一条裤子！”
　　…
　　…
　　此时，卡玛泰姬，古一圣殿。
　　感受到了一股能量在聚集，古一不由起身，走到了门外。
　　看着闪着雷电、灰蒙蒙的天空，古一一脸平静。
　　一旁莫度不由问道：“至上尊者，索尔这样，真的不用管吗？”
　　古一摇头，扇着她那小扇子悠然的道：“实战训练罢了，没有很大的关系。”
　　莫度：“……”
　　这特么，这股力量，能叫实战训练？
　(赵好好)　这么凌厉又霸气的雷电。
　　这要真打起来，卡玛泰姬估计得全都毁掉。
　　虽说张扬的悟性是变态不错，力量也很强，但问题是，索尔这股雷电之力也霸气的不行啊！
　　而且，索尔这力量，还是从小就一直炼到大的。
　　其力量，生猛又不讲道理，阿斯加德的战士素来都是越战越勇。
　　这张扬虽然厉害，但每个魔法都只学了一点点，况且，高端的魔法又极度消耗能量。
　　虽然莫度不喜欢张扬。
　　但若是卡玛泰姬的人输给了阿斯加德，说出去，绝对不是一件光荣的事情。
　　“至上尊者，即便是张扬拥有石中剑，但他那石中剑的并未有练习，就以之前的力量看来，现在索尔的雷电之力，似乎是可以抵抗的，若是放任他们，打输了，对卡玛泰姬不好，打赢了，可能得毁了大半个卡玛泰姬。”出于卡玛泰姬考虑，莫度不由的说道。
　　只是，古一依旧是一脸平静：“无妨，等会，我们去看看。”
　　话落，古一继续扇着她那小扇子。
　　莫度皱眉，看着灰蒙蒙的天空，心里不假的思索着怀：
　　想来，这必定会是一场恶战。.

第120章



　　卡玛泰姬，宿舍。
　　张扬闭着眼，正在冥想，冥想的同时，也是在调整自己身上的魔法能量。
　　不得不说，之前张扬动用能量去修改索尔的能量耗费了太多的魔法能量。
　　这是张扬从未有过的感觉。
　　“看来，现在如何提高魔法能量才是最为关键的，越是厉害的魔法，消耗就越大啊。”张扬不由嘀咕着。
　　闭上眼，继续冥想。
　　忽而，只听“轰隆”一声。
　　一声巨大的雷鸣声响起，这一真雷鸣声，打断了张扬的修行，睁开眼，张扬不由眉头一皱。
　　心里忽而有一阵不太好的预感。
　　要知道，张扬来卡玛泰姬这么就，可从来没有听过如此响烈的雷鸣声，特别是，像这会这样，天色瞬间黯淡下来。
　　这倒还是第一次。
　　张扬心想着，正准备起身去看看怎么回事，忽而，只听一声急促的声音响起：“张扬！大事不好了！索尔拿着锤子说要来找你报仇！”
　　随着这声急促的声音响起，下一秒，伯克利便出现在了张扬的面前。
　　“师兄？”见伯克利，张扬神色一愣。
　　毕竟自打张扬跟着古一修行后，倒真是有很长一段时间没有见过他了。
　　只是……他刚刚说什么？
　　报仇？！
　　索尔？！
　　还没等张扬提问，就见伯克利惊慌失措的继续说道：“张扬，我跟你说，索尔那家伙…他提着锤子，在卡玛泰姬到处乱砸，说是你放火烧了他的屁股！要跟你决一死战！”
　 　张扬：“……”
　　伯克利：“我跟你说真的，张扬，索尔那家伙，拿了锤子之后，感觉整个人都变了……”
　　伯克利似乎打算跟张扬说一下索尔的改变，就在这时，忽而，一股强烈的力量在空气中震荡开去。
　　轰——BOOM！
　　仿佛一座山砸在了卡玛泰姬一般。
　　随着这股强烈的力量，宿舍四周的墙壁出现了一道道的裂缝。
　　看上去，不过轻轻一退，这宿舍便要轰然倒塌一般。
　　“雷…雷神之力！”
　　伯克利见状，神色一愣，有些惊慌的说道：“索尔刚刚还在格斗场，格斗场离宿舍这么远，他这一锤子余波竟然能震到这里来，好强…”
　　伯克利说着，全身都已经不由自主的开始发抖了。
　　一边抖，伯克利还一边对着张扬道：“张扬，你可千万别去，这会索尔在气头上，你去的话，太危险了，你学魔法也才两、三周啊。”
　　看来，伯克利突然来找张扬，显然是打算来提醒张扬的。
　　了解到真实情况，张扬忽然笑了笑，道：“多谢师兄，那么，我就先去格斗场了。”
　　张扬说着，抬手在空中施展出传送门。
　　“……”伯克利：“不是吧，张扬，你还真打算去啊？！”
　　……
　　……
　　此刻，格斗场。
　　换上了僧服的索尔甩着手中的雷神之锤，疯狂的朝着卡玛泰姬砸去，边砸边道：“张扬！你他么给我出来受死！”
　　索尔怒吼着。
　　跃至空中，举起手中雷神之锤引出一道雷电随即快速朝着地面砸去。
　　轰—
　　随着这道力量砸去，整个格斗场的地面被如数震碎。
　　远处，斯塔克和黑寡妇躲在王的塞拉芬之盾后面，不由的嘀咕道：“索尔这是，杀疯了吗?”
　　王：“他一直都是这样，上一次，跟张扬打的时候，没打过，被张扬戳了屁股，这仇一直记到现在，估计…这是积怨已久。”
　　斯塔克：“可是，索尔这样砸卡玛泰姬，你们都不管吗？”
　　王：“……只要至尊法师同意，也就没什么问题。”
　　黑寡妇：“看来，你们卡玛泰姬挺有钱的。”
　　王：“有没有钱我不知道，但至尊法师有办法修复。”
　　斯塔克、黑寡妇、王三人正说着，忽然，有两个人走了过来。
　　来人，是莫度和古一。
　　“至上尊者。”见古一，王不由行礼。
　　出于礼貌，斯塔克跟黑寡妇也模仿着行了个礼。
　　“你们还没离开吗？”见斯塔克和黑寡妇，古一不由问道。
　　明明应该是一句比较惊讶的话，但不知为何，黑寡妇却从古一话语间听不出一丝惊讶。
　　相反，倒有一种正合她意的错觉。
　　“嗯，索尔是我们的朋友，虽然不知道他出了什么事情，但，还是想留下来看看。”黑寡妇对着古一解释道。
　　古一点了点头，摇晃着自己的小扇子，一脸悠然的道：“无妨，那就看看。”
　　说着，古一抬手一挥，几人眼前便出现了一道镜像屏障跟索尔那边隔离开来。
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　斯塔克：“……”
　　黑寡妇：“……”
　　这特么是打架啊！跟索尔打啊！看索尔这气势，就是不拼个你死我活就不罢手的那种。
　　不是，古一你画个镜像屏障，搞的像是座VIP包厢一样是不是有点过分了？？
　　太过分了吧？
　　一旁，斯塔克都不由问道：“那个名叫张扬的，真是你弟子吗？索尔这样子，你不担心万一出了什么事？”
　　古一 笑了笑道：“实战训练罢了，无妨。”
　　斯塔克：“……”
　　这尼玛，实战这样实战的吗？
　　那别人战士训练岂不是还没上战场就死一大批？！
　　几人正忧心着索尔这个状态会不太到时候太过火，不知道收手，就在这时，只见格斗场的中央，一个黄色圆圈出现。
　　这个圆圈，吸引了所有人的目光。
　　随着这圆圈不停的扩大，只见一个穿着黑色僧服，看上去不过十七、八岁的东方男生走了出来。
　　“难道…这就是，张扬？一个…小孩？”见眼前出现的人，黑寡妇不由问道。
　　没等任何人回答，斯塔克神色间忽然出现了一丝震惊：“就是他…他就是，我之前见到的那一抹灵魂。”
　　斯塔克指着张扬，将目光看向了王和莫度。
　　王和莫度两人对视一眼，眉头一皱，一副大惊小怪的样子。
　　没有搭理斯塔克，两人将目光放到了格斗场上。
　　此刻。
　　格斗场中央，张扬出现的瞬间，索尔停下了手中的动作，目光犀利的看向了张扬。
　　“你终于来了啊！我在这里活动筋骨都活动好久了啊！张扬！”
　　索尔说着，言语间带着几分憎恨。
　　没等张扬开口，索尔继续咬牙切齿的道：“我的屁股，是你烧得吧！”
　　“……”张扬：“是的。”
　　事实上，张扬也没想到会这样。
　　毕竟，他只是稍微的修改了一下现实。
　　“好，好的很，你个王八蛋！”索尔咬着牙，看着张扬点着头。
　　没有再多说一句话，索尔举起手中的雷神之锤一跃而起，引起十方雷电直接砸向张扬。
　　索尔的速度很快，就跟雷电的速度一样快。
　　特别是，在索尔拥有了雷神之锤后，索尔的力量也得到了大幅度的提升，几乎是十多倍的提升。
　　配合着天地间的雷电之力。
　　硬生生，又霸道的直接朝着张扬砸去，甚至都没有提醒张扬。
　　张扬眉头一皱，抬起双手，直接施展出了镜像盾牌。
　　一面镜像屏障格挡在张扬的面前。
　　随着索尔雷神之锤配合着雷电之力。
　　雷神之锤砸在张扬镜像盾牌上的瞬间，巨大的能量波爆发出来。
　　索尔这一锤，竟硬生生的将张扬刚刚抬手制造出来的镜像盾牌给砸碎了？！
　　“这！”看到这一幕，王都震惊了。
　　要知道，镜像盾牌，在卡玛泰姬的盾牌魔法中防御力排名第一。
　　这是结合了镜像跟防御盾牌的魔法，一般来说，很难被砸碎。
　　可是索尔这一锤子，竟然能直接砸碎张扬的镜像盾牌？
　　这会，王有些慌了，他不由的看向古一道：“师傅！索尔这锤子有点太厉害了，张扬会不会打不过？”
　　王的这话，让斯塔克、黑寡妇和莫度也不由将目光看向了古一。
　　只见古一笑了笑道：“胜负本来就不是最重要的，况且，你们只看到了表现，你们没有发现，张扬体内的魔法能量和力量，与一周前，已经完全不同了。”
　　虽然王他们不一定知道，但古一却知道。
　　索尔的锤子可是利用一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造而成。
　　其威力可想而知。
　　可张扬刚刚却用镜像盾牌抵挡住了索尔的这一击。
　　短短三周不到，这天赋跟悟性，当真是可怕。
　　古一心想着，将目光看向了格斗场。
　　而此时，抵挡住了索尔一击的张扬，脸上的表情，显然也认真了起来。
　　“啊，真是，早知道之前就不修改现实了，耗费的魔法能量还没补上。”张扬说着，嘴里吐出一丝轻微的叹息。
　　活动了一下筋骨，张扬看着愤怒的索尔道：“那么，我们就来认真的打一架。”.



第121章



　　话落，张扬直接实施法，用隔空取物将永恒之枪给召唤了出来。
　　一见永恒之枪，索尔便不干了。
　　过分了，你特么！
　　“不是，张扬，你特么拿我阿斯加德宝物来打我，你觉得这样合适吗？你们卡玛泰姬是没东西了吗？！~”见张扬如此。
　　索尔手握着雷神之锤，对着张扬继续叫唤着：“张扬，有本事，就别用我卡玛泰姬的东西跟我打，即便是你打赢了，那也只能证明，我阿斯加德的宝物厉-害！”
　　倒是有点道理。
　　张扬眉头一皱，挥手将永恒之枪丢去了-一旁。
　　紧接着，张扬抬起双手，一股无形的能量，在空气中蠢蠢欲动。
　　随着这股能量的汇聚，格斗场的地面不由的运动了起来。
　　就见原本平整的地面在这一瞬间突然开始翻滚。
　　整个格斗场的地面竟然直接倒转了过来，被这突如其来的变动给看懵了。
　　索尔还没反应过来，双脚一失控便朝着下方坠落。
　　一旁，斯塔克、黑寡妇等人直接看懵了。
　　斯塔克：“奥，上帝。我的眼睛没有出问题吧？为什么我感觉，格斗场似乎翻转了过来？！”
　　黑寡妇：“我倒希望是我的眼睛出了问题，这简直太不科学了！”
　　一旁，王有些得意的耸了耸肩道：“这没有好惊讶的，空间之力罢了，在魔法的世界里，一切皆有可能。”
　　斯塔克：“……”
　　黑寡妇：“……”
　　这特么叫没什么好惊讶的？
　　地面都翻起来了啊！！
　　这还不够令人震惊吗？！
　　斯塔克和黑寡妇两人相视一眼，看向对方，一时间懵了。
　　这确确实实，也太魔法了吧？！
　　此刻，王和莫度两人显然要淡定的多。
　　他们目光整齐的盯着格斗场，看着索尔此刻正在地上翻滚。
　　对，就是翻滚。
　　张扬使用了空间之力，很好的控制了格斗场的空间。
　　用魔法能量将格斗场的地面翻滚，拆分，而后拼接。
　　这一系列的动作打的索尔措手不及，整个人趴在地上，连站起来都很勉强。
　　下一秒，就见张扬抬手，在索尔倒下的地方施展出了镜像空间，将索尔封闭在了镜像空间之中。
　　这一系列操作下来后。
　　此刻的索尔完全没困死住了。
　　“果然，空间之力还是很变态的啊。”看着这一幕，王不由的感慨道。
　　虽说张扬现在所学的改变现实实际操作会比空间之力占据更大的优势。
　　但问题在于，那魔法太消耗能量了。
　　所以张扬没有使用，也是情理之中的。
　　能够控制住索尔，本身就已经是一件极度占据优势的事情了。
　　“是啊，这下，索尔只怕很难脱困了。”莫度附和着王的话说道。
　　虽然很不喜欢张扬这么一个祸害。
　　但问题是，能够打败索尔，对于卡玛泰姬的法师们来说绝对是一件振奋军心的事情。
　　毕竟索尔老是强调他们阿斯加德，雷神之力。
　　现在终于出了一口恶气。
　　让索尔也见识见识，魔法的力量！
　　“你们高兴的太早了。”就在王和莫度松了一口气之时，古一散漫的声音悠悠的传进了两位法师的耳朵里。
　　这让王和莫度不由神色一愣。
　　话还没有说出口，忽而看见囚禁着索尔的镜像空间中卷起了一股诡异的风。
　　“这是……”
　　王和莫度不由一愣。
　　索尔竟然在镜像空间之中甩动起了雷神之锤！
　　索尔甩动的速度很快。
　　随着他的甩动，雷神之锤在镜像空间中形成了一股飓风！
　　飓风夹杂着雷电，竟给索尔围起了一层保护屏障？！
　　“雷神之锤的力量……”莫度不由的说道。
　　眼见着索尔那把雷神之锤卷起了无数的飓风，并且还在不断扩大，大到开始挤压镜像空间，渐渐的，那股飓风变成了龙卷风，张扬的镜像空间开始碎裂。
　　数秒后。
　　只听“啪”的一声。
　　一阵清脆的玻璃碎裂声响起。
　　张扬的镜像空间如数碎裂。
　　随着镜像空间碎裂，格斗场恢复了正常，张扬的空间之力，竟然被索尔给化解了！
　　“这就是雷神之锤的威力吗？当真可怕！”看到这一幕，莫度不由的惊叹道。
　　确确实实，可怕的有些过分了。
    · ····求鲜花· ···
　　“那把锤子，里面可是蕴含着一颗恒星核心的能量。”就在王和莫度两人惊讶之际，古一再一次开口了。
　　只是…这不开口还好，一开口直接把王和莫度给吓懵了。
　　一颗恒星核心的能量？？！
　　嘶—
　　王和莫度不有倒吸一口凉气。
　　好可怕！
　　“张扬现在掌握的空间之力，明显还无法坚固到能让雷神之锤砸不开的地步。看来这一方面，得提醒张扬多多练习一下。”
　　就在王和莫度两人震惊之际。
　　古一的声音再次在两人耳边响起。
　　这让还没有从震惊中缓过神来的王和莫度两人心里又多出了一丝无语。
　　至上尊者啊！
　　都这样了，你竟然还有心思去管张扬哪里有问题？
    ....... ... ...
　　你不是应该担心他如果真被索尔打败了应该怎么办吗？！
　　王和莫度两人不由心想着。
　　就在两人感叹之际，忽而，一道更加剧烈的暴风席卷着两人的身体。
　　耳边，传来了斯塔克和黑寡妇的惊呼。
　　“奥，我的天哪…这是什么鬼？龙卷风吗？”
　　“索尔竟然还有这一招？这倒还真是第一次见！”
　　斯塔克和黑寡妇的惊呼显然也将莫度和王的目光吸引了过去。
　　此时。
　　在挣脱了张扬镜像空间的束缚后。
　　索尔并没有停下摆动着手中的雷神之锤，反而更加快速的转动了。
　　雷神之锤的威力连接着天地。
　　连接着风云。
　　那一股强劲的力量，将索尔整个人都带动着飞至天空，并且还搅动着天地风云。
　　一时间。
　　风云旋转，天地变色。
　　一道连接着天地的龙卷风出现在加德满都的城市上空。
　　那巨大的龙卷风夹着雷电，疯狂的席卷着卡玛泰姬的一切，彷如一条愤怒的龙，誓要将天地万物给吞噬一般。
　　最麻烦的是，那巨大的风龙，还拉扯着张扬。
　　“不好！”见这一幕，王大呼一声：“索尔这是要把张扬拉进那巨大的龙卷风里！”
　　随着王这一声惊呼，只听索尔怒吼道：“感受风雷带来的愤怒吧！”
　　（作者在努力码字==）厂.

第122章



　　索尔的雷神之锤力量来源于自然。当索尔甩起雷神之锤时，风起云涌，自然的力量，便形成了属于索尔的空间。
　　风雷交汇的空间。
　　若是张扬被吸引到索尔的空间里去的话，那张扬便很难办了。
　　可现在，张扬很显然已经被索尔卷起的那飓风给吸引进去了。
　　这让王和莫度很是惊恐。
　　“无论如何，可千万不能输啊！”莫度眉头一皱，小声嘀咕着。
　　“看这情况，很麻烦。”一旁，王不由的说道。
　　两人完全没有关注到一旁已然目瞪口呆的斯塔克和黑寡妇。
　　神特么！
　　不就是一个实战训练？
　　至于搞得这么大动静？！
　　这就是魔法的世界吗？当真是恐怖如斯。
　　要不知道的，还以为是外星人入侵地球了，世界末日了。
　　擦了七三七擦头上的汗，斯塔克和黑寡妇不由看向了古一。
　　一如既往。古一脸上一点反应都没有。
　　平和异常。
　　这倒让黑寡妇和斯塔克有些震惊了。
　　这古一法师究竟是个什么人？
　　竟然能在这么大震荡面前，还一副不慌不乱的样子？
　　这定力…太可怕了吧。
　　斯塔克和黑寡妇心想着，忽而，就听王惊呼一声：“石中剑！”
　　这一声，带着惊喜和小雀跃。
　　同时也将黑寡妇和斯塔克的目光吸引了过去。
　　只见此刻，快要被索尔卷进龙卷风的张扬抬手在空中一画，画出一个圆圈，不过眨眼功夫，圆圈内，一把长剑飞出，悬浮在张扬的身边。
　　“石中剑？他们说的，该不会是传说中，亚瑟王的剑吧？”
　　看着那把长剑，黑寡妇不由的对着斯塔克问道。
　　“不知道，不过，亚瑟王确实是有一把石中剑。”斯塔克摇头。
　　就在两人正疑惑之际。忽而，两人似乎听到了索尔有些急躁的声音：“喂、过分了，过分了张扬！”
　　虽说斯塔克和黑寡妇两人不知道索尔为何这么说。
　　但其他人知道啊。
　　要知道，上一次索尔与张扬比试的时候。
　　张扬就是用的这把剑戳中了索尔的屁股。
　　现在估计索尔一看到这把剑，已经有了心里阴影。
　　“张扬，我们文明打架！”看着张扬突然拿出了石中剑，天空中的索尔不由说道。
　　这一声文明打架是认真的。
　　神特么，现在索尔只要看到张扬的这把剑。
　　他的屁股都会忍不住自动夹紧！
　　然而，还没等索尔话音说完，只听一声怒吼：“胜利与誓约。”
　　随着这一声怒吼，悬浮在张扬身边的那把剑忽而化成一道足足有百米场的金光，对着索尔创造出来的风雷龙卷直接一剑劈去。
　　这一剑。
　　金光乍现。
　　张扬的石中剑硬生生那条搅的风起云涌的风雷龙卷撕裂成了两半。
　　撕裂的同时，那道金光还不留余地的朝着古一一行人这边砍来。
　　滋啦—
　　那道金光在接触到古一镜像屏障的同时，强势而又霸道的将古一的镜像屏障给砍成了两半。
　　顺势，也将卡玛泰姬的格斗场给砍成了两半。
　　黑寡妇在懵逼的同时，只见一道金色的光在她眼前晃过，随后，她站着的地面便裂开了。
　　死亡距离，就特么差那么一点！
　　黑寡妇站在原地。
　　也不知为何，她总感觉，这场景似乎有那么几分…熟悉。
　　等等！
　　这不是上一次，加德满都突然被一道金光劈裂时的场景吗？
　　同样的光，同样的死亡距离。
　　同样在她面前，差一点。
　　原来那金光。
　　就是张扬的石中剑？！！
　　黑寡妇愣住了…
　　特么的！那道金光，果然是卡玛泰姬搞的鬼！
　　“娜塔莎，没事吧？”就在黑寡妇失神之际，斯塔克不由的走到了她面前问到。
　　娜塔莎摇了摇头，看着古一眉头一皱道：“你们这样实战训练，不怕加德满都遭殃吗？”
　　古一瞥了一眼娜塔莎：“我加强了镜像空间，他们制造出的结果，并不会影响外界。”
　　话落，古一继续看向了战场。
　　此刻，战场中间似乎已经平静下来。
　　张扬一剑砍开了索尔制造出来风怒给索尔制造出了不小的伤害。
　　看这样子，张扬自己似乎也耗费了不少的魔法能量。
　　只是，索尔从小身经百战，对于受伤这事，并不会特别在意，到底是阿斯加德的战士，越战越勇。
　　但…张扬正在快速消耗魔法能量这事，却显然比索尔那边麻烦的多。
　　到底是身经百战的索尔. ....
　　显然，他也发现了这一件事情。
　　没有半点犹豫。
　　就见索尔举起雷神之锤直接又暴力的砸向张扬。
　　他似乎是不想给张扬喘息的机会。
　　咚！
　　石中剑跟雷神之锤在碰撞。
　　力量、能量疯狂碰撞。
　　只是，索尔似乎忘记了一件事情，张扬不仅仅是一个法师…同时他还是一个力量型的法师。
　　跟张扬这样打斗，只会给张扬喘息的机会。
　　并且，还不用消耗任何的魔法能量。
　　虽然索尔有了雷神之力的加成，但问题是，张扬的力量也并不弱，特别是，张扬手中还有石中剑。
　　之前索尔没有锤子的时候，完全打不过张扬。
　　可现在索尔有锤子了，最多也就是跟张扬打成了一个平手。
　　毕竟，在力量这一块。
　　张扬并不逊色于索尔。
　　打了足足有半天，索尔似乎才发现了这个问题。
　　只是，在这短时间之内，索尔也想不到任何的办法来克制张扬。
　　硬碰硬，是索尔唯一能想到的办法。
　　毕竟，阿斯加德人都是越战越勇，作为神族的人，索尔身上是有神力的，这神力，能让索尔在战斗的时候几乎不消耗任何的体力。
　　索尔就不相信，张扬也能不消耗体力，他可仅仅只是一个普通人啊！
　　心想着，索尔双手我锤，对着张扬毫不留情的砸了下去。
　　边砸索尔 边对着张扬大吼：“感受阿斯加德力量吧！我可以跟十个你打一天！”
　　十个我？
　　打一天？？
　　索尔的话让张扬不由扬起了嘴角。
　　挡下索尔锤子，张扬立于原地，深吸一口气，感受着体内恢复了一大半的魔法能量对着索尔道：“既然是你提出的要求，那么我便只好满足你了。”
　　索尔：“？？？？什么玩意？”
　　索尔心想着，忽而，就见张扬抬手，做了一个有点奇怪的手势。
　　随着这个手势的出现。
　　索尔只看见从张扬的体内，分出了不下于一百个手持石中剑的分身。
　　那分身直接包围住了索尔。
　　几乎是在同一时间对着索尔道：“来，我们继续打，不要停。”
　　索尔：“……”
　　我特么？？！！.




第123章



　　说真的，索尔说能跟十个张扬打一天这种话，完全属于涨气势之类的话。
　　就是在打架的时候，很多人喜欢大声呐喊出来。
　　这事实上属于一种气势。
　　说白了，也就是给敌方一种压制感。
　　但这玩意吧，有时候说的话他不一定是认真的。
　　可索尔万万没有想到的是，这尼玛，他就随口对张扬讲了一句，我能打十个你。
　　张扬这家伙，直接变出了一百个他自己来。
　　“张扬，我跟你说，你过分了？！”
　　看着四面八方来自张扬的注视。
　　索尔这会傻眼了。
　　一百个张扬啊！
　　一个张扬都够他打上半年了，这尼玛，一百个？
　　不是，张扬，我们兄弟之间打架就打架，你别整这么多幺蛾子。
　　而且，一百个张扬，一百把石中剑啊…
　　张扬，我们万事好商量，打架可以，你能不能不要盯着我的屁股。
　　一百把剑我特么…
　　此时索尔忽然想抽自己一个大耳巴子。
　　这破嘴，瞎说什么话呢！
　　难怪别人都说不要跟法师乱讲话，毕竟谁知道，他能真做14出些什么来？
　　作孽啊！
　　深深的叹了一口气，这一架把索尔给打郁闷了。
　　现在，索尔望着张扬的一百多个分身，打也不是，不打也不是。
　　扛着锤子，索尔对着古一抱怨道：“喂，古一，你徒弟这样你不管吗？”
　　这尼玛充了钱吧！
　　“你们阿斯加德有神力，我们卡玛泰姬有魔法，这本身就是一件公平的事情。”看着索尔对自己告状。
　　古一漫不经心的说道。
　　这句话，说的索尔差点没丢锤子。
　　不过当然，这会傻眼的可不仅仅只有索尔。
　　一旁的黑寡妇和斯塔克也同样懵住了。
　　斯塔克：“我现在相信了，魔法这玩意，好强！”
　　黑寡妇：“所以，这个世界上，真的有魔法师？！电影里的东西，也不是骗人的？”
　　斯塔克和黑寡妇两人对视一眼。
　　这一眼，包涵着无数的深意。
　　随后，两人不由的将目光转向了王和莫度两人。
　　让人意外的是，王此刻，也很震惊。
　　按理说，王和莫度都是卡玛泰姬的法师，脸上不应该出现震惊的表情才对。
　　可为啥，他们也震惊了？
　　“艾克恩之形？！”就在斯塔克和黑寡妇有些不明所以之时，王突然说出了一个名字。
　　斯塔克愣住了：“什么是艾克恩之形？”
　　一旁，莫度解释道：“你们可以理解为，分身术，是一种高阶魔法。”
　　王和莫度震惊的点在碍于艾克恩之形是修行难度十分高的一种魔法。
　　这种魔法，不仅入门难，修行也难。
　　要知道，这个魔法的变态之处就在于，每一个分身，都能保留本体的实力。
　　所以，它是每一个至尊法师的必修魔法。
　　莫度眉头一皱，难道，古一真打算让张扬当至尊法师？
　　想到这，莫度看着古一不由问道：“师傅，这个魔法，你也教给张扬了吗？”
　　古一摇头：“大概，他自己悟出来的吧。”
　　张扬光是用灵体都分裂出了八百多个分身。
　　艾克恩之形魔法跟身外分身又有相似的地方，这么总结下来，很大可能性，就是张扬悟出来的。
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　牛逼！
　　人跟人之间的差距，真是太大了！
　　深吸一口气，几人再次将目光看向了格斗场。
　　这会，索尔正郁闷的站在原地，看着四面八方的张扬，一时间有些难以移动。
　　也就是在这时，张扬那一百多个分身全都动了起来。
　　动作十分一致，数百道光闪过，就见每一个张扬的手中都变化出了一条红色的粗绳。
　　张扬这不是施法都还好，一施法，王和莫度两人眼睛都直了。
　　这特么！
　　“猩红锁链！！”王和莫度两人异口同声的喊道。
　　神特么。
　　张扬，你这手下的太黑了吧！
　　猩红锁链是卡玛泰姬里最坚固的束缚魔法，没有之一。
　　要知道，本身这魔法，就是借助了深红宇宙的力量，束缚力十分的惊人！
　　最为关键的是。
　　张扬这特么！
　　一百个分身啊，直接施展出了一百条猩红锁链？！
　　一条都够捆索尔一天的了。
　　这尼玛一百条？！！
　　张扬啊，张扬，你这是下死手啊！
　　“……”莫度：“至上尊者，我去整理一下兵器。”
　　“……”王：“至上尊者，我差不多准确回图书馆了。”
　　见状，莫度和王一起对着古一行礼。
　　古一点了点头，手一挥，将镜像空间收起，一瞬间，格斗场又恢复成了原来的模样，仿佛，刚刚什么都没有发生一般。
　　这让斯塔克和黑寡妇懵了。
　　怎么回事？
　　索尔和张扬不是还在打吗？？
　　这特么，怎么感觉你们都要撤退的样子？
　　两人正想着，就见张扬那一百多条红色的链子全部都丢向了索尔。不过眨眼功夫，索尔直接被五花大绑了起来，全身上下仅仅只留下了一张嘴巴还能说话。
　　索尔：“张扬，真的，不带你这么打架的！说真的，你别捆着我！你放开！”
　　索尔：“不是，张扬，我们打架就打架，你不是刺我屁股就是捆着我是什么鬼？你放我出去，我们继续再战！”
　　索尔：“张扬，哥、杨哥、你别捆了，我特么有点难受！”
　　索尔： “哥啊！师兄啊！别捆了，我错了，我真的错了…我头晕…”
　　索尔：“哥，你倒是给我解开啊，我想上厕所……”
　　斯塔克：“……”
　　黑寡妇：“……”
　　好吧，确实好像是结束了。
　　斯塔克和黑寡妇两人对视一眼。
　　随即看着王不由的问道：“我想问一下，你们这里，每一个法师，都有这实力吗？”
　　王摇头道：“倒不是，学习魔法的天赋有好有坏，所以进度会不同。”
　　毕竟法师里，实力有好有坏，这也很正常。
　　斯塔克：“那，他学了多久，才到现在这样？”
　　王：“他？大概，三周吧。”
　　斯塔克：“……”
　　黑寡妇：“……”
　　我艹？
　　三周？
　　是魔法太容易学，还是…这个人的天赋太好了？
　　就在斯塔克和黑寡妇两人震惊之际，王突然看着两人问道：“对了，你们还不回去吗？”
　　黑寡妇和斯塔克两人对视一眼，心里不由的想问道，能在你这里，学习魔法吗？
　　就在两人失神之际。
　　忽而，只见一道七彩的光芒从天而降。
　　这一道亮光，不仅吓到了斯塔克和黑寡妇，也让正准备离开的古一几人停下了脚步。
　　这是…
　　彩虹桥？
　　阿斯加德？.


第124章



　　彩虹桥突然投放到卡玛泰姬这事让古一不由慎重起来。
　　要知道，阿斯加德跟卡玛泰姬之间并没有友好到可以互通彩虹桥的关系。
　　在宇宙领域的默认规则里，阿斯加德这一个做法，相当于入侵。
　　上一次，阿斯加德对卡玛泰姬开启彩虹桥的时候，是把索尔送来了。
　　介于张扬坑了阿斯加德实在是太多次。
　　所以古一倒也没有计较。
　　可是这一次，阿斯加德竟然又向阿斯加德开启了彩虹桥？
　　而且，还是奥丁在长眠之际？
　　这是什么情况？
　　想到这，古一停下脚步。
　　与此同时，正准备离开的几人，也停下了脚步，所有人的目光都望向了彩虹桥出现的方向。
　　吼~
　　暴怒的吼声在卡玛泰姬整个响起。
　　随着彩虹桥的消失，一个高大的绿色身影出现在了卡玛泰姬。
　　这熟悉的声音？
　　这熟悉的颜色？！
　　斯塔克和黑寡妇面色一惊。
　　待看清出现的人后，两人不由的惊呼出声：“浩克？！”
　　浩克？！
　　从阿斯加德彩虹桥里出来的……竟然是浩克？！
　　这会王和莫度也有些懵了。
　　两人对视一眼，将目光看向了古一，似乎是在等待古一的命令。
　　“之前…张扬似乎把浩克传送去了阿斯加德。”古一像是想起了什么，不由的说道。
　　所以阿斯加德现在把浩克传送回卡玛泰姬貌似也没有啥问题。
　　可问题是，是谁传送过来的？
　　奥丁现在应该在长眠，索尔在格斗场中间被捆住了。
　　那阿斯加德还剩下……
　　几人正想着。
　　就见浩克忽而大吼一声，没有半点犹豫，提起格斗场中间被猩红锁链捆着的索尔就朝着地上一堆狂砸。
　　王：“师傅，我觉得，可能是洛基把浩克传送过来的。”
　　古一：“不是可能，就是！”
　　众人：“……”
　　此刻，卡玛泰姬的格斗场上。
　　浩克正用手提着索尔的脚，一顿疯狂的砸地。
　　那架势，大有不把索尔砸的脑震荡不罢手的趋势，这把一旁还没来的及对索尔下手的张扬给看懵了。
　　直到耳边传来了暴怒声：“张扬，你…啊…过分了！你特么变出一百个分身出来不够，用一百个绳子捆我还不够，还特么要砸我？啊……！痛痛痛，哥下手轻点、轻点下手…．々…”
　　张扬：“……”
　　真不是我！
　　我特么还没来的急动手。
　　张扬心想着，手一挥，将束缚在索尔身上的猩红锁链魔法给解除了。
　　这会，索尔才返现，砸自己的人，是浩克！
　　索尔面色一慌：“我特么的，浩克怎么在这里？他不是在阿斯加德吗？！张扬！你特么，召唤浩克来打我？你过分了，太过分了……啊！”
　　张扬满头黑线，有些无语：“我感觉是你的弟弟洛基把浩克从阿斯加德放过来的，真的。”
　　索尔：“……”
　　我特么？！！
　　…
　　…
　　阿斯加德，位于彩虹桥上的洛基。
　　“奥，YES！就是这种感觉！”
　　借助海姆达尔看见卡玛泰姬一举一动的洛基不由的尖叫出声。
　　双手都忍不住欢呼一阵。
　　“……”海姆达尔：“洛基，你这样开启彩虹桥，将浩克送到卡玛泰姬是会引起战争的！”
　　洛基冷哼一声，一脸高傲的看着海姆达尔道：“我现在可是阿斯加德的管理者，你是在质疑我的决策吗？”
　　话落，洛基手一挥，掀起身后的长袍道：“反正，我的哥哥还卡玛泰姬，有什么事情，卡玛泰姬会去找他麻烦的！”
　　说真的，神王究竟什么时候起来治治他的两个傻逼儿子？
　　这一天天的，没一个消停的！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬。
　　呯！
　　一阵阵清脆的声音在卡玛泰姬里疯狂响起。
　　关闭了镜像空间，此时，卡玛泰姬的格斗场这会真就被浩克砸的一塌糊涂。
　　看着这一幕，一旁的王忍不住了：“师傅，格斗场这…”
　　古一叹了一口气：“算一算，阿斯加德得赔多少钱。”
　　王：“……”
　　砸了一阵子，像是玩腻了索尔，浩克一把将索尔砸进了地底，愤怒的挺起胸膛，仰天大吼，看上去，砸索尔让浩克变得异常兴奋。
　　这兴奋劲一起，压都压不住。
　　大吼完后，浩克怒视着格斗场的所有人，看上去蠢蠢欲动，一副要把所有人都撕裂的表情。
　　这一幕，给斯塔克和黑寡妇看紧张了。
　　浩克的威力，可不是一般人能抗的住的。
　　要知道，之前浩克发疯起来在纽约跟憎恶打架，砸坏了一整条街，现在纽约市民看见浩克还有恐惧。
　　想到这，斯塔克和黑寡妇两人不由防备起来，似乎做好了随时战斗的准备。
　　就在这时，莫度的声音响起了。
　　莫度：“至上尊者，我们现在该怎么办？”
　　他似乎是在问古一的意见。
　　古一沉默了一阵，随即将目光看向张扬：“．～还能再实战吗？”
　　这一句，把王和莫度两人给问懵了。
　　还能再实战吗？
　　古一这意思是要让张扬跟浩克打？
　　可是张扬刚刚已经跟索尔打了一架了啊！要知道，张扬刚刚跟索尔打架时，用的那可都是高阶魔法，每一个都极度消耗魔法能量，这尼玛？还要打？
　　王有些慌了：“师傅，张扬打过一场，消耗了太多魔法能量，再打下去似乎有些不公平。”
　　古一淡然的道：“实战是提升魔法能量的，这么好的机会，不全力以赴吗？”
　　话落，古一将目光看向了张扬。
　　不得不说，张扬现在最缺的就是魔法能量和实战经验，古一的用心良苦，就体现在这，毕竟，卡玛泰姬现在似乎没几个能跟张扬打的。
　　让古一真跟张扬打，现在看来，还不是时候。
　　这会恰好，有两个可以练手的活靶子，机不可失啊！
　　反正都不是卡玛泰姬的人，又打不死(赵好赵)。
　　古一这如意算盘，打的倒真是“啪啪”作响。
　　沉思一番，张扬对着古一道：“全力以赴，那行吧！”
　　话音刚落，浩克那边便绷不住的朝着张扬攻击了过去。
　　倒不是浩克听懂了他们的对话，而是，这会，张扬离浩克最近。
　　见状，古一手一挥，再次开启了镜像空间。
　　王眉头一皱看着古一道：“师傅，你真放心让张扬再打吗？”
　　没有任何波澜，古一平静的道：“我还在这呢。”
　　这话才让王松了一口气，将目光继续看向了格斗场。
　　只见这会，张扬正在施法，他使用的这法术，看上去有点眼熟。
　　莫度：“王，你看看，张扬使用的是不是召唤魔法？”
　　王：“好像，有点像，师傅，这是召唤魔法吧？”
　　古一：“……宋”
　　召唤术？
　　张扬，你等等，你要不还是先别打了？！.

第125章



　　看到张扬施展召唤术，也不知为何，古一心中总是有种不祥的预感。
　　要知道，上一次张扬施展召唤术可是直接把多玛姆召唤了过来啊！
　　虽说送走了，但必然是会引起恐慌的。
　　这小心脏，可受不起这么一吓啊！
　　只是，这会古一想开口也已经来不及了。
　　随着张扬的施法，他的面前已经多出了一道传送阵。
　　并且这传送阵随着张扬魔法能量的传输，光芒还越来越亮。
　　这让王不由的擦了擦头上的汗道：“你们猜，张扬会不会又把多玛姆召唤过来？”
　　莫度摇头：“不知道，说不定，还真有可能。”
　　话落，两人对视一眼，满脸恐慌。
　　一旁，斯塔克跟黑寡妇有些懵。
　　多玛姆？
　　什么鬼？
　　看着他们这么害怕的样子，好像这个多玛姆很厉害似的？！
　　正想着，忽而，只听一声：“以维山帝之名，开启召唤魔方，吾等倾听我辈！”
　　话落瞬间，一道刺眼的金光闪过，只见一道金色的光在召唤阵里瞬间亮起。
　　随着这道光亮起，所有人的目光死死盯着魔法阵不由咽了咽口水。
 　　看着魔法阵里的金光越来越强烈，里面似乎出现还出现了一个人影。
　　王松了一口气：“这么看来，召唤的应该不是多玛姆了。”
　　莫度也松了一口气：“万幸，呼~”
　　只是，王和莫度是松了一口气了，但…古一可没有。
　　有一种强烈的感觉让古一觉得，似乎…召唤来的人并不简单。
　　没有搭理王和莫度，古一的目光一直盯着张扬面前的金光。
　　金光限制了浩克的行动，同时，也慢慢的浮现出了一个婀娜的身材。
　　女的？
　　古一眉头一皱。
　　定睛望去，待看清来人后，古一的心情倒是缓和了很多，脸上竟然还扬起了一抹似笑非笑的深意。
　　一旁，王和莫度不解：“至上尊者，这女的谁啊？！”
　　古一：“索尔的姐姐，死亡女神，海拉。”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　谁？海拉？就是巫师预测出未来可能会制造出主神黄昏的海拉？！
　　我 的亲娘啊！
　　不是，至上尊者，张扬特么把海拉召唤出来了啊！
　　这究竟是有什么好开心的？诸神黄昏啊！
　　等等…好像跟卡玛泰姬确实没什么关系啊。
　　诸神黄昏，那不是阿斯加德该烦的事情吗？
　　这么一想，王和莫度两人对视一眼，将目光看向了索尔。
　　“？？？”索尔：“我姐姐？我怎么不知道我有个姐姐？张扬把我姐姐召唤过来干嘛？我姐姐很强吗？”
　　索尔心想着，就听见一声浩克忽而一声怒吼紧接着马不停蹄的朝着海拉奔跑而去。
　　像是一副刚睡醒的模样，海拉活动了一下筋骨，双手摸了摸一头披肩长发，换个发型的瞬间，就见浩克已经挥拳朝着海拉打去。
　　几乎是在同一时间，海拉抬手，一掌正对上浩克的一拳。
　　下一秒，浩克瞬间被弹飞出去，砸进了格斗场的圣殿，而格斗场上的海拉安然无恙。
　　“啊，不是阿斯加德，这里有点限制我的能力呢。”
　　看着浩克砸进圣殿，当场晕了过去。
　　海拉风轻云淡的说了这么一句话。
　　瞬间，全场懵逼。
　　索尔：“卧槽，好强！”
　　斯塔克：“索尔，所以为什么你的姐姐看上去比你有用多了？”
　　黑寡妇：“不对，关键的问题难道不在于，为什么张扬能把你姐姐召唤出来吗？”
　　“……”索尔：“你问我，我去问谁啊？！”
　　这特么？！
　　不是，我什么时候有个姐姐了啊？
　　索尔一脸懵逼的看向海拉。
　　就见海拉这会正迈着妖娆的步伐朝着索尔走去，边走边道：“奥，我亲爱的弟弟，你的姐姐回来了，阿斯加德的王，该换人了。”
　　海拉笑着说道。
　　话落，忽而，一道金光亮起，不过眨眼的功夫，海拉再次消失了。
　　张扬耸了耸，摇了摇头道：“啊，魔法能量不够了，看来，是被强行送回去了。”
　　王：“……张扬，你这样召唤多元宇宙的大佬成为你的打手，确定不会得罪所有人？”
　　…
　　…
　　此时，阿斯加德仙宫中。
　　躺在金棺中的奥丁像是感应到了什么，猛然一下睁开了眼，倏地一下从金棺中坐起。
　　海拉？！
　　怎么可能？！
　　海拉怎么会这个时候出现？诸神黄昏明明还没有来！封印也没有被解除！
　　怎么会这样？！
　　一时间，奥丁有些懵，才刚醒来，奥丁就坐不住了。
　　当即开启宇宙感知进行查看。
　　不查还好，这一查，奥丁整个人都不好了。
　　我特么？！
　　又是你张扬！
　　不是，你消停一会好不好？！
　　我特么睡个觉你也整些幺蛾子？
　　不是，你跟索尔打架就打架！你特么把海拉召唤出来干嘛？
　　我特么睡觉前你来搞一下，梦里你搞一下，我还没睡两天，你特么又搞一下！
　　直接把我给整醒了！
　　我特么是长眠你知不知道？！
　　长眠啊！！兄弟！！
　　我才睡了两天啊！你们家长眠就睡两天啊？！
　　不是，你特么让不让人睡觉了？
　　此时，奥丁一脸恼火，整张脸黑了一圈。
　　强忍着怒意，奥丁躺回金棺中正准备再睡，忽而，就听一阵喧哗，一群拿着长矛的守卫直接冲进了宫殿之中，见奥丁，全体下跪道：“恭迎神王回归！”
　　奥丁：“……”
　　很好，睡不着了。
　　张扬，你个挨千刀的，你等着，我特么真的是！
　　顶着一张黑脸，奥丁从金棺中走了出来，一声不吭的披上战袍，看上去，整个人脸色很不好的样子。
　　一旁的侍卫人都懵了，看着奥丁如此，各个低着头，不敢说话，心里却不假的思索着：
　　神王这起床气还挺大的？！
　　“让海姆达尔开启传送门，去卡玛泰姬！”.



第126章



　　卡玛泰姬。
　　“师傅，魔法能量消耗太多了，有点吃不消了。”看着被强制送回的海拉，张扬对着古一说道。
　　古一笑了笑，收起镜像空间道：“挺好。”
　　一旁的王和莫度不由擦了一把汗。
　　这叫挺好？
　　这已经快超神了好吗？
　　简直是逆天啊！
　　张扬这才修行魔法多久？要说他悟性好也就认了，可体内的魔法能量还这么强？
　　算一算，张扬光是高阶魔法就用了至少三个往上，还加上七七八八的基础魔法，以及催动~石中剑的大招！
　　这一系列下来，张扬竟然还能直接把海拉召唤-过来？
　　要知道，海拉可-是被封印了啊！
　　这种召唤，可比召唤多玛姆要更难，毕竟，张扬得先突破一层奥丁的封印，然后从另一个维度，也就是亡者国度将海拉给召唤回来。
　　这尼玛…除了能说张扬在实战中又变强了还能说什么呢？
　　啧啧，卡玛泰姬有这么一个天才选手，当真是可怕的紧！
　　想到这，王和莫度两人不由对视一眼。
　　虽然莫度不想承认，但不得不说，张扬这个师弟，确实挺强的。
　　光是一个召唤魔法，在学的这短短几天中就突破了三、四次不止啊！
　　这再修行一段时间下去，只怕当真要逆天啊！
　　嫉妒、羡慕、恨！
　　这该死的天赋啊！分我哪怕十分之一也好啊！
　　想到这，莫度摇了摇头。
　　而一旁的索尔显然还处于懵逼中，三两步走上前来就不由问道：“你们刚刚说那个女的是我姐姐？我哪有姐姐啊？还有，为什么我姐姐能被张扬召唤出来？张扬跟我姐什么关系啊？还有，我姐为什么这么强？都是一个爸生的啊！”
　　面对这突如其来的状况，索尔的疑惑已然填满了整个脑袋。
　　只是，索尔的这一系列问题还没能得到回答，忽而，又是一道七彩的光闪过，直射进入了卡玛泰姬，让准备离开的众人再次挺住了脚步，瞬间懵逼了。
　　怎么又是阿斯加德？
　　斯塔克：“你们这还真是热闹啊……”
　　王：“其实平常是没有这么热闹的，今天…有点奇怪…”
　　黑寡妇：“看来，你们卡玛泰姬跟阿斯加德的关系似乎还不错？”
　　莫度：“本来是一直没有联系的，自从我师弟张扬来了后，那联系的相当频繁。”
　　几人话落，就见从彩虹桥中走出来了一个威严的身影。
　　来人，是奥丁。
　　古一、莫度和王三人几乎想都不用想，他们非常肯定，奥丁是来找麻烦的。
　　见奥丁，索尔心中大喜，连忙下跪，双手抱拳道：“父王，您怎么来了？是来看我的吗？”
　　索尔话音刚落，就听奥丁怒斥一声：“闭嘴！”
　　脸色极其难看。
　　要知道，现在奥丁可是憋着一肚子火啊，特别是看到索尔后，火气更旺盛了。
　　特么的！
　　当初索尔来卡玛泰姬的时候，奥丁还指望着索尔在卡玛泰姬里威风一阵子，让卡玛泰姬的人见识见识阿斯加德勇士们的厉害。
　　结果现在好了？
　　神特么的，卡玛泰姬索尔倒是没搅翻，但阿斯加德，基本上被张扬搅翻的差不多了。
　　奥丁每天烦的啊！想睡个觉都特么的难！
　　似乎察觉到奥丁有些不对劲，王和莫度两人一时间有些谨慎。
　　目光看向古一，莫度道：“师傅，我觉得，奥丁脸色有些不对劲。”
　　古一淡淡一笑。
　　不用开感知古一都知道，张扬召唤出了奥丁，触动了奥丁的封印，奥丁一定会有所察觉。
　　要知道，现在奥丁最担心的就是诸神黄昏了。
　　可好死不死，张扬竟然把海拉给召唤了过来。
　　奥丁才刚刚长眠，这不到两天时间。
　　虽说奥丁长眠的时候是任何人都叫不醒的，但问题是，奥丁可以自己醒啊。
　　张扬召唤了海拉，这么个大事，奥丁不可能不醒。
　　古一心里琢磨着，奥丁准是被张扬给吓醒了。
　　你说奥丁，堂堂一届神王，被张扬从长眠中给吓醒了，他能不气才怪。
　　古一心里琢磨着，奥丁有八成的可能性是刚醒就直接来了卡玛泰姬。
　　一旁王见古一不说话，又见奥丁如此气愤的模样，心里觉得，根据猜测，这事很可能跟张扬有关，心一紧，王对着古一道：“师傅，不然我先把张扬带下去？”
　　古一摇头。
　　没有搭理王，只是双手负于身后，信步朝着奥丁走去，边走边道：“神王今日怎么有空来我卡玛泰姬喝茶？是想儿子了吗？”
　　奥丁气急，瞪了一眼古一怒斥：“张扬呢！叫他出来！”
　　奥丁话里带着三分严厉、七分怒意。
　　要知道，现在奥丁心里还保留着一点点理智！
　　不过，他抬手一挥，阿斯加德勇士征战卡玛泰姬也就是一瞬间的事情！
　　这特么，一笔笔账，奥丁可都还记得清清楚楚明明白白啊！
　　“张扬？”听奥丁的话，古一忽而一笑，拿出她那把小扇子指着张扬道：“在那。”
　　听古一这话，奥丁当即将目光望向张扬，那眼神里的怒意，仿佛张扬欠了奥丁几百万似的。
　　看着奥丁这样，索尔心中一阵大喜。
　　这眼神，对，就是这眼神！
　　这眼神就是小时候索尔做错事惹奥丁发火时的表情！
　　来自神王的死亡凝视！带着王者的霸气威严！
    · ····求鲜花· ···
　　张扬绝对死定了！
　　此刻，索尔心中不由窃喜：
　　张扬啊，张扬、你招惹谁不好！
　　竟然要招惹我的父王，你完了！
　　索尔一想到在卡玛泰姬被张扬捅了两次屁股，索尔这个心里啊，就等着看他父王替他出这一口恶气的样子！
　　一想到这，索尔心里的高兴挂不住了，扛着索尔，脸上露出了傻儿子般的咧嘴笑。
　　一旁，斯塔克和黑寡妇看索尔这样有些懵，不由问道：“你笑什么，索尔？”
　　索尔眉头一扬，趾高气昂的道：“张扬完了，我的父王，可是众神之父！九域之主！张扬招惹了他，张扬死定了！”
　　索尔这话，让所有人不由的将目光看向了奥丁和张扬。
　　只见此时，奥丁黑着脸，怒视着张扬，并且朝着张扬走去。
　　那威严的模样，那霸气侧漏的愤怒，像是分分钟要一巴掌拍死张扬的样子。
    ....... ... .......
　　这让王不由有些紧张，他转头看向古一，似乎正准备开口。
　　就听张扬对着奥丁先是行礼，随即问：“神王找我可是有事？”
　　有事？
　　奥丁心中一颤，那火气直接“蹭”的一身冲上了头顶。
　　不仅仅是有事！我特么还要找你算账！
　　你对我阿斯加德做的事情，一笔笔，一件件，我都要给你算清楚，前面的都不想讲了，就讲讲最近！
　　我准备睡觉的时候，你特么把我召唤去地球，我在睡梦中的时候，你对我的灵体使用魔法！最最过分的是，你今天还要把我吓醒！
　　我堂堂一届神王！我不要面子吗？
　　奥丁深深吐出一口怒气，对着张扬开口：“张扬，你可知……”
　　然而奥丁话才刚说出口，古一漫不经心的声音便飘了过来：“神王来想必是想看看你是如何将海拉召唤出来的，顺便看看你有没有进步。张扬，你再召唤一次，这一次召唤就不用取消了，神王许久没有见他的女儿，想必也十分想念。”
　　奥丁：“……”
　　我特么！？？？
　　古一，你是不是有毒？
　　张扬：“这样啊，我再试试，也不是不行。”
　　说着，张扬抬手就准备再试一次。
　　“……”奥丁缓缓抬起了他苍老的手对着张扬道：“不、不用了……”
　　古一故作疑惑，脸上带着似笑非笑的表情问：“难道神王来我卡玛泰姬找我弟子，不是想帮我调教调教张扬的能力？”
　　“……”奥丁：“你的弟子…很好…我来这里，是看我儿子的，来，索尔，过来，到父王。”
　　奥丁说着，脸上拉扯出一丝勉强的笑意。
　　索尔：“……？？？”
　　父王，你不是来找张扬麻烦的吗？厂.

第127章



　　索尔有些懵。
　　看着他父王的脸色，索尔本以为终于能从张扬那里出一口恶气了。
　　可万万没想到的是，他父王这脸色一变，话锋一转的，打的索尔一个措手不及。
　　可奥丁也没有办法啊这会。
　　要知道。
　　奥丁原本气势汹汹的来卡玛泰姬也是为了过来出一口恶气的。
　　但古一那话倒是提醒了奥丁。
　　张扬现在可以召唤海拉。
　　海拉是谁，奥丁的女儿。
　　也是唯一一个几乎继承了奥丁所有神力，甚至几乎快超过奥丁的子嗣。
　　最为关键的是，海拉还有一支强大的军队——亡灵大军。
　　海拉有多恨奥丁，多恨阿斯加德，奥丁心里清楚的狠。
　　要知道。
　　海拉是奥丁一手封印的，这一封印就是数千年啊。
　　并且在被封印七三七期间，海拉也一直认为是奥丁对不起她。
　　若是海拉一旦被张扬给召回来了，那奥丁为了诸神黄昏做的准备可全都玩完了。
　　奥丁心里也郁闷啊。
　　他被张扬坑了这么多次，心里一股火气憋着出不来，最气的是他丫的，睡个觉都睡不安稳。
　　好不容易想着过来报仇，这下好了，结果张扬能召唤海拉。
　　奥丁气的啊。
　　他觉得自己总有一天可能会被张扬气到中风。
　　当然，最为可气的其实不是张扬，而是奥丁那傻逼儿子索尔。
　　原本古一这一番话是要给奥丁一个台阶下的。
　　奥丁顺势也就下了台了。
　　结果索尔倒好，走到奥丁面前一脸天真无邪的直接问：“父王，您过来不是要惩罚张扬的吗？卡玛泰姬这些人，太过分了！”
　　奥丁抬起的手正想摸摸索尔的脑袋，听见索尔这句话后倒吸一口凉气。
　　抬起的手差点没变成一巴掌扇到索尔的脸上。
　　你是二傻子吗？
　　张扬能召唤你姐你知道吗？
　　就以叫你姐这个性格！要是解除我的封印了阿斯加德就得完了你知道吗？
　　我就得驾鹤西去了你知道吗？
　　剩下你跟洛基两个人都是送人头的啊二傻子哟！
　　你姐姐单手可以秒杀你们两个啊！
　　看着索尔，奥丁心里那个气啊，但在这么多外人，特别是卡玛泰姬法师的面，奥丁又不好说。
　　犹豫一番。
　　奥丁叹了一口气，将抬起的手又缓缓放下，含恨转身，长袍一挥便大喊海姆达尔开启彩虹桥。
　　索尔：“？？？父王？？你走什么啊？卡玛泰姬的仇不报了啊？！”
　　奥丁：“……”
　　我特么？！
　　怎么会有这么蠢的儿子？
　　我神王的脸啊！
　　奥丁负气，停下脚步，半晌才回过神对着索尔厉声道：“在卡玛泰姬好好学习，好好听你师兄张扬的话，否则，永远别回阿斯加德了！”
　　索尔：“……？？”
　　不是父王，你是不是搞错了？！
　　张扬他给我捅了两下！你还让我听他的话？
　　嗯？？
　　索尔木楞的看着奥丁的背影，一时间有些懵。
　　就在这时，忽而，古一开口了，对着奥丁道：“神王，您阿斯加德今天一共对着卡玛泰姬开了两次彩虹桥，您小儿子洛基还把浩克送来了卡玛泰姬。您来我卡玛泰姬，我自是欢迎，可您小儿子这样贸然，按照多元宇宙的规则来说，算的上是入侵了。”
　　古一这话的意思很简单。
　　入侵这事，你得有个交代。
　　毕竟我卡玛泰姬也不是你阿斯加德人想来就来，想走就走的地方。
　　可古一这话说的，奥丁就不爱听了。
　　我特么？
　　浩克不是你徒弟张扬送来的？
　　你徒弟张扬对我阿斯加德做了些什么？你心里没数？
　　“古一，我们阿斯加德与卡玛泰姬这和平，还是不要破坏的好。”奥丁没有转身，只是开口说道。
　　言语间带着三分严肃和七分威严。
　　古一听罢，笑了笑，也不怒，只是对着张扬道：“张扬，我觉得你最近修行的有点问题，你施展一下召唤术，让神王看看你还有哪里需要改进的。要知道，神王英勇无双，战功显赫，一统神域，定能帮你突破。”
　　奥丁：“……”
　　张扬：“那就请神王指教了。”
　　奥丁：“……”
　　奥丁：“等等，我之前看见了，我觉得，还不错，很好，很好。”
　　古一：“神王，那您看张扬还有什么需要提升的，以我的目光看，总觉得他缺了点什么，像是缺个坐骑，神王，我记得您有一匹马吧。”
　　“……”奥丁：“一匹老马了，名叫斯莱布尼尔，送给张扬当坐骑也无妨. ....”
　　索尔：“……？！”
　　斯莱布尼尔？！
　　听到奥丁和古一的对话，索尔人都吓的不好了。
　　那可是奥丁的坐骑啊！阿斯加德至高无上的神马啊！
　　当年跟着奥丁一起征战沙场、立下战功的绝世神马啊！
　　就这样送了？
　　还送给张扬？
　　“父王！万万不可啊！”索尔大喊。
　　奥丁眼神一厉，对着索尔道：“滚！”
　　索尔一脸错愕，看着奥丁缓缓离去的背影，身后还有古一犹然的声音：“那，还望神王派人送来。”
　　斯塔克：“索尔，这么看来，好像完蛋的人不是张扬，是你啊。”
　　黑寡妇：“索尔，我怎么感觉，你父王是过来找你麻烦的？”
　　索尔：“我特么？有人能跟我解释一下这是为什么吗？还有，我姐姐是怎么回事？”
　　索尔满头问号的看着奥丁快步离开。
　　然而事实上，索尔并不知道，奥丁快步离开是急着去找洛基算账。
　　当然，找洛基算账也不完全是因为生洛基的生。
　　更多，是在气卡玛泰姬。
　　那简直是，一群强盗！
　　奥丁这会当真是气的人都要原地爆炸了。
　　卡玛泰姬原本就有维山帝和古一撑着，后面来了个张扬也就罢了，最可怕的是张扬竟然还能把海拉给召唤出来。
　　现在好了，海拉一出来。 
　　阿斯加德那是完全拼不过海拉。
　　要知道，当年海拉可是一个人瞬秒了一只女武神大军啊！
　　原本卡玛泰姬战力被拉高，奥丁心里已经不爽了。
　　想想看，这古一也当真是阴险的很！
　　特么的，抓着自己的把柄就作死的坑？
　　畜生到连匹马都不放过？
　　你弟子张扬拿走了我永恒之枪和宇宙魔方不够？
　　我特么总共就三样扬名多元宇宙的宝物。
　　一个永恒之枪、一个宇宙魔方，另一个就是斯莱布尼尔。
　　你卡玛泰姬一群畜生一样也不给我留？
　　“畜生啊！”
　　站在回阿斯加德的彩虹桥里，奥丁带着沙哑的声音不由哀嚎道。
　　这一瞬间，奥丁当真是有一种感觉身体被掏空的错觉。.




第128章
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------


　　卡玛泰姬。
　　看着奥丁离开的身影，索尔楞在原地，一时间没明白过来究竟是怎么回事。
　　他父亲来卡玛泰姬啥都没干，还把阿斯加德的神马给送出去了？
　　这特么是什么个鬼？
　　最关键的是他父王走之前还要他好好留在卡玛泰姬听张扬的话？
　　不是，为什么要留在卡玛泰姬啊？
　　为什么还要听张扬的话啊？
　　“索尔。”就在索尔失神之际，古一忽然对着索尔开口道：“记得把格斗场整理干净。”
　　索尔：“……”
　　？？？
　　整理？？
　　索尔转头，看向现在一片混乱的格斗场，整个人都不好了。
　　整理？这特么得整理多久啊！？
　　“就我一个人吗？”索尔看着古一，不可置信的指了指自己问道。
　　古一点头道：“你师兄打累了，需要回去休息会。”
　　索尔：“……”
　　古一说着，摇晃着自己的小扇子便离开了。
　　一旁的王和莫度见状，耸了耸肩也离开了。
　　斯塔克和黑寡妇走上前去，一脸同情的拍了拍索尔的肩膀，随即也离开了格斗场。
　　索尔此时当真是欲哭无泪。
　　不是，父王，你把我接走不香吗14？
　　这么大个格斗场，都打成这样了，要我整理？
　　我特么就是整理一天都整理不完啊！
　　张扬呢？明明是我们两一起打的！为什么就只有我一个人整理。
　　还有，他打架累，我打架就不累了吗？
　　况且，他哪里累了？我从头到尾，连碰都没碰到他一下！
　　他特么是打我打累了吧？！
　　索尔心里憋屈，拉长着一张脸，扛着自己的锤子，看了眼一片狼藉的格斗场。
　　没办法，他父王有令，索尔这下只能好好的待在卡玛泰姬了，否则的话，估计真回不去阿斯加德了。
　　原本索尔还抱有一丝幻想，觉得是古一在坑自己，这么看来的话，倒确确实实不是古一在坑他了。
　　而是奥丁在坑他了。
　　索尔无奈，长叹一口气。
　　另一边，莫度领着斯塔克和黑寡妇，看了看已经暗下来的天色道：“你们可以选择在这里休息一晚，又或者是现在离开。”
　　原本，黑寡妇和斯塔克早就应该离开了。
　　只是今天也不知道是出了什么事情，卡玛泰姬意外的热闹。
　　这一闹，就闹到天黑了。
　　加德满都本身不是一个富裕的地方。
　　自古有道是穷山恶水出刁民，晚上的加德满都，多的是地痞流氓。
　　若只是地痞流氓也就罢了。
　　多玛姆的信徒最近也在加德满都增加了活动，所以莫度才会让斯塔克和黑寡妇两人选择是否在这里住下。
　　“当然！”听到能在这里住一晚，斯特克和黑寡妇两人显然有些开心，满口答应了下来。
　　莫度点头，随即送两人去房间后便离开了。
　　待莫度一走，黑寡妇便匆忙去找斯塔克。
　　看上去，今天的事情给了黑寡妇不小的震惊，否则以黑寡妇的性格，也不可能这么着急的去找斯塔克。
　　“说真的，今天看到的这些事情有些太不可思议了。”一进房间，没等斯塔克开口，黑寡妇便开口说道。
　　她脸上还带着心有余悸。
　　显然，想到今天的事情，斯塔克也觉得有些懵：“说真的，我从来不知道，这个世界竟然有魔法学校，你看到了吗？今天张扬跟索尔打架的时候，真真是把我给吓了一跳。”
　　一想到张扬跟索尔打架时抬手就扭转空间然而分出那么多分身。
　　斯塔克就觉得自己大概是疯了。
　　他完全无法用科学去解释这么自己看到的事情。
　　想到这，不等黑寡妇开口，斯塔克又问：“你对这里是怎么看的？你还认为这里是尼克弗瑞说的什么变种人学校，而不是魔法？”
　　黑寡妇无奈的摇头：“说真的，这里是不是超能人学校我不知道，但我知道，那道金光跟张扬有关。”
　　斯塔克眉头一皱，被黑寡妇这么一说，像是明白了什么：“你的意思是，之前新闻上报道的那道将加德满都一条街劈开的金光，跟卡玛泰姬有关系？”
　　黑寡妇点头：“如果我们能在这里多留几天，就多留几天，最好了解一些大致的情况后，我们再走。”
　　斯塔克耸了耸肩，从钢铁战甲里走了出来道：“我也正有此意。”
　　黑寡妇深深呼出一口气道：“说真的，这些人是敌是友，我们暂时还无法区分，但我知道，如果是敌人的话，事情就很麻烦了。我想尼克弗瑞是绝对不会放任地球上有这么一个强大的组织，并且，不受任何的管制。”
　　听了黑寡妇的话，斯塔克不由眉头一皱：“管制？你认为，就凭你们神盾局，能管的到这个地方？”
　　黑寡妇没吭声。
　　不吭声的原因在于，黑寡妇并不认为，现在神盾局有跟卡玛泰姬对抗的能力，这才是，问题的关键，所以黑寡妇认为自己能做的，就是多了解一些卡玛泰姬的情况，然后把这些告诉尼克弗瑞。
　　想到这，黑寡妇对着斯塔克淡淡一笑：“能不能对抗这是尼克弗瑞该烦的事情。你休息吧，我先走了。”
　　…
　　…
　　第二日一大清早，一如往常，张扬去了古一圣殿。
　　古一闭上眼睛看样子似乎正在打坐。
　　“师傅。”见古一，张扬行礼。
　　这会，古一才缓缓的睁开了眼睛，将目光看向张扬道：“坐。”
　　张扬应了一声，在古一面前盘坐了下来。
　　刚坐稳，古一便开口：“从你昨天的实战中，你发现到了什么问题吗？”
　　张扬一愣。
　　看来今天是实战总结啊。
　　不过，张扬倒也确实是发现了问题。
　　“师父，我发现我的魔法能量消耗的太快了。”张扬对着古一说道。
　　古一对于张扬会说这个问题似乎并不意外，待张扬说完，古一便对张扬问：“你知道为什么会出这样的问题吗？”
　　张扬眉头一皱，不由问道：“是因为我体内的魔法能量不足吗？”
　　古一摇头，笑了笑道：“不，是因为你不懂得保留。”
　　不懂保留 ？
　　这倒让张扬有些奇怪。
　　“在战斗中，一定要学会保留。魔法本身就是消耗能量的一件事。你需要学会合理的分配能量，其实在跟索尔打的时候，你可以先用一些低阶魔法对索尔进行骚扰，等找到漏洞时，再爆发一波，一击致命。当然，如果你能保证你能一招就直接解决索尔的话，就不用这么麻烦了。”古一看着张扬说道：
　　“每个人能够吸收的能量都是有上限的，虽然可以通过修行不断去突破上限，但，在你还没有能完全驾驭住那些高阶魔法前，你得学会保留自己的魔法能量，否则，即便你会，你也不一定有能量释放。”
　　古一的话让张扬恍然大悟。
　　确实，在跟索尔和浩克打架的时候，张扬只想着如何能破解他们的招数，如何能把他们打败，却没有想过自身魔法能量的问题。
　　看来，确实也是实战经验太少了。
　　“师傅，您说的，我明白了。”张扬不由说道。
　　“嗯。”古一点头，看着张扬道：“对了，我之前不是教了你霍格斯上古之躯魔法吗？你练的如何？听说，之前，你用这魔法，将索尔的雷电给改了，想必，现在应该有所提升把。”
　　虽然不知道张扬现在能到哪一步。
　　但古一很清楚，以张扬的悟性来说，是肯定会有提升的。
　　“倒是有一点，师傅，我感觉我似乎自创出了一个魔法。”说到这，张扬不由对着古一说道。
　　古一一愣。
　　你又自创出了魔法？.


第129章



　　“是吗？是个什么样的魔法？”
　　古一看着张扬问道。
　　要知道，创造魔法本身就是一件很难的事情，张扬能够创造出魔法这事，确实是值得肯定的。
　　上一次，张扬就创造出了灵魂控制类的魔法。
　　这一次张扬能创造出什么样的魔法，倒让古一有些好奇。
　　“我也不太清楚，师傅，昨天实战完，我回去休息了一会，之后脑海中突然冒出了一个很奇怪的念头，这个念头，让我对霍格斯上古之躯魔法的咒语有了一些改动，改变成了一个新的咒语，不过这些咒语会对人有什么新的效果，我不太清楚。”张扬如实说道。
　　张扬的话，让古一不由皱了皱眉头：“对霍格斯上古之躯魔法的咒语进行了改动？”
　　张扬点头：“就是在原有的基础上，增加了一些语言。”
　　张扬的话，让古一觉得有些新奇。
　　要知道，这是一种新的尝试，毕竟古一从来都没有尝试过。
　　按照魔法的定义来说，张扬这属于自己创造出了一种咒语魔法。
　　“不如，你试试。”古一看着张扬道。
　　“师傅，这种魔法，似乎只能对高级智慧体施展。”张扬对着古一说道。
　　所谓高级智慧体的意思就是指像人类或者外星种族这样的生物，在多元宇宙中，通常被称为高级智慧体。
　　“是吗？”
　　古一淡淡的说道，这倒是让古一有些纠结了。
　　皱着眉头，古一似乎是在沉思些什么。
　　修改现实类的魔法是可以控制的，施法者可以控制修改结果是好事坏。
　　所以，即便张扬在卡玛泰姬用，似乎也没有什么很大的问题。
　　毕竟古一相信，张扬不会对自己的同门师兄弟做什么危险的事情。
　　只是，对谁用这个，古一还没想好。
　　也就是在这时，莫度和王两人忽然走了进来。
　　见古一，两人行礼。
　　而后心急的莫度开口对着古一道：“至上尊者，有关于黑寡妇和斯塔克两人一事…．々…”
　　看上去，两人来找古一，应该是发现了什么事情，或者是察觉到了什么问题。
　　毕竟，昨晚之后，两人住在这里，到现在还没有离开。
　　只是，莫度话说到一半，忽而被古一给拦住了。
　　“等会，这个不急。”古一对着莫度说着，随即转头对张扬道：“不如，先让你两个师兄试试？”
　　古一这话把王跟莫度给听懵了。
　　两人不约而同的问：“不知至上尊者指的是试什么？”
　　古一摇了摇扇子道：“张扬说最近他自创了一个魔法，想试试。”
　　“张扬自创了一个魔法？！”听到这个消息，王和莫度两人几乎是异口同声的惊呼出来。
　　要知道，能创造出魔法，这可不是一件容易的事情。
　　可张扬现在，竟然能创造魔法了吗？
　　“嗯。”相对于两人的惊讶，古一倒是平和的多，轻应了一声，古一对着莫度和王两人问：“你们谁愿意让师弟试试。”
　　王没多想，上前一步道：“我吧。”
　　要知道，能自创魔法这在卡玛泰姬绝对是一件大事，这会，王和莫度也很想知道张扬能自创出什么样的魔法。
　　而且，王很相信张扬，所以才会说让张扬对他先试试。
　　“那，王，请多指教了。”张扬对着王行礼。
　　紧接着，便开始施展魔法，嘴里念着咒语：“以奥姝图远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，召唤，霍格斯上古之躯，以神之名，施展祝福之念！”
　　随着张扬咒语的结束。
　　张扬的对面，王的外貌正以肉眼可见的速度发生改变。
　　王原本是个留着胡子剃着小平头，脸上还有些褶皱的中年大叔。
　　然而随着张扬咒语的结束，王脸上的褶皱开始平整，头发开始变得又长又乌黑亮丽，整个人的精神状态看上去都好了很多。
　　身上也散发着Bulinbulin的光。
　　莫度：“不会吧……”
　　古一：“……这……”
　　莫度和古一两个人看着王，脸上出现了不可思议的神情。
　　这让王一时间有些懵。
　　“至上尊者，怎么了？”王看着古一不由的问道。
　　“王，你变了！真的，你快照照镜子！”一旁的莫度看着王不可思议的说道。
　　王神色一愣？
　　我变了？
　　变成啥样了？
　　能让你们这么惊恐？
　　想到这，王不由走到了一旁拿起了镜子。
　　我去！
　　不看不知道，这一看，王都被自己帅到了。
　　“这、这是我？”王有些不可思议的问道：“就是刚刚张扬的魔法让我变成这样的？”
　　“嗯，是的！”莫度点了点头，肯定的道。
　　“简直太神奇了。”王一边说着，一边照着镜子，时不时还甩了几下头发，一副被自己帅晕的表情。
　　一旁古一脸上并没有太大的波澜，只是看着张扬问道：“你这魔法，施展出来，每次都是这样的效果吗？”
　　张扬摇头道：“．～不一定，每次施展出来的效果是不一样的，我最近还在找规律。而且这个魔法它不能一直维持，过一阵子它就会消失。”
　　“这很正常。”古一道：“毕竟，你才刚学习霍格斯上古之躯，你这魔法是根据霍格斯上古之躯演变过来的，所以也是意料之中的事情，你得多练练。”
　　想到这，古一对着张扬道：“你对他也试试，看看是什么效果。”
　　这话让张扬不由将目光看向了莫度。
　　“大师兄？”
　　张扬试探性的问了一句。
　　一旁的莫度听罢将双手放于身后，脸上风平浪静的道：“既然至上尊者发话了，你试试也无妨。”
　　虽莫度嘴上说的这么风轻云淡。
　　但不可否认的是，莫度还是很看一下自己变帅会是个什么样子。
　　这么一想，莫度挺直了腰杆。
　　“那就请大师兄指教了。”张扬说着，抬手施展魔法，嘴里念着咒语。
　　这会，王和古一都讲目光放(赵吗的)在了莫度的身上。
　　等了好一会儿，莫度的外貌却没有任何的变化。
　　一旁的王不由疑惑了，看着张扬问：“张扬，这是怎么回事？”
　　张扬耸了耸肩道：“或许这次的改变，不是在外貌上。”
　　王一愣，看着张扬问：“那是在哪？”
　　张扬摇了摇头。
　　这会，古一不由的走上前，对着莫度问道：“你可感觉有什么地方发生了改变？”
　　古一问着，目光看着莫度。
　　就见莫度忽而把头往下一低，脸上出现一片娇羞的红晕。
　　还没等古一反应过来是怎么回事，就见莫度一个一米八几的中年大汉忽而手握拳头，一拳砸在了古一的肩膀上道：
　　“讨厌厌，人家没什么事情啦。”
　　“小拳拳捶你胸口哟。”
　　王：“……究”
　　张扬：“……”
　　古一：“谁能拿个盆给我，我有点…想吐。”.

第130章



　　古一自问自己也活了这么多年，修行这么多，什么大风大浪没见过。
　　但这一次，古一当真是乱了。
　　神特么。
　　你敢信，莫度这么一个偏激又古板的大汉，满脸胡渣，突然一下变得这么娇羞，还说起了叠词。
　　最关键的是，莫度还一锤直接砸在了古一的肩膀上？！
　　这娇羞的大拳头。
　　一拳直击灵魂啊！
　　古一忍住，差点没一口老血吐出来。
　　“张扬。”古一慌得不由往后退了两步：“他什么时候能恢复正常？”
　　张扬：“……”
　　张扬也没想到，这好家伙。
　　用个咒语就直接改变了莫度的性格啊？！
　　神特么也是醉了。
　　而且关键是，性格变成啥不好。
　　这看上去，似乎是变成了个软妹子啊？！
　　难不成，这就是传说中的猛男撒娇？
　　张扬心想着，不由的对着古一道：“大概…30分钟左右吧。”
　　古一一愣：“这么说，你现在已经能修改现实三十分钟左右的时间了？”
　　张扬点了点头。
　　古一：“……”
　　古一突然也不知道应该说这事是好还是不好了。
　　张扬可以修改现实达到三十分钟，这绝对是一个巨大的突破。
 
　　但问题是，一想到莫度在这三十分钟之内都可能会这样…古一就脑仁生疼。
　　一旁，王已经完全傻眼了。
　　楞了好久，王才敢上前对着莫度道：“那个，大师兄，你还好吗？”
　　莫度：“哎呀呀，人家有什么不好的嘛，王你真是太讨厌了。你怎么这么说人家啊！”
　　莫度说着，又是一拳直接打在王的胸口上。
　　王：“……”
　　“大师兄，你稍微正常一点，用你体内的魔法能量，克制一下。”王黑着脸，对莫度说道。
　　“讨厌啦，伦家也不想啦，可是伦家控制不住嘛，忽然一下子就变成这样了啦，伦家就是忍不住想用小拳拳砸你胸口啦。”王话音一落。
　　莫度便用粗犷的嗓音对着王开始撒气娇来。
　　王：“说真的，至上尊者，我很想给大师兄揍一顿，不知道您觉得如何？”
　　古一：“我没有特别大的意见。”
　　说真的。
　　要论卡玛泰姬谁最正经、最严肃、最爷们。
　　几乎所有人都会说是莫度。
　　他可是大师兄啊！
　　卡玛泰姬大小事情全都交给他管理！
　　他怎么可能会不正经？
　　你敢想？
　　快五十岁的一个大老爷们，突然在你面前开始撒娇？
　　一口一个伦家、讨厌、还小拳拳砸你胸口？
　　王特么现在只想一拳砸莫度脸上去。
　　得亏大家都是修行之人，还忍住了，否则的话，王真架不住莫度这突然的骚气，特娘的，意大利炮都想拿出来轰了！
　　“王哥哥，你竟然要打伦家！好讨厌哟，你是坏人，讨厌讨厌！伦家不喜欢你了！”
　　一听王说要打自己，莫度这话又开口了。
　　说就算了，还要用他那沙包大的拳头对着王胸口一顿猛砸。
　　砸都算了，还非要说自己是小拳拳？？
　　砸完也就算了，还特么一下子冲上去抱住了王的大腿。
　　一个一百六十多斤的壮汉啊！
　　直接抱住了王的大腿。
　　还用脸在上面磨蹭。
　　王当场脸都黑了，握紧的拳头蠢蠢欲动。
　　说真的，古一自诩自己还算是个比较严肃的人，一看到这一幕，深吸一口气，差点没憋住笑出声来。
　　还好古一定力足够。
　　不过就脸上浮起了一抹淡淡的笑容。
　　随机大手一挥对着王道：“王，把你师兄带下去吧。”
　　王：“……”
　　王倒是想带啊！
　　问题是莫度现在抱着他的大腿啊！ 
　　一百六十多斤啊！挂腿上！
　　别人撒娇那是甜，莫度撒娇那真的是要了王半条老命。
　　叹了一口气，王不由对着张扬道：“张扬，不然你再对莫度施展一次吧，看能不能换一换。”
　　张扬一听连忙摆手：“别吧，这万一又弄茬了，可能就不是小拳拳锤你胸口了……”
　　王：“……”
　　难不成还能是大砍刀砍你胸口？
　　等等，说不定真有可能。
　　这要打起来，王还不一定打的过莫度。
　　想一想，王忍住了。
　　“那师傅，我们就先退下了。”王牵强的拉扯出一个笑容，对着古一行礼，随后硬拖着莫度离开了圣殿。
　　就听莫度一路在喊：“哎呀，讨厌厌啊！王，你弄疼我了！”
　　“王哥哥，你能不能帮伦家想想办法啊！伦家这样好害羞羞啊！”
　　“王哥哥，你能不能让我变回去啊！”
　　随机，响起一阵王的暴怒：“莫度！你这个老杂种！我警告你！你特么的！别叫我王哥哥！我忍你很久了！”
　　这一声暴怒。
　　震的卡玛泰姬训练场的所有学徒一时间全都看了过来。
　　这不看还好，一看全都傻眼了。
　　连一向不喜说话的卡西利亚斯都懵了。
　　就见莫度抱着王的大腿。
　　一边抱着一边…似乎在撒娇。
　　最关键的是，莫度还用那张油腻的大叔脸不停的蹭着王的大腿。
　　这特么，直接就把所有学徒给看蒙了。
　　卡西利亚斯犹豫了一番，走上前，挡住了王的去路：“王，大师兄这是怎么了？”
　　话刚开口，就见莫度突然一下从王的腿上站起来。
　　双腿往内一杂紧，外八字朝前跑着，边跑边道：“讨厌厌啦！好害羞羞哟！”
　　说着双手还握成了拳头的模样，在胸前晃悠着。
　　卡西利亚斯：“……”
　　王：“……”
　　众学徒：“……”
　　神特么！这是疯了吧！
　　这是莫度？是大师兄？
　　害羞羞？
　　讨厌厌？
　　还说尼玛叠词？
　　一瞬间，整个卡玛泰姬都凌乱了，所有人看着莫度用这种莫名巧妙娇羞的姿势，猛男般的奔跑着跑进了他的圣殿。
　　王长叹一口气：“说真的，不知道大师兄恢复正常了，要是知道自己这样，他会怎么想……万一想不开那就麻烦了。”.



第131章



　　三十分钟后。
　　卡玛泰姬内响起了一声暴怒：“张扬！你个畜生！给我出来受死！”
　　这一声，真的大半个卡玛泰姬的法师不由“噗呲”笑出了声。
　　嘴上不说，但他~们心里都明白。
　　大师兄这会恢复正常了。
　　“哎哟，大师兄，别那么大火气嘛，消消气，消消气！”保住手举法器准备去跟张扬决一死战-的莫度。
　　王强忍笑意说道。
　　不说还好，这么一说，莫度整个人火往头上涌。
　　消气？
　　神特么，我能消气？
　　退一步，莫度是越想越气。
　　这特么的！
　　他可是卡玛泰姬的大师兄啊！
　　整个卡玛泰姬谁见他不是畏惧三分怕七分？
　　被张扬这么一整好了，他在卡玛泰姬撒了整整三十分钟的娇！
　　一想到自己之前抱着王的大腿还拿脸蹭，莫度就忍不住想把自己的脸皮给扣下来。
　　还小拳拳？
　　哇，现在莫度一听到带“拳”字的脸就瞬间黑了。
　　最为关键的是，整个卡玛泰姬的学徒现在但凡别看见他！
　　一看见他就笑的停不下来。
　　莫度当真是恨不得就地挖个洞钻进去。
　　还消气？
　　想到罪魁祸首张扬，莫度那火气，蹭蹭蹭的头顶冒！
　　“王，我跟你说，今天你别拦着我，我跟张扬之间，只能留一个！”莫度愤怒了，论起袖子就要往外冲。
　　王一把连忙把莫度拉下道：“别，大师兄！我劝你三思！张扬你可能打不过。”
　　莫度：“……”
　　王这一句话让刚准备冲走的莫度停下了脚步。
　　楞了数秒，莫度把法器放下，一屁股坐回了椅子上道“这次就算了，作为大师兄，我不跟他计较！”
　　王：“……”
　　说白了，就是打不过呗。
　　莫度现在也是真真郁闷。
　　气，是真气，但打不过，也是真的。
　　想一想，莫度也只能打碎牙往肚子里咽了！
　　“我说大师兄，其实，你也不需要这么生气，毕竟，当时至尊法师让张扬对你试魔法的时候，你也是同意了的，意外吗。”
　　见莫度坐下，王好言好语的对着莫度说道。
　　顺便给了莫度一个台阶下。
　　“罢了，罢了。”莫度深吸一口气，心里默念了三遍“打不过。”，随即大手一摆道：
　　“修行之人，不在意这些什么所谓的面子。”
　　话音刚落，就见两、三个法师成群结队的从圣殿外路过。
　　几人嘴里还议论着：
　　“诶，你今天看到了吗？大师兄撒娇啊！我的天，我差点没把我这两天吃的饭给吐出来。”
　　“我看到了，大师兄跑步都是内八字，边跑还边喊，讨厌厌拉~”
　　“哈哈哈，不是，最搞笑的就是，他对王说什么小拳拳锤你胸口，然后拿着他那沙包大的拳头对着王胸口一顿猛砸，我都看见王差点咳血出来了。”
　　莫度：“……”
　　几人的话很好的让莫度刚恢复的脸色当成黑了下来。
　　抡起袖子，莫度一把起身，手指着外面的三个法师大吼：“你们三给我站住！说些啥呢！”
　　王连忙拉住莫度，道：“大师兄，别动怒，别动怒，别人说的是实话，真的，不就是猛男撒娇，犯不着犯不着。”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“你大师兄，这会应该恢复正常了吧。”圣殿内，古一猛吸两口气对着张扬问道。
　　一想到莫度之前那个样子，古一心里就慌的很。
　　忍住想吐的心情，古一努力让自己不去想。
　　“应该，这会也有三十分钟了。”张扬心里琢磨着。
　　古一点头道：“你这魔法看来还是不能随便乱用。”
　　这一句话，古一是摸着良心说的。
　　毕竟，古一可不希望卡玛泰姬所有人都变成莫度这样子。
　　太恶心了。
　　话落，古一像是想起了什么对着张扬问：“你这魔法叫什么名字？”
　　名字？
　　说实话，其实张扬还没有想到名字，毕竟也是最近刚刚从创造出来的魔法，想想，张扬道：“不然就教祝福魔法吧。”
　　毕竟，张扬在咒语后面多加的一句也就是祝福。
　　但问题是，这个祝福对于每个人的效果都是不一样的。
　　至于究竟是祝福还是噩梦，这就见仁见智了。
　　不过张扬倒是忽而发现了一件事情，那就是，似乎对于张扬抱有恶意的人被张扬施展了这个魔法后，会出现反效果，若是没有抱有恶意，就会真的变成祝福。
　　就好像王跟莫度一样。
　　当然，这只是张扬的简单猜测，也不知道是不是这样的。
    · ····求鲜花· ···
　　不过，倒是可以试验一下。
　　张扬心里正想着，就听古一道：“那么，今天就到这吧，你先回去自己多研究研究，若是有不懂再来问我，我得休息会。”
　　话落，古一用手按了按自己的太阳穴，转身闭眼打坐。
　　“是。”张扬行礼，随即离开了圣殿。
　　刚离开圣殿，张扬就碰到了王。
　　王的心情似乎很好，一见张扬，王就走上前，用手拍了拍张扬的肩膀，脸上忍不住的笑。
　　“王。”张扬对着王行礼：“大、大师兄怎么样了？”
　　“他啊，这半个月估计是不会出来了，现在你大师兄在卡玛泰姬出名了啊。”王不说还好，这一说，又忍不住笑了起来。
　　张扬耸了耸肩：“说真的，我不是故意的。”
    ....... .... 0
　　王手一摆道：“没事，反正当时也是至尊法师同意你试的。”
　　想到这，王忽而对着张扬道：“奥，对了，张扬，你有事没？没事的话跟我一起把斯塔克和娜塔莎两个人送出去吧。”
　　送出去？
　　“他们要走了吗？”张扬问道。
　　斯塔克和黑寡妇都是张扬还算比较熟的角色。
　　来卡玛泰姬时张扬就注意到了。
　　可问题是，因为之前跟索尔他们打架，所以还没来及的说过话。
　　“嗯，卡玛泰姬可不是他们随意能待的地方。”提到这两人，王脸色忽而严肃起来对着张扬道：“这些跟高层接触的机构和人都很麻烦。他们来卡玛泰姬的目的，不是那么单纯的，所以必须尽快把他们送走。”
　　张扬恍然大悟，没再吭声，跟着王一起去找斯塔克和黑寡妇。
　　这会，大概十点多。
　　黑寡妇和斯塔克两人刚醒。
　　见两人，王道：“两位，现在你们或许得离开卡玛泰姬了。”
　　看着黑寡妇和斯塔克脸上惊讶的表情，像是没有想到王会这么一大清早就把他们叫出去，一时间，两人都有些楞住了。
　　“请。”见两人没反应，王再次委婉的下了逐客令。
　　就在这时，黑寡妇和斯塔克两人有了一些反应。
　　“既然如此，我们也没有强待下去的理由了，但还请法师们行个方便，我们想跟他聊聊。”黑寡妇说着，将目光看向了张扬。
　　“我？跟我聊？”张扬神色一愣。厂.


第132章



　　黑寡妇点了点头，目光十分坚定的看着张扬。
　　这让张扬不由眉头一皱，要知道，他跟黑寡妇之间，并没有什么可以聊的，毕竟，他也不认识黑寡妇。
　　“方便的话，我们借一步说话。”张扬正想着，就见黑寡妇头一歪，示意张扬跟她过去。
　　想了想，张扬便跟着黑寡妇走去了一旁。
　　“你知道我是谁吗？”正在张扬发愣时，黑寡妇忽而问道。
　　她的面色很严肃，说话的语气也很强硬。
　　这让张扬一时间有些奇怪。
　　为什么黑寡妇要问张扬知不知道自己是谁？
　　“你是神盾局的人。”不过既然黑寡妇问了，张扬还是回答了。
　　“看来，你知道的不少。”听到张扬的回答，黑寡妇沉声道，语气中带着几分威严，不等张扬开口，黑寡妇继七四零续道：
　　“加德满都的金光跟你有关系吧。”
　　金光？
　　张扬眉头一皱。
　　就见黑寡妇从身上拿出了一份资料。
　　资料上写的是有关于一道金光落在加德满都的新闻以及喜马拉雅山脉一事。
　　张扬这会才知道，原来他在卡玛泰姬试验魔法时，竟然上了新闻头条，这倒也是意外。
　　“这么看的话，确实是跟我有关系。”张扬淡淡的说道。
　　本身就是无意之举，张扬并不想否认这些事情。
　　况且，他来卡玛泰姬是学习魔法的。
　　之前不太会控制魔法力量，造成了一些麻烦，不过看上去似乎也不算是什么大事。
　　“看来你承认了。”就在这时，黑寡妇忽而扬唇一笑，笑容中带着几分敌意：
　　“你要知道，我们神盾局要做的事情，就是去预防一些可能会伤害到地球的人或者事物。”
　　看着张扬，不等他开口，黑寡妇继续道：“说吧，你是变种人、超能人还是什么？”
　　黑寡妇的语气打从一开始就不算很好，十分强硬。
　　加上后面一连串的问题，听上去，更像是质问。
　　这让张扬不由眉头一皱：“你现在，是在质问我吗？还是你认为，我是你们神盾局要预防的人或者事？”
　　气氛在这一刻有些严肃。
　　似乎察觉到了不对劲，黑寡妇在张扬说出话的瞬间露出了一抹笑容。
　　原本黑寡妇见张扬年纪小，所以想在气势上压一下张扬。
　　只是没想到，张扬的性格竟然会如此刚。
　　平日里见他对古一一行人倒是蛮谦虚、客气的。
　　黑寡妇心里很清楚，在这个地方若真的打起来，并不是张扬的对手，到底是位老特工，对于人的观察是细致入微的。
　　“不，我想你误会了，我只是对于你，对于卡玛泰姬这个地方充满了好奇。不过说真的，你之前跟索尔打架的时候，使用的是魔法吗？”意识到这件事情，黑寡妇的语气稍微缓和了一些。
　　原本严肃的黑寡妇这会，又像是好友一般跟张扬开始聊起了天。
　　黑寡妇这忽然的改变让张扬有些懵。
　　女人这玩意，怎么变脸变的比翻书还快？
　　“嗯。”张扬随意应了一声。
　　“奥，是吗？听上去挺神奇的，说真的，虽然我见识过，但我一个普通人从本质上来说，还是很难相信魔法这个东西，毕竟我们应该相信科学不是吗。”黑寡妇笑着对张扬说道，语气中充满了真诚。
　　“是吗？”张扬淡淡说道，就在这时，张扬脑海中忽而想起了什么，对着黑寡妇道：“我可以让你相信，魔法。”
　　相信魔法？
　　黑寡妇还没反应过来，就听张扬忽而嘴里念道：“以奥姝图远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，召唤，霍格斯上古之躯，以神之名，施展祝福之念！”
　　黑寡妇：“？？？”
　　这是啥？
　　刚刚张扬嘴里念着啥？
　　听到张扬嘴里的话，黑寡妇一下愣住原地。
　　半晌，张扬对着黑寡妇道：“好了。”
　　“？？？”黑寡妇：“什么好了？”
　　张扬对着黑寡妇露出了一个可爱的微笑道：“我刚刚对你施展了我们卡玛泰姬的祝福魔法，祝你回去的路上一路平安。”
　　黑寡妇：“？？？？”
　　祝福魔法？
　　什么意思？
　　也不知道为啥，虽然张扬看着笑的特别友善，但黑寡妇心里总是隐约觉得，事情应该不会这么简单。
　　一时间，黑寡妇看着张扬的脸愣在了原地。
　　就在这时，王有些不耐烦的喊了一句：“你们聊好了没？”
　　张扬道：“好了，王. ....”
　　话落，张扬便朝着王走去。
　　黑寡妇这会也才反应过来，正准备迈动步子，忽而，黑寡妇只见眼前一个亮光闪过，黑寡妇还没有反应过来是怎么回事，就听“咚”的一声。
　　一把亮澄澄的剑出现在了黑寡妇的双眼前。
　　黑寡妇心里一惊，呆在原地，就见一把长剑此刻正插在一旁的木柱上，横在黑寡妇的眼前，就差特么一点点。
　　刚刚若是偏了那么一点点，绝对就插中黑寡妇的脑袋了。
　　这特么…又是死亡距离？！
　　黑寡妇心里吓得冒出了一身冷汗。
　　“奥，对不起！我在练剑，不知道怎么的，我这剑就飞出去了。”就在这时，一位法师走上前来，对着黑寡妇说道，随即将长剑拿走。
　　黑寡妇：“……”
　　我去！你们家剑这么练的吗？练到飞出去？
　　虽然心里有怒意，但黑寡妇没说什么，只是深吸了一口气，跟着斯塔克在王和张扬的护送下离开了卡玛泰姬。
　　待黑寡妇离开卡玛泰姬，王看着黑寡妇的背影忽而对张扬道：“张扬，我怀疑，你可能对黑寡妇用了祝福魔法。”
　　张扬耸了耸肩道：“不用怀疑，我就是施展了。我觉得，黑寡妇回去这一路，应该都会很热闹。”
　　王一愣，不由的问：“那你估计会维持多久？”
　　 张扬认真的道：“对大师兄维持了大概三十分钟，对黑寡妇这种没魔法能力的人，应该能维持个一天吧。”
　　说着，张扬对着王行礼道：“那王，我便先离开了。”
　　话落，张扬悠然的朝宿舍走去。
　　这会，张扬在心里确定了一个事情。
　　他自创的这魔法，虽然是祝福魔法，但，对于每个人的效果可是不一样的。
　　如果这个人对张扬就没啥意见的话，就是祝福。
　　如果意见很大的话，那可能就是噩梦了。
　　想到这，张扬摇了摇头嘴里淡淡的道：“祝寡姐一路平安。”
　　身后，王木楞的看着张扬，心里不假的思索着：
　　平安？
　　我怎么看都不觉得她像是会平安的样子。
　　还有，张扬，你最近说话怎么开始跟至上尊者有点像了？.




第133章



　　加德满都。
　　从卡玛泰姬出来，待王和张扬离开，斯塔克看着黑寡妇不由问道：“你刚刚跟张扬说了什么？”
　　对于黑寡妇为什么找张扬这事，斯塔克还是有些好奇的。
　　斯塔克的话让正在想张扬那个什么祝福魔法的黑寡妇一下回过神来：“就问了一下他有喜马拉雅山以及加德满都金光的事情。”
　　黑寡妇话音刚落，忽而，就听见天空中响起了一阵雷鸣。
　　原本亮澄的整片天空都暗沉了下来。
　　这忽而的改变让斯塔克不由抬起了头，小声嘀咕道：“这感觉，怎么像是索尔在用他的锤子？”
　　黑寡妇眉头一皱：“倒确实是像，也不知道索尔的父亲为什么让索尔留在卡玛泰姬。”
　　黑寡妇说着，看了一眼天空，正准备离开这个，还没等黑寡妇反应过来。
　　忽而，一道雷电从天而降，没有一点预兆，直接劈到了黑寡妇的面前。
　　黑寡妇还没反应过来，眼前的地板便出现了一个大洞。
　　而黑寡妇正站在洞的边缘。
　　随着这一道雷劈下，天空很快又恢复了晴朗。
　　黑寡妇楞在原地，看着脚下的洞，什么一愣。
　　此刻，她当真是满头的问号。
　　一旁，斯塔克也有些懵，看着黑寡妇道：“不是吧，这么大个加德满都，这雷就劈你？索尔是不是对你有什么意见？”
　　黑寡妇：“……？？？”
　　你问我？我问谁14？
　　“走吧。”也不知为何，黑寡妇总是有一种感觉，加德满都这个地方，不安全。
　　想到这，黑寡妇有些慌，不由的对着斯塔克道：“我们先走吧，我觉得，这个地方我们或许不能再继续待下去了。”
　　似乎觉得黑寡妇说的话有道理，斯塔克点了点头，两人正准备走，就在黑寡妇转身的瞬间，一把杀猪刀以掩耳不及迅雷之势落在了黑寡妇眼前的地面上，跟黑寡妇的脚相差不到0.1厘米，再靠近一点，那把刀都可能是落在黑寡妇的脚上。
　　黑寡妇：“……”
　　斯塔克：“……”
　　就在黑寡妇和斯塔克两人懵逼之际，只见一个大汉跑了出来道：“不好意思啊！这刀砍肉，砍着砍着就飞出去了。”
　　“我觉得，跟你走有点危险，我自己用战甲飞回去了，能源应该能够。”
　　斯塔克说完这句话，启动战甲一溜烟的飞走了。
　　把目瞪口呆的黑寡妇一个人留在了原地。
　　神特么！
　　你特么砍肉能把菜刀飞出去？你怎么不把人飞出去呢？
　　黑寡妇总觉得，今天她似乎有些倒霉，也不知道是不是真的。
　　“队长！”就在这时，一个特工朝着黑寡妇跑了过来。
　　一见黑寡妇，特工便立即道：“队长，直升机来了！”
　　黑寡妇深吸一口气。
　　作为一个专业的特工，黑寡妇告诉自己，不要迷信。
　　“走。”冷静下来，黑寡妇对着特工说道，话落，两人朝着直升机的方向走去。
　　在路过加德满都的一个小巷时，黑寡妇和特工两人被一群小混混给拦住了。
　　加德满都因为并不富裕，所以多的是小巷跟小混混。
　　大部分小混混都是来劫财的。
　　若是原来，黑寡妇还有心情跟他们玩玩，活动一下筋骨，可现在，黑寡妇觉得加德满都这个地方有些悬乎，一心想早点走，于是便对着她身后的特工道：“交给你，速战速决。”
　　特工点头，应了一声，直接掏出了枪，还没等黑寡妇反应。
　　只听“呯”的一声。
　　一颗子弹几乎是以光速从黑寡妇的耳朵边飞，紧接着打中了前面的一个小混混。
　　似乎见他们掏出了枪，小混混们直接被吓跑了。
　　完全没有注意到楞在原地的黑寡妇。
　　特工：“不是…寡姐，你听我说，这枪不知道怎么的，我一拿出来就走火了，刚刚，我真没想开枪啊！”
　　黑寡妇：“……”
　　神特么？！
　　神盾局发给你的枪还能走火？
　　你知道你刚刚要是再偏一点，那枪就直接打中我的脑袋了好吗？！
　　这么一想，黑寡妇脸当即黑了下来，对着特工道：“你不需要回去了，留在加德满都，自然会有人来处理你。”
　　黑寡妇说完，黑着脸一个人朝着直升机走去。
　　直到上了直升机，飞离加德满都，黑寡妇这才松了一口气。
　　黑寡妇也不知道今天自己是怎么了，感觉上总是有些不对劲似乎。
　　而且一直在出意外。
　　那些意外当真是让黑寡妇有些措手不及。
　　说索尔的雷就劈她一个也就罢了，最为关键的是，神特么，杀猪刀都能砍她面前来。
　　要砍她面前来吧，也就算了，可这尼玛，一个神盾局的特工，枪能走火差点打爆她的脑袋？
　　这一切怎么感觉有那么一些不对劲？
　　退一步，黑寡妇越想越觉得不对劲，她总觉得似乎跟张扬那什么祝福魔法有关系。
　　但想想，若是真联系起来，似乎也有些牵强。
　　黑寡妇眉头一皱，坐在前往神盾局的直升机上一路都不安心。
　　一直到直升机成功进入纽约市中心，黑寡妇才稍微有些安心。
　　“看来，是加德满都那个地方有问题。”黑寡妇不由的嘀咕着。
　　刚松一口气，忽而，听见了一个惊慌的声音：“队长，前面有鸟群，飞机无法穿过，可能会正面撞击，很大可能，飞机会坠机！”
　　黑寡妇：“……”
　　鸟群？坠机！？
　　不是吧？！
　　这尼玛千年难得一遇的事情都能被我给碰见？
　　不是张扬，算我求求你了，你特么别祝我一路平安了行不行？
　　这哪里看着像是平安的样子？！
　　…
　　…
　　神盾局大楼，尼克弗瑞办公室。
　　希尔站在尼克弗瑞面前，看着尼克弗瑞道：“黑寡妇等人已经到了纽约境内了。”
　　尼克弗瑞点头：“嗯。也不枉费她在加德满都守了这么久，终于进入卡玛泰姬了。”
　　说到卡玛泰姬，希尔似想起了什么，对着尼克弗瑞道：“对了，根据娜塔莎特工发回来的资料中显示，卡玛泰姬的管理者似乎叫古一，而且，据说，卡玛泰姬还有一个很强的法师叫张扬，他一个人用魔法，打败了索尔跟浩克。”
　　“张扬？魔法？打败了浩克跟索尔？”尼克弗瑞眉头一皱，脸上出现了深深的疑惑。
　　显然，这些忽如其来的消息，尼克弗瑞觉得自己还需要消耗一下。
　　“娜塔莎相信这个世界有魔法？”听到这话，尼克弗瑞不由问了一句。
　　“那你就只能等她回来亲自问了。”希尔淡淡的说道。
　　就在这时，一阵轰鸣声在希尔和尼克弗瑞的耳边响起。
　　这让希尔和尼克弗瑞不由回头望去，只见一架冒着烟的飞机失控正朝着他们这里砸来，并且，速度相当之快。
　　不等尼克弗瑞和希尔两人反应，那直升机“呯”的一声直接砸进了神盾局的大楼。
　　一瞬间，整个纽约市中心街都沸腾了。
　　人们只看到随着一股滚滚的黑烟冒起，一栋大厦的顶层发生了巨大的爆炸。
　　…
　　…
　　晚上。
　　神盾局秘密医院，黑寡妇、希尔和斯塔克三人站在透明的玻璃窗外，看着正躺在急救室的尼克弗瑞，三人脸上都充满了疑问号。
　　希尔：“我挺好奇，娜塔莎你今早为什么会坐着一辆失控的直升机砸进尼克弗瑞的办公室，这是意外的惊喜吗？”
　　娜塔莎：“我要说，我现在中了魔咒你信吗？”
　　斯塔克很好奇：“什么魔咒？”
　　娜塔莎：“祝福魔咒，卡玛泰姬的法师送给我的，说是祝我 一路平安，然后我这一路，非常的不平安。”
　　希尔：“……我怎么感觉，跟你待在一起的人，更惨一些？要知道，飞机上，可就你活了下来，然后，尼克弗瑞还受了重伤，抢救到现在。”
　　娜塔莎：“我不知道，我感觉自从他祝福我后，我每次都在死亡的边缘疯狂彷徨。”
　　话落，娜塔莎叹了一口气，就在这时医生从病房内走了出来，对着三人道：“他让你们都进去。”
　　三人停止议论，朝着病房内走去。
　　就在黑寡妇走到尼克弗瑞床边的瞬间，刚给尼克弗瑞打完针的护士正好起身，像是被什么东西给绊倒了，那护士直接朝着黑寡妇倒去，手里还拿着没来的及丢的针。
　　黑寡妇看见一个细尖的东西朝着她眼睛靠近，一个翻身，就在那枕头即将要插到她眼睛里的瞬间闪了过去。
　　“呼~”
　　危险解除，黑寡妇松了一口气。
　　她看着病房内目瞪口呆的所有人耸了耸肩道：“这会你们相信了吧。”
　　“……”希尔：“娜塔莎，你好像，把尼克弗瑞的呼吸机给拔了。”
　　黑寡妇：“……？？？”
　　黑寡妇神色一愣，转头看向尼克弗瑞。
　　就见尼克弗瑞一张黑脸问号脸看着黑寡妇，全身在不停的抽搐、抖动着。
　　黑寡妇：“……”
　　一瞬间，病房内的医生和护士全都慌了。
　　“请你们出去，病人急需抢救。”
　　“快，把呼吸机插起来！”
　　“病人快没有心跳了。”
　　希尔：“……”
　　黑寡妇：“……”
　　斯塔克：“……”
　　你安不安全我不清楚，但我觉得，在你旁边的人挺危险的。
　　尼克弗瑞抢救一下午好不容易活了过来，这下好了，又要继续抢救了。
　　造孽啊！.


第134章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“至上尊者。”王进入圣殿，先是对着古一行礼，随即道：“纽约神盾局大楼发生了大爆炸。”
　　古一将目光看向王：“看来，你也知道了。”
　　王点头：“根据纽约圣殿的法师们所说，像是黑寡妇乘坐的直升机遇到鸟群后失控，直接砸进了尼克弗瑞的办公室，然后发生的爆炸。”
　　古一：“……”
　　古一是何等精明。
　　王这么说，就算古一没有开启宇宙感知都知道，这事，是有八九跟张扬有关系。
　　要知道，毕竟飞机遇鸟群避不开这事，当真是概率很小的事情，特别是，那架还是神盾局的飞机。
　　黑寡妇从卡玛泰姬回神盾局的路上出了这事，估计跟张扬脱不了关系。
　　“至上尊者，这事……”王心里清楚，这事跟张扬有关系，不过他自然是不会跟古一讲得，只是，有关于地球的事情，该汇报的还是要汇报。
　　“你先下去吧。”王的问题，古一并没有正面回答，只是让王先离开。
　　而事实上，这件事，古一也并不想去管。
　　就当是给神盾局一个警告吧。
　　毕竟，黑寡妇他们找上门来也不是什么好事。
　　“是，至上尊者。”见古一似乎并未有要追究的意思，王心里松了一口气，这才连忙退下。
　　刚退下，王便看见了前来学习的张扬。
　　“王。”见王，张扬行礼。
　　礼都没行完，王一把将张扬拉到一旁道：“张扬，我跟你说，纽约出事了。”
　　张扬眉头一皱：“什么事？”
　　王忙道：“黑寡妇回纽约乘坐的飞机遇到鸟，失控直接砸进了神盾局大楼．々。”
　　张扬：“……”
　　这，倒是有些出乎张扬意料，毕竟，这也不是张扬能控制的。
　　张扬只是祝福了一波。
　　按照一般情况下来说，确实是祝福。
　　只是…
　　张扬耸了耸肩道：“这事我可不知道。”
　　王斜眼看了一眼张扬道：“你成了吧，还不是你那个什么祝福魔法害的，现在至上尊者已经知道这个事了，我跟你说就是提醒你，小心一点啊。”
　　“那就多谢提醒了。”张扬说着跟王告别走进了古一圣殿。
　　王原本是想离开的，因为不太放心张扬，王又打倒回去了。
　　“至上尊者。”见古一，王和张扬行礼。
　　“嗯，坐。”
　　并未跟张扬说纽约的事情，古一只是让张扬先坐下，随即看了一眼王问：“你为何又回来了？”
　　王有些尴尬：“我…卡玛泰姬最近没什么事情，我今天在这看看师弟的进展如何。”
　　古一意味深长的看了王一眼。
　　王的心思，古一并非不知道，不过倒也没有揭穿王。
　　看着张扬盘坐下来，古一道：“最近这几天，我都打算先让你练一练之前学习的魔法，提升一下你自己的魔法能量。”
　　“在宇宙中，有六种基本属性，空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂。你现在，已经学习了三种。空间、灵魂还有现实。”
　　“只是，以你自身的魔法能量，现在似乎还不足够去完全掌握这三种魔法，所以，最近的练习会注重在于提升你自身的魔法能量。”
　　古一看着张扬道。
　　张扬点头，确实，现在张扬也明显的能感觉到自己体内的魔法能量十分不足，只是一时半会，张扬暂时还无法解决这个问题。
　　“不过，在进行魔法能量的修行之前，我想问问你最近对于霍格斯上古之躯练习的如何了？”看着张扬，古一话锋一转不由问道。
　　毕竟，这是最新教张扬的魔法，也是所有魔法中相对比较实用的魔法。
　　所以古一对于这个魔法，还是比较重视的。
　　提到霍格斯上古之躯的练习，张扬似乎猛然想起了什么，对着古一道：“师傅，我之前在悟霍格斯上古之躯的时候忽而有一个想法，我感觉这个魔法它似乎能跟炼金术结合。”
　　古一不由一笑：“事实上，任何一种魔法都能与炼金术结合。”
　　张扬点头道：“原来如此，不过我用霍格斯上古之躯结合了一下炼金术，炼出了一件法器，只是，这件法器有些奇怪。”
　　法器？
　　你又炼出法器了？
　　古一目光一愣，看向张扬。
　　要知道，张扬之前炼法器的时候，可是练出过石中剑的。
　　这会张扬又炼出什么法器了倒是让古一好奇的很。
　　不仅仅是古一好奇，就连一旁的王也有些好奇。
　　两人不由用同样一种期待的目光看向了张扬：“．～你炼出什么来了？”
　　张扬从僧服中将法器掏了出来，放在古一和王面前道：“这个。”
　　这让古一和王不由定睛看去。
　　那像是一块红色的石头，长得奇形怪状，有些透明，看上去倒是异常的眼熟。
　　这让王跟古一两人凑近了张扬一些，一边看，两边一边道。
　　王：“至上尊者，你觉得不觉得，这东西，似乎在哪里见过？”
　　古一：“嗯，倒是有点眼熟。”
(赵吗的)
　　王：“你有没有感觉，张扬炼的这玩意，跟书里记载的无限原石有点像啊。”
　　王说着，指着张扬一边笑一边道：“诶，别说，越看我越觉得像师傅，这东西，跟我在图书馆里看书时看到的原石的图片记载特别像。”
　　古一：“王，你看，它像不像现实原石？”
　　王：“有点像……”
　　等等！
　　啥玩意？！
　　你刚刚说啥，至上尊者？
　　现实原石？
　　王一愣，看向张扬张大了嘴，一张方方正正的脸瞬间惊成了瓜子脸究。
　　不会吧？！
　　难道张扬他竟然用炼金术炼出了现实原石？！！！
　　“至上尊者，你不是开玩笑的吧！”王勉强的拉扯着嘴角，面上写着我不相信四个大字。.

第135章



　　“霍格斯上古之躯本身就是运用于修改现实，张扬运用了霍格斯上古之躯的能量加上炼金术造就出了这颗原石，我想，其作用，应该也是修改现实吧。”古一看着张扬，不由问道。
　　张扬点了点头。
　　确实，古一说的没错。
　　这颗石头的作用就是用于修改现实的。
　　“只是…”张扬看着古一道：“师傅，可这颗石头它跟现实原石有一些区别。”
　　话落，张扬继续道：“这颗石头的威力并没有现实原石大，而且需要用我体内的能量激活，感觉它的威力跟我的能力似乎是一样的。或者换句话说，这颗石头就是我身体里的霍格斯能量汇聚而成的。”
　　张扬说着，看了眼眼前的红色石头。
　　“这很正常。”古一道：“现实原石是宇宙中孕育出来的一颗能量强大的原石，其力量并非是一般人能掌握的，从很久以前开始，就有很多人都获得过现实原石，他们野心勃勃妄想利用现实原石去主宰整个宇宙。”
　　“可到后来他们会发现，他们驾驭不住现实原石的力量。”
　　古一抬手施展出现实原石的幻影对着张扬道：“你要知道，宇宙有很多的东西，能量虽然大，但并非是普通人能控制的。”
　　说着，古一对张扬继续道：“要知道，现实原石在宇宙的无限原石中是极度狡诈而且自我的一颗原石，一般来说，它是液体形态，那种形态被称为以太粒子 。这种液体形态会去找宿主。”
　　“它们融入于宿主的身体之中，虽然给予了宿主很大的力量但同时也在吞噬宿主，等到这个宿主被吞噬完后，以太粒子便会换一个宿主。”
　　听了古一的话，一旁的王也点头道：“至上尊者说的极是，宇宙中有很多的宝物，看着威力很大，但事实上，大多数都只是宝物控制人，能真正做到控制这些宝物的人，少之又少。”
　　张扬似懂非懂的点了点头，随即看着古一问：“那我自己炼的这颗石头呢？”
　　张扬说着，将手中的红色石头递给了古一。
　　古一目光落在了张扬手中的石头上，看了一会，随即拿起。
　　看上去，古一似乎是在打量张扬的石头。
　　可事实上，古一也在尝试着用自身的魔法能量去激活张扬制造出的石头。
　　只是，让古一有些惊讶的是。
　　古一似乎根本无法激活。
　　第一次尝试的时候，古一以为是能量不够。
　　直到第三次尝试的时候，古一才发现，并非是能量不够，而是…张扬制造出的这颗石头，认主。
　　在宇宙中，这种认主的宝物十分的多。
　　大多数都是因为炼金法师在制造这法器时加入了属于自身 并且仅仅只属于自身的一些能量或者咒语，又或者是被能量很强大的上古神加入了神秘的咒语。
　　用通俗的话来将，就是密码。
　　像是索尔的雷神之锤，被封印了很久的石中剑。
　　都是认主的宝物。
　　而张扬的这颗石头显然也认主。
　　这让古一有些惊讶，毕竟如果是咒语的话，按照道理来说，只要古一施展出足够强大的魔法能量就能破解。
　　可古一尝试了后发现还是激活不了。
　　这只能证明，张扬在石头中，加入了仅仅只属于张扬自身的魔法能量。
　　这股魔法能量或许……甚至很可能并不属于这个宇宙。
　　否则，古一怎么可能激活不了？！
　　这会，古一稍微有些震撼了。
　　要知道，之前奥丁就提及过，张扬体内有很强的魔法能量，但他只在一瞬间感觉到过。从古一教张扬这么久以来，虽然感觉到了张扬体内的魔法能量跟其他法师的不同。
　　毕竟，才三周的时间，张扬体内能有这么强的魔法能量，确实挺让人惊讶的。
　　但像奥丁说的，那强大到让人震撼的魔法能量，古一到现在为止还没有察觉到。
　　只是当张扬制造出这颗石头时，古一忽而觉得，或许张扬体能有些魔法能量，并不来源于这个宇宙。
　　如果是这样的话，或许随着张扬学习魔法越久，能量越多。
　　他说不定，能摆脱这个宇宙的束缚。
　　要知道，现在就连古一在内，身体中的魔法能量都是借助于各种上古大神的力量，好比维山帝，甚至，多玛姆所在的黑暗空间的力量，古一都借助了。
　　这种方法有好的地方，好的地方在于，你能通过借助他们的能量不断提升自己。
　　但也有一个致命的问题。
　　这致命的问题在于，这样的话，你就永远只能在这些上古大神之下。
　　讲白了，也就是当一个信徒。
　　就像古一在很快灵魂就要去跟随永恒大帝是一个概念。
　　但，如果张扬体内真的有的不属于这个世界的魔法能量，他或许能摆脱这一种命运。
　　想到这一点，古一心里甚至有些欣慰。
　　人这一生，能左右自己命运的人不多，古一活了这么久，都没能左右自己的命运，若是张扬能，倒也算了解她一个心愿。
　　想到这，古一心情大好，她将石头还给张扬道：“这颗石头，是由你体内的能量汇聚而成，准确来说，好好修炼你体内的魔法能量，你体内的魔法能量越强，这颗石头所能发挥的效果就能越强。若是你能将霍格斯上古之躯魔法结合你自身的魔法能量修炼到极致，或许，这颗石头比现实原石能带给你的作用会更大。”
　　甚至，对于整个宇宙的影响说不定也会更大。
　　只是，后面一句话古一没有说出口。
　　古一心里虽然希望张扬变强，能打破这个宇宙的束缚，能保护好地球，但她同时也需要教张扬走向正道，走向属于他自己的光明。
　　张扬不过十七、八岁的年纪，这个年纪，青春美好，也承载了太多希望。
　　原本教张扬，古一只是希望找一个能对抗多玛姆的人。
　　但随着这段时间对于张扬的指导。
　　古一倒是更希望在未来，张扬会是地球最伟大的守护者，更希望，他会是从地球人类中走出去甚至能震撼整个多元宇宙的法师。
　　要知道，这个宇宙，给予了地球太多的不公平，给予了人类太多的不公平。
　　在这个魔法、超能力、各种高级生命体、智慧体、甚至是各种上古大神存在的宇宙里，人类是最不被看好，甚至是最不被神所祝福的种族。
　　要说地球就是一个火葬场也不为过。
　　毕竟，异次元的种族和黑暗势力太多，它们野心勃勃的想占领地球。
　　古一也是在过去的时光中，费劲了所有的心血才好不容易保护下了地球。
　　想到这，古一心中不由一阵自嘲。
　　活久了，第一次碰到一个这么有天赋的徒弟，竟然开始有些感慨了。
　　哎—
　　心中默默叹了一口气，古一看着张扬道：“好好利用这颗石头，你要相信，你手中的这颗，就是现实原石，在未来，它甚至能产生比现实原石更大的作用。”
　　看着古一，张扬肯定的点了点头。
　　随即，忽而张扬又眉头一皱，有些犹豫的道：“可是…师傅……”
　　“嗯？”古一掏出了小扇子，摇晃着看着张扬问道：“怎么了？”
　　张扬说着，从僧袍中拿出了十几颗一样的红色石头道：“那这些怎么办？”
　　古一：“……”
　　王：“……”
　　不是吧，张扬！？
　　神特么，你开挂了吧？！
　　这些红色石头，该不会，都具备可以改变现实的力量吧？！.



第136章



　　别说王震惊了，这会古一都震惊了。
　　要用炼金术制造法器、宝物确实也是很正常的事情。
　　但问题是，张扬这倒好，要就不做，要就特么的做了一堆啊！
　　不，别说，这真特么的就是一堆。
　　一个个长得还都跟现实原石差不多。
　　说真的，这要是放在真无限原石的面前，指不定还真分不清。
　　毕竟如果张扬要是使用的话，这玩意也能改变现实。
　　但别人用的话，就不一定了。
　　古一这会有些懵，她看着张扬，好半天才问出了一句话：“张扬，这些原石，你是不是都注入了自己~的魔法能量？”
　　张扬点了点头，有些惊讶的看着古一道：“师傅，不注入能量怎么炼-啊？！”
　　要知道，张扬震惊可不是没有道-理的。
　　毕竟，炼金术这玩意，就是需要炼金法师注入能量才能把法器炼出来。
　　可问题在于，古一并非真想问张扬这个。
　　她是惊讶。
　　惊讶到不知道该说什么了。
　　一堆无限原石…特别是…这特么还都只有张扬自己能激活。
　　这让古一忽然想起了灭霸。
　　很久之前，在古一用阿戈摩托之眼查看未来的时候就发现了灭霸妄想集齐六颗无限原石让宇宙一半人口消失这事。
　　现在的灭霸，费尽心思想要找齐六颗无限原石。
　　这…也不知道灭霸如果看到张扬手里这十几颗现实原石后会是什么表情。
　　“徒弟啊。”古一摇了摇头，摇晃着小扇子对着张扬道：“你炼法宝，炼一个就好了，炼这么多干嘛，万一别人拿错了可怎么办？”
　　张扬皱着眉头。
　　拿错？
　　我的东西为什么会被别人拿走？
　　况且—
　　“师傅，这东西跟现实宝石的能力还是差了挺多的，不至于拿错吧。”张扬看着古一不由说道。
　　张扬看《复仇者联盟3》的时候可记得清楚，那里面每一颗宝石都蕴含着无限的能力，六颗合在一起灭霸一个响指就打的整个宇宙的人都少了一半。
　　张扬自己制造的这东西，现在就跟他的能力差不多。
　　然而古一却笑：“这些石头现在跟你体内的魔法能量差不多不错，但以后，也会如此，你体内的能量提升了，它的力量也就提升了。”
　　要知道，现在张扬是因为有现实原石做对比，所以觉得自己手中的宝石不够强。
　　可问题在于，现在才三周时间，张扬体内的魔法能量已经远超卡玛泰姬的其他法师，如果张扬再修行一阵子，那么其体内的魔法能量可是成倍增长，并且十分惊人的。
　　最为关键的是，张扬现在体内可能还有其他异次元宇宙的能量。
　　这样看下来的话。
　　往后张扬手中的这几十颗宝石，可能颗颗都比现实原石要厉害啊。
　　最变态的是，还都属于张扬的私有物品。
　　简单来说，就是绑定物品，不可交易并且，别人还不能用。
　　这么一想，你说灭霸拿到了，气人不气人。
　　想到这，古一不由摇了摇头道：“徒弟，等再过一阵子你就知道为师的意思了，作为一个优秀的法师，目光要看得长远一些。”
　　古一的意思，不管张扬是不是听懂了。
　　但王是听懂了。
　　简单来说就是，他这小师弟很可能要逆天啊！！
　　特么十几颗无限原石，还都是他体内的能量汇聚成的，跟他体内的魔法能量差不多？！
　　他小师弟才修行魔法多久？
　　这练上个一年半载，估计多玛姆看到怕不是要绕着卡玛泰姬走啊！
　　王忽然有些欣喜。
　　作为一个普通人，王自然是知道修行魔法的心酸。
　　那些个异次元的生物，仗着自己有能力就老是来地球找麻烦，要不是因为地球上的法师都不够强大，受限制，这尼玛，哪会这么担惊受怕啊？！
　　那还不分分钟给你们打回去了。
　　有这么一个小师弟，真是长脸啊。
　　王心想着，走上前用真诚的目光看着张扬道，抬起手拍了拍张扬的肩膀道：“小师弟，你好好跟着至上尊者修行魔法，其他的不用想太多，你炼出来的东西，好好保管，你要记得，做人要不忘初心，方得始终。”
　　王说着，心里却感动的想哭。
　　想到终于有一天，人类也可以翻身了，王就激动。
    · ····求鲜花· ···
　　看着张扬炼出来的红色石头。
　　王心里就不由一阵感慨，这是啥啊！无限原石啊！
　　卡玛泰姬做出来的第一颗…奥，不对，第十几颗无限原石啊！
　　王：“……”
　　等会。
　　王看着张扬道：“不过我还挺想问你，你干嘛做这么多颗一样的？”
　　张扬看着王认真的道：“我本身是照着现实原石的样子做的，想着看能不能做出一颗。结果做第一颗的时候发现跟我自身能力差不多，然后就接着做了。做完了后，我发现其实每一颗似乎都跟我自身的能力差不多。我也就没做了…”
　　张扬说着，耸了耸肩：“不过，我发现有了这石头后，我不用念那个咒语也能施展霍格斯上古之躯魔法了，倒挺方便。”
    ....... .... ...
　　张扬看着古一认真的说道。
　　古一点了点头：“也好。既然这样的话，你可以多研究研究其他原石，看能不能炼出来，比如空间原石、灵魂原石、等之后，我教你其他基础属性时，你还可以研究研究时间原石、心灵原石等等……奥，对了，宇宙中还有个东西叫无限手套的你知道吗？”
　　古一摇着小扇子，看着张扬问道。
　　张扬点头：“知道。”
　　古一点了点头道：“无限手套你要是有空也可以多研究研究看能不能做出来，多做几个，没事。奥，不过你要记住，那些都得注入你自身的魔法能量，说不定，在未来，这些东西，你都能用上。”
　　张扬点了点头道：“我也正有此意。”
　　两人这有一句没一句聊的直接把王给听懵了。
　　刚刚至上尊者和张扬在聊啥？
　　炼无限原石？无限手套？
　　还特么多做几个？
　　不是，至上尊者，你当这些玩意是白菜呢？随便做啊？
　　这特么每一刻都是能毁灭整个宇宙的东西啊！？
　　我特么？？！！
　　卡玛泰姬是要做批发？那些东西去卖还是怎么着的？
　　别人找无限原石找的辛辛苦苦，你们这就开始自己做起来了？？
　　我？？？？
　　疯了吧？？厂.

第137章



　　看着古一跟张扬两人一人一句的讨论要如何炼无限手套跟无限原石。
　　王忽而觉得，大家不是一个世界的人。
　　真的是，打扰了打扰了。
　　“至上尊者，要没什么事的话，我就先离开了。”王跟古一行礼，随即告退。
　　待王走了后，古一看着张扬道：“不过，炼金术到底消耗魔法能量，你体内的魔法能量现在还需要抓紧修行才是，关于无限手套和无限原石这事，你倒是可以等有空的时候再炼也无妨。”
　　“好的，师傅，我知道了。”张扬说着。
　　古一点了点头对着张扬道：“今天我打算叫你一个新的魔法，跟提升你体内的能量有关。”
　　张扬神色一愣。
　　提升体内魔法能量有关的魔法？
　　“是什么样的魔法？”七四三张扬不由问道，睁大了眼睛看着古一。
　　古一没有说话，只是收起了扇子。
　　这会，她脸上的表情倒是有些严肃了。
　　半晌，古一看着张扬才道：“能量之源。”
　　能量之源？
　　这是什么魔法？
　　张扬好奇的看着古一。
　　与此同时，古一也正看着张扬。
　　说真的，事实上，古一之前一直在犹豫是否教张扬这一个魔法。
　　因为从本质上来说，这属于黑魔法。
　　这种魔法的黑暗之处就在于，学会了这种魔法后，可以从其他的地方掠夺能量。
　　强行掠夺。
　　事实上，这个魔法的真实名字被称为抢夺能量。
　　只是，古一觉得这名字不是很好，于是便改了。
　　犹豫教张扬的原因有很多。
　　一方面来说是因为这魔法太过邪恶，要知道，很多法师学会了这魔法后，便控制不住自己，开始在法师界大肆掠夺能量，从而被审判者给毁灭了。
　　另一方面也是因为这是黑魔法。
　　卡玛泰姬虽然是禁止黑魔法的，但不得不否认的是，古一也学习了黑魔法。
　　否则的话，她无法控制时间原石。
　　毕竟，在魔法的定义中，控制时间就是属于一种黑魔法。
　　古一想教张扬这个魔法，一方面来说是希望张扬能够提升他体内的魔法能量。
　　一方面也是为之后教张扬时间控制打下基础。
　　只是，教张扬究竟是对是错，古一并不清楚。
　　很大的原因在于，古一看不见张扬的未来。
　　所以，古一也纠结了很久。
　　不过想到若日后张扬说不定真能摆脱所有法师的命运，古一觉得，不妨一试。
　　古一自问这一辈子，教人行善，保护地球。
　　从未做过冒险之事。
　　可教张扬，一个看不清未来，还天赋如此强的人，本就是一件冒险之事。
　　内心忽而一笑。
　　古一看着张扬道：“对，能量之源，这个魔法的作用就在于，你学会后，便能吸取能量，或者说是直接掠夺能量。”
　　张扬一愣。
　　掠夺？
　　“师傅，这种魔法，算不算是黑魔法？”听到“掠夺”二字，张扬不由问道。
　　张扬在卡玛泰姬许久。
　　黑魔法的定义，他倒是很清楚。
　　简而言之，就是带有掠夺、强取、引人为恶性质的，便是黑魔法。
　　“算。”古一点了点头。
　　既然要教，这也就没有什么好隐瞒的了。
　　“可是，卡玛泰姬不是禁止黑魔法吗？”张扬有些楞。
　　倒不是他不想学。
　　而是张扬没有想到，古一作为名令禁止黑魔法的至尊法师，竟然会主动教自己黑魔法？
　　关键是，这魔法听上去似乎还特别让强势的样子。
　　掠夺能量。
　　这确实让张扬很是惊讶。
　　“事实上，黑魔法跟白魔法本身是可以相互平衡的，这世间有黑就有白。两者是相互平衡的状态。禁止黑魔法，只是因为很多法师无法控制黑魔法的力量，所以会让黑魔法影响心智。”古一平静的说着，脸上倒没有多大的波澜。
　　张扬点了点头，没有说话。
　　“不过，这魔法确实能让你从根本上解决你魔法能量不足的问题。”古一说着，看了张扬了一眼。
　　这一眼，带着太多的深意。
　　张扬对着古一深深行礼道：“还请师傅，多多指教。”
　　古一点头，盘坐于地上，指着自己面前道：“来，坐。”
　　听了古一的话，张扬盘坐于古一面前. ....
　　古一道：“这魔法，不需要咒语，你只需要感受，用你身上的魔法能量感受其他的魔法能量，从而，进行掠夺，若是觉得掠夺这个名字不好听，你也可以称为吸取，不过当然，掠夺有风险，能掠夺多少，也都凭你的本事了。”
　　古一边说着，张扬一边跟着古一的话做着。
　　闭眼之时，张扬忽而感觉古一似乎抬手对着自己身前轻拍了一掌。
　　这一掌，没有打出张扬的灵魂。
　　但却让张扬感觉身体内有一股能量在被自己的身体吸入。
　　这是。
　　张扬一愣。
　　这难道是师傅体内的魔法能量？
　　“闭上眼睛，好好与这股能量做抗争，不要多想。”似乎察觉到了张扬的失神，古一淡淡的说道：
　　“第一次掠夺能量，或多或少会有些难度，你需要，找到规律，这个魔法的重点便在于规律。还需要，你消耗极强的精神力，若是不专心，便会失败。”
　　古一的话让张扬静下心来。
　　半晌，张扬才缓缓的睁开了眼，他能察觉到，身体里的魔法能量似乎被加强了一些。
　　不过至于加强了多少。
　　张扬并不清楚。
　　“这魔法，我很少用，你要记住，这个世界，所有的东西都是循环的，有规则的，在你还无 法完整的掌握规则之前，黑暗魔法，尽量少用，以内它们会需要你付出一定的代价。至于这种代价是什么，每个人都不同。”古一看着张扬说道：
　　“不过，如果我猜的没错的话，你身体里，应该有一股不属于这个世界，乃至这个宇宙的魔法能量，你要好好的将那股魔法能量修行起来，它或许能让你打破规则。”
　　张扬：“谢谢师傅。”
　　古一难得笑了笑，对着张扬道：“无妨，现在，你来试试，霍格斯上古之躯魔法，看看你现在能到达哪一步。”
　　张扬点了点头，平整了一下呼吸，正准备施法。
　　就在这时，古一忽而阻止了张扬：“等等，我们换个地方。”
　　按照张扬以往的尿性。
　　古一可不想卡玛泰姬太遭殃。.




第138章



　　古一带着张扬直接前往了宇宙空间。
　　说起来，宇宙空间似乎已经算的上是张扬的第二个训练场了。
　　毕竟，古一既不想让地球遭殃，也不想让卡玛泰姬遭殃。
　　想了想，也只有这偌大的宇宙空间能吸收住张扬的能量了。
　　“就在这吧。”悬浮于宇宙之上的古一看着一望无垠的宇宙空间对着张扬道：
　　“你现在尝试着动用我之前传输给你的魔法能量。”
　　张扬看着古一点了点头。
　　闭上眼，感受到身体里无数的魔法能量在体内运行，流转并且融合。
　　张扬能很明显的感觉到，身体内的魔法能量增强了。
　　“你产生着用这股能量开启灵体投射魔法，先试试效果。”古一对着张扬说道。
　　张扬没有吭声，只是抬手开始默默施法。
　　对于古一的能力，张扬虽然知道厉害，但毕竟曾经没有真的见识过。
　　直到古一这一股能量进入张扬体内时。
　　张扬才不得不感慨，古一的厉害以及她体内雄厚的力量。
　　虽然她传输给张扬的魔法能量并不算14多，但竟然很好的让张扬自身的魔法能量得到了提升。
　　并且，古一看上去似乎还一点也不受影响的样子。
　　这让张扬忽而感觉到若是想要超过古一，必定还需要一点时间。
　　掠夺能量。
　　虽然这法术听上去挺霸气，也确实好用，但需要耗费的精神力太强了。而且古一是张扬的师傅，张扬也不可能去掠夺古一的能量。
　　当然，这都不是最关键的，最关键的是，古一也会这法术。
　　估计真跟古一掠夺起来，张扬也不一定掠夺的过现在。
　　综合以上，张扬只觉得自己还需要再更努力修行魔法才行。
　　“不要想别的。专心施法。灵魂类的魔法分心的话很容易出岔子。”张扬正想着，就听古一忽而说道。
　　古一的这话，让张扬一下子收起了念头，集中了精神力。
　　随着张扬的施法，就见张扬的灵体慢慢从他身体中浮出来。
　　但这次不同的是，张扬的灵体并没有离开身体，反而是在不断的变大。
　　古一不由一愣。
　　这是…灵体强化？？！
　　一般来说，古一施展星体投射魔法时，她的精神体与肉体分离这种状态下，她的灵体是隐形和不可触摸的，也不需要呼吸、进食或睡眠，并且不受物理法则影响，同时他还可以保留她所有意识思维。
　　但并非所有灵体都会隐形。
　　因为在魔法中，有灵体实化这么一个名词。
　　事实上，在张扬第一次练习星体投影魔法时，张扬就能做到灵体实化了。
　　而这一次，张扬魔法能量增强后，他似乎已经能做到自主性的灵体强化了。
　　这让古一不由紧盯了张扬，似乎想看看张扬的灵体能强化到哪一步。
　　想到这，为了避免麻烦，古一用镜像空间将四周空间封闭了起来。
　　…
　　…
　　M国，神盾局秘密病房内。
　　半坐在病床上的尼克弗瑞戴着呼吸机，脸色铁青。
　　一旁，是正在检查尼克弗瑞心率的护士们。
　　没过一会，希尔和黑寡妇两人便来到了门口。
　　一见黑寡妇，尼克弗瑞眼瞳不由放大，一手指着黑寡妇，一手死死压紧呼吸机，气的瑟瑟发抖
　　“病人情绪激动！心跳加速！”
　　“快，急救！急救！”
　　“护士，把拿东西！”
　　见这一幕，病房内又乱了。
　　希尔：“……”
　　满头黑线，看向黑寡妇道：“娜塔莎，我建议你还是先在外面待着。”
　　黑寡妇：“……好吧。”
　　此刻，黑寡妇也很憋屈啊！
　　之前踢到尼克弗瑞的呼吸机又不是她愿意的！
　　还不是张扬那个鬼打的法师给她送的什么祝福？！
　　原本黑寡妇还有些不信，现在，黑寡妇是完全相信了，张扬、卡玛泰姬，就是该死的魔法学院！
　　那个张扬给自己的百分百不是什么祝福，肯定是咒语，自己这是被下了咒了！该死的张扬，挨千刀的玩意！
　　想到这，黑寡妇火就不打一处来，将高跟鞋踩的“啪啪”作响，黑寡妇走到了离病房较远的地方。
　　病房内，一顿手忙脚乱的操作后，尼克弗瑞终于睁开了眼睛。
　　没有半点犹豫，希尔连忙走上前去问：“长官，你还好吗？”
　　尼克弗瑞点了点头，用几近沙哑的声音道：“别让娜塔莎进来！”
　　语气虽是平静，但尼克弗瑞却忍不住一顿吐槽。
　　我特么真是日了狗了！
　　你以为死神那里这么好去的？
　　我特么刚被救活，你一脚我又在地狱门口逛了一圈，作孽啊！
　　“我已经让她去外面待命了。”希尔对着尼克弗瑞说道，话落，希尔没有耽误任何一点时间，直接将一台电脑摆到了尼克弗瑞的面前。
　　不看还好，一看尼克弗瑞又差点给吓懵了过去。
　　这是什么？
　　只见神盾局的宇宙探测器传输过来的视频显示，在不久前，宇宙中，也就是地球之上，竟然有一个庞大的，白色的透明的，看上去像是人类的虚影？
　　只不过，那个投影出现的时间很快，几乎也就是短短数秒的时间。
　　随即，便消失了。
　　“这是什么？”尼克弗瑞戴着呼吸机，对着希尔不由问道。
　　虽然内心很惊讶，但尼克弗瑞还是很好的控制了自己的情绪，并没有让自己的情绪给显露出来。
　　“卡玛泰姬。”希尔看着尼克弗瑞，按下暂停键指着屏幕道：“长官，你看这两个人。”
　　希尔的话让尼克弗瑞不由将目光下移。
　　只见两个穿着僧服，看不清脸的人正站立在宇宙之中。
　　若是不仔细看，当真会忽视。
　　“这！？”看到这一幕，尼克弗瑞有些惊讶。
　　要知道，普通人类是根本无法在没有任何外力因素的保护下站在宇宙中的，即便是变种人，也不可能，但问题是…这两个人，竟然站在宇宙中？！
　　要知道，像这样能在宇宙中自如行走的，尼克弗瑞至今为止，也就见过一 个人——惊奇队长。
　　而且，那道巨大的虚影，似乎是从他们中的某个人浮出的。
　　“那是什么玩意？白色的，是灵魂吗？”尼克弗瑞看着希尔不由问道。
　　“我们也是刚刚收到这段视频，娜塔莎说，这两个人都是卡玛泰姬的人，一个叫古一，一个叫张扬。”希尔对着尼克弗瑞说道：
　　“根据娜塔莎的说法，卡玛泰姬确确实实是一个学习魔法的地方，并且，那里的人都很强，我们根本解决不了。娜塔莎说她尝试过跟古一解释我们的意思，但古一似乎并不打算跟我们为伍。”
　　希尔脸上的表情十分的认真，半点都不像是在开玩笑。
　　这让尼克弗瑞不由坐起身子，看着希尔，尼克弗瑞认真的道：“难不成，你也相信，这个世界有魔法？”
　　尼克弗瑞的话语中带着深深的质疑。
　　当然，尼克弗瑞的性格原本就是如此，对任何事物都保留着质疑。
　　希尔耸了耸肩道：“说真的，我很难相信。但宇宙监控站传输回来的这个10秒视频让我无法解释，长官，两个普通人能站在宇宙中，你认为这样正常吗？”
　　希尔的话倒是说服了尼克弗瑞。
　　确实不太正常。
　　想到这，尼克弗瑞对希尔道：“或许，我们得亲自去一趟卡玛泰姬了，如果真如娜塔莎所说的话……”
　　若是卡玛泰姬真的那么难对付的话，或许就只能叫出惊奇队长了。.


第139章



　　地球之上，宇宙之中。
　　看着张扬灵体在镜像空间内不断的变大增强，直到几乎快要突破古一的镜像空间，张扬的灵体这会才回归了自己的体内。
　　“师傅。”睁开眼，张扬看着古一。
　　目光中带着一丝亮光。
　　“看来，你体内的魔法能量增强了不少。”古一边摇晃着小扇子，边对张扬说道。
　　“是的。”张扬点头。
　　也确确实实是增强了不少。
　　先不说自身的一些改变，张扬几乎甚至能感觉到自己的灵体都强大了许多。
　　“嗯。”古一点了点头：“那你现在，再尝试使用霍格斯上古之躯，看看，你能到哪个地步。”
　　话落，古一补了一句：“可以用全力，但最好，不要对于地球有影响。”
　　古一的话让张扬点头，随即再次闭上眼睛。
　　随着张扬闭上眼睛的瞬间，张扬只感觉体内一股魔法能量在蠢蠢欲动。
　　那些被张扬炼化出来的原石瞬间被激活。
　　在这一时间内全部从张扬的衣服里被魔法能量引出，并且浮动到了张扬的身边发出了耀眼的红色光芒。
　　十几颗宝石连接着，那股耀眼的红光瞬间连接了起来。
　　并且用最快的速度包围着张扬，形成了一个魔法阵。
　　这一股强大能量，让古一一时间都有些愣住了。
　　不得不说。
　　张扬的学习能力、吸收能力以及悟性都完美到了无可挑剔的地步。
　　不过就教了张扬掠夺魔法。
　　很多人学习这个魔法因为精神力不足，导致失败甚至被反噬的比比皆是。
　　但张扬却能在短时间内运用自如，并且还提升了几乎两、三层的魔法能量。
　　当真是值得惊叹。
　　想古一，修行到这一步，花了数百年的时光，若是张扬，只怕一、两年便能达到这个地步了！
　　这当真是。
　　心里感慨一阵，古一继续将目光看向张扬。
　　这时张扬身上散发出来的能量已然越来越强，不仅如此，似乎还在大力的增强着。
　　古一停下了手中摇扇的动作，将目光盯向张扬，她似乎很想看看，张扬发挥到极限，能到个什么水平。
　　也就是在这时，忽而，只听“．々呯”的一声。
　　张扬身上的能量速度炸裂开去。
　　一股红色的能量以肉眼可见的速度朝着一个未知的方向飘去，随即消失。
　　“师傅……”
　　这一声炸裂，让张扬不由的睁开眼睛，目光中带着一阵发愣：“能量似乎炸裂了？！”
　　古一从恍然中回过神：“看来，这已经是你的极限了。”
　　张扬点了点头道：“应该是的。”
　　不过。
　　张扬看着古一疑惑的道：“所以，我的能量炸裂了后，究竟改变了什么？”
　　古一：“你的能量似乎往同一个方向飘去了。”
　　张扬：“？？？什么地方？”
　　古一摇头：“不知道，不过我可以开启宇宙感知查看一下。”
　　话落，古一闭眼，施展出了宇宙感知。
　　这不施展还好，一施展，古一就有些站不稳了。
　　张扬：“师傅，怎么了？”
　　古一：“快回卡玛泰姬吧，感觉，不太妙。”
　　…
　　…
　　阿斯加德，英灵殿。
　　阿斯加德一众勇士以及天后弗丽嘉正围聚在此，他们似乎在等待着什么。
　　许多人的目光不由的紧盯着中间那一张空缺的金座，议论纷纷。
　　没有人察觉到，有一阵红色的魔法能量正穿过英灵殿大厅。
　　似乎，有什么细微的改变正在发生。
　　像是等待了许久。
　　很快，身披金色战袍的奥丁走入了英灵殿内，他的身后，跟着披着绿色战袍的洛基。
　　此时，奥丁的深色十分的严肃。
　　那严肃的表情，仿佛就是在告诉此刻英灵殿的所有人，他的心情很不好。
　　而他身后跟着的洛基，脸色也并不是那么好。
　　当然，这脸色不好，指的并非是愤怒，而是…害怕。
　　两人一同出现在英灵殿的大殿内。
　　在正中心的时候，奥丁停下了脚步，这让跟在他身后的洛基也不由的停下了脚步。
　　扶起身后的金袍。
　　奥丁微微转过身子，用仅有的一只眼睛威严而又犀利的看向了洛基，久久没有开口。
　　一时间，气氛凝重。
　　整片空气都压抑了起来。
　　这样的气氛让那些勇士们吓的大气不敢喘一句。
　　也不知道是过了有多久。天后弗丽嘉终于看不下去了，叹了一口气，温柔的弗丽嘉道：“．～王上，您这样，似乎吓到我们的孩子了。”
　　弗丽嘉温柔的说着。
　　她提起她的裙子，朝着殿下走去。
　　听了弗丽嘉的话，奥丁并未吭声。
　　天知道他内心的愤怒！
　　若不是因为洛基这个逆子，私自开启彩虹桥把浩克放去了卡玛泰姬，奥丁怎么可能会要把自己唯一的一匹马送给卡玛泰姬呢？！
　　这洛基，当真是成事不足败事有余！
　　想他威风一辈子，怎么会有这么两个儿子？
　　深吸一口气，奥丁摇了摇头道：“弗丽嘉，你别管！”
　　奥丁的声音并不大，但语气很严厉。
　　他目光凝视着洛基。
　　看着洛基从原本有些害怕的模样忽而脸色一转，变成了一副毫不畏惧的模样，奥丁心里的火气更旺了。
　　“难道到现在，你还没有半点悔改之心吗？！”
　　看着洛基的样子，(赵吗赵)奥丁怒斥着。
　　忽而，奥丁听到了一个威严的声音：“放肆！你怎么能如此说你父王？！”
　　奥丁心中一愣。
　　与此同时，奥丁看见了自己的妻子弗丽嘉直径从他身边走过，一把挽住了洛基的手道：“王上，洛基他还不懂事，说话太直接了一点，你千万别生气。”
　　还没等奥丁反应过来。
　　忽而又是一声怒斥：“畜生！”
　　奥丁还不清楚是哪个不怕死的人敢这么骂他，只听“啪”的一声。
　　一个清脆的巴掌声落到了奥丁的脸上。
　　这一巴掌，把奥丁打的直接人傻在了原地。
　　满脑子里都是疑惑补。
　　他如果没有看错的话，他刚刚是被他儿子洛基扇了一个耳光？？？
　　还有就是…弗丽嘉说，洛基是他的父王？？
　　嗯？？？？？.

第140章



　　奥丁木楞的看着眼前的洛基。
　　一张威严的脸上写满了震惊。
　　他甚至有些不太敢相信，神特么，洛基竟然扇他耳光？？
　　不是，洛基扇他耳光也就算了！
　　为什么他的老婆现在正挽着洛基的手？对洛基叫王上？？
　　刚刚是他听错了还是怎么着？
　　出什么事了？
　　“孽畜！”惊讶了几秒，奥丁很快反应了过来。
　　几乎是暴怒，奥丁用手指着洛基道：“你现在已经无法无天了吗？你可知道，你打的，是阿斯加德的王！众神之父！”
　　奥丁怒视着洛基，愤怒使得他全身颤抖。
　　他怎么也想不到，洛基竟然敢在英灵殿当着这么多勇士的面打他？！
　　他可是神王啊！
　　是洛基的父亲啊！
　　是众神之主啊！
　　奥丁愤怒的看着洛基，握紧的拳头已然蠢蠢欲动。
　　在阿斯加德，奥丁很难得愤怒甚至是发火。
　　毕竟，通常情况下，他只需要一个眼神，就能让阿斯加德的所有人对他俯首称臣。
　　原本奥丁以为，自己已然如此愤怒，洛基定是会被自己吓到。
　　不想奥丁话音刚落，洛基突然对着奥丁怒吼道：“你这个不孝子！竟然自称自己是阿斯加德的王？！我什么时候说了要让王位给你吗？”
　　奥丁：“？？？？”
　　啥 玩意？
　　不是，洛基，我觉得你特么有点不对劲！
　　这神尼玛，不是我的台词吗？
　　不是，你搞搞清楚，究竟谁才是阿斯加德的王好不好？！
　　听了洛基的话，奥丁一时半会压根没反应过来。
　　他正准备开口，忽而，就见他的妻子弗丽嘉一把走上前来，抓住了奥丁的手道：“孩子！你怎么能如此无礼呢？你竟然说你自己是阿斯加德王？你是疯了吗？”
　　奥丁：“？？？？”
　　不是，神特么？！
　　究竟是我疯了还是你们疯了？
　　孩子？
　　弗丽嘉！你这个蠢女人，你睁大你的眼睛看看我的胡子！你叫我孩子叫的出口吗？
　　“弗丽嘉，你疯了吗？我是你的丈夫！”奥丁暴怒，对着弗丽嘉怒斥。
　　话音刚落，站在他对面的洛基便直接开口怒斥：“洛基，你野心勃勃，我也不是不清楚你想当阿斯加德的王！可你今日，竟然在英灵殿，众目睽睽之下，说你是阿斯加德的王？”
　　“这么说你也就罢了！可是你竟然还敢对你的母后说你是他的丈夫？！你这个畜生啊！你是想要绿了我吗？！”
　　洛基一本正经而又严厉的说着，他一字一句说的奥丁惊得差点没把自己的嘴巴给张脱臼。
　　我特么？
　　我绿了你？
　　不是，你这特么是要绿了我的节奏啊？！
　　“洛基，你在说什么？？！我是你的父王啊！”奥丁不可置信的看着洛基。
　　就在这时，弗丽嘉突然一下子走了上来，捂住了奥丁的嘴巴道：“孩子!你在说些什么？快跪下跟你的父王认错！你怎么能说出这么大逆不道的话呢？？！”
　　奥丁往后退了一步，用一副不可思议的眼神看着弗丽嘉，呆滞在原地。心里不假的思索道：
　　我是洛基的儿子？？？
　　弗丽嘉是我的母后？？
　　索尔是我的哥哥？？？
　　不是，这尼玛？
　　你们两有点不对劲啊！
　　搁这跟我演戏呢？
　　我……
　　此刻，奥丁有些脑仁生疼，心中的愤怒显然还没消退，他几乎是颤抖着双手对着英灵殿的勇士们道：“来啊，来人，把天后跟洛基，关进地牢里！”
　　奥丁觉得自己现在得缓缓，不缓缓不行，有点反应不过来，这尼玛！
　　然而，等了一会，整个英灵殿竟然没有一个人听他的话。
　　这会，奥丁人懵了。
　　不是，你们是些啥玩意？
　　我说话，你们都不听了？存心给我添堵？
　　奥丁心想着，正准备开口，忽而，就见奥丁最衷心的部下上前一步直接跪在了洛基的面前道：“神王！现在应该如何处理洛基？！”
　　奥丁：“？？？？”
　　啥玩意？
　　你再叫一遍，你叫谁神王？？
　　嗯？
　　我特么？？
　　你再说一遍！看老子打不打死你？！
　　你们是都疯了把？
　　你看洛基那年轻的样子，他能生出我这么一个头发胡子全都白了的老头 ？？
　　这阿斯加德的人全疯了？？
　　我儿子竟然成为了我老子？！
　　我老婆成为了我妈妈？
　　不是，你们在这整心态呢？
　　我特么就去了一趟卡玛泰姬，然后回来跟洛基谈了个话，刚准备开大会下命令出对于洛基的惩罚，结果来了英灵殿一切都变了？
　　前一秒还好好的？
　　后一秒整个阿斯加德都疯了？
　　此刻，奥丁人有点不好了。
　　他觉得，事出反常必有妖，绝对是那个地方出了问题！
　　奥丁正想着，忽而，就听洛基叹了一口气，对着英灵殿的勇士道：“将洛基捉进地牢！”
　　这一声令下，英灵殿接近二十多个勇士齐刷刷的将长矛对准了奥丁。
　　奥丁：“……”
　　想他奥丁通知阿斯加德这么多年！
　　什么时候受过如此的奇耻大辱？
　　被自己儿子给打了也就算了，还被自己儿子给绿了，被儿子给绿了也就罢了，这特么还被自己的手下给围了？！
　　此刻，奥丁的火气再也忍不住了。
　　奥丁抬手，运用他体内的神力朝着地面拍出一掌，瞬间，整个英灵殿被震得粉碎。
　　“这才是阿斯加德王该有的实力！”看着一片狼藉的英灵殿，奥丁立于废墟之上，双手负于身后，傲视群雄。
　　他目光冷峻的看着从废墟中爬起来的每一个阿斯加德人。
　　这一刻。
　　王者归来！
　　只可惜帅不过三秒钟。
　　也不知道是哪个畜生大喊一声：“洛基造反了！快，保护神王！生擒洛基！”
　　随后，阿斯加德大军便手持武器朝着奥丁直冲而来。
　　奥丁：“……”
　　我特么？！
　　你们都疯了吗！我特么才是真神王啊！
　　看着阿斯加德大军朝着自己冲来，奥丁有一瞬间人懵了。
　　眼前那一个个的，不是自己的儿子，就是自己的部下，要不就是自己的老婆。
　　奥丁下手也不是，不下手也不是。
　　想他奥丁当了这么多年的神王，神特么这还是生平第一次，被自己人追捕。
　　你敢信他堂堂一个神王现在被整个阿斯加德捉拿？
　　不是，你们能不能给神王一点点面子？？嗯？？
　　奥丁深吸一口气，虽然愤怒使他浑身颤抖，但奥丁还是不得不在当下屈服了，做出了最正确的选择，那就是溜。
　　溜去卡玛泰姬。
　　奥丁觉得，阿斯加德一旦出事，百分百跟卡玛泰姬张扬那个小王八羔子有关。
　　真的，这话绝对不是开玩笑的。
　　想到这，奥丁手一挥，直接开启了异次元空间传送。
　　说真的，奥丁现在心里憋屈的啊。
　　这要以他原来的脾气。
　　阿斯加德他都要灭了。
　　可现在，奥丁到底是老了，想的事多了些。
　　神特么的灭阿斯加德！阿斯加德可是他自己的地盘啊！
　　他是疯了还差不多！
　　奥丁真真是没有想到，有生之年，他竟然要从他自己的地盘，被人赶出去…作孽啊！.



第141章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　空气中浮现出两个模糊的人影，不过眨眼功夫，便一脚从虚幻踩入了现实。
　　“师傅，你刚刚说什么不妙来着？”到了古一圣殿，这会，张扬才不由问道。
　　想起之前古一说了不妙后便拉着~张扬回到圣殿。
　　还有古一说他的能量流-失出去。
　　张扬觉得，很大可能上，是古一知道了什么，所-以才会说不妙。
　　“张扬，今天先到这吧。”无视张扬的问题，古一只是挥手让张扬离开。
　　看上去，古一似乎很着急的想让张扬离开。
　　张扬也并未再多问，只是抬手准备行礼。
　　“不用行礼了，走吧。”古一抬手阻止张扬的动作。
　　张扬一愣，正准备离开。
　　转身瞬间，他眼前忽而出现了一个人影。
　　从虚幻到现实，来人，是奥丁。
　　“古一！”带着怒意，奥丁人还没出来，声音便已传进来了。
　　古一反应也是极快。
　　二话不说抬手施展出了镜像空间。
　　与此同时，奥丁抬掌，对着地面猛的一掌拍下。
　　轰！—
　　镜像空间内，整个古一圣殿仿若玻璃般如数碎裂。
　　幸好，张扬反应够快，用塞拉芬之盾将奥丁这一掌的震波给挡了下来。
　　不过塞拉芬之盾也随之碎裂。
　　“神王，今日心情似乎不太好。”待一切平静下来。
　　古一忽而脸上带着一阵笑意，望向奥丁。
　　说实话，古一问这话，事实上，也只是客套性的转移奥丁的注意。
　　毕竟，奥丁会来卡玛泰姬这事，古一确确实实也是想到了。
　　可这会，奥丁怎么可能笑的出来，那胡子早已经气的翘到了天上。
　　我开不开心你不知道？！
　　奥丁冷哼。
　　怒视古一,厉声道：“你是不是又带张扬练习魔法了？！”
　　这会，张扬才反应了过来。
　　感情古一之前说流失的那一股改变现实的能量，原来是流去了阿斯加德？！
　　“神王，您这话说的，我可是有些疑惑了。”古一脸上挂着淡淡的笑容：
　　“卡玛泰姬的弟子，每天都会练习魔法。”
　　古一说着，不卑不亢。
　　这装傻充愣的本事，把奥丁看的吹胡子瞪眼。
　　不，古一，你这只老狐狸，你把我当傻子是不是？
　　能对阿斯加德做到这一步的，除了你们卡玛泰姬，还有谁？
　　奥丁冷哼，看着古一怒道：“古一！我阿斯加德对你卡玛泰姬一再容忍！可你们现在当真是欺人太甚！”
　　“你说说，你教了张扬什么？搞得我儿子现在变成了我爸爸，我老婆变成了我妈妈！我堂堂一届神王！竟然还被阿斯加德大军追赶？！定是你们卡玛泰姬的魔法搞得鬼！”
　　古一：“……”
　　张扬：“……”
　　啥玩意？
　　奥丁话说完后，古一和张扬两人不由对视一眼。
　　坦白来说。
　　两人当真是没有听懂奥丁在说些什么。
　　“神王，您刚刚说什么？”古一眉头微微一皱，表示不解。
　　这古一不问还好，一问奥丁更气了。
　　神特么！
　　“你们还在装傻？现在整个阿斯加德都认为洛基是神王！而我是洛基的儿子！连我老婆弗丽嘉都变成了我的母亲！”愤怒驱使，这会奥丁也没再管什么神王架子不架子了。
　　毕竟，活了这么多年，奥丁还从来没有遇见过如此离谱之事！
　　当真是震碎了奥丁的三观！
　　当然，这事，不仅奥丁没有见过，古一和张扬也没见过。
　　待听懂了奥丁的话后。
　　也不知道为什么，张扬和古一看着神王这气的胡子都歪了的样子，配合上他刚刚说的话，有一股莫名的喜感。
　　强忍住笑意，古一脸上挂着一抹似笑非笑的表情对着奥丁道：“神王，您说的这事，我当真是不太清楚。”
　　“不清楚？！古一！你要再跟我揣着明白装糊涂，我们就在这里打一架吧！正好，我奥丁也有多年没有活动过筋骨了！”古一这说的奥丁火气几乎快要冲破头顶。
　　不是，你们卡玛泰姬当真觉得我老了不中用了？
　　欺负我大限将至这会神力在瞬速消退？
　　抬手，奥丁一副蠢蠢欲动准备战斗的样子。
　　这让古一话锋一变道：“最近张扬倒确实一直在练习修改现实这项法力，今天让他练习的时候，他似乎有些失控了。只是，我们也确实不知道会影响到阿斯加德。”
　　修改现实？
　　古一这话让奥丁愣住了。
　　那看阿斯加德这样子，该不会是张扬的修改现实魔法入侵到了阿斯加德所有改变了整个阿斯加德的现实吧。
　　奥丁一愣。
　　难怪今天奥丁觉得阿斯加德人都跟失心疯一样。
　　原来如此！
　　这真是！
　　几次了，张扬，你说说，几次了。
　　你要不然干脆把阿斯加德改成你卡玛泰姬的专属训练场如何？
　　次次都是阿斯加德，次次都是？！
　　我特么！
　　古一，你们过分了，真的，太过分了！
　　退一步，奥丁越想越气。
　　“别说了，古一，动手吧！”奥丁怒视古一道。
　　“这……”古一一阵犹豫，神色异常平静，在啊奥丁说出这话时，古一立即转头看向张扬道：
　　“张扬，你哪个召唤魔法最近练习的怎么样了，施展看看，有什么问题。”
　　奥丁：“……”
　　威胁！赤裸裸的威胁！
　　竟然哪海拉来威胁我！
　　到底说是出来混都是要还的。
　　这会奥丁算是明白了。
　　当年奥丁为了统一九域，热血方刚，得罪了不少人。
　　万万没有想到，晚年大限将至之时，竟然会出现张扬这么一个人。
　　真的，张扬就是奥丁的劫！
　　他简直就是来帮当年被奥丁压制的所有人来讨公道的！
    · ····求鲜花· ···
　　诸神黄昏。
　　想到海拉的出现会引发的后果，奥丁当真是倒吸了两口凉气。
　　“等…等会。”一听让张扬用召唤术，奥丁缓缓的放下了准备战斗的手，看着古一，奥丁道：
　　“我要单独跟你聊聊！”
　　古一笑了笑：“看来，神王最近也有不少麻烦。”
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　待张扬离开后，奥丁深吸几口大气，稍稍恢复了一些理智。
　　“以太粒子，是不是在你们卡玛泰姬？！”
　　没有多余的话，奥丁目光一厉，看向了古一。
　　奥丁知道阿斯加德出现了问题，但不是古一提起的话，奥丁并没有把阿斯加德的问题往修改现实这一方面去想。
　　只是，现在古一提到了这个问题，那么奥丁就不得不去想想了。
　　毕竟，最近奥丁发现了一个事情。
　　那就是原本属于阿斯加德的一件宝物，以太粒子现在已经从阿斯加德消失了。
    ....... .... .......
　　以太粒子是多么危险的东西奥丁很清楚。
　　奥丁将它从黑暗世界的主宰者玛勒基斯那里夺来时，以太粒子的危险和强大都让奥丁震惊。
　　于是，奥丁将这东西封锁在了阿斯加德。
　　只是万万没有想到的是，最近以太粒子似乎不见了，而且，随着以太粒子的消失，玛勒基斯也似乎有了新的动静。
　　这才让奥丁不由的将所有事情联系了起来。
　　如果，张扬真是使用了现实原石修改了阿斯加德的话，那事情就会变得异常麻烦了。
　　毕竟，现在这现实改的。
　　乱成了一团！
　　天知道，现在弗丽嘉把洛基当成了她丈夫，万一再耽误下去，这特么…出了什么事，奥丁怕真是要跟古一拼上这条老命了！
　　“现实原石？”古一摇了摇头，似乎看穿了奥丁的心思道：“魔法中有修改现实的魔法，我们并不需要借用到以太粒子。况且，若张扬真是借助了以太粒子改变了阿斯加德，那么，神王您怎么可能不受影响？”
　　古一这话，说的在情在理。
　　这么一想，也确实是有道理的。
　　若不是以太粒子造成的，那么事情还是有转机的。
　　奥丁正想着，古一的话将奥丁的思绪拉了回来：“想来，神王会如此问我，定是因为以太粒子丢失一事吧。”
　　奥丁一愣。
　　看向古一，目光中带着一丝震惊道：“这事，你知道？”
　　古一笑：“神王其实也无需烦恼，宇宙中的事情，既已规定好，也自会有解决的方向。”
　　“那我们阿斯加德已经被修改过的魔法，古一你是不是得跟我一同前往，去恢复？”待古一说完，奥丁看向古一道。
　　话里的意思很明显。
　　就是你们卡玛泰姬做的事，你们得去处理掉。
　　而且，必须尽快！
　　“这是自然的。”古一笑，不过抬手功夫，奥丁和古一两人便消失在了圣殿之中。厂.

第142章



　　黑暗世界、瓦特阿尔海姆。
　　一张苍白的面具下，玛勒基斯睁开了他空洞的双眼。
　　“是以太粒子，我闻到了，以太粒子的味道。”用阴沉的声音嘀咕着，玛勒基斯此时，似乎有些激动。
　　“是以太粒子唤醒了我们！”玛勒基斯激动的继续说着，抬头，看向了一片黑暗之上的光明。
　　一旁，一同苏醒的他的部下脸上也洋溢着跟玛勒基斯一样的激动。
　　他们知道，他们的大仇，终于可以报了！
　　“天体开始聚合，我们现在，只缺以太粒子！君主！以太粒子唤醒了我们，我们现在必须赶快找到他！”部下劝说着玛勒基斯。
　　“当然！”玛勒基斯深吸一口气。
　　感受着许久没有呼吸过的七五零新鲜空气，目光不由一厉道：“让我来感受一下，以太粒子在哪。”
　　玛勒基斯说着，闭上了眼。
　　他似乎在感受，在于以太粒子产生共鸣。
　　只不过，片刻后。
　　玛勒基斯睁开眼时，脸上出现了一丝迷惘。
　　“怎么了君主！”似乎见玛勒基斯神色不对，部下不由对玛勒基斯问道。
　　玛勒基斯：“我感觉到了以太粒子的力量…但，似乎有很多…在宇宙中、在阿斯加德、还有，在米德加尔特（地球）也有……”
　　部下：“？？？”
　　以太粒子，只有一个吧…
　　你这么说的，感觉全世界都是以太粒子啊…
　　君主，您是不是…被封印久了，感知出了点问题。
　　不然，您缓缓吧。
　　您这样，我们去哪找？
　　总不能，一个个找吧？！
　　…
　　…
　　阿斯加德。
　　看着恢复了正常的阿斯加德，奥丁坐在王位上，松了一口气，目光冷峻的扫了一眼英灵殿上所有的人。
　　心里那股怒意并未消散。
　　还好，张扬修改后的现实没有造成任何严重的后果，并且古一也将其恢复了。
　　之前被奥丁一掌给砸毁的英灵殿，古一也修复了。
　　虽然奥丁对于卡玛泰姬所做的事情十分的愤怒，并且真的有想过带兵攻打，但问题奥丁很清楚，清楚阿斯加德跟卡玛泰姬之间的差异。
　　古一为了维护张扬。
　　亲自上门收拾了摊子，赔礼道歉已然是最大的让步。
　　奥丁也不想在阿斯加德如此紧张的时候挑起其他的事情来。
　　跟古一打，奥丁并不讨好。
　　两败俱伤的情况下，若是神域其他九国趁机起义，阿斯加德会陷入十分尴尬的境地。
　　只是，奥丁真的拜托了。
　　拜托以后古一教张扬魔法时走远一点！
　　别一天天的老盯着阿斯加德！
　　阿斯加德真的太惨了！
　　心里叹了一口气，奥丁将目光落到了洛基的身上，此刻，洛基手上戴着锁链，正被阿斯加德的勇士们畏惧着。
　　一场原本早应该举行的批判大会，拖到了现在。
　　当真是不容易啊。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬。
　　休息了一晚，张扬第二日如往常一般去到了古一圣殿。
　　只是，古一并不在。
　　在原地盘坐练习，一直到下来，古一才出现。
　　“师傅。”见古一，张扬先是行礼。
　　古一点了点头，在张扬的对面也盘坐了下来。
　　见古一，张扬不由问道：“师傅，神王那边如何。”
　　张扬知道自己貌似又对阿斯加德做出了一些影响，一般来说，古一教他都很准时，可这会，古一今天直到中午才来，想必应该是神王进行了长时间的谈判。
　　“无妨，你只管专心练习魔法，剩下的事情，我都会处理好。”古一没有回答张扬的问题，而是对着张扬说道。
　　虽说，法师的重点在于修行，可古一现在只想在自己有限的时间里，教会张扬更多的东西。
　　“好了，今天我们我打算教你新的魔法。”古一看着张扬认真的说道。
　　新的魔法？
　　张扬有些期待的看着古一问：“师傅，您说的新魔法，是什么？”
　　古一没有回答，只是笑了笑，随即，施展隔空取物魔法，拿来了一样东西. ....
　　像是一个吊坠。
　　吊着一个眼睛一样的东西。
　　这玩意…张扬总觉得有些眼熟。
　　等等…这不是。
　　奇异博士脖子上带的那个眼睛，里面有时间原石的，阿戈摩托之眼？！
　　“阿戈摩托之眼？”张扬目光一愣，看向古一。
　　“是。”古一对着张扬点头，而后缓缓起身道：“今天我要教你的，就是时间魔法，准确而言就是控制时间。”
　　古一话落，转过身，将一本书递给了张扬：“这是维山帝之书，里面有详细的记载了对于时间魔法的控制，这本书从今天起，便交给你了，还有阿戈摩托之眼，你必须以生命，来守护这两样东西。”
　　张扬点头，接了下来。
　　“维山帝之书里面，包含世界上最强大的已知白魔法以及防御魔法。它所记载的法术永远不能用于进攻，只可用于防守。”待张扬接下书跟阿戈摩托之眼，古一接着对张扬说道：
　　“所以，你可以尽情的去学习里面的魔法。它是黑暗神书的完美克星。”
　　张扬接过维山帝之书，认真的看了看。
　　缓缓点了点头，张扬对着古一道：“好的，师傅，我一定会认真看这本书的。”
　　古一应了一声道：“那么现在，我便教你， 如何使用阿戈摩托之眼，现在，你跟我来。”
　　古一说着，走出了圣殿外。
　　圣殿外的不远处是格斗场。
　　从这个地方看去，正好能看见王和索尔两人在实战训练。
　　自从上一次有了奥丁的命令后，索尔在卡玛泰姬便安分多了。
　　每天都听王的话跟着王一起训练。
　　这会，也增进了不少。
　　看着王跟索尔，古一道：“现在，闭上眼睛，开启阿戈摩托之眼的咒语，已经在你的脑海里，尝试着动用你身体里所有的魔法能量，对时间原石进行控制。”
　　古一说话的空隙里，张扬将阿戈摩托之眼戴在了脖子上，闭上眼，感受着脑海中的咒语。.




第143章



　　绿色的光在阿戈摩托之眼中亮起。
　　与此同时，阿戈摩托之眼被打开，张扬的左右手腕上出现了魔法阵。
　　“很好，现在你可以尝试着，进行时间控制，从，局部开始。”看着张扬启动时间原石，古一对着张扬说道。
　　古一会对张扬说从局部开始，很大一部分是因为古一察觉到，以张扬现在体内的魔法能量来说，确实只能做到这一步。
　　听了古一的话。
　　张扬抬手，先是将目光对准了不远处的一颗大树，随即开始控制。
　　原本一颗参天大树在张扬的手掌顺时针的转动下开始慢慢发生改变，就见那棵树的叶子随着张扬手的转动开始变黄，甚至开始有些枯萎。
　　这是…加速时间。
　　张扬心中一阵欣喜。
　　不得不说，在真实看到了对于时间的控制时，张扬心中还是有些惊喜和兴奋的。
　　于是张扬再次尝试着逆时针扭转。
　　这会，那棵大树很快恢复成了原来的模样，就仿佛，之前压根就没有改变过一样。
　　“师傅，是刚刚这样吗？”待对于树进行完时间控制后，张扬不由的对着古一问道。
　　“是。”古一点头。
　　有时候，古一总是不得不感慨，张扬是个天生的法师。
　　心中叹了一口气，古一对着张扬道：“好了，你自己多练习一会，我再来找你。”
　　张扬点头，待古一离开后。
　　张扬便回圣殿内看维山帝之书。
　　大约看了一下午后，张扬这会似14乎对于时间原石的控制有了一些基础了解。
　　他想尝试更大范围的去进行时间控制。
　　只是，时间控制需要的魔法能量消耗的比一般的魔法能量要大。
　　以张扬现在的魔法能量。
　　张扬觉得似乎不太够。
　　想了一会，张扬决定，用古一昨天教的掠夺能量。
　　闭上眼睛，张扬便开始施法。
　　也就是在这时，古一正好进入屋内。
　　看到张扬身上的能量，古一很清楚，这会张扬正在使用能量掠夺。
　　古一并没有阻止。
　　毕竟，古一自己也很清楚，时间控制对于魔法能量的消耗很高。
　　古一只是在一旁盘坐下来，将目光看向张扬。
　　等了一会。
　　古一才发现了有什么不对劲的地方。
　　古一不由一愣，为什么古一似乎感觉到了…黑魔法的气息？
　　这……？？
　　这熟悉的气息…张扬该不会是在掠夺多玛姆的魔法能量吧？！
　　…
　　…
　　黑暗维度，多玛姆。
　　看着自己又增长了好几个信徒，此刻，多玛姆心中大喜。
　　地球上他的信徒越来越多，这也让多玛姆感到自己马上便大业可成！即将可以要吞噬地球了。
　　忽而，多玛姆似乎感觉到了一股异动。
　　这异动让多玛姆有些懵。
　　这是啥？
　　掠夺能量？
　　还是强行掠夺？？
　　在多元宇宙之中，有一个不成文的规矩。
　　这规矩，是在多元宇宙之上一个挨千刀的人定的，那也就是，只要掌握了规则。
　　能量是可以掠夺的。
　　这种掠夺是不受维度影响的。
　　坦白来讲，就是，有本事拿到，就能拿走。
　　事实上，多玛姆原本也是一位巫师。
　　意外发现黑暗空间并进入这里，舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的黑暗力量，才成为了黑暗维度的主宰。
　　也是从那时，多玛姆才知道，宇宙中有规则。
　　但掠夺能量，也属于规则的一种。
　　事实上，多玛姆经常奉献给信徒们力量，以这为诱惑，从而让那些信徒奉上灵魂。
　　只是，像这样被强行掠夺。
　　讲白了，这是第二次！
　　第一次使用了这个魔法的是古一。
　　第二次也就是这一次。
　　多玛姆不看还好。
　　一看，心态有点不好了。
　　神特么，竟然是古一的徒弟！
　　又是你们卡玛泰姬！
　　第三次了！
　　不对，加上古一的仇一起，你们卡玛泰姬已经不知道多少次阻止我的计划了。
　　此时，多玛姆有些怒。
　　这股愤怒，让多玛姆整个黑暗维度都在颤抖。
　　开启领域，多玛姆强行的中断了张扬的掠夺。
　　“像从我黑暗维度中吸取能量？你们是当我多玛姆不存在吗？”多玛姆怒吼一声。
　　可话音刚落，多玛姆却再次发现了一件事情。
　　那就是他自身的魔法能量似乎还是在不断的减少。
　　“这是怎么回事？”多玛姆心想着。
　　开始了领域查看。
　　可查看了他自己的领域一圈，多玛姆也没能感觉到有能量在对他进行掠夺。
　　这让多玛姆有些不理解了。
　　明明已经终止了张扬进行能量掠夺，为什么他现在竟然还是有一种他的能量在流失的感觉？
　　虽然流失的速度很慢。
　　但多玛姆总是觉得，确实是有，难道是自己的错觉？
　　不对…等等！
　　多玛姆似乎明白了什么，立即对所有的黑暗世界进行查看。
　　神特么，这不看还好。
　　一看多玛姆才知道，张扬对他下手被阻止了，竟然对他的信徒下手了？！
　　张扬正在强行掠夺多玛姆信徒身上被赐予的黑暗力量。
　　多玛姆：“？？特么！”
　　张扬，我觉得你过分了，真的！
　　有道是做人留一线，日后好相见！
　　你有本事冲着我来，你别对我信徒做什么！
　　我特么养了这么久的信徒，你把他们的能量一个个全吸了？！
　　多玛姆这会当真是醉了。
　　神特么。
　　多玛姆之所以需要信徒，是因为需要信徒的灵魂，需要他们永远的忠于黑暗维度。
　　可这种灵魂，并非是刚获取黑暗力量就直接直接吸取的。
　　讲明白一点，就是需要养。
　　养到法师的灵魂完全被黑暗吞噬，这样的灵魂会给多玛姆增加无数的力量。
　　为了养这些灵魂，多玛姆没有少话心思。
　　在地球上，有魔法天赋的本身就不对，多玛姆用了各种各样的办法，在卡玛泰姬以及一些其他的地方教唆稍微有点天赋的法师，让他们为自己卖命奉上灵魂。
　　本来养了有一段时间了。
　　有些都已经养的差不多了。
　　现在来了张扬这么一个家伙好了，特么的，把那些法师体内的魔法能量全给吸走了？？！！
　　你能理解到这就跟你养了整整一年的猪，眼看着终于能吃了，结果被别人给吃掉了那种心痛吗？！
　　这会，多玛姆当真是气的不好了。
　　感受到自己信徒的力量在一个个的被吸收，多玛姆有些颤抖。
　　不是，张扬，你吸一、两个够了啊。
　　吸十几个够了啊！
　　你特么！
　　这都五十个了啊！
　　你特么，你停下，你给我停下来。
　　我特么，就几十个信徒，不是，你给我留一个！
　　喂，我警告你，你别等我去地球啊！
　　我去地球你完犊子了你知道不！
　　不是，你别吸了，没了都！
　　真的…一个都没了！
　　多玛姆：“……”
 
　　卡玛泰姬这群畜生，给我等着！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，圣殿内。
　　吸收了一顿能量后，张扬缓缓的睁开了眼，这会，古一正坐在他的对面。
　　“师傅。”看着古一，张扬先是行礼。
　　“刚刚，你使用了能量掠夺魔法？”看着张扬，古一直接了当的问道。
　　张扬点了点头：“时间魔法需要耗费的能量太多了，于是我便用了。”
　　古一叹了一口气：“你终于还是对多玛姆下手了。”
　　张扬有些尴尬：“多玛姆那里有一个维度的黑暗魔法，反正师傅您说过，我的体内也有黑暗魔法，所以我便想着，可以借来用用。”
　　古一掏出了她的小扇子，看着张扬问：“多玛姆同意了？”
　　张扬摇头道：“没有，他阻止了我从黑暗维度中吸取魔法，所以后来我改变主意了。”
　　古一眉头微微一皱：“你做了什么？”
　　张扬看着古一道：“我吸收了地球上所有跟黑暗维度有关的能量。”
　　古一：“……”
　　所有跟黑暗维度有关的能量。
　　那也就是，吸取了多玛姆信徒的能量。
　　很好。
　　很好。
　　想到多玛姆养的信徒被张扬一次性吸走了力量。
　　古一猜想，多玛姆脸上的表情，应该会很好看。
　　继续悠然的摇晃着手中的小扇子，古一对着张扬道：“黑暗维度的魔法能量，你需要自己调节，切记，不可被能量带偏自己的思维，你必须要时刻用强大的精神力，去守护自己的心。”
　　听了古一的话，张扬点了点头。
　　“好了，你现在来试试，看看，你对于时间控制，能做到哪一步。”.


第144章



　　“好，师傅！”
　　听了古一的话，张扬抬手，将脖子上的阿戈摩托之眼开启。
　　施法瞬间，双手手腕上多出两个魔法阵。
　　能量在整个圣殿之内回荡着，飘散至外。
　　能量的增强让张扬对于时间控制似乎更加的熟练了。
　　茶桌上，古一倒的那杯热茶冒着的热气随着张扬对时间的控制不断的往外冒出又往回收回。
　　似乎想让自己更加熟练一些，张扬多练习了好几次。
　　古一没有打扰张扬，只是观察着张扬现在对于时间控制的范围和能量。
　　这会，古一发现到一件事，张扬的能量很不稳定。
　　他似乎是想将时间魔法控制住整个卡玛泰姬。
　　然而因为不熟练，能量还有一些差距。
　　古一能感觉到张扬时间控制的十分不均匀。
　　想到这，古一忽而觉得有些不妙。
　　于是打开了门。
　　这不打开还好，一打开卡玛泰姬简直画风清奇啊！
　　整个卡玛泰姬的法师全都在满地捡法器。
　　上一秒他们刚刚拿到法器，下一秒就发现法器从手中不见了，回到了原地。
　　在实战的法师也是一样。
　　正准备挥拳，自己人还没反应过来，就已经站回了原位。
　　当真是乱成了一团。
　　古一有些头疼的通手捂住了脑袋。
　　这真是。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，格斗场上。
　　“拿法器打？王你确定能承受的住雷神之锤的力量？”看着站在对面的王，索尔不由的问道，眉眼间满是得意。
　　王活动了一下筋骨，看着索尔笑道：“原本就是实战训练，无妨。大家相互提升嘛。”
　　听了王的话，索尔点了点头道：“行吧，那王，你小心点了。”
　　索尔话音一落，便见王逃出了被封印的生命法庭法棍道：“我准备好了。”
　　索尔扬唇一笑。
　　抬起手，下一秒，雷神之锤以掩耳不及迅雷之势飞到索尔的手中。
　　索尔扬起雷神之锤，引起一道雷电，对着王半开玩笑的道：“小心点！到时候你可千万别哭出声来．々！”
　　话落，索尔扬起锤子轻轻一跃朝着王砸去。
　　王见状目光一愣，当即抬起手中的法棍挡下索尔这一招。
　　咚—
　　只听一声沉闷的声音响起。
　　与以往雷神之锤砸击金属物的声音似乎不太一样。
　　王还没反应过来，就见索尔脸色忽而一下涨的通红。
　　定睛一看。
　　只见索尔一只手看在了生命法庭的法棍上。
　　手中的雷神之锤竟不见了踪影。
　　王：“？？？？”
　　索尔：“？？？”
　　痛…
　　真的好痛…
　　因为疼痛，索尔满脸通红的看着王，呆在原地。
　　而王也有些懵，将目光看向索尔。
　　生命法庭的法棍虽说是没有封印，威力展现不出来，但问题是，别说还挺坚固。
　　虽说索尔力量比普通人要强很多倍。
　　但这一拳砸下去。
　　法棍一点事都没有，其疼痛光靠想都能想得到。
　　王一下傻眼了，看着索尔不由道：“索尔，你锤子呢？”
　　索尔痛的说不出话来。
　　你问我？
　　我问谁？
　　我也不知道我的锤子去哪了啊！
　　索尔此刻不仅懵，还有些欲哭无泪，看着王，索尔摇了摇头，咬紧牙关道：“等会，刚刚是个意外。”
　　说着，索尔深吸两口大气，再次抬起了手。
　　雷神之锤又一次飞到了索尔的手里。
　　再确定了雷神之锤后，索尔看着王道：“王，你小心了，这次，我认真了！”
　　王点了点头，举起法棍异常严肃的看着索尔。
　　索尔目光一厉，正准备重复刚才的动作。
　　猛然想起刚才自己一手砍在王法棍上的疼痛。
　　犹豫了一番，索尔直接将手中的雷神之锤朝着王丢去。
　　看着雷神之锤以掩耳不及迅雷之势朝着王飞去，索尔快步跟上，似乎想在离王很近的距离内召唤雷神之锤而后砸去。
　　不想，索尔刚跑两步就看见了一个诡异的事情。
　　只见正朝着王飞去的雷神之锤竟然莫名其妙的停住了。
　　对！
　　就是停住了。
　　索尔此刻都有些怀疑自己是不是看走眼了，停下脚步，索尔看着雷神之锤，而这一次，索尔又发现了一件事。
　　那就是雷神之锤在后退。
　　以缓慢的速度后退着，索尔似乎担心自己看错了，于是紧盯着雷神之锤。
　　跟着雷神之锤的后退，他也在后退着。
　　待后退两步后，索尔发现，他自己没有看错。
　　雷神之锤就是在后退！！！
　　“王，你看见了没，雷神之锤……”
　　发现到这一件事情，索尔不由的对着王说道，脸上的表情异常惊讶，然而话还没说完，就见雷神之锤忽而加速后退，并且快速朝着索尔胸口砸去。
　　咚的一声，索尔砸在了一旁的兵器架上。
　　索尔将兵器架压在了地上。
　　雷神之锤再次消失不见。
　　噗——
　　这一锤，锤的索尔一口老血卡在了喉咙里。
　　这会，索尔彻底懵了。
　　不对劲，真的，索尔现在猛然觉得这玩意有些不对劲！
　　刚刚绝对不是他看错了或者是瞎了！
　　刚刚雷神之锤就像是被人操控了一般。
　　“．～索尔，你没事吧？”看着倒在地上的索尔，王也有些懵逼，还没反应过来是怎么回事，于是对着索尔问道。
　　索尔正准备开口。
　　索尔忽然感觉到了有些不对劲。
　　然而还没等索尔反应过来，就见掉落在地上的武器在眨眼剑便出现在了雷神的身上。
　　那些法器一把把的悬浮着。
　　其中还一根狼牙棒还悬在索尔的关键部位上。
　　看着狼牙棒上面的刺。
　　索尔吓出了一声冷汗！
　　卧槽！
　　差一点啊！这武器要是再往下靠一点，
　　索尔感觉自己就要凉了，真的！
　　看着悬浮在空中的武器。索尔一身冷汗。
　　小心翼翼的扭动着自己的身体，似乎想摆脱。
　　然而索尔并不知道的是，下一秒。
　　他刚移开一点，自己的身体又倒回去了。
　　当然，因为受了时间控制。
　　索尔并没有意识到这个问题。
　　只是，王可是看到了。
　　此刻，王看着索(赵李的)尔就像看一张不断倒退前进的录像带。
　　就见索尔上一秒还一脸紧张的朝后移动着，下一秒脸上就震惊的回到了原位。
　　那一根狼牙棒就在索尔的身上一直吊着。
　　把王看着有些乐。
　　一时间也不知是该笑还是不该笑。
　　半晌。
　　索尔终于从那尴尬的位置上爬了出来，起身摸了摸头，索尔对着王道：“为什么，我总感觉，我似乎爬了很多次一样，是我发生了错觉吗？”
　　王耸了耸肩对着索尔道：“你是不是想多了？”
　　索尔眉头一皱，看着王道：“那刚刚，我的雷神之锤在后退也是我的错觉吗？”
　　王摇头道：“那倒不是。”
　　估计，看这卡玛泰姬乱成这样识。
　　应该是小师弟在练习什么魔法吧，哎，造孽的索尔，差一点点就晚节不保了。
　　那可是狼牙棒啊！
　　这小师弟要是手一松砸下去的话。
　　估计索尔应该会哭很久吧？！.

第145章



　　看着卡玛泰姬一片混乱，古一摇了摇头，走回了圣殿对着张扬开口道：“好了。”
　　古一的声音，让张扬停止了手中的动作。
　　“时间魔法，你还得多多练习一下。”古一说着，盘坐于张扬面前道：“你这才学习第一天，不需要太急，回去一定要多多练习。”
　　古一是在提醒张扬。
　　“嗯，好的师傅。”张扬点头说道。
　　话音刚落，古一忽而眼神一厉：“看来，卡玛泰姬又有得忙活了。”
　　古一的话，让张扬有些摸不着头脑。
　　话还没说完，就听卡玛泰姬忽而响起了一阵警报声。
　　这一阵警报声。
　　张扬只在纽约大战的时候听见过。
　　这回，张扬才明白，古一说的又有得忙活了是什么意思。
　　“师傅，看来有异次元生物入侵地球了。”听到这阵警报声，张扬不由的对着古一说道。
　　“嗯。”古一点了点头。
　　与此同时，王和莫度两人走进了圣殿，神色慌张。
　　“至上尊者。”见古一，两人先是行礼，随机莫度一脸心急的对着古一道：“师傅，有异次元生物正在入侵地球，并且 ，是朝着加德满都方向来的，卡玛泰姬是否出战？”
　　看莫度这话里的意思，想必，对方来的外星人应该不少。
　　否则的话，卡玛泰姬也不可能在这一瞬间响起警报。
　　想到这，古一没有开口，只是闭上了眼，开启了宇宙感知。
　　看着古一这样子，谁也没有开口说话，只是莫度和王脸上不约而同的挂着掩藏不住的焦急。
　　两人等了半晌。
　　这会，古一才默默的睁开了眼睛。
　　神色间，有一丝错愕：“不应该啊。”
　　不应该？
　　什么不应该？
　　王和莫度两人对视一眼，一时间搞不清究竟发生了什么。
　　“至上尊者，究竟发什么了什么事情？”听见古一嘴里嘀咕的话，心急的莫度不由上前问道。
　　然而古一并没有回答莫度的问题，只是摇了摇头道：“无妨。”
　　无妨？
　　WTF？？
　　不是吧？！
　　这会，不仅仅 王和莫度愣住了，连张扬都愣住了。
　　要知道，卡玛泰姬的警报是不会随意想起的。
　　一般来说，很可能地球要面临类似于末日这样的灾害时才会响起。
　　然而古一竟然只说了两个“无妨”？
　　这无妨是什么意思？
　　究竟是事情严重还是不严重？
　　一时间，张扬三人有些摸不着头脑。
　　看着古一，莫度似乎想问什么，然而刚开口，就被古一给打断了。
　　就见古一将目光看向了张扬，随机道：“张扬，你去解决。”
　　莫度：“……”
　　王：“……”
　　张扬去解决？
　　不是，等等，师傅，你这话的意思，该不会是要张扬一个人去解决吧？
　　不是，师傅，我觉得，这可能有点问题。
　　听了古一的话，王不由的对着古一问道：“师傅，您的意思是，让张扬一个人去解决？”
　　古一点了点头。
　　这会，张扬都有些懵了。
　　卡玛泰姬警报铃响起，这事想都不用想，很大可能是外星人大军入侵地球。
　　可现在古一竟然让他一个人去解决？
　　“师傅，我觉得…我需要助手。”张扬看着古一，认真的说道。
　　倒不是张扬对自己没信心。
　　而是一个人去打一只大军，这…气势上张扬就觉得输了一截，而且，对方来的是谁，张扬也不清楚啊。
　　然而张扬这话说完后，古一原本有些严肃的脸上忽而缓和了几分，就见古一掏出了小扇子，一边扇一边道：“王和莫度陪你一起去。”
　　“……”张扬：“师傅，我可以带你去吗？”
　　古一笑：“如果有问题，我会帮你的，你缺少实战经验，孩子。”
　　古一说着，抬起手。
　　不过眨眼功夫，王、莫度还有张扬三人眼前的画面便改变了。
　　虽然张扬不知道。
　　但王和莫度很清楚，他们现在站着的，是加德满都的街道上。
　　而且最离谱的是。
　　街道上一个人都没有，四处到处是黄沙，远处，一座高耸入云的建筑耸立着，巨大的风正席卷着整个加德满都。
　　不过想想也能理解。
　　加德满都这城市本就不大，而且又小又穷。
　　一有危险的时候，人们跑的那一个个比兔子还快，所以这会没有人是很正常的。
　　只是…
　　王：“说真的，小师弟，我不明白，为什么至上尊者只让我们三个人来解决这件事情，但你看，远处那个巨大的宇宙飞船，我感觉，人应该不算少。”
　　张扬：“那么，你们觉得，你们能以一敌几？”
　　王：“不知道。”
　　莫度：“我感觉，我应该能敌十。”
　　张扬：“那，大师兄，你觉得，对方只有十个人吗？”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　莫度摇头道：“不止，不过我觉得小师弟，你应该能敌一百个。”
　　张扬：“那，大师兄，你觉得，对方只有一百个人吗？”
　　莫度：“感觉，可能也不止。”
　　张扬：“……”
　　这会，张扬是真真切切有些懵。
　　不光想不明白为什么古一让他一个人出来对付这么多外星人。
　　更不明白的是，入侵地球的究竟是谁。
　　想到这，张扬有些脑仁生疼。
　　与此同时，忽而，张扬看见远处，那艘巨大的宇宙飞船上折射下来了一道蓝色的光。
　　那光照射在张扬、莫度和王三人的面前。
　　不过一会儿功夫，三人眼前出现了一个长得很奇怪的……生物……
　　没等张扬三人反应眼前的生物究竟是什么，就听那生物忽而开口道：
　　“孩子，那东西不是你可以控制的。如果我是你的话，我现在，就交出来了。”.



第146章



　　加德满都。
　　张扬和莫度以及王三人孤单单的站在漫天黄沙的街道上，看着眼前出现有些奇怪的生物。
　　听着那生物用人类的语言说着威胁的话。
　　一时间，张扬不由有些感慨。
　　“奥，天哪，说真的，王，原来外星生物也会说地球话吗？”张扬转过头，对着一旁的王问道。
　　王眉头一皱：“会的话，似乎也很正常。”
　　一旁的莫度听罢也插嘴对着张扬说道：“多玛姆也会说人类的语言，你没有发现吗？”
　　张扬摇头：“没有。”
　　三人这一人一句话竟然还聊了起来，显然有些把对面那奇怪的~生物给激怒了。
　　“我真的建议你们三个或许应该尊重一下我，还有，我有名字，我是黑暗世界的君主，马勒基斯。”马勒基斯看着张扬三人，一字一-句的说道。
　　虽然他脸上戴着白色的面具。
　　但从他的话语中，能明显感觉到他对于张扬三人在聊天这事感到很不满。
　　为此，他特意强调了一下他是“黑暗世界的君主”。
　　以彰显身份。
　　只是…
　　此时处于懵逼状态的张扬显然对于这忽如其来的外星人入侵有些不适应。
　　听到马勒基斯的话，张扬不由将目光看向了王问：“麻辣鸡丝？这是什么奇怪的名字？说真的，我在来卡玛泰姬之前倒是认识一个很出名的打电竞的选手叫麻辣香锅。”
　　听了张扬的话，王摇了摇头：“麻辣鸡丝这个名字我倒是没有听过，不过黑暗世界我倒是听过，那个神域九国中的一国，准确来说，应该算是神王管理的地方。”
　　听了王的话，一旁的莫度不由开口道：“神王管理的地方？那这个麻辣香锅为什么会出现在地球？他刚刚跟张扬说交出来？把什么交出来？”
　　张扬的话很好的又引起了三人的一顿闲聊。
　　完完全全的把马勒基斯晾在了一旁。
　　这让马勒基斯有些尴尬和愤怒：“你们三个，在我面前讨论我真的好吗？还有，我必须再说一次，我不叫麻辣香锅，我叫麻辣鸡丝……”
　　“……”马勒基斯：“不对，我叫麻辣香锅……不……愚蠢的米德加尔特人！我究竟为什么要跟你们解释这个！我现在，以黑暗世界的君主身份命令你！将你身上的东西交给我！”
　　马勒基斯觉得，如果自己再跟张扬三人聊下去的话。
　　很大概率上，他会被气死。
　　为了稳住自己的心态。
　　马勒基斯决定，终止这无聊的谈话！
　　他来地球不过是因为感应到了以太粒子的气息。
　　要知道。
　　马勒基斯在被解开封印的时候，就感受到了以太粒子的气息。
　　只是，马勒基斯自己也不知道是出了什么问题。
　　他感受到很多地方，似乎都有以太粒子的气息。
　　只不过，地球上的更加浓郁一些，所以，他决定先来地球看看。
　　沿着以太粒子的气息，他便来到了这里。
　　看着张扬一行，不等他们开口说话，马勒基斯便压低了嗓音，用低沉的声音对着张扬几人道：“以太粒子唤醒了我们。天体即将聚合，它选择了新的宿主，就是你。只是，愚蠢的米德加尔特人不配拥有以太粒子的力量。我能感受到以太粒子在你的身上，孩子，给我，否则，你会知道，什么叫残忍。”
　　似乎没有更多的耐心再跟张扬三人闲聊。
　　马勒基斯走上前一步看着张扬目光狠厉的说道。
　　他的这番话，终于让张扬三人从懵逼中稍稍有些反应了过来。
　　这会三人才知道，这会外星人入侵地球的目的，原来是为了现实宝石。
　　只是…
　　“我没有以太粒子。”张扬摇了摇头，从身上掏出了自己炼的现实原石道：“我只有这个。”
　　马勒基斯：“……”
　　马勒基斯此刻忽而觉得张扬三人似乎在低估他的智商。
　　前脚跟他说身上没有以太粒子，下一秒就拿出了以太粒子的固体形态？！
　　你们确定你们不是在逗我？
　　马勒基斯深吸一口气，看着张扬道：“我说的，就是你手里这个！给我！”
    · ····求鲜花· ···
　　给你？
　　张扬摇了摇头看着马勒基斯不由道：“我的东西我为什么要给你？”
　　你的东西？
　　马勒基斯一阵冷笑：“以太粒子一直以来都是由我们黑暗世界管理，何时变成了你的东西？愚昧！”
　　马勒基斯说着，手一抬。
　　没等张扬反应，便直接将张扬手中的红色原石给吸了过去。
　　“念动力？！”看着马勒基斯施展出来的秘术，莫度不由的叫出了名字。
　　而此时，刚从张扬手中拿走了红色原石的马勒基斯显然有些得意：“我可是一个巫师。”
　　在黑暗精灵一族。
    ....... ..... 0
　　依照能力位阶大致可分为，队长、士兵和巫师。
　　作为君主，马勒基斯是黑暗精灵一族最强的巫师。
　　所以马勒基斯说的话也没有错。
　　对于魔法，他也懂得不少。
　　说完，马勒基斯并没有再搭理张扬三人，而是一脸痴迷的看着手中的红色宝石道：“终于等到你了，以太粒子！我们等了数千年啊！”
　　马勒基斯说着，轻轻抚摸着手中的红色原石。
　　也不知为何，马勒基斯感觉以太粒子的威力似乎有些变小了。
　　但，那一股改变现实的气息还是存在的。
　　不再多想，马勒基斯催动着自己身体中的能量，嘴里念叨着咒语，似乎想要吸收以太粒子的能量。
　　不想，过了一会，马勒基斯发现。
　　以太粒子在他手上，没有任何一点变化。
　　“怎么会？”马勒基斯睁开眼，目光中有些震惊。
　　就在这时，马勒基斯耳边传来了一声叹息：“你为什么要强我东西呢？”
　　马勒基斯抬头。
　　说话的人是张扬。
　　在马勒基斯不明所以的眼光中，就见张扬从他的僧服中再一次掏出了一块跟马勒基斯手中一模一样的红色原石道：“我最烦别人抢我东西了。”
　　马勒基斯：“？？？？”
　　那个，好像也是以太粒子？？？厂.

第147章



　　说真的，这会，马勒基斯有点懵。
　　而且，不是一般的懵。
　　看着张扬掏出了第二颗红色的宝石，并且马勒基斯似乎也从上面闻到了改变现实的味道，马勒基斯就有些傻眼。
　　“怎么会？！”马勒基斯有些惊讶的看着张扬，目光中充满了疑惑：“你怎么会有两颗以太粒子？”
　　一旁，连莫度都有些不解。
　　看着张扬，莫度也不由问道：“张扬，你怎么会有两颗现实原石？”
　　张扬看了王一眼，王也看了张扬一眼，两人心照不宣的笑了笑。
　　耸了耸肩，张扬道：“准确来说，我不止两颗。”
　　说着，张扬从僧服中掏出了所有的红色原石。
　　莫度：“……”
　　马勒基斯：“……”
　　马勒基斯觉得七五零，如果不是因为他被封印了太久，那大概可能上，就是他产生了幻觉。
　　不是……
　　以太粒子现在这么多了吗？
　　已经烂大街了吗？
　　在五千年前，以太粒子可是黑暗国度的宝物！
　　是黑暗国度的命脉啊！
　　现在已经到了盛产的地步了吗？
　　所以，以太粒子在这五千年里面到底经历了什么？
　　马勒基斯看着张扬手上的原石，脸上露出了疑惑的表情。
　　他在考虑，这些该不会都是假的吧？
　　但问题是，他又从这上面确确实实感觉到了跟以太粒子相同的力量。
　　这会，马勒基斯都有些懵了。
　　不仅仅是马勒基斯懵，一旁的莫度也懵。
　　楞了一会，莫度不由的低声对王道：“王，有没有搞错，为什么张扬手里有这么多现实原石啊。”
　　王轻咳一声，对着莫度也低声道：“他自己炼的。”
　　WTF？
　　这会，莫度被吓的人都不好了。
　　啥玩意？
　　自己炼的？
　　原石这玩意？自己能炼？开玩笑的吧？！
　　“我感觉，你在骗我，王。”莫度一脸不信的道。
　　话音刚落，就听对面的马勒基斯厉声道：“我不管你们对以太粒子究竟做了什么手脚，既然是这样的话，那我全部都要！”
　　马勒基斯说着大手一扬。
　　瞬间，那首巨大的宇宙飞船中涌出了一大批黑暗精灵冲了出来。
　　看到这一幕，王不由有些慌了：“小师弟，完了，装逼装大了，把这麻辣鸡丝给惹毛了。”
　　话落，王直接甩出了拉格加多尔之环。
　　一旁莫度虽然也没搞清楚状况，但见外星人入侵，这会，也施展出了拉格加多尔之环。
　　对面的马勒基斯见状对着张扬道：“呵，愚蠢！就凭你们三个人，也想抵挡住我黑暗精灵大军？！”
　　马勒基斯怒吼着。
　　他的身后，黑暗精灵大军在咆哮着。
　　似乎是在为马勒基斯状气势。
　　这让王不由咽了咽口水。
　　说不慌是假的。
　　对方这看上去，至少也有百人往上走。
　　他们这边才三个。
　　王不慌才怪。
　　“小师弟，现在，展示你学习成果的时候到了，你一定要加油啊！”看着黑暗精灵大军，王不由的说道。
　　原本，莫度对于张扬也是有点意见的。
　　但现在，性命攸关啊，莫度觉得，还是不能太感情用事，于是也对着张扬道：“小师弟，我们帮你打掩护，你尽全力！”
　　两人似乎都把希望放在了张扬身上。
　　原本在不知道对方是谁的情况下，张扬还有些慌，可现在，知道入侵者是谁的时候，张扬倒是不太慌了。
　　耸了耸肩，张扬对着王和莫度道：“我觉得，我们可能不止三个人。”
　　王：“？？？”
　　莫度：“？？？”
　　不止三个人？
　　那还有谁？
　　王和莫度正想着，忽而，就见张扬轻轻一抬手似乎是在施展魔法。
　　而且施展的魔法貌似是…隔空取物魔法。
　　这让王和莫度两人不由一愣。
　　难道小师弟要拿出永恒之枪？
　　又或者是宇宙魔方？
　　还是石中剑？
　　莫度和王两人猜测着。
　　对面，看着张扬施展隔空取物魔法的马勒基斯不由一笑，心里冷不丁的想着：“你该不会认为，拿出一点兵器就想跟我黑暗精灵大军斗了吧？！”
　　心里正想着。
　　与此同时，张扬也从魔法阵中拿出了一个东西。
　　是一个火盆。
　　对，没有错！就是一个火盆！还特别大！
　　这操作，直接就把莫度、王、以及马勒基斯给看懵了。
　　莫度：“？？？”
　　王：“？？？”
　　空气一时间有些安静。
　　半晌，莫度嘴角一抽，看着张扬不由的道：“张扬，你是认真的吗？”
　　一旁王也不由有些尴尬：“所以你刚刚的意思是，除了我们三个外，我们还有一个火盆？！”
　　此刻。
　　王和莫度两人有些无语。
　　不是！
　　张扬，你认真点，这是在战斗！
　　你端出一个火盆干嘛？！
　　哎——
　　叹了一口气，王和莫度两人不由捂住了脑袋，想着还是继续战斗吧。
　　就在这时，王和莫度似乎发现了一件事情。
　　那就是，马勒基斯的黑暗精灵大军停下了脚步。
　　并且，马勒基斯看到这火盆，脸上似乎还有一些畏惧。
　　这让莫度一时间有些懵，五官皱起，莫度看着王不由问道：“难道…黑暗精灵怕火？”
　　王摇头，不由的道：“不对啊，图书馆里的书里没有说过黑暗精灵怕火啊……”
　　等等。
　　火？
　　王忽而像是想起了什么，猛然看向了张扬，有些失神的问：“小师弟，你这 火盆，哪里端的？”
　　张扬耸了耸肩道：“阿斯加德。”
　　莫度：“……”
　　王：“……”
　　又是阿斯加德。
　　阿斯加德真真是实名制惨。
　　不过，如果张扬这火是从阿斯加德端出来的。
　　那……
　　王脑海中灵光一闪，看着张扬道：“小师弟，你端来的这玩意，该不会是永恒之火吧？”
　　张扬认真的点了点头道：“是的。”
　　莫度：“……”
　　王：“……”
　　我的妈啊！
　　张扬，你这是要把阿斯加德的宝库给搬空啊！
　　你这要不就不出手，一出手就都是宝藏啊！
　　神特么，永恒之火你都拿来了！
　　你这是打算放大招了啊！！！.




第148章



　　阿斯加德，仙宫内。
　　“难道，您真的忍心让洛基流放吗？”看着坐在宫殿金座上的奥丁，弗丽嘉不由的问道，她眉宇间皱起了一丝波纹，看上去，十分担忧。
　　“他十恶不赦！弗丽嘉，你不该为这种人求情。”坐在金座上，奥丁脸上带着冷峻。
　　他实在是不想再听到任何帮洛基求情的话了。
　　见弗丽嘉动了动唇，奥丁眉头忽而一皱：“他的命运原本是躺在冰冷的石头上安静的死去，是我赐给了他新生，可他竟然还妄想要成为阿斯加德未来的王！？”
　　奥丁声音稍微增大了一些。
　　语气中带着严厉和愤怒。
　　弗丽嘉叹了一口气：“神王可是在介意洛基受了迷惑对您的大不敬？”
　　不提这个还好。
　　一提奥丁又有些火气了。
　　想到张扬对阿斯加德做的事情，奥丁真真是退一步越想越气。
　　不过…话又说回来了。
　　张扬一个进卡玛泰姬不过三周的法师竟然能改变大半个阿斯加德的现实。
　　特别是，他的魔法对于弗丽嘉还生效了14。
　　这就让奥丁有些余悸了。
　　要知道，弗丽嘉本身是女巫收养长大的孩子。跟着女巫也练习过一阵魔法。
　　有着深厚魔法功底的弗丽嘉竟然被一个练习三周，严格意义上只能算是学徒的法师给影响了。
　　若是张扬再修行个一年时间……
　　奥丁有点不敢想。
　　毕竟，在这三周中，张扬的魔法没少给阿斯加德添麻烦。
　　不，那不是添麻烦，是没少整阿斯加德。
　　哎—
　　奥丁叹了一口气。
　　就在这时，忽而传来了一声大吼：“神王！大事不好了！”
　　这声大吼让奥丁心里一颤。
　　一股不祥的预感在他心里蔓延。
　　与此同时，手持长矛的侍卫直接冲进了奥丁的宫殿之中，正准备开口说话，奥丁抬起手道：“等等。”
　　奥丁用手捂住脑袋。
　　心里有一丝惆怅。
　　说真的，奥丁听了太多次“大事不好”这四个字。
　　现在但凡一听见。
　　奥丁的那颗心啊，就忍不住的颤抖。
　　不用等侍卫开口，奥丁心里就知道，这事，准跟张扬脱不了关系。
　　真的。
　　奥丁觉得自己需要缓缓。
　　解决神域内乱都没这么累。
　　别人打战好歹是一阵一阵的，张扬就不一样了。
　　他是连续性的。
　　但凡有一天他不来阿斯加德搞定事情，奥丁都觉得张扬可能不正常。
　　关键是，奥丁还拿张扬没得什么办法。
　　这要是换一个地方换一个人，奥丁真要打的他亲妈都不认识他！
　　可偏偏，张扬在卡玛泰姬。
　　你说气不气人。
　　我特么！
　　深吸一口气，奥丁带着一双迷茫的眼神看着侍卫问：“说吧，又怎么了？！”
　　听神王发问，那侍卫连喘三口大气，才道：“神、神王，永、永恒之火不见了。”
　　“你说什么？！”奥丁神色一慌，吓得直接从金座上弹起。
　　“永恒之火不见了!”以为神王没听见，侍卫又说了一遍。
　　这不说不打紧，说完后，奥丁差点没一激动哭出来。
　　张扬，你别这样，真的。
　　你要不然把我这阿斯加德宝库直接搬去你卡玛泰姬好不好？
　　你这一天天的。
　　不是，你去别的地方偷啊！
　　你要不知道哪里有好东西我告诉你啊！
　　收藏家你认不认识？
　　你去偷他啊！
　　你一天天盯着我的宝库干嘛？
　　而且你偷永恒之枪偷宇宙魔方，我都能理解，毕竟可以辅助你，提升你自己的能量。
　　问题是，你特么的给我偷永恒之火是想干嘛哟！
　　那玩意只能复活人啊！
　　你家又没死人啊！
　　等等。
　　想到这，奥丁似乎想起了什么。
　　阿斯加德的永恒之火在这之前是被奥丁藏在了宝库里的。
　　因为那玩意虽然不算是很强的东西。
　　但那是极为特殊的一件宝物。
　　永恒之火可是能复活苏尔特还有海拉亡灵大军！
　　要知道，这是因为如此，所以奥丁才会将永恒之火封印。
　　亡灵大军是什么？
　　那是海拉手下的精兵强将，当年跟着海拉和奥丁一起奋战杀敌的士兵们。
　　那一支军队的战力实在是要比现在阿斯加德的大军强太多，要说完爆也不过分。
　　苏尔特就更不用说了。
　　苏尔特跟阿斯加德结仇很深，一旦出来，那对于阿斯加德简直就是毁灭性的灾害。
　　特别是还加上永恒之火，苏尔特简直可以算无敌了！
　　正是因为这个原因，所以奥丁才会将永恒之火封印在宝库里的。
　　可奥丁万万没想到的是。
　　这个挨千刀的张扬，竟然直接把永恒之火给端走了。
　　诶，不是张扬，你不嫌烫手吗那玩意？
 
　　你拿走其他的也就算了。
　　我阿斯加德一盆火你也要拿走？
　　奥丁这会当真是想留下懊悔的眼泪，当初，他就不应该犯了杀戮大罪，手上留下这么的血债。
　　现在好了，张扬这坑的啊！
　　一天天跟他在玩心跳啊！
　　奥丁捂住自己的胸口，深吸一口气，当即开启了宇宙意识查看张扬现在的位置。
　　这不看还好。
　　一看奥丁更慌了。
　　玛勒基斯竟然去了地球？
　　还好死不死的入侵了加德满都？那特么可是卡玛泰姬的地盘啊！
　　不，这不是关键，关键是，卡玛泰姬只有张扬一行三个法师迎战？？
　　三个人打黑暗精灵大军？
　　这是古一的主意？
　　不是，你们三个人打也就算了，你拿永恒之火干嘛啊。
　　想起之前张扬召唤出了海拉，奥丁就觉得，张扬有很大的概率，很可能会用永恒之火去复活海拉的军队。
　　毕竟，现在张扬他们处在了一个很尴尬的地界之中。
　　想到这，奥丁觉得自己站不住了。
　　抬手功夫，奥丁就飞奔去了地球。
　　张扬啊，张扬，你别这样，真的，你别盯着我阿斯加德了成么！.


第149章



　　加德满都，街道。
　　王和莫度两人站在街道上看着张扬以及…他们面前的火盆。
　　咽了咽口水，王和莫度两人对视一眼。
　　随即双方都将目光看向了张扬。
　　叹了一口气。
　　王缓缓开口：“虽然永恒之火这有东西有点小特殊，但问题是，你拿永恒之火…干嘛？”
　　要知道，永恒之火这东西就现在而言，似乎…没有什么用处。
　　拍了拍手，张扬对着王道：“阿斯加德不是有个什么亡灵大军吗？用这个永恒之火不是能复活他们吗？”
　　“亡灵大军”这个名字，是张扬从古一那里听到的。
　　要知道，平常古一教张扬的除了魔法以外，有时候还会聊一些宇宙中的事情。
　　特别是，奥丁的事情。
　　于是，张扬便知道了亡灵大军。
　　根据古一的描述，亡灵大军应该是一批很强力的军队。
　　让张扬三个人去打黑暗精灵大军，显然是有些不太可能的。
　　张扬觉得，从某种角度上来说，他需要帮手。
　　只有王和莫度两个人显然有些不够。
　　“你说的啥？！小师弟，你该不会是想复活亡灵大军吧？!”
　　听了张扬的话，王惊呼一声，不可置信的看着张扬。
　　随即，将目光看向了莫度。
　　好家伙！
　　王和莫度原本还在琢磨张扬把永恒之火拿来是干嘛的。
　　结果他竟然是想要复活亡灵大军？
　　亡灵大军可不是开玩笑的！
　　那玩意，是会出大事的。
　　想到这，王立即对着张扬道：“万万不可啊，小师弟，你要是复活了亡灵大军，地球岂不是就乱了？”
　　张扬眉头一皱道：“无妨，我已经想好了，亡灵大军打败了这群家伙后，把他们传送回阿斯加德就好。王你不是说黑暗精灵归神王管吗？他的手下在地球闹事，也得他自己手下解决啊。”
　　张扬一本正经的说道。
　　这话……
　　虽然王和莫度两人觉得听上去有理。
　　但问题是，你复活了亡灵大军，利用完后转后传送回阿斯加德，你确定这样，不会有问题？
　　你确定神王看到海拉的亡灵大军后，不会直接冲到卡玛泰姬来？
　　想到这，王正准备阻止张扬做出这一步行动。
　　忽而，四周传来一股强大的能量。
　　很快，一道人影从虚幻踏入了现实。
　　不看还好，一看王和莫度两人有些稳不住了。
　　神、神王来了……
　　莫度腿一软，直接靠在了王的身上道：“王，扶、扶下我…．々…”
　　“……”王额间冒出冷汗，见奥丁，王不由看向张扬道：“小、小师弟，神王是你召唤来的吗？”
　　张扬摇头：“那倒没有。”
　　王：“……”
　　感觉…凉凉。
　　张扬没有把奥丁召唤过来，那么现在奥丁忽而出现在这里，很大的可能性就是……永恒之火……
　　“张扬！你住手！把永恒之火！给我放下！”
　　就在王和莫度两人猜测之际，奥丁忽而开口对着张扬三人一声怒斥。
　　果然…就是因为永恒之火啊。
　　王和莫度两人这会傻眼了。
　　擦了擦额头上的冷汗。
　　要知道，若是之前，还有古一帮他们撑着，可现在，至上尊者不在，张扬这样赤裸裸的惹怒奥丁，感觉上，似乎要凉啊。
　　这会，王和莫度两人真真是欲哭无泪。
　　原本黑暗精灵大军他们就已经打不过了。
　　现在又来一个奥丁。
　　这可真是，雪上加霜。
　　“是神王啊！”见神王，张扬倒是不太慌，对着奥丁先是行礼，随即眉眼带笑的看着奥丁道：
　　“神王您怎么有空降临地球了？”
　　我为什么来地球你能不知道？
　　张扬不问还好，一问奥丁气就不打一处出。
　　“张扬！你是不是太不把我阿斯加德放在眼里了！竟敢从我阿斯加德的宝库拿走永恒之火？！”带着三分怒意七分严厉，奥丁怒视张扬。
　　目光瞥了一眼永恒之火，不等张扬开口，奥丁紧接着又道：“还不快将永恒之火速速还与我阿斯加德？！”
　　奥丁跟张扬的接触不算多。
　　虽然张扬经常坑奥丁。
　　但问题是，一般而言，奥丁都是直接跟古一对话的，在奥丁眼中，张扬不过是个十七、八岁的孩子。
　　原本以为严厉两句，张扬就会害怕。
　　不想，张扬非但没有一丝畏惧，反而还摇了摇头：“这可不行，若是我将永恒之火还与神王您，那地球上这些黑暗精灵可怎么办？”
　　张扬这是反问…不对，这特么是威胁！
　　活了几千年，奥丁是何等聪明。
　　张扬这口一开，奥丁就知道，这小子滑的很！
　　古一啊，古一，你教的什么徒弟？！
　　教的跟你一样！
　　你是只老狐狸，这小子就是只小狐狸！
　　竟然用永恒之火威胁奥丁！
　　张扬这话里的意思可不就是，若是奥丁不管黑暗精灵，张扬就要把这永恒之火拿走了？！
　　听到这，奥丁怒了：“你认为，凭你现在，有资格跟我谈条件吗？！”
　　不是，古一跟他耍小心思也就罢了，现在连古一的徒弟都敢跟他耍小心思了？
　　他堂堂神王不要面子了？
　　“很抱歉，神王。”听了奥丁的话，张扬摇了摇头道：“若是如此的话，我便只能……”
　　说着，张扬双手一抬，一个黄色的圈浮现在空中。
　　是传送门，最关键的是。
　　传送门的后面还是阿斯加德的亡灵国度。
　　不，张扬，你是想干嘛？！
　　你该不会是想把永恒之火直接传送到亡灵国度把所有困在阿斯加德的亡灵都复活吧？！
　　奥丁震怒：“．～张扬，古一现在不在这里，你若是敢如此，我便灭了你！”
　　张扬叹了一口气，低头摇了摇脑袋。
　　与此同时，张扬身上所有的红色原始全部都亮了起来，并且包围住了张扬的身体。
　　见状，奥丁不由一愣。
　　等等…张扬，你身上围着的那是什么玩意？
　　这气息……该不会是现实原始吧？
　　等等，为啥你有这么多颗现实原始？！
　　不是，谁能跟我解释一下张扬为什么有 .3…10颗现实原始啊？！
　　他是去批发了一堆吗？！
　　“既然神王如此说，我便只能与神王拼死一搏了。不过，以我现在的实力，打赢神王可能有点悬。我觉得，我需要帮手，也不知道，海拉跟我师傅加在一起，能不能打得神王。”就在奥丁失神之际，张扬忽而说道。
　　奥丁：“……”
　　王：“……(赵李好)”
　　莫度：“……”
　　张扬，你是在威胁神王吗？
　　不是，张扬，为什么我现在觉得，你跟至上尊者越来越像了？
　　越变越腹黑了？！
　　听着张扬和奥丁的对话，王和莫度两人不由额头冒出一阵冷汗。
　　两人的视线不断在张扬和奥丁的身上转移。
　　最终，转移到了奥丁的身上。
　　就见张扬话落瞬间，奥丁那一张苍白的老脸气的通红，胡子都不由飞了起来。
　　这让王和莫度心中不由一紧。
　　感受着奥丁身上越来越强大的能量。
　　王和莫度在想，他们是不是该去把古一给找来，否则的话，这张扬怕是要跟奥丁打起来啊！
　　两人正想着。
　　忽而，就见奥丁一声震怒。
　　原本看向张扬的目光瞬间转向了马勒基斯词。
　　“还不快给我滚！”奥丁对着马勒基斯怒吼一声。
　　马勒基斯：“……”
　　不是，我招谁惹谁了？
　　又不是我偷的永恒之火。.


第150章



　　此刻，马勒基斯真是有些郁闷。
　　他不就是想拿个现实原石？
　　不就是带上了他的军队？！
　　张扬你至于吗？
　　端来永恒之火也就算了，还直接叫来了奥丁？
　　最关键的是，你们把我当成空气晾在一旁也就算了。
　　你们吵架了气还要对着我出？
　　不是，这关我什么事啊？
　　为什么叫我滚？
　　马勒基斯有些憋屈。
　　可奈何对面站着的是神王奥丁。
　　是，他确实要对付阿斯加德，对付奥丁，可那也等他拿到了现实原石后再对付吧，否则以他们现在的实力那还不分分钟被奥丁给灭了啊。
　　马勒基斯正想着。
　　忽而，就见披着金甲战袍的奥丁缓缓的转过身子。
　　一脸怒火中烧的望着自己：“马勒基斯，我劝你最好滚出地球！否则我将以众神之父，神域主宰的名义，对你进行仲裁！”
　　“你们黑暗国度若是不想再被封印千年，最好现在、立刻滚出这里！”
　　奥丁怒斥着。
　　眉宇间带着愤怒，那眼神，仿佛马勒基斯再多说一句话，奥丁就要分分钟灭了他和他的大军。
　　“……”马勒基斯：“好的，万人敬仰的神王。”
　　话音一落，马勒基斯在委屈、愤怒情绪交加中挥手，指挥自己的大军离开。
　　待自己的大军撤离。
　　 马勒基斯正准备离开，忽而，就听身后传来一个声音：“喂，那啥，麻辣香锅还是鸡丝的，你得先把我的石头还给我。”
　　“……”马勒基斯：“我必须郑重其事的跟你说一遍！我叫马勒基斯！”
　　张扬耸了耸肩道：“无所谓啦。”
　　“……”
　　满怀着愤恨与不甘。
　　在奥丁一边脸白一边脸青的注视下，马勒基斯极其不情愿的将红色原石还给了张扬。
　　原因有两点。
　　一是因为奥丁在，二是因为马勒基斯发现自己竟然无法催动以太粒子了？！
　　两者结合条件下，马勒基斯觉得，好汉不吃眼前亏，先撤！
　　说完，马勒基斯将张扬的红色原始递给了张扬。
　　“我还会回来的！”似有不甘，马勒基斯对着张扬怒斥道。
　　张扬眉头一挑，看着马勒基斯道：“那就希望你还能回得来。”
　　张扬说着，忽而目光一精，对着马勒基斯扬起了一抹友善的微笑。
　　在马勒基斯还没明白张扬这话意思时，就见张扬大手一样。
　　传送阵开启，马勒基斯当即不见了踪影。
　　一旁王见状，不由对着张扬问道：“你把那个鸡丝传送去哪里了？”
　　张扬耸了耸肩道：“不太清楚，我凭感觉传送的。他刚刚抢了我的东西。”
　　莫度：“……”
　　王：“……”
　　你的感觉，大概率上，都不太好。
　　马勒基斯，有点悬……
　　“看来，事情处理完了，我得继续回去学习了啊。”解决完了入侵的马勒基斯，张扬心情大好，大手一摆不由说道。
　　一旁，王头上冒出几根黑线。
　　“张扬，你看着神王愤怒的脸，你确定，你解决完了？”王不由得提醒着张扬。
　　小师弟，你不能暴露你不把神王放在眼里的事实。
　　也不知道为啥。
　　王和莫度感觉，张扬这小子，对神王奥丁特别的镇定。
　　不，或者说，除了古一外，这小子对谁都特别的镇定。
　　也不知道是该说张扬初生牛犊不怕虎还是说张扬心大。
　　神王啊！
　　你这一而再再而三的招惹。
　　“奥，神王。”王的话似乎提醒了张扬，见奥丁还在这，张扬笑了笑，对着奥丁先是行礼，随后道：
　　“恭送神王。”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　奥丁：“……”
　　啥玩意？
　　恭送神王？
　　张扬这突如其来的话，不仅把王和莫度给整懵了，还让本想开口怒斥张扬的奥丁硬生生的把话憋了回去。
　　因为奥丁这会才发现，自己被安排了。
　　真的，不是奥丁多疑。
　　想想，张扬先是利用永恒之火来刺激奥丁来地球。
　　来了后又利用复活亡灵大军来威胁奥丁驱逐马勒基斯。
 
　　等马勒基斯一走，张扬就开始恭送奥丁了。
　　一整套想下来。
　　奥丁发现自己从头到尾就是一个工具人。
　　被张扬给安排的明明白白的。
　　最气的是，奥丁想动手，张扬还拿古一和海拉来威胁自己。
　　强行将怒意别回肚子里。
　　奥丁瞪了一眼张扬，转身似乎就准备离开。
　　毕竟，张扬都已经恭送了，他总不能，还待在这里吧。
　　就在奥丁准备离开之时，忽而想起了什么，对着张扬道：“这永恒之火，你不能拿，必须送回阿斯加德！”
　　张扬脸上带笑：“神王若是想要，自是能拿走。”
　　奥丁：“……”
　　不是，你把我火盆拿过来了，你还要我自己端回去？
　　你别太过分了！
　　奥丁目光一厉，正准备开口。
　　不想，张扬又道：“若是我需要，自会再向阿斯加德借的。”
　　奥丁：“……”
　　我真的…张扬，你别太过分了！
　　我警告你，你别过分了啊！
　　奥丁咬牙切齿的看着张扬道：“张扬，你向我阿斯加德已借了多少件宝物！至今都未归还，你还借，是不是过分了！？”
　　话落，奥丁怒意横生，对着张扬斥道：“不然，将我阿斯加德宝库搬去你卡玛泰姬？！”
　　“神王竟然如此客气，那黑暗国度入侵地球一事，卡玛泰姬便不与神王计较了。”未等张扬开口说话，只见一个悠然的声音响起。
　　下一秒，古一的身影出现在了所有人的面前。
　　“至上尊者。”见古一，张扬、王和莫度三人行礼。
　　古一笑了笑，手里摇晃着小扇子对着王和莫度道：“你们二人，将这永恒之火搬回卡玛泰姬，等哪日有空，命人去阿斯加德宝库搬东西。”
　　话落，古一看着奥丁道：“神王若是没事的话，我们便离开了。”
　　奥丁：“……”
　　古一！
　　你这个老不死的家伙！
　　你是不是过分了！
　　你这是要把我阿斯加德搬空是吧！
　　你不如让你弟子把我也抬去卡玛泰姬啊！
　　看着忽然出现说出了这么一番话的古一，奥丁气的双手都在抖。
　　好多年没有这么生气了。
　　看着古一三人离开的身影。
　　奥丁觉得自己可能会被气的瘫痪。
　　而此刻，王和莫度两人端着永恒之火跟在古一和张扬的身后，显然还有些没反应过来。
　　“至上尊者，我们真的要派弟子去把阿斯加德的宝库搬空吗？”莫度有些木楞的问道。
　　古一一愣：“当然不用，只是说说而已。”
　　一旁，王摇了摇头。
　　这可就不一定了。
　　有小师弟在，总有一天，阿斯加德会被掏空的。.



第151章



　　纽约，神盾局。
　　“长官，恭喜您出院。”看着坐在办公椅前的尼克弗瑞，希尔衷心祝福道。
　　虽说尼克弗瑞经历了两次意外，但不管怎么说，他也算是被救回来了，捡回来了一条命。
　　考虑到地球动荡严重，卡玛泰姬的事情比较紧急，没等伤完全好，尼克~弗瑞就出院了。
　　“这没什么值得恭喜的。”听着希尔的话，尼克弗瑞耸了耸肩，一脸-冷漠的道：
　　“卡玛泰姬的事情不解决，我不认为有什么喜可-言。”
　　尼克弗瑞还是一如既往的严肃，又古板。
　　这让希尔有些尴尬。
　　不过，事实也确实如此。
　　加德满都那边，危险异常。
　　“长官，有件事必须要跟您说，地球被外星人入侵了，入侵的方向是加德满都。”听了尼克弗瑞的话，希尔脸上的表情瞬间严肃了起来。
　　“外星人入侵？”尼克弗瑞眉头一皱：“怎么回事？”
　　希尔没有说话，只是将手上拿着的笔记本打开递到了尼克弗瑞的面前。
　　画面中，加德满都的街道上。
　　一艘巨大的宇宙飞船耸立在街道上，看着这样子，入侵的外星人似乎并不少。
　　“怎么会这样？查清楚是怎么回事了没有？”尼克弗瑞面色一紧，对着希尔问道。
　　“没有，不过，我们拍到了从飞船上面下来的外星人。”希尔说着，从口袋中掏出了一张照片递给尼克弗瑞：
　　“这就是外星人的样子。”
　　尼克弗瑞接过照片，认真看了看，随即不由眉头一皱：“现在情况如何？”
　　希尔面色凝重，正准备开口。
　　忽而，空中出现了一个黄色的圈，还没等两人反应过来。
　　只听“咚”的一声。
　　一个人从黄圈内掉了下来。
　　不，准确来说，不是一个人，而是一个外星生物。
　　这突如其来的意外让希尔和尼克弗瑞不由一楞，动作僵在原地。
　　尼克弗瑞：“？？？”
　　希尔：“？？？”
　　就在两人失神之际，对面的外星生物开口了：“该死的！这关我什么事情！？真是倒霉！”
　　尼克弗瑞和希尔又是一愣。
　　这外星生物…竟然还会说人话的？
　　希尔：“长官，不知道为什么，我越看这个外星生物，越觉得眼熟。”
　　尼克弗瑞：“你看，他跟照片里这个外星人像不像？”
　　说着，两人将目光都转向了照片。
　　希尔：“貌似，有点像…”
　　尼克弗瑞：“……”
　　希尔和尼克弗瑞慌了。
　　抬起头，将目光看向那外星人，就见对面的外星人似乎异常冷静，端正的站着，对两人道：“我叫玛勒基斯，是黑暗国度的君主，愚蠢的米德加尔特人，你们见到我，应该下跪。”
　　希尔和尼克弗瑞两人对视一眼，表情有些懵。
　　就在这时，玛勒基斯冷哼一声：“你以为把我传送到这来就有用吗？你们米德加尔特人对我造成不了任何的伤害！”
　　话落，玛勒基斯朝着地上丢了一个球状的物品。
　　尼克弗瑞和希尔两人神色一愣，大喊一句：“快撤！”
　　嘣！
　　一声巨响，火光四起。
　　尼克弗瑞伤还没好，这一次，又被炸飞了。
　　希尔：“警报！有外星人闯入神盾局大楼，全体特工出击！”
　　希尔：“救护人员快来！局长被炸伤了！急需抢救！！！”
　　希尔：“快点！局长撑不住了。”
　　…
　　…
　　九头蛇。
　　一个隐藏在神盾局甚至已经可以吞并神盾局的秘密组织。
　　他们隐姓埋名潜伏在神盾局的目的，就是为了能制造混乱以及战争。
　　他们致力于从战争中获取利益。
　　研究以及发明能改变人类基因，让人类获得力量的物品。
　　简而言之，九头蛇就是与神盾局对立的存在。
　　一般来说被称为—反派。
    · ····求鲜花· ···
　　此刻，九头蛇秘密基地。
　　“愚蠢的米德加尔特人！你们快放开我！否则你们一定会知道什么叫做残忍！我会让你们付出惨痛的代价！”被绑在一张冰冷的床板上，玛勒基斯对着空荡的房间愤怒的大吼着。
　　就在这时，一群人走了进来。
　　为首的是穿着西装有着金色头发的中年男子，男子手中夹着一根雪茄，看着玛勒基斯不由的道：“交叉骨，这就是你从神盾局里面抓住的外星人？”
　　一旁，穿着黑色紧身服防弹服的交叉骨上前一步道：“是的，捉他费了不少劲，我是用了上一次洛基留在阿斯加德的权杖偷袭才控制住他的。”
    ....... ..... ...
　　话落，他深吸一口气，继续道：“他炸伤了尼克弗瑞，打死了一共四十个特工，还将神盾局的大楼炸掉了三分之一。想必，他体内应该有很强的基因。”
　　中年男子点了点头，抽了一口雪茄：“我是皮尔斯，世界安全理事会会长，你非法入侵地球，我们依法对你进行逮捕，并且，对你做出之后的惩罚。”
　　名为皮尔斯的男人说着，瞥了一眼玛勒基斯。
　　很快，他转头看向交叉骨道：“让那些人进来解刨吧。”
　　玛勒基斯一愣。
　　啥玩意？
　　解刨？！
　　喂，你们什么意思？一来啥也不问就直接解刨？！
　　皮尔斯的话一瞬间将玛勒基斯给弄懵了。
　　你们米德加尔特人这么野蛮的吗？
　　啥也不说，一上来就直接解刨？！
　　你们别太过分了啊我警告你们啊！
　　喂，你们把刀拿开啊，否则等我拿到以太粒子，我一定会亲手灭了你们！
　　不是，那个叫张扬的家伙，你究竟把我送到了什么地方！
　　你把我送回去！
　　我特么不就是拿走了你一颗原石，我都还给你了，你至于要解刨我吗？！
　　喂！
　　很快，一阵惨烈的声音回荡在整个九头蛇基地里。厂.

第152章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“师傅，这火，搬到哪去？”一回到卡玛泰姬，莫度和王就不由的问道。
　　别说，搬永恒之火这玩意吧，还挺费劲的。
　　“等会放回卡玛泰姬法器室吧。”古一边摇晃着小扇子，边对王和莫度两人说道。
　　话落，古一将目光放到了张扬的身上。
　　张扬先是行礼，随即道：“师傅…我今天貌似又得罪神王了。”
　　“我知道。”看着张扬，古一不由道。
　　事实上，从一开始，古一就一直跟着张扬一行人。
　　让张扬三个人得去对付玛勒基斯大军，也只是因为古一想提升张扬的实战能力。
　　但考虑到对面人多，所以古一才会不放心跟着的七五三。
　　本来，古一是想看看张扬最近的训练情况如何，古一万万也没有想到，张扬竟然直接从阿斯加德把永恒之火给端来了。
　　不过想一想，这永恒之火的用处倒也还挺多的。
　　放在卡玛泰姬，也不失为一件好事。
　　这么一想，古一觉得，让张扬出去实战是件好事。
　　毕竟，说不定也会有意外之喜。
　　不过，唯一让古一觉得麻烦的点就是，也许是张扬跟着自己跟太久了，看惯了自己坑奥丁。
　　现在即便她不在，张扬也敢光明正大的坑奥丁了。
　　这当真是让古一有些脑仁生疼。
　　你说教徒弟魔法就教魔法吧，这怎么把徒弟性格也带偏了。
　　想了想，古一对着张扬道：“张扬，怎么说，奥丁也算是神王，无论如何还是对他尊重些好。”
　　古一这是在提醒着张扬，对待奥丁的时候，少坑一点。
　　“是，师傅。”听了古一的话，张扬点了点头，一脸谦和。
　　毕竟，这事啊，张扬确实不太占理。
　　这一次又一次的坑奥丁，确实也坑的太惨了。
　　想到这，张扬不由的对着古一道：“那师傅以后我尽量避免魔法殃及到阿斯加德。”
　　事实上，这事，还真不能怪张扬。
　　从张扬第一次学习魔法牵扯到阿斯加德后。
　　张扬也不知道是怎么了，感觉自己仿佛形成了肌肉记忆一样，以使用魔法就想到阿斯加德。
　　感觉就跟习惯了似的。
　　听到古一这么说，张扬回忆了一下，貌似对于阿斯加德。
　　确实也坑了太多了。
　　想想要不下次还是别这么做了，毕竟，还是要给神王留点面子的。
　　只不过，听到张扬说魔法要避免殃及到阿斯加德。
　　古一摇了摇头:“也不能这么说，毕竟，卡玛泰姬的法器室还没换完。”
　　一旁莫度和王两人翻了一阵白眼，心里不假的思索：
　　师傅，你别说了，你就是图阿斯加德的宝库，别不承认！
　　虽然心里是这么想的，但王和莫度也不敢直说，两人就对视一眼，耸了耸肩。
　　这架也打完了，黑暗精灵大军也撤退了，永恒之火也搬来了。
　　卡玛泰姬一时间又恢复了往日的清闲。
　　“你们三个先下去吧。”挥了挥手，古一对着张扬三人说道。
　　“是，至尊法师。”三人行礼，正准备退下，忽而，古一似想起了什么，对着张扬道：
　　“张扬，你的魔法可别落下来，虽然最近教你的魔法还挺多的，但你也要记得复习之前的魔法，奥，明日，我有事出去一趟，回来后，我会去找你的。”
　　张扬点头，行礼便告退了。
　　待回到宿舍后，张扬认真的似乎在思考一件事。
　　事实上，早在张扬用炼金术炼出红色的山寨版现实原石时，张扬就在想一件事情。
　　那就是魔法结合科技。
　　根据张扬学习了长达三周多的魔法后。
　　张扬发现了一件事情，漫威世界的魔法，和科技，事实上，多多少少是可以结合的。
　　要知道，在张扬学习魔法第三周的时间里，张扬发现了学习魔法的一个超级问题。
　　那就是魔法能量不足. ....
　　确实，在漫威世界，很多魔法都很厉害，但前提是，你身体里要有足够的魔法能量才把这魔法施展的出来。
　　否则的话，特别伤身体。
　　想到这。
　　张扬觉得自己是时候将魔法与科技做出一个结合了。
　　至少有一点，可以大幅度的减少魔法能量的消耗。
　　这个念头一闪过。
　　张扬决定待会去图书馆问问看，有没有类似的，关于这方面的书籍。
　　不过，在去之前，张扬决定先练习一下之前学过的魔法。
　　这一练，就整整练了一天。
　　从早到晚，张扬几乎没有停歇过。
　　不过学习了魔法之后，张扬的身体素质在提高的情况下，似乎也并不太需要睡觉和进食。
　　于是张扬便继续修行着自己的魔法。
　　从霍格斯上古之躯魔法中，在结合了之前的三千神魔分身中，张扬感觉自己脑海中似乎又有新思路。
　　似乎又能创造出一个新的魔法。
　　这灵光一闪间，张扬忍不住就开始想试试了。
　　只见张扬施法，瞬间，整个宿舍内都是张扬的灵体分身。
　　待灵体分身出现后，张扬便用霍格斯上古之躯魔法融合进了灵体分身中。
　 　至于这魔法究竟有什么样的效果以及作用，张扬并不清楚。
　　只是跟随着脑海中闪过的灵感先进行实际操作。
　　当然，张扬也不知道。
　　这时，古一正在张扬的圣殿门外。
　　原本从外面云游了一圈回来，古一是打算来叫张扬去圣殿练习魔法的。
　　来的时候，古一发现张扬似乎正在练习星体投射的身外分身魔法于是也没有打扰，便在一旁静静看着。
　　结果古一越看越发现不对劲。
　　这魔法…古一没见过啊……难不成，又是张扬新创的魔法？
　　古一想着，便想看看张扬新创的魔法是什么。
　　这不看还好，一看，古一自己差点Hold不住了。.




第153章



　　古一原本只是想看看张扬究竟创造出了什么魔法。
　　不想越看古一越觉得有问题。
　　原本古一看到的是张扬的灵体分身，可后来，随着张扬魔法能量的施展，古一却感觉展现在自己眼前的，似乎并不仅仅是分身这么简单。
　　不，或者说，这压根不是分身。
　　而是男人！
　　关键是，还不止一个男人，而是一群男人！
　　此刻，张扬的每一个分身都像是一个真实的男人，而且最为关键的是，还是不同类型的完美男神。
　　此刻，他们一个个都用一双迷离的媚眼看向古一，搔首弄姿。
　　虽说活久了，对于这些什么情情爱爱之事早就已经看淡了，对于性别，古一几乎已经很少有区分了。
　　但问题是，这不是一两个男人啊！
　　而是一群啊。
　　这些男人每一个单独拎出去，都绝对能成为九亿少女的梦。
　　更何况，是这么一群围聚在一起。
　　各种各样类型的都有，站在古一的面前。
　　古一瞬间呆滞住了，双瞳骤然放大。
　　连古一自己都没发现，她的双手都有些微颤。
　　古一本想着深吸一口气，干脆闭眼冥想，不去看。
　　然而古一才发现，她压根没法转移视线啊。
　　刚走了一个正太型，又出现了一个猛男型，古一刚想闭眼，眼前又出现了霸道总裁型。
　　三千多个分身，三千多种类型。
　　来着不同国家，不同种族，甚至不同星系的都有。
　　纵然古一活了千年，已修行了这么久，但也很难说，能从这么多的完美男人中抽离视线。
　　看了一阵，古一不由自主的竟然开始在分析。
　　这个不行，精神力不够。
　　那个不好，没有八块腹肌。
　　看了一阵后，古一忽而意识到了一件事。
　　她可是修行之人啊！
　　她是至尊法师啊！
　　她现在在干嘛？
　　她竟然被张扬施展出来的魔法给迷了心智？！
　　不行，不14行！
　　古一摇了摇头，抬起微颤的双手，嘴里小声嘀咕道：“以维山帝之名、永恒大帝之名，邪神厉鬼速速散去……”
　　古一本是想用这种方式让自己静下心来。
　　结果没念两遍，古一目光又忍不住看向了张扬的三千分身。
　　此刻，古一内心一阵颤动。
　　完全……Hold不住……啊……
　　数千年清心寡欲啊，被张扬这魔法修的一朝破功啊！
　　作孽啊！
　　虽说古一已经很尽力的去控制了。
　　但古一真的没有办法将目光抽离。
　　没有做出任何反常的举动和表情已然是古一能够控制的极限了。
　　古一心里悲痛的想着，眼神却没有放过任何一个在她面前出现的美男们。
　　一直到张扬将魔法收起，古一还有点没反应过来。
　　“诶，师傅？你怎么在这里？”就在这时，张扬似乎发现了古一，不由得朝着古一看去，随即行礼。
　　张扬的声音，终于将古一的思绪给拉了回来。
　　“咳咳”
　　轻咳两声，掩饰尴尬。
　　古一深吸一口气，努力平静下自己颤抖的内心对着张扬道：“你刚刚是在干嘛？”
　　张扬恍然：“奥，师傅，我刚刚在试我自己创造的魔法。”
　　古一眉头一皱，声音故作严肃的道：“你又创造出什么魔法了？”
　　张扬摸了摸头道:“师傅，你还记得我自创的三千神魔吗？我刚刚用三千神魔加上了霍格斯上古之躯魔法融合了一下，创造出了一个魔法，只是，我暂时还不太清楚这魔法的作用。”
　　听到张扬说还不太清楚那魔法的作用。
　　古一这才稍微安心下来。
　　这若是让张扬知道了他魔法的作用，还知道自己中了那魔法，那岂不是尴尬了？
　　深吸一口凉气，古一看着张扬正准备开口，忽而，就听张扬道：“师傅，我要不要给你展示一遍？你帮我看看，这魔法该取什么名字？”
　　“……”古一：“不用了。”
　　天杀的！
　　古一可不想在张扬面前出什么岔子。
　　她可是一个正经的至尊法师！
　　要知道，古一在卡玛泰姬所有人的面前都是至高无上又神圣的。
　　这要是她的形象出了点什么问题。
　　卡玛泰姬可是要炸的。
　　想到这。
　　古一摇了摇头道：“不用了，你刚刚在练习的时候，我看了一下。你这法术，倒有点迷幻的作用。”
　　“迷幻？”张扬不由说着。
　　倒是有些不解。
　　“嗯。”古一点了点头：“不然就取名叫迷幻魔法吧。”
　　张扬点了点头，随即看向古一道：“师傅，那你是不是也中了这个刚刚的迷幻魔法？”
　　古一一愣。
　　你小子是成心的吗？！
　　“没有。”古一轻咳一声：“你的能力，现在还不足以对我造成什么影响，你还需要努力去提升自己的魔法。”
　　古一说着，脸上一如既往的平淡加正经。
　　只是内心有点波涛汹涌。
　　不得不说，在古一教会张扬掠夺能量魔法后，张扬的魔法能量确实提升了不少。
　　特别是吸取了多玛姆的黑暗魔法后。
　　古一怎么也没想到，现在张扬的魔法，竟然会对他有那么一些影响。
　　想古一修行千年。
　　怎么着也是至尊法师，法师届最强的存在。
　　万万没想到，有一天竟然能被她的徒弟制造出来的三千美男给影响了。
　　刚刚那三千美男。
　　古一是差一点点没Hold住流出鼻血来。
　　幸好古一定力够，魔法能量够。
　　否则的话，要让卡玛泰姬的这些法师知道了。
　　估计一个个得疯了去。
　　堂堂至尊法师，竟被男色所吸引了。
　　这真是…
　　再次深吸一口气，古一掏出了她小扇子。
　　这次，她不是在悠然的扇着扇子了，而是快速的扇着扇子。
　　扇除一下她内心的燥热。
　　就在这时，张扬像是想起了什么，看着古一道：“师傅，对了，我最近在练习魔法的时候就在想，魔法能不能跟科技结合啊？”
　　张扬这话，将古一的思绪拉回了一些：“可以，它们之中是有相似的地方。”
　　张扬点了点头，对着古一道：“师傅，我想尝试着将魔法与科技结合一下，使用炼金术看看能不能造出什么法器来，事实上，在我练习了这么久的魔法后，我发现作为一个纯法师，魔法能量消耗的太快了，这并不利于我们战斗。”
　　张扬说的话，是有道理的。
　　古一能够理解张扬对于魔法能量的渴望。
　　要知道，古一虽然魔法能量深厚，但那是有千年的修行。
　　可张扬现在学习魔法的时间太短了。
　　张扬想要用最少的魔法能量发挥出魔法最大的威力，这个想法，本身是没有任何问题的。
　　“你可以尝试一下。虽然这两者可以融合，但融合的难度会很大。我很欣慰你在学习了这么短时间的魔法后能有这样的一个想法。不过，在你之前，也有人想出过这样的想法，只不过，后来，他的心被黑暗魔法吞噬了，所以堕入了黑暗。”古一说着，神色间忽而严肃了起来。
　　古一的话让张扬不由一愣。
　　之前也有人这么想过？
　　“师傅，您说的是？”张扬不由的问道。
　　古一沉默了半晌，道：“他的名字叫维克多，人们常称他为毁灭博士。他原本是法师届很出名的一名法师，只是后来，他迈向了黑暗。”
　　古一说着，沉重的叹了一口气。
　　不过很快，古一回过神来，看着张扬道：“但不得不说，他是至今为止完美的将科技与魔法结合的一位高智商法师，若是你也能做到的话，或许在日后，你面对他时，会比他更强。”
　　“面对他？”古一的话让张扬有些不解。
　　“自然，卡玛泰姬的目的是保护地球，打击黑暗力量，他也是黑暗力量，或许在不久之后，你们会遇见。”古一说着，转过身。
　　她没有吭声，似乎是在想些什么。
　　就在这时，王从不远处走了过来。
　　“至上尊者。”见古一，王先是行礼，随即道：“至上尊者，斯塔克来了。他似乎想见您。”
　　斯塔克？
　　他为什么忽而来这里了？
　　“他的目的是什么？”看着王，古一直接了当的问道。
　　“他说是交流。”王皱着眉头，像是在重复斯塔克说的话，末了，又补了一句：“不过说真的，我也不知道他来交流什么。他又不是法师。”
　　“行了，我现在过去。”听了王的嘀咕，古一没吭声，半晌，古一看向张扬道：“或许，你的想法，斯塔克能帮助到你，还有，你以后尽量创造出一些正经魔法来。”
　　话落，古一便离开了。
　　待古一一走，王便走到了张扬面前问：“刚刚至上尊者说斯塔克能帮助到你是怎么回事啊张扬？”
　　“或许，师傅的意思是斯塔克的科技只是能帮助到我，我最近在想，如果科技能和魔法结合的话，我们就可能不用耗费这么多自身的魔法能量了。”没有隐瞒，张扬将自己的打算告诉了王。
　　听了张的话，王不由一愣：“科技结合魔法？奥，天哪，你是打算成为第二个毁灭博士吗？”
　　“他很厉害吗？”第二次听到了毁灭博士这个名字，张扬不由的问道。
　　虽说张扬对于毁灭博士这个人物不太了解，但看王这差异的表情像是惊讶的样子。
　　张扬觉得，这个毁灭博士应该不是那么的简单。
　　“当然，你要知道，他可是法师届的传奇，毁灭博士是魔法与科技双修的天才。他曾创造过可以时间旅行的机器，就是穿越到未来和过去的那种。”提到毁灭博士，王的眼神中有些兴奋。
　　不过很快，那兴奋便黯淡了下来：“不过，可惜的是，他最终选择了黑暗面。”
　　张扬点了点头，没再多问，只是忽而想起什么，对着王道：“王，对了，我刚刚新创造出了一个魔法，你要不要试试。”
　　王一愣。
　　不是吧，阿Sir!
　　张扬，你竟然又创造出魔法来了？！
　　你这才学习魔法多久，就创造出至少有三、四个魔法了吧？！
　　你这简直，跟你聊天太累了！
　　你简直是不给人活路啊！
　　王心想着，不过面上还是道：“行，试试！”
　　毕竟是小师弟的话，还是得给点面子！
　　听到王说话，张扬立即催动着体内的魔法能量，施展起了迷幻 魔法。
　　张扬先是闭眼，随即使用星体投射魔法分出三千神魔分身，随即注入了霍格斯上古之躯的力量，对着王使用。
　　就在瞬间。
　　张扬看见王的目光一愣。
　　随即呆滞。
　　不过两秒钟的功夫，王直接喷出了鼻血，一脸痴迷。
　　这让张扬连忙收起了魔法的施展。
　　有些不解的看着王道：“王，你怎么了。”
　　然而，王并没有反应。
　　一连叫了王好几次，这会，王才终于有了一些反应，就见王擦了擦鼻子上的鼻血，一连痴迷的看着张扬道：“好、好多美女……”
　　张扬：“？？？”
　　啥玩意？
　　好多美女？
　　王：“张扬，你不知道，我刚刚一瞬间，看到了好多美女！不同类型的！全都有！”
　　王说着，表情有些兴奋。
　　这让张扬不由愣住了。
　　还没等张扬开口，就听王接着对张扬问道：“你这是个什么魔法？张扬，说真的，我感觉你在开车。你刚刚那个魔法，堪比美人图！”
　　张扬眉头一皱。
　　没想到，这魔法竟然有这效果。
　　“叫迷幻魔法，刚刚师傅说她看了我这魔法，于是让我取了这个名字。”张扬认真的说道。
　　王：“……”
　　啥玩意？
　　至上尊者看到了张扬的这魔法？
　　那……
　　心想着，王不由自主的看着张扬问：“张扬，你说，至上尊者看到的跟我会不会是不是一样的啊。”
　　张扬：“有可能。”
　　王:“不，至上尊者是女的，你说，她有没有可能看到的是一群男人啊。”
　　张扬：“这……我就不知道了。”
　　王：“那至上尊者有没有像我一样喷鼻血？”
　　张扬摇头道：“那倒没有，不过，我叫师傅的时候，师傅也反应了很久。”
　　王：“小师弟，我觉得，师傅刚刚可能看到了三千美男！”
　　张扬：“……”
　　不会吧。
　　这……要知道，王现在跟张扬说的事情，可堪比古一去夜店，然后看见一堆男模时的场景。
　　说真的，这要是别人，张扬还好想一点。
　　放在古一身上。
　　张扬想不出那是个什么场景。
　　更想不通古一的心里想法会是什么。
　　“难怪，师傅刚刚说让我创造出一些正经魔法。”听到王这么说，张扬不由嘀咕道。
　　谁知，王大手一摆，小声嘀咕道：“正经人谁学魔法啊。”
　　倒也是。
　　正经人，谁学魔法啊。.


第154章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　在与斯塔克聊了几句后，古一将张扬、索尔、王和莫度四人也叫来了圣殿之中。
　　“嘿，铁皮人！”一见斯塔克，索尔便张开双手。
　　斯塔克眉头一皱，对于铁皮人这个词显然不太满意。
　　无视索尔，斯塔克直径朝着张扬走去：“嘿，你好，张扬，我想还没有郑重的介绍过我自己，我叫托尼斯塔克，你可以叫我斯塔克，或者托尼。”
　　对于斯塔克这忽然的自我介绍，张扬显然有些懵。
　　“你之前不是说想尝试着将魔法与科技进行结合吗？我刚刚跟斯塔克先生聊了一会，他是M国天才发明家，或许对于你的想法，会有帮助。”见张扬如此，古一对着张扬解释道。
　　事实上，斯塔克会来卡玛泰姬是古一在之前没有预料过的事情。
　　但古一发现，从张扬来了后，宇宙的时间线几乎开始围绕着张扬做出了很多的改变。
　　比如，马勒基斯来了加德满都。
　　又比如，斯塔克提前了很久知道了卡玛泰姬的存在，并且被魔法给震惊到，希望跟卡玛泰姬做出一些友好的交流。
　　类似于讨论会这种性质的。
　　若来的是神盾局的人，古一自然是不会见的。
　　毕竟，神盾局的那些特工思想太复杂了。
　　跟复杂的人打交道，是一件很累的事情。
　　但斯塔克不同。
　　他虽然是复仇者联盟的人，但却只热衷于发明和拯救地球这种事情。
　　并且，斯塔克的知识对于张扬的提升有利用价值。
　　所以古一才决定让斯塔克当卡玛泰姬的特殊客人，进入卡玛泰姬。
　　或者更简单直白的说。
　　是辅助张扬更好的学习魔法。
　　在古一提出了这个要求的时候，斯塔克也欣然接受，于是这件事情，就这样定了下来。
　　“刚刚至上尊者跟我聊了一会，他说你有将科技和魔法结合的念头，我觉得这个想法很棒．々。”见张扬不说话，斯塔克对着张扬继续说道。
　　他对张扬的说话和态度显然比对索尔的态度友善的多。
　　这让一旁的索尔有些不满：“奥，斯塔克，我不敢相信你来卡玛泰姬竟然不是看我的，而是找张扬的。”
　　“找你打架吗？”索尔话落，斯塔克耸了耸肩，不由说道：“我跟你的交流只能停留在武力上面。”
　　要知道，虽然斯塔克跟索尔一起共同作战过。
　　但斯塔克可不喜欢索尔这种只会拿着锤子到处叫嚣的家伙。
　　更多时候，斯塔克更欣赏于有学问的人。
　　比如，班纳博士。
　　听斯塔克这么说，索尔显然有些不满。
　　瞪了一眼斯塔克，索尔坐到位置上不再讲话,生着闷气。
　　无视索尔的闷气，斯塔克再次将目光看向张扬道：“如果你觉得这个地方吵的话，或许我们可以换个地方聊聊科技与魔法结合这事。”
　　斯塔克说着将目光看向张扬。
　　然而张扬并没有说话，只是盯着斯塔克身上的战甲似乎在发呆。
　　这让斯塔克有些尴尬，甚至觉得张扬有些不太礼貌。
　　要知道，斯塔克在M国是很有地位的。
　　作为斯塔克工业的CEO，几乎很难有人在见到斯塔克不给面子的。
　　并且，斯塔克的性格也很高傲。
　　他很难主动找人交流，更何况还是在对方不理睬的情况下说这么多的话。
　　这让斯塔克感觉到了张扬的冒昧。
　　一开始的热情瞬间冷了下来。
　　斯塔克转头看向古一道：“至上尊者，你们卡玛泰姬的弟子都这么傲慢无礼的吗？”
　　斯塔克的语气显然没有之前那么好。
　　说话间他那独具特性的小胡子也不由扬起，带着几分不满。
　　古一没回答斯塔克的话，只是将目光看向张扬，平静的问：“你在想什么？”
　　古一这话，将张扬的思绪拉了回来。
　　就在这时，张扬看向斯塔克道：“你好，斯塔克先生，我叫张扬。很抱歉刚刚没有搭理你。我刚刚只是看着你的战衣在想。或许，您的战衣可以升级一下。”
　　张扬说着，斯塔克不由一愣。
　　升级？
　　开什么玩笑！
　　我的钢铁战甲可是M国当下最厉害的科技。
　　升级？
　　虽然斯塔克心里对于张扬说的话有些不太能接受，但想到张扬态度还算谦虚，于是斯塔克对着张扬问道：“．～那按照你的意思呢？”
　　张扬想了想道：“我有一个设想。我在想，如果用隐形魔法能量注入纳米战甲是否可以让钢铁战甲做到完全的隐形化。一般来说，机械战甲是由能源提供能量的，能量充足的情况下才能持续战斗，可这样太容易被损坏，如果能用魔法能量代替战甲中的能源的话，或许能解决这一点。当然，如果能利用空间魔法在战甲中制造出一个储存能量的空间容器，这样的话，就能解决魔法能量不足的问题，魔法能量能转化成为武器，所以这样的话也解决了武器的问题。当然，还可以融合更多，不过暂时来说，还需要实践。”
　　张扬一边想一边说道。
　　他说的话直接把斯塔克给听懵了。
　　啥玩意(赵李赵)？
　　纳米战甲？
　　纳米战甲是什么？
　　魔法能量代替能源？
　　战甲隐形？！
　　不是，你跟我说的是认真的吗？
　　“这听上去，可真够魔法的！”
　　斯塔克尴尬一笑。
　　言下之意就是张扬说的话确实一点都不科学！
　　“说真的，我怎么听都觉得你说的像是哈利波特里面的隐形斗篷，你看过哈利波特吗？”斯塔克看着张扬不由说道即：
　　“说真的，我七岁的时候还是很喜欢看哈里波特的。”
　　说真的，张扬说的话。斯塔克觉得。完全不可能成真。
　　要知道，张扬的这番话全部是站在魔法的角度来说的，根本毫无科学依据来说。
　　特别是，纳米战甲。
　　那究竟是个什么玩意？？.


第155章



　　现在斯塔克的战甲才出到MK43。
　　纳米战甲对于斯塔克来说，还是过于遥远了。
　　“我认为，斯塔克公司已经是M国当下最先进的科技了。张扬，虽然我不了解魔法，但我认为，魔法与科技说不定是能适当结合一下，只是我们关键点还是得注重于科技不是吗？”斯塔克看着张扬认真的道：
　　“魔法难道不是用于辅助科技的吗？”
　　张扬耸了耸肩。
　　要知道，纳米战甲是张扬在《复仇者联盟3》里看见过的。
　　对于现在的斯塔克来说，确实似乎有些久远了。
　　想到这，张扬耸了耸肩道：“我得自己再想想。”
　　见状，古一开口道：“那张扬，你今天先回去想想把，若是有需要的，你可以问斯塔克先生，这阵子，他应该会一直在卡玛泰姬。”
　　“是，师傅。”张扬行礼，告退。
　　似乎是见会议结束，王和莫度两人也跟着离开了。
　　毕竟，对于科技这一块，两人也听不懂。
　　索性便跟着张扬一起离开了。
　　离开圣殿没过一会，张扬忽而似想起了什么，对着王问：“王，你说地球上最坚硬的金属材料是什么？”
　　最坚硬的材料？
　　王一愣，想了想道：“振金吧，你问这个干吗？”
　　张扬道：“制造战甲的话，肯定材料越稀 有越好，对了，你刚刚说的振金哪里有。”
　　王道：“瓦坎达倒是一个盛产振金的地方。”
　　王说着，认真的道：“卡玛泰姬的图书馆里有一本魔法书籍，是专门介绍武器的，里面有很多稀有的金属材质都跟武器制作有关，如果你真的打算制造这些东西的话，可以去图书馆里借。”
　　“不急。”听着王的话，张扬摇了摇头，若有所思，似乎在想些什么。
　　…
　　…
　　第二日。
　　古一圣殿。
　　一如既往，张扬很早便去古一圣殿行礼，准备修行魔法。
　　“昨天你回去想了你的想法后，觉得如何？”看着张扬，古一淡淡的问道。
　　“我昨天研究了好几本有关于科技的书，脑子里大概的有了一些思绪。”张扬看着古一说道。
　　古一点头：“那就好，有关于这事你可以私下慢慢研究，不过我们重点还是来练习魔法。”
　　张扬点头。
　　看着张扬，古一继续道：“好了，那我们就先练习时间魔法吧，这几日，没有把时间魔法耽误下来吧。”
　　张扬摇头道：“没有。”
　　话落，在古一期待的目光中，张扬开始了施法 。
　　与此同时，古一听到门外传来了一个声音：“师傅！不好了！”
　　古一回头，就见王面色焦急气喘吁吁的跑了过来。
　　还没来的及跨进圣殿，张扬的时间魔法便启动了。
　　一个时间倒流，王又退回了原地，嘴里大喊：“师傅！不好了！”
　　古一：“……”
　　古一本是想阻止张扬的，不过张扬在修行魔法的时候精神力却高度集中，特别是在刚施展魔法那一瞬间。
　　想到这，古一便没有去打扰张扬。
　　一直到王在圣殿门外来回跑了数十遍，大喊了数十遍，这会，张扬才缓缓的停止施法。
　　“师、师傅、傅，不、不好了……”
　　此刻，王有些懵。
　　也不知道为什么，他隐约有个错觉。
　　自己在这个地方来来回回至少跑了十几遍！
　　想到这。
　　不过王也没有细想。
　　因为他确实发现了一件极其细思极恐的事情。
　　连行礼都顾不上，王便对着古一道：“师傅，卡玛泰姬从早上开始就不断的涌进来一辆又一辆的磁悬浮列车！现在训练场都快装不下了。”
　　古一：“？？？”
　　啥玩意？
　　磁悬浮列车？
　　虽然古一并不知道王说这话的意思，但古一想都不用想，能悄无声息穿透卡玛泰姬结界，又不被发现的，似乎就只有张扬的魔法。
　　随即，古一转过头，看着张扬问道：“张扬，你是不是有什么要跟我交代的。”
　　张扬用手尴尬的摸了摸脑袋道：“果然什么事都瞒不住师傅。我只是从瓦坎达，拿了一点点的振金。”
　　古一一愣。
　　振金？
　　虽说疑惑，但古一面上还是一如既往的平静。
　　摇晃着手中的小扇子，古一看了眼张扬，随即将目光落到了王的身上：“去看看。”
　　话落，三人便朝着卡玛泰姬的训练场走去。
　　不去训练场还好，一去训练场古一就彻底被吓懵了。
　　妈呀，张扬，你这叫拿了一点？
　　整整十节悬浮磁列车的振金啊！
　　那十节悬浮磁将卡玛泰姬训练场摆的那叫一个满满当当！
　　并且最离谱的是，竟然还有列车在不断的进入卡玛泰姬。
　　看着样子。
　　应该是张扬开启的传送门搞得鬼。
　　“张扬，这就是你跟我说的，一点点？”看着整个训练场的用列车厢装的振金，古一不由问道。
　　张扬一愣，似乎想起什么，对着古一道：“奥，师傅，我忘记关传送门了。”
　　说着，张扬赶紧施法将传送门给关上。
　　古一：“……”
　　王：“……”
　　不是，张扬，你把手伸向阿斯加德也就算了，现在竟然还把手伸向了瓦坎达？
　　还一点都不客气，一拿就是十多车的振金？
　　你来卡玛泰姬前怕不是土匪变得吧？
　　你是打算搬空瓦坎达的振金？
　　想到这，王倒吸一口凉气。
　　就在这时，一旁的古一开口了：“张扬，你这般做。并不合规矩。”
　　古一话音刚落。
　　只见托尼斯塔克睁着一双惺忪的睡眼正朝着训练场走来。
　　一件训练场的情况，斯塔克瞌睡被吓走了三分之一：“卡玛泰姬竟然有悬浮磁？你们用这个干嘛？”
　　斯塔克说着，有些欣喜的走了上去。
　　要知道，在斯塔克的印象里，卡玛泰姬就像是旧时候那些……原始人。
　　对，原始人，斯塔克觉得，这个地方哪怕出现一个手机都有些格格不入，更何况是磁悬浮这种现代性的高科技技术。
　　斯塔克有些新奇。
　　便走上前去查看，似乎想看看这列车里专的究竟是什么。
　　不看不知道，一看，斯塔克直接人傻了。
　　我去！
　　这里面装的可都是振金啊！
　　“你们卡玛泰姬这么有钱吗？要知道，现在市面上，振金最低价格是一克10000美元！整个M国都找不出一两斤来，你们卡玛泰姬竟然有……十车！！！！！”斯塔克震惊了！
　　本来斯塔克认为自己在M国已经算有钱的了。
　　富可敌国那种。
　　可斯塔克万万没有想到的是，卡玛泰姬这个看上去这么穷的地方，竟然能有十列车的振金！
　　这……恐怖如斯啊！
　　斯塔克不由一脸震惊的望向了古一。
　　就在这时，古一忽而转头望向了张扬，平静的道：“徒弟，其实我突然觉得规矩是死的，人是活的，一切，还是以你制造武器之主。你看，你还需要振金吗？”
　　王：“……”
　　至上尊者，你别这么真实…….



第156章



　　瓦坎达。
　　黑豹以及他妹妹苏瑞站在振金传输轨道前站了大约有十分钟。
　　此刻，两人面色呆滞，目光震惊。
　　你敢信，他们亲眼看着轨道上，那运输振金的悬浮磁列车一辆辆的在消失？
　　“苏瑞，我没眼花吧？！”看着消失的列车，黑豹有些站不稳。
　　在听到这个消息时，黑豹原本是不信的。
　　你说哪有列车运输着运输着就直接消失了的？
　　直到看到后，黑豹信了。
　　神特么？！
　　瓦坎达遭贼了？！
　　“哥，你没看错，我也看见了！”跟黑豹同样表情的苏~瑞呆滞的说道。
　　话落，两人相视一眼。
　　黑豹立即命令道：“现在，立刻，停止振金传输！立即调查运输车辆失-踪一事！”
　　敢来瓦坎达偷东西？！
　　还偷的这么光明正大！？
　　你可千万别被我逮到！
　　黑豹心想着，原本就黑的-脸再黑了一度。
　　而此时，卡玛泰姬。
　　罪魁祸首张扬看着满训练场的振金摇了摇头对着古一道：“暂时不需要了，师傅，我只是拿这个来练手的。”
　　听了这话，古一点了点头：“那今天你先回去构思一下你的计划吧。记得不要忘记修行魔法。”
　　古一说完，悠闲的摇晃着小扇子离开了。
　　一旁，斯塔克当真没有把下巴给惊掉。
　　一克10000美元的天价物品。
　　张扬你竟然拿来练手？！
　　你们真的太奢侈了！
　　极度奢侈！奢侈的令人发指！
　　忍住心里的震惊，斯塔克故作轻松的走到了张扬的身边道：“说真的，有些出乎意外，没想到你们这地看上去不起眼，但实力雄厚啊。”
　　说着斯塔克尴尬一笑。
　　这特么哪是实力雄厚啊。
　　要知道振金这玩意。
　　贵也就罢了。
　　凭斯塔克的身价，买也不算特别大的难事。
　　最多也就是大出血一次。
　　可最为关键的是，这东西，压根是有价无市！
　　整个M国有钱都买不到。
　　就连斯塔克仅剩能找到的振金，都被他老爸做成了盾牌送给了美队。
　　而且那盾牌还不是百分百纯振金的。
　　这就可想而知M国的振金资源有多稀少了。
　　斯塔克万万没有想到，有照一日，他竟然在加德满都这个穷乡僻壤的地方开了眼界。
　　“斯塔克先生，我得去研究战衣了。”听着斯塔克的话，张扬并未多说什么。
　　只是带上他所需的振金离开了。
　　把斯塔克一个人留在了原地。
　　斯塔克看着训练场上得这一堆振金，心里不假的思索道：
　　不是，张扬，能不能给我留一车？
　　不过当然，这话，以斯塔克傲娇的性格，是绝对不会说出来的。
　　只能眼巴巴的看着。
　　随后有些尴尬的离开了训练场。
　　…
　　…
　　次日，卡玛泰姬，古一圣殿。
　　一如既往，张扬大早便来到了古一圣殿。
　　出乎意料的是，这一次，古一圣殿里不仅仅只有古一一个人在。
　　王、索尔、莫度以及斯塔克都在。
　　见众人，张扬先是行礼。
　　还不等张扬开口，便听古一看着张扬问道：“昨晚，你回去研究的如何？”
　　听古一这话的意思很显然。
　　大家开来都在期待张扬的第一件科技加魔法的战甲。
　　不过也幸好，昨晚张扬回去研究了一晚上后。
　　倒确确实实的是研究出了一件战甲来。
　　只不过，这战甲，张扬来没来得及实验，并且，张扬觉得，后续说不定也有值得改进的地方。
　　但见古一这么严肃的问了，张扬不由的对着古一道：“师傅，昨晚回去后，我确实研究出了一套战甲，不过具体效果，我还不太清楚。”
　　听张扬的话，不等古一开口，斯塔克便惊讶了：“你说什么？你研究出了一套战甲？！一晚上的时间？！”
　　张扬点了点头。
　　有了魔法的帮助，战甲的发明速度本身就会快很多。
　　毕竟，能用魔法解决的事情，为什么要用到科技呢？
　　“奥，真当真是不可思议。”听了张扬的话，斯塔克有些惊讶，还有一些兴奋：“方便展示给我们看一下吗？”
　　一旦提及到跟发明有关系的东西，斯塔克总是最激动的那一个。
    · ····求鲜花· ···
　　要知道，他毕竟是发明创造的狂热爱好者。
　　“展示？”听到斯塔克的话，张扬不由小声嘀咕道。
　　虽然张扬对于这战衣各方面的性能还不能完全掌握。
　　但，创造的意义就在于实践。
　　想到这，张扬从僧服中掏出了一块像手表模样的装置戴在手中解释道：
　　“这件战衣，我使用了很多种科技，以及魔法，因为融入的元素太多，肯定是需要改进的，说真的，我还没有实践过。这是第一次。”
　　说着，张扬按动了手腕上得手表开关。
　　在启动瞬间，从张扬的手腕处蔓延出了一层白色的像是鳞片的装甲。
　　这装甲快速的包裹住张扬的全身，在张扬的全身形成了一件白色的类似于防御罩一般的外壳。
    ....... ..... .......
　　数秒后，转为透明。
　　如果不是张扬真真切切的做出了这么一件战甲，斯塔克完全不会相信，这世上竟然真的有透明装甲。
　　“这…简直太令人难以置信了。”斯塔克不由的嘀咕了一声：“这战甲，就是你说的，加入了隐形魔法吗？”
　　“是的。”张扬道：“不仅加入了隐形魔法，我还尝试着将振金跟纳米技术做了融合，中间还加入了卡玛泰姬的最强防御魔法，塞拉芬之盾红色形态。而且我昨晚做了一个全新的创新，我将部分魔法能量，以及我自己炼出现实原石能量也加入了进去。用空间魔法做了魔法能量储存。所以，这战衣，即便是不会使用魔法的人穿上，也能施展魔法。”
　　张扬认真的说道。
　　他的话让王和莫度直接听懵了。
　　不会魔法的人穿上也能施展魔法？！
　　“那这战甲若是被别人拿走了岂不是一件神器？”王和莫度不由的感慨道。
　　“倒不会，我设置了咒语……也就是密码。”张扬一本正经的道。
　　这个问题，他不可能想不到。
　　待张扬说完，一旁一直没吭声的索尔似乎对张扬的这件战衣表现出了极大的兴趣：“你小子，行啊，这战衣听上去，还不错。不然给我试试，看看我穿上你的战衣后，能不能借用你的额能量把雷霆之力发挥到最强大的力量！”厂.

第157章



　　索尔之所以会这么说很大一部分的原因是因为最近索尔一直都在跟王练习雷神之力。
　　自从上一次见到自己的姐姐海拉之后，索尔觉得，他或许得加强一下自己的自身力量了，否则的话索尔倒有些怀疑自己能不能打赢自己的姐姐。
　　要知道。
　　他打浩克还得费点力气，但他姐姐海拉打浩克可是一点力气都不用费啊。
　　就一掌，直接就把浩克拍晕了。
　　这或许也是索尔愿意好好留在卡玛泰姬，并且跟王一起练习的原因之一。
　　在听到张扬说他制造的这战衣即便是没有学习过魔法的人也能用时，索尔就决定自己尝试一下。
　　不过索尔的这话倒是让张扬有些犹豫。
　　倒不是不愿意七五七给索尔，而是，张扬着魔法战衣还是试验品。
　　张扬自己用还能控制，索尔用万一出了什么岔子怎么办？
　　想到这，张扬对着索尔道：“我建议你还是别尝试，现在这并不是完整版的，我并不确定会不会出什么岔子。”
　　张扬说着耸了耸肩。
　　事实上，索尔原本也就是随口这么一问。
　　但张扬这一拒绝，索尔这暴脾气就上来了：“难道你还担心我会有危险？我可是阿斯加德人！”
　　索尔说着，扛着锤子看着张扬。
　　目光中带着几分挑衅。
　　一旁，王和莫度听到索尔这么说不由的对着张扬道：“你就让他试试吧。”
　　试试。
　　也行吧。
　　张扬说着，暗灭了启动开关，将手上的启动器递给索尔道：“小心点。”
　　这一句小心点是张扬由衷的提醒。
　　“行了你，我是不死的！”索尔说着接过了启动器。
　　张扬在心中默念咒语，解锁了启动器。
　　下一秒。
　　一道白色透明的防御罩便包围住了索尔的身体。
　　“张扬，你这能量怎么施展出来啊？！”伴随着惊喜的目光，索尔不由的对着张扬问道。
　　“你想要使用哪一种魔法，在心里默念即可，它融入了感知魔法。”张扬对着索尔说道。
　　只是，索尔似乎对于默念这个词语并不太了解。
　　只听张扬说完之后，索尔忽而大吼一声：“开启所有魔法能量！”
　　索尔试用张扬这战甲的目的就是为了借助张扬战衣内的魔法能量将他雷神之力最大限度的发挥出来。
　　更何况索尔的性子又急，自然而然的也就想一步登天。
　　只是，他似乎完全忘记了张扬说过，这战甲只是一个试验品，各方面的性能还不稳定。
　　就听索尔说完这句话后，一道白色的亮光在索尔的身上围绕而过。
　　下一秒。
　　不等索尔反应，索尔便使用出了三千神魔魔法。
　　幻化出了三千多个一模一样的分身。
　　“？？？？”索尔：“张扬，这是什么鬼？我不是说要发挥出所有的魔法能量？”
　　“……”张扬：“我说过了，我这战衣还是实验版的……性能有些不稳……”
　　张扬话音没落。
　　战甲再一次亮出了一道白光。
　　就见索尔被战甲控制着，不由自主的抬起了双手，在空中画出了一个黄色圆圈。
　　这是…传送门魔法！？
　　“张扬！这是怎么回事？我没有让他施展传送魔法啊！”索尔有些惊讶的说着。
　　然而战衣已经带着索尔的身体穿过了传送门。
　　一旁，莫度和王看到这一幕后有些愣住了，转头看向张扬道：“这，索尔去哪了？”
　　张扬摇了摇头道：“我不知道。”
　　一旁斯塔克道：“不然的话，我们跟进去看看？！”
　　得到了全场所有人的肯定。
　　古一、张扬一行人传过了索尔画出的传松门。
　　这不跟来还好，一跟来，所有人都看傻了。
　　莫度：“……师傅，你看看这个，是不是阿斯加德。”
　　古一：“自信点，这就是。”
　　王：“索尔为什么要来阿斯加德？”
　　斯塔克：“为什么你们都在说阿斯加德？阿斯加德怎么了？”
　　王：“你不懂，阿斯加德……”
　　王说到这里停顿了一下，所有人将目光集体看向了张扬. ....
　　“……”张扬：“这次，真不是我。”
　　张扬话音刚落，忽而就见一道金光闪现。
　　在所有人还没反应过来的瞬间，索尔那边也不知道是怎么回事，直接举起了一把百米长的金剑。
　　莫度：“师傅！那是不是石中剑。”
　　古一：“……”
　　王：“……”
　　斯塔克：“……”
　　几人再次将目光看向了张扬。
　　张扬：“我真的只是将石中剑的能量注入到了战甲里，威力应该没有正常的石中剑大。”
　　张扬话音一落。
　　只听“轰”的一声。
　　金光乍现。
　　阿斯加德中心的海直接被劈成两半，金光蔓延着，直逼阿斯加德宫殿。
　　众人：“……”
　　是，确实，这威力是没有正常的石中剑大。
　　但问题是，张扬，你要搞清楚，索尔使用了三千神魔。
　　虽说三千神魔的威力也缩小了。
　　但问题是，也不止一个索尔和一把石中剑啊！
　　这十几个石中剑劈下去！
　　威力也不会太小啊！
　　王：“完了，师傅，我觉得 出事了。”
　　王此刻有些惊慌的看着古一。
　　古一：“……”
　　随机又将目光看向张扬。
　　张扬：“师傅，我提醒过索尔了，我的战甲还是实验版，他非要穿上，这真不怪我师傅！”
　　张扬说着，下一秒，在几人一脸尴尬的目光中。
　　就见一个披着金色战袍的老者以掩耳不及迅雷之势，怒气冲冲的冲了出来。
　　那老者嘴里大喊一句：“又是你们，卡玛……”
　　话说到一半，老者愣住了。
　　不因为别的，就因为那老头是奥丁。
　　他看到的也不是别人，而是自己的儿子索尔。
　　这会，奥丁都有些懵了。
　　索尔：“……”
　　父王，你听我解释来着。.




第158章



　　原本奥丁正在宫殿中与仙宫勇士们商量着阿斯加德未来的方向。
　　结果会还没开完，奥丁就见一道金光直接把仙宫前面的墙给劈裂了。
　　奥丁想都没想，习惯性的就认真，这一定是卡玛泰姬搞得鬼！
　　忍了一次两次三次。
　　奥丁这会终于忍不住了。
　　你卡玛泰姬竟然敢攻击我阿斯加德？！
　　奥丁想都没想直接冲了出去。
　　这不冲出去还好，一冲出去看见十几个索尔双手正握着剑时奥丁楞住了。
　　千想万想没料到。
　　这次攻击阿斯加德的，竟然是他亲儿子？
　　阿斯加德王子？
　　奥丁气的啊。
　　看着对面索尔一脸苦相道：“父王，你听我解释，我真不是故意的。”
　　奥丁是一句话都不想搭理。
　　气的瑟瑟发抖间奥丁下意识想用永恒之枪直接朝索尔丢去。
　　毕竟奥丁用14惯了永恒之枪，在极度愤怒的情况下，奥丁心想的第一件事就是丢武器。
　　只是，摸空了后，奥丁似乎才想起，永恒之抢被张扬拿走了。
　　接下来，奥丁想骑神马，出战。
　　没过一会，奥丁又想起来，奥，马也没了。
　　奥丁：“……”
　　火气在这一瞬间冒出。
　　奥丁手握成拳，二话没说直接一拳朝着索尔砸去。
　　原本奥丁觉得自己这一拳，至少能把索尔砸晕过去。
　　不想，奥丁这一拳砸过去，索尔没啥事，但他的手却感觉到了无比的疼痛。
　　奥丁：“……”
　　我去，什么玩意，竟然这么硬？！
　　奥丁正心想着，就见索尔的那些分身突然一下全部朝着奥丁的身体穿过。
　　这熟悉的感觉。
　　奥丁还没反应过来。
　　就忽而一下子“噗通”一声跪在地上。
　　众人：“……”
　　不仅古一一行人懵了。
　　就连赶来的阿斯加德大军都懵了。
　　这……？？？
　　神王是怎么了？
　　所有人都目瞪口呆的看着奥丁忽而一下跪在地上大喊着：“我好想死啊，我活着还不如一条蛆。”
　　阿斯加德大军：“……”
　　我的天呐。
　　这还是我们认识的神王吗？
　　神王竟然…说想死？？
　　一瞬间，阿斯加德大军全体懵逼。
　　看着神王面前站着的索尔，一动不敢动。
　　这会，索尔也懵了。
　　王：“神王这是怎么了？”
　　张扬：“大概率上，应该是中了消极魔法。”
　　自从上一次，张扬使用了一次消极魔法，用八百个分身才对奥丁造成了影响后，张扬对消极魔法进行了改进。
　　这一次的改进，对于消极魔法增强了不少。
　　索尔穿上了张扬的战甲。
　　自然拥有张扬的魔法，所以，这一次索尔的分身使用的消极魔法是增强版的。
　　不过十个分身过去。
　　奥丁就中招了。
　　奥丁中招倒是不要紧，但问题是……这一次，奥丁是当着所有阿斯加德人中招的。
　　这就……有一点尴尬了。
　　看到这一幕，古一忙道：“张扬……”
　　古一似乎是打算跟张扬说些什么，然而，话还没说完。
　　就见消极魔法解除后的奥丁更加愤怒了。
　　只是…索尔似乎并没有能停下来。
　　就见索尔对着奥丁有些惊慌失措的道：“父王，你听我解释，真不是你看到的这样的！”
　　话音刚落，忽而，雷神之锤以飓风之势飞到了索尔的手中。
　　索尔神色一惊，在奥丁气的脸都黑了的表情中举起了雷神之锤。
　　战甲中的魔法能量在这一瞬间全部蓄力，汇聚在索尔的身体中。
　　轰！——
　　一声巨响。
　　这一声，震耳欲聋，惊天动地，风云变色。
　　黑压压的乌云一瞬间将整个阿斯加德从白天笼罩成了黑夜。
　　一道亮光在空中闪过。
　　那闪电，仿佛要将天空劈成两半。
　　带着前所未有的魔法能量汇聚在索尔的雷神之锤上。
　　在索尔疯狂摇头，嘴里喊着：“不要。”的惊恐之下对着奥丁劈了过去。
　　轰！
　　一道巨大的金光包裹住了奥丁的全身。
　　在那威猛如巨龙一般的雷电劈下，接触到金光的时刻，能量瞬间爆炸。
　　能量的余波让古一都不由施展了镜像空间格挡。
　　然而在挡住那余波的瞬间，古一的镜像空间也随之粉碎。
　　王惊了：“好强……小师弟，你这战甲……好强……”
　　斯塔克也不由一愣：“若是加以改版一下，绝对是一件逆天的神器啊！”
　　古一：“神器倒是神器，但是……徒弟，我建议你赶快把战甲收回来，现在我们回卡玛泰姬，应该还来得及。”
　　古一的话提醒了张扬。
　　心中默念咒语，收回战甲，张扬一行人二话没说跟着古一以飞一般的速度快速离开了阿斯加德。
　　此刻。
　　阿斯加德。
　　奥丁目光中带着冷 漠，看着张大嘴彻底傻眼了的索尔。
　　奥丁的身体中，一股极度危险的气息朝着外面扩散着，蔓延在整个阿斯加德里。
　　索尔“噗通”一声跪在奥丁的面前。
　　额头不由冒出了冷汗。
　　低着头，索尔浑身有些微颤：“父王，我要说，这事跟我没关系你信吗？”
　　奥丁不语，只是冷漠的看着索尔，心里不假思索着：
　　你觉得我会信吗？
　　老子看着你一把锤子对着我劈过来的。
　　你说卡玛泰姬一天天用魔法坑阿斯加德也就罢了。
　　你这个逆子！
　　在卡玛泰姬啥也没学会，现在学着跟卡玛泰姬一起坑阿斯加德了？
　　你在卡玛泰姬学了一周魔法就敢直接举着锤子冲过来打老子了？
　　奥丁怒视着索尔。
　　索尔现在只感觉到了一股强大的压力压制着自己。
　　似乎，耳边还传来了有牙咬碎的声音。
　　“雷神，索尔，吾奥丁之子！今日，攻打阿斯加德！以阿斯加德之律流放至蛮荒之地，不将蛮荒之邪兽制服，索尔永不得再回阿斯加德受神之祝福！”
　　索尔：“……”
　　张扬，你这个坑！
　　你特么，你的战甲真的坑死我了！.


第159章



　　卡玛泰姬。
　　开启传送门，王和莫度一行人几乎是逃出来的。
　　待从阿斯加德出来，喘了两口大气，王不由对着古一道：“至上尊者，您说，索尔还回得来卡玛泰姬吗？”
　　古一摇了摇头：“阿斯加德的蛮荒之地，大部分都是一些被封印，有着很强能力的异兽，所以……从大概率上来说……我认为索尔八成是回不来了。”
　　莫度摇了摇头，叹了一口气道：“好惨。”
　　话落，几人又集体将目光看向了张扬。
　　说真的。
　　张扬这家伙。
　　也不知道为什么，冥冥中，几乎所有人都有一种感觉。
　　他的魔法跟阿斯加德过不去。
　　不是抢阿斯加德的东西，就是坑奥丁。
　　但也不得不说，张扬是个神人。
　　索尔这么讨厌卡玛泰姬，结果在卡玛泰姬里面待了这么久都没能闹出啥波澜来。
　　被张扬这么一带，直接去毁了阿斯加德一个广场。
　　啧啧啧。
　　奥丁现在估计就是想找卡玛泰姬的麻烦也没法找了。
　　不过，索尔就很可怜了。
　　毕竟，毁了阿斯加德广场的人不是别人，而是索尔。
　　也难怪，奥丁气的要将索尔流放。
　　“不过说真的，如果我用钢铁战衣去轰了我家，估计我爸也会这样生气。”一旁，从卡玛泰姬走出来的斯塔克打了一个十分贴切的比方。
　　虽说斯塔克还不是很明白之前张扬跟阿斯加德之间的过节。
　　不过…他至少知道一件事。
　　那就是，穿上了张扬制造出来战衣的索尔，拿锤子把他爸给打了。
　　这……
　　不得不说，显然，斯塔克能够想象的到奥丁此刻的愤怒。
　　不过，话说回来。
　　“张扬，你倒真是令我有些意外，虽说你战甲现在还有一些小问题，但你竟然能一天之内制便把战甲给制造出来，这当真…简直能称为科学奇迹了．々。”斯塔克看着张扬不由的说道。
　　一旁，王和莫度两人不由的对视一眼。
　　面上带着同样一种司空见惯的微笑。
　　若是别人，或许王和莫度两人还会稍微惊讶一下，说不定还跟着斯塔克一起夸赞一下。
　　但问题是，这人要是他们小师弟的话。
　　就完全不一样了。
　　要知道，他们小师弟，可是天赋异禀啊！
　　就在这时，古一开口了：“虽说，你这战甲现在还有些问题，但不得不说，从整体上看，确实是一件不错的法器，张扬，回去后你得多多改件一下。”
　　古一的话说的比较客观。
　　毕竟她的注重点现在在于张扬能力的提升上，但凡能够帮助到张扬能力提升的。
　　古一都能去支持。
　　“是的，师傅，我一定会多多改进的。”听了古一的话，张扬不由的回答道，话落，沉思了一阵，张扬似乎想起了什么，又不由的说道：
　　“不过，师傅，昨天根据王的提醒，我去图书馆看了一下有关宇宙中那些金属材料的书。我发现振金虽然在地球中是最坚固的金属，但它似乎不是宇宙中最坚固的金属。”
　　张扬说着，显然没有察觉到古一神色上的转变。
　　原本古一是悠然的拿着小扇子在那里一边扇一边听着张扬的话。
　　直到张扬说出宇宙中最坚固的金属时，古一手上的动作一下子停了。
　　整张脸上出现了一种很难以明说的表情。
　　古一：“张扬……”
　　古一开口，似乎想跟张扬说些什么，然而因为声音太小，张扬又太专注于自己的想法，所以并没有听到。
　　张扬只是继续道：“那种金属似乎叫什么银河釉。师傅，那东西哪里有啊？！书上记载的并不是太清楚，只是简单的提了一下。”
　　古一：“张扬，那种金属只是传说罢了。”
　　古一说着，目光中有一丝十分不易察觉的异样，若是能细心观察到，那一种情绪，更像是害怕。
　　“是吗？那真是可惜呢。”张扬说着摇了摇头，似乎在若有所思。
　　待张扬话说完，古一便连忙道：“张扬，你现在的心思应该重点放在如何提升自己的能力，而不是寻找这些金属上，振金已经够了。今天你估计也累了，回去把你的战衣好好改进一下吧，斯塔克先生您若是没什么事的话，也先离开把。”
　　古一说着，挥手便让张扬和斯塔克先离开。
　　“好的，师傅。”张扬行礼，很快离开了圣殿，斯塔克也紧随其后。
　　待两人一走，古一有些稳不住了。
　　古一将目光看向王：“．～王，你不该把那本书给张扬看。”
　　古一的声音跟平时似乎有些不一样，语气中还带着微微颤抖。
　　王一听有些懵。
　　似乎显然没有反应过来是怎么回事，一旁的莫度也没有反应过来。
　　莫度知道张扬说的那本书是什么。
　　不过是一本记载有关于宇宙材料的基础书籍，上面没有任何的魔法，全部都是金属记载。
　　很普通的书籍，既不是什么黑魔法书，又不是什么禁书，没有道理小师弟不能看啊。
　　想到这，一旁的莫度不由对着古一问道：“至上尊者，是出了什么事情吗?”
　　古一没有说话。
　　随即，古一双手负于身后，背对着王和莫度。
　　两人并没有看见古一用力的深吸了两口大口，而后缓缓的才开口道：“不(赵王的)是出事了，而是……出大事了。”
　　王和莫度两人深色一愣。
　　出大事了？
　　就在两人失神之间，古一缓缓的道：
　　“事实上，张扬刚刚所说的银河釉并不是一种金属，而是银影侠。”
　　“你们可以认为，那是银影侠的战甲，这种金属是行星吞噬者专门为银影侠这个小弟所制造的，宇宙最独特的金属之一。”
　　所以，如果张扬想要银河釉这种金属做武器…那意思也就是说，张扬得把银影侠给解刨…尾…
　　可问题是……银影侠这个人…惹不起啊！
　　不是，徒弟，咱们缓着点。
　　这种惹不起的人，我们就别惹了好吗？！
　　你说你得罪一下宇宙里的大佬也就罢了，多元宇宙的大佬还是算了吧。
　　主要是……我也打不过啊！.

第160章



　　说真的，在古一听到张扬提到银河釉的时候，古一当时就慌了。
　　以张扬的尿性。
　　张扬问银河釉在哪，百分之九十就是想要拿。
　　可问题是，银河釉玩意张扬要是拿了的话，就是直接把银影侠给搬过来了啊。
　　先不说银影侠上面有五大创世神之一的行星吞噬者。
　　就说银影侠…张扬要是得罪他的话，古一也搞不定啊。
　　想想，古一也只能跟张扬说银河釉是个传说，省的张扬把主意打到了银影侠的身上。
　　“银影侠？！”
　　听到古一这么说，王和莫度两个人脸上露出了震惊。
　　图书馆里面是图书里对于银影侠是有记载的。
　　实力有多强大就不用说了。
　　只能说，若是张扬真得罪了银影侠，那别说卡玛泰姬了，就是整个地球都没有人能抵挡得住银影侠。
　　这会，王和莫度两人终于知道为什么古一说不该把那本书给张扬看了。
　　作死的张扬。
　　他这明显是在馋银影侠的身子啊！
　　这么一想，王和莫度两人额头上不由冒出了一阵冷汗，低着头，一句话也不敢说。
　　幸好那本图书上对于银河釉的记载不多。
　　否则的话，以张扬 的尿性以及他的天赋，万一一个召唤魔法就把银影侠给召唤过来，那当真是凉凉。
　　“行了吧，你们先下去吧。”叹了一口气，古一让王和莫度先下去了。
　　这会，古一觉得自己要缓缓。
　　差一点，就遭大难了。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬。
　　斯塔克和张扬两人走在回法师圣殿的路上。
　　斯塔克显然有些兴奋。
　　他主动跟张扬搭话道：“说真的，就在你完成这战甲之前，我还认为你说的有些无稽之谈。可你现在打破了我的观念。不得不说，你的思维更超前。”
　　张扬笑了笑。
　　不等张扬开口，这次，斯塔克又问道：“奥，对了，你回去之后，打算对你的战甲进行改善吗？”
　　张扬点了点头道：“确实是打算进行改善，并且我打算融入一个新的魔法。”
　　“新的魔法？也可以被称为新的能力？”斯塔克对着张扬问道。
　　“嗯，是的。”张扬点头道：“我打算将时间之力魔法融入进钢铁战衣。之前王跟我说，那个叫什么毁灭博士的曾经制造出过时间穿梭机器，我觉得这个想法很棒。”张扬如实说道。
　　要知道，凭张扬现在的能力来说，要将时间原石控制到时光穿梭那一步还需要一些时间。
　　但若是加上科技的力量的话，便可以大大的减少修行的时间了。
　　也难怪，毁灭博士会将科技和魔法融入。
　　不得不说，这是一个很聪明的方法。
　　“不过……”提到时间穿梭，张扬皱着眉头：“或许我需要用到皮姆粒子，以及量子领域知识。但我对于量子领域完全不太了解。”
　　张扬看着斯塔克。
　　这会，斯塔克倒是有些得意了起来，看着张扬，斯塔克笑道：“如果是量子领域的话，我想你或许可以找我，我可是这一方面的专家。”
　　到卡玛泰姬也有一、两天了。
　　斯塔克终于找到了自己能帮的上忙的地方了。
　　要知道，斯塔克从小到大都是被众星捧月长大的别人家的孩子。
　　可自从到了卡玛泰姬，斯塔克一点发挥才华的 机会都没有。
　　这让斯塔克有些难受。
　　“我正有此意。”张扬看着斯塔克笑了笑。
　　“既然是这样的话，不如我们现在就开始？”斯塔克有些激动，对于发明，斯塔克可是一秒都不想拖。
　　只是，斯塔克话说完，还不等张扬回答，忽而，一个熟悉的怒吼声传进了张扬和斯塔克的耳朵里。
　　这让张扬和斯塔克两人不由一愣。
　　这声音……浩克？！
　　自从浩克上一次被洛基从阿斯加德送到了卡玛泰姬来之后，基本上，浩克就一直待在卡玛泰姬。
　　一是因为最近卡玛泰姬的事太多，多玛姆的问题也开始变得严重，所以没有人去管浩克。
　　二是因为浩克被海拉那一掌打趴下变成班纳后，晕了至少得有三天才终于在昨天醒了过来。
　　只是…昨天才醒过来时还是好好的。
　　为什么今天浩克又发狂了？
　　难不成是受了什么刺激？
　　“我们需要先去看看吗？”听着浩克的怒吼声，斯塔克不由的对着张扬问道。
　　“当然，不能让浩克在卡玛泰姬放肆。”张扬对着斯塔克说着。
　　两人便朝着声音的来源走去。
　　没等两人走几步，就听“咚”的一声。
　　漫天尘土飞起，下一秒。
　　浩克便出现在了斯塔克和张扬两人的眼前，并且，浩克此刻显得有些暴怒。
　　双手抡起拳头，就对着张扬和斯塔克砸了下去。
　　张扬目光一厉。
　　抬手用塞拉芬之盾先是挡住了浩克这一拳。
　　随即转身施法，只见三个传送阵在张扬的身旁开启。
　　没等斯塔克反应过来，就见三把武器从传送阵中飞出，直接朝着浩克冲去。
　　也就在这时，莫度和王两人也开启传送阵赶了过来。
　　原本两人急急忙忙有些慌，毕竟浩克的力量那可不是开玩笑的。
　　不过待两人真的开着传送门到了这里之后。
　　两人一时间有些愣住了。
　　就见此时，浩克身上正插着三把武器痛苦的哀嚎了一声，随即倒在了地上。
　　那三把武器，虽然斯塔克不认识，但是，王和莫度认识啊。
　　那可不就是石中剑、永恒之枪跟……
　　等等。
　　怎么有个新的武器。
　　莫度和王两人神色一愣，不由对视一眼。
　　王：“大师兄，你看，插在浩克身上的那把大刀，像不像是图书馆里记载过的，灭霸用的那把大刀啊。”
　　莫度：“有点像……说真的，我怀疑，可能就是……”.



第161章



　　“奥，我的天哪，你这些究竟是什么武器？为什么能戳进浩克的身体里？”
　　看着张扬召唤出来的武器插进了浩克的身体里。
　　斯塔克不由一楞。
　　浩克的皮肤有多坚硬，斯塔克可是真真实~实的体会过的。
　　就连集束炮的轰炸都不能对浩克皮肤产生出-任何的影响。
　　可现在张扬召唤出来的武器竟然能插进浩克的皮肤里？
　　这当真是让斯塔克有些震惊。
　　“要知道，M国在追杀浩克的时候曾经尝试过用集束炮以及各种冷兵器对浩克进行过攻击，然而都没能对浩克造成任何影响，甚至连擦破都没有，可你这……剑？矛？刀？竟然能对浩克插进浩克的身体里？”斯塔克有些不可置信的看着张扬。
　　不过张扬并没有去解释斯塔克的疑惑，他只是看着斯塔克，眉头一皱，不由的道：“刀？”
　　怎么会有刀呢？
　　按理来说，我不是应该只召唤了石中剑跟永恒之枪吗？
　　张扬心想着，将目光看向斯塔克口中的刀。
　　那是一把巨大，足足有一个人高的大刀。
　　而且还是双刃的，也不知道为什么，张扬总是觉得，有点眼熟。
　　就在这时，王和莫度两人叫住了张扬：“小师弟！”
　　两人叫着，面色急匆匆的走上前来。
　　还没等张扬行礼，王便开口道：“小师弟！你怎么把灭霸的刀又给偷来了？！”
　　灭霸的刀？
　　张扬神色一愣，难怪他觉得面熟呢。
　　原来这刀是灭霸的。
　　张扬心想着，这会，一旁的莫度又开始说话了：“不是，小师弟，你之前已经得罪了多玛姆、奥丁还有海拉，现在又得罪了灭霸，你来卡玛泰姬才两周，你算算，还有谁你没有得罪过？！”
　　莫度的声音有些严厉。
　　要知道，自打张扬来卡玛泰姬后，那当真是四处树敌啊！
　　搞得王和莫度心里慌的一批。
　　原本至上尊者还好一点。
　　反正至上尊者强，一般的人也对付的了。
　　可刚刚，张扬说那话的意思像是要招惹银影侠的意思，这让古一也差点慌了。
　　这会，王和莫度两人有些头疼。
　　也不知道卡玛泰姬多了张扬这个小师弟是福是祸啊，哎…
　　“原来是灭霸的刀，难怪我说这刀没有永恒之枪和石中剑好用，你看，都断了。”
　　然而显然，张扬并没有把莫度的话放在心上，只是看着地上已然断裂的灭霸大刀淡淡的说了一句。
　　要知道，张扬刚刚也只是情急之下进行的召唤，至于灭霸的大刀为什么会混进来，张扬自己也不清楚。
　　但问题是灭霸的大刀显然没有其他两把武器威力强。
　　不过是给浩克砍了一下，那大刀竟然自己也断裂了。
　　话落，张扬看着莫度道：“不过师兄说的也有道理，我这就把刀送回去。”
　　话落，张扬手一抬，施展出了传送魔法，直接便将灭霸的大刀给送走了。
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　算了，我们还是尽快把浩克送出去吧。
　　…
　　…
　　银河星际战舰上。
　　灭霸坐在悬浮宝座上，他的面前跪着黑耀五将。
　　几人似乎是在商量着什么，话音还没落，就见一个黄色的圈亮起，摆放在灭霸身边的那把大刀被吸进了黄色的圈里。
　　灭霸眉头一皱，沉声道：“卡玛泰姬？”
　　他的语气里充满着疑惑。
　　一心想要集齐六颗无限宝石完成自己计划生育大业的灭霸这会确实有些懵。
　　要知道，计划生育这个念头灭霸很早前就有了。
　　只是因为地球上现在还有两个厉害的人物，古一、奥丁。
　　所以灭霸才推迟了一些。
　　在背地里行动的灭霸本来觉得自己够低调了，但万万没有想到的是，这会，卡玛泰姬的魔法竟然对他使用了。
　　并且，卡玛泰姬还拿走了自己的大刀？
　　这是为什么？
　　难道说，古一发现了什么？
　　灭霸心里想着。
　　半晌，忽而，就在灭霸还在思考古一这一举动的意义时，又见一道黄色光亮起。
    · ····求鲜花· ···
　　很快，灭霸的双刃大刀被送回了远处。
　　但不一样的是…这刀，似乎断了。
　　“父亲！这……！”看着端在地上的大刀，灭霸的手下乌木喉不由一惊：“父亲，有人在威胁您！”
　　他的话，让灭霸的眉头皱的更紧了。
　　想到这，灭霸不由的对着乌木喉道：“你们几个，最近的动作尽量小一点。”
　　要知道，卡玛泰姬里的那个人，可不是个好惹的茬。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，法师圣殿。
　　“说真的，运用量子领域知识可以完成时间穿梭这点是我之前完全没有想到的，如果不是因为你现在成功了，我甚至会认为这是一个笑话。”斯塔克看着张扬。
    ....... ...... 0
　　那放大的瞳孔中充满了欣喜。
　　张扬笑：“嗯，我本身以为可能要用到皮姆粒子，不过在融入了时间魔法后我发现，其实似乎这些是不需要的。”
　　要知道。
　　昨天一晚上，到今天。
　　张扬和斯塔克都待在法师圣殿之中研究张扬的战甲。
　　似乎知道张扬要研究战甲，所以古一也并未前来打扰。
　　在研究了二十四小时后。
　　张扬对于战甲进行了一些改善，并且还融入了时间力量。
　　“简单来说，你现在这战甲说它是一台时间机器也不为过分。”斯塔克看着张扬不由的道。
　　脸上抑制不住的欣喜。
　　“还是得试试。”张扬耸了耸肩道：“不过，我们能试的次数不多，毕竟时间穿梭太消耗魔法能量，我不能耗光战衣里所有储存的魔法能量。”
　　“确实得试试，万一出现像索尔那样混乱的情况就会很麻烦。”斯塔克对于张扬的话表示赞同。
　　斯塔克和张扬两人对视一眼。
　　在张扬坚定的目光中，张扬按动了手腕上的装置启动战甲。
　　看着张扬战甲在一步步的启动，斯塔克显然有些兴奋，看着张扬，斯塔克不由的道：“那么，现在祝你时间旅行开心！~”厂.

第162章



　　看着斯塔克，张扬友善一笑。
　　启动阿戈摩托之眼，绿色魔法阵在张扬的双手亮起，激活战甲内的能量。
　　不过眨眼瞬间。
　　张扬只感觉四周的空间一直在闪烁。
　　异次元空间不停在张扬面前晃动。
　　很快，张扬感觉自己到了一个陌生的环境。
　　嘈杂并且昏暗。
　　四周充斥着消毒水的味道，这地方看上去就跟丧尸来袭后的场景差不多。
　　让张扬感觉到压抑又沉重。
　　这是个什么地方，张扬并不清楚。
　　从事实的方向来说，张扬并不是这个世界的人，所以张扬对于这个世界也没有任何的回忆或者牵挂。
　　这一次的时空旅行，张扬也压根没有定好目的地 。
　　因为似乎去哪对于张扬来说似乎也都差不多。
　　要知道，张扬只是想测试一下战甲的能量。
　　想到这，张扬眉头一皱，准备四处看看，也就在这时，嘈杂的环境中忽而响起了一个撕心裂肺的声音：“NO！”
　　张扬转身看去。
　　那是一个很小的男孩。
　　大概六、七岁左右。
　　他这会正对着一个中年男人大声喊着。
　　中年男人眼中带着泪对男孩道：“你必须得待在这！”
　　中年男人似乎在劝说男孩，男孩看上去一脸无助。
　　张扬眉头一皱，似乎嫌环境太吵了。
　　转身便朝着门外走出。
　　毕竟，没有人喜欢呆在医院里。
　　当然，在闻到消毒水味道的时候，张扬就能很确定，这是一家医院。
　　而且还是一家很小的医院。
　　环境差的可怕。
　　走出医院的门，张扬深吸了一口外面的新鲜空气。
　　还没反应，忽而，在不远处昏暗又迷雾重重之间，张扬看见了一道强光射向了张扬的眼睛。
　　张扬眉头一皱，不由的用手遮挡了一下。
　　待再看时，之前在医院大喊的小男孩便跑了出来。
　　奔跑了三、两步，那小男孩摔倒在地上，嘴里依旧大喊着：“不！”
　　他似乎在找中年男人，或许，那中年男人是男孩的父亲也不一定。
　　只是男孩的声音，并没有叫唤出他的父亲。
　　而是叫唤出了一批长相很奇怪的人。
　　更准确的来说，不能算是人，而是…外星人。
　　毕竟，张扬可看过地球上有蓝皮肤，头中间还横着一个红色的像能量发射器的人类。
　　有点像……奥特曼。
　　对，就是奥特曼。
　　那个奥特曼的身后还跟着一堆长相很奇怪的外星人。
　　他们直径走到了小男孩的面前，二话不说，似乎就想架走男孩。
　　“不！”男孩愤怒的大吼着。
　　似乎很不愿意跟他们走。
　　然而从始至终，张扬只在男孩的嘴里听到了一个字，那就是“不。”
　　男孩挣扎着，可他似乎并干不过外星人。
　　一个不过六、七岁的男孩，能有多大力气？
　　在几个外星人的强行拉扯下，男孩被拖走了。
　　男孩有些绝望，他这会似乎才想起张扬的存在，转头看向张扬道：“求求你！大哥哥！”
　　男孩在求救。
　　眉头一皱。
　　张扬正对上男孩的目光。
　　作为卡玛泰姬的法师，张扬的目的本来就是保护地球，防止有外星生物入侵地球。
　　然而现在，张扬却看到了外星人强行入侵地球，企图拐卖儿童？？
　　“你们这些外星人，真是嚣张啊！”感觉到男孩恳切的目光还有做为一个卡玛泰姬法师的责任。
　　张扬没多想，便沉声开口道。
　　他的语气很生硬。
　　一听便知道，态度并不是很好。
　　显然，张扬这样的语气，热恼了入侵的外星人。
　　停下脚步，外星人转头看了一眼张扬。
　　似乎没不想过多搭理张扬。
　　只是稍微瞥了一眼。
　　不过就一眼。
　　随即继续架着男孩就打算拖上他们的那艘飞船。
　　就在这时，张扬抬手，施展出了镜像空间魔法. ....
　　一阵玻璃碎裂的声音从四面八方响起，下一秒，镜像空间将外星人全部都困在了其中。
　　似乎到这时，外星人们才对张扬起了一些重视。
　　转过头。
　　外星人齐刷刷将目光看向了张扬。
　　为首的那个奥特曼上前一步，沉声对着张扬道：“地球人，你不应该管闲事！”
　　奥特曼说着，忽而吹响了口罩。
　　一根又细又长的针便悬浮在了那奥特曼的身边。
　　“不过，你既然管了闲事，我就该送你去地狱。”待针悬浮，奥特曼对着张扬道：“不过你既然管了，那我只能送你去死神那里报道了，奥……对了，还有一件事，你去死神那里报道的时候，记得报我的大名，勇度，说不定，死神会给你一份好差事。”
　　名为勇度的外星人说着，再次吹响了口哨。
　　那根细针随着勇度的口哨声以飞快的速度朝着张扬飞去。
　　张扬没吭声，抬起手，直接施展出了传送门魔法。
　　就见那根针穿梭进了传送门，再次开启时，那根针直接戳在了勇度的屁股上。
　　“奥！谢特！我的屁股！”勇度大吼一声，一下跃起。
　　就在他怒吼的瞬间 ，张扬召唤出石中剑。
　　双手举起一剑直接朝着外星人劈去。
　　外星人还没反应过来，下一秒，一道凌厉的金色剑气越过，外星人的宇宙飞船直接被劈成了两半。
　　勇度：“……”
　　其余外星人：“……”
　　我去！
　　这特么！？？
　　竟然是个大佬？！
　　勇度一行人楞在原地，瞬间傻眼。
　　“老大，怎么办？”半晌，其中一个外星人似乎反应了过来，看着勇度不由得问道。
　　“什么怎么办？快跑啊！”勇度说着，几个外星人丢下男孩便跑了。
　　看着几人逃跑的身影，张扬收起石中剑拍了拍手掌。
　　很快，战甲就传来了警报声。.




第163章



　　“储存能量不够了啊。”
　　听到战甲的警报声，张扬不由的嘀咕道。
　　战甲还处于实验阶段，性能张扬并不能确定百分百稳定，所以在这个情况之下，张扬并没有储存过多的魔法能量进去。
　　可时间魔法又是特别消耗能量的。
　　加上张扬刚刚还使用了两个魔法，这下，战甲在警告张扬能量不足，需要回程了。
　　“好吧，下次储存多一点魔法能量，再来一下。”张扬嘀咕着，启动了阿戈摩托之眼开启回程模式。
　　也就在魔法阵亮起的一瞬间。
　　张扬似乎感觉到有什么东西抱着他的大腿。
　　没等张扬反应过来，一阵天旋地转闪过。
　　张扬再次回到了法师圣殿里。
　　然而这一次等待张扬的却不只是斯塔克了。
　　还有古一、王和莫度三人。
　　见张扬，斯塔克张扬拥抱，一脸兴奋的道：“欢迎回程，科学奇迹！”
　　说着，似乎正准备给张扬一14个大拥抱，然而就在这时，托尼斯塔克似乎发现了有一些不对劲的地方。
　　那就是……
　　“张扬，你能跟我解释一下，为什么你大腿上有一个小鬼吗？”斯塔克看着张扬不由问道。
　　小鬼？
　　张扬眉头一皱低头看去。
　　这不看还好，一看张扬人都懵了。
　　这不是之前张扬救下的那个小鬼？
　　难怪张扬说怎么回来的时候感觉自己大腿一重，张扬也是怎么都没有想到，自己救下的这个小鬼竟然硬生生抱着自己的大腿被自己给带回来了。
　　张扬：“我要说，我压根不认识他，我也不知道他为什么会跟我回来，你们信吗？”
　　话音刚落，古一看着张扬不由的问道：“徒弟，这个孩子，该不会是你从过去带回来的吧。”
　　张扬一愣。
　　“师傅，根据现在的情况看来，似乎是这样的。”
　　有点小尴尬。
　　“……”古一：“徒弟，你必须得尊重时间旅行的规则，你不能从过去或者未来随意带一个回来，否则的话，你可能会改变过去时间里的整条时间线。”
　　张扬：“师傅，我要说，这孩子是自己抱着我大腿回来的，你信吗？”
　　张扬说着低头看向那小鬼。
　　那小鬼脸上挂着泪痕，激灵的小眼神打量着此刻圣殿里的所有人。
　　像是知道他们在说自己。
　　一溜烟的功夫直接跑到了张扬的身后，抱住了张扬的大腿。
　　这会，古一一行人也懵了。
　　斯塔克不由看着张扬道：“所以，你究竟对这小鬼做了些什么？”
　　张扬耸了耸肩：“事实上，我什么也没做，我仅仅就是……看见有外星人捉他，然后把他救了下来。”
　　听了张扬的话，古一忽而将目光集中在了张扬的身上。
　　“有外星人捉他？”古一说着，脸上依旧保持着平静。
　　只是从古一的话语中能听出古一有些不解。
　　“你是穿越到了过去的地球上吗？”古一不由看着张扬问道。
　　“是的。”张扬点了点头。
　　这让古一有些不解了。
　　要知道，星球之间是有明确规定不允许相互通行的。
　　特别是地球。
　　所以任何外星星球的人擅自到地球来，本质上都属于入侵。
　　若是被管理者知道，是必然要受到惩罚的。
　　当然，其他的星球因为文化体系上的差异和科技的先进，一般来说都有管理者。
　　但地球不同。
　　虽然确实有很多外星人妄想要入侵地球，但在过去的时间里，古一都将一些很强的黑暗势力给赶走了。
　　只是，古一不理解的地方是。
　　外星人一般入侵地球都是想要获得什么，或者是从地球得到什么。
　　类似于吞噬地球或者无限原石这种。
　　但，外星人入侵捉一个小鬼？
　　这似乎有些不太科学。
　　古一心想着，低头看向了抱着张扬大腿的小鬼。
　　也就是在一瞬间，古一脑海中忽而闪过了一个人。
　　这让古一不由一愣。
　　随即对着那小鬼问道：“你叫什么名字？”
　　小鬼往张扬的身后缩了缩，并没有搭理古一，只露出了一边脸看着古一。
　　这让古一不由有些尴尬。
　　见状，张扬低头望着那小鬼道：“喂，小鬼，我师傅问你叫什么名字。”
　　听见张扬问自己，那小鬼才抱着张扬的大腿，抬起头对着张扬道：“我叫彼得·杰森·奎尔。”
　　彼得·杰森·奎尔？？
　　这名字，怎么听上去有些耳熟。
　　张扬：“师傅，你觉得不觉得，这名字听上去有些耳熟？”
　　古一：“徒弟，你知道星爵吗？”
　　张扬：“……”
　　我去，不是吧？！
　　张扬低头看着此刻正抱着自己大腿的小鬼，内心一颤。
　　你能想象得到。
　　这个抱着张扬大腿的小鬼。
　　竟然是银河尬舞团里面的星爵？
　　那个二傻子？！
　　他小时候竟然…这么可爱？？！！
　　张扬心想着，不由的将目光看向了古一。
　　而这 会，古一心里显然也不太淡定啊。
　　徒弟啊，徒弟！
　　你带谁回来不好。
　　你竟然把星爵给带回来了？！
　　他爸爸可是伊戈啊！
　　这会，古一终于知道，张扬说的那些外星人是谁了。
　　要知道。
　　伊戈一直以来都在各个星球上播种。
　　目的就是为了能找到一个能够继承他身上天神之力的孩子。
　　而星爵，就继承了伊戈的天神之力。
　　所以伊戈才派了勇度一行人，准备把星爵带回伊戈的星球上面去。
　　可万万没有想到的是。
　　张扬你去一趟时间旅行竟然把伊戈的儿子给带回来了？！
　　还把接伊戈儿子的那群人给打炮了。
　　这伊戈知道了，他不得直接冲到卡玛泰姬来跟古一拼命啊？！
　　要知道。
　　伊戈他要是个正常人也就算了。
　　可伊戈他是一颗星球。
　　在宇宙中，也算的上是天父级别的实力了。
　　不是，张扬啊张扬。
　　你去一趟时空旅行都能得罪一个大佬。
　　好吧，这下，最后一个大佬你也得罪了。
　　整个宇宙现在，没有你没得罪的大佬了吧.


第164章



　　“张扬，这孩子，你必须得送回原来的时间线里去，否则的话，他的时间线里，会整体受到改变，就好像，平行空间。”古一看着张扬不由的说道。
　　要知道，卡玛泰姬最近实在是得罪了太多的大佬。
　　古一可不希望再得罪其他大佬了。
　　按照张扬这得罪大佬的速度，古一觉得，很大的概率上，总有一天，这么大佬会一起找麻烦的。
　　听了古一的话，张扬正准备再开口。
　　忽而，就听见抱着张扬大腿的星爵对着古一大喊一声：“不！”
　　这声不让所有人的目光都聚集在了星爵的身上。
　　就见星爵躲在了张扬的大腿后面，用固执的目光看着古一一行人道：“我要跟着厉害的哥哥！”
　　古一：“……”
　　斯塔克：“张扬，你这是收了个粉丝回来了吗？”
　　这……
　　张扬一下愣住了。
　　说真的，我也不太清楚啊。
　　张扬不由的看向古一道：“师傅，不然我现在把他送回去？”
　　“等等。”就在这时，也不知道是出于什么原因，古一忽而改变了自己的想法，居高临下看着星爵，古一忽而问道：“你想学习魔法吗？”
　　星爵眼巴巴的看着古一，一副不明所以的样子。
　　古一脸上没有任何表情，只是对着星爵道：“他来教你。”
　　说着，古一将手指向了张扬。
　　张扬一愣。
　　什么玩意？
　　我教星爵魔法？
　　这有点不对吧？！
　　星爵不是银河护卫队的人吗？
　　为什么变成我的徒弟了？！
　　张扬有些懵逼的看着古一，一时间也不知道古一葫芦里卖的什么药。
　　“师傅，我教他魔法？没有弄错吧？！”张扬不由看着古一问道。
　　“是的。”古一看着张扬拿出了她那一把小扇子，边扇边悠闲的道：“那他就教给你了．々！”
　　张扬一愣。
　　看着古一离开，紧接着，王跟莫度也离开了。
　　张扬看向斯塔克不由得问道：“如果我现在教了他魔法，那这个世界原本存在的星爵，他会魔法吗？”
　　斯塔克解释道：“倒不会，毕竟你带回来的只是过去的时间里的人，这也就意味着，在平行世界中，星爵这个人消失了，但，在这个世界里会产生两个星爵。”
　　张扬点了点头，看着抱着自己大腿的星爵道：“喂，小子，从今天开始，你就叫星爵了。”
　　星爵看着张扬点了点头。
　　张扬接着道：“从今天开始，我便开始教你魔法了。”
　　…
　　…
　　二周后，古一圣殿内。
　　“师傅。”看着盘坐在自己对面的古一，张扬先是行礼。
　　古一点了点头：“这一段时间，你体内的魔法能量倒是增强了不少。不过，现在你的战衣制造如何了？”
　　听到古一问道张扬不由的回答道：“挺好的。跟斯塔克商讨了二周，战衣的性能基本上已经稳定了，最近我在储存能量，打算进行第二次的时间旅行。”
　　看着古一，张扬不由的说道。
　　“嗯。”古一应了声，似乎想起了什么，对着张扬道：“星爵呢？你教他感觉怎么样？”
　　张扬眉头一皱，摇了摇头道：“感觉，似乎并不太好。”
　　不太好？
　　张扬这话让古一有些疑惑了。
　　要知道，星爵的体内可是继承了他父亲伊戈的天神之力的。
　　天神之力是一种能够凭空创造的能力。
　　也就是能量塑性，这种能力甚至可以在分子层级进行创造并且操控。
　　虽然现在星爵体内的天神之力还没有被激活。
　　但如果张扬教了星爵魔法后，很大概率上，星爵体内的天神之力是能被张扬给激活的。
　　要知道，有天神之力的加持。
　　星爵的魔法天赋应该不低才对。
　　按照道理来说，不应该很低才对，可为什么张扬会说星爵的魔法天赋低呢？
　　想到这，古一正准备开口问张扬，就在这时，王怒气冲冲的跑了过来。
　　“至上尊者！”见古一，王先是行礼，随即，还没等古一开口，王便怒气冲冲的看着张扬道：“张扬，你是不是教你徒弟隔空取物了？”
　　看着王一脸愤怒的表情。
　　张扬有些懵：“是的。怎么了吗？”
　　“怎么了？”王怒道：“你知道你徒弟有多过分吗！他趁我不注意，把卡玛泰姬的图书馆里的魔法书拿走了一半！”
　　张扬：“……”
　　王的话倒是提醒了张扬。
　　想起张扬之前说让星爵多看看魔法书籍。
　　不过张扬显然忘记了星爵暂时来说还只是一个魔法学徒，不能够进图书馆。
　　想必应该是被王赶出来了，才会用这损招的吧。
　　不过。
　　“．～王，你一个大法师，不至于，被星爵拿走一半的图书书籍还不清楚啊。”张扬看着王不由得说道。
　　这话说的王一下子尴尬了。
　　就连古一也不由得将目光看向了王，目光中带着意味深长。
　　“不是，张扬，我是在跟你说这个道理，星爵他不能这么做。”似乎是有难以解释的苦衷，王当即转移了话题。
　　然而王话音刚落。
　　就见莫度急匆匆的走进了圣殿之中。
　　见古一，都来不及行礼，莫度便对着古一道：“至上尊者，不好了！你快去看看吧，星爵他闯祸了！”
　　闯祸？
　　古一一愣。
　　将目光看向张扬，张扬也将目光看向古一，两人一时间有些不明所以。
　　随即，两人便跟着莫度和王两人一起来到了法师大殿前。
　　此时。(赵王的)
　　穿着僧服的星爵正跪在法师大殿前一脸倔强。
　　他的旁边，有一个悬浮着的石座。
　　待张扬一行人进法师圣殿，星爵一下子站了起来，对着张扬跑了过去，一下子抱住了张扬的大腿道：“师傅。”
　　随即，躲到了张扬的身后尾。
　　见星爵如此，莫度气就不打一处出。
　　看着星爵，莫度黑着脸道：“你小子，还敢躲！你以为你师傅就保的住你吗？！”
　　星爵怒视莫度，并没有搭理莫度，只是一直躲在张扬的身后。
　　见状，张扬不由眉头一皱，看着莫度道：“大师兄，不知道星爵犯了什么事？”
　　这不提还好，一提，莫度气就不打一处来。
　　指着那悬浮的石座对着张扬道：“你看看你徒弟！他用魔法把什么东西给拿来了！那特么可是灭霸的悬浮宝座啊！”.

第165章



　　什么玩意？
　　灭霸的…悬浮王座？！
　　张扬看了一下大殿上的石座，又看了一眼星爵。
　　就在这时，星爵忽然抬起头，看着张扬开口了：“师傅，我只是想给你送个礼物，这东西，是我送给你的！”
　　“送你师傅礼物，你就能去偷灭霸的悬浮王座了？你怎么跟你师傅一个德行？！”听到星爵的话，莫度不由的怒了。
　　自打张扬来了后，卡玛泰姬就没有正常过。
　　张扬刚来学习魔法的时候也是这样，一天天的就盯着阿斯加德。
　　把神王都给气炸了。
　　好吧，现在张扬在卡玛泰姬学了几周，学的差不多了，开始收徒弟了。
　　谁知道他徒弟也是这样！？
　　一言不合就把灭霸的悬浮王座给拿来了？
　　不是，你给你师傅送礼物是这样送的吗？
　　本来卡玛泰姬只有一个张扬闯闯祸也就算了。
　　现在张扬莫名秒带回来了一个徒弟，还跟着他一起闯祸。
　　你们师傅两是打算干吗？
　　搜刮完整个多元宇宙的宝物你们才肯罢休吗？！
　　想到这，莫度就气。
　　不仅仅是气，还有更多的心慌。
　　莫度总觉得。
　　总有一天，卡玛泰姬会被整个多元宇宙的大佬联合追杀。
　　当真是什么师傅带什么徒弟。
　　可怕！
　　听到这，古一差不多也 明白了大概来。
　　拿没拿走灭霸的悬浮宝物这点，古一倒是不太关心，古一现在关心的在于：“张扬，你教隔空取物魔法教了星爵多久？”
　　张扬想了想道：“大概一周，师傅。前面一周教了些理论知识，结合实践创造魔法盾牌，最近才教他第一个魔法，隔空取物。”
　　“一周？！”
　　张扬这话一说。
　　王和莫度两个人都震惊了。
　　要知道，王和莫度两人对于星爵的印象都不算深，大概率上是因为星爵一直以来都在跟着张扬学习魔法。
　　而且星爵又是一个小孩，不太说话，所以王和莫度都没有太关注星爵。
　　如果不是因为昨天，王发现自己的图书馆少了一半的书。
　　今天莫度发现卡玛泰姬竟然多了灭霸的悬浮宝座。
　　两人到现在为止都不知道，星爵这小子，现在能耐这么大了？
　　不过，想想也是够惊讶的。
　　虽然星爵的悟性貌似不能跟张扬比。
　　但从卡玛泰姬众法师中来说，星爵的悟性也已经能算的上是天才级别的了。
　　毕竟，星爵才学了一周啊！
　　就能去灭霸那里偷东西来？
　　关键是，偷 啥不好，还把灭霸的座椅给偷过来了？
　　这就跟当初张扬把奥丁的权杖拿来概念是一样的。
　　不是，你说张扬悟性这么变态也就算了。
　　为什么他收了一个徒弟悟性还变态啊？！
　　这会，王和莫度有些傻眼了。
　　两人对视一眼，不由将目光转向了古一。
　　古一这会倒还是挺淡定的。
　　毕竟，古一也猜到了。
　　要知道，伊戈的天神之力从本质上来说也是一种魔法。
　　星爵体内拥有天神之力，那么星爵算得上是一个自带魔法天赋的好苗子。
　　这也就是当初古一要把星爵留下来给张扬教的原因之一。
　　起初古一觉得张扬破坏了时间线。
　　按照道理来说是应该送回原有的时间线的。
　　但古一后来想起一件事，那就是星爵会来卡玛泰姬，在之前古一的预测中是不存在的。
　　可张扬却改变了这一个事实。
　　于是古一的观点被扭转了。
　　或许，张扬才是对的。
　　这也就是古一为什么打算把星爵留下来。
　　让张扬教星爵魔法也是因为在古一心里已经打算把张扬培养成为至尊法师。
　　既然要成为至尊法师，必要要具备教学能力。
　　也是古一给张扬的实践。
　　只是……
　　古一没有料到的事。
　　张扬当初学魔法的时候是这么一个性子。
　　现在教出来的徒弟也是这么一个性子。
　　两个人当真是，不坑一下宇宙里的大佬，都不能安心学魔法了。
　　“既然是送给你师傅的礼物，那张扬你就收下吧。”心里默默叹了一口气，古一对着张扬说道。
　　不管怎么说，星爵拿都拿回来了。
　　奥丁的东西古一都敢收，更何况是灭霸的东西。
　　古一摇着小扇子，一边离开，一边道：“也不是什么特别好的东西，无妨。”
　　古一这话让王和莫度两人傻眼了。
　　至上尊者！
　　你这太过分了啊！
　　偏心的有点严重了啊！
　　不是，你说你偏心张扬也就算了，现在张扬的徒弟你也偏心？
　　张扬他悟性好，行，我们没什么话说，那星爵呢？
　　想到这，王和莫度两人又不由得对视了一眼。
　　好吧，悟性也挺好。
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　突然觉得老天爷有点不公平。
　　这一瞬间，莫度和王两人有一种欲哭无泪的感觉。
　　而一旁，在听到古一话的张扬不由将目光看向了悬浮宝座。
　　虽说这玩意看上去似乎还不错。
　　但说实话太大了，感觉浩克都能坐上去了。
　　张扬觉得，自己要是坐着个这玩意在卡玛泰姬里走。
　　估计也会成为一个异类。
　　想想，张扬将悬浮宝座收回了自己的储物空间里，随即将目光看向星爵道：“徒弟，我说你，拿东西得拿点实用的。这东西不太实用，灭霸的东西感觉没啥好的，你试试换别家拿。”
　　张扬认真的看着星爵说道。
　　说实话，在这之前，张扬对于自己有一个徒弟还没什么概念，特别还是一个小鬼。
　　但从这一刻开始。
　　张扬忽而觉得，有一个徒弟貌似也还不错。
　　而且，这两周相处下来，张扬觉得，这小鬼的性格似乎跟自己之前知道的星爵那性格有些不太一样，还挺讨喜的。
　　说着，张扬一只手搭在了星爵的肩上，带着星爵一边走一遍道：“徒弟，你得努力学习魔法了，你这悟性还不太行，走，师傅今天教你个新魔法。”
　　张扬和星爵这一大一小并排走着，直到背影消失在王和莫度两人的面前两人这才稍微有些反应了过来。
　　等等。
　　刚刚张扬说什么？
　　灭霸家的东西不太行？
　　所以张扬你是在嫌弃悬浮宝座？！
　　还算带嫌弃了一下灭霸？
　　就因为你当初拿过永恒之枪？
　　不对，这不是关键，关键是，你还教你徒弟换一家拿？
　　不是，你是打算在卡玛泰姬教出一个地球法师神盗团？
　　还有，星爵悟性不太行？
　　一周之内学会一个魔法能偷到灭霸拿去，叫悟性不太行？
　　张扬，你这个畜生你过分了啊。
　　你不能因为你自己悟性极致你就看不起所有人啊！
　　星爵这悟性要是不行，那卡玛泰姬的所有法师是不是基本可以改行了？
　　王：“大师兄，我突然觉得，如果有一天，张扬当上至尊法师的话，卡玛泰姬可能会改名。”
　　莫度：“说真的，王，你有没有考虑过改行？！”.



第166章



　　星际空间，一艘巨大的战舰内。
　　灭霸坐在象征地位的悬浮宝座上，跪下他面前的是他的手下，黑曜五将。
　　“父亲，我们是不是该动手了。”看着威严坐于悬浮宝座上的灭霸，乌木喉不由的问道。
　　躲躲藏藏了太久。
　　作为他们所崇拜、敬爱的父亲，乌木喉不明白，为什么伟大的父亲做出了这种造福宇宙的决定但迟迟不出手。
　　只是，他似乎忘记了他是在跟谁说话。
　　“你是在教我做事？”用犀利的目光看向乌木喉，灭霸厉声问道。
　　这一句话让黑曜五将全都低下了头，不由倒吸一口凉气。
　　灭霸喜欢用什么手段，心有多狠，跟随了他多年的黑曜~五将一清二楚。
　　他们背地里为灭霸干过什么事情他们自-己也很清楚。
　　所以，在灭霸语气骤然一变的瞬间，他们都慌了。
　　其余四人虽是低着头，却不由用狠厉的目光看向乌木喉。
　　心里暗暗在想这个家伙究竟是为什么要得罪父亲大人！
　　就在这时，灭霸忽而又开口了：“我知道你们在想什么，但，比起盲目出击，我们应该要有计划和决策那样才不容易失败。”
　　这会他的声音缓和了很多，更像是在讲道理。
　　听了灭霸的话，乌木喉赶紧扬起了头，抬起他那根如枯木枝般的手道：“奥，我亲爱的父亲，您是这个世界上最伟大的战争家，你当然不可能会失败！”
　　乌木喉看着灭霸，目光真挚，毫不掩饰的拍着灭霸的马屁。
　　似乎是想将刚刚他的无礼缓回来。
　　谁知话音刚落。
　　只听见“咚”的一声。
　　一声巨响。
　　没等黑耀五将反应过来，就见一阵尘土扬起。
　　再看时，灭霸坐在地上，一脸懵逼的看着黑耀五将，悬浮宝座已不见了踪影。
　　灭霸：“？？？？”
　　黑耀五将：“？？？？”
　　气氛有些尴尬。
　　此刻，灭霸坐在地上，跟黑耀五将六目相对着，大家的表情都有些懵。
　　乌木喉：“父亲大人，你坐在地上了。”
　　灭霸：“……我知道。”
　　黑矮星：“父亲大人，你的悬浮宝座没了。”
　　灭霸：“……我知道。”
　　超巨星：“父亲大人，我刚刚看见了一个黄色的圈，悬浮宝座就没了。”
　　灭霸：“……卡玛泰姬……”
　　不是，卡玛泰姬为什么会盯上我？
　　不是，卡玛泰姬最近为什么总是盯上我？！
　　奇了怪了，我觉得我已经很低调了！
　　你们先是拿我刀，现在又拿我坐骑？
　　WHY？！
　　灭霸此刻很郁闷。
　　黑矮星：“父亲大人，地上有些凉，您不然还是站起来吧。”
　　灭霸：“……”
　　那你们特么还不来扶我起来？！
　　特么的，你以为摔这一下不痛啊！
　　哎哟妈呀，我的屁股！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　古一看着盘坐在她面前的张扬，以及张扬旁边坐的小星爵。
　　心里默默的叹了一口气。
　　这会，古一也不知道把小星爵留下来是好还是坏了。
　　要知道，张扬练习魔法的时候已经得罪过许多大佬了。
　　可这会，小星爵跟张扬一个德行。
　　不过这么一想回来，也幸亏他们两个人天赋悟性都不差。
　　虽然捅了篓子，但古一倒也不是特别的担心，毕竟张扬现在能力还不错，星爵的悟性虽然没有比张扬好，但也是可以的。
　　学个一、两年估计也能成为很厉害的法师。
　　等等。
　　想到这，古一忽然还想到了一个人。
　　那就是奇异博士。
　　在古一观察的未来时间线中，斯特兰奇是会出现在卡玛泰姬的。
　　然而在斯特兰奇之前，张扬出现了。
　　原本张扬是时间线中不应该存在的支线。
　　可是现在，张扬的出现不仅变成了主线，还引导了整个时间线。
　　坦白而言，古一原本一开始没有想过要把张扬当成至尊法师培养，可张扬这天赋好的。
　　让古一不得不在斯特兰奇和张扬之间做出选择。
    · ····求鲜花· ···
　　选择了张扬的话，那么斯特兰奇的未来就必定会改变，所以，等斯特兰奇出现时，大概率上，他会是张扬的徒弟。
　　当然，对于这件事情，古一一早也有了心理准备。
　　可现在古一没有心理准备的只有一件事。
　　那件事就是，斯特兰奇会不会被张扬教的也像他自己一样。
　　如果是这样的话，古一开始有些为卡玛泰姬的未来头疼了。
　　三个天才级别的法师，一旦修行出来那势必是要震撼整个多元宇宙的。如果按照张扬这样坑大佬的性格。
　　可是想一想，法师们也是要吃饭的啊。
　　算了，古一深吸一口气。
　　看着小星爵道：“你在卡玛泰姬学魔法也有二周了，你现在感觉如何？”
    ....... ...... 0
　　卡玛泰姬从来没有过年纪很小的弟子。
　　所以古一一向说话都是以正常大人的思维说话的。
　　“感觉如何”这四个字确实不难理解。
　　但问题是学魔法感觉如何倒是让小星爵有些难以理解了，以为古一是在责怪自己拿书拿座椅的事情。
　　小星爵当即一溜烟跑到了张扬的身后躲着。
　　探出小脑袋，用一双大眼睛看着古一，像是很害怕的样子。
　　这让古一有些尴尬：“徒弟，你小徒弟这性子太胆小了，还是得练练。”
　　话落，不等张扬开口，古一看着张扬继续道：“你还记得伯克利吗？也是很有天赋的法师，只是胆子太小。”
　　伯克利？
　　张扬怎么可能不熟？！
　　那可是张扬的入门师兄啊。
　　不过…
　　张扬缓缓回过头，将目光看向小星爵。
　　想到如果长大后，小星爵可能会成为跟伯克利师兄一样的性子。
　　张扬就觉得，不太能行。
　　看着小星爵，张扬一本正经的缓缓道：“徒弟，你不能胆子这么小你知道吗？男人就应该干男人……”
　　张扬话还没说完，古一就一脸惊讶的看着张扬：“？？？？”
　　张扬看着古一道忙道：“男人就该干男人该干的事……师傅，你误会了。”厂.

第167章



　　事实上，真不是古一要误会，而是她这徒弟张扬平日里做事太不正经了。
　　轻咳一声掩饰尴尬。
　　故意缓缓起身，看着张扬道：“星爵是个好苗子，张扬你要用心教他，日后他说不定能帮，地球危在旦夕，我们需要更多更强大的法师。”
　　看着张扬，古一的神色严肃了几分。
　　自己即将要追随永恒大帝。
　　古一只希望在她有限的时光里能给张扬留下更多的东西。
　　心里默默叹了一口气，古一对着张扬道：“那你们师徒二人先练习，我就先走了。”
　　“是，师傅。”张扬起身行礼。
　　待古一离开，张扬看着小星爵，犹豫一番道:“徒弟，本来我是想教你新魔法的，但你现在体内的能量还不够，你的尝试着先吸取更多的能量，不如我们现在就先修行能量。”
　　说真的。
　　小星爵来到卡玛泰姬后一直都不太喜欢说话。
　　张扬教他的东西时，他也不太吭声。
　　这让张扬并不知道小星爵究竟是听得懂还是听不懂，不过好在，他总是会拿一双大眼看着你，然后傻愣愣的点头。
　　就像现在这样。
　　“行了，练习吧。”
　　张扬说着，闭上眼睛盘坐修行。
　　也不知过了多久。
　　张扬这才七六三缓缓的睁开眼，对面，小星爵依旧还是用一双大眼眼巴巴的盯着张扬。
　　就在这时，空气中传来了一个“咕噜”声。
　　这会张扬才似乎想起，小星爵还是个孩子，修行魔法不过二周，所以，他还是会饿。
　　想到这。
　　张扬对着小星爵道：“走，吃饭去。”
　　说着，两师徒便朝着法师食堂走去。
　　两人没走一会便遇到了王和莫度两人。
　　“王，大师兄。”见两人，张扬行礼。
　　一旁，小星爵二话没说，又一溜烟跑到了张扬的身后躲着。
　　而后探出小脑袋，用敌意的目光看着王和莫度。
　　“哟，你这小家伙，还挺记仇？！”王见小星爵如此不由得说道。
　　要知道。
　　王对于张扬本身是没有意见的，但问题是，王对小星爵有意见。
　　这小家伙，可偷了王半个图书馆啊！
　　“你这个小家伙，我告诉你，你快点把图书馆里的书都还来！”王看着小星爵说道。
　　小星爵没吭声，只是目光又锋利了一些，看着王，小星爵的脸上仿佛写着三个大字“我不还！”
　　这让王有些不满。
　　“哎哟喂，你！”王气急，看着张扬道：“张扬，你的徒弟你得管管，他不知道把卡玛泰姬那么多书丢哪去了，现在别的法师都没办法借书了。”
　　王是卡玛泰姬图书馆的管理员。
　　他的话确实也没错。
　　想到这，张扬对着小星爵道：“徒弟，你看完一本书还一本书去图书馆啊。那些魔法书，看完之后就没什么用了。”
　　听了张扬的话，小星爵点了点头。
　　然后王的脸色却更黑了。
　　看完一本还一本？！
　　不是，这家伙可是偷了半个图书馆啊！
　　一本本看，这小家伙得看到什么时候去？！
　　想到这，王正准备开口说话，不想张扬就开口了：“王，你一个大法师，怎么就能被小星爵偷空半个图书馆呢？！”
　　张扬这话说的王面色一难。
　　话堵在喉咙里半天说不出口。
　　就在这时，一直不吭声的小星爵忽然用稚嫩的声音大喊道：“王昨晚在图书馆里看有漂亮小姐姐的书！还在听衣服！”
　　王：“……”
　　不是，你个小兔崽子，说什么呢？！
　　小星爵：“那些漂亮姐姐都没有穿衣！”
　　王：“……”
　　你小子，我警告你啊！闭嘴啊！
　　此刻，王被小星爵讲自己秘密捅出来这事给气的脸色发青。
　　愤怒的看着小星爵，王恨不得捂住小星爵的嘴。
　　一旁，莫度和张扬两人对视一眼。
　　一时间，有些愣住了。
　　有漂亮小姐姐，还不穿衣的书。
　　但凡是个男人不用想都知道是些啥书。
　　难怪小星爵昨晚能偷了半个图书馆呢！？
　　“可以啊，王，你。”张扬一脸震惊的对着王道，万万没有想到王竟然…咳咳。
　　“你个小兔崽子！我告诉你，你别乱说啊！”听了张扬的话，王又羞又怒，指着小星爵怒道：“我没有！卡玛泰姬怎么可能会有那种书？！”
　　不想小星爵立即回怼道：“那是我拿来的，我丢在图书馆里，看见你捡起来看，我才去偷书的！”
　　小星爵似乎是为了证明王真的在看这种少儿不宜的书，于是一着急把自己的秘密给暴露了。
　　这不说还说，一说，王当场暴跳如雷：“感情是你小子在陷害我？！我说卡玛泰姬图书馆怎么会有那种书呢!”
　　王说着，绕起袖子就准备揍小星爵。
　　就在这时，张扬连忙拦住王道：“王，别生气别生气，人之常情嘛，我能理解。你放心，我回去一定帮你教训这臭小子。”
　　张扬话音一落。
　　就见莫度忽而三两步走到了王的面前，大声怒斥道：“王！你作为大法师！怎么能看这种少儿不宜的书呢？！”
　　莫度的声音很大。
　　像是要让整个卡玛泰姬都听见一般。
　　别怀疑，莫度就是故意的。
　　并且，为此，莫度心里还在洋洋得意。
　　都说风水轮流转啊！
　　当年张扬坑他的时候，王可没少嘲笑自己。
　　搞得整个卡玛泰姬到现在还记得莫度说叠词对王撒娇的事情。
　　这会有王的事情，莫度怎么可能不报复一把？！
　　想到这，莫度继续故作严肃的大声道：“我们是法师！绝对不能动这种念头！修行之人就是应该清心寡欲！这大半夜的在图书馆里看这种限制书籍！你说说看！以后女法师们还怎么敢晚上去图书馆借书！？”
　　莫度的声音，一声比一声大。
　　一时间吸引了大半个卡玛泰姬法师的目光。
　　在莫度话音一落的瞬间，立即，王的耳边响起了一阵喧嚣的议论声：“没想到大法师竟然是这种人？！好可怕啊！”
　　“啊，大法师竟然是变态，他不会偷看我们洗澡吧？”
　　“哎，其实也不能怪大法师，卡玛泰姬太苦了，都没几个女学徒。”
　　“喂，兄弟，卡玛泰姬图书馆里竟然有那种书？大法师太不厚道了，自己偷偷藏着，都不拿出来分享。”
　　一时间，法师们议论纷纷。
　　听着法师们的议论，莫度难掩喜色，面上挂着似笑非笑的表情，一旁的王则不同了。
　　被莫度这老家伙气的一边脸铁青，一边脸乌黑。
　　但碍于莫度身份比他高。
　　所以王不好发作，只得怒视着小星爵。
　　小星爵白了王一脸，躲在张扬的身后给王做了个鬼脸。
　　这让王整个人都感觉不太好了。
　　孽畜！
　　当真是孽畜啊！
　　见王如此，一旁的莫度倒是解气了，于是慢悠悠的走到了张扬的面前对着张扬道：“对了，张扬，你徒弟选好了法器没？”
　　要知道，莫度现在是在转移话题. ....
　　他可不想等会王控制不住，跑去至上尊者那里告状。
　　“倒没有。”莫度的这句话倒是提醒了张扬，确实，小星爵还没有选法器呢。
　　“没有啊。”莫度面带笑容的道：“那不如让你徒弟去法器室选一把法器？”
　　法器室？！
　　张扬神色一愣。
　　要知道，法器室里的法器，虽说听上去很厉害，可大部分都是被封印的。
　　而且那封印，就连古一都解不开。
　　这也就意味着法器室里的法器大部分都是没有什么用的。
　　想到这，张扬摇了摇头道：“不太好吧，不如，让他自己用魔法挑一把吧。”
　　张扬说着。
　　这让莫度不由得对着小星爵上下看了几眼。
　　要知道。
　　当年张扬这家伙，挑法器可是直接挑来了永恒之枪。
　　不过，张扬是个异类。
　　他徒弟比其他来说，似乎没有这么异类。
　　估计应该不会挑中多好的法器。
　　毕竟，法器这种跟其他东西不太一样。
　　法器室挑主人的。
　　想到这。
　　莫度对着张扬笑道：“那行，你让你徒弟挑把法器，等会我跟你徒弟实战训练一下，来帮你们试试法器的效果。”
　　莫度会这么说大概率上是因为当初输张扬输的太惨。
　　法器碾压，天赋碾压。
　　而且莫度跟张扬之间还有很多恩怨没了。
　　莫度心想着，无论如何，都不可能输给张扬的徒弟吧。
　　而且，在卡玛泰姬，大部分法师的实战训练都是跟莫度打，所以莫度也不算在为难小星爵。
　　“行吧。”听了莫度的话，张扬点了点头道。
　　就在这时。
　　张扬看着小星爵道：“徒弟，你用隔空取物召把法器来，就是那些哥哥姐姐手里拿的东西就叫法器，你试试。”
　　听了张扬的话，小星爵点了点头，抬手便施展出了隔空取物魔法。
　　魔法阵出现。
　　同时吸引了王和莫度的眼光。
　　两人直勾勾的看着小星 爵，都快看成了斗鸡眼，然后魔法阵中并没有任何的武器出现。
　　“怎么会这样？”看着这一幕，王不由的嘀咕道。
　　一旁，莫度摇了摇头道：“看来，你小徒弟并没有得到任何法器的认可啊。”
　　莫度这话让张扬不由眉头一皱，抬手，张扬直接用直接的魔法能量稍微加强了一下小星爵的魔法阵。
　　随着能量的增强。
　　很快，魔法阵中，一把金色的剑出现了在几人的视线中。
　　王:“这把剑，看起来，有点眼熟。”
　　莫度：“我怎么觉得这把剑有点像守护之剑。”
　　王：“你这么一说，我想起来了，这就是守护之剑。”
　　莫度：“……”
　　啥玩意？
　　守护之剑？！
　　就是仙宫守卫者海姆达尔的武器？
　　与奥丁的“永恒之枪”、索尔的“雷神之锤”并称阿斯加德三大神器？
　　开启彩虹桥的钥匙？
　　莫度不由一愣，看着小星爵手中拿着的那把守护之剑，瞬间懵了。
　　就在这时，张扬看着莫度道：“行了，大师兄，帮我徒弟试试剑的威力吧。”
　　莫度：“……”
　　张扬，我警告你。
　　做人别太过分！
　　你刚刚在作弊你知道吗？！.




第168章



　　莫度看着张扬，一时间有些哑言。
　　知道什么叫装备上的碾压吗？！
　　这就是真正装备上的碾压！
　　现在小星爵手上拿的剑，当真就跟当年张扬掏出永恒之枪的场景一模一样！
　　同样的场景，同样是要跟莫度打。
　　莫度还是同样懵逼的表情。
　　这让原本极度郁闷的王忽而心情就愉悦了。
　　“大师兄，你得帮小星爵测剑呢。”一旁，王阴阳怪气的说道。
　　这话说的莫度整个人都不好了。
　　这特么测个鬼啊？！
　　这是把什么剑王你不清楚？
　　除了张扬的法器外，卡玛泰姬还有法器能跟这小家伙手中的守护之剑对抗？
　　这测一下剑，我只怕人要凉吧？！
　　想到这，莫度摇了摇头，一本正经的看着张扬道：“说真的，张扬，刚刚你出手帮了小星爵，按照道理上来说，这不能算是他拿来的武器。”
　　张扬眉头一皱，看着莫度道：“可是，这把剑现在小星爵能拿起，这是认了主吧？”
　　莫度：“14……”
　　畜生！
　　“事实上，你要这么认为…似乎…也不是不行。”看着张扬，莫度一时间不知道用什么话来解释。
　　本质上来说。
　　不管是否有外力相互，一旦法器认主后。
　　这把法器，都能算得上是小星爵自己的法器。
　　只是。
　　莫度现在纠结的就是…特丫的。
　　这把剑，莫度打不过啊！
　　莫度现在有些无语。
　　万万没有想到，自己打不过张扬，就连张扬的徒弟现在他也都打不过。
　　不过当然，现在的莫度也不是当初的莫度了。
　　识时务者为俊杰。
　　该怂就得怂。
　　“下次，小师弟，下次再测！”莫度说着，马不停蹄的转身就走。
　　就连王在他身后叫他，莫度都没有任何的反应。
　　“这家伙，就是怂，当年被你永恒之枪打怕了。”待莫度离开，王似乎没有忘记莫度之前坑自己那笔账，不由的说道。
　　“这把剑，很厉害吗？”看着莫度如此，张扬不由的对着王问道。
　　也不知道为什么，张扬总觉得眼前这把剑很眼熟，但又想不起来。
　　听了张扬的话，王看着张扬不由的问道：“小师弟，你是不是觉得这把剑很眼熟？”
　　张扬点了点头。
　　王：“你把这把拿这把剑的人换成海姆达尔看看，看看这把剑像不像开阿斯加德彩虹桥的剑？”
　　张扬：“……”
　　别说，还有点像。
　　王：“说真的，张扬，你一天天盯着阿斯加德施展魔法也就算了，现在，你把阿斯加德的守护之剑都拿来了。你这等于把别人的家的门钥匙给拿来了，也不知道神王会是个什么表情。”
　　王叹了一口气。
　　说真的。
　　张扬没事用魔法弄一弄阿斯加德也就罢了。
　　可现在，就连张扬的徒弟没事也用魔法整一下阿斯加德了。
　　当初张扬嫌弃灭霸的东西，让小星爵换一家拿。
　　这下好了。
　　小星爵倒是换一家了。
　　直接换到了老本家了。
　　王：“说真的，我是想不到阿斯加德还有什么宝物了，不然，你让你徒弟考虑考虑，是不是把奥丁的金椅也给拿来？！”
　　王话音刚落，小星爵立马抬头看着张扬道：“师傅，什么是金椅啊？！”
　　张扬道：“就是阿斯加德仙宫里，最中间给奥丁座的那把椅子叫金椅。”
　　小星爵：“那椅子是不是比昨天那个石椅好？”
　　张扬：“我觉得，应该是。”
　　王：“……”
　　王原本就是随口一说。
　　万万没有想到的是，张扬竟然真的和小星爵开始聊起这话题来了？
　　不是。
　　张扬，你冷静一点。
　　我真是开个玩笑。
　　看着张扬和小星爵这一大一小离开的背影，王连忙追了上去。
　　…
　　…
　　阿斯加德。
　　奥丁坐在金椅上看着仙宫三勇士。
　　此刻，他用手捂着脑袋，表情十分郁闷。
　　自己一个儿子洛基因为入侵地球被捉进了地牢，现在另一个儿子又因为入侵阿斯加德被他打入了蛮荒之地。
　　这特么的。
　　日子还要不要过了？
　　海拉还没来。
　　阿斯加德倒是自己先乱成了一锅粥。
　　也当真是让奥丁有些郁闷。
　　气氛一时间有些凝重。
　　仙宫三勇士站在奥丁的面前，看着奥丁如此，没有一个人敢开口说话。
　　半晌，奥丁开口道：“索尔，他去了蛮夷之地。”
　　这一个声音，将仙宫三勇士的思绪给拉了回来。
　　三人将目光看向奥丁。
　　奥丁再次开口了：“你们三，去监管索尔，若是他没有完成我的命令，不能让他回来。”
　　说是说监管。
　　但这只是奥丁不愿意放下面子罢了。
　　事实上。
　　奥丁就是让仙宫三勇士去帮忙的罢了。
　　听了奥丁的话，仙宫三勇士正准备复命，就在这时，一个严厉的声音响起：“只怕，他们去不了蛮夷之地了。”
　　这 个声音，让奥丁不由将目光看向来源。
　　来的人，是海姆达尔。
　　此刻，海姆达尔神色严肃，看着奥丁，面色中带着一丝威严和愤怒，一双金色的双瞳看着奥丁，像是有极大的愤怒。
　　“海姆达尔，你说这话是什么意思？！”奥丁不由眉头一皱，严肃问道。
　　“神王，守护之剑，被卡玛泰姬拿走了。”海姆达尔如实回禀道。
　　奥丁：“……”
　　特丫的！
　　卡玛泰姬你们过分了，你们拿什么不好？我家门钥匙你们也拿走？！是不是有点过分了？！
　　“神王！我想向您请命，我愿意去卡玛泰姬！拿回属于我的剑！”海姆达尔说着，忽而跪倒在奥丁的面前。
　　“准！”奥丁怒道。
　　用手拍了一下金椅。
　　不得不说，卡玛泰姬实在是太过分了！
　　“海姆达尔，我现在命你，立即前往卡玛泰姬，将守护之剑拿回！”奥丁拂袖，一声令下。
　　海姆达尔接过命令。
　　然而却迟迟不动。
　　“海姆达尔，你还在这里干嘛?”见状，奥丁有些疑惑的问道。
　　“……”海姆达尔：“……神王，没有剑开启彩虹桥，我去不了。”.


第169章



　　卡玛泰姬，法师圣殿。
　　小星爵一边拖着剑，一边跟着张扬走到了法师圣殿之中。
　　看着小星爵手中拿着的守护之剑，张扬抬手，施展出镜像空间，随即对着小星爵道：“徒弟，这把剑，你试试看。”
　　小星爵听了张扬的话似懂非懂的点了点头，随即用双手握住了剑柄，对着前方劈去。
　　唰！
　　一道细微的能量闪过。
　　并没有意料中那么迅猛的剑气闪过。
　　这让张扬不由眉头一皱。
　　不应该啊。
　　按照王的说法，这把剑如果真的是守护之剑而且是海姆达尔的剑，那么剑本身的威力绝对不仅仅只有这样才对。
　　要知道，这把剑在海姆达尔的手中可是能直接开启彩虹桥的。
　　除非…这把剑其实并没有认小星爵当主人。
　　张扬心想着，忽而就见小星爵双手将剑举起递给了张扬道：“师傅，给你。”
　　张扬眉头一皱，拿起了守护之剑。
　　他随意的朝着一旁划去。
　　一道凌厉的剑气从守护之剑中散发，彩虹桥的能量在镜像空间中亮起。
　　这……
　　张扬一时间有些无语。
　　看来，这守护之剑果然是没有把小星爵认成主人，相反来说，它认主认的是张扬。
　　张扬原本见小星爵使用隔空取物魔法一直没有法器出现，这让打算帮他一把。
　　看来选法器这事，还是不能靠别人帮忙。
　　这就让张扬有些尴尬了。
　　守护之剑没有认小星爵为主人，那么从本质上来说小星爵是没法使用这把剑的，因为发挥不出其剑本身的能量来。
　　这么看来的话。
　　这一次帮小星爵选法器估计是失败了。
　　“师傅，剑送给你．々。”就在张扬正想着的时候，小星爵忽而开口了。
　　话落，小星爵忽而拉着张扬走到了他自己住的圣殿中，打开了衣柜。
　　只见满衣柜密密麻麻的魔法书摆放在衣柜里。
　　想必，这些应该就是小星爵从图书馆里拿来的书。
　　没等张扬反应过来是怎么回事。
　　就听小星爵忽而看着张扬道：“师傅，还有这些，都是给你的。”
　　给我？
　　张扬一愣。
　　给我魔法书干嘛？
　　张扬疑惑的看着小星爵，一时间有些不明所以。
　　就在这时，小星爵看着张扬道：“师傅说，图书馆的魔法书有用，那它们应该可以帮助师傅做战甲。”
　　小星爵的话让张扬恍然大悟。
　　事实上，从带回小星爵后有大约两周的时间，张扬并没有怎么管过小星爵。
　　虽然这小子总喜欢跟着张扬。
　　没有管他大部分的原因是因为，张扬那时候跟斯塔克在改进自己的魔法战甲。
　　看来，小星爵是听到了张扬中间和斯塔克的对话，所以才想帮自己？
　　“所以你去图书馆里拿书，拿灭霸的石座，是想帮我？”张扬看着小星爵问道。
　　“嗯。”小星爵看着张扬点了点头。
　　这会，张扬倒是有些明白了。
　　本来张扬以为小星爵拿图书馆的书是因为自己说让他多看书，多练习魔法所以才拿的。
　　现在看来，小星爵似乎是想帮自己啊。
　　“那你拿灭霸的石座是为什么呢？”张扬看着小星爵不由问道。
　　“之前师傅跟斯塔克先生在说缺个什么座。”小星爵看着张扬不由的说道。
　　张扬：“……”
　　我的妈呀。
　　我说的那是底座。
　　小星爵竟然能直接给我搬个石座过来。
　　不过当然，这也不能怪小星爵。
　　毕竟，在小孩的世界里，他理解张扬说的话就是一张座椅。
　　“行吧，徒弟，事实上，我并不却什么东西，我只需要你好好学习魔法。”张扬看着小星爵道。
　　说着，张扬将守护之剑收回到自己的储存空间里道：“毕竟，你是我的徒弟。我可不希望走出去别人认为，我的徒弟没有什么用。”
　　张扬看着小星爵认真的说道。
　　小星爵点了点头。
　　像是明白了什么一般。
　　就在这时，空中，一个黄色的圆圈出现在了张扬的面前，很快，张扬反应了过来。
　　这是古一在召唤他。
　　“你先练习魔法。”张扬对着小星爵嘱咐道，随即迈过了召唤阵。
　　刚迈过去。
　　张扬就看见了古一。
　　除了古一外，圣殿中还有王、莫度、以及一位陌生的男人。
　　男人身上穿着金色铠甲，头带着金色头冠。就连一双眼睛也是金色的。
　　这让张扬觉得有些眼熟，但总也是想不起究竟是在哪里见过这男人。
　　“．～师傅。”没有多想，看到古一，张扬行礼。
　　“嗯。”古一应了声，看着张扬不由问道：“守护之剑可是在你那？”
　　古一这么一提。
　　张扬瞬间想起了眼前那金色双瞳的男人是谁。
　　海姆达尔！
　　他就是阿斯加德守护之神。
　　之前好死不死张扬帮小星爵拿的，就是他的剑。
　　“是的。”想起了这些，张扬对着古一应道。
　　随即施展魔法，将守护之剑从自己的储物空间中拿了出来。
　　见到守护之(赵王好)剑，海姆达尔眼中金光一闪，原本一直没有开口的他忽而开口道：“布尔特钢！”
　　布尔特钢，守护之剑的名字。
　　海姆达尔喊出守护之剑名字的目的是在召唤改。
　　要知道，在这之前，守护之剑都是海姆达尔的专属法器，就像雷神之锤属于索尔一样。
　　只要召唤，法器会回到主人自己的手中。
　　所以海姆达尔才会大喊守护之剑的名字。
　　只是，令海姆达尔惊讶的是，他喊出守护之剑的名字时，守护之剑却没有像往常一般，回到自己的手中，而是依旧停留在张扬的手中。
　　这让海姆达尔有些惊讶，同时也有些尴尬。
　　等了大约一挥，海姆达尔见守护之剑没有任何反应，这才将目光看向张扬道：“我是来拿剑的！”.

第170章



　　海姆达尔表情很严肃。
　　事实上，从头到尾他都不太怎么喜欢笑。
　　海姆达尔是守护之神，也可以说他是阿斯加德的形象。
　　不苟言笑，他才能让别人对阿斯加德产生敬畏之心。
　　海姆达尔异常严肃认真的看着张扬，对张扬说道，看上去，他似乎已经做好了战斗的准备。
　　“看上去，守护之剑似乎已经认准了张扬当主人了。”就在这时，一旁的古一不由的说道。
　　这话，让王和莫度一下子有些愣住了。
　　看着张扬，王和莫度两人不由问道：“奇怪，这把剑不是认了小星爵当徒弟吗？怎么认了你？”
　　不仅仅是王和莫度懵，就连张扬自己其实一开始也不太明白。
　　“或许是因为我当时帮了他一把，我的能量太多了，所以这把剑认我当主人了。”张扬不由的说道。
　　张扬这么一解释。
　　王和莫度似乎回想了起来，觉得有些道理。
　　“那样的话，海姆达尔，你要拿回这把剑就很麻烦了。”听着张扬几人的对话，古一心中大概率上明白了是怎么回事。
　　看着海姆达尔，古一不由的说道。
　　古一这话，可不是不太还或者是针对阿斯加德意思。
 　　要知道，在整个多元宇宙中。
　　没有任何一样物品或者法器是隶属于谁的。
　　除了自创的物品。
　　但，守护之剑显然不是海姆达尔自创的。
　　像这种认主的法器或者能量，一旦认定了主人后便很难更改。
　　所以准确来说，现在守护之剑认定了张扬为主人。
　　那么，海姆达尔即便拿回去了，借助奥丁神力能发挥出原来的作用，但若是张扬一伸手，这剑还是会回来。
　　所以准确的来说。
　　现在这把守护之剑，应该算的上是张扬的东西了。
　　显然，古一的这句话，让海姆达尔也明白了其中的意思。
　　只是……
　　要知道，海姆达尔作为阿斯加德的守护之神，怎么可能把守护之剑轻易给张扬？
　　守护之剑是开启彩虹桥的钥匙，谁得到了它就等于得到了在九界中来去自如的权利。
　　作为阿斯加德守护之神。海姆达尔是万万不能让这把剑留在张扬手中的。
　　“我说了，我只想拿回我的剑。”海姆达尔目光一厉，看着此刻古一圣殿上的所有人，话语间的意思很明确。
　　“不用这么严肃，海姆达尔，事实上，这把剑我可以让我徒弟给你用。只是，你心里必须得知道一点。这把剑，从现在开始，不再属于你们阿斯加德了。”看着海姆达尔面上的严肃，古一认真的说道。
　　无论如何，守护之剑都是阿斯加德开启彩虹桥的关键。
　　若是没了这把剑，确实容易出很多篓子。
　　所以古一认为，这把剑可以暂时借给阿斯加德用用也无所谓。
　　“借？”显然，海姆达尔对于借这个字非常的不满意。
　　要知道，守护之剑在这几千年来都是归海姆达尔所有，可现在，海姆达尔竟然需要借？
　　可想而知，海姆达尔心中的不满。
　　只是…这似乎也是没有办法的事情。
　　阿斯加德即将面临诸神黄昏，灭霸也将入侵地球。
　　连永恒之枪都开始找新宿主了。
　　守护之剑找新宿主，显然也是一件再正常不过的事情。
　　无视海姆达尔是否满意，张扬还是将守护之剑递给了海姆达尔。
　　犹豫再三，海姆达尔接过守护之剑，盯着守护之剑看了好久。
　　而后又看了张扬一眼，正准备借助奥丁之力用守护之剑开启彩虹桥回阿斯加德。
　　就见古一抬手一个传送阵，直接将海姆达尔给送走了。
　　…
　　…
　　阿斯加德 ，仙宫内。
　　奥丁坐在金座上，大殿之上，仙宫三勇士焦急的等待着，他们似乎等待了很久。
　　终于，范达尔忍不住了，上前一步对着奥丁道：“伟大的众神之父，请允许范达尔勇士出征卡玛泰姬！协助海姆达尔！”
　　一旁其他二人也有些蠢蠢欲动，似乎也有此意。
　　然而奥丁却没有吭声。
　　只是用手撑着脑袋。
　　就在这时，仙宫中，一个黄色的圆圈出现，下一秒，海姆达尔出现在了仙宫内。
　　看着海姆达尔手上的守护之剑，奥丁一行人总算也是松了一口气。
　　无论如何，剑算是拿回来了。
　　只是，这口气还没等奥丁一行人完全松下来，忽而，海姆达尔便开口了：“伟大的众神之父，我想跟您单独聊聊。”
　　奥丁见海姆达尔这脸色，当时就感觉有点不对劲。
　　手一挥，招呼仙宫三勇士离开。
　　随即一连深吸了好几口大气这才对海姆达尔道：“行了，说吧。”
　　奥丁会让海姆达尔说是因为他认为自己已经做好了准备。
　　奥丁很清楚。
　　大概率上，只要牵扯到张扬的事情，没有一件事好事。
　　所以奥丁才得提前做出准备。
　　果然，奥丁话音刚落，就听海姆达尔道：“神王，我必须跟您说一个十分不幸的消息，守护之剑，似乎已经认了张扬当主人。”
　　奥丁：“……”
　　畜生！
　　太畜生了！
　　神特么的，永恒之枪认张扬当主人这事也就算了，现在连掌握着神域九国连接的守护之剑都认了张扬当宿主？
　　奥丁一时间有些难受。
　　讲真的。
　　奥丁也不知道是该气张扬还是该气这些个神器。
　　不是，我阿斯加德还没到诸神黄昏呢，你们这些神器一个个跑的比兔子还快？
　　卡玛泰姬不就出现了一个天赋异禀，魔法能力很强的法师？
　　你们这些神器一个个全跑去投奔他了？
　　现在好了，原本张扬可以召唤海拉这一点从一定程度上就有些限制阿斯加德。
　　现在特吖的！
　　守护之剑竟然直接认了张扬当主人？！
　　这是什么意思？
　　不，究竟我是阿斯加德的神王，还是张扬是阿斯加德的神王？
　　你们这些神器是在逼我退位？
　　不是，张扬，不然我们商量下，要不然你来当神王？我退休算了？.



第171章



　　哎—
　　虽心里有怨气，但问题是，奥丁也没有办法。
　　这些在宇宙中强大的神器，你说完全属于阿斯加德吧，倒也不是。
　　神器自己认了张扬当主人，你说要全怪张扬把，显~然也不太可能。
　　想到这，奥丁当真是吃了哑巴亏，-有苦说不出。
　　“神王，卡玛泰姬的古一说，这守护之剑，是暂时先借我们用-的。”
　　待话说完，海姆达尔见奥丁没说话，于是再次说道。
　　这不说还说，一说奥丁用手捂住了胸口。
　　那一下差点没晕厥过去。
　　要知道，在之前，奥丁就被洛基气晕过，那次之后，奥丁努力的克制着自己的情绪，不想这会，听到这话，奥丁还是气的血压升高。
　　借？！
　　我阿斯加德的钥匙！
　　你借我的？！
　　你个老不死的古一！
　　你怎么不干脆说阿斯加德也是你借我的呢？！
　　畜生！
　　古一，你跟你徒弟一样，你看看你，你这么个德行，就教出这么个徒弟！
　　太特么气人了！
　　捂着自己的胸口，奥丁用手撑着金椅让自己勉强站起，对着海姆达尔摆了摆手，奥丁努力克制住自己的心情道：“我需要休息，海姆达尔，你继续去驻守彩虹桥。”
　　奥丁说着，拖着沉重的步伐离开了。
　　我的宝库啊！
　　真的快没东西了！
　　你卡玛泰姬法师要吃饭，我阿斯加德士兵就不要吃饭了啊！
　　孽畜啊！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　待海姆达尔离开圣殿，古一对着王和莫度道：“你们两先下去吧。”
　　“是，至上尊者。”
　　王和莫度两人行礼，离开了圣殿。
　　待两人离开，这会，古一才将目光转向了张扬，看了一眼张扬，古一走到了茶桌前倒了一杯茶道：“事实上，星爵是不需要法器的。”
　　不需要法器？
　　古一的话让张扬不由一愣。
　　“我让你教星爵是因为星爵的体内拥有天神之力，天神之力，在概率上，就是一种创造。”古一说着，端起桌上的茶坐到了茶桌上：
　　“那是一种能量上面的创造。只是，现在他体内的天神之力并没有完整的激发，如果，你能激发的话，他或许能为你创造出很多东西。这也就是我让你教他的原因。”
　　担心张扬误会自己的初衷，古一对着张扬解释道：“星爵并不会是传统意义上的法师，而且他的天神之力是可以遗传的。如果激发了之后，能量是会源源不断的涌进，要知道，你使用炼金术的时候，很容易消耗你自身的能量，可如果你能激发出星爵体内的能量，那么他练习炼金术，会比你的作用要更大，明白了吗？！”
　　古一的话让张扬恍然大悟。
　　“师傅，我明白了。”点了点头，张扬说道。
　　“嗯。”古一点头。似乎想起了什么，古一看着张扬继续道：
　　“对了，你最近魔法有好好的修行吗？你的魔法战甲现在基本已经进入稳定状态了，但魔法这事，你可不能停下来。”
　　“有。”张扬看着古一认真的说道。
　　“那么，试试。”古一说着，手一挥。
　　很快，张扬眼前的景象一晃，便跟古一站到了银河之中。
　　因为太了解张扬的尿性，所以古一特意选了一个离地球和阿斯加德都远的地方。
　　要知道，张扬实在是坑了阿斯加德太多次了。
　　这会，连古一都看不下去了。
　　奥丁太惨了。
　　再这样惨下去的话。
　　古一真怕诸神黄昏还没来奥丁就被张扬把魂给气掉了。
　　毕竟，奥丁之前也不是没被气过。
　　想想之前奥丁被洛基气的有多惨就知道了。
　　好了，就在这里试吧。
　　古一对着张扬说道：“最近时间魔法你一直在研究，因为太消耗魔法能量，所以时间魔法你暂时先别尝试，你使用一下霍格斯上古之躯吧。”
　　张扬点了点头。
　　话音刚落，就见张扬忽开始施法。
    · ····求鲜花· ···
　　红色的魔法能量包裹着张扬的全身，张扬自己创造出来的十几颗现实宝石悬浮包围在张扬的身边。
　　很快，红色能量连接着那些现实宝石，将所有能量连接。
　　不过眨眼功夫，红色能量瞬间炸开，朝着四周扩散。
　　这一次，古一能明显的感觉到张扬身上的魔法能量已经变强了许多。
　　“看来，这一阵子，你的魔法功课并没有拉下。”古一对着张扬道。
　　张扬摸了摸脑袋：“当然，我跟斯塔克虽然在研究魔法战甲，但学习我也没有落下，奥，对了，师傅，斯塔克昨天已经离开了卡玛泰姬。他说他有事情，必须离开了。”
    ....... ...... ...
　　古一点了点头道：“我知道。”
　　古一话落，就在这时，忽而，宇宙中传来了一阵惊叫声。
　　这让古一和张扬不由一愣。
　　要知道，这里可是宇宙空间，能在宇宙中叫的如此大声，并且让这些人都听见，想也想的到，这一定是一个中气十足的法师。
　　这一声充满了惊恐。
　　这让古一和张扬不由对视一眼。
　　两人很有默契的朝着声音的来源过去。
　　两人没待一会，就看见了宇宙中有一所巨大的战舰。
　　而那声音，似乎是从这战舰中传出来的。
　　并且，声音还没有断掉。
　　古一一愣。
　　这不是灭霸的战舰吗？
　　古一正在犹豫着要不要进去看一眼，也就在这时，只听那中气十足的法师突然又大喊了一声：“父亲大人！你的脸！你脸上那象征威严的褶皱怎么平了？”
　　“父亲大人！你那宽厚霸气的下巴怎么尖了？！”
　　“父亲大人！你那神秘莫测的紫色皮肤怎么变成了白皮？！”
　　古一：“……”
　　张扬：“……”
　　他嘴里说的父亲大人……
　　该不会是灭霸吧……
　　灭霸……下巴尖了？褶皱平了？还变成了白皮？
　　这尼玛是开了多少美颜才能说出这种话来？！厂.

第172章



　　听到战舰内传来的声音。
　　张扬和古一两人不由对视一眼，目光中带着一股深深地疑惑和不解。
　　张扬：“师傅，你想看一看开了美颜的灭霸吗？”
　　“……”古一深吸一口气，像是做出了重大决定一般：“看看吧。”
　　随即，两人开启传送门直接进入了灭霸的战舰内。
　　…
　　…
　　灭霸战舰。
　　中心会议舱。
　　此刻。
　　黑耀五将五个人笔直的站成一排，统一用目瞪口呆的表情望着不远处的灭霸。
　　眼神中闪烁着不可置信。
　　作为一直跟随着灭霸的精兵强将。
　　黑耀五将眼中的灭霸一直是智慧、威严、绝对权力的化身。
　　杀伐果断，不留余地，灭霸所七六七做的每一件事情都充满着王者风范。
　　可他们万万没有想到，有一天，他们竟然能看到这样的灭霸？！
　　刚刚他们开会开着，忽然灭霸那一身自身的皮肤就开始褪色？！
　　真是一下子褪色褪成了紫色。
　　变成紫色也就算了，还变成了一身的冷白皮？！
　　紧接着灭霸在说话期间那又宽又大的下巴直接变成了尖下巴？
　　最可怕的是灭霸脸上的那一条条的褶皱也开始慢慢变的平整？
　　这让原本还在滔滔不绝将自己宏图大计的乌木喉直接被吓到闭嘴。
　　一张拉长的马脸因为灭霸边的更长了。
　　整个人吓得眼珠几乎都快掉出来了。
　　当然一旁的其余的四名大将也没好到哪里去。
　　原本拿着刃的亡刃大将见灭霸这这样子，手里的刃直接掉在了地上。
　　灭霸并不知道自己的改变。
　　只是看见自己手下如此，灭霸表情有些不满。
　　皱着眉头，灭霸看着眼前的黑耀五将不由问道：“你们在干嘛？！”
　　一时间，空气十分安静。
　　黑耀五将瞪大眼睛不敢吭声。
　　虽说是不敢吭声，但灭霸总觉得自己手下看他的眼神有些怪怪的。
　　这让灭霸有些怒。
　　对着黑耀五将直接开口道：“我问你们在干嘛！”
　　这一声吼将乌木喉从震惊中反应过来：“主人……”
　　乌木喉犹豫的开口道：“主人，你的下巴、你的皮肤……”
　　乌木喉说着抬起手，将一个像是镜子反光的东西勾到了灭霸的面前：“主人，您请看。”
　　灭霸眉头一皱。
　　镜子？
　　灭霸很难得照镜子。
　　他认为这是浪费时间，虽然灭霸也不知道为什么乌木喉会把这镜子拿过来。
　　但看着自己手下看自己这怪异的模样。
　　灭霸还是决定照一照镜子。
　　只是，这不照还好，一照，灭霸整个人都傻眼了。
　　“奥！”
　　似乎被自己吓到了，灭霸尖叫一声，整个嘴型都圆了。
　　本身灭霸的下巴就变尖了。
　　现在这么一惊讶，灭霸的下巴更尖了。
　　这下，灭霸整张脸都变成了蛇精脸。
　　此刻，灭霸也有些懵，看着镜子中的自己，灭霸似乎有些没反应过来，当即怒斥：“该死的，这是哪个娘炮？！”
　　“奥，我的天哪…师傅，有些辣眼睛。”就在这时，战舰内忽而传来了一个声音。
　　这个声音让灭霸和黑耀五将不由的将目光看去。
　　虽然黑耀五将可能对两人不熟。
　　但灭霸一眼就认出了其中一人。
　　那黄色的僧服，那标志性的光头，这不就是卡玛泰姬的古一吗？！
　　“奥，谢特！该死！”见古一，灭霸怒斥一声。
　　看到自己这张脸。
　　灭霸立即将身体转了过去。
　　要知道，灭霸虽然心里对古一有些畏惧，但灭霸内心一直认为大家的身份到底是差不多的。
　　而且像灭霸这么骄傲自负的人也不可能表现出他十分害怕古一的样子。
　　所以灭霸更不想自己这副娘炮的鬼样子让古一看到。
　　只是，现在的话显然有些晚了。
　　因为古一和张扬已经看见了。
　　不得不说，当古一和张扬看到灭霸这样子时，两个人是震惊的，不仅震惊，还有些懵。
　　古一：“徒弟，我眼睛是出了什么问题吗？”
　　古一木楞的看向张扬，不由的问道. ....
　　那一脸呆滞。
　　是张扬从来没有看见过的表情。
　　“没有，师傅，我也看见了。”张扬肯定的道。
　　听张扬的话，古一当即用手捂住脑袋，摇了摇头。
　　心里不假的思索
　　好丑！
　　说实话，不仅仅是古一这么感觉的，就连张扬也是这么感觉的。
　　你们能想象到现在灭霸的样子？
　　好家伙！
　　那就跟葫芦娃里面的蛇精一样！
　　只不过别人蛇精是女的，不说的话还有点小妩媚。
　　可灭霸就不一样了，灭霸是魁梧版的蛇精。
　　就是脸尖但身材壮硕的蛇精。
　　就好像，你现在拿着手机开启十级美颜，瘦脸加磨皮那种对着灭霸拍一张照。
　　哇，这一眼，张扬永生难忘。
　　这还是张扬认识的紫薯精？
　　“不好意思，打扰一下，您真的是灭霸吗？”看着灭霸这样，张扬忍不住的问道。
　　灭霸：“……”
　　我特么？！
　　不是，是能告诉我究竟是为什么会变成这样？
　　我是灭霸吗？
　　我当然是灭霸啊！
　　但老子的脸怎么会变成这样？
　　这下，灭霸也尴尬了。
　　“奥，我亲爱的父亲，您竟 然脸红了？”就在这时，乌木喉忽而对着张扬说道。
　　就在这时，乌木喉忽而有些惊讶的看着灭霸说道。
　　要知道。
　　原本灭霸是黑紫色的皮肤，所以一般来说灭霸有什么情绪上的问题是不会展现在脸上的。可现在不同的在于，灭霸现在变成白皮。
　　但凡脸红一下。
　　那当真是，看的清清楚楚，明明白白的。
　　所以在乌木喉看到灭霸脸红的瞬间，乌木喉还没从惊讶中反应过来的情绪又变成了震惊。
　　当然，他这句话也让在场的所有人都震惊了。
　　张扬：“师傅，认真说，你想看灭霸脸红的样子吗？”
　　古一：“可以看看，无妨。”.




第173章



　　古一和张扬两人对视一眼，不由的说道。
　　这让背对着张扬和古一的灭霸一瞬间懵了。
　　不是，你们两师徒！？
　　你们当着我的面说我是不是不太好，你们怎么样也得背着我吧！？
　　就这么直接果断的当着我的面说我？
　　你们是有多不把我当成一回事？
　　还有，我知道我现在这个样子很丑，很娘炮，但问题是，你们也没有必要这样子吧？
　　是不是太过分了？！
　　这会，灭霸有些愤怒了，灭霸只感觉自己整个人似乎都不太好了。
　　背对着古一。
　　灭霸轻咳一声掩饰尴尬道：“古一，这里是我的战舰，你这样贸然闯入我的战舰，是想引起不必要的战争吗？”
　　古一一楞，目光盯着灭霸不由的道：“我有些听不清你在说些什么，不如，你转过来吧，在我们卡玛泰姬背对着别人是很不礼貌的行为。”
　　灭霸：“……”
　　你特么是不是以为我不知道你想看老子脸红？
　　古一，你过分了！
　14　灭霸心中一怒，对着黑耀五将道：“你们，请古一法师出去。”
　　纵然灭霸现在心里有千万的火气。
　　但现在的问题是，他也不能发泄出来。
　　毕竟，他的脸现在，无法见人啊！
　　见灭霸如此，古一和张扬也不好强行停留在灭霸的战舰上。
　　古一掏出了自己的小扇子，摇晃着扇子道：“既然是这样的话，那徒弟，我们先离开吧。”
　　古一对张扬说道。
　　“是。”张扬应着，随即，两人转身离开了灭霸的战舰。
　　带两人飞至宇宙之时，古一忽而看着张扬问道：“徒弟，你说灭霸变成这样，跟你之前使用霍格思上古之躯有没有关系？”
　　张扬道：“可能，有点关系吧。”
　　似乎想起了什么，张扬看着古一道：“师傅，我觉得，可能有关系。”
　　古一：“……快走……”
　　说着，古一和张扬两人马不停蹄的朝着卡玛泰姬走去。
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“师傅，不对啊，就算是我们弄得，我们也不至于跑吧，灭霸看上去似乎不知道的样子。”张扬对着古一说道。
　　古一摇了摇头道：“灭霸对于魔法不理解，但问题是，灭霸手下的乌木喉对魔法师理解的，他原本也是一位法师，想必刚刚只是太震惊了，若是他再细想的话，应该能察觉到问题。毕竟，你使用霍格斯上古之躯的时候刚刚触发了一股很强的能量。”
　　张扬点了点头道：“也是。”
　　古一说到这时张扬似乎才想起了这个问题。
　　“嗯。”
　　古一轻应了一声，随即转过头去倒了一杯茶。
　　倒茶时古一心里默默的叹了一口气。
　　原本是想去宇宙中看看张扬的能力到了哪个境界，为了避免伤害到阿斯加德古一还特意选的远了些。
　　现在好了。
　　张扬又把灭霸给坑了。
　　张扬啊，张扬，你的魔法怎么总要坑些谁？
　　不过想想，也罢了。
　　毕竟灭霸野心勃勃要入侵地球，若是张扬能坑的灭霸不敢进攻的话，也不算是一件坏事。
　　坑灭霸总比坑奥丁强吧。
　　奥丁主要是太老了。
　　再坑一下怕奥丁忍不住得心脏病。
　　想到这，古一喝了一口菊花茶，将内心的哀叹给压了下来。
　　“对了，之前跟你说让你用炼金术融合能量完成无限宝石的制作，你现在如何了？”心里松了一口气后，古一不由又对着张扬问道。
　　“进展还行，这事徒弟没有忘。”张扬说着从僧服中先是掏出了一堆现实原石。
　　紧接着，又从僧服中掏出了一堆时间原石。
　　再紧接着，又从僧服中掏出了一堆宇宙魔方。
　　随后，张扬将掏出来的原石摆放在了桌上对着古一道：“师傅，都在这了，无限手套还没来的及做。”
　　古一：“……”
　　看到这一大堆原石跟魔方，古一彻底被整懵了。
　　徒弟，你性格不要太耿直了。
　　我是让多做一点。
　　但我没让你量产啊！
　　你这……
　　古一看着加起来至少有五十颗无限原石的桌子，忽然有些头疼。
　　说真的，这古一要是全都用一下的话，就连古一也当真是分不太清楚，哪一个是真正的宇宙魔方。
　　半晌，古一犹豫的看着张扬道：“徒弟，你这是不是做的太多了？”
　　张扬：“不多吧。”
　　张扬说着，看着桌上的原石。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　嘴唇动着，似乎是在数。
　　“咦。”待过了一阵，张扬忽而有些尴尬的道：“师傅，我本来一共做了四十八颗，但我现在发现，似乎少了一颗。”
　　“少了一颗？”古一眉头一皱，看着张扬 不由得问：“少了哪一颗？”
　　张扬看着桌上的原石道：“似乎少了一颗现实原石，不知道是不是丢在灭霸的战舰上了。”
　　张扬说着，继续数着桌子上的原石，像是在确认。
　　“丢在灭霸的战舰上？”古一不由得说着。
　　看着张扬在数自己的原石。
　　忽而，古一紧皱的眉头就解开了，看着张扬，古一不由得道：“无妨徒弟，你可以多丢几颗。”
　　古一的这话让张扬愣住了：“多丢几颗？？！”
　　多丢几颗是什么意思？
　　这让张扬不由的将目光看向了古一。
　　古一摇晃着小扇子，一边摇晃一边道：“意思就是，你可以多丢几颗原石，而且你还可以多丢几颗不一样的原石，要是都能给灭霸捡到的话，也不算是件坏事。当然，你要是想丢无限手套，我也是不介意的。”
　　丢无限原石？！
　　丢无限手套？！
　　张扬愣住了。
　　不由得看向了古一。
　　愣了一会，张扬似乎明白了什么。
　　张扬：“……”
　　师傅，你当真是高明。.


第174章



　　古一很清楚的知道。
　　灭霸来地球的目的原本就是来地球偷无限宝石的。
　　偷无限宝石的目的就是搞他那个什么计划生育。
　　虽然到灭霸来地球的时候，古一那时候肯定已经不在了。
　　对于灭霸来地球的事情，古一也插补了任何手。
　　按照古一原来的性格的话，古一是不会管这件事情的。
　　但问题是。
　　张扬的出现打乱了古一所有的计划，所以古一现在忽然觉得，其实制造出一些无线宝石出来扰乱一下灭霸的计划也是可以的。
　　这就是古一为什么让张扬多制造出一些无限宝石。
　　张扬之前是不知道。
　　可问题是，张扬刚刚反应过来了。
　　这让张扬不由的在想。
　　如果真按照古一的说法，自己制造出很多的无限宝石。
　　然而让灭霸捡到，随便丢一些无线手套让灭霸捡到。
　　要是灭霸集齐了一套自己制造的无限装备，然后来到地球的话……
　　想到灭霸把手套打烂那些无限原石都不会有任何的反应，张扬忽而就觉得，这场景应该很好看。
　　所以说古一到底是古一啊。
　　姜还是老的辣啊！
　　反正自己这无限原石，他可以无限做的。
　　所以也不存在任何的问题。
　　“师傅，我明白你的意思了。”张扬看着古一认真的说道。
　　两人不由的相视一眼，心有灵犀的点了点头。
　　而此时，在战舰上的灭霸，显然还不知道古一和张扬两人在想的这些馊主意。
　　“父亲大人……”
　　看着已经拿着镜子看了将近半小时的灭霸，乌木喉不由小心翼翼的叫着灭霸。
　　只是话音刚落，就见灭霸忽而将手中的镜子猛地往地上一砸。
　　直接砸到了地上。
　　“乌木喉，你不是法师吗？！我这样子究竟是怎么了？！你能不能帮我的脸恢复？．々！”灭霸怒斥着。
　　看的出来，此刻灭霸的心情十分焦虑。
　　要知道，灭霸怎么可能心情不焦虑？
　　他忽然就变成了这么一副鬼样子？！
　　而且还不知道能不能变好，这会，灭霸心情当然焦虑！
　　这娘炮的样子，怎么可能跟他之前那威严霸气的样子比呢？！
　　“父亲大人……我并没有办法改变……我不会修改现实类的魔法，想要将您现在的样子变成之前那伟大的样子，就只能使用修改现实类的魔法。”
　　乌木喉跪在地上，用法师礼仪表达着自己内心的抱歉。
　　说到这是，乌木喉似乎想起了什么。
　　修改现实类的魔法？！
　　等等。
　　如果说，只有修改现实类的魔法能够让灭霸的脸变回原样。
　　那么同理来说。
　　也只有修改现实类的魔法能够让灭霸的脸变成这样啊！
　　想到这，乌木喉忽然想起了什么。
　　刚刚，乌木喉明显的感觉到了有一股很强的能量忽然爆起，然后灭霸才会变成这样的。
　　乌木喉能分辨的出来，那绝对绝对是一股魔法能量。
　　那按照这么说的话。
　　那股能量爆发后，张扬和古一就来了。
　　古一是法师。
　　所以意思是，那股能量很可能是张扬或者古一弄得。
　　所以，父亲的脸……
　　“父亲！我知道了！”想通了这一点，乌木喉忽而对着灭霸道：
　　“父亲！是古一法师！刚刚我感觉到了一股很强的魔法能量，然后父亲的脸才变成这样的。紧接着，古一和张扬就来了，父亲，你的脸变成这样，肯定跟古一法师脱不了关系！”
　　乌木喉肯定的说道。
　　乌木喉的话让灭霸不由一楞。
　　虽说乌木喉确实有些小心思，不像其他的将领一般衷心。
　　但问题是，灭霸还是比较相信乌木喉的话。
　　否则的话。
　　灭霸无法解释为什么古一会突然出现在他的战舰之中？
　　“古一！”握紧拳头，灭霸愤怒的吼道。
　　随着灭霸的愤怒。
　　灭霸那张瓜子脸越发的尖了起来。
　　“你们，现在立刻马上去地球！去卡玛泰姬，必须要将古一给我找到！”灭霸怒吼道。
　　是，灭霸承认，自己对于古一心里是有些忌惮。
　　但现在的问题是。
　　自己都变完结。。。-%5WX7成这副德行了，还忌惮个鬼啊！？
　　只是，乌木喉就不是这么想的了。
　　要知道，本身自己就是法师的乌木喉可是听说过古一的大名的。
　　毕竟，古一不管怎么说也是至尊法师。
　　自知自己打不过古一。
　　乌木喉脑子一转，当即想出了一个新的解决方法：“．～父亲大人，其实，也不一定要找到古一才能解决，若是我们能找到现实宝石的话，也是可以解决的。”
　　乌木喉毕恭毕敬的说道。
　　灭霸眉头一皱：“你这办法，我不如去找古一！”
　　你以为现实宝石是这么好找的？
　　满大街有捡？
　　那玩意，整个宇宙就一颗。
　　而且想要的人多得是，有多么的难找用头想都能想的到。
　　就在这时，一向寡言少语的亡刃将军忽然开口了：“你们说，无限宝石是什么颜色的？”
　　亡刃将军(赵王赵)这句话让所有人都愣住了。
　　乌木喉不由的道：“红色的啊。”
　　亡刃将军不由一楞：“是不是，红色，有些透明的石头？”
　　乌木喉点头：“是的。”
　　亡刃将军说着，目光盯着前方随即朝前面走去。
　　在所有人的目光中，亡刃将军捡起了地上的一颗红色石头，对着乌木喉几人道：“所以，这个是不是就是现实宝石？”
　　乌木喉：“……”
　　灭霸：“……陆”
　　神特么！
　　现实宝石现在随处能捡的了吗？！
　　刚说现实宝石难找？
　　这会现实宝石就出现了？
　　这有点扯吧？
　　这会，灭霸和乌木喉两人楞住了。
　　两人对视了一眼，灭霸看着乌木喉不由的问：“这…是真的吗？”.

第175章



　　乌木喉看着灭霸手上的红色原石，神色一愣。
　　感受了宝石上的气息。
　　乌木喉神色骤然一震。
　　“父亲大人，这确实是现实原石！”乌木喉看着灭霸不由的说道。
　　要知道作为法师，乌木喉能够感觉到这颗红色原石上面现实魔法的气息。
　　所以从这一层面上判断，这颗原石确确实实是现实原石。
　　只是……
　　“那为什么这颗现实原石会出现在我们的战舰上？”灭霸看着乌木喉问出了一个至关重要的问题。
　　乌木喉：“……”
　　不知道啊。
　　谁能知道呢？
　　想到这，乌木喉沉默了一阵，忽而看着灭霸不由的问道：“父亲大人，你说会不会是刚刚古一他们来了之后掉在这里的？”
　　掉在这里？
　　神特么，这可是无限原石啊！
　　谁会粗心到把无限原石掉在这里？
　　灭霸看着乌木喉，一副不相信的样子。
　　只是……
　　“这确确实实是现实宝石啊父亲。”乌木喉看着灭霸认真的说道。
　　灭霸心里当然知道乌木喉说的是真话。
　　只是古一会把现实原石弄丢在他的战舰上？
　　这跟古一老成的性格似乎有些不太吻合。
　　算了767。
　　想到这，灭霸也懒得再去深究，反正现实原石已经拿到手了。
　　握住现实原石，灭霸似乎想要用现实原石改变自己的外貌，然而无论灭霸怎么用力，似乎都无法使用出原石中的能量。
　　一旁，见灭霸尖下巴眉头紧皱的模样。
　　乌木喉看的都有些无奈。
　　“父亲大人。现实原石需要配合其它无限宝石使用，而且你必须要除非深谙宝石原理，否则的话，是无法使用现实原石的。”乌木喉不由的提醒着灭霸。
　　听了这话，灭霸似乎才想起了什么。
　　他还缺了一个东西——无限手套。
　　灭霸眉头一皱。
　　该死，倒是把这件事给忘了。
　　灭霸抬手，摸了摸自己的下巴。
　　不摸还好，一模灭霸感觉整个人都不太好了。
　　神特么的！
　　老子那宽厚的下巴现在变成了这副鬼样子！？
　　这怕是能戳死人吧？！
　　这可怎么出去见人啊？！
　　退一步，灭霸越想越气，特别是想起了乌木喉之前的话。
　　灭霸觉得，这事肯定跟古一 他们脱不了干系。
　　不行。
　　其他事情灭霸觉得自己都能忍，但这事灭霸觉得他忍不了。
　　总不能顶着这一张蛇精脸去入侵地球把？！
　　灭霸心一横，对着黑耀五将道：“现在，立即朝地球进击！”
　　听了灭霸的话，黑耀五将内心闪过了一丝激动，不由齐声问道：“父亲大人，我们是要准备入侵地球了吗？”
　　灭霸摇头道：“不，我要去一趟卡玛泰姬。卡玛泰姬必须给我这张脸一个合理的解释！”
　　灭霸目光一厉，严肃的说道。
　　…
　　…
　　三天后。
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　张扬一如既往来到古一的圣殿学习魔法。
　　见古一，张扬先是行礼，随即盘坐于地。
　　“你最近打算进行第二次时间旅行了？”将菊花茶放在桌上，古一看着张扬不由的问道。
　　“是的。”张扬点了点头，如实道：
　　“魔法战甲储存的能量比上一次多了很多，其他的性能差不多都稳定了，只有时间魔法暂时还不太稳定，所以需要再试验。”
　　张扬看着古一认真的说道。
　　古一点了点头。
　　事实上，要完成时间旅行原本就是一件很难的事情，很多法师修行了很久都无法完成。
　　即便是按照张扬的天赋，学习时间魔法要达到时间旅行估计都的修行半年的样子。
　　毕竟，时间法则是宇宙中比较难打破的法则之一。
　　但问题是，张扬使用了科技，很好的将自己修行的速度给提升了。
　　这是古一很欣慰的一点。
　　“那今天，还是练习魔法。”古一看着张扬缓缓开口，话落，古一大手一挥，两人便站到了宇宙之中。
　　“好了。”古一看着张扬。
　　两师徒之间的默契现在几乎已经到达了刚开口就知道双方要做什么的地步。
　　毕竟，张扬每天都在做些这事。
　　待古一话音一落，张扬便开始蓄力练习魔法了。
　　这一次，张扬使用的魔法依旧是霍格斯上古之躯。
　　跟之前不一样的是，张扬这次只带了一颗原石。
　　要知道，剩下的原石张扬大部分都已经散落去了宇宙中的各个地方。
　　毕竟。
　　这是张扬和古一的计划之一。
　　灭霸野心勃勃，入侵地球想要获得现实原石，
　　张扬启动体内魔法能量，将所有能量都汇聚在现实原石之中，能量开始堆积。
　　红色宝石上的能量也开始越变越亮。
　　能量汇聚，又瞬间爆裂。
　　从张扬的身体中裂开散发至宇宙之中。
　　这一次，古一明显感觉到张扬体内的能量爆发的比前几次都更加的猛烈。
　　这让古一不得不用镜像面直接将张扬的现实能量隔离开。
　　“师傅，你觉得如何？”使用完毕，张扬看着古一不由的问道。
　　古一点了点头。
　　要知道，古一不太擅长夸人，点头已然是古一最大程度上的肯定。
　　毕竟，刚刚古一如果不用镜像面隔离的话，或许他自己也会受到张扬的攻击。
　　现在张扬的能量已经能影响她了，从很大程度上来说，这就是一种进步。
　　“接着试下一个。”古一看着张扬道。
　　就在张扬正准备动手试下一个魔法时。
　　忽然，就见一个黑色的影子出现在张扬和古一的面前。
　　说时迟那时快，张扬一个抬手直接施展出了空间束缚魔法。
　　这时，古一和张扬两人才看清。
　　那黑影竟是一条长 米，直径越40厘米长的蛇？
　　张扬一愣：“师傅，宇宙中怎么会有一条蛇？”
　　古一：“倒是件怪异的事情。”
　　张扬：“那师傅，这怎么解决？”
　　古一沉思了半晌道：“宇宙的环境并不适合这种生物居住，我们把它先带回卡玛泰姬，看有没有受伤再说吧，毕竟，蛇是有灵性的动物。”
　　张扬点头。
　　随即将目光转到了那条蛇的身上。
　　也不知为何，张扬似乎在那条蛇的目光中看到了一丝愤怒以及震惊。
　　这蛇的眼神…张扬总觉得，有熟悉，但一下子又想不起来。
　　而此时，张扬完全不知道的是。
　　眼前的这条蛇，是灭霸…….



第176章



　　灭霸能说自己有多冤吗？
　　自己好不容易从宇宙中坐战舰来到了这里，眼看着下面就是地球，灭霸心知不能直接让战舰入侵地球，毕竟这样的话，可能会引起古一和奥丁两人联手来对付自己。
　　于是灭霸便用能量梯想降临地球，结果刚打开能量梯的入口，灭霸就感觉到了一股无形的能量爆发。
　　下一秒。
　　灭霸整个身体全部都在发生改变。
　　原本有一个蛇精般的脸已然让灭霸很郁闷了。
　　可灭霸万万没有想到的是，这一股能量竟然让灭霸彻彻底底的变成了一条蛇。
　　并且直接掉落下了战舰。
　　然而，灭霸停下时，就看见了古一以及上次古一带~来的那个徒弟。
　　是的。
　　没有错。
　　灭霸神特么看-见古一了！！
　　在对视上古一的瞬间，灭霸多希望他们能高抬贵-手把自己放走。
　　灭霸心里十分的清楚。
　　古一跟自己是不对付的。
　　毕竟自己要入侵地球，而古一确实地球的守护者。
　　如果不是因为现在灭霸变成了一条大蛇。
　　灭霸一定会火速逃离战场。
　　然而现在，灭霸不仅变成了蛇，还被困在了古一那徒弟制造的空间束缚里。
　　逃是不可能逃得。
　　灭霸只希望他们能放自己走。
　　然而，在灭霸及其复杂的思绪中，灭霸听到了一个消息，那就是古一神特么竟然说要把自己带回卡玛泰姬？！
　　好吧，虽然…灭霸的目的确实是来找古一的，也确确实实要去卡玛泰姬。
　　但问题是，也不能用这种方式吧？
　　他是谁？
　　他可是灭霸啊！？
　　现在竟然变成了一条蛇？！
　　还被古一直接拉回了卡玛泰姬，而且，为什么灭霸总觉得古一那徒弟看自己的眼神特别像是在看一个宠物。
　　喂，我警告你们啊。
　　我是灭霸！
　　我真的是灭霸！
　　灭霸心里崩溃的想着。
　　只是…灭霸现在并不能开口说话。
　　并且，灭霸最多只能发出一些音节来。
　　灭霸怎么也没想到，自己本来是想去卡玛泰姬让古一帮自己恢复原样的。
　　这下好了。
　　不仅灭有恢复原样，反而越变越诡异了，自己竟然还变成了一条宠物。
　　在灭霸内心满满的愤怒以及吐槽之下。
　　他被张扬和古一两人直接给带回了卡玛泰姬。
　　此刻，躺在卡玛泰姬圣殿中的灭霸有些郁闷。
　　看着眼前似乎正准备帮它检查一下伤口的古一，灭霸满心嫌弃。
　　心里愤怒的喊道：“你特丫的，古一，别碰我！”
　　心里这么愤怒的表达着，灭霸自然也就如此行动着。
　　看着古一要接近自己，灭霸奋起全身的力气，朝着古一的手咬去。
　　只不过它还没有咬到古一的手，就见一根红色的锁链以掩耳不及迅雷之势快速的朝着自己飞了过来。
　　灭霸几乎只看到了一道红色的影子，还没分清楚是什么。
　　自己的喉咙就被死死地束缚住了。
　　就在这时，屋内响起了一个声音：“奥，我的天，至上尊者，你们怎么带回来了一条这么大这么粗壮的蛇？”
　　这个声音让古一和张扬两人不由看去。
　　来的人是王。
　　此刻，他手上正抓着一根红色的锁链，是猩红锁链。
　　古一见状，不由的道：“王，你这样做，会伤害到它的。”
　　王眉头：“至上尊者，它刚刚想咬你。”
　　古一笑，一边检查着蛇身上的伤口一边道：“无妨，我们不能按照人的思维要求他，更何况动作都有自我保护意识。”
　　听了古一的话，王这才缓了会，看着圣殿内那个足足有 米长的蛇不由的道：“可是，师傅，这么长的蛇，你们究竟从哪找来的？”
　　一旁张扬忙道：“宇宙当中。刚刚我跟师傅在宇宙中修行魔法时它忽然降落下来的。”
　　宇宙中？
　　这让王不有有些担忧：“师傅，这蛇我总觉不太简单，贸然带回来是不是不太好？”
　　古一耸肩：“无妨……”
　　三人就这么一人一句的聊着，一句接着一句。
　　然而，三人似乎并没有注意到。
　　王的猩红锁链依旧还在那条蛇的脖子上仅仅的束缚着。
　　那一条大蛇从一开始的挣扎，到现在已经快慢慢没了动静。
　　此刻，灭霸很郁闷，不仅很郁闷。
　　内心更是在疯狂呐喊。
　　说真的，不是灭霸暴躁。
　　而是我说你们三位法师，在聊天的时候能把这根锁链给我解开吗？
　　我、我特么……真的快要窒息了！
　　要知道，若换做正常状态，灭霸认为自己能解的开这根锁链。
　　可自己变成蛇后。
    · ····求鲜花· ···
　　灭霸发现自己的力量少了一大半。
　　现在别说解开这根猩红锁链了，灭霸现在感觉自己现在已经快要窒息了。
　　终于，在灭霸即将两眼一黑去，即将要去死亡那里报道时。
　　古一终于发现了不对劲。
　　“王，将猩红锁链放开。”古一缓缓的说道。
　　接到了古一的命令，王这会才取消了猩红锁链的魔法。
　　咚——
　　一声巨响响起。
　　灭霸身题重重的砸地上。奄奄一息。
　　该死……疼……是真的疼！
　　古一：“看来，这条蛇的状态似乎很不好。”
　　看着灭霸这样，古一不由得说道。
　　灭霸：“……”
　　你特么被人勒一下看，你状态能好？
　　古一：“不然，张扬你就负责先饲养这条蛇吧，等它好一些，再将它去放生。”
    ....... ...... .......
　　“是，师傅。”张扬应道。
　　三、两步走到了灭霸的面前，蹲下身体。
　　看着趴在地上奄奄一息的灭霸，认真的道：“那么，小蛇，我叫张扬，这一阵子，就请多多指教了。”
　　灭霸：“……”
　　我特么是灭霸！
　　小蛇是什么鬼？！
　　我是灭霸！那个即将要控制整个宇宙的灭霸啊！
　　还饲养？
　　我特么又不是真宠物！
　　灭霸心中怒吼着，然而，他并没有办法说出口。
　　只能用愤怒凶狠的眼神瞪着眼前的张扬。
　　就在这时，张扬那悠然的声音从灭霸的头顶上传来：“不过，你可得听话哟，我原来也养过蛇，可它不听话，被我下火锅了。”
　　灭霸：“……”
　　我去！
　　畜生！
　　你竟然敢威胁我？！
　　我……
　　灭霸心中一颤，一双愤怒不可思议的大眼直勾勾的盯着张扬。
　　而此时，张扬也正看着灭霸，眉眼间带着笑容。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　半晌，忽而，张扬就见眼前的蛇目光一松，紧接着睁着一双大眼，看着张扬伸出了自己的舌头，发出了“吱呀”的声音。
　　那感觉，让张扬有一丝错觉。
　　张扬：“师傅，我感觉，这蛇在卖萌。”
　　古一：“看来，它还挺喜欢你的呢。”
　　灭霸：“……”
　　喜欢个鬼，要不是因为老子现在是这个样子怕被下火锅！
　　老子至于这么委屈求全吗？！厂.


第177章



　　坦白来讲。
　　灭霸现在自己也是蒙的。
　　不过灭霸知道的是，自打从自己遇见了古一和张扬开始，他真的几乎就没有正常过。
　　上一次遇见他们，灭霸不知道为什么变成了蛇精脸。
　　这一次看到他们，好吧，灭霸直接变成了一条蛇。
　　现在，灭霸直接被带回了卡玛泰姬。
　　原本是想挣扎一下的。
　　结果刚到卡玛泰姬，灭霸差一点点就被勒死了。
　　此时。
　　躺在法师圣殿的地上。
　　灭霸奄奄一息的想着自己这阵子经历的离奇经历，有一阵子恍惚。
　　但无奈之下，灭霸还是接受了这么一些操蛋的奇遇！
　　在感受到自己力量体能都被削弱了的情况下。
　　灭霸很清楚。
　　自己现在在卡玛泰姬只能委屈求全。
　　先不说卡玛泰姬里面有古一。
　　就古一这个徒弟张扬看七六七上去，似乎也不是特别好惹得样子。
　　要知道。
　　张扬刚刚还在威胁灭霸要把他下火锅。
　　为了自己的宇宙计划，灭霸觉得自己必须忍！
　　即便是强忍也得忍！
　　等自己集齐了无限宝石后，卡玛泰姬这个地方，灭霸发誓，一定要踏平！
　　想到这。
　　灭霸深深地吸了一口气。
　　使用全身力气想让自己起来。
　　大家都是第一次当蛇，灭霸显然能够感觉到自己根本还没有完全掌握好当一个蛇的精髓。
　　费了全身力气才让自己勉强起身。
　　灭霸的目光，看向了正在圣殿中打坐的张扬。
　　这会，古一已经离开，不见了。
　　而张扬还在圣殿中盘坐着，像是在练习魔法。
　　他闭眼练习了一会，灭霸便看见张扬身上有一道蓝色的光亮起，随着这一道蓝色光亮起。
　　一个正方形的，像是盒子一样的物品悬浮在了张扬的面前。
　　这是！
　　灭霸一愣！
　　这特么不是……宇宙魔方吗？！
　　灭霸心中大喜！
　　竟然是宇宙魔方！？
　　灭霸正想着，紧接着，就见张扬身上又亮起了一道绿色的光，紧接着，一颗绿色的石头也同样悬浮在了张扬的眼前。
　　这是……时间原石？！
　　当真是不来不知道，一来吓一跳。卡玛泰姬里面竟然有这么多颗原石？！
　　灭霸做梦都想得到的原始…卡玛泰姬光是这个名叫张扬的法师身上就有两颗？！
　　如果杀了他的话！
　　现在灭霸就能拿着无限原石走了？！
　　灭霸心想着，目光中倏地透露出了一丝凶狠，他的心里似乎在盘算着什么。
　　就在这时，忽而，一个人走进了圣殿之中：“小师弟。”
　　来人，是王。
　　王的出现，不仅打断了张扬修行，也打断了灭霸的思绪。
　　灭霸跟着张扬一起将目光移至王的身上。
　　“奥。”似乎察觉到了灭霸的目光，王也看着灭霸，不看还好，一看王直接用手捂住了额头：“不得不说，小师弟，你跟至上尊者带回来的这条蛇实在是太丑了。”
　　灭霸：“……”
　　我特么？
　　我丑？
　　我这么威严壮硕的猛男，你说我丑？
　　再说，就算我现在变成一条蛇了，也算是一条巨蛇吧！
　　丑？
　　不是，这位叫王的法师，你说话注意点，嗯？！
　　“是有点丑。”
　　就在灭霸心里忍不住对王一堆疯狂吐槽后，张扬也回应道。
　　这让灭霸一瞬间懵了。
　　心中一股无名怒火在蔓延。
　　然而，在张扬回头看向灭霸的那一刻，灭霸却又不得不将目光中的那一丝狠厉收起，睁大眼睛，用一副安全无害的目光看向张扬。
　　没办法，为了不被下火锅。
　　灭霸觉得，它只能委屈求全。
　　如果不是王来提醒的话，灭霸都几乎快要忘了他现在变成了一条蛇。
　　正视自己已经变成了一条蛇的事实，灭霸认为，杀了张扬然后拿走无限宝石这一点，灭霸似乎要重新规划一下，不能太过轻易。
　　否则以自己一条蛇这样，很难成功。
　　灭霸心想着，安心待在一旁，听张扬和王聊了起来。
　　王的目光似乎有些焦虑，一边说着，王一边坐在了张扬的身边道：“小师弟，最近很奇怪啊，卡玛泰姬的Wifi网络似乎有些不太好啊，一下有一下没有。”
　　张扬：“这事，你得问大师兄，宽带费，也不是我在交啊。”
　　王叹了一口气：“按理来说，小师弟，你拿来了一车振金，卡玛泰姬不至于交不起宽带费才对。说真的，原来倒是出现过这种情况，但很久没有过了，毕竟，自从小师弟来了后，卡玛泰姬眼看着是一天天走向了发家致富的道路啊。”
　　王说着，用手拍了拍张扬的肩膀。
　　“这情况，我倒是真不清楚。”张扬摇了摇头。
　　“哎，行吧，我就是不能看碧昂丝的视频了，有些难受. ....”又是一声叹气，王摇了摇头，忽而，像是想起了什么，王看着张扬道：
　　“对了，小师弟，之前听至上法师说，你在宇宙中使用霍格斯上古之躯把灭霸变成了瓜子脸？”
　　张扬一脸尴尬：“是的。”
　　“你竟然能改变灭霸？那灭霸你能改变多久？”王脸上有一阵惊讶，不由得对着张扬问道。
　　“按照现在看的话，对灭霸使用，大概能持续一周左右的样子吧，一周后，灭霸应该就能恢复。”张扬如实说道。
　　两人说着，全然没有关注到他们身边的那条蛇，不，那条灭霸。
　　灭霸：“？？？”
　　啥玩意？
　　所以…其实我脸变成那样子，是张扬你这个畜生害的？！
　　灭霸心中一震，这一震让灭霸气的浑身在颤抖。
　　等等。
　　灭霸猛然间似乎又想起了什么。
　　自己变成蛇之后，也遇到了张扬。
　　该不会，其实自己变成蛇，也是张扬害的吧？！
　　灭霸：“？？？”
　　我招惹你什么事了？
　　在得知了真相后，一股怒火直冲灭霸头顶。
　　灭霸当时就恨不得一口直接对着张扬咬下去。
　　如果不是因为自己现在变成了一条蛇的话。
　　灭霸在心里深吸好几口气，努力告诉自己要克制、要克制。
　　与此同时，一个急促的身影走进了圣殿之中。
　　来人是莫度。
　　一进屋内，莫度便急道：“王，小师弟，纽约出事了，不，或者说是整个M国都出事了。”
　　出事？
 
　　莫度的话让王和张扬不由一愣。
　　没等两人开口，就听莫度道：“是的，你们知道，奥创吗？”
　　奥创？
　　“斯塔克现在在前殿，他是来找你的小师弟。”莫度说着，便带着张扬和王两人朝着前殿中走去，灭霸原本不想跟去。
　　但一想起之前的那几颗宇宙原石。
　　灭霸决定，最近这一阵子还是先跟着张扬。
　　这样的话比较好找机会下手。
　　还有一个最重要的原因是。
　　张扬这个孽畜，他竟然把自己变成了这个样子？！
　　变成这样子也就算了，现在还把自己变成他的宠物？！
　　无论如何，灭霸都要杀了他！
　　士可杀不可辱！
　　张扬这是赤裸裸的侮辱他！
　　想到这，灭霸毫不犹豫的跟了上去……呸，爬了上去。.




第178章



　　卡玛泰姬，前殿。
　　斯塔克一脸呆滞的坐在木椅上，从他脸上稀拉的胡子和蓬松的头发能看出他精神状态并不好。
　　待莫度将张扬带来，斯塔克一下子从木椅上站了起来，抓住了张扬的手道：“看到我突然安心了很多，兄弟真的。”
　　张扬跟斯塔克在卡玛泰姬一共相处了大约两周左右。
　　因为大部分时间都在研究魔法战甲，所以接触的比较多。
　　只是之前，斯塔克似乎说有些什么事要离开。
　　只是没想到，离开没几天，竟然又回来了。
　　而且回来之后还是这么一副惊慌失措的样子。
　　这让张扬有些懵。
　　“斯塔克先生，你发生了什么？”看着斯塔克这样，张扬不由的问道。
　　“奥创，奥创混乱了。奥创背叛了贾维斯，并且还杀了贾维斯。”斯塔克看着张扬说道。
　　奥创？
　　对于这个名字。
　　张扬有些陌生。
　　要知道，张扬毕竟只看过复仇者联盟3。
　　“奥创是谁？”听到斯塔克提到的这个名字，张扬不由得对着一旁的王和莫度问道。
　　王和莫度两人摇了摇头，一副都不是特别清楚的样子。
　　“AI智能14。”见状，斯塔克不由的说道：
　　“事实上，在离开这里后，我想了一下你说的魔法战甲，我认为这个地球不仅仅只需要我们这些超级英雄，它或许还需要一个新的保护，我本意是想给这个世界制造出一个坚固的铠甲，只是……”
　　斯塔克说到这里时停顿了一下。
　　脸上带着数不清的懊悔道：“我本来想制造出一个比贾维斯更加强大的AI智能保护这个世界，没有想到奥创有了自己的意识，现在，奥创完全叛变了，它有了自己的意识，成为了这个世界最大的危害……”
　　斯塔克有些痛心的说着。
　　斯塔克的话倒是让张扬一行人听明白了。
　　当然，一旁的灭霸也听明白了。
　　真是个蠢货。
　　听到了斯塔克的话，灭霸不由的心想着，瞥了斯塔克一眼，嘴里发出了一个细微的“嘶”的声音。
　　也不知为何，这声“嘶”里面充满了深深地不屑。
　　显然，这个声音也让斯塔克将目光放在了灭霸的身上。
　　“奥，天哪？我才多久没见，张扬，你已经养起了宠物来？还养了一条蛇？”看着灭霸变成的蛇，斯塔克脸上出现了一震惊讶。
　　要知道，换做是谁，突然看见一条长达7.8米的蛇都会有惊恐的情绪。
　　“宠物？”
　　对于这个词语，张扬倒感觉挺新鲜的。
　　虽然古一确实说让张扬照顾这蛇一段时间。
　　但要说成是张扬的宠物似乎也……并不奇怪。
　　“在宇宙中捡到的，是不是感觉有些神奇？”张扬看着斯塔克笑道。
　　斯塔克耸了耸肩。
　　作为一个正常人类，斯塔克是无法理解法师们的恶趣味。
　　要换做斯塔克宠物做多养什么猫啊、狗啊之类的。
　　怎么着也不会养一条蛇。
　　更何况，还是一条这么大的蛇。
　　不过当然，现在斯塔克对于这条蛇也并没有这么关注。
　　重新将目光移回了张扬的身上。
　　斯塔克看着张扬道：“张扬，我想我们现在并不应该讨论蛇的问题，我需要你的帮助，奥创逃离了我的监控范围，现在整个M国都没有网络，不仅仅是M国，奥创的影响太重大了。如果不制止的话，奥创很可能会毁灭整个世界！它是一个有野心的人工智能！”
　　斯塔克会来找张扬，很大程度上是因为斯塔克认可张扬的实力。
　　无论是魔法上还是科技上。
　　斯塔克认为张扬都可以帮助到他。
　　要知道，若不是实在没有办法了，斯塔克不至于会向人求助。
　　奥创，是他无法解决的一个隐患，而且还是存在于地球上很强大的隐患。
　　更何况，斯塔克在卡玛泰姬待了这么久后很清楚的了解到了卡玛泰姬法师们的目的就是为了保护地球。
　　既然是保护地球的话。
　　那么这一件事情也是保护地球。
　　只不过。
　　对于斯塔克所说的事情，卡玛泰姬的法师们给出的反响似乎并不是特别好。
　　一旁，王看着莫度不由得道：“所以，意思是，你现在出了一个足以危害地球存在的反派，然后，你现在要我们卡玛泰姬的法师去帮你解决他们？”
　　听罢，莫度也不由的附和道：“所以，你究竟为什么要搞得这么麻烦？给地球制造出一个祸害？”
　　两人话像是在职责斯塔克。
　　不，不是像，原本就是在职责斯塔克。
　　本身卡玛泰姬要对付的异次元生物就够多的了。
　　现在斯塔克还要没事干自己创造一个出来。
　　这当真是，这不是给卡玛泰姬添乱吗？
　　“这事，我们得问一下至尊法师才能决定，在卡玛泰姬，除了特殊情况以外，任何法师出战都是需要经过至尊法师同意的。”两人吐槽完，莫度不由的对着斯塔克说道。
　　这让原本就有些懊悔的斯塔克面色更加懊悔了。
　　“我还是希望你们卡玛泰姬能帮助地球，我确实知道是我的问题，在此，我愿意献上我最真诚的道歉。”斯塔克说着，看了一眼张扬。
　　张扬脸上并没有任何表情：“我建议你还是先回去吧。”
　　事实上，张扬心里很清楚，有关于会威胁到地球，很可能会造成重大灾害的事件，卡玛泰姬是一定会帮忙的。
　　王和莫度之所以这么说。
　　是因为不满斯塔克将奥创创造出来这一点。
 
　　果然，在斯塔克离开了卡玛泰姬后。
　　王和莫度两人就不由得一唱一和道：“说真的，异次元生物本来就已经够麻烦的了，为什么有些人还特别喜欢给卡玛泰姬找麻烦？”
　　“我也是这么认为的，我每天在卡玛泰姬里面不但要看有没有异次元生物入侵，还要管王大半夜在图书馆看一些不正经的书，我觉得我也挺难得。”
　　听莫度这么一说，王不由的将目光看向莫度，脸色一红：“大师兄，你是不是完全忘记了你当时用你的小拳头对着至上尊者一连锤了好几下？现在至上尊者看到你还害怕？”
　　…
　　…
　　不出所料，没两句话。
　　王和莫度两人又吵了起来。
　　张扬耸了耸肩，对着灭霸道：“走吧，大蛇。”
　　这会，张扬可没空看王和莫度两人斗嘴了，毕竟，他现在要准备了解一下奥创了。
　　只是，张扬这对着灭霸喊走的动作完全没有注意到灭霸此刻的内心活动。
　　走吧？
　　大蛇？
　　灭霸看着张扬这霸气的一挥手，然后叫自己跟他走的举动，整个人都傻了。
　　我特么？！
　　不是，张扬，你该不会真的把我当宠物了吧？！
　　我可是灭霸啊！！！
　　我是整个宇宙未来的主人啊！
　　我……算了，我忍，我走……不，我爬。.


第179章



　　卡玛泰姬，张扬一边沉思着一边朝着古一圣殿走去。
　　此刻，因为在想奥创的事情，张扬完全没有注意到自己身后有一双虎视眈眈的目光再瞪着他。
　　“怎么样才能弄死这个该死的法师呢？”
　　怒视着张扬，跟在张扬身后的灭霸不假的心想着。
　　想到张扬把他英俊帅气的鞋拔子脸变成蛇精脸，然后又把他变成了现在这副鬼样子，得整整一、两周才恢复的过来。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　灭霸那气就不打一处来。
　　灭霸觉得，自己不能在卡玛泰姬白受这么多的苦！
　　不管怎么样，灭霸在离开卡玛泰姬之前，都要先杀了张扬然后抢走他
　　身上的无限宝石在说。
　　灭霸心想着，看着张扬的背影目光不由的又狠厉了几分。
　　就在这时，在灭霸没反应过来时，只见张扬猛然一回头，这一回头，差点没把灭霸的小心脏给吓出来。
　　“咦，大蛇，怎么了，你不开心吗？”就在灭霸失神之际，张扬忽而看着灭霸问道。
　　这一句话，把灭霸给彻底问懵了。
　　想起前面张扬说的，如果自己不听话就要把自己下火锅这事，灭霸在心里咽了咽口水，随即，目光一变，耷拉着头道：“咿呀！”
　　那声音，根本就是在撒娇！
　　“你一条这么粗壮的蛇，怎么一天天的老是撒娇？怪娘的。”张扬瞥了一眼灭霸，随即带着嫌弃的目光走进了古一圣殿。
　　灭霸：“……”
　　我特么！
　　你才娘！
　　你全家都娘！
　　老子要不是因为变成了这样子，你这小兔崽子早在我心里死了百八十遍了，你个畜生！
　　我特么……我忍！
　　你给我等着，张扬，等我想到办法杀你了再说！
　　灭霸深吸一口气。
　　跟着张扬一起走进了古一圣殿。
　　这会，圣殿中古一已经回来了，就见她盘坐在地上，闭着双眼。
　　听到动静，古一也并没有睁开双眼，而是继续打坐。
　　“师傅。”见古一，张扬行礼。
　　古一点了点头。
　　依旧没有睁眼，然而，她却缓缓开了口，一针见血的问：“你来我这是想问奥创的事对吗？”
　　“是的。”盘坐于古一的对面，张扬不由的应道。
　　“索科维亚。”
　　待张扬话音一落，古一看着张扬说出了一个陌生的名字。
　　这让张扬有些奇怪：“师傅，什么索科维亚？”
　　古一道：“奥创在索科维亚。”
　　古一话中的意思已然十分明显，就是要张扬去帮助复仇者联盟管奥创的事情。
　　事实上，这件事情卡玛泰姬原本是可以不管的，但古一认为，让张扬去历练翻也是一件好事。
　　只是，张扬来古一圣殿可不仅仅只是单纯的想问古一奥创的事情卡玛泰姬要不要出手的。
　　更多的张扬是想问究竟如何能解决奥创。
　　毕竟，张扬对于奥创的了解不多，只停留在AI人工智能上，想到这，张扬不由的对古一问道：“师傅，你知道该怎么对付奥创吗．々？”
　　听了张扬的话，古一既没有摇头，也没有点头，只是平静的道：“斯塔克或许知道怎么对付他，你可以去问一问，斯塔克。”
　　古一说着，抬手一挥。
　　一个黄色的圈出现，下一秒，灭霸和张扬同时消失不见。
　　再次出现时，眼前是一个混乱宽敞的环境。
　　看上去，这是一间办公室，更准确来说是一间会议室。
　　会议室中间有一张长桌，桌子上凌乱的摆放着一堆旧报纸。
　　桌子旁边，稀稀拉拉的坐着几个人。
　　如果张扬没有记错的话，那几个人从左往右依次是斯塔克、美队、黑寡妇、然而鹰眼以及光头尼克弗瑞。至于站在尼克弗瑞旁边那个金色头发的外国女人，张扬倒是一点印象都没有。
　　见张扬出现，这几人明显楞了一下。
　　首先，几人的目光是盯着张扬的，但很快，所有人的目光，都集中在了张扬身后的那条大蛇身上，面露惊慌。
　　半晌，黑寡妇一行人似乎才反应过来。
　　在反应过来的一瞬间，黑寡妇掏出了手枪、美队举起了盾牌、鹰眼拿起了手中的弓箭，似乎对于张扬的突然出现以及张扬身后的大蛇充满的警惕。
　　“奥！你们不能这样！”见几人如此，一旁的斯塔克怒斥一声，他从椅子上站起来，三两步走到了张扬面前，随即整理了一下自己的西装对着美队几人道：“所以，你们就是这样对待你们的救命恩人？”
　　“救命恩人？”听了斯塔克的话，鹰眼眉头一皱，语气有些嘲讽的指了指张扬道：“你说的该不会是他……一个十八九岁的小男孩？”
　　“当然。”斯塔克看着鹰眼道：
　　“他可是我去卡玛泰姬找来的法师。”
　　“法师救国吗？听上去有些奇幻。”了解到张扬是斯塔克找来的，知道了张扬是友不是敌的存在，尼克弗瑞紧绷的状态这会才松懈了下来，一边继续翻阅着手中的报纸，一边用不相信的语气对着斯塔克说道。
　　这语气，让斯塔克似乎有些不满：“是吗？总比你们这一群没了网络只能被困在这栋大楼里看看旧报纸的特工要强。”
　　要比杠这件事，斯塔克还从没输过。
　　感受到尼克弗瑞对于张扬的不满，斯塔克立即反驳着尼克弗瑞。
　　可这并不能让尼克弗瑞改变看法。
　　毕竟，尼克弗瑞对于卡玛泰姬这个地方没有抱有什么好感。
　　尼克弗瑞认为，一个强大的地方如果摆脱了管制，那么总有一天会成为地球的威胁。
　　只是，在黑寡妇一行人去卡玛泰姬试探了之后，尼克弗瑞知道神盾局跟卡玛泰姬的差距。
　　要知道，尼克弗瑞本就是个圆滑之人，所以他现在并不打算得罪卡玛泰姬。
　　想到这，尼克弗瑞将目光看向张扬，友善的道：“很抱歉，刚刚对你的无礼，只是，神盾局大楼不允许带宠物。特别是，你还带了一条这么大的蛇。”
　　尼克弗瑞的话让黑寡妇一行人将武器收了起来。
　　毕竟大家都很清楚，现在M国危在旦夕，能多出一个帮手，总比多出一个敌人要好。
　　“无妨。”听了尼克弗瑞的话，张扬耸了耸肩，一脸风轻云淡的说道。
　　说着，张扬找了个位置坐了下来。
　　而一旁，灭霸就完全没有张扬这么风轻云淡了。
　　嘶——
　　听到“宠物”两个字，灭霸再也控制不了内心的愤怒，对着尼克弗瑞一行人疯狂吐着自己的舌头，叫嚣着自己的不满。
　　心里怒骂道：
　　你们特丫的才是宠物！
　　你们全家都是宠物！
　　不过当然，没有人知道灭霸心中的想法，只是在会议室中的所有人都认为，张扬身边跟着的这条蛇是因为刚刚尼克弗瑞一行人对张扬不敬所以才叫嚣的。
　　这让尼克弗瑞一行人立即就感觉到了一股沉重的压力。
　　要知道，张扬穿着一身卡玛泰姬的僧服，本身就充满了神秘感，再加上张扬身边还跟着一条足足有 米的大蛇。
　　张扬此刻在尼克弗瑞一行人中的形象立即就有那么几分威严，并且更加神秘了。
　　看着坐着的张扬以及张扬旁边的蛇，尼克弗瑞将目光看向斯塔克道：“．～斯塔克，你不介绍一下吗？这位法师是？”
　　“张扬。”尼克弗瑞话音一落，黑寡妇便说出了张扬的名字。
　　“娜塔莎女士，好久不见。”听见黑寡妇叫自己，张扬笑着叫出了黑寡妇的名字。
　　只是，此刻黑寡妇却笑不起来。
　　想起自己当初离开卡玛泰姬时，张扬送给自己的祝福，黑寡妇对张扬就一肚子的……火气，对，就是火气！
　　黑寡妇看着张扬这一脸友善微笑，手紧紧的握成了拳头，强行的在控制着自己内心的愤怒。
　　尼克弗瑞似乎看出来了什么。
　　随即转移话题道：“好了，既然打架都相互认识的话，我们不如直接进入主题吧，有关如何解决奥创的问题。”
　　尼克弗瑞说着，将目光看向了张扬道：“你有什么好的主意吗？这位法师朋友。”
　　“你们先说说，我先听一会。”张扬选择，先做一个旁听者。
　　“如果听的话，我建议应该听让斯塔克先说给我们听，究竟是为什么他要制造出这么一个坑人的玩意来。”张扬话音一落，尼克弗瑞便将矛头直接对准了斯塔克。
　　要知道，毕竟现在让他们、甚至整个地球陷入危险喝绝境的，不是别人，正是托尼斯塔克。
　　而显然，斯塔克也很清楚。
　　尼克弗瑞的话，一针见血刺激到了斯塔克。
　　就见托尼斯塔克忽而坐在地上，用双手捂着脑袋，显得有些疲惫。
　　半晌，斯塔克才缓缓的说道：
(赵赵的)　　“事实上，我真的只是想研究出一个机器人，我给他加入了保护全人类的指令，可我没有想到奥创因为查阅了全网的资料，产生了独立的思想。发现人类才是罪魁祸首，所以想要灭亡全人类。”
　　“它甚至杀了贾维斯。”
　　斯塔克说这话时有些沮丧，提到贾维斯时，显然能看见斯塔克眼眶瞬间红了阻。
　　“其实，我们现在应该想解决办法才对，责怪斯塔克也没有用。”看到斯塔克如此，一旁的美队不由的站出来解围，并且提出了稍微还算有用的观点：
　　“说真的，奥创它很麻烦，而且危害指数特别的高，它可以复制自己的思想，创造出各种机器人大军，你打死了他的躯壳，大不了他转移到另一个躯壳就是了，而且最关键的是，它可以控制整个网络，也就是说，有网络的地方就有奥创的存在。”
　　美队说的，就是奥创最为麻烦的问题。
　　这个年头，谁家不连网？
　　“对！现在M国整个已经乱套了，汽车在路上乱撞，到处都是奥创的身影。”听了美队的话，一旁的希尔也不由说道：“它太强大了，只要有网络，它就能活下来。”
　　斯塔克叹了一口气道：“我想不到办法解决他。”
　　张扬听罢，两手一瘫，看着斯塔克一行人不由的道：“那就拔了它的网线呗。”.


第180章



　　拔了奥创的网线？
　　张扬的话让斯塔克一行人不由一楞，目光齐刷刷的盯向了张扬。
　　这话，张扬听上去说的是挺容易的，但问题是。
　　完全不可能啊！
　　按照张扬所说的，最好的办法当然就是把奥创带到一个没有网络的地方。
　　隔绝它的网络，然后杀死它。
　　对这一点，说起来是挺容易解决的。
　　但问题是，很难办到。
　　奥创它能连接所有的网络。
　　虽然它不是人类，但是智商并比人类还要高。
　　这显然，完全不可能。
　　“你们法师说话做事就跟你们的身份一样，令人奇怪吗？”鹰眼看着张扬不由的问道：
　　“你认为，奥创可能会跟我们去没有网络的地方吗？”
　　不管黑寡妇、尼克弗瑞他们是怎么想的。
　　但，鹰眼是绝对不相信这什么魔法的。
　　毕竟这听上去很扯淡。
　　“它不会跟我们去的话，那我们可以制造出一个没有网络的地方。”张扬耸了耸肩道。 
　　“用魔法吗？”鹰眼冷哼一声，不屑的问道。
　　“不，用EMP！”忽而，斯塔克一下子从地上站了起来，用感激的目光看向了张扬，认真的说道。
　　是的！
　　就是EMP！
　　之前斯塔克一直以来都没有想好要怎么样彻底的解决奥创。
　　可刚刚张扬的话提醒了斯塔克。
　　EMP，准确来说，就是电磁脉冲，一种物理现象，主要是用于破坏敌人的电子设备，或者可以理解为制造磁暴。
　　只是……斯塔克兴奋了一阵后显然想起了一件事情。
　　看着张扬，斯塔克不由的道：“可你忽视了一个问题，磁暴它是有时间的。”
　　“而且即便使用了EMP。只有几秒的时间信号真空。”
　　按照托尼斯塔克的理解。
　　张扬的意思，应该是说在索科维亚制造一场磁暴。
　　可制造磁暴需要大型磁暴电圈装置或者大型磁暴炸弹。
　　大型磁暴电圈需要很长的准备时间，从时间上来说根本来不及。
　　大型磁暴炸弹的话，斯塔克工业之前没有涉猎这方面的武器。
　　要用的话需要向高层借取。
　　可磁暴这东西十分的危害。
　　并没有人会把这个东西借给你。
　　托尼斯塔克认为按照现在的情况，只有EMP最适合。
　　“高功率的EMP，范围大概在一个城镇左右。我知道你的意思是打算在一个地方用EMP制造出磁暴让所有的电子设备损坏，可问题是，这样的损坏，只能持续几秒。”
　　在完全理解了张扬的意思后。
　　斯塔克是既感慨张扬是个天才的同时又有些难受。
　　“虽然你的计划很好，磁暴很可能使得奥创的机器人集体失灵。但是奥创的本体是不会失灵的，也就是说，一秒过后如果没有办法再次控制它的话，它很有可能会再逃跑。”想到这件事的困难会越来越多，斯塔克不由的再次沮丧了起来。
　　一旁，张扬不由一愣：“所以，你们神盾局加上斯塔克工业的科技这么落后吗？只能持续几秒？”
　　原本有些沮丧的斯塔克在听到张扬的话后不由一愣。
　　随即张开嘴有些惊讶的道：“你是在嫌时间短吗？磁暴这个东西可不是开玩笑的。几秒已经是极限了。”
　　要知道。
　　磁暴事实上是一件相对来说比较恐怖的事情。
　　如果这要是制造大型磁暴，几乎等于说是在帮奥创毁灭地球。
　　即便是制造小型磁暴，后续也是会有影响 力的。
　　就好比，小型磁暴过后所有的电子设备都会被如数损坏。
　　而且，磁暴的真空状态下，奥创虽然能被束缚住。
　　但是真空过后，即便是电子设备被损坏，奥创也很可能会连接上卫星或者特殊服务器。
　　一旦他真的连接，这也基本意味着所有的一切都白费了。
　　显然，在斯塔克说完后，一旁的尼克弗瑞意识到了这个问题：“所以，你们的意思是，你们需要找到一个地方，用EMP制造出几秒钟的磁暴，损坏所有的电子设备，然后将奥创杀死？”
　　尼克弗瑞总结出了斯塔克和张扬话里的所有重点。
　　当然，最大的重心点，尼克弗瑞放在了几秒钟上面。
　　尼克弗瑞的简单明了让在座所有人基本上都听懂了这其中的意思。
　　一旁鹰眼不由得摇头道：“这简直是不可能，我感觉你说了跟没说一样。”
　　黑寡妇也不由得道：“斯塔克，事实上我认为这事你不应该寻求一位法师的帮助，毕竟奥创不是普通的反派，你去卡玛泰姬找浩克我认为会更好。”
　　斯塔克无奈的看了一眼黑寡妇道：“浩克？浩克他是研究伽马射线的。他并不能对付奥创。”
　　几人说着，似乎因为奥创的事情争论了起来。
　　一旁，张扬有些看不下去了。
　　“说真的，其实，我们不止几秒钟。”听到几人的争执，张扬开口阻止道。
　　他的话，让尼克弗瑞和斯塔克几人很好的停止了争论，齐刷刷的将目光看向了张扬。
　　“斯塔克，如果你能提供EMP的话，我可以用空间魔法和时间魔法，束缚，并且解决奥创。”张扬看着斯塔克说道。
　　“魔法？奥，我现在是在跟你争论科学，请收起你那该死的一套魔法学！”听到张扬的话，鹰眼不由的说道。
　　他的声音严厉了几分。
　　这样的语气和态度，让一旁的斯塔克有些怒了：“巴顿，你必须尊重我的朋友，张扬先生是我的朋友！你不能这样跟他说话！”
　　会议室乱成一团，而此时，张扬坐在会议室中心看着斯塔克一行人争吵，用手捂着脑袋，显然有些头疼。
　　没有人关注到。
　　张扬身边，那一条蛇，正偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的在干些什么。
　　就见那条蛇将自己的尾巴伸长，以掩耳不及迅雷之势将鹰眼桌上放的那把弓箭拿走。
　　在所有人都在争论之中。
　　那条蛇用阴冷的目光缩在张扬身后看着张扬。
　　若是此刻张扬回头，一定能看见一双令人毛骨悚然的眼睛。
　　此刻，灭霸心里想的是。
　　张扬，必须死！.



第181章



　　杀张扬这件事，灭霸已经想了很久了。
　　只不过，灭霸一直以来找不到一个好的机会。
　　而现在，灭霸觉得，机会难得！
　　第一，张扬没~有在卡玛泰姬！
　　没有在卡玛泰姬的话，古一不在，即便是出了事，-古一也没办法。
　　第二，灭霸可以直接把责任推给复仇者的人。
　　要知道，张扬毕竟是在复仇者联盟里面出的事。
　　所以。
　　这是一个一石二鸟的好计划。
　　灭霸认为，作为一个伟大的战争家，必须要拥有聪明的头脑和明确的计划以及精密的部署。
　　虽然他现在变成了一条蛇。
　　但这并不妨碍灭霸对张扬下黑手。
　　灭霸心里很清楚。
　　一般法师在没有使用魔法的情况下，身体素质仅仅只会比普通人好上那么一些，所以，如果偷袭张扬，在张扬没有防备的情况下，就很容易中招。
　　而且，善用兵器的灭霸也可以看出，鹰眼的弓箭，并非是普通的弓箭。
　　弓箭上的箭一般来说是有机关的。
　　如果射中敌人后，将会触发弓箭上的开关，激活装置，直接爆炸。
　　所以，这也是灭霸会拿鹰眼弓箭的原因之一。
　　不过当然，还有一个原因是，以灭霸现在变成蛇的体型，他也没法用枪。
　　毕竟，灭霸没法按动扳机。
　　想到这，趁着所有人都在争吵有关于奥创事情的事情，灭霸在不知不觉中偷偷顺过来了鹰眼的弓箭，并且用尾巴和嘴咬住了鹰眼的弓箭对准了张扬的身后打算射击。
　　当然，灭霸肯定会想得到。
　　站在张扬对面的人能看的见他的动作。
　　所以灭霸才会蜷缩着身体。
　　用张扬的身体挡住自己的身体。
　　拉弓，瞄准，准备射击。
　　不得不说，灭霸现在因为是用牙咬住的弓箭，所以现在脑袋的歪的。
　　要知道，毕竟现在灭霸不是一个人，是一条蛇。
　　他能做的有限。
　　所以光是瞄准，灭霸就花费了一点时间。
　　要知道，毕竟歪头的时候要瞄准确实有点难。
　　就在灭霸瞄了好长时间老是瞄不准张扬的脑袋的时候，灭霸忽然想起了。
　　不是，所以他为什么一定要瞄准？
　　反正他只是要触发箭上的开关，他不能直接拿箭刺吗？
　　失策了、失策了！
　　灭霸心想着将弓扔到了一旁，直接用尾巴卷起箭就打算朝着张扬的脑袋刺去。
　　就在灭霸尾巴举起的瞬间，用阴冷目光盯着张扬脑袋准备刺下去瞬间，张扬不知为何一下用椅子上站了起来。
　　张扬的这个改变让灭霸当即将卷着箭的尾巴收了回来并且缩了起来。
　　又长又厚的蛇尾将箭挡住了。
　　而此刻，会议室的气氛似乎有些不愉快，张扬起身的目的是因为并不想在留在这里再商量下去了。
　　“差不多，今天我认为到这里基本聊得结束了。”张扬看着尼克弗瑞一行人道：“我得回卡玛泰姬了。”
　　见张扬要走，斯塔克显然认为是尼克弗瑞那些人惹到了张扬，于是对着张扬道：“张扬，我想或许我们不用搭理他们，毕竟你的计划里，有我们两个人就行了。”
　　张扬点了点头笑着道：“正有此意。”
　　一旁，尼克弗瑞在听到这个消息后不由得问道：“所以，你们是打算跟我们分开行动？你们自己行动？压上整个M国市民的性命？你们知道，磁暴有多危险吗？！”
　　尼克弗瑞声音有些愤怒。
　　他既不能接受M国承受这么大的危险。
　　同样也不能接受张扬和斯塔克不接受他的命令。
　　“这里是M国，并不是卡玛泰姬，你们在这里，必须要有束缚，要遵循法律，你们不能这么肆无忌惮，制造磁暴是违反法律的。”尼克弗瑞对着张扬和斯塔克说道。
　　这样带着命令的语气让斯塔克心生不满：“是吗？那尼克弗瑞，你有什么办法吗？或许是说，更好的办法？”
　　斯塔克的话让尼克弗瑞沉默了。
　　一句话都说不出口。
　　毕竟，尼克弗瑞确实也没有任何好办法。
　　而且，尼克弗瑞没有告诉斯塔克一行人的是。
　　事实上。
　　尼克弗瑞的眼线遍布全球，基本上很难有他不知道的事情。
　　所以，他查到了奥创似乎在搞开发。
　　并且，从它获取的钒合金数量来看，它应该不止在开发一个项目。
　　奥创在同时研发好几个项目。
　　并且，都是一些对于地球上来说，不太安全也不太好的研发。
　　“奥创在尝试着找核弹的密码，但是没有找到。”就在这时，尼克弗瑞忽而看着斯塔克说出了一个秘密。
　　托尼斯塔克有些惊讶。
　　看着尼克弗瑞问：“你怎么知道这些的，我根本查不到他在干嘛。我甚至找不到他在哪。”
　　尼克弗瑞看了托尼斯塔克一眼说：“我一个在奈库斯的朋友告诉我的。”
　　“奈库斯？”
　　托尼斯塔克提出了疑问。
　　“那是位于奥斯陆的世界网络中心。多有的数据都经过那里。”
    · ····求鲜花· ···
　　站在尼克弗瑞一旁的希尔特工解释道。
　　尼克弗瑞点了点头：“奥创已经锁定了导弹，但是密码一致在更换。斯塔克你说的对，我们没有什么时间了，但问题是，你要知道，如果你信错了人的话，地球就全完了。”
　　尼克弗瑞说着，将目光看向斯塔克。
　　“我信他。”几乎没有犹豫，斯塔克对着尼克弗瑞说道。
　　而此时。
　　并没有人注意到，被张扬惊吓后再次行动的灭霸。
　　在张扬刚刚猛然一下站起来的时候。
　　灭霸的小心脏确实被吓了一下。
　　但这并不影响灭霸的第二次行动。
　　看着张扬站起后没有坐下，灭霸再次用尾巴举起了箭。
　　准备对着张扬的脑袋刺去。
　　眼看着那箭就要刺向了张扬的脑袋。
    ....... ....... 0
　　并且，张扬一行人也没有任何的反应。
　　忽而，灭霸听到了一个声音：“我的弓呢？！”
　　灭霸一楞。
　　呆在原地。
　　与此同时，张扬忽而转过了脑袋。
　　转过脑袋的瞬间，张扬就正对上了灭霸的目光。
　　灭霸：“……？？？？”
　　张扬：“？？”
　　两人目光对视的一瞬间。
　　张扬的目光中带着一股深深的不解。
　　要知道，他可是第一次看见他养的大蛇脑袋伸这么直接的。
　　张扬：“你在干嘛？大蛇，你是看见了鹰眼的弓箭吗？”
　　看见大蛇的脑袋伸这么直。
　　张扬也不知是有意还是无意的提到了鹰眼的弓箭。
　　这让灭霸猛然一愣，不仅头猛烈的摇晃着。
　　并且还以最快的速度将尾巴上拿着的箭缩了起来。
　　只是，这一缩没缩好。
　　灭霸显然感觉到了……自己的身体有一个细微的疼痛。
　　灭霸：“……”
　　该不会是那箭刺到自己了吧？
　　灭霸心想着，犹豫的转头朝着自己的尾巴后望去。
　　与此同时，四周的环境中传来了一个声音“滴滴滴滴滴。”
　　这是……
　　当真触发了开关！
　　灭霸心中不由说了一句“卧槽”！
　　话音刚落，下一秒，只听“BOOM”的一声。
　　那箭在灭霸的身体里炸开。
　　好死不死的是……也就是在这爆炸的一时间里，张扬使用了镜像空间魔法，将灭霸自己围在了镜像空间中。
　　也就是说，灭霸刚刚触发了爆炸。
　　不仅没有炸到离他最近的张扬。
　　好死不死得，还只炸到了灭霸自己。厂.

第182章



　　灭霸：“……”
　　灭霸万万没有想到，这箭没有刺伤他，却炸裂了他的皮肤。
　　灭霸此刻悔啊！
　　最后悔的就是拿来了鹰眼的这把箭！
　　什么破高科技箭头？！
　　什么破装置？！
　　这么容易就特么触发了？
　　灭霸这会疼的啊。
　　说真的，若是常态灭霸，还不至于这么疼，可现在的问题是。
　　现在灭霸变成了蛇，所以身体强度也减弱了些。
　　疼吧，是真的疼！
　　当然，不至于要性命那种。
　　只是，这一爆炸，倒是把会议室里面的所有人都给炸懵了。
　　斯塔克：“为什么……你的蛇会爆炸？”
　　张扬看向斯塔克，一脸疑惑的表情。
七七零　　还没开口，一旁的鹰眼一眼惊恐的看着张扬道：“你这究竟是一条什么蛇？！”
　　连尼克弗瑞也不由有些惊叹着道：“你的宠物跟你一样，神秘莫测。”
　　尼克弗瑞在说这句话时目光中带着几分严厉以及深沉。
　　仿佛在琢磨着什么。
　　尼克弗瑞话音刚落，一旁的希尔便不由的问道：“你的宠物也有超能力吗？会什么爆炸绝技？”
　　灭霸：“……”
　　你有见过蛇会爆炸绝技吗？！
　　灭霸心想着，斯塔克却开始不由的嘀咕着：“张扬，你似乎说过，这蛇是你从宇宙中捡到的，在宇宙中都能活下来，证明它不是普通的大蛇，它是不是来自其他星球神王高级生命体？会什么爆炸能量？”
　　灭霸：“……”
　　我特么还会后空翻你信不信？！
　　此刻，灭霸心里一阵崩溃。
　　当然，他崩溃的不仅仅是这些神盾局猜测的它究竟是不是一条天赋异禀的蛇。
　　而是灭霸现在看见张扬啥事没有的站在自己身边，但自己却一身伤，灭霸气就不打一处来。
　　要知道，灭霸原本是想杀张扬的！
　　可万万没有想到的是，张扬没能杀掉也就罢了。
　　现在灭霸自己还在遭罪！
　　忍着身上的剧痛，灭霸努力将自己的眼睛瞪大，使自己保持一个无辜的状态看着张扬。
　　虽然心里愤怒的要死，但问题灭霸没法将这火气发泄出来，他得尽量让自己看上去没有任何的异常。
　　毕竟，他的尾巴里还有鹰眼的那根箭呢。
　　这会，灭霸看着张扬，心里虽然恨的咬牙切齿，表面却风平浪静。
　　而这时，张扬也正好看着灭霸。
　　两人对视的瞬间，忽然，一旁的黑寡妇开口了：“你们有没有注意到，在这条蛇爆炸之前，似乎有一阵滴滴滴的声音响起。”
　　黑寡妇忽然冒出的这话让所有人不由的似乎回想了什么。
　　像是提醒一般。
　　也让灭霸一瞬间慌了神。
　　夹紧尾巴。
　　灭霸全身都僵硬了。
　　“娜塔莎，你说这个是想表达什么？”看着黑寡妇，鹰眼不由的问道。
　　黑寡妇目光一厉，对着鹰眼道：“你的箭头前，似乎安装了爆炸装置。”
　　灭霸：“……”
　　我艹，你这个蠢女人，快点给我闭嘴！
　　黑寡妇这话说的灭霸紧张的冒出了一声冷汗。
　　一动也不敢动的盯着张扬。
　　生怕张扬知道了些什么。
　　“被你这么说，我似乎想起来了，我的弓箭呢？？！”听到黑寡妇的话，鹰眼不由的嘀咕着，将目光看向张扬，随即又将目光看向了灭霸。
　　这会，灭霸更急了。
　　似乎忘记了自己是一条蛇。
　　灭霸开始疯狂摇头。
　　一旁，意识到黑寡妇说这话的意思，鹰眼忽而上前一步，对着张扬道：“你的蛇是不是拿了我的弓箭？”
　　鹰眼说着，就朝着灭霸走去。
　　要知道，弓箭对于鹰眼来说可以算的上是他眼睛的一部分。
　　所以鹰眼绝对不会允许自己的弓箭丢失。
　　如果不是因为刚刚他在张扬一行人争论问题的话，鹰眼是根本不可能会把自己弓箭弄丢的。
　　不过坦白讲句实话。
　　鹰眼会把弓箭肆无忌惮的放在桌上也是因为这里是神盾局，没想到，在神盾局竟然会丢东西. ....
　　特别，现在监控没了。
　　鹰眼还无法看究竟是谁偷走的。
　　这就让鹰眼很无奈了。
　　听了黑寡妇的话，鹰眼原本是想走上前去，去灭霸那边找找，看看自己的弓箭是不是在它那边。
　　结果鹰眼才刚走上前每两步。
　　灭霸因为太慌，直接对着鹰眼就张开了它那一张血盆大嘴。
　　鹰眼浑身一颤，当即停下了脚步。
　　要知道。
　　一只这么大的蛇突然一下张开嘴，那张看上去能吞下一个人脑袋的血盆大嘴还是很恐怖的。
　　虽说鹰眼也是伊戈十分优秀的特工，但他也是个正常人。
　　面对这样的巨型生物会害怕，鹰眼也认为很正常。
　　所以鹰眼很快便停下了脚步。
　　目光看向张扬。
　　“大蛇。”显然了解到鹰眼的意思，张扬当即开口，叫住了灭霸。
　　这一叫，让灭霸从刚开始对鹰眼那凶猛的状态瞬间变乖。
　　那变怂的程度叫一个快啊。
　　活像是一只仗着主人实力吵架，主人一撒手就不敢再犯混的二哈。
　　斯塔克：“奥，你这宠物可真听话，说真的，我还是第一次看见一条蛇这么听话的。”
 
　　灭霸：“……”
　　老子想要听话吗？
　　如果不是想被煮成火锅！谁会这样。
　　神特么，张扬可是一个法师啊！
　　灭霸心里气啊，然而一句话解释的话都说不出来，只能一脸卖萌的看着张扬。
　　“我养的宠物，自然是听话的。”张扬说着，摸了摸灭霸的脑袋，随即对着神盾局的特工道：
　　“你们神盾局的东西我可没拿。我们卡玛泰姬用不上这些东西。既然已经商量好了如何对付奥创，那我就先离开了，明天我会直接前往索科维亚的。”
　　说完，开启传送门便离开了。
　　灭霸:“……”
　　我竟然被别人给摸了脑袋？？.




第183章



　　【182】
　　灭霸心里很气。
　　作为泰塔星杰出的战略家，自诩即将成为宇宙伟大领袖的灭霸怎么也没想到，自己竟然被张扬这个小兔崽子给摸了脑袋！！
　　灭霸心里气的啊，蛇身微颤，敢怒不敢言。
　　就在张扬正准备关上传送门的时候，斯塔克连忙叫住了张扬：
　　“张扬，那我今晚就去索科维亚帮你熟悉一下地形，想好作战计划，然后带上工具？”
　　毕竟斯塔克不会魔法，他只有高科技，眨眼功夫去到索科维亚不太现实。
　　斯塔克只能提前出发。
　　“好的。”张扬对着斯塔克点了点头。
　　话音刚落，就见斯塔克直接启动战甲飞出了神盾局。
　　一旁，尼克弗瑞一行人看着斯塔克离开，随即相互对视一眼。
　　希尔对着尼克弗瑞问道：“局长，那我们呢？”
　　尼克弗瑞眉头一皱，将目光看向张扬。
　　“你们真的打算私自行动，将M国的律法放置一旁于不顾吗？”尼克弗瑞对着14张扬问道。
　　语气中有几分威胁。
　　不，或者说，尼克弗瑞就是用威胁的语气说的。
　　所以这让张扬心里或多或少有些不满。
　　“我是卡玛泰姬的法师，我只会去管地球的安危，并不由你们神盾局管理，在这个世界上，只有我师父能限制我。”张扬看着尼克弗瑞不由得说道。
　　他说话的声音不算大。
　　但每一个字都带着硬气。
　　这让尼克弗瑞听上去很不舒服。
　　只是，不舒服归不舒服，不管怎么说，尼克弗瑞刚刚也算是见过张扬动手。
　　神盾局打不过张扬，自然也不敢为难张扬。
　　只是，该说的话，尼克弗瑞认为他还是应该说一下。
　　“这不是限制，是，友善的提醒。”尼克弗瑞耸肩，对着张扬笑道。
　　“友善的提醒？”张扬看着尼克弗瑞眉头一扬。
　　这挑眉的动作让一旁的黑寡妇莫名有些熟悉。
　　有一股不详预感在黑寡妇心里升起。
　　还没等黑寡妇反应改过，就听见张扬忽而舒展眉头，对着尼克弗瑞道：“是吗？那不如，我也来友善的祝福一下。”
　　话落，张扬看着尼克弗瑞以及其他特工门道：“那就祝福你们一帆风顺。”
　　黑寡妇：“……”
　　来了！
　　就是这个！
　　神特么！
　　一听到张扬的祝福，黑寡妇就全身发麻，身躯不由一颤。
　　“别…别祝福了。”黑寡妇黑着脸说道：“解除……解除祝福吧……”
　　此刻，也只有黑寡妇明白，张扬的祝福。
　　不是那么好接的。
　　至少上一次，她接到张扬祝福的时候。
　　尼克弗瑞被抢救了两次。
　　到现在为止，尼克弗瑞都离她好几米远。
　　只是，尼克弗瑞一行人并不清楚这个什么祝福魔法的威力。
　　或者说，尼克弗瑞到现在为止，都没有被魔法毒害过。
　　所以。
　　“那就谢谢你了。”尼克弗瑞看着张扬笑了笑说道。
　　张扬也回敬了一个微笑。
　　随即，关上了传送门。
　　“……”黑寡妇：“尼克弗瑞，真希望你不会为你自己对于张扬的感谢而感到后悔。”
　　尼克弗瑞：“？？？”
　　一旁，希尔看着黑寡妇道：“你上一次从卡玛泰姬回来的时候，该不会是因为张扬的祝福魔法…而…导致的那么多次意外吧？”
　　黑寡妇嘴角一抽，点了点头。
　　不瞒你说。
　　是的。
　　见到黑寡妇点头。
　　会议室所有人都不由一愣。
　　一时间僵在原地，一动不敢动。
　　要知道张扬是个法师。
　　法师能带来什么样的威力这一点，倒真是让人有些难以捉摸。
　　虽然美队、鹰眼几人对于张扬……不，或者说是对于卡玛泰姬这个地方并没有抱有多大的善意。
　　但问题是。
　　张扬刚刚也在会议室里面使用了魔法。
　　有些东西，宁可信其有，不可信其无吧。
　　特别是，黑寡妇这么一个优秀的特工都相信了张扬那该死的魔法。
　　想到这。
　　美队一行人全都呆在原地将目光看向了黑寡妇。
　　半晌，整个办公室里面没有一个人敢动。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　又过了一阵。
　　鹰眼终于忍不住了：“所以，我们究竟是为什么要站在这里？”
　　希尔：“不知道，但我有预感，我们要是动一下，可能会发生什么不好的事情。”
　　黑寡妇：“相信我，不是可能，是一定，在我亲眼见证过魔法并且中了魔法之后，我不得不说，法师是一个很……梦幻的职业，对，梦幻。”
　　美队：“我们应该相信自己，相信科学，像尼克弗瑞说的，这个世界上只有超能人。法师什么的都不存在不是吗？”
　　美队一如既往的给所有人打着气，充当着精神领袖的职责。
　　只是，这一次，与以往不同。
　　美队话落后，所有人都将目光集中在了美队的身上。
　　黑寡妇：“既然这样，不如你先走。要知道，上一次，我接受了张扬的祝福后，飞机失事，一路撞到了神盾局大楼，还拔了一次尼克弗瑞的呼吸机。”
　　希尔：“黑寡妇 说的话我可以证明，虽然我不知道是不是中了什么魔法。”
　　鹰眼：“其实魔法这玩意吧……说不定也不是没有。”
　　美队：“……”
　　所有人一人一句话，但就是没有一个人敢先迈出第一步。
　　一向冲在战场前的美队在看到黑寡妇一行人的犹豫后终于忍不住了。
　　美队道：“我来吧！”
　　说着，美队抬起脚就准备迈起第一步。
　　然而美队才刚把脚抬起，忽而，黑寡妇和希尔两人便对着美队大喊道：“等会！”
　　这一声直接将美队吓得停下了叫上的动作，单脚站立在原地。
　　“史蒂夫，你一定要知道，如果现在你迈出了第一步，那么遭殃的可能不是你，而是整个神盾局，要知道，上一次，我中了魔法后，就是尼克弗瑞遭殃。”黑寡妇对着美队提醒道。
　　美队：“……”
　　黑寡妇的话吓得美队这会一动也不敢动。
　　要知道，如果只是自己倒霉也就算了。
　　但问题在于，会让神盾局遭殃。
　　这就是美队无法接受的。
　　看着黑寡妇认真的样子。
　　美队犹豫了。
　　就这样，美队在保持着金鸡独立的姿势至少有十分钟后，美队撑不住了：“说真的，我要撑不住了。”.


第184章



　　美队一脸抱歉的看着黑寡妇一行人。
　　要知道，就算美队注射了超级士兵血清，也确确实实，他的体能比普通人好了太多。
　　但问题在于。
　　换做谁也没法一直金鸡独立站着啊。
　　要是给美队一个时间还好。
　　但现在的问题是美队连自己要站多久都不知道。
　　想到这，美队就觉得，反正魔法已经中了。
　　如果真像黑寡妇说的话。
　　早晚都得中。
　　想到这，美队看着不由得对着会议室所有人道：“我们不可能一直站在这里，只要我们注意一点，不就好了吗？魔法难道不能打破吗？”
　　美队认真且严肃的继续道：“况且，我们应该相信不是吗？”
　　“……”黑寡妇：“我是不想反驳你说这话，但问题是，现在最相信科学的斯塔克也已经相信魔法了。”
　　黑寡妇说着，目光一直盯着美队。
　　紧张而又恐慌。
　　“相信我，史蒂芬，你一定要坚持住！”黑寡妇劝说着美队。
　　一旁，希尔特工听后也不由紧张了起来，对着美队道：“史蒂夫，娜塔莎是很优秀的特工，我想你应该相信她。”
　　两人这一唱一和，不仅吓到了美队，还把鹰眼也给吓到了。
　　就在这时。
　　一旁的尼克弗瑞忽然道：“我实在是不知道为什么张扬的一句话能把你们吓成这样？”
　　尼克弗瑞不可置信的看着黑寡妇一行人。
　　面色中满是严肃。
　　作为神盾局的局长。
　　尼克弗瑞实在是撑不下去了。
　　说实话，站累了。
　　神特么。
　　尼克弗瑞算了算，总共加在一起，站了怕是快有一个小时了。
　　这辈子还没受过这么大的委屈。
　　尼克弗瑞也是当真不信邪了。
　　“一个法师，说不定就是一个跳梁小丑罢了．々。”尼克弗瑞说着，耸了耸肩，无视黑寡妇和希尔两人的劝阻，活动了一下筋骨便准备朝着会议室外走去。
　　“不要！”
　　黑寡妇和希尔两人的阻止声紧接着在尼克弗瑞的耳边响起。
　　尼克弗瑞只是瞪了两人一眼。
　　先是试探性走了几步，没有任何反应。
　　这会，尼克弗瑞倒是有些底气了：“说真的，我完全搞不明白你们在想什么。你们怎么说都是神盾局里优秀的特工，竟然会被一句话给吓到了？！”
　　尼克弗瑞说这话时语气很重。
　　像是在次责黑寡妇和希尔。
　　没等两人开口。
　　尼克弗瑞便大部、继续的走了起来。
　　没走两步。
　　尼克弗瑞只感觉脚下一硬，像是踩到了什么东西。
　　尼克弗瑞眉头一皱，低头看去。
　　不看还好，一向尼克弗瑞人傻了。
　　WTF？？
　　这不是……鹰眼的……弓箭吗？！！
　　尼克弗瑞猛然抬头，将目光看向鹰眼：“为什么，你的弓箭会在这里？！”
　　鹰眼：“……我能说我不知道吗？”
　　鹰眼这会也愣住了，你问我，我问谁啊。
　　尼克弗瑞：“……”
　　美队：“……”
　　黑寡妇：“……”
　　希尔：“……”
　　说真的，此刻，尼克弗瑞有些懵。
　　尼克弗瑞这个人，原本是不相信什么现世报啊，什么魔法啊，什么诅咒啊这些东西。
　　但现在，尼克弗瑞信了。
　　尼克弗瑞心里现在悔的啊。
　　整个人都不好了。
　　要知道。
　　鹰眼的弓箭绝对不是那么容易踩得。
　　这玩意…神特么的。
　　鹰眼的武器，都是神盾局的高科技武器，不仅仅是鹰眼的箭，包括他的弓，都是些黑科技玩意。
　　说实话，鹰眼的弓上面也是按有装置的。
　　这是为了防止遇到十分危险的情况，鹰眼只能奋力一搏的情况下。
　　所以……这也就是为什么现在尼克弗瑞这么慌张的原因。
　　鹰眼弓上安装的装置叫紧急装置。
　　也就是说……只要按下，在一分钟内。
　　鹰眼所有的箭会全部射出去。
　　至于射向哪个方位，是随即的。
　　而现在，尼克弗瑞好死不死的就把这个开关踩下了。
　　不是……扯淡吧？！
　　这种小概率事情都能有？！
　　要知道，就算是鹰眼自己按下也要先找一阵子。
　　毕竟，这个装置安装的还是挺隐蔽的，安装隐蔽也就是担心鹰眼可能会在使用中按到。
　　这么一个隐蔽的装置。
　　尼克弗瑞可以踩到？
　　尼克弗瑞这会是真的郁闷了。
　　希尔：“．～说真的，魔法这玩意，我觉得，我们还是应该相信的，对吧。”
　　鹰眼：“相不相信我不知道，但我知道，我背包里应该一共有十发箭，按照里面炸药的威力，大致上，可以炸毁整个一层。”
　　美队：“所以，我们为什么还站在这里？”
　　黑寡妇；“或许，我们该跑？”
　　黑寡妇一句话说完。
　　没有犹豫，一时间，会议室所有人集体朝着外面跑去。
　　连尼克弗瑞也赶紧跑去。
　　一个个溜得，比兔子还快。
　　并不因为别的。
　　就因为，会议室中响起了滴滴滴的倒计时声。
　　离会议室外最近的特工们还没有反应过来，就看见尼克弗瑞一行人突然跟逃难一般的从会议室中(赵赵的)逃了出来。
　　这些特工们正想问发生什么事了。
　　就听着美队大喊：“快跑！会议室一分钟要爆炸了，快往下通知。”
　　这一声，吓得门外的特工们连忙打电话进行局内通知。
　　只是，这不通知还好，一级一级往下通知全乱了套。
　　“快跑，会议室马上要爆炸了。”
　　“快跑，神盾局马上要爆炸了。”
　　一时间，神盾局内陷入了混乱阻。
　　整栋大楼都沸腾了。
　　也不知是谁，在逃离的时候直接按下了防御开启键。
　　“警报……战斗机正在准备发射……”
　　“警报……外部防御系统全面启动，正在准备攻击。”
　　尼克弗瑞：“……？？？”
　　不是？？！
　　防御系统启动？
　　准备攻击？？！.


第185章



　　听到系统的警报尼克弗瑞在瞬间有些懵。
　　一时间，不仅仅是尼克弗瑞，连美队一行人都停了下来。
　　几人相互对视着，全都处于懵逼状态。
　　尼克弗瑞黑着脸：“防御系统启动？为什么会突然启动防御系统？有人能告诉我原因吗？！”
　　黑寡妇摇了摇头，叹了一口气道：“我说过了，尼克弗瑞，希望你不会为你说的话后悔。”
　　在场没有人能比黑寡妇更加的了解张扬祝福魔法的威力。
　　要知道，那玩意，简直就是黑寡妇的噩梦。
　　尼克弗瑞那家伙！
　　当真是一点都不了解一个法师的可怕。
　　要知道，张扬的可怕。
　　不在于他表现的有多么的强大，而在于，他隐藏下来的，有多强大。
　　张扬不过就是简单的说了一句话，却能造出这么一个效果。
　　可想而知，张扬的能力有多么的可怕。
　　“不是，我可以问一下，防御系统定位在哪吗？”一旁，希尔终于提出了最重要的问题。
　　要知道，防御系统分为两步。
　　第一步是开启防御罩。
　　第二步是进行武器攻击。
　　第一步希尔倒不担心。
　　现在希尔担心的是 第二步。
　　武器攻击一般情况下是有外部入侵神盾局或者对神盾局进行攻击的情况下才对启动的。
　　那么定位瞄准的肯定也就是入侵对象。
　　但问题是，现在没有入侵对象啊，防御系统直接启动了？？？
　　那这岂不是要乱炸？
　　希尔的提问此刻让尼克弗瑞一行人都想到了同样的问题。
　　不过几秒钟的时间。
　　忽而，就听见“轰”的一声。
　　没有任何的预兆甚至是反应。
　　一枚炸弹直接在神盾局内炸了起来，瞬间，整个神盾局都震荡了起来。
　　滚滚的黑烟从神盾局内燃起。
　　尼克弗瑞：“……”
　　希尔：“……”
　　美队：“……”
　　他们甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　如果不是因为现在透过透明玻璃窗看到了的话，尼克弗瑞一行人完全不会相信。
　　神盾局的防御系统是开启了。
　　武器系统也开启了。
　　但问题是，这就形成了一个天然 的问题。
　　那就是…有些武器吧，它并不是建立在神盾局防御罩外部的。
　　此时，通过窗户。
　　尼克弗瑞一行人完全可以看见。
　　神盾局的防御系统此刻就跟疯了一般。
　　建立在外部的防御系统的武器系统没有任何的定位，开启了狂轰乱炸模式。
　　对着神盾局武器库、停车场、停机场就是一顿乱瞄准。
　　子弹、炮火，毫不收敛。
　　而有些建立在内部的防御武器此刻也是在乱炸。
　　对！
　　是疯狂乱炸的那种，漫无目的。
　　一瞬间。
　　尼克弗瑞人都傻了，不过，作为一个专业特工，还是特工之王，尼克弗瑞的反应还是很快的。
　　“美队、希尔，你们快点去关闭防御系统！”尼克弗瑞快速的下着最正确的命令。
　　毕竟，现在尼克弗瑞没有办法再叫其他人去传达信息了。
　　因为爆炸，神盾局已经乱成了一锅粥。
　　再加上，因为奥创的原因，很多设备无法联网都用不上了。
　　否则的话，尼克弗瑞本是可以直接操控防御系统的。
　　可现在的问题在于。
　　没有网络，尼克弗瑞只能派美队和希尔两人去监控室把防御系统装置给关掉。
　　想到这，尼克弗瑞现在就觉得头疼。
　　“好的，我们现在立刻去！”接到命令，希尔和美队同时应到，没有任何的犹豫，两人逆着人群朝监控室跑去。
　　只是，现在炮弹太过猛烈了。
　　整个神盾局都在动荡。
　　没有人清楚，下一秒，在哪个位置。
　　说不定炮火就攻击过来了。
　　就好像这会，尼克弗瑞刚对着美队和希尔下了命令，自己正准备离开这里。
　　也就在这一秒。
　　忽而，一个炸弹便直接炸到了尼克弗瑞的旁边。
　　尼克弗瑞在满头黑人问号脸的瞬间被炸翻在地。
　　睁着一双大眼，满头是血的躺在地上。
　　黑寡妇和鹰眼在瞬间睁大了眼睛。
　　“快！快来人抢救！急救！局长被炸了！”
　　“快！把局长护送出去，局长要不行了，快联系医生！”
　　这会，神盾局更加沸腾了。
　　但在沸腾的同时。
　　倒在地上的尼克弗瑞却异常的平静。
　　耳边除了“嗡嗡”的声音外，尼克弗瑞什么都听不见。
　　尼克弗瑞睁着眼，他感觉不到自己的心跳，但他却能很清楚的看见在他旁边来来往往的人群。
　　看到见鹰眼和黑寡妇在他面前。
　　这画面，既清楚又模糊。
　　被人背起送往医院的时候，尼克弗瑞都还感觉自己对于四周的一切都看的清楚。
　　清楚，却又模糊。
　　甚至，尼克弗瑞还能清楚的感觉到自己在想什么。
　　是的。
　　尼克弗瑞现在有些郁闷。
　　这一刻，尼克弗瑞是完完全全的相信了法师的强大和恐怖。
　　但，尼克弗瑞有些不懂。
　　他不懂的是。
　　为什么……张扬老是针对他？
　　黑寡妇不是说祝福魔法倒霉的是别人吗？
　　遭殃的是其他人吗？
　　那为什么，被炸的还是他？
　　他奶奶的！？
　　这已经是第二次进急救了吧？
　　不，为啥祝福到他头上来了，背时的还是他呢？
　　这是疯了吗？
　　说真的，虽然尼克弗瑞觉得从大概率上来说，确实是还可以再抢救一下。
　　但不得不承认的是。
　　他真的不想再进急救室了。
　　尼克弗瑞也真的不想再被拔一次呼吸管了。
　　那玩意真的有时候有点上头。
　　谁TM一天天没事想进ICU啊！
　　想到这，尼克弗瑞就感觉自己的头更晕了，他呆滞的看着黑寡妇，用手紧紧的抓着黑寡妇。
　　黑寡妇摇了摇头。
　　哎，说了吧。
　　你们真是太低估法师了。.



第186章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“至上尊者！纽约出事了！”
　　古一正在闭眼打坐，就在这时，王忽而一下冲了进来，神色有些惊恐。
　　这让闭眼打坐的古一缓缓的睁开眼睛，看着跑的上气不接下气的王平静的问：“怎么了？”
　　“至上尊者，纽约神盾局爆炸了。”缓了一口气，王看着古一面色惊恐的说道。
　　？？？？
　　神盾局爆炸了？
　　王的话把古一也给说懵了。
　　“遭到了袭~击？”古一问。
　　要知道，神盾局遭到袭击似乎-也是件正常事。
　　毕竟神盾局得罪了很多-的人。
　　“不是，没有任何人袭击神盾局，神盾局忽然就自爆了，在纽约市，现在冒起了熊熊大火。”王对着古一问道。
　　忽然自爆了？
　　古一双瞳骤然一缩。
　　似乎想起了什么。
　　就在这时，圣殿外响起了一个声音：“师傅。”
　　古一寻声望去，张扬正在门外，他旁边，跟着那条大蛇。
　　“说说吧，神盾局的事情，是不是跟你有关系？”没等张扬继续开口，古一对着张扬问道。
　　“师傅，我就是祝福了他们神盾局一下。”张扬有些尴尬的说道。
　　讲真，张扬还真只是祝福了神盾局那些人一下，至于发生了什么，张扬倒是不清楚了。
　　毕竟，祝福魔法给出去的效果是不一样的。
　　“纽约圣殿的法师传来消息，神盾局爆炸了。”古一对着张扬缓缓说道。
　　啥玩意？
　　爆炸了？
　　“师傅，这我还真不知道。”张扬耸了耸肩道。
　　古一看着张扬。
　　为什么张扬要对神盾局那些人施展魔法这事，古一倒是不太想问。
　　毕竟，大概率上，应该是神盾局的那些人说了些什么。
　　那些人的尿性，古一太过清楚了。
　　只是…
　　张扬你害的整个神盾局爆炸，是不是有些太过凶残了。
　　算了。
　　神盾局自求多福吧。
　　“你去那边怎么样了？”想到这，古一无视了神盾局的问题，对着张扬问道。
　　“师傅，明天我得去索科维亚一趟。”张扬看着古一道：
　　“我已经联系到了斯塔克，并且，我们想到了对策。”
　　古一点头。
　　不过提到索科维亚，古一像是想起了什么，对着张扬道：“奥，对了，去索科维亚的话，你倒是有点事情做了。”
　　有点事情做？
　　张扬疑惑的看着古一。
　　“索科维亚有个女人，叫旺达，你听说过吗？”古一看着张扬问道。
　　旺达？
　　绯红女巫？
　　看过复仇者联盟，张扬当然知道这么一个人物。
　　“听说过，怎么了？”张扬不由得问道。
　　“她是个很厉害的法师，她的身上有混沌之力，你去索科维亚的话，势必会跟她交手。”古一看着张扬道。
　　要知道，在古一观测过的未来中。
　　有一项很大的事件是由旺达所引发的。
　　根本原因就是因为旺达是一个情绪很不稳定的人。
　　而她的情绪，会直接影响她的魔法。
　　所以古一必须得提醒张扬。
　　虽然古一并不担心张扬的魔法能力，但问题是，旺达绝对是一个不可小觑的角色。
　　虽说张扬是去解决奥创的。
　　但问题是，这也并不排除张扬可能会跟旺达交手。
　　只是，张扬并没有理解古一的话，只是将重点放在了法师的身上。
　　“师傅，旺达也是法师吗？”张扬看着古一问道。
　　“虽然人们经常会认为她是变种人，可事实上，混沌之力是魔法，所以，你可以称她为法师……”古一说到这个问题的时候忽而停顿了一下。
　　因为这会，古一想起了一件事情。
　　要知道。
　　按照古一所知的事情。
　　原本，古一是会收奇异博士当徒弟，然后成为至尊法师的。
　　可现在的问题是，古一已经改变了整体的时间线。
    · ····求鲜花· ···
　　那么从这一层面上来说，张扬后续应该会发展成为至尊法师。
　　按照原本的发展。
　　旺达将会是奇异博士的徒弟。
　　如果张扬能收回当徒弟，倒也是一件好事。
　　不过，虽然古一有这打算，但，很多事情，还是得顺其自然的。
　　“她是一个很强大的法师，只是，她没有办法控制好自己的情绪，所以，若是你们两碰到了，或许，你可以提醒她一些。”想到这，古一对着张扬说道。
　　虽然古一这话张扬听的一知半解。
　　但还是点了点头。
　　反正张扬是没搞明白，他为什么要去提醒旺达。
    ....... ....... ...
　　张扬“嗯”了一声。
　　还没开口说话。
　　古一接着道：“对了，去索科维亚的话，该带上的法器你得带上。”
　　要碰到旺达的话，万不得已成为敌人的话，也好对付。
　　“法器？”张扬看着古一，随即用取物魔法取来了一堆无限原石对着古一问道：“师傅，带上这些够吗？还是您认为应该带上石中剑或者是永恒之枪？”
　　张扬说着，将无限原石递给古一看。
　　两人商量着。
　　全然没有关注到张扬身边已经浑身僵硬的灭霸。
　　灭霸：“……”
　　我总觉得我似乎看到了什么不得了的东西。
　　等会。
　　张扬手里拿的那些是啥？
　　全特么的是无限原石吗？？
　　灭霸有些懵。
　　原本对于没有杀死张扬还把自己炸伤了这事，灭霸是有些气愤的。
　　可现在，灭霸看见张扬掏出了一堆无限原石。
　　灭霸气瞬间没了。
　　对，这会，灭霸不是生气了，是懵逼。
　　无限原石按照道理来说不是应该只有一颗吗？！
　　所以，张扬手里那一堆是什么？
　　为什么一颗颗长得看起来都很像无限原石？
　　那些……该不会，全是假的吧？厂.

第187章



　　灭霸一愣，蛇身挺得笔直的盯着张扬手中的绿色原石，一双蛇眼瞪得贼大。
　　原本眯成一条缝隙的瞳孔都放大了。
　　根据灭霸所知。
　　按照常理……不是，是不管怎么说，无限原石应该一样都只有一颗才对。
　　为什么张扬这里有一堆？！
　　对！
　　就是一堆。
　　绝对是假的！
　　灭霸在楞了数秒后，给出了肯定的答案。
　　张扬手中的那一堆无限原石一定是假的！
　　不过，卡玛泰姬制造出这么多假的无限原石是想干嘛？
　　灭霸心想着，目光紧紧地盯着张扬和古一，似乎想看看他们准备搞什么鬼名堂。
　　“我看，你还是带上石中剑吧，石中剑毕竟跟梅林法师有些渊源，那东西，对法师的七七三威慑力还是会大些。”听到张扬的话，古一由衷的给着建议。
　　“嗯。”张扬应了声，点头道：“是，师傅。”
　　话音刚落，古一像是想起什么对着张扬道：“正好在这里，你便练一练空间魔法吧。也是有一阵子没有练习过空间魔法了。”
　　“好。”张扬点头，将其他原石收了起来。
　　留下了宇宙魔方对其施展魔法能量，驱动宇宙魔方。
　　在融入了卡玛泰姬的空间魔法后。
　　张扬很轻易的便将整个古一圣殿的空间进行了拆分。
　　原本是一个整体的古一圣殿在经过张扬的施法后开始拆分。
　　四周都在旋转。
　　只有张扬、古一以及灭霸站的那个位置完好的停留着。
　　这会，张扬正在练习着空间魔法。
　　古一也在查看张扬对于魔法的理解。
　　两人并没有关注到一旁，已经变了眼神的灭霸。
　　对！
　　这个就是真正的宇宙魔方！
　　里面蕴含的，正是空间之力！
　　看着张扬面前悬浮着的宇宙魔方，灭霸的眼瞳瞬间眯成了一条缝。
　　凶狠的目光以及蠢蠢欲动的准备探出的身子。
　　灭霸做出了准备攻击状。
　　那样子。
　　很轻易的便能看出，灭霸对于宇宙魔方的野心勃勃。
　　此刻，灭霸很清楚，如果他能拿走宇宙魔方，并且运用空间之力直接开启传送门离开的话那么他就能离开这么一个鬼地方。
　　并且他还能拿到宇宙魔方。
　　这对于灭霸的诱惑实在是太大了。
　　在卡玛泰姬里面做一个宠物？！
　　灭霸一点也不甘心。
　　也不可能甘心。
　　想到这。
　　灭霸心里那股冲动越发强烈。
　　他知道，这宇宙魔方，他是势在必得。
　　想到这，灭霸的蛇头往下缩了一阵，随即，灭霸直接朝着张扬的宇宙魔方冲了过去。
　　在接触到了宇宙魔方的瞬间。
　　灭霸直接用尾巴一把卷住了宇宙魔方。
　　其速度极快。
　　快的连古一和张扬两人都楞住了。
　　同时，灭霸的这个动作也打断了张扬的施法。
　　在张扬和古一两人的注视下，灭霸蜷缩着宇宙魔方，正想用宇宙魔方开启传送门逃走。
　　而此时…灭霸才意识到了一件事。
　　他压根没有办法启动宇宙魔方。
　　灭霸：“……？？？？”
　　怎么回事？
　　难道因为自己变成了蛇，宇宙魔法都驱使不了了？
　　灭霸满头疑问。
　　不信邪的锁紧了尾巴，想再试一次，然而这一次结果跟之前一模一样。
　　依旧没有任何的反应。
　　这会，灭霸完全傻眼了。
　　一双眼瞳骤然放大。
　　不是吧？！
　　宇宙魔方对使用者是什么物种还有限制吗？
　　没有手就不配使用宇宙魔方了？
　　我堂堂灭霸？
　　用不动空间之力了？
　　要知道，无限原石每一颗都是有自己的规则的。
　　有些无限原石需要跟其他原石一起配合使用，但空间原石就不需要。
　　所以，现在灭霸是根本无法使用出空间原石。
　　这让灭霸有些不太理解了。
　　以他的能力，就算变成蛇了，有些限制能力了，也是可以使用宇宙魔方的才对啊，为什么，现在使用不了了？
　　难道是他对于宇宙魔方的了解不够深？
　　但问题，开个传送门还是可以的吧？
　　灭霸心想着，此刻，有些郁闷. ....
　　郁闷的同时，灭霸抬起头。
　　这会，古一和张扬两人正目不转睛的盯着自己。
　　张扬的眼神还好，至少灭霸看的出是疑惑。
　　但古一的眼神就有点不对劲了。
　　要知道，活了千年的古一原本就高深莫测。
　　你永远都不知道她表情下隐藏着什么样的心情。
　　那一双眼睛，看着灭霸直冒冷汗。
　　灭霸发誓，古一绝对不是什么善茬，也不是什么好惹的茬。
　　大概率上。
　　以灭霸的了解，古一绝对是个表面和善但实则阴险的小人。
　　想到这，灭霸身上冒出的冷汗便更多了。
　　灭霸就这样凝视着古一，古一也凝视着灭霸。
　　空气间一时间有些尴尬。
　　楞了数秒。
　　因为心虚，灭霸终于缓缓的低下了头。
　　要知道，灭霸现在是在隐藏身份，他可不能让古一知道他是灭霸。
　　想到这，灭霸瞪大眼睛，猛地一下抬起头，再一次将目光看向古一，那一双大眼里，冒着闪亮亮的小星星。
　　嘴里发出了“咿呀”一声。
　　这一声，让古一不由扭过头。
　　要知道，事实上。
　　从古一第一次见到灭霸的时候，古一就已经知道，这条蛇是灭霸了。
　　古一知道透视魔法。
　　 透视灵魂，是一件十分正常的事情。
　　所以古一很早前就看出，这条蛇的真正灵魂是灭霸。
　　当时，古一也是想看看灭霸要做什么这才把灭霸带回卡玛泰姬的。
　　所以，在看到刚刚灭霸卖萌的瞬间。
　　古一有些忍不住了。
　　想象一下，现在是那个紫色皮肤有着鞋靶子下巴的灭霸在这里卖萌，还说“咿呀。”
　　古一觉得，这比莫度说嘤嘤嘤还要可怕一些。
　　想到这。
　　古一不由的看着张扬道：“徒弟，你觉得，蛇肉火锅怎么样？”
　　灭霸：“……？？？”
　　张扬：“还不错。”
　　灭霸：“……”
　　等等，我觉得，我还可以解释一下…….




第188章



　　这会，灭霸当真是连想哭的心都有了。
　　是，灭霸承认，他是有些忌惮古一，但问题如果他没有变成蛇的话，他不可能这么害怕古一！
　　要不是因为张扬这个该死的法师把自己变成了蛇。
　　灭霸至于现在忍气吞声的在这里古一这么害怕？
　　不仅吓出了一声冷汗，还特么…要被威胁下火锅？！
　　灭霸：我特么。
　　算了，我忍！
　　苟住发育，别浪。
　　灭霸心想着，下一秒，灭霸夹着宇宙魔方便递到了张扬的面前，而后用自己的脑袋在张扬的大腿上温和蹭了蹭。
　　紧接着。
　　又用自己的尾巴，小心翼翼的缠绕住了张扬的大腿。
　　是的。
　　灭霸现在就是在抱大腿。
　　会去抱张扬大腿，是因为灭霸看的出，古一对于她这个徒弟是十分极其的喜欢。
　　并且…
　　灭霸觉得，让他自己去抱古一的大腿，灭霸下不了这个手。
　　所以想一想，灭霸认为，抱张扬大腿，是一件比较好的事情。
　　毕竟，现在张扬才是他14的主……好吧，主人。
　　所以，下不下蛇肉火锅，还是张扬说了算的。
　　想到这，灭霸强忍住心中对于张扬的恨意，以及恶心，对着张扬就是一堆狂撒娇。
　　这会，张扬也是满头的问号，看着古一，张扬不由得道：“师傅，你说这蛇是不是有点什么问题？一条这么大的蛇，怎么有事没事老是喜欢撒娇？还对宇宙魔方感兴趣？不然，我觉得下火锅也行，养了这些天，这蛇的肉也该紧实了。”
　　灭霸：“……”
　　畜生！
　　卡玛泰姬你们这群畜生！
　　老子我可是灭霸！
　　未来宇宙的主人！
　　制衡宇宙人口的人！
　　你们把我当宠物养也就罢了，我忍了，我对你们示弱，你们现在竟然还觉得我有问题？
　　你们怕不是有什么问题吧！？
　　灭霸气的一口老血卡在喉咙里，差一点没吐出来。
　　要不是因为打不过，他这会真的想一口直接把张扬的大腿给咬烂。
　　气的灭霸啊，瞪着一双大眼看着张扬。
　　这会也不知该怎么办了。
　　古一见这一幕，心里不由有些想笑，又笑不出。
　　掏出自己的小扇子，古一对着张扬道：“算了吧，这估计是条母蛇，喜欢闪闪发光的东西。”
　　古一说着，转过身朝着茶桌前走去。
　　一边倒茶一边对着张扬继续道：“你明日去索科维亚的话，就把这蛇带上吧。”
　　张扬一愣。
　　我去解决奥创，带条蛇去干嘛啊？
　　心里虽然这样想着，不过张扬觉得，带条蛇去问题也不大。
　　索性，张扬便点头应了下来。
　　而一旁，灭霸也愣住了。
　　当然，灭霸楞的点不是因为古一说要灭霸去索科维亚。
　　楞的是，古一竟然说他是母的？
　　特丫的？
　　古一，你认真看看老子？
　　母的？
　　你眼睛没什么问题吧？！
　　深吸一口气。
　　灭霸心道：我忍！真的，忍你们，等我恢复。
　　“好了，你们先退下吧，回去准备一下，准备去索科维亚。”古一说着，挥了挥扇子，示意张扬离开。
　　张扬行礼，随即正准备离开。
　　就在这时，古一忽而又叫住了张扬：“徒弟，对了，我跟你说件事。”
　　张扬停下脚步，看向古一：“怎么了？”
　　“徒弟。”换了换，古一开口道：“你的蛇还没有名字吧，你觉得，叫他灭霸如何？”
　　灭霸：“？？？？……”
　　啥玩意？
　　古一这一句话，吓得灭霸全身僵住，傻愣愣的看着古一，心脏猛地开始“噗通”狂跳。
　　心里不假的思索着：古一该不会发现什么了吧？
　　张扬：“灭霸？为什么？”
　　就在灭霸心慌之际，一旁的张扬不解得开口问道。
　　“我只是觉得，你这条蛇长得跟灭霸很像，也是虎头虎脑的样子罢了。”古一耸了耸肩，随意的道。
　　随即，转过身，不再说话。
　　张扬一脸懵逼，看着古一道：“师傅觉得叫灭霸就灭霸吧，我也觉得还行。”
　　说着，张扬看着一旁的大蛇道：“灭霸，走吧。”
　　灭霸浑身一颤：“……”
　　我特么。
　　深吸一口气。
　　灭霸浑身打了个寒颤。
　　瞪了眼古一，随即紧跟着张扬逃似的离开了。
　　虽然灭霸现在对张扬的意见很大，但问题是，待在张扬的身边要比待在古一的身边好太多了。
　　古一这家伙，太瘆人了。
　　就这样，灭霸快速爬行跟着张扬。
　　不管怎么说，灭霸也算是当了一阵子蛇了，现在，对于蛇的形态，灭霸基本上已经能接受了。
　　虽说，爬让灭霸很不爽。
　　但问题是，灭霸现在也没得选择。
　　跟在张扬的身后，灭霸冷眼看着张扬。
　　现在灭霸心里当真是恨透了张扬。
　　想想，能跟着张扬一起去索科维亚其实也挺好。
　　毕竟，只要能离开卡玛泰姬这个鬼地方，灭霸就有机会杀了张扬夺取他手里的无限原石。
　　只是……
　　张扬手里的无限原石实在是太多了。
　　原本，灭霸是不太清楚，为什么张扬有这么多的无限原石。
　　但现在想想，灭霸觉得自己大 概率上明白了。
　　张扬肯定是真假混淆，以防别人偷无限原石。
　　事实上。
　　灭霸觉得，来卡玛泰姬也不算是一件坏事。
　　毕竟，一开始，灭霸没有想到卡玛泰姬里面竟然有这么多的无限原石。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　从刚刚张扬拿出来的那些，灭霸大致能判断出来。
　　张扬手里至少有4颗无限原石。
　　4颗无限原石啊！
　　想到这，灭霸就激动。
　　如果能一次性得到这4颗原石，那么灭霸很快就可以入侵地球，完成自己的目标了！
　　想到这，灭霸目光一厉。
　　无论如何，在恢复自己的身体前，灭霸一定要拿到卡玛泰姬的四颗无限宝石。
　　并且，一定要杀了张扬。
　　只不过。
　　张扬这小子，看着年纪小，但手段倒是挺老成。
　　竟然制造出了这么多的无限原石！？
　　算了。
　　灭霸心一横。
　　既然没有办法区分哪些是真的无限原石。
　　灭霸觉得，那干脆就一次性全部拿走！
　　等到时候拿到了无限手套，一个一个试就试了，虽然会有些麻烦。
　　毕竟，张扬刚刚掏出的那一堆，看上去数量似乎不少的样子。
　　当真是头疼。.


第189章



　　次日。
　　灭霸正窝在张扬门外睡觉。
　　自打来了卡玛泰姬之后，灭霸真真觉得自己是倒霉到家了。
　　其他的事就不说了。
　　就说住的事。
　　现在卡玛泰姬上上下下当真是把他当成了一条蛇。
　　还是一条护主的蛇。
　　不因为别的。
　　就因为灭霸次次睡觉都睡在张扬的圣殿门外。
　　要知道，灭霸实在也是没有什么办法了。
　　他现在只是一条蛇啊。
　　所以灭霸只能待在这里，谁让他没有地方住呢。
　　况且，卡玛泰姬那么危险，谁知道万一他乱走会不会碰到古一呢？
　　想到这，灭霸无奈的叹了一口气。
　　守在张扬的圣殿门外，一守就是一宿，第二日，一大清早，张扬便打开了圣殿的门。
　　要换做原来，灭霸是肯定不会想搭理张扬的。
　　可现在，灭霸没有办法啊。
　　他必须跟张扬把关系打好。
　　关系好，他才好下手！
　　想到这，灭霸瞪大了自己的眼睛看着张扬。
　　“灭霸啊。”就在这时，张扬忽而看着灭霸叫道。
　　这一声，叫的灭霸浑身吓出一身冷汗。
　　看着张扬直发怵。
　　“走吧，去索科维亚。”张扬拍了拍灭霸的蛇头说道。
　　灭霸：“……”
　　我去。
　　这会灭霸似乎才想起来，昨天古一给他取了个名字。
　　这名字，就叫灭霸。
　　而不是因为他们发现了他的身份。
　　松了一口气。
　　灭霸心里虽然气，但还是快速起身，跟着张扬爬走。
　　待给古一请安后，张扬手一挥，施展出传送魔法，便将灭霸带到了索科维亚。
　　…
　　…
　　日不落帝国的伯恩森林。
　　作为曾经九头蛇的基地，这里存放着大量半成品的机器人。
　　虽然看上去有些破旧，但是修复一下还是可以使用的。
　　拖着残缺躯体的奥创一步一步的走向它们。
　　钢铁的面上看不出任何的表情。
　　半晌，那些半成品的机器人已经有一大半成型。
　　【这些…够了吗…】
　　奥创机械的从自己的法身系统里传达出声音。
　　它用网络数据瞬间将复仇者联盟所有人的资料都搜索了一遍。
　　资料锁定在托尔和托尼斯塔克这两个名字上。
　　【不过……远远不够……】
　　奥创机械的说到。
　　它似乎意识到，自己需要一个坚硬的躯体。
　　否则根本扛不住他们的攻击。
　　然而，要怎么办呢?
　　奥创搜索网络数据。
　　系统里出现了两个字。
　　振金！
　　“你是谁．々？”
　　就在这时，奥创耳边响起了一个男人的声音。
　　奥创回头，搜索了一下他的资料。
　　斯塔克男爵。
　　【我是来帮助你的。】
　　奥创对着他说到。
　　…
　　…
　　张扬和灭霸赶到索科维亚的时候，索科维亚已然成了战场。
　　这场战役。
　　是由索科维亚军队和金属机器人打响的。
　　索科维亚是个混乱的国家。
　　因为长年处于战斗中，所以不仅经济不发达，甚至可以说是落后。
　　他们大多数人民居住的地方都是用木头和稻草切磋的房子。
　　还有一些红砖砌成的房子。
　　一眼望去，当真是有些穷困潦倒了。
　　只不过，索科维亚的人们虽然穷，但这并不代表他们没有反击精神。
　　至少现在在张扬的眼里，索科维亚军队一直顽强的抵抗着。
　　只是金属机器人的数量太多。
　　看上去索科维亚军队并没有多少胜算。
　　被金属机器人逼得节节后退。
　　整个索科维亚都陷入了恐慌之中。
　　无数人跪在地上，祈祷着。
　　四周是随处散落的炮弹以及子弹。
　　在这混乱中，倒不是因为他们不想跑。
　　而是因为他们根本无路可逃。
　　原本就不富有的索科维亚此刻已经被硝烟弥漫。
　　尸横遍野，宛如人间地狱。
　　这一幕让张扬不由皱起了眉头：“这地方的惨状，倒真是让人有些寒心。”
　　张扬嘀咕着。
　　一旁，灭霸却不屑的心里冷哼一声。
　　要知道，灭霸战争其他星系这么多年，见过大大小小的战役，比索科维亚惨的星系，灭霸见过了太多太多。
　　对索科维亚这地方，灭霸实在是无感。
　　张大嘴，灭霸打了个哈欠。
　　这不张嘴还好，一张嘴，那些正在逃难的索科维亚人民见一条这么大的蛇突然出现，并且还张大了嘴一副要吃人的样子。
　　更加惊慌失措了。
　　一个个逃跑的比兔子还快。
　　那些人不仅躲着灭霸，还用惊恐的目光看向了张扬。
　　没有注意到四周人的惊恐，张扬抬腿正准备朝着索科维亚城市中走去。
　　还没走两步，忽而，就见一衣衫褴褛的男人“．～噗通”一声直接跪在了张扬面前嘴里大喊着:“不要杀我，求求你。”
　　张扬面色一愣，一时间有些没有反应过来。
　　楞了半天，张扬才明白，似乎是自己身边跟着的“灭霸”吓到他们了。
　　想到这。
　　张扬正准备上前将那男人(赵赵好)扶起来。
　　就在此时，张扬感觉到了一股强大的能量。
　　不过眨眼间，一道红色的光在张扬的面前闪起，下一秒。
　　张扬便感觉自己整个人都被这股红色能量包围，身子渐渐的悬浮了起来。
　　张扬抬头。
　　不远处，站着一个女人，面色愤怒，女人的双手亮着红色的光芒妖。
　　看着女人的打扮，以及她手上亮着的光。
　　张扬总觉得有些眼熟。
　　眼前这人，她该不会就是师傅说的那个绯红女巫——旺达吧。
　　张扬心想着。
　　眼前，那女人已然愤怒开口了：“我不会放过你们的！你们这些跟奥创一伙的人！索科维亚的人民，不会原谅你们的！”
　　张扬：“？？？”
　　跟奥创一伙？？
　　是什么意思？.

第190章



　　“等会，什么奥创？什么跟奥创一伙的？”看旺达这愤怒的模样，张扬有些楞住了。
　　事实上张扬是完全可以还手的。
　　但考虑到确实是自己的蛇吓到的人，而且旺达又是个女生。
　　误会这事是可以解开的，作为修行之人，应该有宽容之心，所以张扬看着旺达耐着性子道:“我想我们之间或许有点误会。”
　　只是，这会，旺达情绪似乎很激动看着张扬怒道:“我不允许任何人伤害索科维亚的人民！”
　　旺达说着，手上的红色能量加重了些。
　　这让张扬的身体也不由的往空中升高了一些。
　　虽然是升高，但旺达似乎只是制止张扬出手，并没有任何实际性的伤害东西，从这一点张扬能判断出旺达并没有打算伤害自己。
　　想到这，张扬再次对着旺达解释道：“我想你误会了，我是来解决奥创的，并没有打算伤害索科维亚的人民。”
　　听到这话，旺达脸上的表情舒缓了一些。
　　看着张扬，旺达先是一愣，随即道：“你不是来帮奥创的？那你为什么要杀索科维亚的市民？”
　　张扬:“我想你误会了 。那个人只是被我的宠物吓到了而已。”
　　张扬也很无奈啊。
　　毕竟这蛇是古一让他带的。
　　看着张扬眼睛里的真诚，旺达有些动摇，似乎已经开始相信张扬了。
　　瞪着一双水灵的大眼，旺达看了看张扬又看了看张扬旁边的灭霸，认真的道:”你养了一条这么大的蛇当宠物？
　　张扬有些尴尬:”额，这是个意外。”
　　旺达:“我可不想知道是什么意外，你一个人来索科维亚对付奥创的吗？”
　　张扬：“嗯……不对貌似还有斯塔克。”
　　张扬本想说是自己一人，后来才想起来，似乎还有斯塔克，于是连忙改口。
　　听到斯塔克的名字，旺达一愣，像是反应过来一样，看着张扬忙道:“所以还是斯塔克的朋友？你就是斯塔克说的那个法师？”
　　“你认识斯塔克？”看见旺达似乎认识斯塔克，张扬连忙问道。
　　“嗯，刚认识，他也是来对付奥创的。”旺达说着，身上的能量在慢慢消退，缓缓将张扬放了下来。
　　“奥，那可真是太好了。”脚终于沾地，张扬无奈的耸了耸肩继续道:“那么，看来你可以带我去找斯塔克了？”
　　旺达点头，有些愧疚的上前一步对着斯塔克道:“很抱歉，刚刚看见你们，还以为你跟奥创是一伙的。事实上，我出来原本就是想带你去找斯塔克的。”
　　这会，旺达脸上似乎才有些笑意。
　　“无妨。”活动的一下筋骨，张扬对着旺达笑道。
　　没有太多的话，旺达带着张扬往前走去，老样子是打算带张扬去找斯塔克。
　　见状，张扬跟了上去，一旁的灭霸见状也顺溜着爬了上去。
　　这会，奥创的大军不知道为何似乎已经集体开始撤退。
　　索科维亚的城市中只遗留下了一片狼藉以及战斗后的混乱，城镇中横七竖八的躺着受伤的人们。
　　见状，旺达的神色并不是很好。
　　一路下来眉头紧皱着，似乎有很多的话想说但却一直在隐忍。
　　“这些都是奥创弄的吗？”看着这一路上的荒凉，张扬不由的问道。
　　这会旺达的眉头才稍微舒展了些，叹了口气:“也不完全是，索科维亚长年都是战争，经常都是这样，我一直想拯救索科维亚，但很难。”
　　旺达说着，眼神中流露出了一丝绝望，不过很快，她的表情又愤怒了起来，看着张扬道:“奥创骗了我！他骗了索科维亚所有人！他答应拯救我的，可是，他的目地确实要毁灭所有人类！他想摧毁这个地球！”
　　旺达说着停下脚步有些激动的对着张扬说道。
　　随着她的激动，旺达身上 的红色能量开始散发。
　　这让张扬一时有些楞。
　　想起古一说的话，张扬忽而觉得是有道理的。
　　难怪说看到旺达后需要提点她一下，这能量控制太差的吧。
　　要知道，张扬之前也做过这种事，能量控制差但自身能力又强的话很容易让地球陷入危险，可作为卡玛泰姬的法师，张扬的目的就是为了保护人类。
　　“别担心，我们会有办法对付他的。”张扬尝试着安慰旺达。
　　果然，这安慰让旺达身上的能量开始减少，直到消失。
　　“说真的。”松了一口气，旺达看着张扬道:“其实奥创很难对付，我并不认为你们能解决的了奥创。”
　　旺达耸了耸肩，正色看着张扬道:“奥创的可怕在于他能用自己的意识控制所有的电子设备。我们根本无法找到他的本体，即便找到，奥创也能快速转移。而且斯塔克也跟我说过了你们想使用的办法，说真的，我并不觉得那是个很好的主意。”
　　旺达话落看着张扬，似乎见张扬脸上没什么反应便继续道:“你认为，你真能把奥创放在一个真空的环境下吗？用斯塔克说的什么……魔法？！”
　　看着张扬，旺达道:“斯塔克说，你会魔法对吗？”
　　旺达看着张扬时的表情是惊讶的，那种惊讶带着半数多的不可置信。
　　若是之前，张扬心里或多或少还会有些意见，但现在张扬倒是没什么想法了。
　　毕竟在人类世界中，几乎也第几个人相信魔法的。
　　虽然旺达身上也拥有魔法，但她自己似乎不太清楚，毕竟是人类养大的孩子。
　　她可能更相信她的能量是赋予的，而不是混沌之力。
　　所以对于法师，这种只在电影里出现，靠着自己修行练出能量的职业。旺达从本质上便保持的怀疑的态度。
　　“而且，如果你真的会魔法的话，刚刚我用能量控制你的时候，你为什么没有还手？”旺达看着张扬，不由的露出了质疑。
　　这让张扬一愣。
　　不还手的是错？
　　你到底是个女人，我总不能化身东方拳王，在线打女人吧？！
　　张扬耸了耸肩，目光看向旺达道:“刚刚只是一个误会罢了，能解释清楚的事情，如果我还手了，就会多出很多不必要的麻烦。”
　　这话，可是认真的。
　　毕竟张扬是来对付奥创的，跟旺达为敌的话，他岂不是又要多一个对手？
　　张扬心里是这么认为的，只是，显然，旺达并不这么认为。
　　就在张扬话落的瞬间，旺达忽而将目光看向张扬道:“我不能把索科维亚人民的性命堵在一个没有能力的人身上，所以，出手吧。你可以认为我在挑衅你，又或者是试探你的能力！”.



第191章



　　张扬神色一愣，看着旺达做出了战斗姿势，一副极其认真的模样满头黑线。
　　不是吧。
　　莫名奇妙旺达就要跟他切磋？
　　这误会才刚化解，就~要开始打架了？
　　张扬无奈的看着旺达，他实在有些搞不清楚旺达的脑回路，-这有些清奇啊。
　　“说真的，我们不必要相互出手吧？”看着旺达，张-扬无奈的说道。
　　“有必要！”张扬话音刚落，旺达紧接着开口:“事实上，昨天斯塔克来的时候我就问过，我知道，你们的计划会用到EMP，对于索科维亚来说，是有伤害的。对，你们的计划听上去是没有问题，但如果你没有这个能力的话，索科维亚将会陷入危险之中，我不能让索科维亚冒这个险！除非，我认可你的实力！”
　　旺达义正言辞的对着张扬说道。
　　在旺达的心里，她已经错信过奥创了，她不敢拿索科维亚再赌。
　　要知道，她的家乡是索科维亚，她的亲人也在索科维亚，虽然都死了，只剩下他的弟弟。但，她也必须得保护剩下索科维亚的人民。
　　“出手吧！”看着张扬，旺达没有犹豫，直接抬手施展体内的混沌之力。
　　事实上混沌之力原本是宇宙中很久远的力量。
　　这力量神秘而又强大。
　　若是全部发挥出来的话足以改变整个地球，这也就是为什么古一看到在未来的大事件中旺达会产生重要影响的原因。
　　只是，现在的旺达显然还不具备完全掌握混沌之力的能力，并且，旺达也没有真正意义上的理解混沌之力。
　　所以对于混沌之力的使用，十分的有限。
　　她似乎是将混沌之力当成了一种控制或者攻击能量，抬手，用混沌之力包围全身，她心里想的还是对张扬使用之前的控制攻击。
　　“其实，大可不必如此的。”
　　张扬耸了耸，无奈的说道，随即抬手施展出了空间魔法。
　　一阵清脆的声音响起，下一秒，在旺达还没有反应过来时，只见四周透明的玻璃墙直接包围住了旺达。
　　没有给旺达任何逃离的机会，旺达很干脆直接的被困在了镜像空间中。
　　因为融入了空间魔法，所以张扬很随意的便改变了镜像空间的大小，将镜像空间正好缩放成的旺达一个人的大小。
　　“这是什么？！”看着四周的镜像空间，旺达一时间有些慌，她似乎想出去，然而她发现这个空间里没有门。
　　不仅没有门，而且这看似玻璃筑成的空间还十分的牢靠？！
　　旺达瞬间愣了。眉头一皱，旺达尝试着用体内的能量打碎张扬的镜像空间。
　　只是，她并不知道，张扬此刻也在用魔法能量巩固住镜像空间。
　　无法出去，旺达在这瞬间似乎有些愤怒了，对着张扬怒道:“你就打算用这个困住我，不跟我打吗？！这究竟是什么东西？！”
　　“魔法。”张扬淡淡的说道，耸了耸肩，看着旺达，张扬施展了空间魔法，将镜像空间收紧了一些。
　　没等旺达反应过来。
　　就见镜像空间里的空间正在慢慢缩小。
　　旺达原本还能活动的。
　　待镜像空间一缩小，旺达整个人连原本仅有的活动空间都没有了。
　　旺达有些惊慌，瞪着一双大眼看着张扬。
　　魔法？
　　这就是魔法吗？
　　“就这透明的玻璃空间？”旺达看着张扬眉头不由一皱。
　　旺达认为，之前没有打破张扬的镜像空间是因为爆发出来的能量不够。
　　想到这，旺达目光一厉，看着张扬道：“你认为，奥创会害怕这样的魔法空间吗？！”
　　话落，旺达将全身的能量全都汇聚了起来。
　　红色的能量包裹着旺达的全身。
　　这一股红色的能量正在抗拒着张扬的镜像空间缩小。
　　似乎还想打碎张扬的镜像空间。
　　咔嚓——
　　清脆的玻璃碎裂声在空气中响起。
　　旺达身上的能量似乎让张扬的镜像空间开始碎裂了。
　　这让旺达有些得意，看着张扬道：“你们的魔法，不过如此吧。”
    · ····求鲜花· ···
　　说着，旺达再次发力。
　　似乎打算趁着这一趋势让张扬的镜像空间直接碎裂。
　　这让张扬不由轻声叹了一口气。
　　要知道。
　　张扬认为旺达不过只是在跟她切磋罢了。
　　所以对于旺达，张扬只用了一些击锤的空间之力。
　　张扬并没有想到旺达这个女人竟然如此的轴？
　　轴到让张扬都愣住了。
　　到了这一步竟然还想着要打架？
　　而且还全力以赴了？
　　按照现在旺达身上的能量，到这一步基本已经是极限了。
　　再要往上走的话除非爆发一次。
　　用卡玛泰姬法师的话来讲就是突破。
　　可要突破可不是这么简单的事情。
　　所以旺达现在的能量，张扬基本能定位她大概率上能够打碎自己基础的镜像空间。
　　不过，既然旺达都要全力以赴了，张扬觉得自己也不能再表现的那么吊儿郎当的样子了。
　　想了想，张扬稍微认真了一点。
　　看着旺达道：“那么，就请多多指教了。”
　　张扬说着，抬手，不过瞬间功夫，镜像空间再次愈合了。
　　这次，镜像空间不仅再次愈合了，并且，缩的更小了。
　　此刻，旺达呆在镜像空间里完全是一副被压着的状态。
　　就见旺达脸贴着镜像空间的玻璃壁，整张脸完全被挤得变形了。
　　站在镜像空间外，张扬看着旺达，耸了耸肩道：“怎么样。”
　　此刻，旺达脸紧贴着镜像空间，用一双大眼斜视着张扬，一动也动不了，因为空间实在是太紧了。
　　旺达只能含糊的对着张扬道：“你、你、你个……王……八……蛋！快……放……我……出……去！”
　　话落，没有一点预兆，旺达忽而“哇”的一声，大哭了出来。
　　张扬：“……？？？”
　　灭霸：“……？？？”
　　这是被打哭了吗？！厂.

第192章



　　看见旺达哭，张扬一时间愣住了。
　　不是，切磋是你要切磋的，要全力以赴的也是你，这怎么忽然就哭了呢？
　　张扬半天没有反应过来。
　　看着旺达，耳边传来旺达断断续续的哭声：“放我出去……你这个混蛋……呜呜呜呜……”
　　半晌，张扬似乎才反应过来，赶紧挥手，将镜像空间取消了。
　　终于解开束缚。
　　旺达从镜像空间中出来，用一双通红的泪眼看着张扬。
　　这让张扬一瞬间蒙了。
　　张扬怎么也没想到，不过就是切磋了一下，旺达竟然会哭出来？
　　不是，大家都是成年人了。
　　能坚强一点吗？
　　打架就好好打架，为什么要哭七七七？
　　这会，一旁的灭霸也是一头雾水，看着正在流眼泪的旺达，又看着张扬，摇了摇头。
　　这男女之间的事情，难说。
　　想灭霸征战宇宙多年，确确实实也是看到过有女人哭的，但这还没挨打就哭的，还是第一次。
　　难得一次，灭霸跟张扬两人对视着，一脸懵逼。
　　两人对视完，张扬又将目光转到了旺达的身上，还没反应过来，旺达忽而捂住脸又大哭了起来：“我承认魔法很厉害还不行吗？但是你也不能把我关起来啊！”
　　旺达几乎是一边哽咽一边说的这话。
　　这话倒是把张扬又听懵了。
　　“不是……切磋吗？”张扬看着旺达道。
　　“切磋归切磋，但你也不能关着我啊？！”旺达说着，一脸委屈。
　　这委屈的样子，仿佛张扬好像真的打了她一样。
　　这让张扬一下子傻眼了。
　　？？？
　　不对啊，他记忆中，旺达不应该是这性格才对啊。
　　虽然情绪上是有些不稳定不错。
　　但问题是也不至于忽然一下哭出来吧？！
　　“……你哭什么啊……”看着旺达这委屈的样子，张扬不由的道：“不就是稍微关了你一下吗…因为我要用这一招对付奥创，所以提前让你感受一下而已……”
　　张扬认真的对着旺达说道。
　　这让旺达一下子止住了哭声，看着张扬道：“所以，刚刚那个，就是空间魔法？”
　　“……”张扬：“是的。”
　　事实上。
　　张扬从来没有想过，一个女人变脸能有这么快。
　　要知道，上一秒旺达还是一脸哭相，可这会旺达竟然就可以做到一点事情都没有的看着张扬。
　　这倒是把张扬搞得有些无语。
　　女人这种留七天血还不死的反人类生物，简直是太令人害怕了。
　　想到这，张扬摇了摇脑袋。
　　一旁，旺达听了张扬的话，不由点了点头道：“这样看的话，魔法确实是挺强的，刚刚我用尽全身的力气，竟然没能打破你的那个什么玻璃空间。”
　　这会，旺达已经全然恢复了正常。
　　如果不是因为她脸上还挂着泪痕，张扬根本看不出她刚刚哭过。
　　“是镜像空间。”张扬叹了一口气，纠正着旺达的错误。
　　“好吧，我认可你们了。”耸了耸肩，旺达看着张扬道。
　　要知道，她可不知道什么镜像空间不镜像空间的。
　　在旺达心里，她只知道一点。
　　那就是刚刚尝试过张扬的镜像空间后，旺达心里很清楚。
　　张扬的能力足以完成他说的计划。
　　“走吧，我带你去找斯塔克。”似乎认可了张扬的能力，旺达擦了擦眼泪，对着张扬说道。
　　张扬耸了耸肩道，无奈的继续跟着旺达一起前往去找斯塔克。
　　“很不好意思，其实我刚刚哭只是因为我想起了小时候的一些事情。”两人正走着，旺达突然对着张扬说道。
　　像是在解释自己为什么情绪失控一般。
　　事实上，旺达在很小的时候，父母因为战争就被炸死了，那时候，她和她的弟弟正好躲在狭小的空间里，亲眼目睹父母被炸死。
　　所以刚刚张扬把她关在镜像空间时旺达才会难过. ....
　　只是旺达知道张扬并不知道这事。
　　有道是不知者无罪。
　　所以旺达也并没有怪罪张扬。
　　“刚刚，发生了什么吗？”看着旺达，张扬不由的问道。
　　张扬的话让旺达不由一楞。
　　楞了半晌，旺达看着张扬，忽而会心一笑。
　　有时候，回避一个人的窘境，也是一种礼貌。
　　两人走了一阵，来到了一个破败的屋子前。
　　“到了。”旺达对着张扬说道。
　　话音刚落，就见斯塔克提着一个小的箱子从破旧屋子前走了出来。
　　“奥，老远听到了脚步声。我知道，肯定是你来了，这是EMP装置，我给你带来了。”看着张扬，斯塔克不由的说道，顺便张开了双手，似乎想给张扬一个拥抱，但目光在瞥到旺达的时候，斯塔克不由愣了一下，看着旺达问:“你刚刚该不会是路过吧，怎么眼睛红红的？”
　　“这跟解决奥创似乎没有什么关系吧。”听到斯塔克的提问，旺达冷言问道。
　　要知道，事实上，旺达跟斯塔克之间是有过节的，如果不是为了索科维亚，旺达也不至于跟斯塔克合作。
　　毕竟，当初炸死 她父母的那枚导弹上面，写着斯塔克工业制造。
　　“奥，也是。”旺达的冷漠让斯塔克有些尴尬。
　　话落，斯塔克转头看向张扬道:“现在装置我都带来了，有一个很麻烦的点就是奥创不知道在哪里，我现在已经在全城定位了。等找到奥创我们就出发。”
　　“对了，你的魔法战甲带了吗？”斯塔克看着张扬不由的问道。
　　“带了。”张扬回应道。
　　并不仅仅只是带了，而是张扬已经穿上了，毕竟，魔法战甲能给张扬带来魔法能量。
　　张扬话落，斯塔克点了点头，正准备开口，忽然，斯塔克目光一亮，紧接着看向张扬道:“找到了！奥创！”.




第193章



　　听到斯塔克的话，旺达神色一变，十分严肃的道:“他在哪？”
　　“他来了。”斯塔克脸色一愣认真的道。
　　就在这时，一道银色的光闪过，没等众人反应过来，就见一个男人突然出现在所有人的面前。
　　那男人看了一眼斯塔克和张扬，并没有搭理，只是急匆匆的走到了旺达的面前道:“姐，那些金属机器人，又来了。”
　　姐？
　　“这是我的弟弟，快银。”见男人突然出现，旺达对着张扬和斯塔克两人介绍着，话落，旺达看着斯塔克不由的又问道：“就你一个人吗？美队他们都没来吗？”
　　“说真的，我也不清楚是怎么了，神盾局突然就爆炸了，然后美队、尼克弗瑞他们全进了抢救室……”旺达提到这件事后，斯塔克不由的说道。
　　待斯塔克说完，张扬忽而神色一愣。
　　全都进了抢救室？！
　　这……祝福魔法的威力这么大的吗？
　　果然还是不能轻易的对普通人使用呢，否则的话，确实很麻烦。
　　张扬心想着。
　　“我想我们现在没有时间再说别的事情了。”听到他们在这问东问西，快银对着张扬一行人道14：“我们应该尽快解决奥创的事情。”
　　提到这事，这会几人才反应过来。
　　旺达对着快银道：“走，带我们去找奥创。”
　　快银点头。
　　一旁，斯塔克看着张扬认真的道：“机会只有一次。这种影响一个范围的磁暴，我们只能用一次。说一最好一步到位。”
　　要知道，这种磁暴本身就带有危害性。
　　而且危害范围是特别大的，所以只能用一次，索科维亚再也承受不了第二次这样的危害了。
　　说完，托尼斯塔克按下了手中的按钮。他的战衣便飞了过来。
　　他走进战衣里，直至最后一块面罩覆盖到了脸上。
　　斯塔克默默的说了一句：
　　“我是钢铁侠。”
　　说完，他就飞去了城镇救人。
　　旺达看着托尼斯塔克离开的背影，面无表情的说：
　　“他每次都会把事情搞砸，他根本不知道拯救世界和毁灭世界的区别。”
　　话落，旺达停顿了一下，看着张扬道：
　　“他制造的武器是这样，制造出来的机器人也是这样的。”
　　还不等张扬说话。
　　只听“轰”的一声。
　　一股能量炮打中了张扬对面的房子。
　　瞬间，房子被中间被炸出了一个巨大的洞
　　张扬、旺达和快银三人连忙朝着被炸的房子看去。
　　这会张扬才发现，城镇中已经被机器人给占领了。
　　这些机器人明显跟张扬刚时看见的机器人显然不太一样。
　　行动看上去速度了很多。
　　连躯壳都坚硬了很多。
　　它们手上脚上都能发动能源。
　　不仅能飞行，还能从手上喷射出激光炮。
　　而且数量明显是之前的两倍甚至是三倍。
　　它们对着街上的人开始进行大肆的屠杀。
　　惨叫声、惊慌声、奔跑声夹杂在一起。
　　整个索科维亚一瞬间被硝烟弥漫。
　　人们一个个的倒在地上，空气里完全充满了血腥的味道。
　　“看来，他们已经打到城市里面来了。”看着这一幕，快银眉头一皱不由的说道。
　　没有回应。
　　旺达很快便冲了上去，与那些机器人进行交战。
　　四周所有的东西都在漂浮。
　　旺达控制着她体内的力量将那些飞行在空的机器人拉下来。
　　狠狠的砸向地面。
　　紧接着，一道白色的光闪烁在人群中。
　　光亮所到之处，机器人如数被狠狠的砸到了一旁的墙壁上。
　　或者被拦腰折断。
　　天空中，钢铁侠正快速飞行，从手中的脉冲能量炮攻击着地面上的机器人。
　　从上往下看，此时的索科维亚整座城市已然成为了一座金属王国。
　　整个城市之中密密麻麻全是机器人。
　　见状，张扬拿出了石中剑，用魔法能量催动着石中剑。
　　撕裂的声音在空气中传来。
　　利剑刺穿了机器人的身体。
　　唰！
　　一剑。
　　一个机器人飞了出去，被横切成两半，短路了。
　　转身一脚。
　　一个机器人从腰中间部分开始被提成了两半。
　　张扬扭了一下脖子对着旁边的灭霸道：“好久没有打架了，大蛇，你也一起吧。”
　　灭霸一愣？？
　　我也一起打架？
　　不是，我现在拿什么打？
　　我就是一条蛇啊！
　　用牙咬吗？
　　灭霸心想着，但看张扬这么一副样子，灭霸觉得他似乎也确实是应该做些什么了。
　　虽然灭霸是想杀了张扬，不过，在杀张扬之前，灭霸觉得自己似乎也应该先获取张扬的信任才对，想到这。
　　灭霸无奈的摇了摇自己的蛇头。
　　用尾巴卷起一个机器人，二话没说，张开血盆大嘴便咬了下去。
　　呸！
　　咬下去后灭霸就后悔了。
　　神特么！
　　咬了一嘴的电线！？
　　天杀的！
　　想他灭霸征战宇宙这么久，万万没有想到的是，有一天他竟然也需要用嘴去杀人？！
　　天杀的张扬！
　　全都是你害的，妈的！
　　灭霸心想着，忿忿不平的投身入了战斗之中。
　　看上去，虽然靠着几个人的力量。
　　使得索科维亚这种城市重新燃起了希望。
　　机器人 不断的被摧毁。
　　但，因为机器人的数量太多，并且还在源源不断的输入。
　　而且这一批的质量又比上一批好太多。
　　此刻机器人源源不断。
　　仿佛这场战斗没有尽头一样。
　　可最重要的问题是，到现在为止奥创还没有出现。
　　斯塔克虽然用了定位。
　　但显然，现在并不管用。
　　奥创没有出现的话，这就代表着小型磁暴不能去使用。
　　因为只有一次机会。
　　这让张扬都感觉到了一丝被动。毕竟，自己的对手不是别人，而是网络。
　　就在这时，一个与其他机器人都不太一样的机械生命体出现在了空中。
　　他俯视着这座城市，看着混乱的战斗，嘴里用程序化的声音道：
　　【新世界：人类毁灭】
　　一边说一边朝着张扬一行人发射能量炮。
　　“是奥创！”见到那个机器人，斯塔克大呼一声，看着天空，张扬对着张扬说道。
　　奥创？！
　　斯塔克的声音让张扬不由抬头看去，同时也让旺达一行人抬起了头。
　　“张扬！”见到奥创，斯塔克显然有些激动，连忙对着张扬喊道：“你有办法限制它吗？”
　　张扬点了点头：“总算是来了啊。”.


第194章



　　阳光下，一具银色的金属机器人被照耀的闪闪发光。
　　它与其他的金属机器人不同。
　　虽然都是机械做的，但它的身体制作比任何一个机器人看上去都要精致。
　　斯塔克一眼便认出了，那是奥创。
　　而此刻，听到了斯塔克的声音，奥创也将目光注视到了他们身上。
　　【斯塔克？旺达？快银？还有一个…无法查询？】
　　看着下面的这一行人，奥创发出机械的声音。
　　他似乎是在读这些人的名字。
　　奥创有思维网。
　　虽然没有心，但它的想法会比谁都多。
　　因为网络教会了它很多。
　　人心、套路、社会……
　　它无疑是这个世界上拥有智慧最多的机器。
　　最为关键的是，它还有数据。
　　这些数据都是储存在它记忆中的数据，它只需要查询便可。
　　只是奥创现在自己都在疑惑，因为它发现，有一个人的数据，它查不到。
　　那个人，就是张扬。
　　奥创看着眼前的张扬。
　　因为查阅不到张扬的信息，所以奥创似乎对于眼前的张扬很感兴趣。
　　而恰恰相同的是，张扬似乎也看着奥创。
　　奥创能感觉的到张扬身上的敌意，很明显，这个男人是来对付自己的。
　　奥创冰冷的外壳下，没有任何的表情。
　　看着张扬，奥创不由的道：
　　【我是命运！】
　　说着，奥创从天空中缓缓的落到了张扬的面前。
　　随即奥创举起手，朝着张扬发射了一束激光炮。
　　奥创对于张扬出手的原因很简单，他必须要试探并且纪录张扬的能力，这对于奥创了解并且解决这些麻烦的人很有帮助。
　　只是，奥创一发激光炮刚攻击出去，就见一个机器人对着张扬忽而飞了过来。
　　呯！
　　金属碰撞的声音。
　　激光炮直接打在了奥创自己的手下身上。
　　【FUCK！】
　　奥创机械的骂了一句。
　　听上去应该是在表达内心的愤怒。
　　它查询过。
　　这是人类表达愤怒和不满时的发泄方法，所以他也用了。
　　毕竟现在奥创愤怒的地方在于，刚刚张扬明明出手了，奥创似乎也看到了一股能量拉住了它的手下挡在了张扬的面前。
　　可问题是，奥创竟然无法查询到张扬用的是什么力量。
　　无法定义为变种人，也不是超能人，力量却很强大。
　　这会，奥创也有些懵。
　　【这是什么？】
　　似乎想搞懂张扬身上的能量，奥创对着张扬不由的问道。
　　“魔法．々。”张扬耸了耸肩，漫不经心的道。
　　魔法？
　　奥创一愣。
　　脑海总搜索出来却只有哈利波特这之类的电影以及跟魔法有关的各种传说。
　　【假的。】
　　奥创摇头。
　　之所以被称为假的是因为奥创在自己查询的过程中发现这个世界并没有所谓的魔法攻击。
　　所以它才会如此说道。
　　看着张扬，奥创摇头道：
　　【人具有改变自己的机会，你要知道集体灭绝事件在恐龙之前都已经发生过好几次了。】
　　【所以这并没有什么值得你们这么激动的。你们不必要称我为敌人从而来针对我，你们或许可以成我为救世主。】
　　【人类是自私、而又冰凉的动物。】
　　【想要保护这个世界，最好的办法就是毁灭人类。】
　　奥创机械的说着。
　　话落，奥创加速朝着张扬冲了过去。
　　张扬眉头一皱。
　　要知道，他现在等的就是这个时机。
　　几乎没有半点犹豫。
　　张扬抬手，对着奥创施展空间魔法。
　　清脆的玻璃声响起，直接格挡在了奥创的面前，同时格挡了奥创的进攻。
　　咚——！
　　下一秒，清脆的声音响起。
　　奥创的脑袋十分直接的砸到了张扬所制造出的镜像空间之中。
　　【谢特！这是什么？！】
　　虽说这一撞击对于奥创来说并不会有任何的伤害。
　　但问题是奥创对于凭空出现的这东西倒是有很大的兴趣。
　　【镜子？！】
　　在查询了挡在面前物体的解构后，奥创倒有些惊讶了。
　　要知道，这镜子竟然能挡住奥创的身体攻击，至少在奥创心中，这绝对不是一面普通的镜子。
　　毕竟，奥创的身体可是用振金制造而成的。
　　看着奥创被关到了镜像空间里，托尼斯塔克连忙道：
　　“我准备去安装EMP。”
　　托尼斯塔克没有一开始就装上EMP的原因是怕奥创会发现。
　　毕竟这东西是它的天敌。
　　不过现在装也不晚。
　　话落，斯塔克连忙去安装EMP装置。
　　斯塔克会对张扬这么说的原因也是希望张扬能稳住奥创。
　　显然，张扬也很了解斯塔克的计划。
　　只是，想要从镜像空间出来，奥创还是需要一点时间的，几遍是奥创的思维可以进行直接转移。
　　但看现在奥创的样子，似乎并不打算放弃自己这独一无二的躯壳。
　　【蛇，为什么还有蛇？】
　　就在这时，奥创的话忽而将张扬的思绪给拉了回来。
　　这不看还好，一看张扬自己都愣住了。
　　这不是他养的宠物“．～灭霸”吧？
　　怎么竟然…也被关在了镜像空间中。
　　而此刻，灭霸也很无语啊，要知道，灭霸正帮张扬打着机器人呢！莫名其妙他自己就被静享空间给框住了。
　　这神特么的。
　　灭霸现在心里火大的啊，看着张扬只想让张扬赶快的放自己出去。
　　只是。
　　“奥，没办法了，你只能在里面待一下了。”看着“灭霸”，张扬遗憾的耸了耸肩。
　　要知道，如果这个时候把镜像空间开启的话，只怕奥创也会跟着(赵赵赵)出来。
　　“不过，如果你在里面的话，倒是可以帮我对付一下奥创。”想到这，张扬看着灭霸不由的道。
　　灭霸：“……”
　　灭霸是万万没有想到。
　　有一朝一日他竟然会混的这么惨？！
　　帮张扬打机器人还不够，现在还要被张扬给框柱…神了！
　　想到这，灭霸更生气了劲。
　　看着被一同关着的奥创，灭霸深吸一口气，用尾巴缠住奥创二话没说一口就咬了下去。
　　要知道，现在灭霸也没有什么办法啊。
　　它只能这样去解决打架。
　　只是，这一次，灭霸感觉有点不对劲。
　　这机器人，怎么不太对劲？
　　似乎，特别的硬？
　　灭霸张大嘴，神色一楞，心里不假的思索：
　　这玩意，该不会是…振金做的吧？！
　　有一瞬间，灭霸感觉自己的牙似乎少了几颗…….

第195章



　　奥创：【还没咬够吗？】
　　灭霸：“……”
　　连忙送开口。
　　灭霸现在心里恨透了张扬，这个挨千刀的畜生！
　　灭霸狠狠地朝地上吐了一口泡沫，不吐还好，这一吐灭霸倒还真吐出了一颗牙。
　　这让灭霸直接愣住了。
　　好死不死，这颗还是门牙？！
　　你这个挨千刀的张扬，你给老子等着，等老子拿到无限手套和六颗原石我就弄死你！
　　灭霸恶狠狠地在心里默念着。
　　就在这时，灭霸感觉全身一颤，抬起头，此刻，奥创正用他那张没有任何表情的面具脸孔看着自己，并且，举起了手，似乎要发射能量炮。
　　灭霸：“……”
　　虽然老子皮厚实，但也架不住在镜像空间里疯狂攻击啊！？
　　不是，等等，我只是刚刚咬了你一口。
　　是张扬把你关在这里的，你打张扬去啊！
　　你打我干嘛？？！
　　不是，我找谁说理去？！
　　奥创…不是，你冷静点！
　　…
　　…
　　索科维亚的人们在斯塔克一行780人的保护之下大部分开始已经撤离了城中。
　　还有小部分被困的居民，快银也在全力抢救。
　　一栋一栋的房屋轰然倒塌。
　　无数机器被撕只剩下一堆的零件。
　　天空中，无数战斗机轰击着索科维亚的地面，混杂着斯塔克的炮火。
　　一条条白色的光芒在机器人中穿插。
　　唯一有些动荡的就是旺达。
　　她的力量很不稳定。
　　会随着心情的变化，力量也不同。
　　有时候她的力量可是使陷入困境的快银和斯塔克处于优势。
　　而有时候她却会被机器人炸到，砸进楼房。
　　此刻她很焦虑。
　　她深吸一口气。
　　从身体里涌出红色的力量。
　　使自己飞出了楼房。
　　开始继续发动着攻击。
　　索科维亚此刻宛如人间地狱。
　　天空上方，张扬看着对面密密麻麻的机器人。
　　心如止水。
　　困住了奥创，灭霸也在跟奥创进行纠缠，这让张扬有机会去解决不停骚扰着他的奥创的手下。
　　石中剑出。 
　　剑气如虹。
　　机器人被大批量摧毁，金光所到之处无一不是机器人的残骸。
　　而此刻，安装好EMP装置并且刚解决完奥创手下的斯塔克飞至张扬的身边看了一下手上的时间道：
　　“还剩50秒，EMP装置启动。”
　　托尼斯塔克的声音再一次在张扬耳边响起。
　　五十秒？
　　张扬心想着，看着镜像空间内的正在被奥创打的“灭霸”。
　　也不知道“灭霸”能顶多久。
　　要知道，奥创现在不愿意从镜像空间中将本体抽离出来很大概率上是因为奥创的本体跟其他的机器人不太一样。
　　可现在问题是，如果奥创意识到自己必须脱离本体的话。
　　现场这么多电子设备，就会变得很麻烦。
　　想到这里，张扬不由的对着斯塔克问道：“EMP装置在哪？”
　　“在那！”斯塔克指着EMP装置不由的问道。
　　“我去加速，你观察奥创。”张扬对斯塔克说完便直接朝着EMP装置走了过去。
　　这会，斯塔克面色凝重的看着镜像空间内的“灭霸”跟奥创，不由的对着“灭霸”喊道：“大蛇，你可得加油啊！”
　　灭霸：“……”
　　听着外面斯塔克的加油打气。
　　灭霸这会火气更大了。
　　我特么？
　　你们是把我当成什么了？
　　让我在里面挨打？
　　要知道，现在灭霸变成了蛇，没有任何武器。
　　灭霸几乎只能挨打。
　　要不是他身体素质强，抗压能力强，灭霸现在都要怀疑人生了。
　　最可气的也不是他挨打，而是奥创神特么还是个振金之躯！？
　　振金之躯啊！
　　地球上最硬的金属啊！
　　老子这辈子没受过这种委屈？！
　　灭霸真的，现在没还击一下，灭霸都觉得自己比奥创还痛。
　　而此刻，张扬已经前往了EMP装置前使用出了时间魔法对EMP装置的时间进行加速。
　　“EMP装置30秒后即将启动。”
　　就在这时，斯塔克身上的警报声在不停的响起。
　　这是斯塔克的装置在提醒他。
　　“EMP装置10秒后启动。”
　　没过几秒钟，斯塔克再次听到了提醒。
　　这让斯塔克有些震惊，难道，这就是时间魔法吗？
　　单个改变时间？！
　　这会不会太强了？
　　魔法当真是恐怖如斯！
　　斯塔克心想着，心里却不由的揪了起来。
　　要知道EMP发动后只有几秒钟的时间会让信号切断。
　　具体是几秒，托尼斯塔克也不清楚。
　　但是几秒是一个很快的速度。
　　必须再将时间延长一点，或者是像张扬计划的那样，将时间暂停。
　　这样才能保证奥创被破坏，并且没有时间逃走。
　　否则几秒的时间，即使真的打中了奥创。
　　如果没有杀干净，哪怕只有0.01秒的时间他都能逃。
　　卫星什么的，必须尽可能的延长信号真空的时间。
　　但问题是，斯塔克跟张扬接触过。
　　他心里非常的清楚，时间魔法需要耗费太多的魔法能量。
　　如果张扬需要暂停时间的话，这种是大规模的。
　　斯塔克心里也十分的不清楚，张扬身上的魔法能量能否做到。
　　想到这，斯塔克不由的有些慌。
　　然而这时，警报声却再次响起：“先生，离EMP装置即将启动，倒数 .1”
　　……
　　随着这一声倒数。
　　原本控制着时间魔法的张扬在这一瞬间爆发出了一股恐怖的力量。
　　这一股能量在EMP爆发包围住整座城市的同时将四周所有的时间全部都暂停了，唯独只留下了镜像空间。
　　顺便，张扬还开启了镜像空间。
　　这会，张扬将时间划分为了两边。
　　一遍是镜像空间，一边是镜像空间之外。
　　这样隔离只有一个效果。
　　不管是奥创是思维还是什么，只要镜像空间外的时间停止，那么奥创就无法转移本体，因为他无法打破时间规则。
　　所以，这势必会影响到奥创的移动，并且，最为关键的是，奥创一定会中EMP，也就是磁暴。
　　一旦中EMP，奥创的本体便会死机，那么剩下的就只剩下奥创的思维了。.



第196章



　　停止住时间，张扬将目光望向了镜像空间中的奥创。
　　此刻，似乎感受到了异常，奥创停止了对于灭霸的攻击。
　　这会，奥创站在原地，一动不动，就像是愣住了。
　　EMP装置？
　　它怎么之前没有发现。
　　他们是什么时候安装的。
　　难道是张扬拖住自己的时候？
　　不过还好EMP装备让信号真空的时间最多也只能达到两秒。
　　两秒的时间，完~全足够逃跑了。
　　奥创心想着，感觉着自己的本体正在被EMP给摧毁以至于失灵，奥创似乎-想逃离这个地方。
　　然而不管奥创的思维想怎么转移，奥创发现自己都移动不出去。
　　似乎，有什么东西限制住了他。
　　【是什么】
　　奥创一时间有些懵。
　　它疯狂的用自己的数据库进行搜索，然而它只搜索到了两个字【时间】。
　　时间？
　　这让奥创有些想不通了。
　　时间？
　　为什么时间停止了？
　　难道…这就是魔法？
　　奥创数据中冒出了这么一个可怕的念头，也就是在这一瞬间，奥创想到了张扬这个名字。
　　它定位到了张扬的身上。
　　而此刻，张扬抬起手似乎正打算做什么。
　　是打算做些什么？
　　奥创不太明白，但它明白，眼前这个名为张扬的男人，切断了自己所有的退路。
　　他有着控制时间的强大……魔法！？
　　难道，这就是所谓的魔法？
　　奥创第一次感受到了人类的情况，这情绪是惊恐！
　　就在这时，那边张扬已经开启了传送魔法，他将一个针管一般的东西，对准了奥创。
　　那是病毒。
　　斯塔克为了毁灭奥创特意研究出来的病毒。
　　事实上，这是斯塔克前面给张扬的，但是一直没有告诉旺达姐弟。
　　其原因是因为奥创无处不在。
　　斯塔克认为如果把所有的事情都说出了，这很麻烦，所以斯塔克才只把这事告诉了张扬一人。
　　至于EMP装置的事情。
　　在斯塔克眼中，他很相信即便没有EMP装置，张扬也能搞定奥创，只是会麻烦很多。
　　毕竟如果没有EMP让这些机器人摧毁，张扬可能需要用镜像空间封锁整个索科维亚。
　　这太冒险了。
　　所以，有简单一点的办法，当然用简单点的办法。
　　张扬抬起手，施展着传送门。
　　针管在张扬的手上被传送。
　　不过眨眼的时间便传送到了奥创那边。
　　一个黄色的圈在奥创的背后亮起。
　　那一根针管毫无预兆就这样插入了奥创最脆弱的部位，脖子。
　　感受到躯体里似乎被插入了什么东西，正在快速封锁住奥创的整个网络链。
　　奥创一下子有些死机。
　　这是为了对付它而创造出来的病毒。
　　病毒快速封锁着奥创的网络世界。
　　【我不甘心！不！】
　　【我不能死！为什么时间被控制了？为什么时间被限制了？】
　　在绝望中。
　　奥创慢慢的消失，直至不见。
　　……
　　……
　　看着奥创的本体死机、眼睛中的光芒也消失了。
　　张扬这会明白，奥创应该是死透了。
　　四周所有被奥创注入意识出现的机器人也因为EMP装置全部都失灵了。
　　张扬拍了拍手，解决了奥创，也算是经历过了一次实战。
　　张扬挥手，取消了时间魔法以及镜像空间魔法。
　　此时的索科维亚已经成为了废墟。
　　人们从时间控制中出来，惊慌的表情还没有从脸上消散，再看时竟然发现城中的机器人全都倒地，看上去似乎都被毁灭了。
　　人们的脸色在这一瞬间从惊恐转为了不知所措。
　　好半天，人们似乎才明白了过来。
　　瞬间，活下来的人们跪在地上眼眶里含着泪水。
　　他们在祈祷，在感谢。
　　感谢超级英雄们拯救了他们。
　　“太不可思议了，张扬，我们真的做到了！”从时间控制魔法中出来，看着倒在地上奥创的躯壳，斯塔克一时间楞住了。
    · ····求鲜花· ···
　　要知道，在他创造出奥创的时候，斯塔克心中当真是有很大的愧疚，他没有办法接受要保护世界的自己竟然亲手给这个世界创造了麻烦。
　　而且还是极大的麻烦。
　　斯塔克很清楚奥创的目的，毁灭地球。
　　但现在，张扬保护了这个地球。
　　这一刻斯塔克清楚，张扬是一个法师，很厉害的法师。
　　“你真是一位很厉害的法师！”斯塔克肯定的对着张扬说道。
　　一旁，旺达缓过神来，看着奥创倒在地上的躯壳不由的捂住了嘴巴，一时间竟热泪盈眶。
    ....... ........ 0
　　“对不起，你真是索科维亚的救星！”旺达看着张扬，认真的说道。
　　不管旺达对于张扬之前有什么样的想法和顾虑，但这一刻，旺达心里由衷的感谢张扬。
　　要知道，张扬可是拯救了索科维亚的男人。
　　在旺达心里，只要能拯救索科维亚，那么一定是她的恩人！
　　奥创的事情被解决，此刻，所有人都围聚在张扬的面前。
　　对于张扬这么一个忽而出现，穿着僧服打扮有些奇怪看上去又不太大却这么厉害的男孩此刻所有人的心中都是无限的崇拜。
　　只是，他们在包围着张扬的同时似乎忘记了一个人。
　　奥……不，准确来说是一条蛇。
　　看着张扬被人群包围着。
　　此刻，被奥创打的浑身骨头生疼的灭霸不由的楞住了。
　　不是。
　　你们是不是过分了？嗯？
　　是不是太过分了？
　　我特么在镜像空间里面去挨打！
　　我特么在镜像空间里面拖住奥创。
　　被奥创他的拳头和激光炮至少得打了一百多下吧？！
　　老子挨了这么多打，你们现在竟然一句表示都没有？
　　你们良心过得去？
　　他张扬是英雄，我特么就不是英雄了？
　　我特么？？？？？
　　我容易吗我？？嗯？？厂.

第197章



　　灭霸气的啊。
　　气的是自己全身骨架子都疼，但问题是似乎压根没有人搭理他。
　　也没有人管他。
　　不是，为了对付奥创，他做出的也不少啊。
　　虽然不是处于真心，大概率上是想要获得张扬的信任，从而拿到六颗无限原石，可问题是，那他也帮忙了啊？！
　　帮了忙的人这么不被待见？
　　这特么的！
　　灭霸心想着，气的不行，硬生生的将头转到一旁去。
　　闷着气听着张扬一行人有完没完的聊着天。
　　也不知过了多久，灭霸在生闷气的时候忽而听到了一个声音：“啊大蛇，你看上去不太开心啊。”
　　灭霸抬头一看，不看还好，一看灭霸人不好了。
　　这尼玛？！
　　不就是那个罪魁祸首张扬？！
七八零　　一看到张扬，灭霸的气就不打一处来，不打一处来也就罢了，但问题是，灭霸还不能拿张扬怎么办。
　　要知道，灭霸不是没想过杀张扬。
　　问题是他现在变成了蛇啊，变成蛇也就罢了。
　　最为关键的是每次灭霸发现自己要去杀张扬时，他自己总是得遭罪。
　　各种遭罪啊，当真是遭罪的作孽啊！
　　灭霸心里慌得啊。
　　神特么的。
　　算算，跟着张扬之后，自己受了多少伤？
　　每次一想到自己受的伤，灭霸当真都觉得自己是不是欠了张扬一些什么。
　　你说张扬这家伙，拿他刀算了。
　　拿他的宝座也就算了。
　　把自己变成这样子也都算了，最可气的是，张扬这家伙还把自己当宠物养。
　　你说当宠物养也就算了把。
　　最关键的是，当宠物养也没拿到什么好。
　　自己为张扬扛了多少伤了？
　　嗯？
　　张扬，你自己心里一点数都没有的吗？
　　想我堂堂灭霸……算了，不说了，说多了都是泪。
　　灭霸吞了吞口水，将自己的难过吞进了肚子里。
　　深吸一口气，灭霸转过头将目光看向张扬，在看向张扬的瞬间，灭霸睁开了一双大眼，眼巴巴的盯着张扬。
　　“啊，看来是我想多了，大蛇你今天还挺开心的！”看见灭霸那一双大眼，张扬不由的对着灭霸说道。
　　话落，还摸了摸灭霸的脑袋。
　　灭霸：“……”
　　我特么？！
　　你究竟是哪里看出我开心了？
　　你特么被别人打两下看看，看看你会不会开心？
　　灭霸心里怒吼着，然而表面上还是认真且无奈的点了点头。
　　疯狂点头。
　　好不害羞的用脑袋蹭了蹭张扬的腿。
　　没有一点办法，真的。
　　作为一条蛇，灭霸十分了解自己的弱点。
　　他打不过张扬更打不过卡玛泰姬里的古一。
　　如果暴露的话，灭霸人就凉了。
　　试问一下，古一作为一个地球的守护者，如果知道了张扬养的蛇就是灭霸。
　　灭霸不敢想。
　　想了想，灭霸现在也只能低声下气的当一条宠物蛇了。
　　“奥，张扬，说真的，我还是第一次看见有人养蛇的。”就在灭霸疯狂对着张扬示好的时候，一旁的旺达走上前来不由的对着张扬说道：
　　“要知道，大多数的蛇都是冷血动物，他们是养不熟的。”
　　听到这话，斯塔克也附和道：“确实是如此，我还记得东方有一个故事，名字似乎叫农夫与蛇，似乎讲的就是说蛇是养不熟的。”
　　斯塔克说完后将目光看向了灭霸，随即话锋一转对着张扬道：“不过，我很难相信，你们家的蛇竟然对你这么的依赖？这难道就是法师的魅力吗？你们驯服蛇的时候也用魔法吗？”
　　斯塔克说的话，正是旺达心里想要说的话。
　　要知道，旺达还真是第一次看见一条蛇对人类如此粘人、乖巧并且听话的。
　　这让旺达对于张扬的好感不由的又多了几分，看着张扬一双眼睛里简直是在冒星星。
　　“这……”张扬看了一眼灭霸，耸了耸肩道：“说真的，这条蛇是我捡到的，不过，他确实是很乖巧，而且还老喜欢用头蹭我，有时候还挺蠢的，也不知道为什么，我总觉得这蛇特别的像二哈。”
　　灭霸：“……”
　　此刻，灭霸彻底楞住了。
　　虽然张扬说的句句都是实话，但问题是，灭霸总是感觉，张扬在他的面前…装逼？！
　　对，特么的，就是在装逼！
　　要不是现在自己又口难言，你看我咬不咬你就完事了！
　　你这一天天的！
　　是干什么呢？！
　　不是，老子对你好点你就开始装逼了？
　　养条蛇这就拿出去炫耀了？
　　还说老子像二哈?
　　二哈是什么玩意？该不会是狗吧？
　　灭霸心里不假的思索着，但想归想，灭霸还是只能瞪大眼睛，用一副超级蠢萌的态度去看着张扬. ....
　　表现出一副：你们说的对，就是这样的现象。
　　我就是很乖，很听话，又恨粘人。
　　“说实话，你这条蛇确实也是很厉害了，它能抗住奥创这么多攻击力，想必也不是一条普通的蛇。”斯塔克对着张扬认真的说道。
　　灭霸内心OS：“对，老子皮厚。真的差一点就被打死了！张扬，你给我等着，现在的仇，老子有一天会报的！”
　　“你这蛇听话吗？我能默默它吗？”就在这时，一旁的旺达用期待和崇拜的眼神看着张扬不由的问道。
　　毕竟是女生，对于事物总是会有好奇性。
　　看着张扬摸蛇，旺达也不由的问道。
　　“应该可以吧，它还挺听话的。”张扬说着，将目光看向了大蛇。
　　要知道，在张扬的心里，这一条“灭霸”确实很平易近人的样子，似乎，压根没啥脾气，完全不像是一条大蛇该有的样 子，所以张扬说这话的似乎也没啥毛病。
　　只是张扬这话一出来，灭霸整个人都傻眼了。
　　？？？
　　张扬，你究竟知不知道你在说些啥？
　　你是不是真把老子当宠物了？
　　老子堂堂灭霸！
　　你竟然把我当成宠物还用来泡妞？
　　你特么的……我……我忍。
　　灭霸狠狠一咬牙，低下头，将自己的脑袋让给旺达摸。
　　“你训练的真好！”看到灭霸这么乖巧的样子，旺达小心翼翼的摸了灭霸后不由的对着旺达说道。
　　灭霸：“……”
　　张扬你给老子等着，老子跟了你之后，被炸弹炸，被奥创打，当宠物被人摸，还掉了一颗门牙！
　　这账，老子总有一天会算回来的！.




第198章



　　“好了，我们也该回卡玛泰姬了。”
　　看着一切事情处理完，张扬拍了拍手，抬手直接在空中画出了一道传送门。
　　要知道，张扬出来本来就是来处理奥创的。
　　所以奥创解决完了，张扬也决定离开了。
　　“你要走了吗？你拯救了索科维亚的人民，或许，你可以留下来吃一顿饭再走。”听到张扬要走，旺达不由的问道。
　　张扬摇了摇头：“饭就不吃了。”
　　话落，张扬对着灭霸道：“走吧，大蛇灭霸。”
　　灭霸点了点头，装作很开心的样子跟着张扬离开了。
　　“谢谢你！”看着张扬离开的身影，斯塔克不由的对着张扬说了一声。
　　直到传送门消失，斯塔克也不知道张扬是不是真的听见了。
　　不过，他想表达的心意。
　　他确实也表达了。
　　“走吧，弟弟，我们去那些索科维亚那些受伤的人民。”看着张扬离开，旺达不由的对着一旁的快银说道。
　　话落，旺达正准备离开，忽而，像是想起了什么，旺达冷眼看着14斯塔克道：“美队呢？这一次解决奥创的计划他们似乎没来？”
　　“美队？神盾局莫名其妙自己爆炸了，美队一行人现在都在医院里，这你不知道吗？”斯塔克有些诧异的看着旺达道：“我一开始来的时候我就说了啊，奥，不过说到这个，我倒确实应该去医院看一下美队了。”
　　斯塔克说着，启动着战衣毫不犹豫的就飞走了。
　　留下旺达一个人站在原地傻愣愣的。
　　啥玩意？
　　神盾局自己爆炸了？
　　美队一行人被炸了？？嗯？？！这是个啥情况？
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　此刻，古一正坐在圣殿中闭眼打坐。
　　就在这时。
　　忽而，一个黄色的光圈在圣殿中亮起，这让古一不由缓缓的睁开了眼睛。
　　“回来了，看来事情处理的结果很不错。”古一起身，缓缓说道。
　　事实上，古一并没有用魔法去探测一些什么。
　　而是古一对于张扬是十分信任的，古一很清楚张扬现在的能力有多少，所以古一一定都不担心解决奥创的事情。
　　“师傅。”张扬对着古一行礼，随即看着古一道：
　　“是的，师傅，奥创已经解决了。”
　　古一点了点头，笑着对张扬道：“你又通过一个实战测试。”
　　古一很难得会露出笑脸。
　　当然，她并非是吝啬于给别人笑脸。
　　而是活久了古一并没有认为有什么值得笑的地方。
　　不过这一次，张扬能在外面一个人挑战奥创并且很好的解决，古一很欣慰，最欣慰的点是，张扬并没有添麻烦。
　　要知道，之前张扬每次使用能力的时候，不是惊动奥丁就是引起大震荡。
　　卡玛泰姬都被张扬毁过两次。
　　而这一次，张扬对于事情的处理方式倒是意外的谨慎，也没有引起大的波动，这让古一很是满意。
　　一个成熟的法师，未来的至尊法师，应该要有这样的能力。
　　所以古一的笑容，是对张扬的肯定。
　　想到这，古一心情大好，掏出了她的小扇子，一边扇着，一边看着张扬和一旁的灭霸。
　　看着灭霸那一脸不爽的模样。
　　古一心里也了解很多，大概率估计灭霸跟着张扬出去肯定没少受气，否则的话，灭霸不可能是这副表情。
　　不过古一也没有说话，更没有拆穿灭霸。
　　古一很清楚，如果是十分聪明且狡猾的人。
　　如果大家撕破了脸皮，那么灭霸很可能什么事情都能做的出来。
　　再加上，古一心里知道，宇宙的很多时间线是无法改变的。
　　虽然现在时间线大部分已经改变，并且往古一不可预测的方向发展了。
　　但，凡是都有规律，很快要去往永恒大帝那，古一只能遵循规律。
　　想到这，古一不由的打量起了灭霸。
　　被古一这么一盯，原本心里有怒火的灭霸这会倒是有点慌了。
　　若是正常的事情，灭霸是不可能慌得。
　　可问题是，现在灭霸自己心里有亏心事，所以该慌还得慌。
　　慌的同时，灭霸尴尬的咧嘴笑了笑。
　　露出了一个十分尴尬的笑容。
　　灭霸这不笑还好，一笑古一不由一愣。
　　她刚刚没有看错吧，她怎么觉得，灭霸似乎缺了一颗牙？还是一颗门牙？
　　“你这蛇的牙怎么没了？”看着灭霸，古一不由的对着张扬问道。
　　张扬一愣。
　　牙没了？之前自己怎么没发现？
　　想到这，张扬不由的看了灭霸一眼，这会，灭霸还没来得及把嘴闭上。
　　正好，张扬一回头就看到了灭霸缺 了一颗门牙的样子。
　　张扬不由一愣。
　　我去……？？
　　“师傅，很可能是被奥创给打得，或者是咬奥创脑袋的时候嗑的，之前我用镜像空间封锁奥创的时候，发现灭霸也进去了，所以我就让灭霸稳住奥创，他们之间，打了一会。”张扬如实的对着古一说道。
　　灭霸跟奥创打了一架？
　　张扬这话让古一不由的看向了灭霸。
　　虽然不知道灭霸打着什么算盘，但古一可有的是法子治灭霸。
　　想到这，古一不由的看着张扬道：“这蛇，还会打架的？”
　　听了古一的话，张扬不由点了点头道：“师傅，我发现这蛇似乎挺厉害的，抗击打能力强，而且杀伤力也可以。”
　　张扬看着古一认真的道，要知道，这些都是张扬在索科维亚看着灭霸打那些机器人的时候发现的。
　　“是吗？”听了张扬的话，古一不由的点了点头，一脸明白的样子道：“既然是这样的话，以后如果你有什么魔法需要练习的，倒是可以对着它多练练。一起进步嘛，我觉得这条蛇是可以培养一下的。”
　　灭霸：“……”
　　古一，你这老不死的！.


第199章



　　灭霸看着古一，又看着张扬。
　　心里有一口老血卡在喉咙里出不来。
　　也不知道为什么，灭霸看着古一的目光，总觉得她的神色中带着似有若无的笑意。
　　灭霸一直盯着古一，也不知道现在古一脑海中在想些什么。
　　半晌，忽而，灭霸听见古一缓缓的开口道：“徒弟，我最近打算教你新的魔法，是有关于于心灵类的魔法。”
　　“心灵类的魔法？”张扬看着古一不由的问道。
　　“对。”古一点了点头，随即摇着小扇子将目光漫不经心的看向灭霸道：“人类能一次次的创造奇迹，很大概率上是因为有一颗坚定的心在，所以，心灵类的魔法我们更简单直接的来说就是看穿人心，掌控人心。”
　　古一说着，嘴角忽而扬起了一抹笑容。
　　这一次，灭霸肯定自己绝对没有看错！
　　神特么的，古一就是在笑！
　　等等。
　　灭霸忽而想起了什么。
　　心灵类的魔法？
　　心灵类的魔法如果结合灵魂类的魔法来看，是不是能看穿灵魂？
　　那这么说的话，古一是不是能看穿自己？
　　这一瞬间，灭霸忽而紧张了起来，整个人背部一阵寒意。
　　他死死的将目光盯着古一，总觉得自己此刻在古一的面前似乎是透明的。
　　但问题是，如果古一真的看出来了的话，为什么也没有拆穿自己呢？
　　这貌似有一些不太正常吧？
　　要知道，作为地球的守护者，古一按照道理来说也是应该会揭穿自己，然后惩罚自己的才对。
　　还是说，古一不打算揭穿自己的原因是打算永远的把自己限制在卡玛泰姬？
　　灭霸很清楚。
　　现在自己根本无法离开卡玛泰姬。
　　谁让卡玛泰姬有一个该死的被称为结界的东西在。
　　想到这，灭霸心里不由的有一阵惊慌。
　　与此同时，张扬开口了：“那师傅，你的意思是如果我学会了心灵类的魔法的话，我就能看透人心了吗．々？”
　　张扬看着古一，目光中似乎有一丝的期待。
　　“准确来说，应该能同时与多个目标进行脑波交流。可以读取任意人类的思维或植入记忆。这里不仅仅只限于人类的思维或者是记忆，同时还包括了…动物……”古一说着将目光看向了一旁的灭霸。
　　这让灭霸不由浑身一颤，吓出一身冷汗。
　　我的妈呀。
　　能看穿人类的思维以及记忆？还包括动物？
　　古一，你这家伙是想暗示我一些什么？
　　暗示你已经看穿我了吗？
　　我特么的？！
　　灭霸瞬间楞住了，看着古一浑身的冷汗忍不住的直冒。
　　不会吧，不会吧……
　　就在灭霸浑身冷汗直冒的时候，一旁的张扬不由的说道：“这能力，简直就跟读心术差不多，这样的话，我是不是就能看穿旁边这一条灭霸大蛇在想什么了。”
　　张扬对着古一问道，说的同时，还不由的看了灭霸一眼。
　　哇，这一眼，加上刚刚张扬刚刚还点名了自己，灭霸瞬间累觉不爱。
　　小心脏“噗通、噗通”的狂跳，灭霸都感觉自己的心几乎要跳出心脏了。
　　此刻，灭霸觉得自己待在这里每一分钟灭一秒钟斗都是煎熬啊。
　　那煎熬的叫一个难受。
　　这让灭霸不由的目光看向了古一，心里不假的思索着：
　　不会吧，不会吧……
　　不会真的看得见吧……
　　灭霸心想着，不由的咽了咽口水。
　　“是的。”古一点了点头道。
　　咔嚓——
　　这一瞬间，灭霸忽而感觉到自己心里有什么东西碎了。
　　一瞬间，灭霸感觉自己的身体都挺不直了。
　　整个蛇身软趴趴的跌了下去。
　　心里是满满的不安。
　　似乎察觉到了灭霸的情绪，张扬不由的将目光看向了灭霸：“你怎么了，大蛇？”
　　灭霸：“……”
　　我没事，我觉得我还能再抢救一下，真的。
　　灭霸十分艰难的摇了摇头，想对张扬说明三个字，他没事。
　　没事就有鬼了没事。
　　这特么能没事。
　　古一，你老老实实的说，你是不是已经看穿我了？？
　　所以你们看穿我了把我吊在卡玛泰姬玩对不对？
　　我心里的想法你都知道对不对？？！
　　嗯？？古一你个老阴比？！
　　灭霸心里咆哮着，可是他也不敢真的去问古一。
　　只能眼巴巴的望着古一。
　　就见这时，古一漫不经心的摇晃着她那一把小扇子走到了灭霸的面前，随即道：“．～不过，心灵魔法能力是十分的消耗魔法能量的，我认为，似乎没有必花费这么多魔法能量在一个宠物身上使用。”
　　古一这话，听着看上去是对着张扬说的，但灭霸不清楚为什么，他总感觉这话似乎是对自己说的。
　　一时间，灭霸心里竟然还有一丝侥幸，说不定古一真的不知道他其实就是灭霸。
　　要知道，毕竟自己堂堂一个灭霸会变成蛇还被束缚在了卡玛泰姬，这事怎么听都似乎是真的有些扯。
　　“好了，张扬，把你的蛇带出去吧，我开始教你(赵钱好)魔法。”就在这时，古一对着灭霸说道。
　　这让张扬不由的点了点头，转过头对着灭霸道：“大蛇，你先走吧。”
　　这句话让灭霸瞬间抬起了身体纲。
　　没有一点犹豫，灭霸用了自己毕身最快的瞬间离开了古一圣殿。
　　那瞬间，快的张扬和古一都楞住了。
　　就像是根离弓的弦般，飞快的冲出了圣殿之中。
　　“师傅，我蛇它是怎么了？”看着灭霸如此，张扬不由的对着古一问道。
　　古一摇晃着小扇子，摇了摇头道：“不知道，很可能，是被什么东西给吓到了吧。”
　　吓到？
　　张扬一愣，看着灭霸奔跑出去的身影不由一愣。
　　这么大一条蛇，还能被什么玩意给吓到？
　　它吓到别人还差不多吧？.

第200章



　　走出古一圣殿，灭霸这才松了一口气，深吸两口大气。
　　此时灭霸还能感觉到自己的心跳以及颤抖的身体。
　　“不行，我得撤了。这卡玛泰姬待不下去了。”灭霸心里不由的想到。
　　古一那家伙，灭霸是发现自己完全看不透她。
　　既然看不透的话，灭霸现在也不太想去看了。
　　这该死的古一，修行了千年感觉都快修成人精了。
　　不去考虑古一倒是没事，但问题是，如果张扬真学会了那个啥该死的心灵魔法怎么办？
　　古一这家伙其实说话有时候也是可信的。
　　说不定她还真的不会对一条蛇去用心灵魔法，因为对一条蛇去用心灵魔法说实话有些大题小做。
　　毕竟这些震撼宇宙级别的大佬们，都特别讲究逼格这么一件事情。
　　但张扬吧，灭霸还真不确定。
　　毕竟，张扬还刚学那啥的心灵魔法，万一学会了对自己用一下，发现自己竟然是灭霸？
　　不敢想。
　　摇了摇头，灭霸觉得，这事有那么一点悬。
　　灭霸觉得，他得找个机会跑，否则的话，灭霸会每天都 陷入难受，陷入惊慌失措之中。
　　想到这。
　　灭霸做出了一个重大决定。
　　在这两天之内，拿到宇宙原石就直接撤退！
　　就算拼了自己半条命，灭霸觉得自己也该得撤退。
　　这卡玛泰姬的结界，无论如何，灭霸都要破了！
　　…
　　…
　　神盾局秘密医院。
　　此刻，医院的病房内。
　　斯塔克站在病房门口，他的面前，整整齐齐的躺着尼克弗瑞、希尔特工、黑寡妇、美队以及鹰眼五个人。
　　这五个人十分安静的躺着，身上盖着白色的被子。
　　医院里消毒水的味道充斥着斯塔克的鼻子，那刺激让斯塔克一时间有些头晕目眩。
　　也不知是怎么的，斯塔克总有一种他要把这些人全部都送走的感觉。
　　如果这个时候来几人黑人的话，再加点唢呐的话，那气氛就更加的像了。
　　斯塔克用手头疼的捂住了脑袋。
　　他此刻很想找个地方坐下去，但问题是，他也不知道该座到谁的旁边，想一想，斯塔克干脆站在了病房外，就这么眼睁睁的看着半躺在病床上的五个人。
　　同一时间内，这五个人也将目光看向了斯塔克。
　　六个人就这样，相互注射着对方，也不知过了多久，斯塔克叹了一口气，从钢铁战甲中走了出来。
　　耸了耸肩，斯塔克无奈的对着五人道：“讲真的，我觉得挺扯的，你们五个人就这样排排躺在这里…我是真的很想问问，你们究竟经历了什么？”
　　“……”美队：“托尼，很感谢你能来看我……我们，说真的，我现在也有些懵。”
　　话落，美队艰难的移动脖子，看向了其他人。
　　无一例外，所有人都是一张黑人问号脸。
　　唯有黑寡妇脸上的神情似乎有那么一些不同。
　　毕竟，黑寡妇是从头到尾都相信张扬的祝福魔法的。
　　那魔法，真的，现在想想都还可怕。
　　上一次，张扬对黑寡妇使用祝福魔法，结果尼克弗瑞躺在急症室，抢救了两次。
　　这一次，更厉害了。
　　张扬对整个神盾局都使用了祝福魔法。
　　于是，他们五个人都躺在医院了。
　　“说真的，我原本是真的一点都不想去相信这玩意的祝福魔法，但问题是，现在…我听说，神盾局大楼被炸了一半是吗？”尼克弗瑞有些 木楞的看着斯塔克道。
　　斯塔克眉头一皱：“我怎么知道？我才刚从索科维亚回来，奥创的事情已经解决了。”
　　虽然斯塔克对于尼克弗瑞很不满意，但问题是，现在尼克弗瑞躺在病床上，就算有再大的意见，斯塔克觉得，这个时候还是给尼克弗瑞一点面子，于是稍微回答了一下尼克弗瑞。
　　“奥创的事情已经解决了？”听到斯塔克这么说，尼克弗瑞有些惊讶。
　　尼克弗瑞很清楚奥创绝对不是那么容易解决的。
　　可现在的问题是。
　　这才过了多久？
　　奥创竟然被解决了？
　　“是张扬解决的吗？”尼克弗瑞看着斯塔克不由的问道。
　　“当然，否则凭你们神盾局的速度，解决奥创得到什么时候去？”斯塔克对着尼克弗瑞问道。
　　这让尼克弗瑞有些尴尬。
　　一旁，鹰眼似乎也有些震惊，看着美队不由的问道：“我们抢救了多久？”
　　希尔特工如实的道：“两天。”
　　鹰眼：“所以，张扬只用了两天时间就把奥创给解决了？”
　　斯塔克摇头道：“不，准确来说，不是两天，而是半天。”
　　睡了一个觉，还聊了一会天。
　　最后张扬一个魔法，把奥创给搞定了。
　　“现在你们知道，法师的重要性了吗？”斯塔克看着躺在医院里的五人不由的问道。
　　当然，这句话最主要还是对尼克弗瑞说的。
　　“奥，天哪，这是在是太令人惊讶了。”听到斯塔克的话，鹰眼不由的说道。
　　他说话的声音很小，像是在自言自语，却让尼克弗瑞不由的陷入了沉思。
　　要知道，尼克弗瑞是想过要解决卡玛泰姬的。
　　毕竟卡玛泰姬这个地方在尼克弗瑞的心里是个不祥的地方。
　　有一群太强的人，总是会让人感觉到不安。
　　这是弱小人们的心理常态。
　　可问题是，尼克弗瑞似乎现在才意识到。
　　卡玛泰姬这个地方，或许不是人们能够解决的。
　　更准确的来说，不是神盾局能触碰的。
　　相对于人类来说，卡玛泰姬几乎可以算是上帝的地界了。
　　张扬不过就动了动嘴巴，竟然能让整个神盾局几乎全军覆没？
　　这也真是……太可怕了。
　　人类是不可能撼动上帝的。.



第201章



　　这会，尼克服瑞似乎才意识到这么一个问题。
　　想要解决卡玛泰姬现在看起来似乎并不太可能。
　　按照黑寡妇的话来说的话就是，在卡玛泰姬里，张扬似乎是一个学员。
　　并且，除了张扬外，卡玛泰姬似乎还有一个人，名叫古一，算是卡玛泰姬的老大，也~是张扬的师傅。
　　先不说张扬的师傅有-多强，就说张扬。
　　一个看上去这么年轻的小男生，可是却有着如此强大的-魔法。
　　并且，张扬的魔法似乎还没有完全的表露出来，更准确的来说，他只表露了一半……等会……
　　有没有一半现在尼克服瑞还不能完全确认。
　　很可能，一半都没有。
　　毕竟现在尼克服瑞看到的，似乎张扬就说了一句话。
　　一句话。
　　整个神盾局全军覆没。
　　这样强大的力量。
　　即便是惊奇队长来了，有用吗？
　　尼克弗瑞现在可还不敢确定这一点。
　　毕竟，惊奇队长虽然强大，但问题是，尼克弗瑞是看到了惊奇队长的强大，也大概上知道惊奇队长的能力。
　　而张扬不一样的是，尼克弗瑞根本摸不清张扬的底。
　　甚至于，张扬用的是什么魔法尼克弗瑞都不知道。
　　到这一步，尼克弗瑞忽而觉得有些难受。
　　他可从来没有接触过这么一个完全不了解的对手。
　　要知道，尼克弗瑞不是没有调查过张扬，更不是没有调查过卡玛泰姬。
　　可查遍了整个M国的数据库，乃至于全球的数据库。
　　尼克弗瑞得到的信息都是一片空白。
　　“我说了，尼克，我真希望有一天你不会因为你自己说的话而后悔。”就在尼克弗瑞正思索的时候，黑寡妇忽而说出了一个令尼克弗瑞有些难受的事情。
　　“我不会后悔！”黑寡妇话音刚落，尼克弗瑞便连忙说道。
　　他的语气有些急促，更像是下意识的逞强。
　　他尼克弗瑞是谁？
　　神盾局的局长，特工之王！
　　阅人无数的他在玩心理战上就没有输过。
　　可这一次，尼克弗瑞竟然发现他没有办法去了解张扬以及卡玛泰姬。
　　这对尼克弗瑞来说，更像是一种挑衅。
　　“是吗？堂堂特工之王，情绪管理能力这么差吗？”黑寡妇躺在病床上冷哼一声。
　　黑寡妇并不想跟尼克弗瑞有这种无所谓的争吵。
　　毕竟她现在哪哪都疼。
　　可问题是，黑寡妇现在很恼火。
　　她已经很尽量的去避免跟张扬之间的矛盾了。
　　上一次她不过是在离开的时候对张扬说了几句话，结果张扬就祝福到她怀疑人生。
　　这让黑寡妇明白。
　　大概率上，法师都是小心眼。
　　真是记仇啊，头疼。
　　“情绪管理差？我吗？”似乎并不想承认，尼克弗瑞不由得对着黑寡妇说道。
　　虽然这一瞬间，尼克弗瑞也意识到自己失态了。
　　作为特工之王，尼克弗瑞确实是不应该如此失态。
　　这究竟是怎么了？
　　尼克弗瑞缓缓松了一口气，紧接着躺到了床上。
　　这会，黑寡妇也没有再说话。
　　到底尼克弗瑞是局长。
　　自己是手下，黑寡妇认为自己也该给尼克弗瑞一点面子，沉默，有时候是最好的台阶。
　　“所以，现在我们还要对卡玛泰姬做出处理方案吗？”就在这时，希尔特工不由的问道。
　　她这话不说还好，一说，斯塔克都懵了。
　　“处理方案？”斯塔克神色一愣：“你们是疯了吗？你们打算处理卡玛泰姬？”
　　斯塔克惊讶的看着尼克弗瑞。
　　虽然知道尼克弗瑞的尿性。
　　但斯塔克没有想到尼克弗瑞竟然有这么大的胆子。
　　“你觉得你们能对卡玛泰姬做出什么样的影响？解决卡玛泰姬？还是你们打算管理卡玛泰姬？尼克弗瑞，你认为你有这个能力吗？”斯塔克看着尼克弗瑞不由的问道。
    · ····求鲜花· ···
　　这会，尼克弗瑞更加沉默了。
　　他只是用他那一只大眼瞪着斯塔克。
　　当然，不仅仅是尼克弗瑞沉默了。
　　躺在病房内的所有人都沉默了。
　　对卡玛泰姬做出方案？
　　拿什么做方案？
　　拿剩下的半条命吗？
　　怎么想的？
　　大家是都不想活了吗？
　　还想抢救一次？
　　空气一时间都安静了下来，安静的不能再安静。
　　气氛凝重，消毒水的气味充斥着整个空间。
　　半晌，尼克弗瑞忽而一下缓缓的从病床上坐起。
　　这一坐起，让所有人都下意识的将目光看向了尼克弗瑞。
    ....... ........ ...
　　似乎想听听尼克弗瑞会做出什么样的决策。
　　该不会……尼克弗瑞还对卡玛泰姬有什么想法吧？！
　　尼克弗瑞：“斯塔克，你觉得卡玛泰姬缺武器吗？不然我们送点武器给他们？”
　　尼克弗瑞：“斯塔克，你觉得卡玛泰姬缺防弹衣吗？不然我们送点防弹衣给他们？”
　　尼克弗瑞：“斯塔克，你觉得卡玛泰姬缺什么，你看神盾局里有没有什么东西能送给他们的。”
　　斯塔克：“……”
　　大家都不是傻子。
　　尼克弗瑞，你想求和你就直说行吗。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“好了，心灵魔法的练习方式我已经告诉你了，你需要尽量理解。”缓缓眼，古一看着张扬道：
　　“心灵魔法很消耗魔法能量，但…最消耗的是精神力，你需要集中你的精神力，用你全部的精神力去使用这个魔法，达到突破，一次又一次的突破。”
　　“当然，在我学习了这么多魔法后，我明显能够感觉的到，心灵魔法算是魔法中最难理解的魔法，它需要思考，跟其他的魔法不同，毕竟，人心是最难掌握的东西。你需要思考的是，别人的心理，别人想法，达到跟别人脑电波同等的频率，这样才能发挥出最大的效果。”厂.

第202章



　　古一认真的给张扬讲解着心灵魔法的奥秘，而张扬也十分认真的在倾听。
　　午后的阳光洒在圣殿中，红木桌上，那一壶茶还冒着热气。
　　古一和张扬就这么面对面站着，异常美好。
　　“所以，修行心灵魔法也并不是那么容易。不过，我想你之前有这么多魔法作为基础，修行心灵魔法应该也并不会太难。”
　　古一继续对着张扬说道：“你现在试试吧。”
　　魔法跟上学实际是一个概念。
　　理论加实践。
　　若是其他人，或许古一会让他们先练习一阵子再实践。
　　但张扬不同。
　　毕竟，现在卡玛泰姬给张扬取了个外号，叫天才法师。
　　虽然听上去有些俗，但问七八三题是，确实十分的贴切。
　　想到这，古一面上带着几分和善，看着张扬道：“你知道，最近卡玛泰姬的法师们给你取了外号吗？”
　　“外号？”张扬看着古一摇了摇头。
　　除了王跟莫度，张扬对于卡玛泰姬的其他法师并不是特别的熟悉。
　　自打进入卡玛泰姬开始，张扬所有的时间都在练习魔法上面。
　　不是在练习魔法就是练习魔法的路上。
　　哪有时间管这么多。
　　张扬心里十分明确自己的目标。
　　就是一定要打败古一。
　　成为至尊法师。
　　倒不是说成为至尊法师有多好。
　　而是，既然学习魔法，并且也知道自己魔法天赋很强的情况下。
　　张扬觉得自己就该当第一。
　　张扬心里也十分的明白，这不仅仅是自己的期待，更是古一的期待。
　　“天才法师。”古一看着张扬忽而一笑，缓缓说道。
　　天才法师？
　　这倒是让张扬有些受宠若惊。
　　“看来，卡玛泰姬的同僚们，都十分的信任我。”张扬摸了摸脑袋，有些尴尬的说道。
　　“你身上，承载着卡玛泰姬的未来以及法师们的未来。”古一语重心长的叹了一口气。
　　或者说，张扬身上承载着跟神对抗的命运。
　　只是，这种事情毕竟是小概率。
　　能不能成功，古一也不清楚。
　　但，在很久之前，古一脑海中也有这么一个念头。
　　法师的所有能力都是借的。
　　有借，有还，连本带利，亘古不变。
　　唯一只有张扬身上的能量不是借的。
　　古一希望，有一天，张扬能直面创世神，让张扬代表人类，跟神进行谈判。
　　自己达不到这样的高度，古一希望，张扬能够达到。
　　“好了，试试吧。”不留痕迹的将这样的想法掩盖，古一轻轻拍了拍张扬的肩膀，缓缓说道。
　　张扬点头，闭上眼，尝试着感应在卡玛泰姬使用心灵魔法。
　　这一次，古一并没有要换地方。
　　大概率上，心灵类的魔法是不会对法师们产生伤害的。
　　除非，张扬有这么个念头。
　　不过，古一对于自己这个徒弟还是很信任的，就算张扬真的让她失望了，古一这个时候，也是有把握阻止张扬的。
　　千年道行，可不是开玩笑的。
　　古一想着，将目光落在张扬的身上。
　　这会，张扬已经闭上了眼，强大的能量波从张扬的身上爆发。
　　这一股能量，霸气而又凌厉。
　　古一能够清晰的察觉到。
　　与此同时，古一也闭上了眼睛，对于张扬的心灵魔法进行追踪。
　　监控，同时也是观察。
　　心灵类以及灵魂类的魔法都十分的危险。
　　危险的成分在于，如果遇到同样拥有很强心灵魔法的使用者的话，两股心灵能力碰撞的情况下，总有一方会受伤。
　　张扬毕竟是一个初学者。
　　古一得保证万无一失。
　　古一用自己的精神力跟随者张扬的精神力，很快，古一发现张扬似乎在卡玛泰姬寻找目标。
　　他随意的找到了一个法师。
　　像是中级法师。
　　简单直接，几乎没有一点阻拦。
　　张扬的精神力便做到了与那名法师做到了同步. ....
　　这让古一不仅有些欣慰。
　　作为大部分的初学者，能集中精神力就已经很不错了。
　　可张扬在集中精神力的同时能够使用出来。
　　不过短短二十分钟。
　　不得不说，张扬确确实实是天生的法师。
　　越教张扬，古一的惊喜也就越多。
　　毕竟，张扬好的不仅仅只是悟性。
　　精神力、魔法能量，这种跟练习魔法有关的基础能力，张扬似乎都很强。
　　这种先天的优势，是多少法师想拥有的。
　　古一感慨着。
　　察觉到自己能够入侵中级法师的内心，张扬似乎打算换一个目标。
　　就这样，张扬的精神力再次开始游走。
　　这一次，张扬游走的目标开始改变。
　　他选择了大法师级别的法师。
　　而这个人，不是王……是卡西利亚斯？
　　古一一时间有些愣了。
　　她想阻止张扬。
　　但似乎已经来不及了。
　　没有一点解释可言，张扬的精神力朝着卡西利亚斯的脑海中直接侵略。
　　不过一、两分钟的纠缠时间。
　　张扬的心灵魔法，入侵了卡西利亚斯的脑海。
　　不过，很快的时间。
　　张扬的精神力便出 来了，这一次，张扬没有换目标，而是直接回到了他的脑海中。
　　见状，古一的精神力也跟着回去了。
　　“师傅，情况似乎有些不好，卡玛泰姬出事了，卡玛泰姬可能会出现多玛姆的信徒。”
　　精神力回归，几乎没有一点犹豫，张扬便看着古一说道。
　　神色间，带着严肃。
　　这会，古一倒显得格外的平静，看着张扬这严肃的模样，古一不由的问：“你看见了什么？”
　　张扬眉头一皱道：“欲望……以及黑暗。”
　　“忘了你看到的。”
　　张扬话音一落，古一便紧接着说道。
　　简单直接的六个字，说的漫不经心。.




第203章



　　忘了？
　　张扬又是一楞。
　　这会，张扬发楞的原因不是因为刚刚看到的东西，而是因为古一似乎早就知道了这件事情。
　　“所以，师傅，你其实早就知道了，卡西利亚斯有投靠多玛姆的迹象？”张扬看着古一认真的问道，眼神里是迷惑。
　　当真是迷惑。
　　张扬并不明白为什么古一早就知道这件事情但却对于这事似乎一点都不介意。
　　毕竟多玛姆和黑暗魔法在卡玛泰姬都属于禁忌。
　　特别是，卡玛泰姬还有法师打算投靠多玛姆。
　　“不止他一人。”似乎看出了张扬目光中的疑惑，古一缓缓开口。
　　古一这话，让张扬又一次楞住了。
　　这么看来。
　　其实古一是什么都知道，只是没有说？
　　“师傅，你都知道？”缓一口气，张扬看着古一问道。
　　“嗯。”古一点头：“卡玛泰姬是我的地方，若是连卡玛泰姬我14都管理不好，又如何当这个至尊法师。”
　　古一说着缓缓走到了一旁的茶桌上，倒了一杯茶，喝了下去。
　　“那为什么，不杀鸡儆猴？”张扬认真的看着古一问道。
　　“你有没有考虑过，这样可能会打草惊蛇？”
　　古一的语气很平和，却带着威严。
　　一直以来，张扬了解的古一都是这样的。
　　平和、友善、却不容侵犯。
　　一个修行者该有的气质，让人觉得不可冒犯。
　　即便是在神王奥丁身上也很难找到这么一种气质，这或许就是古一能让人信服的原因。
　　“你需要把卡玛泰姬当成一个学校，我们以教化为主，惩罚为辅，如果可以教化，我们就尽量教化，只是，修行之人，一切随心，人各有志，也各有各的道，我们无法阻止未来即将发生的事情，如果无法避免，就迎战。”古一看着张扬说道理。
　　在古一眼中，这并非是些无用的废话，而是张扬必须得懂得的道理。
　　成为合格的至尊法师得懂得道理。
　　“我确实可以将卡西利亚斯流放，但不可否认，卡玛泰姬仍然会出现第二个卡西利亚斯。黑暗魔法有强大的力量，很多人无法控制自己的欲望和野心，摄取黑暗魔法本身是没什么不好的，但…奉献灵魂就不是好事了。更何况，如果卡西利亚斯离开卡玛泰姬，会更加危险。”古一看着张扬认真的道：
　　“你可以理解卡玛泰姬是一个学院，也可以理解，卡玛泰姬是一座监狱。仁者见仁智者见智。”
　　话落，古一笑了笑。
　　听了古一的话，张扬缓缓的点了点头。
　　“好了，继续试试吧，你学习这么短的时间就能使用的得心应手，也不愧了你天才法师的称号。”古一对着张扬说道。
　　原本，古一在知道张扬入侵卡西利亚斯的记忆时是打算阻止的。
　　倒不是古一害怕张扬看见这些黑暗的东西。
　　事实上，即便张扬知道这些也没关系，因为能更好的去预防未来。
　　只是。
　　张扬学习心灵类的魔法才多久的时间。
　　对法师入侵意识，如果法师发觉，并且使用精神力抵抗的话，张扬会很危险。
　　不过显然，看刚刚卡西利亚斯的样子。
　　似乎张扬入侵的时间不算长，所以他没有察觉。
　　即便有察觉，想必也还没来得及集中精神力抵抗。
　　毕竟，正常法师集中精神力都是需要时间的，即便是大法师们也要。
　　像张扬这样可以在短时间集中精神力的鬼才，放眼整个法师界，如果不是像练到古一这种级别的，几乎没有。
　　所以，这才是古一最惊讶的。
　　这让古一不由的像看看张扬的极限在哪。
　　“集中注意力，然后动用魔法能量，加大对于精神力的把控。”古一看着张扬说道。
　　“嗯。”张扬点了点头。
　　听了古一的话，深吸一口气，继续使用心灵魔法。
　　这让古一发现张扬这次似乎不打算局限在卡玛泰姬了。
　　张扬的精神力十分的直接，目的也十分明确。
　　直接的朝着卡玛泰姬外游去。
　　几乎是在一瞬间的功夫，直接冲破了古一的结界。
　　在冲破古一结界的瞬间，古一都惊讶了。
　　要知道，心灵魔法这玩意。
　　必须结合精神力和魔法能量。
　　法师跟变种人是不同的。
　　古一很清楚，在这个地球上，有个心灵能力很强的变种人，名为X博士，也就是查尔斯。
　　但他是变种人，准确来说，也就是通过基因变异获得的异能。
　　法师不同的地方在于。
　　少了基因变异，所以，这一个层面，需要魔法能量来代替。
　　精神力和魔法能量结合，单独分开来的话，这两个都是十分难修炼。
　　结合来看的话。
　　更难。
　　可张扬竟然能在这么短的时间内，直接冲 破卡玛泰姬，将精神力对外施展。
　　这也就意味着，在张扬精神力所到的地方，几乎所有的行动，都可以掌握在张扬的眼中。
　　打个最简单的比方。
　　这就好像，张扬是一个监控器。
　　监控器所能覆盖的地方都能被监控，入侵，就等于定位。
　　古一是万万没有想到，张扬竟然能够在这么短的时间里将心灵魔法突破到这种程度。
　　除了表明张扬的精神力天生比一般人要强了数倍外。
　　古一真想不到其他的解释方法。
　　而且最为关键的是。
　　古一还发现了一件严肃的事情。
　　那就是，随着张扬开始不断的修行魔法，学习魔法，他的悟性和其他能力都在提高。
　　说真的。
　　古一见过很多学徒。
　　也见过很多法师。
　　古一只见过修行魔法到瓶颈，修行不动需要突破，并且提升精神力的。
　　但像张扬这样，能把精神力和悟性在修行魔法的同时也增加的。
　　讲真，没有！
　　这特丫的。
　　古一忽而有些头疼。
　　张扬这家伙，当真是谁教谁怀疑人生啊。.


第204章



　　不过头疼归头疼。
　　不得不说的是，对于卡玛泰姬来说，这也是一件值得高兴的事情。没有任何办法，古一也只能跟着张扬继续前行，看看张扬究竟想去哪里。
　　而这会，张扬似乎也在跟随着自己的极限不断的往外延伸。
　　从卡玛泰姬到加德满都，现在整个卡玛泰姬几乎已经被张扬的心灵魔法给覆盖了。
　　并且……
　　好死不死，不知道是谁在这个时候开启了卡玛泰姬的三圣殿通道门，于是，张扬的精神力拦不住了……
　　直接朝着纽约的方向冲了出去。
　　这会，古一都有些慌了。
　　古一能够理解张扬想要把精神力发挥到极致的心，但问题是古一也很担心张扬这样子很可能会收不回来。
　　古一很想提醒张扬现在应该得回圣殿了。
　　可古一一直以来都知道一件事情。
　　那就是古一无法入侵张扬的脑子里。
　　不仅仅是古一，即便是时间宝石都无法在张扬的身上起任何作用。
　　对于这个世界而言，张扬就像是一个独立的个体。
　　这种感觉很像张扬并非是这个世界的人。
　　更像张扬是原本处于其他世界的人。
　　虽然古一也疑惑过。
　　但问题是，古一无法解答这个问题，所以疑惑似乎也没什么用。
　　所以这会古一发现自己无法入侵张扬的脑海。
　　但同时，古一也无法直接去张扬的实体面前把张扬叫醒。
　　因为这是一件很危险的事情。
　　权衡之下，古一决定让自己的精神力跟着张扬一起去纽约看看。
　　哎。
　　她这个徒弟啊。
　　真是让人一点都不省心啊。
　　古一摇了摇头脑袋，心里不由的想着。
　　想完后，古一跟随着张扬的精神力在纽约市游荡着。
　　不过游荡了一会。
　　古一忽而发现张扬似乎不动了。
　　等等。
　　不是张扬不动了。
　　而是说有一股很强的精神力……不，是心灵能力在阻止张扬！
　　他似乎在阻止张扬继续往前探测。
　　这是一种领主意识。
　　极度强烈的领主意识，就仿佛，现在张扬正在入侵这个人的领域，于是，这个人在排挤张扬。
　　试探加排挤。
　　并且，这一股莫名其妙的心灵能力的能量似乎还在暴涨。
　　这种暴涨的心灵能力让古一都有些慌。
　　这是极度强大的压制力。
　　心灵能力能做到这一步的，古一似乎只能想到一个人——查尔斯。
　　对，就是X教授。
　　如果真的是X教授的话，那就很麻烦了。
　　倒不是说古一无法解决，或者是古一承认X教授比他厉害。
　　而是术业有专攻。
　　举个例子。
　　如果古一是个全能型的法师，那么X教授就是专门研究心灵能力的变种人。
　　至少在心灵能力上，古一认为自己如果跟X教授去比的话，胜算是五五开。
　　毕竟，X教授爆发后的心灵能力的话，那效果是很恐怖。
　　这让古一隐约的有些心慌。
　　如果真的碰上查尔斯的话，张扬就很麻烦了。
　　古一正想着，然而让古一意外的是，张扬似乎已经跟那股力量给杠上了。
　　古一万万没有想到的是，张扬神特么竟然能跟那股精神力给杠上？
　　我的天哪！
　　我的乖徒弟啊，你怕不是个杠精变得啊。
　　这还不跑？
　　精神力的魔法跟其他魔法不同的地方在于，如果精神力受损或者是被影响的话，很可能会变成……白痴的。
　　严重的话，甚至能直接将人毁灭。
　　张扬啊张扬啊！
　　你可别在这个时候翻车啊！
　　知道了这件事，给古一急的啊。
　　正想去解救一下自己的徒弟，不想这会古一却发现，张扬跟那股精神力竟然打的有来有回的。
　　那一股精神力似乎完全无法驾驭住张扬的精神力。
　　不，或者是说，那一股精神力想要进入张扬的脑海中查看张扬的精神世界和心理世界。
　　然而却遇到了跟古一一样的困境。
　　就是压根无法进入。
　　这让古一停手了。
　　要知道，原本古一还在有些小小的怀疑一个问题。
　　这个问题是究竟是因为张扬不属于这个世界的人，是世界的个体，还是因为自己的心灵能力不足。
　　没有办法。
　　越教张扬的时候，古一就越能理解王的话。
　　教张扬确实有时候会教的人自信心受打击。
　　要知道，很多时候，如果不是因为古一已经达到了现在的这个水准。
　　马上要去永恒大帝那里了的话。
　　古一也会怀疑说究竟是不是自己的能力不够。
　　要知道张扬这家伙学东西太快了。
　　就像是一个复制机一般。
　　教的几乎能全部吸收。
　　而且吸收的强度还越来越大，有时候能把古一人都给整懵了。
　　不过…看到这一股霸道而又强烈的精神力跟张扬打的有来有回时。
　　古一倒是松了一口气。
　　古一很明显的能感觉到这一股精神力的强大。
　　越发暴涨的能力以古一现在的修行估计再过一会都可能会被入侵脑海。
　　当然，只是光拼精神力的情况下，如果加上魔法能量加持的话，就不一定了。
　　可现在，这股能量竟然似乎拿张扬完全没有办法。
　　想入侵张扬的脑海却被一股无形的力量给格挡着。
　　古一倒缓缓的松了一口气。
　　她似乎能想象到此刻，这一股精神力主人的表情以及全身发冷汗的模样。
　　毕竟精神力是极度脑细胞的。
　　像张扬这样的天才真的不多。
　　或者说整个世界都没几个。
　　想到这，古一打算继续看一会，当然这一次不是精神力查看了，而(赵钱赵)是古一将自己的精神力收回了自己的脑海中。
　　古一打算关注一下自己徒弟的实体状况。
　　毕竟两股精神力的斗争是极度消耗脑力的。
　　万一张扬出现了什么类似于发冷汗或者浑身发抖的情况，也能证明张扬可能要坚持不住了。
　　古一还能想办法让张扬快速抽回精神力。
　　这是古一的预想和打算。
　　只是，当古一的精神力回到自己的脑海睁开眼看到熟悉的圣殿以及还闭着眼站着原地的张扬时。
　　古一傻眼了。
　　等等？？
　　没反应？？
　　为什么张扬会没反应啊？
　　这么大强度的精神力斗争，张扬连面色都没有改一下？
　　怕不是碰了鬼吧？
　　古一盯着张扬，好半天才从惊讶中缓过神来。
　　默默叹了一口气，古一道：“．～碰到张扬，也算你倒霉了．々。”纸.

第205章



　　X学院。
　　因为琴暴走的事情，查尔斯原本正在使用心灵能力。
　　要知道，琴对于整个X学院来说都是一个例外。
　　毕竟琴身上蕴含的能量太大了。
　　如果全部爆发出来的话，很可能会危害到整个世界。
　　打从X教授知道这件事开始，X教授便用心理能力尽量束缚住琴，只是在这个过程中，琴会不断的挣脱束缚，这也导致X教授需要不断的去束缚琴。
　　而这一次，琴又一次挣脱束缚了。
　　并且，琴还离开了。
　　X教授作为一个心灵能力者，具有心灵感应能力，无需通过身体接触便能以此阅读他人的思维、记忆。
　　同时他能通过其能力剥夺并控制他人的思维同时操纵他人的行动。
　　也正因为修改过琴的记忆，给琴建立了精神枷锁。
　　所以X教授才能在培养琴这么长的时间内一直束缚着琴。
　　只是，最近，琴爆发的频率越来越高了。
　　原本X教授还能在正常情况下束缚住琴。
　　可 现在。
　　X教授不得不去他的脑波强化室了。
　　脑波强化机是由他之前的好友万磁王帮助他建造的。
　　他能通过这台机器连接上世界上所有的人，无论普通人还是变种人。
　　同时他的强大心灵能力也可以凭此设备杀死世界上所有人。
　　只是一般来说X教授不会这么做，因为他很清楚这样做的危害。
　　只不过。
　　这一次，似乎有些不太一样。
　　在X教授满世界找琴的时候。
　　X教授忽而发现了一件事情，那就是有一股与他自己心灵能力很像的能力似乎也在寻找着些什么。
　　这让X教授不由的有些担心。
　　于是便开始跟那一股力量进行着抗争。
　　只是，在抗争的过程中，X教授发现了一件事情。
　　就是以他现在的能力，竟然没有办法进入那个人的脑海中？
　　这怎么可能？
　　X教授一时间有些不太敢相信。
　　他坐在密室里，对着他 的助手汉克·麦考伊说道：
　　“汉克，加强脑波装置。”
　　汉克·麦考伊，外号，野兽。
　　是一位变种人，同时也是科学家。
　　天生拥有野兽一样的各项感官和强壮的体魄，是地球上最聪明的人之一。
　　变身时浑身被蓝色的毛所覆盖，看上去像是野兽一般。
　　听到X教授的话，汉克·麦考伊点了点头道：“OK，已经加强了。”
　　接到肯定的回答。
　　查尔斯开始通过脑波强化器跟另外一股意识抗争。
　　眼前出现了一片蓝色的类似于电脑网一样的大脑数据。
　　一个个的红点出现。
　　另一股能量波动也随即出现在X教授的眼前。
　　不算很强的能量，但麻烦的是，似乎…进不去！
　　像是有什么东西把张扬的思维给隔绝了。
　　是一种强大的力量。
　　这种力量他从来都没有见过。
　　“汉克，再加强一点！”
　　查尔斯态度坚定的说到。
　　汉克·麦考伊神色一愣，再次加强了脑电波。
　　然而还是进入不了。
　　“汉克，再加强一点！”
　　查尔斯再次说到。
　　那人究竟是谁？
　　是个什么样的脑子？
　　竟然这么难进去。
　　怕不是个钢铁脑子吧？！
　　查尔斯正想着，一旁汉克·麦考伊脸上却闪过一丝惊讶。
　　查尔斯的强大他是知道的，可以说他是学校里的头领人物。
　　特别是使用了“脑波强化器”后，他基本上可以用意思杀死整个世界的人。
　　可是，为什么他要一再的加强呢？难道他想杀人？
　　汉克·麦考伊对着查尔斯严肃的说：
　　“教授，如果你是想杀人的话，我不会再帮你的。”
　　查尔斯此刻眉头已然皱成了一团，他一字一句的说：
　　“不是，我不会这样做你知道。”
　　“我只是刚刚在找琴的时候忽而遇到了一股熟悉的能力，跟我的能力很像，我想要入侵看看那人是谁，是不是跟我的目的一样在找琴，可事实我竟然发现，进不去那个人的精神世界！”
　　查尔斯说着，此刻五官跟着眉头一起皱成了一团。
　　只是，查尔斯并没有意识到，他这句话说的让汉克·麦考伊更加吃惊了。
　　无法进入意识世界？
　　这种情况倒是第一次出现。
　　汉克·麦考伊犹豫了一阵，再次加强。
　　然而脑波强化器虽然很强大，但是也十分的费脑子。
　　这样的强度，不知道X教授能不能承受的住。
　　汉克·麦考伊有些担心的问：
　　“那你还好吗？”
　　此时的查尔斯脸上的表情明显有一丝痛苦。
　　这样的感觉令他十分的难受。
　　头皮有些发麻，额头上全是汗。
　　但是他不甘心就这样认输！
　　“再次加强！”
　　查尔斯说到。
　　作为一个心灵能力者，他不能承认这样的结果。
　　汉克·麦考伊有些犹豫，也有些惊讶。
　　惊讶的是这个世界上有人能把查尔斯教授逼成这个样子。
　　犹豫的是如果再次加强会对X教授造成危险。
　　“加强！”
　　查尔斯几乎是咬牙切齿说出来的两个字。
　　这让汉克·麦考伊决定再一次加强。
　　查尔斯用着强大的力量，这一次他似乎感觉快要进入到江辰的意识了。
　　他痛苦的表情上涌过一丝欣喜。
　　就在他终于要进入的时候。
　　突然眼前一黑，再没了反应。
　　一旁汉克·麦考伊惊慌了，连忙关掉脑波强化机大喊：“快来人！X教授晕倒了！！”
　　这会，汉克·麦考伊是彻底傻眼了。
　　不是吧？
　　拼心灵能量，X教授竟然输了？
　　究竟是谁有这么大的本事？！
　　能在心灵能力上直接压制X教授，还让X教授给晕倒了？
　　怕不是疯了吧？？！.



第206章



　　X学院，宿舍。
　　看着躺在床上晕倒的X教授，旁边的魔形女眉头紧皱，看着汉克·麦考伊不要的问：“弟弟，他究竟怎么了？”
　　“如果我告诉你，教授在跟别人拼心理能力的时候脑力不支所以晕倒了，你信吗？”汉克·麦考伊看着魔形女不由的问道。
　　说真的，说出来，汉克·麦考伊自己都不信。
　　要知道，X教授真的很难会出现这种情况。
　　如果说琴爆发后能力很强，心理能力上能做到这一点，汉克·麦考伊是相信的，但问题是，其他人？
　　说真的，这让汉克·麦考伊难以置信。
　　毕竟，大部分的变种人大家都是相互了解，几遍不认识好歹也听说过一些，可问题在于，在心理能力上，倒真还没有听说过有变种人能力能强过X教授的。
　　“究竟会是谁呢？”这让汉克·麦考伊不由~的陷入了沉思。
　　就在这时，忽而，只听-一声急促的呼吸声。
　　下一秒,X教授一下子睁开眼，直接从床上一下子坐起：“太可怕了！”
　　睁眼的第一件事，X教授便大声说道。
　　说真的。
　　“怎么了？”
　　见X教授如此，汉克·麦考伊不由的问道。
　　“汉克，我从没见过这么牢固的精神枷锁！”几乎是在汉克·麦考伊说完的瞬间，X教授一把抓住了汉克·麦考伊的手，紧接着焦急的说道。
　　他的脸上还带着惊恐。
　　嘴里不停的嘀咕着：“太强了，几乎牢不可破！那一股莫名的抵抗力，我现在想起还觉得可怕。太可怕了……这个世界上，竟然会有如此强的心灵防御力量。”
　　X教授一边说着，一边摇头。
　　脸上的惊恐让汉克·麦考伊和魔形女不由的对视了一眼，两人的脸色忽而就严肃了起来。
　　也不知道为什么。
　　他们总觉得事情似乎并没有那么的简单。
　　“所以，你知道那个人是谁吗？”看着X教授，魔形女不由的问道。
　　能让X教授都如此的惊慌和害怕，这么一想，魔形女觉得这个人倒是当真有些可怕了。
　　“不知道，我猜不到他是谁，我也看不到，差一点，刚刚他也在攻破我的精神世界，幸好，他没有成功。”X教授惊恐的看着魔形女道：
　　“如果他没有其他的意思倒还好，但问题是，如果他的目标是琴的话，这个人对于我们来说实在是太危险了，无论如何，我也一定要想办法知道他究竟是谁！”
　　X教授目光极其坚定的对着魔形女说道。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　古一站在圣殿中站了大约有半小时。
　　这么一观察张扬，古一也观察了一阵子。
　　说真的，古一现在有些郁闷。
　　古一原本提前将精神力放回自己的体内是担心张扬跟那一股精神力斗的太厉害会出什么事。
　　结果，古一整整等了半小时啊。
　　张扬风轻云淡的闭着眼睛。
　　如果不是张扬的身体里在散发着那一股强烈的能量。
　　古一现在都有些怀疑。
　　怀疑张扬特么的是不是给睡着了。
　　现在古一想想，确实，最近这阵子，张扬一直在外面实战，古一也有三、四天没有见到张扬了，对于张扬身体中的能量现在具体有多少、有多强，古一现在也摸不准了。
　　古一知道张扬的尿性。
　　可问题是，古一没有想到的是，张扬现在竟然能做到如此地方？！
　　这么高强度的使用精神力，张扬特么的连眉头都不皱一下？
　　古一现在甚至有些在怀疑，张扬的能力是不是已经快超过自己了？！
　　要知道，那一股精神力霸道的，就连古一自己都无法完全的肯定说，自己就一定能够做到像张扬这么的风轻云淡。
　　想到这，古一忽而觉得，他这徒弟似乎有些变态了把。
　　他来卡玛泰姬不过也才一个月？
　　差不多，就是一个月的样子。
　　能做到这一步？
　　一时间，古一有些楞了。
　　就在这时，忽而，张扬猛然的睁开了眼睛，跟随着张扬睁眼的瞬间，一口深深的叹息从张扬的嘴里发了出来。
　　“师傅，我刚刚遇到了攻击。”待一口气缓完，张扬看着古一不由的说道。
　　然而此刻，古一的表情却让张扬有些懵。
　　这会，古一看着张扬，脸上带着捉摸不透的表情。
　　像是有些惊讶，但更多的像是一种，呆滞？？
　　“师傅，你怎么了？”看着古一如此，张扬忽不语的对着古一问道。
　　这会，张扬的话才把古一的思绪给拉了回来：“没事。”
    ....... ......... 0
　　古一摇了摇头，动身，朝着一旁的茶桌走去。
　　她缓缓的给茶杯里倒了一杯水。
　　紧接着喝了一口压压惊。
　　待一切做完后，古一看着张扬道：“你没有什么不舒服的吗？”
　　张扬想了想道：“有那么一点…头晕，不过还好。”
　　认真的看了一下古一，张扬道：“我刚刚缓回来了。不是大事，师傅。”
　　张扬对着古一说着，脸上露出了笑容。
　　要知道，张扬现在完全认为古一是在关心自己。
　　可张扬显然不知道的。
　　古一问张扬有没有不舒服不是因为在关心张扬，而是因为古一发现，张扬使用了大约半个多小时的心灵能力。
　　可问题是，一直到张扬的精神力收回来的时候。
　　张扬都只是轻轻的叹了一口气，并且，没有任何的表情异动。
　　然后，根据张扬自己所描述的，张扬唯一有的症状，竟然就是头晕？！
　　想到这。
　　古一觉得，看来自己还是低估了自己的徒弟啊。
　　本来古一还是很担心张扬的，这会，古一不但心张扬了。
　　古一更加比较担心的是张扬的对手。
　　也不知道，那个人现在过得还好不好……厂.

第207章



　　“你说你被攻击了？”
　　古一又喝了一口茶，淡定下来后望着张扬不由的道：“你被什么攻击了？”
　　古一的语气一如既往的平静、随和。
　　就仿佛，她什么事情都不知道一般。
　　事实上，只是古一不好对张扬表明她一直跟随着张扬。
　　一定程度上，像古一修行到这种境地，她的精神力是可以隐藏的。
　　也就是不留任何痕迹的入侵或者是探寻别人的精神世界。
　　当然，张扬往后再修行个……
　　修行个一周吧，估计也能到这个地步。
　　可问题是，古一修行这个能力，花了将近五十多年啊……
　　嘶——
　　古一心里虽然波涛汹涌，但面上仍然很淡定的看向张扬。
　　“我不知道那人七九零是谁，他似乎也会心灵魔法……不，师傅，我不能确定那是不是魔法，只能说，很像，但我探测不到魔法能量。”张扬如实的对着古一说道。
　　“然后呢？”古一坐回椅子上，漫不经心的问道。
　　“然后……然后我们似乎都在想着要相互入侵对方的意识，可问题是，都还没能入侵对方的意识，然后，他就消失了，我也感觉自己有些扛不住了，就回来了。”张扬对着古一如实的说道。
　　古一：“？？？？”
　　啥玩意？
　　你把X教授的精神力打消失了？
　　听这反应，感觉像是…X教授精神力不支，然后晕倒了？
　　不会吧。
　　X教授被你一个刚学心灵魔法的人给打晕了？
　　古一一愣。
　　准备拿茶的手都停了一下。
　　不过，也只是很短暂的一下。
　　活了这么就，隐藏情绪这点，古一做的还是很好的。
　　毕竟，还有另外一种可能，就是X教授不打算为难张扬了，所以就直抽走了心灵能力。
　　“X教授。”恢复了一下心里的震惊，古一缓缓的说出了这么一个名字。
　　X教授？
　　这个名字，张扬倒是十分的陌生，看着古一，张扬的脸上充满了好奇。
　　“嗯，是的，就是X教授，一位变种人教授。”古一起身，将双手负于身后对着张扬道：“要知道，这个世界上，除了超能人、改造人、法师外，还有一种能力很强的特殊存在，被称为变种人，他们，是创世神制造的意外。”
　　“意外？”古一说的话让张扬有些懵，显然不太理解这意外的意思。
　　“他们跟我们不太一样，变种人的改变是因为基因突变而造成的，每一个变种人在基因突变后都会获得一种能力，但仅仅只有一种，而他们能做的，就是把这一种能力，修行到最强。”
　　古一对着张扬解释道。
　　要成为至尊法师，就必须监管地球的一切。
　　其实，也不仅仅是地球上的一切，异次元空间的一切也是需要监管的。
　　所以，古一认为，她也是是时候告诉张扬一些世界了。
　　“所以，师傅你说我刚刚遇到的是X教授？”张扬看着古一不由的问道。
　　“是的。X教授就是变种人，他的能力，就是心灵能力，极强的心灵能力，不过，看来刚刚，他似乎是对你手下留情了。”古一看着张扬缓缓说道。
　　手下留情？
　　张扬有些疑惑：“师傅，他为什么对我发出攻击？”
　　要知道，张扬也是十分疑惑。
　　毕竟，他使用能力只是想试试自己的能力上限，万万没有想到的是，竟然在去纽约的时候，遇到了X教授的拦截？！
　　“不清楚。”古一摇了摇头。
　　说不知道，这是真的，毕竟，变种人的社会地位一直很低。
　　因为社会高层的压制，以至于一直在人类社会中抬不起来。
　　而X教授，古一稍微有一些了解，为人一向十分的低调。
　　开了一个培训学校，专门管那些有能力但无家可归的变种人，还建立了X战队保护地球。
　　按照X教授的性格，是不可能会跟张扬产生正面冲突的才对，即便是遇到了，在X教授完全不了解对方是谁的情况下也不可能贸然进攻。
　　可这一次，X教授竟然跟张扬产生了正面冲突，这倒真让古一有些奇怪了。
　　“不过，X教授的心灵能力是很强的，下次如果再遇到他，没有十足的把握，不要像今天这样贸然了. ....”摇了摇头，古一对着张扬严肃的说道。
　　虽然张扬的能力确实很强。
　　可关键的问题在于，X教授并不好惹。
　　“师傅，你说的那个X教授的心灵能力特别厉害吗？”张扬看着古一不由的问道。
　　“准确来说，如果他使用全力，能够同时控制整个纽约的人们，使所有人进入脑死亡阶段。”点了点头，古一如是说道。
　　按照古一对于X教授的了解的话，是这样的。
　　只不过，那已经是很久以前的X教授了，现在的X教授，或许比之前更强也说不定。
　　“师傅，心灵魔法能够到达这一步吗？”听到古一对于X教授能力的形容。
　　张扬忽然对于心灵魔法有了一些新的认识，不由的对着古一问道。
　　“当然可以。”古一点头：
　　“要知道，心灵魔法越修行到后期，越强，修行到很后期，会产生神识。”
　　“神识？”似乎又了解到了一个新的词语，张扬不由的问道。
　　“嗯，所谓神识就是跟五大创世神进行沟通，但，它需要结合灵魂魔法一起。灵魂魔法加上心灵魔法，修行到顶峰的时候，便能产生神识。”
　　这也就是古一经常能够用 灵魂跟永恒大帝沟通并且成为他信徒的原因。
　　“原来如此。”点了点头，张扬似乎明白了什么。
　　“好了，你今天也练习的有些累了，回去吧，心灵类魔法很消耗魔法能量。”
　　该讲的古一认为自己都讲完了。
　　现在，古一觉得自己似乎应该花点时间，对于她这个徒弟重新做一下认知了。
　　这才几日不见，如隔三秋啊！
　　这改变，简直是突破性的。
　　差点没把古一的下巴给惊掉，这让古一该考虑一下，明天应该教张扬一些什么了。
　　毕竟现在张扬心灵魔法基本已经毕业了。
　　两个小时…毕业一个高阶魔法……
　　恐怖如斯。
　　古一忽而觉得，自己好像也没什么东西能教张扬了？？.




第208章



　　待张扬离开了后，古一思索了很久，随后，便叫王和莫度两人来一同开了个会。
　　“至上尊者。”见古一，两人先是行礼。
　　“嗯。”古一应了声，看着王和莫度不由的道：“似乎有很久没有找你们两个人聊过了。”
　　古一的话让王和莫度不由的对视了一眼。
　　原本隔的还挺远的两个人瞬间靠近了。
　　虽说王跟莫度之间或多或少是有那么一点点的矛盾存在。
　　但在面对古一的时候，两人的战线是极度统一的。
　　要知道，一般古一要开会，绝对不是什么小事。
　　否则，以王和莫度两人对于古一的了解，至尊法师这么懒……奥，不是，这么闲云野鹤的一个人是肯定不会叫着要开会的。
　　所以，这也让王和莫度两人有些紧张。
　　心里盘算着是不是因为多玛姆的事情。
　　看着王和莫度两人这模样，古一当然了解这两人的心思。
　　只是，暂时来说，古一并没有特别大的精力去管这两人心里想的，只是缓缓道：
　　“我发现，张扬的能力似乎又提升了。”
14
　　古一背对着两人，这让王和莫度两人有些看不清古一的表情。
　　不过，张扬的能力提升这不应该是正常的吗？
　　毕竟，他们的小师弟，也不是啥正常人。
　　“师傅，是小师弟又惹事了吗？”莫度看着古一不由的问道。
　　到现在为止，莫度只能想到这么一个理由能让古一找到他们两个人。
　　毕竟。
　　能力提升是一件好事，没有必要开会。
　　开会的可能性，就是在张扬的魔法又惹到谁了。
　　莫度说完，看了一旁的王一眼。
　　王点了点头，对于张扬的事情，两人之前不知为何产生出了一种默契。
　　即便是不说话，两人也开始在同一频率上猜想了。
　　张扬惹的人很有可能是奥丁。
　　想着，王和莫度两人还纷纷点了点头。
　　就是奥丁那倒霉催的神王。
　　每一次，张扬的魔法都能施展到阿斯加德上面去。
　　这当真也是很神器了。
　　“没有惹事。”
　　就在两人正猜想时，古一忽然的一句话打断了两人的思维。
　　简单明了的四个字，没有惹事。
　　这让王和莫度两人斗殴不由的愣住了。
　　太阳这是打西边出来了？
　　小师弟竟然不招惹奥丁了？
　　王和莫度两人心想着，又对视了一眼，随即，王不由的上前一步，对着古一问道：“那是为何？”
　　“我今天发现，张扬在学习魔法的过程中，不仅仅是魔法能量在增强，他的悟性跟天赋似乎也在增强。”古一看着王和莫度不由的说道。
　　王：“……？？？”
　　莫度：“……？？？”
　　师傅，你在跟我开玩笑？
　　你刚刚说了些啥？
　　我特么信号不太好，没听见。
　　你说小师弟在修行的过程中不仅修行了魔法能量，悟性跟天赋也增加了？
　　不是，师傅，你确定你没有弄错？
　　你是认真的？
　　悟性和修行力这玩意……是特么能修行呢？？？！！
　　这次，王和莫度两人没有对视了，而是用一张黑人问号脸的表情看着古一。
　　说真的。
　　“至上尊者，您最近是不是太累了？”看着古一，莫度不由的问了这么一句。
　　话语之中是慢慢的质疑。
　　说真的，不是莫度不相信古一。
　　是他压根不想相信古一！
　　你放眼整个法师……不，你放眼整个多元宇宙看看，有人能修行悟性的？有人能修行天赋的？
　　这…师傅，你确定你不是在调侃我？
　　修行悟性和天赋？
　　我特么？
　　王和莫度此刻是真真切切的不相信啊。
　　要知道，悟性和天赋，那都是自带的，简单来说，就好比你在玩一个游戏，选择一个NPC时，这特么就是固定属性。
　　你见过加经验给NPC升级的，你有见过NPC的固定属性还能升级的吗？
　　怕不是角色重铸了吧？！
　　“我不累。”古一说着，缓缓转过身看着王和莫度道：“按照张扬原来的天赋和悟性来说，领悟心灵魔法大概需要三天时间才能跟X教授对抗，可问题是，张扬刚刚站在这里两个小时内，不仅心灵能力覆盖了整个卡玛泰姬，还去通过圣殿通道去纽约把X教授给打退了。”
　　古一的表情极其的认真，没有掺杂任何的不认真和开玩笑。
　　甚至…比原来那风轻云淡的态度更加的认真。
　　这让王和莫度两人直接傻眼了。
　　两人十分统一的张大了嘴。
　　啥玩意？？！
　　两个小时，学会了心灵魔法？
　　覆盖了整个卡玛泰姬？
　　还打退了X教授？
　　？？？
　　不是，这确定不是开玩笑的？
　　莫度和王两人傻愣愣的看着古一，一瞬间，两人感觉有些不太好，就是情绪上感觉有些不太好了。
　　不是，精神上也有些不太好了。
　　“师傅，你觉得，小师弟他脑袋里装的都是些啥？他该不会是用魔法能量做成的假人吧？”听 了古一的话，王在失神之中没有脑子的说出了这么一番话。
　　要知道，这会王是真的惊讶。
　　不仅仅是，还有莫度。
　　惊讶的两个人感觉自己人都不太好了。
　　卡玛泰姬这是出了个什么？
　　魔法神吗？
　　原来他们小师弟这么强的？
　　别人修行都只修行魔法能量，这？？他修行，还能随便把悟性和天赋一起给修行进去？
　　然后……增强……？？？
　　“今天，我开这个会的目的也很简单，我只是在想，对于张扬，我还继续再教他魔法，还是让他当至尊法师。”无视王那傻逼的问题，古一对着王和莫度不由的问道。
　　当然，并非是古一真心想问王和莫度。
　　而是，古一第一次有种感觉，教徒弟，教的这么心慌？？
　　“至上尊者，我认为，既然小师弟的学习能力这么强，那为什么不再多教小师弟一些东西？”听了古一的话，一旁稍微有些淡定的莫度对着古一不由的问道。
　　“多教？哎……”古一叹了一口气：“我现在突然不知道该教他什么了，这也是很麻烦。”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　杀疯了，杀疯了，至尊法师不知道教人了？！.


第209章



　　王和莫度两人认真的看着古一。
　　一时间有些哑言。
　　王很清楚现在古一心里在想些什么，毕竟，王也曾经教过张扬。
　　而且，他十分能够理解古一的想法。
　　其实吧，也不是没有东西教。
　　其实吧，也不是不能教。
　　就是张扬学的太快了，会让人有一瞬间感觉到，自己会的东西反而不多了。
　　简单直白的理解就是怀疑人生。
　　想到这，王不由的摇了摇头，万万没有想到，至尊法师也会遇到相同的困惑。
　　看来，面对天才，特别是像张扬这种能力超群的天才，当真所有人的感觉都是一样的。
　　无一例外啊。
　　“师傅，不然您可以放张扬出去实践一阵？”看着古一严肃的脸，王提出了自己的意见。
　　“实践？”听了王的意见，古一眉头微微一皱，似乎在沉思这个问题。
　　实践，也不是不行，可问题是现在张扬已经到这个地步了，而且古一也发现张扬在实践的过程中是会提升的。
　　出去一阵子也不是不行。
　　可问题是出去之后以现在张扬的能力，地球上估计没几个能打的。
　　而且古一最主要担心的就是，张扬出去一阵后，回来会成为整个多元宇宙追杀的公敌。
　　哎—
　　他这徒弟的尿性是怎样的，她这个做师傅的能不清楚？
　　张扬能力方面确实没得讲。
　　但心智方面，他也还只是个小孩子啊。
　　“现在放他出去，似乎早了一点。”古一摇了摇头，否认了王的意见。
　　要知道，在卡玛泰姬学习阶段，张扬就已经得罪了很多人。
　　神王奥丁、神盾局、X战警、海拉、多玛姆、灭霸，奥，对了还有瓦坎达……
　　数一数，不管是主动得罪还是被动得罪，总之，就是已经招惹了一大圈人了。
　　如果放张扬出去。
　　梅林家族很可能也会盯上张扬，毕竟张扬身上还有石中剑。
　　石中剑的威力，扩展之后也是很强的。
　　张扬身上的法器多的不行、能量，也高的离谱。
　　得罪这些人，古一倒都不怕，怕的就是万一张扬哪一天打架一剑砍翻多元宇宙，那到时候…
　　想到多元宇宙里的那些大佬。
　　古一心里赶忙摇了摇头，对着王道：“不行，暂时他还不能离开卡玛泰姬的监管，容易出大事．々。”
　　那可真是，得罪了多元宇宙的话。
　　不管得罪谁都是大事啊！
　　“也是。”听了古一的话，王和莫度两人瞬间就明白了古一的顾虑。
　　确实，张扬要是现在出去的话，挺麻烦的。
　　“不然的话，其实可以让张扬练习一下力量？”就在这时，莫度忽而想起什么来看着古一说道：“师傅，你忘了吗？浩克似乎还留在卡玛泰姬。”
　　莫度认真的看着古一。
　　他的心思，古一很清楚。
　　按照实际情况来说，法师是不需要练习力量的。
　　毕竟有魔法能量加持，力量这一块用处也不太大，可问题是，对于张扬来说，似乎也是可以练习力量的。
　　毕竟，张扬并非是一个真正意义上的法师。
　　大概率上，他更像是一个肉法！
　　不对，应该是又肉又有力量的法师，练习一下力量的话，也不是不行。
　　“至上尊者，我认为，我们可以让张扬练习一下力量，用纯力量跟浩克练习一下，正好浩克一直被关在卡玛泰姬，我们也没有想好怎么安顿他。”莫度耸了耸肩无奈的道：
　　“它可砸坏了卡玛泰姬不少东西，总得做出一点赔偿才能放他走吧。”
　　莫度叹了一口气。
　　要知道，洛基把浩克放到卡玛泰姬来的时候，浩克跟张扬打的那一架，确实破坏了不少东西。
　　要不是至尊法师出手。
　　光修理费用，就得花费不少啊。
　　也幸好，卡玛泰姬接触的是魔法。
　　“让我想想吧。”这事，古一认为自己还得考虑一下。
　　毕竟张扬这个徒弟。
　　古一虽然对于他有期望，但现在还不能明确的给出定位。
　　没有经历过磨难，是无法成为一个成熟的至尊法师的。
　　张扬怎么说也才十七、八岁。
　　而且进入卡玛泰姬的时间，满打满算，一个月？
　　一个月的时间，你让一个孩子成长为大人，还要肩负起整个地球的命运，似乎有些过分了。
　　毕竟，古一也是修行了百年后，才建立卡玛泰姬的。
　　在成年人的世界里，暴力不能解决所有的问题。
　　如果可以的话，古一早就统一地球了，也不至于让神盾局的那些人还有机会在这里瞎蹦跶。
　　“．～行了，你们先退下吧。”古一叹了一口气。
　　…
　　…
　　次日。
　　古一正在圣殿中打坐，清晨，张扬便来学习了。
　　“师傅。”
　　见古一，张扬先是请安，随即对着古一道：“我昨晚回去想了一晚上，对于心灵类的魔法，我似乎有了一些新的领悟。”
　　张扬说这话的时候脸上有些小兴奋。
　　话语间都带着笑意。
(赵诺的)
　　这让古一不由的心情也稍微好了起来，看着张扬道：“不急，先坐。”
　　在张扬的眼中，古一永远都是一副不急不忙的模样。
　　无论是在什么情况下。
　　古一永远一副淡定自若的样子。
　　张扬很少看到古一有不淡定的时候，虽然很可能会偶尔思想开一下小差。
　　但也很快就能回过神来。
　　对于古一钦佩的地方，也有这么一个因素在。
　　很少有人能一直保持淡定自如的模样。
　　但，古一可以。
　　张扬认为，这也是一个智者该有的表现。
　　收拾好了心里的小激动，张扬安静的盘坐在古一的对面看着古一。
　　古一先是去倒了一杯茶，随即走上前来递给张扬：“你领悟到了什么？”驴.

第210章



　　“师傅，我发现精神力的作用似乎并不仅仅只能控制心灵。”
　　听到古一的问题，张扬看着古一不由的说道：
　　“我昨晚回在练习精神力的时候发现了一件事情，就是当我集中精神力的时候，发现自己似乎
　　可以用精神力做其他的事情。”
　　“嗯？”古一看着张扬，像是对张扬的说法感兴趣：“比如呢？”
　　看着张扬，古一似乎在等张扬的回答。
　　这会，两个人面对面坐着，看着感觉更像是两个法师在交流一般。
　　“比如，我集中精神力的同时是可以移动一些东西的。”张扬看着古一认真的说道。
　　这让古一神色一愣。
　　移动东西？
　　集中精神力？
　　难不成……张扬自己悟出了念动力？
　　张扬的话让古一心里楞了一下。
　　原本古一就是打算今天等张扬来的时候教张扬念动力的。
　　毕竟张扬心灵魔法能力基本上已经完全达到了入门级别…甚至，比入门级别还要高，已经已经到了很多人修行的中级阶段。
　　因为这样，古一才会觉得张扬对于心灵能力的把握力已经差不多了，就剩下练习了。
　　昨晚，王和莫度走了之后，古一就一直在想张扬的问 题。
　　古一觉得，干脆把她会的先教完张扬。
　　然后再让张扬练习力量，最后再让张扬去实训。
　　可万万没有想到的是，张扬现在竟然已经把念动力悟出来了？
　　心想着，古一看着张扬认真的道：“你试试。”
　　古一认为自己必须确认一下才好。
　　万一张扬真的学会了的话，自己今天的计划估计要被改变了。
　　“好。”张扬说着点了点头。
　　话落，张扬从僧服中掏出了一颗蓝色的原石。
　　正准备施法启动就在这时，古一忽而叫住了张扬：“等等，你这是…心灵原石吗？”
　　“嗯。”张扬点了点头看着古一：“师傅，你不是说让我多做一些吗？我都做了，奥，对了，还有这个，无限手套。”
　　张扬说着，忽而拿出了挂在僧服旁边的一个小布袋。
　　很快，便从小布袋中掏出了一个金光闪闪的手套。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　古一：“……”
　　说真的，古一是完全没有想到，张扬是真的把无限手套给做出来了。
　　事实上，古一说那些话时，只是想着如果张扬真的能做出来的话，确实能够逗一下灭霸，阻止
　　一下灭霸入侵地球的脚步。
　　反正也只是顺手做的。
　　虽说按照实际情况上来说，张扬现在的能力完全可以打得赢灭霸。
　　但问题是。
　　灭霸如果入侵地球的话可不是一个人。
　　那是灭霸大军啊。
　　一支军队忽而入侵地球，地球会面临什么样的局面可想而知。
　　可问题是，灭霸在没有入侵地球时，如果张扬贸然出手的话，就违反了宇宙中的法则。
　　那么，灭霸的主动便变成了被动。
　　这样一样，灭霸就更有理由来地球了，如此反复下去，只怕地球的境地会更惨。
　　并且，从很大层面上面来说，张扬无法真正意义上能杀死灭霸。
　　很大的原因是因为灭霸的身后有死亡撑腰。
　　作为五大创世神之一的死亡，一直以来都是灭霸的靠山。
　　在整个多元宇宙中，大部分生命体死后都会灵体去到死亡国度。
　　而死亡就是掌管死亡国度的。
　　灭霸跟死亡之间有协议，所以灭霸是无法被毁灭的。
　　想到这，古一都有些头疼，潜规则这事，倒真是让人一点办法都没有。
　　特别是古一修行了这么久，还已经了解了大部分多元宇宙中的黑暗面。
　　也确实不能说古一不管事。
　　而是有些事，古 一当真是管不了啊！
　　心里默默的叹了一口气，古一看着张扬道：“甚好。”
　　话落，古一还点了点头，楞了一会，古一忽而看着张扬问道：“奥，对了，你的蛇呢？”
　　看到无线手套，古一就想到了灭霸。
　　想到了灭霸，古一就发现打从昨天吓了灭霸一波后，似乎已经有很久没有看到灭霸了？
　　“不知道，估计自己跑哪玩去了吧。”听古一问题，张扬低下头四处看看了。
　　见灭霸大蛇不在，张扬摇了摇头。
　　张扬现在一心都扑在了练习魔法上面，他可没有什么心情去管大蛇。
　　毕竟，张扬可是要成为至尊法师的人。
　　“真是有些遗憾。”看着和张扬似乎都不太了解的样子，古一摇了摇头，不由的说道。
　　想到如果灭霸看到无线手套时的表情，古一就觉得，应该会很好看。
　　古一也是没有想到啊。
　　原本古一是打算让张扬将这些假的宝石啊手套啊丢去宇宙里的。
　　万万没有想到的是，灭霸竟然自己来了卡玛泰姬。
　　不过灭霸来了也好。
　　毕竟这样的话，也省事。
　　现在张扬手中一共有五颗假的原石，只差一颗力量原石了。
　　想到这，古一心里似乎在盘算些什么。
　　话落，古一看着张扬道：“你先试试你的能力吧。”
　　“好。”
　　张扬点头，随即将无线手套放进了小布袋中。
　　“等等。”就在这时，古一似乎又发现了一个新的东西，那就是张扬腰间的小布袋。
　　张扬腰间的小布袋大概也就一个巴掌大，可这巴掌大的东西竟然能够装的下无线手套？
　　古一有些奇怪的对着张扬问：“这布袋里面，你是不是注入了空间魔法？”
　　张扬指了指腰间的布袋，随即点了点头道：“不愧是师傅，一眼就看出来了？”
　　古一点了点头道：“想法很好。”
　　不得不说，张扬这个设计，挺方便的。
　　“那改明我给师傅也做一个，这玩意我称它为百宝袋。我把所有的法器都放到里面去了，师傅你要看一下吗？”张扬说着，将小布袋递给了古一。
　　古一有些好奇的接过布袋，随即打开。
　　这不打开还好，一打开古一竟了。
　　这特么哪里是注入了空间魔法这么简单？！
　　这压根就是创造了一个镜像世界啊！.



第211章



　　此刻，古一脸上露出了从未有过的惊讶。
　　空间魔法在很大概率上，是可以创世界的。
　　毕竟，地球也是一个空间。
　　只是，创造的世~界有多大而已。
　　古一原本以为张扬只是把空间魔法注入进了小布袋中，所以小布袋之中才-能容纳无限宝石之类
　　的东西。
　　可古一显然错了。
　　张扬压根就不仅仅只是把空间魔法注入进去了。
　　张扬这压根就是创造复制了一个地球，缩小后粘贴到了这个小布袋之中！
　　而且，还是镜像世界。
　　一般来说，如果只是空间魔法的话，只会增大储存容量。
　　不会像张扬的小布袋一样，这里面还有山山水水之类的。
　　这才是真正让古一震惊的点。
　　在古一的印象之中，张扬之前的空间魔法是能破维度。
　　当然那也是三周之前的事情了。
　　只是，三周的时间，张扬竟然能用空间魔法结合镜像空间创世界？！
　　有点扯了吧？
　　创世这种级别的魔法，对于张扬才学习了一个月魔法的人来说，是不是有点扯了？！
　　呸，哪是有点扯啊！
　　是很扯了。
　　这种级别的话，张扬对于空间魔法的掌握，岂不是基本与古一同级别了？
　　古一不由的想着，随即，看着张扬问：“徒弟，你这里面是一个世界？”
　　古一说着，目光中闪烁着一丝异样。
　　“也不能算是世界只是去索科维亚的时候，因为灭霸大蛇吓到人了，引起了不必要的误会，所以我当时就在想，找个什么地方把它装起来，所以，我就想制造这么一个地方。”张扬如实的对着古一说道：
　　“师傅，你还记得我刚学习空间魔法的时候跟你说过一件事吗？我说，我想制造出一个能够装的下很多东西的空间出来，那个时候，我一直在练习空间魔法，差不多昨晚的时候，我用空间魔法复制了一个处于热带雨林的城市，然后装进了百宝袋里，世界的话，暂时还没想过要创造，不过，也可以试试。”
　　张扬对着古一如实的说道。
　　古一：“……”
　　这特么还不是创世界？
　　能用空间魔法复制现实出一模一样的东西使其逼真具备束缚的话，就能被称为创世魔法了。
　　创世魔法也很容易理解。
　　大致意义上也就是创造世界，无论是创造出一座城市，还是一整个世界，都被称为创世魔法。
　　原本吧，古一认为自己只是低估了张扬的能力。
　　现在吧，古一终于知道了。
　　这哪里是低估了张扬的能力啊，这根本就是不了解张扬了啊！
　　神特么的？！
　　现在张扬已经这么强了吗？
　　这让古一不由看向张扬，认真的问：“你在卡玛泰姬这一个月的时间里，你是不是几乎每天都在练习魔法，也没有休息？”
　　张扬想了想，点了点头。
　　自从学习魔法之后，张扬确实是一天二十四小时都在练习魔法。
　　并且，张扬还感觉到不够。
　　要知道，张扬在看了一些魔法书籍以及听了古一的讲解后，实实在在的是觉得自己要学的东西太多了。
　　“不休息，你能扛得住吗？”古一看着张扬继续问道。
　　当然，古一问的不是张扬现在扛不扛得住。
　　一个能够使用创世魔法，并且能用精神力打败X教授的法师，到了这种程度上是可以做到不吃饭的。
　　现在问的是，张扬原来能不能扛得住。
　　“能啊，前面还是有些扛不住的，但练习了魔法一周后，感觉不进食不休息也没什么了。”张扬对着古一说道。
　　一周后？
　　看来张扬只用了一周的时间，灵魂就已经超越了。
　　难怪张扬后面学习灵魂类魔法的时候，速度这么快。
　　原来张扬在增强魔法能量的同时，身体里的很多属性也在不断的增加？！
　　这让古一有些头疼。
　　你说张扬原本就是个天才了，还这么的努力。
　　难怪王经常说要转行。
　　还说张扬不给卡玛泰姬的法师们留活路。
　　这么看来的话，当真是一点活路也不给啊。
　　心里再次默默的叹了一口气，古一对着张扬道：“好了，你先试一试你新悟的魔法吧。”
　　虽然内心波涛汹涌，但古一面上还是平静异常。
　　她的语气很轻。
　　话落，古一坐到了一旁的茶桌前。
　　张扬点了点头，随即动用体内的魔法能量和精神力施展起了魔法。
　　蓝色的心灵原石在张扬施展魔法的瞬间浮在张扬的面前。
　　一股魔法能量回荡在整个圣殿之中。
    ....... ......... 0
　　这一股魔法能量，古一能够明显的察觉到，张扬有刻意的压制。
　　而且，压制了很多。
　　就见随着这一股魔法能量的涌起，张扬的目光在这一瞬间也不由锋利了一些。
　　他的目光看向了古一面前的茶桌。
　　不过眉头微微一动之间，那茶桌竟然开始慢慢浮起。
　　这让古一也不由跟着眉头一皱。
　　当真就是…念动力。
　　这一瞬间，古一内心有了答案。
　　张扬悟出来的魔法，就是念动力。
　　集中精神力的同时，用魔法能量带动，从而控制物体。
　　“果然是念动力啊。”看着张扬施展出来的能力，古一不由的摇了摇头。
　　这下，古一又觉得自己的脑袋开始疼了。
　　本来古一今天是打算教张扬念动力的，可现在，张扬自己竟然悟会了？
　　本来吧，古一就有些烦恼了。
　　感觉自己能教的东西不多了。
　　现在好了，张扬又特么自己悟会了一个？
　　默默叹了一口气，古一现在当真是有些头疼，往后，教啥呢？
　　按照张扬现在的魔法力来说，不然直接让他当至尊法师吧，感觉，似乎也能跟多玛姆对拼一下
　　了。
　　这还教个鬼啊教。厂.

第212章



　　有一瞬间，古一是真的很想把至尊法师的位置让给张扬。
　　毕竟现在想想，古一觉得自己似乎没有什么能够教的了。
　　特别张扬还是那种教啥会啥。
　　不教也能自己悟出来的人。
　　这特么就特别的离谱了。
　　“师傅，这个是念动力吗？”听到古一的话，张扬不由的问道。
　　“是的。”古一点头道。
　　可不就是念动力嘛。
　　“好吧，那师傅，我今天学什么？”点了点头，张扬看着古一问道。
　　因为大部分时间张扬来到古一这里，古一都会或多或少的教张扬些什么，所以古一才会问这个问题。
　　原本，古一都会直接回答，可这会，古一倒是一句话没有说。
　　只是，张扬并不知道的是，古一在心里默默的叹了七九零一口气。
　　神特么的。
　　你今天学什么？
　　你今天要学的你自己已经会了。
　　“既然你自己已经悟会了念动力魔法，那你今天就在圣殿里练这个吧。”半晌，古一才缓缓的对着张扬说道。
　　“是，师傅。”张扬点了点头，随即开始施展魔法能量。
　　张扬闭着眼。
　　一股强烈的能量从他的身上散发，这股能量扩散，从圣殿蔓延至整个卡玛泰姬。
　　直到这会，古一似乎才意识到了一个事情。
　　等等，她究竟是为什么要让张扬在卡玛泰姬练习魔法？
　　她是疯了吗？
　　古一心想着，心中不由一慌朝着圣殿外走去。
　　不走出去还好，一走出去，古一就傻眼了。
　　这特么？！
　　只见此刻，因为张扬的念动力，能量的散发，整个卡玛泰姬都在蠢蠢欲动。
　　事实上，古一早就该想到。
　　凭张扬的能力，在之前，张扬使用魔法力的时候就已经能影响卡玛泰姬了，更何况是现在呢？
　　想到这，古一一时间都有些愣了。
　　张扬这家伙。
　　以他这念动力再走下去，只怕…整个卡玛泰姬都要被他抬起啊！
　　古一心想着，不由的将目光看向了张扬。
　　按照道理来说，古一是应该阻止张扬的。
　　可不得不说，古一也挺想看看张扬现在的魔法力能到哪一个地步。
　　犹豫了一会，古一并没有阻止张扬。
　　而是继续看着张扬，道：“别分心，集中注意力，用你的能力，去做到最好。”
　　似乎看张扬有些分心，古一不由对张扬提醒道。
　　古一很清楚，虽然张扬会念动力。
　　但张扬并不会伤害到卡玛泰姬。
　　“练习魔法的时候，切记，不可分散注意力。”想到这，古一再一次提醒着张扬。
　　这话，是认真说的。
　　毕竟，跟精神力有关的事情，都不是开玩笑的。
　　念动力需要用到极致的精神力。
　　跟心灵能力需要用到的精神力是差不多的。
　　若是中途被人打扰的话，若是张扬收回来还好，若是没有收回来的话，后续问题就麻烦了。
　　这也是古一没有冒然去叫醒张扬的原因。
　　并且，古一还在提醒着张扬，该怎么去做。
　　也就是因为精神力跟其他能力不同，所以古一才会如此。
　　听了古一的话，张扬的心显然也静下来了很多。
　　并且跟随着古一的话，开始集中精神力。
　　确实，张扬心里也很清楚。
　　每一次练习的时候，古一都让张扬发挥出最大的能量，毕竟如果张扬不发挥出全部能力的话古一是知道自己的缺点的。
　　张扬明白这么个道理。
　　所以刚刚想发挥极致的精神力看看。
　　只是，一次性发挥出全部极致的精神力显然有些难。
　　张扬在全力发挥的同时，精神力开始有些涣散。
　　若不是古一刚刚提醒张扬的话。
　　张扬这会确实怕有些收不住了。
　　再次集中注意力，这次，张扬明显感觉的到自己的精神力要集中的多。
　　集中的同时，这一股能量似乎更强了。
　　这让张扬稍微安心了下来。
　　只是，张扬是安心了，但…其他人都不太安心了。
　　此刻，卡玛泰姬。
　　“这……卡玛泰姬是不是地震了？我怎么感觉到地面在摇晃？”
　　“我也感觉到卡玛泰姬地震了，看来不是你的错觉？”
　　“奇了怪了，卡玛泰姬究竟为什么会地震？”
　　此刻，卡玛泰姬的法师们在这一瞬间沸腾了起来. ....
　　毕竟。
　　这会整个卡玛泰姬都在颤抖。
　　从一开始微妙的颤抖，到现在，剧烈的颤抖，那感觉，仿佛卡玛泰姬真的地震了一样。
　　可问题是，卡玛泰姬几乎从来没有地震过。
　　要知道，有古一的结界在，那些天灾人祸是很少会侵略到卡玛泰姬这么一个地方的。
　　可问题是，法师们都没有感应错，卡玛泰姬吧，还真是地震了！
　　这地震，让卡玛泰姬的所有法师都慌了。
　　正在蒙圈之时，忽而，卡玛泰姬的警报铃响了。
　　要知道。
　　卡玛泰姬的警报铃响绝对不是什么小事。
　　大概率上是绝对是因为出了什么问题。
　　一时间，所有法师十分统一的朝着法师广场汇聚，每个人都上都拿着法器。
　　王和莫度两人在感受到地震的同时，也是有些错愕的。
　　直到警报铃响起。
　　王和莫度两人才明白过来，卡玛泰姬当真是出事了。
　　没有任何犹豫，两人开启传送门第一时间传送去了古一圣殿，正准备汇报情况。
　　然而传送门不开还好。
　　一开，莫度和王两人赶到古一圣殿的时候，都觉得有些懵了。
　　只见此刻。
　　古一圣殿里。
　　古一和张扬正并排站着。
　　张 扬的目光凝聚，一股强大的精神力从张扬的身体中散发出来。
　　在古一和张扬两人的面前……
　　不，或者是面前的天空上。
　　一个穿着金色战衣，有些肥硕的男人正漂浮在天空中，嘴里大喊着：“古一！你特么的！快让你徒弟把我放下来！”
　　莫度：“王，你觉得，这个他眼熟不眼熟。”
　　王：“眼熟，如果我没看错，他应该是神王吧。”
　　奥丁暴怒：“是神王！不是神王八！”
　　莫度和王：“……”
　　别说，神王，你现在飘在天空的姿势还真有点像王八。
　　不过……
　　谁可以解释一下。
　　为什么神王会在卡玛泰姬。
　　而且，为什么神王会在天上？？.




第213章



　　212
　　此时，王和莫度两人都愣住了。
　　他们确确实实不太明白，为什么神王会出现在卡马泰姬。
　　此刻，他们似乎只能将目光锁定在古一的身上。
　　毕竟，古一在圣殿中，她应该知道所有的事情。
　　想到这，王和莫度两人跑到古一的面前，心急的莫度不由的说道：“至上尊者，为什么神王会在这里。”
　　随即王也接着问道：“至上尊者，神王为什么在这里还飘在天上？”
　　话落，莫度和王目不转睛的看着古一。
　　还没等古一开口说话，忽而就听见奥丁歇斯底里的大喊声：“古一，你们卡玛泰姬是不是跟我有仇？张扬是不是跟我有仇？”
　　“为什么你们的魔法每一次都能对我使用？！”
　　“嗯？次次这么巧？！”
　　此时，奥丁漂浮在空中，上上不去，下下不来，当真是尴尬。
　　最为关键的是，张扬此刻还闭着眼，十分专注，像是完全没有听到任何声音的模样。
　　这让王14和莫度两人更懵了。
　　他们三个人之间究竟是发生了什么？
　　为什么会这么奇怪？
　　一时间王和莫度两人不由的对视了一眼，也就在这时，古一缓缓的开口了：“神王误会了，是您自己来我们这卡马泰姬的，恰好遇到了我徒弟在练习念动力，然后您不小心中招了而已。”
　　古一的语气很平静。
　　说话间带着几分调侃。
　　要知道，奥丁的出现对于古一来说，也是一件匪夷所思的事情，毕竟，古一也是万万没有想到张扬在练习念动力的时候奥丁会突然出现。
　　说实话，这是最奇怪的事情。
　　毕竟按照常理来说，奥丁是很难得会来卡玛泰姬的。
　　两个不同领地的人，按理来说是不应该相互打扰，毕竟领地意识这一点在整个多元宇宙是应该十分注意的。
　　可问题在在于。
　　好死不死，奥丁来了卡玛泰姬，并且还是在张扬练习魔法的时候来的。
　　看到奥丁来的瞬间，古一整个人都震惊了。
　　这巧合的当真是有些离谱了啊。
　　不过，虽然古一觉得巧合的很离谱，但不管怎么说，也是奥丁私自闯入，所以该怼的地方，古一也没有放过的在怼。
　　只是，古一不说这话的话，奥丁还好。
　　古一一说这话，奥丁当即就愤怒了。
　　什么玩意？
　　照你古一这意思，还是我来卡玛泰姬来错了？
　　而且，什么叫好死不死你徒弟在练习魔法的时候我来了？
　　意思是，你古一架的住张扬的魔法，我奥丁就架不住了？
　　奥丁愤怒的怒视着古一。
　　然而现在张扬使用的念动力却让他浑身动弹不得。
　　并且张扬这个好死不死的家伙。
　　什么姿势固定住不好？
　　非要让他在天空中趴着？
　　别说，这姿势还真像是一只王八。
　　想到这，奥丁是有怒不敢言，不敢言的主要原因在于，奥丁发现，自己真有些架不住张扬的魔法了。
　　否则凭着张扬的念动力现在怎么可能能让他飘在天上下不来？
　　这究竟是自己大限将至神力流失太快的原因还是因为张扬进步太神速的原因？
　　这会，奥丁都有些疑惑了。
　　当然，疑惑的不仅仅是这个点，还疑惑的一个点是。
　　为什么整个卡玛泰姬。
　　只有他一个人是飘着的？
　　不是，感情张扬的魔法谁特么都不针对，就只针对他一个人？
　　现在，这就是奥丁最疑惑的问题。
　　想到这，奥丁不由的对着古一大喊：“喂，古一，你这家伙，你能不能让你徒弟把我放下来？啊？！”
　　古一：“……”
　　谁特么知道为什么张扬老是针对你？
　　心里默默的叹了一口气，古一看着张扬，这一时半会的，古一也不好去打扰张扬，毕竟，张扬现在集中着精神力，如果太刻意去打扰张扬似乎确实也不太好，想到这。
　　古一正欲开口，忽而，一股更加强大的精神力用张扬的体内爆发出来。
　　这股精神力，夹杂着魔法能量。
　　感受到这一股精神力，古一把原本想说的话咽进了肚子里。
　　静静的看着张扬。
　　王和莫度两人此刻也看着张扬。
　　一声不吭。
　　似乎也想看看他们的小师弟现在有多厉害。
　　就在这时。
　　卡玛泰姬忽而迎来了一阵剧烈的摇晃。
　　这阵摇晃让在圣殿的古一、王和莫度不由动用起了身体中的魔法能量强行让自己站立下来。
　　莫度：“至上尊者，这是怎么回事？”
　　一旁，似乎觉得动静太大了。
　　毕竟，张扬的制造出来的动静已经惊动了卡玛泰姬的警报铃。
　　“嘘，张扬在练习念动力魔法，暂时不要说话。”
　　莫度话音刚落，古一便对着莫度说道。
　　这会，古一心里是 紧张的。
　　所以她没有办法去搭理莫度说的话。
　　要知道，她刚刚才让张扬使用自己的极限去练习念动力魔法。
　　如果这个时候因为任何的事情打扰了张扬，从而导致张扬受伤，都是得不偿失的。
　　听到古一这么说，莫度当即闭嘴了。
　　一旁，被张扬用念动力束缚起的奥丁也意外的闭嘴了。
　　但，奥丁闭嘴的显然不是害怕打扰张扬。
　　而是为了观察张扬现在的魔法能量究竟有多强。
　　毕竟，奥丁现在还记得之前他在张扬体内看到的那一股强大的能量。
　　奥丁能够确认的是，张扬体内的那一股能量绝对不是普通人能拥有的。
　　而且，还不属于这个世界。
　　虽然奥丁后面一直没有提过。
　　但事实上，奥丁的心里也一直在想着那一股诡异而又强大的魔法能量。
　　想到这，奥丁索性也不叫唤了。
　　直接将目光看向了张扬。
　　也就是在奥丁看向张扬的这一瞬间。
　　此刻，不仅仅是古一圣殿，而是整个卡玛泰姬的人都察觉到了一件事情。
　　那就是，整个卡玛泰姬似乎移动了一下。.


第214章



　　“……”莫度：“至上尊者，刚刚卡玛泰姬是不是移动了一下？”
　　“……”王：“至上尊者，我也是这么觉得的……虽然我不确定我的感觉是不是出错了。”
　　“……”奥丁：“你们感觉没错，我也是这么觉得的。”
　　古一：“……”
　　确实。
　　刚刚卡玛泰姬移动了一下。
　　不是某一个地方。
　　也不是古一圣殿。
　　而是…整个卡玛泰姬都移动了一下。
　　虽然这一下不是特别的明显。
　　但凭古一……不，就凭王这个级别的大法师来说，还是能明显感觉到的。
　　毕竟。
　　这也不算是什么小的震荡。
　　卡马泰姬移动了一下，绝对不是什么小事！
　　感受到这么一个事情，古一有些懵。
　　确实很懵。
　　先是打退X教授。
　　再是镜像世界。
　　现在，张扬又用自己的念动力，移动了整个卡玛泰姬。
　　换做任何一个人，都不会敢相信，这是一个只学了一个月魔法的法师做出来的事情。
　　张扬这样的实力，是不是有些变态了？
　　没有搭理王、莫度以及奥丁的说话。
　　古一此刻的目光几乎全都锁定在张扬的身上。
　　因为古一能显然感觉到，张扬身上的能力还在不断的增强。
　　将卡玛泰姬移动一下，似乎已经是张扬精神力的极限。
　　所以现在，张扬在用自己身上的魔法能量，充斥着精神力。
　　魔法能量与精神力结合。
　　这显然是增强念动力的方法之一。
　　并且，效果非常显著。
　　因为就在这时，整个卡玛泰姬又移动了起来。
　　这一次，不想第一次那么微小，并且，还十分的明显。
　　就这一瞬间。
　　整个卡玛泰姬的法师都感觉到了卡玛泰姬整体正在往上移动。
　　并且，卡玛泰姬里，漂浮着一股十分强大的精神力。
　　一瞬间，卡玛泰姬不由躁动了起来。
　　“奥，天哪，这是怎么了？卡玛泰姬为什么在移动．々？”
　　“是多玛姆吗？多玛姆来了吗？它在吞噬卡玛泰姬吗？”
　　“你们有没有感觉到，一股强大的力量。有魔法能量还有精神力？”
　　随即，有人应声附和：
　　“感受到了！好像是从圣殿中传出来的！”
　　“至尊法师的圣殿？是至尊法师吗？”
　　卡玛泰姬的所有法师猜测不断。
　　因为卡玛泰姬此刻正在缓缓上移，并且，开始了剧烈震动，这让卡玛泰姬的法师都不由得催动着身上的魔法能量，使自己站稳。
　　只是，能站稳的显然没几个。
　　受这一股强大精神力和魔法能量的影响，此刻，有不少的法师全都像奥丁一样悬浮了起来。
　　此刻，卡玛泰姬完全像是一个真空环境下的宇宙。
　　受张扬精神世界以及魔法能量的影响，越来越多的法师开始无法正常站立。
　　全都悬浮在空中。
　　就连古一圣殿中，王似乎都有些顶不住了。
　　“至上尊者……这，就是小师弟的实力吗？”显然，这恐怖的精神力量让王震惊了。
　　虽然之前王和莫度都跟张扬打斗过。
　　但不得不说，都是小打小闹。
　　即便是他们见识过张扬练习魔法。
　　但也都是凤毛麟角。
　　之前每次张扬练习的时候，几乎次次都是因为影响到奥丁就匆匆结束，像这样完全将张扬的实力展示出来，几乎没有。
　　不得不说，古一也没有完全看见过。
　　直到今天，张扬认认真真的使用了一个精神力后，古一有些愣住了。
　　张扬的能力，似乎有些打破了古一对于张扬原本的认知。
　　或者说，是完全的刷新了认知。
　　她的徒弟，竟然这么厉害了吗？
　　一时间古一有些懵。
　　可现实，也容不得古一有过多的思考时间，因为古一必须用魔法能量支撑住自己。
　　以防自己的身体也受到张扬念动力的影响。
　　啪！——
　　就在这时。
　　古一圣殿的门被张扬的精神力所影响，影响的同一时间，圣殿的门被打开了。
　　通过圣殿的门。
　　古一一行人能很清楚的看见圣殿外的场景。
　　这时的卡玛泰姬简直就乱了套。
　　基本上，初级法师和中级法师都漂浮在天空中。
　　一个个目瞪口呆，一脸不知所措的表情，一脸懵逼。
　　整个卡玛泰姬似乎都陷入了深深的疑惑之中。
　　没有人明白，这一股莫名其妙强大精神力和魔法能量是怎么回事突然冒出的。
　　只知道，卡玛泰姬几乎是在瞬间就被这股能量给包围了。
　　“．～至上尊者，我感觉我撑不住了。”
　　就在这时，王忽而说了一句，下一秒王像挣脱了控制的气球一般漂浮到了空中。
　　并且，跟奥丁飘到了一起。
　　王：“嗨，神王。”
　　四目相望。
　　两人飘在天空中，气氛有些尴尬。
　　奥丁：“……”
　　下一秒，这尴尬的气氛还没过，莫度也不由的道：“至上尊者，我也撑不住了。”
　　话落，在莫度极度痛苦的表情中，莫度也悬浮到了空气，受张扬精神力的影响。
　　莫度：“嗨，神王…”
　　看着同样飘在自己旁边的奥丁，莫度也尴尬的跟奥丁打(赵诺好)着招呼。
　　奥丁：“……”
　　奥丁有些无语。
　　讲真，是真的很无语。
　　目光移动到了古一的身上。
　　奥丁能明显的看出，古一还在硬撑。
　　想到这，奥丁心里深深的吸了一口气，无奈的对着古一道：“别撑了，古一，上来陪我们吧，你这徒弟，估计一个人能灭了你们整个卡玛泰姬。”
　　奥丁看着古一，说话的语气十分诚恳。
　　说真的，奥丁现在几乎没想过要挣扎。
　　原本看到自己一来卡玛泰姬就被张扬的魔法给控制，奥丁心里是很不爽的。
　　可现在，奥丁看到卡玛泰姬几乎全军覆没。
　　奥丁就觉得。
　　心里平衡了。
　　不过当然，算不得真正意义上的全军覆没玩。
　　毕竟，还有古一一人在撑着。.

第215章



　　呼~
　　松了一口气，奥丁心里的不平衡基本上被抚平了。
　　唯一不平衡的就是。
　　古一这丫的。
　　还死撑呢。
　　你说说，卡玛泰姬现在几乎全浮在天上，她也上来有什么不好的？
　　你至于一个人死扛吗？
　　就因为你是至尊法师？
　　“行了，古一，扛不住别扛了。”奥丁漫不经心的对着古一说道。
　　这会，奥丁几乎能看到古一难得皱了皱眉头。
　　要知道，古一这家伙。
　　修行久了。
　　喜怒不形于色。
　　几乎很难得在古一的脸上看到任何表情了。
　　可这会，古一额头难得微皱，只能证明一点，古一在硬抗。
　　为了不让卡玛泰姬真正意义上被张扬给打的全军覆没。
　　当然，虽然奥丁能明白古一的心思，毕竟，现在古一还是卡玛泰姬的老大。
　　可问题是，明白归明白。
　　奥丁可不打算给古一保留下这面子。
　　古一这老狐狸。
　　之前可没少坑他啊！
　　特么的，你说说，阿斯加德的宝库，在她的庇护下，张扬这臭小 子拿走了多少东西？嗯？
　　“古一，咱两都一样，到年纪了，你干脆让位吧。”奥丁继续煽动着古一。
　　这会，古一不满了。
　　似乎不打算再扛了。
　　古一抬手，隔空运用体内的魔法能量直接一掌朝着张扬拍去。
　　带着无形的精神力传递到张扬的精神思绪。
　　看上去是攻击，可实际上这只是古一的一种善意提醒。
　　提醒着张扬，该醒了。
　　再不醒。
　　我特么也要撑不住了。
　　果然，在古一拍下这一掌后，张扬猛然睁开了眼。
　　空气在瞬间回流。
　　嘣——
　　整个卡玛泰姬在这一瞬间从上升到下坠。
　　不过眨眼间，发出一声巨响。
　　一瞬间，这一股精神力被张扬收回，在卡玛泰姬内消失。
　　解开了束缚，奥丁运用神力终于稳当当的落在了地面上，倒是王和莫度两人，没有一点预兆，
　　“咚”的一声摔在了地上。
　　“师傅。”睁 开眼，张扬先是对着古一行礼，随即，张扬似乎看到了王和莫度，以及奥丁，目光有些诧异。
　　“大师兄，神王、王，你们怎么在这？”张扬有些惊讶的问道。
　　并且……
　　这会，王和莫度的姿势还有些奇怪。
　　“你们怎么趴在地上？”张扬不解的问道。
　　不对。
　　待张扬说完这话后，才意识到一件事件。
　　不止王和莫度两人趴在地上，更准确的来说，现在圣殿外的法师们，几乎都趴在地上。
　　张扬倒是很奇怪。
　　要知道，一般来说，张扬在练习魔法的时候。
　　古一圣殿的门都是关闭状态的。
　　可现在，圣殿的门既然是开着的，不仅是开着的，最为关键的是，门外，张扬所能看见的法师们，似乎都是趴着的。
　　而且，圣殿外看上去一片凌乱，就仿佛，卡玛泰姬刚刚经历了一场战役。
　　张扬一愣。
　　一脸懵的将目光看向了古一不由的道：“师傅，刚刚发生什么了？”
　　莫度：“……”
　　王：“……”
　　古一：“……”
　　这…
　　究竟是应该怎么跟张扬描叙，刚刚他一个人差点团灭了整个卡玛泰姬？
　　一个念动力魔法，撼动了整个卡玛泰姬。
　　现在王和莫度仔细想想，都觉得恐怖如斯。
　　不知道怎么回答，王和莫度索性将目光看向古一。
　　古一：“没事。”
　　没事。
　　两个人，充满了古一的无奈和叹息。
　　细小的汗珠在出现在古一的额头上，随着太阳穴和脸颊缓缓留下来。
　　虽然只有一小滴。
　　但也能看出，刚刚古一用了不少的魔法能量，去格挡张扬的念动力。
　　极致强大的精神力是可怕的。
　　张扬将这种可怕发挥的淋漓尽致。
　　“可我怎么感觉卡玛泰姬像是被什么入侵了一样？”听到古一说没事，张扬表情有些奇怪，看着卡玛泰姬的混乱，不由的嘀咕着。
　　这会，王和莫度两人连忙从地上站起来，走到了张扬的面前尴尬笑着道：“真没事，小师弟。”
　　王尴尬的对着张扬说道。
　　虽然刚刚确实是出了一点事。
　　但王和莫度也不敢讲啊。
　　换做原来，王和莫度只知道张扬不过是悟性和天赋高一点的情况下，三人还能用正常关系相处着。
　　毕竟，虽然张扬悟性天赋高，但学的魔法不多啊。
　　可问题是，现在王和莫度在见识到张扬真正的实力后。
　　两人突然意识到。
　　这特么压根不是一个级别的啊！
　　别人练一个月，最多进步一点点，张扬练了一个月，这感觉，几乎快要赶上至上尊者了啊。
　　差的简直不是一点半点啊。
　　原本莫度对于张扬是有意见的。
　　这会，莫度倒是真真一点意见都不敢有了。
　　“对啊，法师们今天有个大型实践训练，没事的，小师弟。”莫度赔着笑脸对张扬说道，话落，莫度还走上前去，弯着腰以示友好。
　　原本，莫度是想用手拍一下张扬肩膀的。
　　抬起手犹豫了一下，莫度觉得，还是别拍了。
　　可千万别把他们这小师弟给惹火了。
　　实践训练？
　　看着王和莫度两人忽而有些讪笑、谄媚。
　　跟原来的态度完全不同，一时间，张扬都有些懵，随即将目光看向了奥丁问：“那，神王您怎么来这了？”
　　奥丁：“？？？”
　　为什么忽而CALL我？
　　我特么一句话没说啊。
　　奥丁：“我来，找古一。”
　　没两句好语气的话，奥丁冷言说道。
　　随即将目光看向了古一。
　　这会，古一终于开口了，看着张扬道：“徒弟，你先下去吧，回去记得好好训练……奥，最近两天，你就先休息两天，别练魔法了。你来卡玛泰姬也有一阵子没休息了。”.



第216章



　　现在古一脑子里有些懵，显然还没缓过神来。
　　不仅古一没缓过神来。
　　王和莫度都没缓过神来。
　　毕竟，三人对于张扬的印象似乎一直都停留在三周钱。
　　虽然之后张扬确实是学了很多的魔法，也自创了很多魔法。
　　但就连古一还一直认为，张扬的魔法能量，现在还完全不足以跟自己匹敌。
　　毕竟，在之后，虽然古一有让张扬用自己最大的魔法能量去施展魔法。
　　但大多都因为一些小插曲而没有在继续练习了。
　　还有一个最重要的原因。
　　张扬后来的训练场所基本~上是在宇宙中。
　　在宇宙-中训练有一个好处。
　　好处是不会影响到地球，但也有-坏处。
　　坏处是因为宇宙太空旷了，张扬没有实践的对象，这才导致古一对于张扬的能力判断出现了偏差。
　　原本今天古一也是打算让张扬去宇宙中训练的。
　　可古一当时在想灭霸的事情，一句话说晚了。
　　这下好了，古一终于见识到了张扬的真实水平。
　　在全力爆发精神力以及魔法能量的情况下，张扬团灭了卡玛泰姬所有的法师，差一点，古一自己都没架住张扬的念动力攻击。
　　当然，不仅是古一见识到了。
　　王和莫度也见识到了。
　　这让王和莫度意识到，张扬现在已经不在是他们的小师弟了。
　　现在，张扬是个霸霸！
　　真正的是强无敌。
　　莫度一想起之前自己对于张扬的无礼，莫度悔的啊。
　　得罪谁不好，偏偏得罪了小师弟，也不知道现在抱大腿，还来不来得及。
　　莫度心想着，额头上偌大的汗滴不停的往外冒。
　　用后怕的目光看着张扬。
　　只是，张扬现在脸上的表情显然有些疑惑。
　　特别是，张扬听到古一的那句话后，更加疑惑了：“师傅，您的意思是……我明天和后天，不用来圣殿了？”
　　古一：“……”
　　不是不用来圣殿了，是暂时不用练习魔法了。
　　你特么。
　　一个月把魔法练到这种程度，你还这么努力，你是想怎么样？
　　古一原本认为，张扬这极致的天赋和悟性，就是应该努力一点，争取能早一点和多玛姆对抗，说不定，再修行个三、五年的，还能见到永恒大帝，寻找永恒之法。
　　若是条件允许的情况下，张扬修行到古一这个年纪，大概千年的样子，还能跟五大创世神谈谈条件，为人类法师争取一些好处和福利。
　　可现在，古一觉得自己的想法有些天真了。
　　她确实不应该这么想。
　　因为，张扬压根不需要这么久的时间。
　　悟性、天赋、随着魔法能量增长，你有见过这么变态的能力？
　　一个月的时间，张扬的能力，竟然几乎能跟古一相提并论了？
　　古一可修行了千年啊。
　　你特么，一年顶千年的？
　　还练。
　　“我的意思是，你两天，暂时别练习魔法了，好好休息一会。”古一对着张扬缓缓道。
　　语气中，带着深深的叹息。
　　这是第一次。
　　张扬跟着古一练习了一个月魔法，第一次遇到了这么一种情况。
　　就是古一叹息着对自己说，让自己先别练习魔法，好好休息的。
　　这让张扬不由有些懵。
　　看着古一，张扬不知所云的问：“师傅，是我刚刚练习念动力魔法有问题吗？”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　确实有问题。
　　问题在于，你太强了。
　　如果不是我们看着你进入卡玛泰姬，看着你在卡玛泰姬练习了一个月。
　　你要说你是法师届修行了许久的隐世大法师，我们真的都信了。
　　太特么强了。
　　张扬究竟是个什么样的怪物啊？！
　　“不，只是担心你的身体，磨刀不误砍柴工。”为了不让张扬多想，古一缓缓的说道。
　　见张扬还是一副不解的模样。
　　王和莫度两人连忙走到了张扬的身边。
　　王：“小师弟，你可别乱想，至上尊者说的是真的，卡玛泰姬的法师们，每个月都会放两天假，至上尊者一直都跟我们说，磨刀不误砍柴工。”
　　一旁，莫度也连忙道：“对啊，得休息好，魔法才能更好修行！”
　　莫度和王两人说这话可不是假的。
　　事实上，法师们确实每个月都会休息。
　　但，那休息跟张扬的休息是不同的。
    · ····求鲜花· ···
　　别人休息是因为到了瓶颈期，所以调整一下修行节奏。
　　张扬这休息是因为……
　　真的学的太快了。
　　快到古一都慌了。
　　“是吗？”听了王和莫度的话，张扬心里倒是平和了一些。
　　毕竟，张扬刚刚一直在集中精神力，没有去管其他的事情，也确实不知道卡玛泰姬究竟发生了什么事情。
　　在集中精神力的时候，张扬是没有办法关注到别的事情的。
　　“嗯，你先下去吧，我跟神王还有事要说。”给了张扬一个肯定的回答，古一摆了摆手，示意张扬等人离开。
　　先是行礼，随即，张扬在王和莫度两人的搀扶下，离开了圣殿。
　　不是张扬夸张。
    ....... ......... ...
　　当真是搀扶。
　　“王、大师兄，你们怎么了？”
　　看着自己左右两边，王和莫度两人一边小心翼翼的扶着自己的一边手，张扬不由的问道。
　　这会才意识到自己做的过分了些，王和莫度连忙收回了一点，摇了摇头，两人异口同声的道：“没事没事。”
　　张扬：“？？？”
　　张扬总觉得，刚刚自己在练习精神力的时候，一定出了什么事情。
　　大概率上跟自己是有关系的，否则的话。
　　为什么自己练习了一下念动力，集中精神力后，感觉整个卡玛泰姬都不一样了。
　　想起刚刚古一的表情。
　　还有现在王和莫度两人的态度。
　　张扬就觉得，有点什么问题。
　　要知道，莫度不是一直对自己有意见的吗？
　　为什么现在看上去，莫度似乎是在讨好自己？
　　张扬心想着，就听莫度忽而开口道：“奥，对了，小师弟，你看看，你休息这两天有没有什么需要的，比如，你生活上有没有什么东西缺的，跟大师兄说一下啊，大师兄可以帮你准备。”
　　莫度说着，脸上不再是原来的那一股严肃，相反，挤满了笑意。
　　一旁，王也忙道：“小师弟，你休息这两天，要不要看什么书啊，卡玛泰姬除了魔法书外，其实还有其他的书，都是我的珍藏啊~”
　　王说着，对着张扬眨了眨眼。
　　张扬：“……”
　　所以，刚刚究竟发生了什么？厂.

第217章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　待张扬离开，古一很明显的松了一口气，眉头舒缓几分恢复面无表情的模样，只是那一颗震惊的心古一还没能完全缓和下来。
　　“看来，这家伙身体里的那股强大能量开始起作用了。”就在这时，奥丁忽而漫不经心的开了口。
　　整了整自己金色战袍。
　　奥丁脸色不是很好。
　　换做任何人被挂在天上将近十分钟估计脸色都不会比奥丁好到哪里去。
　　奥丁现在能心平气和跟古一在这卡玛泰姬闲聊主要有三个原因。
　　有事找古一帮忙、张扬太强以及，奥丁习惯了。
　　整整一个月。
　　单凡张扬使用魔法能量，阿斯加德和自己必定遭殃。
七九三
　　怎么可能不习惯？
　　“就是你之前说的那股不属于这个宇宙的能量？”听了神王的话，古一这会才缓了过来，看着奥丁问。
　　面无表情，语气平静。
　　“嗯。”奥丁点了点头，一脸威严。
　　当然，装的。
　　其实这时，奥丁心里也慌得一批。
　　奥丁跟古一的段位基本差不多。
　　古一能看得出张扬的恐怖之处，奥丁自然也是能看的出。
　　并且，奥丁发现，张扬现在进步的速度，似乎比自己预想的还要快。
　　若再是这样发展下去。
　　奥丁不由的看向了古一，两人难得达成了统一的默契，这一瞬间，两人心中想的竟然是同一件事情。
　　“我说过卡玛泰姬留不住张扬。”心里深吸一口气，待平静下来后，奥丁看着古一不由的道。
　　若是按照原来，又或者是一周前。
　　奥丁说这话，古一一定会反驳。
　　上一次，古一就反驳了。
　　卡玛泰姬都留不住的人，地球没有哪个地方留得住。
　　可这次，古一没有反驳了。
　　因为古一完全明白了奥丁的意思。
　　地球，留不住张扬。
　　以张扬的发展速度下去，迟早是要震撼整个多元宇宙的，甚至，更往上走也不一定。
　　若是如此，张扬说不定能成为真正的神。
　　想到这，古一目光中有一丝闪烁，看着奥丁，明亮的眼珠有几分异样。
　　古一所指的神，可不是像奥丁这样的神。
　　而是，创世神级别的神，像维山帝级别一样。
　　若这样下去，就不是整个法师界的事情了。
　　“你对张扬未来，有什么规划？你有没有想过，他能力过强的情况下，或许会迎来审判。”就在古一心想的同时，奥丁忽而对着古一提醒着。
　　奥丁嘴里所说的审判是什么，古一很清楚。
　　来自梅林的审判。
　　全能宇宙监护者。
　　对于那些影响全能宇宙发展的意外，无论是人、动物高级智慧体还是低级生命体，但凡是影响全能宇宙下所有宇宙发展的，梅林都会进行审判。
　　可事实证明，张扬确实影响了单体宇宙。
　　要知道，张扬的出现，无论是有意还是无意，都修改了宇宙的时间线，使得很多东西都改变了，虽然，古一能感觉的到，有人极力的想将时间线往正规上拉。
　　否则的话，有一些事件，不可能还如期发生。
　　不过，虽说张扬的出现影响了单体宇宙的时间线。
　　但梅林似乎并没有找过张扬的麻烦，还有一个很有意思的地方。
　　“张扬，有石中剑。”
　　有意思的地方是需要分享的。
　　奥丁话落不过一会，古一忽而对着奥丁说道。
　　古一的话，让奥丁愣住了。
　　啥玩意，张扬有石中剑？？
　　等等。
　　张扬哪来的石中剑？
　　“石中剑不是消失了吗？跟随着亚瑟王？”奥丁看着古一道，目光中有几分震惊。
　　“张扬制造出来了，用炼金术。”古一意味深长的看着奥丁：“不过，究竟是石中剑选择了张扬，还是张扬唤来了石中剑，我就不清楚了。”
　　奥丁：“……”
　　神特么. ....
　　原来张扬不仅仅只是拿了自己的永恒之枪，还拿到了上古神器石中剑？！
　　那这么说的话。
　　张扬有石中剑，梅林家族世代守护石中剑的剑主。
　　也就是说，梅林现在应该是要保护张扬的。
　　可问题是，现在张扬的出现，影响了宇宙，作为全能宇宙监护者，梅林也应该处置张扬。
　　这……确实是很有意思了。
　　奥丁看着古一道：“你觉得，张扬有石中剑这件事，梅林想到了吗？”
　　古一摇了摇头道：“我猜，他想不到。”
　　奥丁：“……”
　　四目相对。
　　不知为何，想到梅林纠结究竟是保护张扬还是要处置掉张扬的模样，两人竟然都有些想笑。
　　“好了，神王，卡玛泰姬的事，自有我来定夺，你来卡玛泰姬，想必也不是因为张扬吧。”
　　两人对视了一阵。
　　忽而，古一转移了话题。
　　张扬身上的事，说到底，都是迷。
　　未来的发展，没人说的准，所以说来说去，也没什么用。
　　毕竟现在古一头疼的是，张扬学魔法太快了，但奥丁似乎也不能解决。
　　所以古一不打算跟奥丁继续讨论张扬的问题。
　　这会，古一打算了 解一下，奥丁来这里的目的。
　　“难不成，是我徒弟用念动力把神王您从阿斯加德移动到了卡玛泰姬？”古一看着奥丁，不由的问道。
　　这会，古一的语气再次出现了调侃，随即，古一掏出了小扇子，开始扇了起来。
　　“不是。”奥丁摇了摇头，不由得说道。
　　这一次，奥丁没有摇头，也没有认为古一是在说笑话，本质上，是对于张扬的一种认可。
　　在奥丁眼中，他基本上认为张扬是跟他同一级别的存在。
　　能不能打过自己和古一。
　　估计，这当真说不好。
　　“那神王来的原因是？”古一看着奥丁，会心一笑。
　　“因为海拉。”.




第218章



　　待古一问出这话，奥丁毫不掩饰的回答道。
　　事实上，奥丁来这里的原因就是因为海拉。
　　有关海拉的事情，在奥丁眼里都不是小事，所以奥丁才会急着来找古一。
　　事实上，奥丁原本是不想来找古一的。
　　可问题是，没有办法。
　　按照常理来说，海拉应该还有一阵子才会出来。
　　可现在的问题是，因为上一次张扬召唤了海拉，导致现在奥丁能够感受到他的封印在削弱，并且因为海拉的原因，奥丁的神力也在疯狂流失。
　　当然，神力流失的原因不是完全因为海拉。
　　还有一部分的原因是因为张扬。
　　神特么上一次奥丁要长眠补充神力。
　　最后一次恢复神力。
　　奥丁是打算为对付海拉做准备的，可事实的结果显然有些不尽人意。
　　奥丁特么才睡了两三天啊。
　　就被张扬给吵醒了。
　　最为关键的是，这两三天，奥丁还都没睡好。
14
　　梦里面自己的灵魂还能被张扬给惊一次。
　　所以奥丁想来想去都觉得是卡玛泰姬的问题。
　　很早之前奥丁就跟古一打过招呼了，海拉的事情，卡玛泰姬必须要帮忙。
　　谁让张扬净添乱？
　　“海拉的事情，我认为你们卡玛泰姬有一定的责任。”奥丁神色严肃的看着古一道：“上一次我长眠，因为张扬添乱，导致我没有恢复神力，你们需要为你们的行为负责。”
　　奥丁看着古一。
　　虽然是来找古一帮忙的，但是气质这个东西不能丢。
　　要奥丁委曲求全奥丁是不可能做到的。
　　但奥丁总得找个借口。
　　“看来，阿斯加德最近很不好？”看着奥丁，古一不由的说道。
　　古一说话的时候眼中带着一丝异样的闪烁。
　　很大一部分原因是因为古一已经看透了很多事情。
　　就好比，古一完全看出来，奥丁现在身体的虚弱。
　　她能很明显的感觉到奥丁的神力在流失。
　　并且，流失的十分严重。
　　这一点，奥丁也知道古一看出来了。
　　但看破不讲破，这似乎已经形成了一种默契。
　　在张扬招惹阿斯加德这段时间里，确确实实。
　　奥丁的阿斯加德跟古一的卡玛泰姬有着千丝万缕的联系。
　　奥丁跟古一之间的联系也开始多了起来。
　　不得不说，奥丁对于古一还是很欣赏的。
　　毕竟，古一的实力确实毋庸置疑，为人虽然黑是黑了点，但也算道理。
　　只是……
　　想起张扬做的事情，奥丁脸色便不太好了。
　　“阿斯加德好不好不用你管，但你们卡玛泰姬欠的帐，得还了。”奥丁看着古一。
　　不想还好，一想奥丁就气。
　　你们卡玛泰姬做了些什么混账事不知道？
　　神特么的！
　　你们拿阿斯加德宝物我也就不说了。
　　坑的我一个儿子被关起来了，一个儿子流放，我也就不说了。
　　还坑我？
　　现在搞得我神力也虚了一半。
　　讲真，要不是看在我快死了，剩下是孩子们的世界。
　　我还真不会放过你们卡玛泰姬！
　　“这是自然，神王无须担心。”看着奥丁，古一忽而脸上充满了笑意。
　　其实，即便今日奥丁不来卡玛泰姬若是阿斯加德真的出了事情，古一也是会帮忙的。
　　虽然很不好意思，但是古一在阿斯加德设了结界。
　　想必，奥丁应该也知道这事。
　　这结界，倒不是干别的，主要如果阿斯加德有危险的话，古一这边能够第一时间知道这事。
　　奥丁八成也知道古一的心思，所以才没有戳破结界这事。
　　“未来的阿斯加德和卡玛泰姬，是小辈的。”听了古一的话，奥丁显然松了一口气，再次整了整自己的战袍，看着古一，奥丁不由的说道。
　　这一次，奥丁说话的语气间倒没有带着那几分心高气傲了。
　　语气也异常平和，像是在跟古一诉说些什么。
　　“你们卡玛泰姬欠了阿斯加德不少，你们拿走的东西，我睁一只眼闭一只眼也就过去了，但日后索尔那边，古一你应该知道该如何办。”奥丁看着古一。
　　虽然这句话奥丁说话间听上去每一个字都带着傲气。
　　但听上去，竟有些像是在宣布遗言。
　　这让原本语气有些调侃的古一都不由正经了起来：“张扬这孩子，你不需要担心。”
　　古一像是在安慰奥丁一般。
　　看着奥丁满头银色的白发和那一只金色的眼罩。
　　很难想象，奥丁曾经也是征战四方，一统神域的神王，年轻时，奥丁也曾威震过多元宇宙。
　　可现在，作为一个国度的君主，作为一名父亲。
　　奥丁也不得不为了以后去考虑。
　　没了年轻时的傲气和义无反顾的一腔热血，该忍的时候，奥丁也在隐忍。
　　“希望你说的话，你自己能够铭记 。”用仅剩的一只眼睛看着古一，奥丁满头白发和充满皱纹的脸上依旧是那一副威严的模样。
　　只是，古一难得看到了奥丁的和善。
　　不得不说，对于奥丁，古一也是欣赏的，像奥丁这种被众人吹捧的王，能够克制住自己，一直
　　不进攻卡玛泰姬这事，确实是值得钦佩了。
　　“若是神王没有什么别的事的话，便可以离开了。不过，我这还有一件趣事想说给神王听，也不知道神王您愿不愿意听。”看着奥丁的脸，古一不由的说道。
　　“趣事？”一听到古一说趣事，奥丁就心慌。
　　毕竟，卡玛泰姬的趣事，大多是，可能都跟阿斯加德有关。
　　这该死的孽缘！
　　“神王无须担心，我指的趣事是，最近灭霸被困在了卡玛泰姬，不知神王留意到了没有。”
　　似乎理解到奥丁的担忧，古一看着奥丁，笑着说道。
　　这话倒是让奥丁缓了一口气，像是听到了一个熟悉的名字，奥丁不由的看着古一：“灭霸？”
　　古一点了点头。
　　对，就是灭霸。
　　一个野心勃勃的战争家。.


第219章



　　卡玛泰姬，法师宿舍。
　　“该死的，卡玛泰姬怎么地震了？”
　　躺在张扬的门外，灭霸不由的嘀咕着。
　　天知道，刚刚灭霸正准备突破张扬的结界，去张扬的房间里找找看无限原石，结果…卡玛泰姬就地震了。
　　作为一条蛇。
　　灭霸无法受力。
　　于是就在刚刚，灭霸在地震下的卡玛泰姬里，被卡玛泰姬忽如其来的地震给震得头脑发晕。
　　当真是扶哪都扶不稳。
　　现在灭霸还头晕目眩的。
　　只能趴在张扬的宿舍门外歇会。
　　说真的，灭霸现在心里对卡玛泰姬这个地方当真是厌恶的不行。
　　很大概率上，灭霸都觉得自己可能当真是信了邪了。
　　自打来到卡玛泰姬后。
　　灭霸当真是疯狂受伤，想想都觉得有些难受。
　　你说他究竟是招惹谁了？
　　灭霸总觉得，这可能是古一在整他，真的。
　　绝对是古一在整他。
　　在张扬身边待着，就是一个深井坑。
　　那家伙，绝对不是什么正经法师。
　　自打灭霸跟着张扬后，真一天都没好过，好处没他份，受伤都是他自己受伤。
　　怎么别人家的宠物各个都那么开心快乐。
　　被主人养的白白胖胖的，怎么到自己这就特么这么惨？
　　次次都要被张扬坑也就算了。
　　但凡有危险了就是他上了。
　　等等……
　　灭霸努力的摇了摇自己脑袋，他怕不是被地震震昏了脑袋吧？
　　为什么灭霸现在竟然把自己当成了宠物？
　　不对，该死的。
　　老子不是宠物！
　　想到自己在卡玛泰姬被当成宠物在养，灭霸就气。
　　他一定要里离开这么一个鬼地方！绝对！
　　先带着无限原石离开，然后再杀回来！
　　“哎，大蛇灭霸，你怎么在这里啊？．々！”张扬正想着，忽而，他的耳边传来了一个声音。
　　这个声音让灭霸神色一愣，心里不由紧张了起来。
　　张、张扬。
　　倒吸一口凉气，灭霸恢复了脸色，瞪大一双蛇眼，眼巴巴的看着张扬。
　　因为不能说话，所以灭霸只能看着张扬。
　　用各种各样的表情看着张扬，以表示自己的心情。
　　看着灭霸这一副二傻傻的模样，张扬没有说话，只是瞥了灭霸一眼。
　　毕竟，张扬经常看见灭霸这样子。
　　所以也没什么好奇怪的了。
　　打开宿舍门，张扬将腰间的百宝袋丢到了桌上，就在这时，灭霸赶紧跟上前去。
　　毕竟张扬宿舍是有结界的。
　　灭霸要是打破结界是需要时间的，并且，在地震前，灭霸也曾经尝试过突破张扬的结界。
　　结果灭霸发现，头都撞晕了。
　　结界还没破。
　　讲真的，太特么难破了。
　　灭霸现在对张扬当真是极度好奇啊，他实在也是想不明白，张扬究竟是个什么鬼。
　　他的结界竟然这么难破？
　　不过就是卡玛泰姬的一个法师，古一的徒弟，能力有这么强吗？
　　也不至于吧？
　　不过，灭霸现在也确实是没有功夫去想这些了，毕竟，现在对于灭霸而言，能够进入张扬宿舍拿到无限原石才是真的。
　　灭霸心想着，这会，张扬已经坐到了床上。
　　见张扬双腿盘坐，很显然，张扬似乎是在练习魔法。
　　趁着张扬闭眼。
　　灭霸赶紧在张扬的宿舍里打量，似乎想找一找无限原始的影子。
　　看了一圈后，灭霸发现了一件事，无限原石似乎不在这里？！
　　张扬这宿舍说真的，也不算大。
　　就屁大点的地方。
　　一眼能见底。
　　唯一不能一眼看见的，就是张扬这里剩下的几个柜子了。
　　想到这，灭霸再次打量了一下张扬。
　　见张扬还是闭着眼。
　　灭霸将目光放到了桌前的柜子上。
　　用牙齿咬开第一个柜子，灭霸竟然让自己的动小一些不发出声音，虽然中间确确实实也有发出一些小小的碰撞声，但问题是，看张扬似乎也一副不太在意的样子，灭霸停顿了一下，继续开始翻箱倒柜。
　　没有、没有、没有。
　　翻了所有的柜，啥也没有。
　　这一下，灭霸楞住了。
　　奇怪了，张扬每天的行程不是古一圣殿就是自己的宿舍，为什么无限原石不在他宿舍里？
　　该不会在古一圣殿吧？
　　灭霸心里正想着，忽而，空气中只见一道黄色的圆圈亮起。
　　随着这黄色圆圈亮起，灭霸感觉缩在了角落里，不敢轻举妄动，而这会，张扬也缓缓的睁开了眼睛。
　　从黄色圆圈里传送过来的，不是别人。
　　是古一。
　　而古一旁边还站着一个人。
　　此刻正背对着灭霸。
　　看上去有些胖、有些矮，披着金色的战袍，这衣服风格一看就不是卡玛泰姬的。
　　灭霸盯着古一旁边的人打量了许久，心里似乎在想这个人究竟是谁。
　　也就是在这个时候，张扬开口了。
　　“．～师傅，神王。”张扬说着，缓缓行礼。
　　张扬的开口让灭霸不由蛇躯一阵。
　　啥玩意？
　　这人是谁？
　　我刚刚没听错吧？
　　神王？
　　奥丁？
　　灭霸一愣，心里正想着，就见那有些肥胖的背影慢慢的转过身，很快，一张苍老而又威严的脸出现(赵诺赵)在灭霸的面前。
　　卧槽！
　　看到这异常熟悉的脸，异常熟悉的一只眼，和异常熟悉的金色眼罩。
　　灭霸心中忍不住爆了粗口。
　　这特么！
　　还真是奥丁！
　　不是冤家不聚头啊，灭霸这会人彻底懵了，他不敢贸然进攻地球，在背后暗地里搞小动作的原因就是因为有些畏惧古一和奥丁的实力。
　　要知道，地球不管怎么说，也是奥丁神域九国中的一国。
　　而古一更不用说了。
　　地球的守护者。
　　要是灭霸进攻地球，很大概率会惹到这两个人。
　　所以灭霸对着两人个人当真是避之不及。
　　可万万没有想到的是责。
　　灭霸现在不仅变成了蛇来到了古一的卡玛泰姬，最关键的是，灭霸还在卡玛泰姬里见到了神王奥丁。.

第220章



　　到底说是怕什么来什么。
　　不是，奥丁为什么会在卡玛泰姬？
　　当真是活久见系列啊！
　　奥丁你不在阿斯加德好好待着，你来卡玛泰姬干嘛？！
　　灭霸心里慌得啊，一股滚烫的热泪真差点没有从眼眶中留下来。
　　本来有一个古一灭霸心里已经慌得不行了，生怕身份曝光。
　　现在好了，又来了个奥丁，灭霸当真是如坐针毡啊。
　　现在灭霸只感觉自己趴着也不是，立着也不是，奥丁那一只深邃而又漆黑的眼睛，看的灭霸心里发慌，当真是一句话都不敢说。
　　浑身都在瑟瑟发抖啊。
　　对视了一阵，灭霸不由缓缓低下脑袋。
　　说真的，灭霸现在真的是有一种被审判的既视感。
　　现在自己面前的，左边是古一，右边是奥丁。
　　关键是这两个人还齐刷刷的瞪着自己。
　　看的灭霸当真是心慌的不行。
　　这要灭霸是正常样子就算了。
　　可现在灭霸压根就是一条蛇啊！
　　这要是被灭霸和古一两人知道了自己是蛇，真会下火锅的吧？
　　会的吧？？！！
　　想到这，灭霸人都傻了。
　　低着脑袋，大气不敢喘一口。
　　就在这 时，现在灭霸前的奥丁开口了:“这……蛇……”
　　也不知是有意还是无意。
　　奥丁故意拖长了音，提到的灭霸，最为关键的是，奥丁说到这之后还停顿了。
　　眼巴巴的看着灭霸。
　　听到奥丁叫自己。
　　灭霸心里不由的紧张了起来，整个人都愣住了。
　　一瞬间，灭霸伸直了脖子，睁开一双蛇眼，目不转睛的注视着奥丁。整个人……奥不，整条蛇呈现出了僵直的状态，盯着奥丁。
　　似乎它很急切的想知道，奥丁想要说些什么。
　　只是，提到的这蛇后，奥丁突然又不说了，只是用一种很奇怪的目光看着古一，看的灭霸，看的灭霸心里那个慌的啊。
　　“怎么了？”就在这时，一旁古一十分平静的回答着灭霸的话:“神王可是觉得这蛇有什么问题？”
　　古一认真的问道。
　　这句话让灭霸再次僵直了身体，一双眼睛目不转睛的盯着奥丁。
　　“嗯……”奥丁点了点头:“确实有问题，而且问题很大。”
　　就在这时，奥丁忽而对着古一说道。
　　有问题？
　　灭霸愣住了。
　　不会吧，不会吧？
　　奥丁看出什么来了？
　　有问题？
　　能有什么问题？
　　我特么？？！！
　　灭霸这会心里紧张的啊，感觉自己牙齿都在打颤啊……
　　“这蛇，它太大了！”就在这时，奥丁终于开口了。
　　不说还好，一说，灭霸那根紧绷的神经当时就崩了。
　　MMP！！
　　太大的？
　　不，你特么堂堂一个神王！
　　什么蛇没看过？你会觉得我大？
　　你神域九国里面什么没有？
　　什么奇珍异兽没有？嫌我大？
　　灭霸忍住了爆粗口的冲动。
　　真的，差一点点，灭霸就要爆跳起来了。
　　天杀的，神知道他刚刚内心有多紧张？！
　　一颗心啊，真的差点跳的飞出心脏了。
　　不是，你奥丁是不是太过分了？玩心跳是吧？
　　说话还带大喘气的？
　　灭霸心里怒骂道。
　　就在这时，忽而，只见奥丁动了动脚步，很快便朝着灭霸走了过去。
　　二话没说，奥丁一只手直接摸在了灭霸的头上。
　　灭霸:“……”
　　？？？
　　灭霸人当时就傻了。
　　神特么！
　　奥丁竟然……摸了自己的脑袋？？！
　　一瞬间，灭霸心里僵直。
　　要知道，大概段位都是差不多的。
　　虽然灭霸确实在实力上，有些不如奥丁跟古一，但这并不意味 着可以摸灭霸的脑袋！
　　这特么，真把自己当宠物了？！
　　灭霸心想着，一时间没忍住，怒视着奥丁。
　　奥丁似乎感觉到了灭霸的敌意。
　　摇了摇头，奥丁叹了一口气道:“张扬，你这蛇，脾气倒是不小，跟你还挺像？！”
　　奥丁看着张扬不由的说道，语气中倒是有几分不悦。
　　这让灭霸一时间愣住了。
　　我特么？？
　　不带告状的啊！
　　要知道，现在灭霸惦记着张扬手里的无限原石，所以不想得罪张扬。
　　听到奥丁对着张扬告状，灭霸那一双凶神恶煞的目光当即就收回去了。
　　用一双水灵灵的大眼看着张扬。
　　“没训好，倒是得罪神王了。”挺奥丁如此说，张扬不由的对着奥丁说道。
　　随即蹬了一眼灭霸。
　　灭霸:“……”
　　你堂堂神王，告状真的过分了！
　　灭霸神色间充满了不悦。
　　当真是十分的不悦。
　　特么的！
　　心里有火气，但灭霸无法发泄。
　　深吸一口气，灭霸十分无奈，对着奥丁，心里默默叹了一口气。
　　“咿呀！”
　　调整好了状态，灭霸对着奥丁来了一波川变脸。
　　原本严肃的灭霸在瞬间开始卖萌。
　　这一阵卖萌。
　　看的奥丁人都傻了。
　　“这……真的是灭霸吗？”奥丁转头看向古一，用精神力跟古一对话。
　　“自信点，它确实是灭霸。”古一肯定的回答道。
　　奥丁:“……”
　　说真的，灭霸。
　　我是真的很想问问，你究竟经历的什么？！
　　“徒弟，神王来这里，是想看看你的无限原石的。”
　　气氛一时间有些尴尬，也就在这时，忽而，古一转头看向张扬，打破了这层尴尬。
　　古一提出了一个灭霸十分在意的话题。
　　不，或者说是所有人都很敏感的话题。
　　并且没有一点隐瞒，简单直接的提出。
　　这个话题一引出来，整个宿舍里的人都沉默了。
　　连奥丁都沉默了。
　　不仅沉默，还有些懵。
　　奥丁一脸尴尬的看着古一，心里不由的对着古一问:“我特么不是来看灭霸的吗？什么时候来看无限原石了？”
　　古一:“难道，不是吗？”
　　古一心里说着，随即淡淡的转头看向的奥丁，也不知为何，奥丁总觉得，古一的目光中，带着几分笑意。
　　所以，古一这是准备……坑……灭霸？
　　“对！我是来看无限原石的！”.



第221章



　　奥丁和古一，这两个修行了千年的老狐狸是何等聪明？！
　　就一眼，两人就知道双方心里在想些什么。
　　几乎没有任何的犹豫，奥丁用十分正常且威严的语气肯定了古一的话。
　　话音刚落，一旁的灭霸眼神~当时就看直了。
　　我去，不是吧？！
　　无限原石？
　　这不是我要的东西吗？！
　　灭霸心想着，-一双眼睛里泛着光。
　　这一下灭霸心里没有任何的想法和顾及，一心一意心里全-都是无限原石。
　　眼睛也直勾勾的盯着张扬。
　　看着灭霸如此，古一面色显然缓和了不少，她将目光看向奥丁，意味深长的点了点头。
　　也不知道是不是因为大家有共同的目的。
　　两人在这一时间十分的默契，一时间，奥丁也将目光看向了古一。
　　只一眼。
　　两人心领神会，在内心深处不由的露出了一抹老狐狸的笑容。
　　当然，两人这样隐晦的互动，一心只想着无限原石的灭霸当真是一点都没有关注到。
　　唯一有些关注到的，就是此刻正盯着古一看着的张扬。
　　说实话。
　　古一看向奥丁的那一眼……
　　不，或者说是两人对视的那一眼实在也是太过明显了。
　　这么明显的动作，张扬也不是眼瞎。
　　但问题是，你让张扬怀疑这两人有些什么情况张扬觉得可能性似乎也不太大，于是这么一想，张扬觉得，大致上，应该是他们两个人在盘算些什么。
　　否则的话，奥丁会特意跑到卡玛泰姬，还跑到他的宿舍里面来看无限原石？
　　张扬觉得有诈。
　　两只都是千年的老狐狸，谁知道他们藏着什么鬼。
　　当然，张扬也没有点破。
　　张扬只是看着古一，十分平静的道：“是，师傅。”
　　随即，张扬将桌上的百宝袋拿起，将一对无限原石全都拿了出了。
　　这一拿，原本还在为坑了灭霸而有些的得意洋洋的奥丁给吓懵了。
　　说是一堆当真也是毫不夸张。
　　是当真一点不夸张。
　　奥丁目瞪口呆的看着张扬从他那个看上去不过巴掌大小的破麻布袋子里掏出了一堆的无限原
　　石。
　　心灵原石、灵魂原石、现实原石、时间原石外加空间原石…也就是宇宙魔方。
　　每一颗…不对，应该是每一种宝石都有十颗往上的数量，在阳光的照射下，晶莹剔透啊。
　　看的奥丁是眼花缭乱。
　　不仅是奥丁，灭霸也是如此。
　　就见此刻，灭霸和奥丁两人盯着张扬拿出来的无限原石，眼中放光。
　　特别是灭霸，不仅眼中放光，还微微张开了蛇嘴，一条晶莹的口水就这样从灭霸的嘴里流了出
　　来。
　　当真不是灭霸想如此。
　　而是作为蛇，他控制不住啊。
　　就在这时，张扬再一次从小麻布袋中掏出了另一件神器。
　　一瞬间。
　　灭霸一张嘴压根就合不上了。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　灭霸在内心狂喊了三遍卧槽。
　　天知道他看见了什么，那不是无限手套是什么？！
　　就是无限手套！
　　灭霸万万没有想到啊，原本以为来了卡玛泰姬是一种折磨。
　　现在想想，赚翻了啊。
　　五颗无限原石加无限手套，只要再拿到力量原石，他能分分钟入侵地球啊……不，不对，不是入侵地球，应该是他可以分分钟实现自己计划生育的目标，让宇宙的人口少一半啊！
　　想到这，灭霸激动了。
　　喜极而泣，形容的就是灭霸现在的心情。
　　当真是喜极而泣。
　　天杀的，谁能体会灭霸在卡玛泰姬里被人当成宠物天天摸摸头，然后跟着张扬委曲求全，什么危险事情都是他上前去抗的心情？
　　黄天不负有心人啊！
　　该拿的，一件都跑不掉啊！
　　看着这琳琅满目的无限原石，灭霸心里早已下定了决心，反正现在无限手套也有了，不管了，直接全部拿走！一定得全部拿走，然后拿走无限手套，一颗一颗去试！
    · ····求鲜花· ···
　　灭霸心里暗暗下着决心。
　　与此同时，收起了自己的口水。
　　可，就是灭霸正满心安排自己的目标时，张扬紧接着又从自己的小布袋中掏出了一件物品。
　　还是无限手套。
　　对，第二只无限手套。
　　这一会，灭霸人懵了。
　　等等，为什么又是无限手套？无限手套特么的不是只有一个才对吗？
　　灭霸心里想着，可是张扬并没有停手，继续从小布袋里掏着。
　　于是，第三只无限手套出现了。
　　紧接着，第四只、第五只……
    ....... ......... .......
　　陆陆续续，张扬一共掏出了十只无限手套。
　　灭霸：“……”
　　说实话，灭霸有些懵。
　　有无限原石和无限手套，灭霸是开心的。
　　不，或者准确来说，灭霸原本是开心的，可现在，灭霸有点不太开心了。
　　不开心的原因有好几点，但最重要的一点是。
　　神特么。
　　这一堆的东西，到底哪一个才是真的？
　　我特么？
　　灭霸现在心里火气有些旺啊。
　　之前的好心情在这一刻荡然无存。
　　要知道，如果有一堆的无限原石和一只无限手套的话，灭霸觉得，他还能忍，反正拿走了一颗一颗安嘛，总能凑齐的，可现在，神特么，无限手套也有十个？！
　　所以，原本灭霸只是需要找真假无限原石，现在好了，他不仅仅是要找真假无限原石，他还得找真假无限手套？！
　　灭霸：“我特么！”
　　不是，你卡玛泰姬在搞什么？
　　搞批发吗？
　　无限原石和无限手套这种宇宙级别的神器你们竟然做这么多出来？
　　你们卡玛泰姬是想干嘛？！
　　不是，大家这样玩有意思吗？做人不能真诚一点嘛？
　　你们跟我说说看，究竟哪个是真的行吗？
　　灭霸：“说真的，此时此刻，我有点想哭。”厂.

第222章



　　看着被无限原石和无限手套占满的木桌。
　　灭霸：“……”
　　奥丁：“……”
　　说真的，现在懵的不仅仅是灭霸，还有奥丁。
　　无限原石什么的，奥丁的欲望倒没有这么的强烈，毕竟，拿不拿似乎都行，对于奥丁而言，意义不是特别大。
　　在阿斯加德里，没有这些东西，奥丁也是绝对的神，神域九国唯一的王。
　　如果现在摆在奥丁面前的是五颗无限原石和一副无限手套的话，奥丁可能并不惊讶。
　　并且，以奥丁的修为和实力，奥丁是完全不太需要的。
　　可现在，奥丁看到的不是一个啊，是一堆啊。
　　别说，奥丁现在的心情跟灭霸还是有些像的。
　　奥丁就是七九七不太明白，为什么卡玛泰姬要搞这么多出来。
　　怎么着了是？
　　当真要搞批发？
　　这让奥丁不由一阵发愣，随即用心灵能力跟古一传输着对话：“为什么有这么无限原石？”
　　奥丁看着古一不由问道。
　　“都是我徒弟做的。”古一如实回答。
　　但，说话的语气似乎带着一阵得意。
　　这让奥丁更懵了。
　　无限原石还能做的？
　　无限手套你说做几个出来也就算了，无限原石也能做？
　　不是，关键是……
　　“你做这么多干嘛？量产？”奥丁疑惑了。
　　古一倒是没有说话，只是轻轻动了动脑袋，朝着灭霸的方向微微一扬。
　　随即，奥丁便将目光看向了灭霸。
　　不看还好，一看，奥丁差一点没笑出声来。
　　灭霸现在整个蛇身都呈现出了僵直状态。
　　一张脸上写满了生无可恋。
　　这当真就是生无可恋啊。
　　一时间，奥丁豁然开朗。
　　古一到底是古一，你徒弟，跟你都一个性格，骨子里憋着坏。
　　这一堆，灭霸得找到什么时候啊？！
　　奥丁大概能猜的到，古一说要让看无限原石很大概率上是因为灭霸想要头无限原石，所以才会这样说的。
　　否则，以古一的性格，一颗时间原石都宝贝的不得了，更别说要给奥丁看其他的无限原石了。
　　这么多的无限原石，要都是真的。
　　以古一这性子，打死都不会拿出来。
　　可现在，特么的！
　　古一竟然让张扬把所有的无限原石都拿出来给奥丁看。
　　奥丁闭着眼睛都知道。
　　这一堆里面，能有一颗是真的都了不得了。
　　算古一良心一点，也就两颗是真的。
　　两颗是真的。
　　现在桌上有将近一百颗无限原石，然后…十个无限手套。
　　不是，这灭霸拿到的话，一个一个的试，得试到什么时候才能完全分辨出真假来啊？！
　　想到这，奥丁终于能够理解为什么现在灭霸的表情会是生无可恋了。
　　古一啊古一…你下手太黑了啊！
　　想到这，奥丁都不由叹出了一口气，随即将目光看向了灭霸。
　　说实话，奥丁现在有些心疼灭霸了。
　　这是真心疼啊。
　　“师傅，都在这了。”待所有东西拿完，张扬看着古一不由的说道。
　　话落，张扬将小布袋栓在了腰间。
　　“嗯。”看着桌上的无限原石，古一点了点头。
　　随即看向一旁的奥丁道：“神王感觉如何？”
　　奥丁：？？？？
　　此刻，奥丁的脸上当真是一脸懵。
　　感觉如何？
　　问的是什么感觉？
　　看到一堆无限原石的感觉？
　　还是说坑灭霸的感觉？
　　奥丁不由的心想着。
　　当然，虽然心里这么想，但奥丁也不会说出来，只是满口敷衍的看着古一道：“挺好的。”
　　一旁的灭霸：“……？？”
　　挺好的？
　　不是，这一堆无限原石，神王你是怎么觉得挺好的？
　　你特么不奇怪吗？
　　你当无限原石是什么？能量产？
　　一时间，灭霸以一种十分奇怪的眼神看向了奥丁和古一。
　　灭霸总觉得，这两个人有鬼. ....
　　真的。
　　他们两个人肯定有鬼！
　　灭霸心想着，用狐疑的目光打量着古一、奥丁以及张扬。
　　就在这时，忽而，古一又开口了，只见她从僧服中掏出了小扇子，紧接着一边扇一边对着张扬道：“徒弟，你来一下圣殿，我跟神王有事找你。”
　　话落，古一抬手画出一个传送门。
　　这传送门是直通圣殿的。
　　传送门开启，古一便走了进去，紧接着，奥丁跟张扬也走了进去。
　　灭霸虽然不想进去，但问题是它一条蛇留在张扬的宿舍里似乎也不太好，想了想，灭霸极其不愿意的扭动着蛇躯，似乎准备跨过传送门。
　　然后它还没进入，就直接被古一给拦住了。
　　就见古一没有回头，用背影对着张扬道：“你的蛇就暂时别来了，毕竟，神王在这。”
　　张扬一愣，点了点头。
　　用眼神示意了一下灭霸，似乎看见了桌上的无限原石和手套，正准备返回去收拾无限原石。
　　就在这时，古一忽而大手一挥，直接将传送门给关上了。
　　这会。
　　不算大的宿舍里就留下了灭霸一人……奥不对，一蛇待在里面了。
　　灭霸：“……”
　　喂，你 们的无限原石不要了？无限手套不要了？
　　就这样摆着……我跟你们说，我会忍不住的真的。
　　还有古一、奥丁，你们两个老不死的，我总觉得你们有诈。
　　你们是故意想让我偷无限原石，然后戳穿我身份的对不对？
　　我告诉你们，我不会上当的！
　　你们太刻意了！
　　真的，我又不是傻！
　　看着古一、奥丁张扬离开的身影，灭霸心里不由的嘲讽着，然而，他的目光从始至终却一直盯着桌上的无限原石。
　　也不知道为什么，灭霸总觉得无限原石对于他来说有一种天然的吸引力。
　　就是很想靠近……很想很想靠近……
　　啊，这该死的魅力！.




第223章



　　灭霸傻愣愣的耸立在张扬的宿舍里，看着空无一人的宿舍和亮闪闪的无限原石，心里波涛汹涌。
　　天杀的！
　　你们这群卡玛泰姬的畜生！
　　走的时候好歹把无限原石手一下吧，你们就这么确定不会有人来偷走？
　　你们是不是对卡玛泰姬的结界太自信了？
　　那破结界……
　　算了，还挺坚固的。
　　想到这，灭霸呆住了。
　　一时间目光不知道该看向哪。
　　他总觉得自己看也不是，不看也不是。
　　目光游离的，让他自己都有些慌。
　　说实话，灭霸是真想拿走那些无限原石。
　　如果说那一颗颗都是真的，灭霸是肯定敢拿的，拿了之后直接使用空间原石传送走就是。
　　可问题是，那玩意不知道是不是真的啊。
　　不，是那一堆玩意里不知道哪颗是真的啊。
　　总不能一颗颗的来试吧？万一古一和张扬他们杀回来了，碰到他正巧在偷无限原石怎么办？
　　况且，就算现在拿走了，它怎么出去啊。14
　　想了想，灭霸觉得他不能碰这些无限原石。
　　一旦碰了，真的就完了。
　　出不去卡玛泰姬被张扬古一发现那就真的凉凉了。
　　叹了一口气。
　　灭霸现在愁的啊，愁的整个人都不好了。
　　无限原石近在咫尺，但那距离感当真是远在天边啊。
　　搞得灭霸只能眼巴巴的看着，一句话不吭的看着桌子上的无限原石。
　　而且是蛇身僵直的看着。
　　眼巴巴的看了好久。
　　直到半个小时过去，张扬还没有回来。
　　又是一个小时过去了，张扬还是没有回来。
　　再接着半个小时过去了，张扬还是没有回来。
　　灭霸此刻整个蛇身都已经麻了，真的麻了。不是，张扬他们究竟是去干嘛了，到现在还不来？
　　灭霸真的等的整个人都不好了。
　　最为关键的是，越等吧，灭霸的心还越不安定，越想要去拿那些无限原石。
　　那蠢蠢欲动的心和跃跃欲试的手让灭霸的心里当真是痒痒的。
　　又等了半小时。
　　一共两个半小时了。
　　张扬还是没有任何要回来的动静。
　　这会，灭霸完全没有意识到，自己的身体离无限原石越来越近，越来越近。
　　那一张巨大的蛇脸几乎已经要贴到了无限原石上面去了。
　　啧啧，不得不说，无限原石真香啊！
　　灭霸心想着。
　　摇了摇头自己的头，努力的跟自己说想要克制，然而…灭霸却发现他压根没有办法克制住自己内心的欲望。
　　时间一分一秒的过去，灭霸心里的欲望越来越重。
　　那摆在桌上的一颗颗无限原石仿佛会说话一般，对着灭霸道：“来啊，来啊，快一点来把我拿走。”
　　灭霸：“……”
　　算了，拿走吧！
　　不管了！
　　特么的，死就死吧！
　　这特么又不是别的东西！
　　无限原石啊，无限手套啊，宇宙级别的神器啊！
　　是灭霸梦寐以求的东西啊，就是死灭霸觉得自己都得拿走，男人就有点男人的样子，怂什么，别怕！
　　想到这，灭霸不再犹豫了。
　　怕什么！
　　打包带走就是！
　　灭霸心想着，在四周观察了一阵子，随即，灭霸将张扬的床单用嘴给抽了下来。
　　没有办法，桌子上这一桌子的东西，总得拿东西打包带走吧？！
　　很快，灭霸抽下来了张扬的床单，紧接着，用尾巴将桌上的无限原石、无限手套等东西直接扫到了床单上。
　　扫的时候灭霸心里那个爽的啊。
　　他仿佛看见了他计划完成的大业。
　　一边拿，灭霸心里还一边道：“这真的不能怪我，都特么是你们害的，我本来是想猥琐一下发育的，可现在看来猥琐发育不了了。”
　　“这无限原石、无限手套太诱人了。我真的忍不住了。”
　　“要怪就怪你们卡玛泰姬的法师们没有一点安全意识吧！”
　　灭霸心想着，将桌上所有的无限原石和无限手套全部都装进了床单里。
　　打包。
　　很好！
　　灭霸满意的点了点头。
　　静下心来，灭霸正准备看看自己的成果，就在这时，灭霸忽而愣住了。
　　特丫的……怎么这么大一袋？！
　　此刻，灭霸看着被自己打包好的无限原石和无限手套，一时间有些楞住了。
　　要知道，无限手套原本体积就偏大。
　　十个无限手套，占据了床单的大部分地方。
　　当真是让灭霸有些头疼。
　　这个床单背上，当真是特别的打眼啊。
　　从这个地方背出去，那岂不是被整个卡玛泰姬都关注到了吗？
　　张扬心里想着，不得不说，有些难受，有些忧郁。
　　但这打包都打包了，总不能不拿走吧？
　　否则的话，灭霸难不成要把它们一颗一颗的摆上去。
　　可问题是，一条蛇背 着一个这么大的包裹，从张扬的宿舍离开，然后穿过卡玛泰姬，会不会太明显了？
　　灭霸此刻心里犹豫的啊。
　　深吸一口气。
　　灭霸心一狠。
　　不管了，做大事，总得要有随时赴死的决心！
　　这么一想，灭霸二话没说，用蛇尾勾着包裹就朝着张扬宿舍外走去。
　　因为宿舍门是打开的，张扬他们是直接用传送门离开的宿舍，所以这会，张扬的宿舍里并没有结界。
　　灭霸背着一大袋的包裹，从张扬的宿舍里心惊胆战的离开。
　　离开宿舍时，灭霸却发现了一件很奇怪的事情。
　　那就是，卡玛泰姬没有人？
　　要是按照原来，卡玛泰姬此刻应该多的是法师，看书、练习魔法等等。
　　可这次，灭霸竟然发现卡玛泰姬没有人。
　　这就很奇怪了！
　　灭霸总觉得，这是古一设的坑。
　　越想，灭霸越觉得有些不对劲。
　　但问题是，东西已经打包了。
　　灭霸都已经背出张扬的宿舍了。
　　总不能，到这里撤回吧。
　　想到这，灭霸心一横，不管了，这无限原石，我拿定了！.


第224章



　　偌大的卡玛泰姬，一个人没有。
　　作为一条蛇，灭霸游荡在卡玛泰姬里，身上还背着一个巨大的包裹。
　　灭霸现在慌得啊，现在要是随便遇上一个法师，灭霸都觉得不得了，肯定会出大事！
　　想到这，灭霸心里就慌。
　　加快脚步，灭霸就打算往外冲。
　　不过说真的。
　　来到卡玛泰姬这么久，灭霸还是第一次，在卡玛泰姬里面闲逛。
　　这让灭霸感觉到了慌张和不悦。
　　要知道，灭霸现在可是卡玛泰姬的偷窃人士，一旦被捉到……很可能真的要下火锅啊！
　　想到这，灭霸心里就慌。
　　慌的一批啊。
　　不过，还算好的一点就是现在卡玛泰姬没有人！
　　想到这，灭霸心里也想快一点离开这是非之地。
　　于是乎，灭霸加快了脚步。
　　头也不回的继续走着。
　　不管怎么样，灭霸觉得他现在最重要的事情就是出去，尽快离开卡玛泰姬。
　　灭霸原本以为，卡玛泰姬这个地方，设立了结界，以他自己现在的能力来说，他可能得找个大半天。
　　然而让灭霸意外的是，也不知道为什么，在很快的时间内。
　　灭霸竟然找到了卡玛泰姬的门。
　　要知道，灭霸之前就尝试过离开卡玛泰姬。
　　可问题是，他当真是一直都没有找到门。
　　然而现在，灭霸发现了一件事情，那就是，他能找到门了。
　　灭霸心里很奇怪。
　　当真是奇怪。
　　奇怪的是这一切实在是太顺利了。
　　灭霸此刻都有些不敢相信自己的眼睛，不是，为什么今天竟然这么快就找到了门？
　　是出了什么问题吗？
　　想到这，灭霸不由的楞了一会。
　　不过当然，灭霸也灭有楞很久，下一秒，灭霸以掩耳不及迅雷之势离开了卡玛泰姬。
　　说实话，其实灭霸很早就已经做好了出了这扇门，外面很可能有陷阱的打算。
　　可灭霸没有任何的办法。
　　要知道，即便现在灭霸不出去，可问题是，张扬那什么魔法的时间也快到了。
　　灭霸也是得出去的，总不能当真古一他们的面，直接变回灭霸吧？
　　如果是这样的话，灭霸就觉得自己当真是死定了。
　　反正早走晚走都要经历一波，想到这，灭霸觉得，还不如就现在经历吧！
　　事实上，打从偷无限原石开始，灭霸就想到了可能会被古一坑，然而万万没有想到的是，神特么，这竟然真的是卡玛泰姬的大门？
　　看着破旧不堪的加德满都大街。
　　瞬间，灭霸心里当真是感激涕零。
　　他出来了！
　　他竟然出来了！！
　　说真的，灭霸是万万没有想到！
　　他竟然走出来了！
　　并且！
　　不是，古一没有在坑他吗？
　　一点都没有怀疑吗？
　　这下，灭霸整个人都懵住了。
　　不是，感情……古一当真没有坑他？
　　不管了！
　　这下，灭霸当真是什么都管不了了。
　　背着包跟逃难似的赶紧远离卡玛泰姬。
　　走了一般，灭霸突然想到了一个十分关键的问题。
　　这个问题就是。
　　他究竟该如何……回到他的战舰上面去？
　　这会，灭霸有些尴尬，站在加德满都的大街上，灭霸一时间有些犹豫。
　　他究竟是该去哪呢？？
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　古一、张扬、奥丁三人坐在茶桌上，三人十分平静的喝着茶，气氛十分的平和。
　　说真的，之前张扬坑阿斯加德太多了。
　　奥丁都没来得及跟张扬好好的喝杯茶聊聊天。
　　倒也不是不行，就是不太想。
　　可这一次。
　　奥丁倒是十分安静的跟着张扬以及古一开始聊天喝茶了。
　　喝茶的原因是……大家有了一个心照不宣的茶余对象——灭霸。
　　“灭霸已经走了．々。”放下茶杯，古一率先打破了这平静的气氛。
　　“看来是这样的。”很快，奥丁也放下了茶杯，对着古一说道。
　　一旁，张扬看着古一和奥丁两人。
　　也不知是为什么，他总觉得这两个人有问题。
　　“师傅，你说的灭霸，是我养的那条大蛇吗？”张扬不由的对着古一问道。
　　“是的。”古一点了点头。
　　这让张扬不由一愣。
　　随即对着古一问：“师傅，那蛇其实是真灭霸变的吧？”
　　张扬不说这话还好，一说，古一和奥丁两人都不由一愣。
　　对视一眼。
　　古一看着张扬问：“你都知道了？”
　　张扬点了点头。
　　说真的，张扬也不是傻子。
　　古一搞得实在是太明显了，又是取名叫灭霸。
　　又是无限原石的。
　　张扬再看不出来就真有问题了。
　　而且最关键的是……
　　“师傅，其实你跟神王说的话，我都听见了。”犹豫了一番，张扬有些尴尬的对着古一说道。
　　这让古一不由一愣。
　　啥玩意？
　　你都听见了？
　　这会，不仅仅是古一愣住了，连奥丁都愣住了。
　　要知道，古一跟奥丁的聊天是用精神世界聊得。
　　讲明白点也(钱的的)就是精神力。
　　可问题是，张扬竟然说他都听见了？
　　这让古一一下子愣住了。
　　要知道，这可就代表着，张扬现在的精神世界，基本上跟奥丁和古一两人处于同一级别了啊。
　　这特么。
　　有点东西啊。
　　古一和奥丁两人再次愣了会，手中握着的茶杯也不由的停了一下。
　　就在这时，张扬继续开口说道：“所以师傅，你刚刚在宿舍里故意这样说，其实是想让灭霸把那一堆无限原石拿走是不是规？”
　　“是的。”古一看着张扬不由的道：“你还记得我们之前说的计划吗？既然灭霸自己来了，不如就让他自己拿回去就好。”
　　奥丁：“说真的，我很想知道灭霸拿着那一堆假的无限原石回去试了之后会有什么反应……”.

第225章



　　听了古一和张扬的话，奥丁不由的说道。
　　说实话，奥丁这会心里竟然觉得有些平衡。
　　毕竟，在这之前，基本上遭殃的都是自己，但现在不同了，遭殃的是灭霸。
　　自己遭殃，奥丁是愤怒的。
　　但有人跟自己一起遭殃，奥丁竟然觉得有些暗爽。
　　不对，应该是说看别人遭殃，奥丁心里有些暗爽。
　　毕竟，多元宇宙里也没有什么事。
　　但多的是看热闹不嫌事大的人。
　　“对了，说到这，我倒挺想知道灭霸得怎么回去。”就在这时，古一忽而想起了什么，不由得对着张扬和奥丁说道。
　　要知道，灭霸现在可是变成了一条蛇。
　　而且，灭霸自己的泰坦星已经消失了。
　　所以，灭霸的家现在基本就是他自己的宇宙飞船。
　　宇宙飞船一般都是在宇宙中飞行的。
　　现在灭霸在地球。
　　想要回去，这个倒确实有点难了。
　　想到这，古一不由看着张扬问：“徒弟，你那个魔法，800大概还有多久灭霸才会恢复原样？”
　　张扬一愣。
　　还有多久？
　　灭霸在卡玛泰姬似乎待了似乎也有三天了。
　　按照常理来说，灭霸可能还要四天才能恢复。
　　“大概，还需要四天。”张扬保守估计着。
　　四天。
　　这也就意味着，灭霸还要在加德满都这个地方流浪四天？
　　灭霸这么大的一条蛇，你说要有人能收留他，古一倒是不信。
　　毕竟，大部分的人类看到灭霸这样，吓估计都能吓死。
　　这么一想，古一忽而看着张扬道：“徒弟，你似乎没有学过元素魔法对不对？”
　　元素魔法？
　　张扬看着古一不由一愣：“师傅，什么是元素魔法？”
　　“元素魔法也就是跟自然息息相关的魔法，虽然在卡玛泰姬它们并不被称为元素魔法，在法师界它们也没有被称为元素魔法，但问题是，我认为它们跟大自然的元素是息息相关的，所以，我将这些魔法称为元素 魔法。”古一看着张扬不由解释道：
　　“你也可以认为那些魔法，是召唤风、雨、雷、电。这种自然元素的元素魔法。”
　　法师对于魔法都是有自己不同理解的。
　　而古一现在说出来的话就是古一自己对于魔法的理解。
　　在卡玛泰姬，确实有一类魔法可以做到这些。
　　但因为所有的魔法在法师界基本大类都只划分为两类。
　　一类白魔法，一类是黑暗魔法。
　　所以古一便自己称这些魔法为元素魔法。
　　当然，这只是古一的称呼。
　　“在卡玛泰姬，能控制这些的魔法被称为魔法闪电、瓦图姆之风、博萨特之雷等之类的魔法，如果加以练习的话，能量十分强大，它们都属于能直接攻击型的魔法。”古一看着张扬解释道。
　　当然，因为奥丁在这里，所以古一说的比较隐晦。
　　古一的意思是。
　　这些魔法都是属于黑暗魔法。
　　古一曾经跟张扬解释过。
　　在卡玛泰姬里，白魔法都属于防御类的魔法。
　　而攻击类型的魔法，都属于黑暗魔法一类。
　　所以，在古一说出这些话的时候，张扬就明白了古一的意思。
　　“怎么样，你打算先学什么魔法。”古一看着张扬。
　　也不知道为什么，张扬总觉得，古一说这话，似乎有些隐晦的意思。
　　或者说古一是有些什么奇怪的打算。
　　“学什么魔法都还行。”张扬看着古一认真的说道。
　　对于张扬来说，只要能学习魔法就行。
　　所以，学习什么样的魔法对于张扬来说都只是其次。
　　“既然是这样的话，我们就先来学习瓦图姆之风魔法吧。”点了点头，古一缓缓说道。
　　带古一说话，张扬只是点了点头。
　　反正，也差不多。
　　只是，听到张扬又要学习魔法了，一瞬间，旁边的奥丁脸都黑了。
　　特么的？
　　又学魔法？
　　不是，古一，你不是说张扬学习魔法的能力太快了吗？
　　为什么现在又要开始教张扬魔法了？
　　而且，还是我在的时候，古一，我觉得你有毒！
　　奥丁一脸惊恐的看着古一，又将目光转向张扬。
　　神特么的。
　　奥丁又不是傻。
　　张扬学习魔法的时候，坑了阿斯加德多少次，他心里一笔一笔都记得清清楚楚。
　　想到这，奥丁觉得，卡玛泰姬这个地方，他可能待不下去了。
　　“古一，既然你们师徒之间要开始学习魔法了，那我就……”
　　“神王若是没什么事，也可在卡玛泰姬多留一会。”
　　奥丁原本是打算跟古一说，自己要先离开的。
　　结果，话还没说完，古一就打岔了。
　　若是古一说让奥丁离开。
　　奥丁还会觉得古一这家伙还算是有些良心。
　　可特么好死不死。
　　古一竟然他留下来。
　　一瞬间，奥丁脸色都黑了。
　　古一，你这个畜生，你是当真坑完灭霸又来坑我？
　　“……”奥丁：“不了，我想起，阿斯加德还有事。”
　　古一脸色略为诱惑：“阿斯加德有事？能有什么事？”
　　看着奥丁，古一脸上当真是一脸的疑惑。
　　没有任何伪装的痕迹。
　　毕竟，古一是真没往奥丁想的那方向想。
　　留奥丁在卡玛泰姬是因为古一觉得，奥丁会对接下来的画面很感兴趣，可古一没想到，奥丁竟然这么想离开？
　　阿斯加德有事？
　　能有什么事，奥丁最担心的事情，古一都答应帮奥丁解决了。
　　还能有什么事？
　　古一心里如实想到，只是，奥丁却不这么想了。
　　奥丁觉得，古一大概率上应该是在坑他。
　　对，就是坑他。
　　还想让你徒弟的魔法坑我？
　　不可能的，我告诉你！
　　奥丁大手一摆，对着古一道：“真有事，大事，我先走了。”.


第226章



　　奥丁说着就准备离开。
　　那转身的速度直接把古一给看懵了。
　　“神王真不打算在卡玛泰姬多留一会吗？等会我徒弟练习魔法的时候，只怕神王可能会错过一出好戏。”
　　眼看着奥丁已经走到圣殿门外了。
　　听到古一的话奥丁当即停了下来。
　　错过一出好戏？
　　什么意思？
　　奥丁停下脚步，转身用仅剩的一直眼睛看着古一。
　　古一脸上的表情依旧很~淡然，异常平静。
　　平静的让奥丁觉得古一有诈。
　　看着古一拿着小扇子慢悠悠扇风的姿势就知道古一心里肯定憋着什么坏心思。
　　“古一，你以为我不知道你在想什么吗？”奥丁眼神微眯，看着古一忽而说道。
　　虽然不是完全清楚。
　　但奥丁觉得自己也差不多知道古一心里在想着什么。
　　古一这老不死的。
　　一肚子的坏水。
　　反正不是坑自己，就是要坑灭霸。
　　不过，大概率上，奥丁觉得，古一应该是打算坑灭霸。
　　否则的坏，古一会心甘情愿让灭霸从卡玛泰姬里拿走这么多东西？
　　古一这家伙，说是修行之人。
　　但抠门的那程度。
　　即便是假的五险原石，按理来说，古一都会留在卡玛泰姬的。
　　可现在，能让灭霸拿走。
　　不得付出点什么代价？
　　想到这，奥丁看着古一道：“既然至上尊者盛情邀请了，我就再待一会。”
　　古一淡淡一笑：“甚好。”
　　当然，面上是淡淡一笑，古一心里却明白的很。
　　奥丁这家伙，还不就是想看看卡玛泰姬怎么整灭霸的。
　　没有直接揭穿灭霸，古一对着张扬道：“元素魔法威力比较大，我们便去训练场练习吧，顺便，让其他的法师们也学学，今天，若是你学的快，就都学完吧，也不是什么很难的魔法。”
　　古一看着张扬平静的说着。
　　随即朝着圣殿外走去。
　　张扬点头。
　　虽然张扬知道，他这师傅有时候是一本正经的干着一些不正经的事情。
　　但不管怎么说，能力还是强的。
　　不正经就不正经吧，也挺好的。
　　只是，去训练场训练？
　　还让其他法师都学习？
　　这让张扬有些疑惑了，黑暗魔法？
　　卡玛泰姬的法师都能学习吗？
　　张扬一愣，想了一会，张扬追上古一不由的在古一耳边问道：“师傅，卡玛泰姬不是禁止黑暗魔法吗？”
　　“是的。”古一点头，并没有停下脚步，而是继续朝着训练场走去。
　　“既然禁止黑暗魔法，为什么师傅还要让所有法师都一起学？”张扬提出了自己的疑问，跟随着古一的脚步。
　　这会，古一没有开口。
　　只是看了一眼走在前面的奥丁。
　　奥丁似乎听见了两人在交谈些什么。
　　但并没有任何的异常。
　　就当做没有听见一般。
　　原本，这些跟奥丁也是无关的，虽然奥丁确实知道很多潜规则。
　　这些多元宇宙之间，隐晦而又秘密的规则。
　　一般人无法得罪，但像古一和奥丁这种活见久的大佬们却异常清楚。
　　“哎……”
　　半晌，古一从嘴里发出了一声叹息。
　　很细微的叹息。
　　却吸引的张扬的目光。
　　张扬看向古一，又过了一会，古一才对着张扬道：“卡玛泰姬禁止黑暗魔法，一是害怕法师们无法控制欲望，二是因为，并非所有法师都能练习会黑暗魔法。”
　　古一的话很简单。
　　说是教他们黑暗魔法，但实际上，能不能学会都是看造化。
　　白魔法大多都是防御型魔法。
　　可卡玛泰姬的法师们不可能都只学习防御魔法。
　　这样的话出了问题，卡玛泰姬几乎没几个能打的。
　　这也就是为什么法师界的法师差距这么大的原因。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　大部分学习白魔法的法师，都不太能打。
　　简单来说，都是防御型法师。
　　可这种防御，基本扛不住黑暗魔法师的几招。
　　这也就是为什么卡西利亚斯一早就有异心打算跟随多玛姆的原因。
    · ····求鲜花· ···
　　想要获得力量，想要成为更厉害的法师。
　　这大概是所有法师们的愿望。
　　只是，不是谁都能像张扬这样，不跟多玛姆做任何交易的情况下，学会这些，并且，还能不经过多玛姆同意，摄取多玛姆的力量。
　　要都是这样，法师们早就一统地球了。
　　在很久之前，古一就尝试在不告知法师们的情况下教法师们黑暗魔法了。
　　只是，效果很差。
　　有攻击力的法师少的可怜。
　　所以古一便放弃了。
　　只是，想到之后自己要离开了，剩下张扬一个人面对一群卡玛泰姬的法师们。
    ........ 0 0
　　让张扬一个人扛起所有，面对所有异次元的生物，古一也有些于心不忍。
　　现在，古一能做的就是尽量去提高卡玛泰姬法师们的战斗力。
　　想到这，古一忽而抬起了手，她轻轻将手搭在了张扬的肩膀上道：“师傅能为你做的不多了。”
　　古一停下了脚步。
　　正好停在了卡玛泰姬的训练场。
　　这会，卡玛泰姬的训练场，所有留在卡玛泰姬的法师们都在训练。
　　包括卡西利亚斯、王、莫度。
　　见古一、奥丁和张扬。
　　所有法师们全都停下了手中的动作，整整齐齐的按照法师等级战好。
　　随即，所有法师异口同声的对着三人行礼道：
　　“神王、至上尊者、天才法师。”
　　本是一个很习以为常的礼节，却让张扬不由一愣，随即看向古一。
　　卡玛泰姬所有人，包括莫度会对着张扬行礼，这一点是张扬没有料到的。
　　要知道，张扬一直以来都在练习魔法。
　　一个月前。
　　张扬还只是一个学徒。
　　可一个月后，张扬却在这里接受所有法师们的行礼。
　　这转变，张扬自己都有些恍惚。
　　“在卡玛泰姬，能有自己封号的法师，本就已经处于一人之下的位置。”
　　当然，不久后，或许就是万人之上。厂.

第227章



　　虽然张扬有些懵，但古一倒是很淡定。
　　一旁，见这阵仗，奥丁冷哼一声：“看来，至尊法师这名号，你是铁了心给你这徒弟了？”
　　奥丁的声音很小。
　　不过，他也没有刻意的避免让张扬听见。
　　毕竟这已经是显而易见的事情了。
　　卡玛泰姬很少有所有法师都集合的情况。
　　在卡玛泰姬，这被称为法师大会。
　　法师大会一向都没有什么正经仪式，卡玛泰姬是古一一言而绝的地方，所以只要古一在，法师大会，便正式召开。
　　“看来，神王还能找到比张扬更优秀的法师。”古一淡定的回复着奥丁。
　　一句话，怼的奥丁哑口无言。
　　确实，张扬这极致的天赋太八零零过于危险。
　　而且张扬的身上也有很多秘密。
　　但不得不说的是，卡玛泰姬乃至于整个法师界都找不到比张扬更优秀的法师。
　　这不是古一一人在吹捧自己的徒弟。
　　而是连天后弗丽嘉都是这样认为的。
　　弗丽嘉也是一名巫师，张扬的事情，弗丽嘉或多或少也一些。
　　她经常感慨，张扬是法师界的天才。
　　真正的天才。
　　除了张扬以外，几乎没有人能配得上这个称号了。
　　所以奥丁对于张扬的宽容，也有弗丽嘉的一半功劳。
　　“至上尊者，所有法师都到齐了，并没有少人。”就在这时，大师兄莫度上前一步对着古一汇报道。
　　没有提前预告或者提前准备。
　　古一出现的那一刻。
　　莫度就知道，今天，应该有大事要发生。
　　否则以古一的性子是断然不可能出现在训练场上的。
　　“嗯。”古一应了声。
　　收起手中的扇子，随即将目光看向张扬：“能不能配的起天才法师的称号，就看你今日的表现了。”
　　古一没有跟张扬提前打过任何招呼。
　　所以此时听到古一话的张扬也是一脸懵逼。
　　就像当时张扬听到天才法师这个称号时一样懵逼。
　　这究竟是要做什么？
　　发生了什么？
　　我要干什么？
　　张扬的脑子里出现了三连问。
　　虽然张扬在卡玛泰姬里面待了一个月，但张扬觉得，自己对于卡玛泰姬的规矩，还不是特别的了解。
　　一时间，张扬有些不知道该说些什么。
　　看了一眼平静的古一，张扬觉得从古一那应该问不出什么答案。
　　随即，转头看向了莫度小声问道：“大师兄，这是怎么回事？”
　　“我猜，师傅是打算让你展现一下自己的实力。”莫度认真的回答道。
　　自打上一次念动力事件后，莫度对于张扬只剩下了两个字，叫“服气。”
　　有意见？
　　有意见是不可能再有意见的。
　　即便现在莫度也确实有些懵，但按照莫度和王私下的猜测，以及上一次古一找他们两开会的情况来看。
　　莫度猜测，古一应该是决定将至尊法师的位置传给张扬。
　　只是，古一没有做的很明显。
　　毕竟，至尊法师这个位置，即便古一真的说传给张扬，张扬也是要参加半世纪一次的巫师大会，打败所有参赛的法师才能坐实的。
　　所以现在看这情况，倒不如说是打算把卡玛泰姬传给张扬。
　　既然是要把卡玛泰姬，张扬自然是需要在所有法师面前展示实力以服众。
　　张扬这小子，自打进入卡玛泰姬后就一直在学习魔法。
　　法师们虽然听说张扬的事迹，但问题是谁也没有见识过张扬的实力。
　　展示实力？
　　张扬看着莫度，有了莫度这句话，张扬心里已经猜到了几分，只是不敢确认。
　　“大师兄，你说，师傅该不会是想让我管卡玛泰姬吧？”张扬看着莫度说出了自己的想法。
　　没事在所有法师面前展示实力。
　　这意思还不够明显吗？
　　当然，张扬心里是这么想的，只是没有得到确切的答复，还是不太敢确认。
　　“是！”
　　干脆明了的一个字. ....
　　张扬得到了答案。
　　这答案，不是莫度给的，而是古一给的。
　　也就是古一开口瞬间，张扬将目光再次看向了古一。
　　在张扬目光的注射之下，古一朝前走了一步，用一如既往平和的目光扫视过所有的法师，而后嘴里道：
　　“至尊法师古一，以维山帝之名，任法师张扬接管卡玛泰姬，率众法师步入光明。”
　　古一的语气依旧平和，声音虽然不大。
　　但，因为运用了魔法能量。
　　古一的话在所有法师的耳边响起。
　　一字一句的回荡着。
　　情理之中、意料之外的一次传承。
　　瞬间，整个卡玛泰姬一片哗然。
　　惊讶、不可思议、诧异、莫名其妙，各种复杂的情绪夹杂在法师们的目光之中。
　　似乎没有人能想到。
　　古一第一次参加法师大会，竟是为了传位？
　　一时间，法师们陷入了小声的议论中：
　　“张扬？就是站在至尊法师身边的那个小男孩吗？”
　　“听说他似乎很强的样子，卡玛泰姬一直以来都流传着他天赋异禀的传说。”
　　“很强？十七、八岁，能有多强？”
　　立即有人提出疑问：
　　“这个张扬，来了多久啊？为什么就接管卡玛泰姬了 ？大师兄都没接管卡玛泰姬。”
　　“听说，只来了一个月左右吧。”
　　“一个月？能有多强？”
　　“能有多强？”
　　似乎是听到了法师们的议论，在人群中的伯克利不满的开口了：“你们这些人，就是太年轻。”
　　此刻，不仅仅是伯克利，在法师中的，还有艾利。
　　这个在一个月前，还跟张扬同为学徒，如今的中级法师。
　　也是现在卡玛泰姬的优秀女法师。
　　在听到这一消息后，脸上也出现了惊讶，但，更多的，是感慨。
　　看着站在古一身边的张扬。
　　艾利其实也没有想到，再见张扬时，张扬已是不可高攀的存在。.




第228章



　　“不信，你们问问艾利。”
　　就在艾利正恍惚之际，伯克利的一句话忽然将艾利的思绪拉了回来。
　　毕竟，在普通法师里，艾利的威望很高。
　　一个月里，从学徒提升为中级法师，这已经是很多法师们都望尘莫及的天赋了。
　　所以艾利的话一般来说都很有信服力。
　　一时间，所有法师都讲目光看向了艾利，不由的问道：
　　“艾利法师，这个张扬，真的很厉害吗？”
　　“是啊，虽然他名字挺响的，但说实话，卡玛泰姬还没多少法师见过他的实力。”
　　“也不是这么说，上一次，听说他跟索尔打了一架，似乎打赢了，不过也只是一些法师们在说，是不是真的也不太清楚。”
　　七嘴八舌的议论声在艾利耳边响起。
　　议论之余，那些法师们的注意力还是在艾利的身上，似乎想听听艾利对于张扬的评价。
　　毕竟卡玛泰姬对于法师们的训练场控制的都很严格。
　　不同阶级法师训14练的场地是不一样的。
　　因为学习魔法的难度和强度不同。
　　所以不同等级的法师是没有办法在一起训练的。
　　大多数人对于张扬这个名字，听说过，但不了解。
　　这也就是为什么古一今天要把所有法师召集过来的原因。
　　“张扬，比我优秀。”
　　就在所有法师们带着疑惑猜测张扬实力之时，艾利开口了。
　　很简单的描叙却让法师们沉默了。
　　艾利的性格，接触过的法师们都知道。
　　孤傲的天才少女。
　　至少在他们眼中是这样的。
　　毕竟整个卡玛泰姬，除了艾利以外，没有人在当学徒的时候就敢说出“我以后要成为至尊法师”这样的话。
　　能让艾利承认张扬比她优秀。
　　想必这张扬应该是有些真本事的。
　　一时间，一些法师们也不再议论了，只是再次将目光看向了张扬。
　　心里有疑惑、有不解。
　　正常情绪。
　　不光是他们，就连张扬现在心里也有不解。
　　张扬看着一旁的莫度，不由低声说道：“这么突然的吗？没有一点提前预告？”
　　说真的，就是很突然。
　　张扬学着学着魔法，突然就被告知要接管卡玛泰姬了。
　　前一秒古一还说要教魔法，下一秒，就开始接任仪式了。
　　这神特么，谁心脏顶的住。
　　好歹给张扬换个好点的发型，稍微捯饬一下自己再来？
　　莫度：“至尊法师的性格就是这样的，你还不清楚吗？”
　　说实话，莫度现在也很意外啊。
　　但问题是。
　　想到是古一做出的这决定，莫度也就能理解了。
　　“好吧。”张扬耸了耸肩，确实也是如此。
　　恢复了一下情绪，张扬转头看向在场的所有法师。
　　说真的，没有几个是认识的。
　　但，张扬也听到了他们嘴里在议论着些什么。
　　或许是对于张扬的不了解。
　　张扬能从他们的语气中感觉到不安。
　　“徒弟，今天，你可得认真一些了。”就在这时，一旁的古一再次开口了。
　　古一看向张扬，风轻云淡的一句话。
　　似乎是在提醒张扬。
　　能不能服众，就看张扬自己今天的表现了。
　　这一点，张扬还是很清楚的。
　　点了点头，看着此刻所有的法师，张扬目光中带着坚定，异常的坚定。
　　没有多余的话，古一只是微微一笑。
　　难得的笑容，隐晦，不留痕迹。
　　与此同时，古一抬起双手，嘴里淡淡的道：“看清楚了。”
　　话落。
　　古一的双手开始运转，像是在打太极，却又比太极更加柔和。
　　柔和之中带着一股无形的能量。
　　随着古一起手，原本平静的卡玛泰姬忽而起了阵阵微风。
　　风柔和的吹动着每一位法师的头发，魔法能量在整个卡玛泰姬暗流涌动。
　　古一的出手很温和。
　　但，只是表象。
　　但凡不是新来的学徒，体内汇聚了一点魔法能量的法师都能感觉的到此刻卡玛泰姬里充斥着的强大的魔法能量。
　　那一股力量，压制着所有的法师。
　　原本因为这个消息还有些躁动的法师们被古一忽而散发出来的魔法能量压抑的一句话不敢说。
　　强大。
　　一切有关于可怕的词语，几乎都能用到此刻法师们的身上。
　　一时间，卡玛泰姬鸦雀无声。
　　没有人敢在这个时候开口说话。
　　不是不敢说，而是这巨大的压制力压抑的他们不敢说话。
　　连动一下嘴唇，他们都觉得害怕。
　　这就是至尊法师的魔法能量吗？
　　真的，太可怕了。
　　要知道，最为关键的是，古一似乎才刚刚开始运转魔法能量，而且根本都没有使什么力气。
　　竟然就能如此。
　　不仅仅是普通法师。
　　就连莫度，卡玛泰姬的大师兄，此刻也觉得压制。
　　这就是，来自强者的，绝对压制。
　　只是，这种能量的魔法，对于张扬倒是造成不了什么压制效果。
　　张扬很清楚，古一是在教他魔法，或者说，是在教所有法师们魔法。
　　“感受你们身上的魔法能量或者从异次元空间里获取能量，感受自然的力量，将这两者进行结合，然后，施展出瓦图姆之风，没有咒语，全凭你们自己感受。”
　　就在这一股魔法能量暗流涌动之时，古一忽而开口。
　　她在说瓦图姆之风的施展方法。
　　对所有法师们说。
　　这种黑暗魔法，原本就没有咒语，能不能领会，全凭法师们的悟性、天赋以及是否能从异次元空间摄取入能量800。
　　古一说完，双手一用力。
　　呼—
　　一股飓风瞬间汇聚在古一面前，随着古一的用力。
　　飓风散开。
　　一时间，惊动了所有法师。
　　强大的魔法能量冲击着所有法师，直击灵魂。
　　静—
　　死静—
　　对于这一股突如其来的力量，所有法师都只剩下了震惊。
　　虽然知道至尊法师的能力强大，但问题是，没人想到，会这么强大。
　　刚刚古一分明是随手一动，却震住了整个卡玛泰姬。
　　此刻，所有法师心里都只有两个字：恐怖。
　　“好了，这是今天我教你们的魔法，瓦图姆之风。”放下双手，古一缓缓说道。
　　在所有人目瞪口呆之中，古一继续道：“接下来，就让天才法师教你们。”
　　话落，古一看向张扬。
　　张扬一愣。
　　？？？
　　不是证明实力吗？
　　怎么变成教人了？
　　不是，师傅，你这心情，变得也太快了吧。
　　张扬这会有些懵。
　　原本张扬还在想着，用什么样的魔法让卡玛泰姬的法师们信服。
　　结果古一竟然让他去教人。
　　而且师傅，你刚刚把法师们都惊得目瞪口呆的。
　　你现在让我上，是不是有点坑我？
　　我得怎么办啊？！.

第229章



　　张扬怀疑古一在坑他不是没有理由的。
　　按理来说，其实只要张扬随便展示一个魔法，让众人震惊就可以了。
　　可现在的问题是。
　　古一先出手了。
　　不管古一是否展示了全部，但刚刚，古一已经把所有法师给震的心服口服了。
　　这会，张扬再出手。
　　若比古一差，法师们不服。
　　若跟古一差不多。
　　法师们虽是服，但力度不够。
　　毕竟，古一又没出什么事情，她也好好的在卡玛泰姬。
　　而且古一管理卡玛泰姬，少说也得有几百年了。
　　张扬如果产生的效果跟古一差不多的话。
　　日后，法师们都很难会去听张扬的话，说到底，虽然认张扬强，但却不认张扬是卡玛泰姬的管理者。
　　所以张扬现在要做的，就是比古一给法师们带来的冲击力更加强烈。
　　但这，可不是这么好做到的。
　　所以大概率上，张扬觉得，古一是在坑自己。
　　看着古一。
　　张扬表情一言难尽。
　　师傅啊师傅，你坑别人也就算了，你徒弟你也坑？
　　看出来这一点的不仅仅只有张扬，还有一旁的莫度。
　　摇了摇头，莫度不由的对着张扬道：“小师弟，现在你很麻烦了。”
　　莫度话刚落，身为大法师的王也不由上前一步在张扬耳边轻声道：“师傅太坑了。”
　　张扬：“……”
　　我也知道师傅坑啊。
　　而且还是个深井坑。
　　张扬心里默默的叹了一口气。
　　就在这时，古一默默的退回了张扬的位置上对着张扬道：“去吧。”
　　看了一眼古一。
　　张扬此刻内心满满的无奈，硬着头皮，走上前去，走到了古一的位置上。
　　看着训练场上所有的法师。
　　无数双眼睛此刻正盯着张扬。
　　当着，这些目光可不是敬畏，而是看戏。
　　这些法师的目光仿佛是在说。
　　我倒想看看，你这学了一个月的法师究竟有什么能力，能比至尊法师更强。
　　似乎这些目光太过于刺眼。
　　让张扬不由的闭上了眼睛，平静下自己的内心。
　　迟迟没有出手。
　　卡玛泰姬的气氛在这一瞬间有些凝重。
　　所有人都看着张扬，看着张扬闭着眼，站在最中间的位置上，既不教人，也不出手，不知道是在想些什么。
　　等了大约十分钟，张扬还是没有出手。
　　这会，卡玛泰姬的法师似乎有些不耐烦了。
　　刚刚古一给的压制力余波已经过去，这会，出现在法师面前的是张扬。
　　没有对古一的忌惮。
　　一时间，议论声又响了起来。
　　“天才法师这是怎么了，他在干嘛？至尊法师不是让他教我们吗？为什么还不教？这都等了十分钟了．々。”
　　“这怎么教啊，天才法师才学了一个月的魔法，就算他天赋异禀吧，他也不可能比的过至尊法师吧。”
　　“就是，你们这都看不出吗？至尊法师这一次召开法师大会就是为了让这个张扬展示魔法能力服众的。”
　　听了这话，有些法师不解了：
　　“既然是这样，那为什么至尊法师要出手？”
　　“就是啊，至尊法师这么厉害。说实话，要是这个张扬不如至尊法师的话，我是不会服气的。”
　　“哎，真难等。不行就别急着当至尊法师吧。”
　　少了对于张扬的尊敬。
　　也似乎是真的等的太久了，法师们这会都懒散了起来。
　　竟然开始议论起了张扬。
　　这让王和莫度两人有些心急。
　　莫度不由对着一旁的王说道：“你说，至尊法师到底是什么意思啊，她这不是古一为难小师弟吗？”
　　王也急：“我怎么知道啊，至尊法师的心思，谁能猜得到。”
　　两人对视一眼。
　　相互叹了一口气。
　　随即又摇了摇头，看着张扬各自干着急。
　　说实话，换做任何人，此刻站在张扬的那个位置上恐怕都如坐针毡。
　　像张扬这样，能站十分钟听着这些法师们的议论还不动声色，也是不容易了。
　　就是不知道张扬现在心里是怎么想到。
　　王和莫度两人默契的心想着。
　　看着张扬没啥动静，两人又同一时间将目光看向了古一。
　　这会，古一脸上还是风平浪静。
　　这让王和莫度当真是不太清楚古一心里怎么想的了。
　　也不知道古一究竟是真心想让这个位置，还是为了压一下张扬。
　　不过，这两人不知道，但奥丁可太清楚了。
　　毕竟，奥丁当神王当久了。
　　对于传位这事，太有心得了。
　　古一这么做，就是在给张扬考验。
　　要知道，古一在卡玛泰姬一直以来，几乎都是神一样的存在。
　　如果古一现在直接把位置传给张扬，然后让张扬展示一下魔法力。
　　即便张扬确实很强。
　　但在法师们的心里，还是会认为，古一是最强的。
　　那么日后，张扬无法完全服众。
　　但若是古一先出手，震惊全场，紧接着，张扬再出手，能让众法师再一次震惊的话。
　　那些法师们就会完全信服张扬。
　　因为张扬击败了法师们心中的神。
　　是，确实有点(钱的的)难。
　　但，称为神的路，没有不难走的。
　　古一这是用心良苦啊。
　　而且古一还没有展现出全部的实力，事实上，已经是给张扬留了好些余地了。
　　不过，虽然奥丁知道，但奥丁还是对着古一由心的说了一句：“．～徒弟你都坑，下手太黑了，古一。”
　　古一笑：“神王儿子都敢坑，下手也没比我干净到哪里去。”
　　奥丁：“……”
　　特么的。
　　就在两人闲聊之际，忽而，张扬紧闭的眼睛睁开了。
　　这一次，所有人都能感觉到，张扬的目光没有之前的犹豫，而是平静，异常的平静，还夹杂着几分坚定。
　　这目光，仿佛在告诉所有法师们规。
　　此刻，我就是卡玛泰姬的管理者。
　　我，就是至尊法师。.

第230章



　　张扬的目光震到了在场所有法师。
　　原本安静的卡玛泰姬在这一刻沉寂了下来，没有人再说话。
　　目光整齐而又统一的落在张扬身上。
　　天才、优秀、天赋异禀……这些有关于强大的词汇都曾在张扬的身上出现过。
　　只是，张扬的能力究竟有多少、又有多强，有些法师见识过，有些法师没有见识过。
　　有质疑、有疑惑、有不解当然，也有信任。
　　这些都是正常的情绪。
　　只是，这些对于张扬而言，都不太重要了。
　　一开始，张扬来卡玛泰姬的目的，只是为了学习魔法，能自保。
　　到后来，张扬慢慢改变了自己的想法。
　　谁不想当最强的？
　　谁不想变成强者？
　　张扬想。
　　而这一次，也是他距离自己目标最近的一步。
　　退缩，不可能的。
　　反正，张扬的最终目标也是打败古一。
　　想到这，张扬似乎也没有什么好恐慌震惊的了。
　　沉淀800好自己的内心。
　　张扬动了动身体，目光扫视过卡玛泰姬的所有法师，没有说一句话。
　　此刻，站在卡玛泰姬法师群里的伯克利看着张扬的眼神不免有些兴奋：“他认真了！”
　　一旁艾利虽然没有吭声，但她十分赞成伯克利说的这句话。
　　他认真了。
　　张扬认真了。
　　这一刻，伯克利和艾利的目光中夹杂着同样一种情绪，名为期待。
　　虽然伯克利和艾利都清楚张扬很强。
　　但，那也只是在之前。
　　一个月以前。
　　张扬第一次进入卡玛泰姬时。
　　在第一天学习魔法时，就能一举惊人，在之后，齐塔瑞大军攻占地球时。
　　张扬用一个眼神，吓退了整个齐塔瑞大军。
　　现在，一个月过后，张扬能到哪一步。
　　两人都有着同样的期待。
　　当然有着这样期待的不仅仅只是伯克利和艾利。
　　还有奥丁、古一、王、莫度。
　　或者说，此刻所有的法师都在期待着。
　　怀着各种不一样的心思。
　　有等着他蜕变的，有等着他震惊全场，有紧张、也有看戏的。
　　在各种情绪复杂，眼神交加之下，张扬抬起双手。
　　这一次，一股与古一截然不同的魔法能量充斥着卡玛泰姬。
　　这一股魔法能量，不似古一的柔和，相反，异常霸道而又简单直接。
　　如果说古一的魔法能量是一股和煦的春风，杂家着暗流涌动那么张扬的魔法能量就是狂暴无情的龙卷风。
　　带着势不可挡，席卷着整个卡玛泰姬。
　　没有古一的缓和，也没有给任何法师适应的时间，从张扬魔法能量涌动出体外的那一刻，整个卡玛泰姬都被霸道而又强势的魔法能量压制着。
　　一时间，法师们仿佛又回到了之前被古一能量压制的状态。
　　恐惧，从他们内心的最深处蔓延，直至扩散全身。
　　一动不敢动。
　　这里面，包括了莫度和王。
　　流言蜚语在这一瞬间也戛然而止，法师们甚至没有想到，一个只学了一个月魔法的法师竟然能如此。
　　没有人敢想，究竟是需要多强的天赋才能让一个法师在一个月的时间里，拥有这么强的魔法能量。
　　这究竟是个什么怪胎？
　　想到这。
　　法师们的恐慌中多了几分情绪，那种情绪叫不可置信。
　　可这就是张扬想到达 到的效果了吗？
　　不，这才刚刚开始。
　　张扬心里很清楚，他必须来些不一样的，来些不一样的震撼。
　　汇聚好体内的魔法能量。
　　张扬闭眼。
　　耳边是古一的话。
　　汇聚自身的魔法能量，感受自然的力量。
　　手上，张扬也没有停下。
　　双手在运转。
　　只是，这运转似乎没有引来风。
　　而且，竟然一点反应都没有。
　　“怎么回事？”感受不到应有的结果，奥丁不由一愣，脱口而出随即将目光看向古一。
　　这会，古一也有些愣住。
　　说实话，怎么回事她也不太清楚。
　　按理来说，现在应该会起风的才对，而且，就凭张扬现在释放出来的魔法能量，不存在没有任何异动的情况才对啊。
　　“难不成，你徒弟没学会？”奥丁看着古一不由的问道。
　　奥丁觉得古一坑就坑在这里。
　　说要让张扬教人吧，换一个张扬熟悉的魔法也好，偏偏要换一个张扬完全不熟悉的魔法。
　　况且，卡玛泰姬的法师们也不知道张扬究竟会什么魔法啊。
　　你说说，这要是每学会，岂不是尴尬？
　　什么破魔法，连个咒语都没有？！
　　想到这，奥丁不由摇了摇头。
　　只不过，奥丁的这会，古一不同意了。
　　学不会？
　　张扬的字典里有学不会三个字？
　　古一可从没遇到过这种情况。
　　“他可是，天生的法师。”古一坚定的道。
　　难得，古一的脸上出现了几分异常。
　　对于张扬的事情，古一的情绪似乎都异常容易被挑起。
　　当然，神王也明白这种感觉。
　　对一个人有多期待，情绪就有多容易被挑起。
　　暂时来说，跟他一样，古一也还只是人罢了。
　　是人，都会有情绪。
　　这会，张扬运用了魔法能量，虽然压制住了卡玛泰姬的法师们，但问题是，若没有施展出瓦图姆之风，那就很尴尬了。
　　奥丁心想着。
　　也就在这一瞬间，奥丁看见古一忽而抬起了头，在抬头瞬间，古一脸上的表情舒展开来。
　　有一种缓了一口气的感觉。
　　见状，奥丁也不由抬头。
　　不抬头还好，这一抬头。
　　奥丁瞬间楞住了。
　　原本，奥丁以为张扬运用了这么强的魔法能量还没有任何反应，可现在，奥丁才发现自己错了。
　　这尼玛哪是没反应？
　　现在整片天空都被张扬给搅和了。.


第231章



　　似乎看见了神王和古一都抬起了头，此刻，卡玛泰姬的所有法师也都整齐的艰难的抬头。
　　瞬间，卡玛泰姬的法师们全都震惊了。
　　此刻，法师们显然能看见天空中的异样。
　　云开始在涌动，慢慢的汇~聚成了一个旋涡。
　　旋涡旋转的速度并不快，很慢。
　　并且，似乎是随着张扬手运动的节奏而旋-转的。
　　这让卡玛泰姬的法师们一时间都愣住了。
　　原本以为张扬只是个大师，万万没想到是个王者啊！？
　　就在卡玛泰姬法师惊讶的瞬间，天上的云动的更快了，随着云越动越快，天空从原本的亮白也开始变慢慢暗沉，从灰色开始变成黑色。
　　在这同一时间。
　　风突然涌起，不似古一召唤出来的风那般温和。
　　张扬运气的风来势汹汹。
　　是狂风。
　　只不过，这一阵狂风并没有在地面涌动，而是在天空中涌动着。
　　此刻，天地之间分化两级。
　　地面上，无论是卡玛泰姬的法师还是地球上的人们都只能感觉到微弱的风在吹动，吹动着树叶沙沙作响。
　　吹动着地上的灰尘慢慢漂浮。
　　但若是乍一眼看向天空。
　　就知道此刻的天空压抑着，深沉的可怕。
　　用肉眼都可看出天空中有一股涌动着的，极度可怕的飓风。
　　仿佛是龙卷风要来临的预兆。
　　“竟然分离开了啊。”看着这一幕，奥丁不由的说着。
　　说实话，要召唤出风很简单。
　　要将召唤出龙卷风，也很简单。
　　这些对于奥丁或者古一来说不过就是抬手之间的事情。
　　但问题是，要让天空和地面呈现出两种状态，当真是需要一些技巧。
　　这不仅仅是技巧，还有法师对于自然的掌控力，对于魔法能量的掌握力，对于魔法的掌控力，三者，缺一不可。
　　而想要练会这三者，绝对不是一般法师能够做到的。
　　想到这，奥丁不由有些惊叹。
　　能做到这一程度。
　　而且张扬还只学了一个月的魔法。
　　这魔法天赋，确实也是很强了。
　　要知道，奥丁虽然知道张扬厉害，可像现在这样看着张扬学习魔法，练习魔法，奥丁还当真没有。
　　这是第一次。
　　学习了一次就能会，并且完美的掌握魔法精髓的法师，说实话，奥丁都没有见过。
　　“不得不说，你这徒弟，确实有点东西。”奥丁不由有些感慨的对着古一说道。
　　“神王不是早就该知道了吗？”听了奥丁的话，古一不由的说道。
　　似乎也察觉到了张扬这魔法的威力。
　　卡玛泰姬一时间又吵杂了起来。
　　“分离了？这是怎样强大的力量才能做到？我还从来没有看过天空和地面呈现两种气象的！”
　　“他不是才学了一个月的魔法吗？一个月魔法能学成这样？”
　　“为什么我学了一个月，连传送门魔法都没学会？”
　　法师们七嘴八舌的开始议论。
　　人群中，伯克利看到这一幕不由有些兴奋。
　　他忍不住对着旁边的法师有些骄傲的道：“这是我的师弟！他的魔法启蒙是我教的！”
　　“那个张扬，他的魔法启蒙是我教的！毫不夸张的说，他是天生的法师，是法师界最优秀的法师！”
　　伯克利说着，脸上带着兴奋的笑容。
　　说话的时候手舞足蹈，不停的拍打着旁边法师的肩膀。
　　同时也引起了一群法师的质疑：
　　“你？伯克利，你能教出这样的法师来？我不信。”
　　“说真的，伯克利，你可别乱攀亲戚，天才法师这能力，你连十分之一都比不上。”
　　嘲讽声在伯克利的耳边响起。
　　看到这一幕，有大半数的法师已经基本肯定了张扬的实力。
　　毕竟，整个卡玛泰姬，除了古一外，没有任何一个法师能做到这一步。
　　这是实力上的碾压。
　　所以那些法师们也不得不承认。
　　张扬的厉害之处。
    · ····求鲜花· ···
　　并且最恐怖的是，张扬这似乎才是刚刚开始。
　　此刻，张扬的表情淡定自如。
　　操控魔法的手也并未十分的用力。
　　想都不用想，这还只是人家的基础魔法起步。
　　也就光是这魔法起步，感觉平常人似乎都要练个五、六十年，而且还得有一定天赋的情况下。
　　人与人之间的差别，有时候就是这么大的。
　　“好可怕……”察觉到了这么一个事实。
　　在法师人群中的艾利不由的嘀咕了一声。
　　说实话。
　　在一个月前，艾利也曾天真的想过要追赶张扬。
　　艾利觉得，看来卡玛泰姬一个月的时间，她几乎没有停止过练习魔法。
    ........ 0 ...
　　一个月的时间，从魔法学徒变成中级法师。
　　所有同级法师都觉得艾利是神一般的存在。
　　毕竟，大多数跟着艾利一起进来的学徒们现在还仅仅只是学徒。
　　有一瞬间，艾利甚至也有些认为自己是天才了。
　　虽然不知从什么时候开始，艾利再也没有见过张扬，也很少有张扬的消息了。
　　可艾利万万没有想到的是。
　　再次见到张扬时。
　　张扬竟然已经要开始接管卡玛泰姬，并且拥有了能并肩至尊法师古一的能力？
　　似乎是在这个时候，艾利才意识到，原来，她根本比不上张扬。
　　这样极致的天赋。
　　不是正常人能够追的上的。
　　“你们快看，那是什么？天空！”就在艾利心想时，忽而，也不知是谁大喊了一声。
　　这一声喊，将艾利的目光以及所有法师的目光都再次聚焦在了天空之中。
　　不聚焦还好。
　　一聚焦，卡玛泰姬瞬间雅雀无声。
　　所有法师们脸上出现了震惊以及恐慌。
　　怎么、怎么可能，张扬他，真的只学了一个月的魔法吗？
　　不仅仅是法师们，就连奥丁，甚至是古一，脸上都出现了不可思议。
　　这就是天才法师的实力吗？厂.

第232章



　　纽约，神盾局。
　　“叮，警报，异象，天空有异象！”
　　“叮，警报，自然灾害，未知能量涌动！”
　　红色警报声在尼克弗瑞的办公室里响起。
　　此时，尼克弗瑞正站在玻璃窗前，一只手吊着绷带，一只眼睛看着透明落地窗外的纽约。
　　脸上的表情，是震惊和不可置信。
　　尼克弗瑞似乎是在沉思些什么。
　　然而，也就在这时，希尔特工急匆匆的走进了尼克弗瑞的办公室，随之而来的还有斯塔克、美队、鹰眼三人。
　　此刻，除斯塔克外，其余人的扮相，异常的相似。
　　大家都十分统一的吊着石膏，而且统一都在右手上面。
　　看到这一幕，斯塔克有些无奈。
　　“……”斯塔克：“说真的，我没有想明白，你们八零三究竟是为什么要招惹张扬。”
　　尼克弗瑞一行人是昨天从医院里出的院。
　　虽然他们的伤并没有完全好。
　　但形势严峻，也容不得他们再继续躺在医院里了。
　　所以尼克弗瑞一行人不得不从医院里出来。
　　出来后，几人才发现了一件事。
　　他们的右手都受伤了。
　　斯塔克忍住笑意：“说真的，你们神盾局的人现在可以改名了，你们叫断手党如何？反正你们现在都只剩下一只手了。”
　　斯塔克是不想笑的。
　　但没有办法。
　　尼克弗瑞一行人这样，当真是有些搞笑了。
　　斯塔克的一句话，让在场所有人的脸都黑了。
　　原本就黑的尼克弗瑞脸更黑了。
　　似乎不想搭理斯塔克，尼克弗瑞将目光看向希尔特工：“现在是什么情况？”
　　尼克弗瑞一脸正色，抬了抬下巴，示意了一下此刻天空中的情况。
　　提到天空。
　　希尔这才想起了些什么，连忙道：“有一股异常强大的魔法能量忽然涌起。这股能量很强，但是无法检测到是什么能量。”
　　尼克弗瑞皱眉：“会对地球造成什么影响吗？”
　　希尔摇头道：“暂时不会，这股能量，现在在大气层之中，似乎没有涌进地球的意向，不过若是涌进地球的话，很可能会造成有史以来最大的龙卷风。”
　　希尔如实汇报道，话音刚落，一旁的美队忽而超前走了两步，嘴里不由的惊呼道：“奥，天哪。”
　　美队的这一声惊呼让所有人不由将目光聚集到了天空之中。
　　瞬间，所有人都震惊了。
　　那是什么？
　　天空中为什么似乎有一条黑色的影子。
　　“那是什么东西？”黑寡妇不由的问道，似乎对于天空中的黑影充满了好奇。
　　也不知为何，气氛越来越沉重，越来越压抑。
　　黑寡妇总觉得天空中，似乎马上就会有什么不得了的东西出现。
　　…
　　…
　　此刻卡玛泰姬的所有法师们都抬头看向了天空。
　　而这会，张扬仍然闭着眼睛。
　　手上的动作没有停下，张扬继续运转着手。
　　随着张扬手的运转，天空中的风席卷着云，将整片天空搅的一片混沌。
　　云和风在汇聚。
　　黑云压城，狂风四起，飞沙漫天。
　　只是，这风起云涌的盛况，依旧只在天空展现着。
　　天空像躁动的海面在翻滚。
　　本该零散的风因为张扬的控制汇聚在一起，不停盘旋、旋转。
　　狂风在呼啸，汇聚成了一道道的飓风。
　　巨大的呼啸声在地球上响起。
　　然而，站在地面上的人们，包括卡玛泰姬的法师们，一如既往都只感觉到了微微和煦的风。
　　张扬极强的控制力，硬生生的将天地之间分出了一条界限。
　　天空中，那汹涌的飓风如同一条条恶龙。
　　就在这时。
　　只见张扬双手聚拢，双掌用力。
　　强大的能量瞬间爆发。
　　那一条条飓风开始聚集，它们不断融合、融合、再融合。
　　直到…最后一条飓风融入进去…
　　轰！
　　震耳欲聋的嘶吼声划破天际，回荡在地球上。
　　很快。直入云霄的龙卷风出现在纽约市中心。
　　跟其他龙卷风不同的是。
　　那龙卷风在天空中穿插着。
　　灵活的像是一条蛇。
　　又或者说是风云汇聚成了一条蛇，而且是一条巨大的蛇。
　　带着吞噬万物的气势，在天空中盘旋出一个巨大的漩涡. ....
　　霎那间，风云变色，蔽日遮天！
　　黑暗覆盖了整个地球。
　　空气中弥漫着恐怖的怒吼声。
　　震天动地。
　　令人毛骨悚然，又不得不臣服于暴风之下。
　　“是龙！那是龙！”
　　不知是谁忽而叫了一声。
　　一时间，卡玛泰姬的法师们才反应过来。
　　此刻，在天空中的用风汇聚成的风云不正是龙吗？
　　是东方的龙。
　　消失了数千年，神秘而又古老的生物！
　　在东方，龙象征着权力，至高无上。
　　张扬，竟然能将风和云这种无法触摸也无法触碰的自然能量汇聚成龙。
　　而且，这龙是如此的生动。
　　一条黑色的，咆哮着在空中起舞的黑龙。
　　一瞬间，卡玛泰姬的法师震惊了。
　　不仅仅是卡玛泰姬的法师，整个纽约、加德满都，所能见到风龙之处的人们全都震惊了。
　　这就是……东方的龙吗？
　　这就是……天才法师的力量吗？
　　挥手之间，黑龙压境？
　　这强大的能量，这恐怖的巨龙！
　　若是被这黑龙扑过……
　　想都不敢想啊！
　　“你们看，那风龙里面似乎有什么东西！”就在这时，眼尖的卡玛泰姬法师似乎发现了滑点。
　　这滑点就是，似乎在黑色的风龙里面，藏有什么东西 。
　　一瞬间。
　　卡玛泰姬的法师们再次抬头望去，似乎也想看看那风龙里面有什么。
　　虽然法师们看的不是特别的清楚。
　　但问题是，奥丁和古一两人倒是看清楚了。
　　在看清楚的一瞬间。
　　两人相互对视一眼，露出了会心的笑容。
　　若是两人没有看错的话，那黑色风龙里的，是一条蛇，而且，那蛇还不算小。
　　这样估计的话。
　　那蛇吧，很可能是灭霸变得蛇。
　　奥丁：“我就说，张扬施展魔法的时候，总是有人要遭殃的。”
　　古一：“这一次遭殃的不是神王您，有和感想？”
　　奥丁：“其实我觉得，看戏也挺不错的，倒真是一出好戏。”
　　叹了一口气，奥丁不由心想：倒霉的灭霸哟~.




第233章



　　此时，灭霸自己也很郁闷。
　　要知道，上一秒钟，灭霸还背着大包小包游走在加德曼都的街道上。
　　正考虑着自己究竟该如何回到自己的宇宙飞船上去。
　　路上，多的是人们的恐惧，见到灭霸这巨蛇形状。
　　人们纷纷退避三舍。
　　灭霸虽是知道自己这样吓人，但他现在也没什么办法啊。
　　低调是低调不起来的。
　　灭霸一条七、八米长的大蛇，如何能不引起人的注意？
　　无奈之下，灭霸只能顶着所有人都非议埋头朝前走着。
　　虽然这跟灭霸的想法是有所违背的。
　　这个时候，灭霸很清楚自己是不应该高调的。
　　先不说他变成了蛇的样子，现在战斗能力变弱。
　　就说他背后提着的一袋子无限原石，灭霸都觉得没法高调起来。
　　这要是被人知道要抢原石的话。
　　灭霸会处于一个极度被动的位置上。
　　但没有办法。
　　现在灭霸也没法将自己这么大的身体给藏起来。
　　引人瞩目，虽不是灭霸心里所想，但既然造成了这结果，灭霸倒是也懒14得再纠结了。
　　毕竟，现在灭霸最麻烦的问题在于，他究竟还如何回去。
　　就在灭霸满脑子堆积着这个问题游荡在加德满都得街上时，忽而，灭霸只觉得眼前一黑。
　　整片天空都暗沉了一些。
　　这让灭霸不由的抬头望向了天空。
　　只见原本明亮的天空此刻完全阴沉了下来。
　　灰蒙蒙的一片覆盖着天空。
　　像是很快就要下雨的模样。
　　灭霸神色一愣。
　　不会吧，他才刚从卡玛泰姬出来，竟然就快要下雨了吗？
　　而且看这天色说不定还是一场狂风暴雨。
　　想到这，灭霸正犹豫着要不要去避避雨。
　　然而下一秒。
　　只见天空的正中心，一个巨大的云漩涡出现。
　　而那漩涡处对应的地方。
　　灭霸十分的熟悉。
　　正是灭霸费尽千辛万苦才逃出来的地方——卡玛泰姬。
　　看来，这云漩涡和天空中的异象，或许都是卡玛泰姬搞得鬼。
　　难不成，是古一已经发现了他逃跑？
　　也不知道为何，他此刻的内心总是有一种隐隐约约的不详预感。
　　灭霸心想着。
　　说时迟那时快。
　　就在灭霸眨眼之间，那一股不详的念头涌上灭霸心头之间。
　　一股怪异的飓风从天而降，直接地面，将灭霸给卷了进去。
　　几乎是在灭霸还没有反应过来的时间内。
　　灭霸整个人……奥不，应该是说整条蛇再次睁眼时，自己已经处于一片黑暗混沌之中。
　　灭霸：“……？？？”
　　为什么说这股风怪异。
　　因为很快，灭霸就发现了一个十分BUG的点。
　　那就是，刚刚那一股席卷的飓风啥也没有卷走，唯一卷走的，就是灭霸。
　　此刻，被飓风包围着的灭霸很显然能清楚的看见。
　　天地之间的现象是分开的。
　　地面的人们看上去还是一片和谐。
　　然而天空这一块却波涛汹涌。
　　仿佛暴风雨来临的海面。
　　充斥这危险的气息。
　　这一瞬间，灭霸满脑子都是问号。
　　不是，究竟是为什么？
　　这风谁也不卷，就卷走灭霸？
　　如果说这不是卡玛泰姬特意来搞灭霸的，灭霸当真也是不信了。
　　真的。
　　这尼玛风是会长眼睛了？
　　一整座加德满都得人全都没事，唯独就他灭霸如此背时被龙卷风给卷走了？
　　说出去谁信？
　　灭霸心里一阵悲愤。
　　不过即使如此，灭霸还是没忘记用自己的尾巴将那装满了无限原石的包裹给裹紧。
　　被风卷走也罢，卡玛泰姬针对自己也罢。
　　灭霸很清楚，无论如何，这无限原石绝对不能被夺走！
　　否则他在卡玛泰姬里面所受的罪全都白受了。
　　想到这。
　　灭霸再次裹紧了无限原石。
　　他将自己的身体完全的缠绕了起来。
　　然而，也就是在这一时间，四周的涌动更加汹涌了。
　　原本被飓风包围着，灭霸用它坚硬的身体感觉还能抗一下，不至于被风带着走。
　　可也不知道为什么，就听一声嘶吼。
　　无形的风就像一把把利刃开始撕裂灭霸的皮肤。
　　不仅撕裂的皮肤，还席卷着灭霸，带动着灭霸随着风前往的地方游走着。
　　任由灭霸的身体再坚硬。
　　灭霸却仍然挡不住这飓风的强烈。
　　此刻，灭霸完全不受自己控制的在天空随着风的方向摇摆着。
　　他感觉自己像是被丢进了洗衣机的甩干桶里。
　　跟随着漩涡疯狂旋转。
　　无法自控。
　　灭霸当真是很郁闷。
　　不是，你们卡玛泰姬做事情，能不能稍微成熟一点？
　　我不就拿走了无限原石？
　　至于搞得这么声势浩荡？
　　灭霸晕头转向的想着。
 　　当然，在这期间，灭霸还不断的裹紧了自己的身体。
　　他十分的坚持一个信念，那就是无限原石绝对不能弄丢了，如果弄丢了的话，那一切他就白扛了。
　　就这样，灭霸硬扛着在这风龙之中，随着风龙一起游荡着。
　　任由着这风龙肆意的撕裂着灭霸的皮肤。
　　在下面，看着这一切的奥丁不由的摇了摇头道：“好惨，灭霸在天上飘了得有十分钟了吧。”
　　一旁，古一点了点头：“大概吧。”
　　奥丁：“你说，张扬搞定了没有？”
　　古一：“应该差不多了。”
　　装逼装到这里，估计也够了。
　　卡玛泰姬的法师们到底也没几个能打的。
　　到这一步，估计都已经心服口服了。
　　古一心想着，与此同时，张扬在最后一次能量爆发中收手。
　　轰！
　　随着一阵巨响。
　　天空中的巨龙仰头嘶吼一声，席卷气吞山河之气概，朝着地球上飞奔而去，消失不见，与此同时，天空中恢复了明亮。
　　奥丁：“？？？？这……灭霸呢？”
　　古一摇了摇头。
　　谁知道呢，大概率上，应该是被风给送走了。.


第234章



　　古一说着，目光看着那条风龙慢慢离开地球，无影无踪。
　　随即，又转头看了一下奥丁。
　　这会，两人似乎有些心照不宣。
　　点了点头。
　　两人收回目光看向张扬。
　　内心是满满的同情。
　　这会奥丁似乎有些能够理解当初自己被张扬坑害时古一的心情了。
　　难怪古一能够波澜不惊的看着张扬坑害阿斯加德，而且时不时还说出一两句坑爹的话。
　　别说，这看人被坑的感觉，还真挺好的。
　　奥丁不由嘴角一扬。
　　目光再次看向张扬时，这会张扬已经睁开了眼睛。
　　卡玛泰姬里已经没有了任何魔法能量的气息。
　　但，那些法师们却还像张扬魔法能量没有消失时一样，一动不动的僵硬在原地。
　　此刻，所有人的目光都看着张扬。
　　惊恐、震惊、不可思议……
　　各种各样复杂的情绪交织着。
　　像听到张扬要成为卡玛泰姬未来的管理者一样，法师们的目光异常整齐。
　　然而不同的是，现在，似乎没有任何人再敢质疑张扬了。
　　显然，张扬带给卡玛泰姬法师们的震撼效果是更加强烈的。
　　虽然古一似乎并没有使用全力。
　　可问题在于，张扬也没有使用全力啊。
　　在两人使用出势均力敌魔法能量的情况下，张扬能用风汇聚成一条龙，并且，张扬还能控制天地之间的自然元素。
　　将这股自然元素控制到极端的地步。
　　可想而知，张扬的能力有多强。
　　而且，这不过是张扬学习了一个月魔法就学会了的。
　　试想一下，若是张扬再学一阵子，会到达什么样的境地？
　　这样一个人，如果不成为卡玛泰姬的管理者，确实有些说不过去了。
　　一时间，人们似乎有些能理解，为什么古一要任命张扬为卡玛泰姬的下一任管理者。
　　又似乎明白，为什么古一会对内宣称把至尊法师的名号给张扬了。
　　虽然在张扬还没有去过巫师大会，也没有打败所有巫师成为至尊法师。
　　但在卡玛泰姬。
　　古一传位也基本上等于作为至尊法师，古一内定了张扬时下一任至尊法师。
　　只是，这个内定，没有啥黑幕。
　　完全是因为张扬有实力。
　　似乎想明白了这个问题，一时间，卡玛泰姬的法师们从震惊中缓过神来。
　　也不知是谁先说了一句：“天才法师．々。”
　　一时间，所有法师恍然大悟，齐声行礼道：“天才法师。”
　　王和莫度两人晃过神来。
　　也连忙行礼。
　　整个卡玛泰姬一片鸦雀无声。
　　身后，奥丁看着古一不由低声道：“看来古一，你退休了。”
　　古一笑了笑道：“快了。”
　　这是唯一一次，古一笑的幅度异常的大。
　　与以往勉强或者淡淡拉扯嘴角的笑容不同，这一次，古一是发自内心笑的。
　　在古一的眼中，似乎在张扬的身上看到了卡玛泰姬的未来和希望。
　　古一的目光注视着张扬。
　　事情发展到这一步，古一显然已经把斯特兰奇医生给忘记了。
　　毕竟。
　　论实力而言，斯特兰奇医生修行一个月后，实力是肯定不如张扬的。
　　这一点，毋庸置疑。
　　并且，现在，古一的想法也不同了。
　　原本，古一找优秀的法师是为了对付多玛姆。
　　现在，在这一层面的基础上，古一还希望，张扬能够带领着卡玛泰姬的法师们走向属于他们自己的道路。
　　不再受任何人的压制。
　　包括神。
　　古一很清楚，借魔法能量的下场。
　　比任何人都要清楚。
　　“张扬，现在，你就是卡玛泰姬的至尊法师了。”内心松了一口气。
　　看着完成了自己最后一个考验的张扬，古一淡淡的说道：来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“暂时来说，我会辅佐你一阵子管理卡玛泰姬，等差不多了后，卡玛泰姬就需要你自己来接管了。”
　　古一说着，走到了张扬的旁边。
　　张扬转过身，看着古一先是行礼随即道：“在打败师傅之前，至尊法师一直都是师傅。”
　　事实上，张扬是更能接受卡玛泰姬的法师们称呼自己为天才法师的。
　　一来是能跟古一做出一个区分。
　　二来是，张扬确实还没能打败古一。
　　“看来，你想打败我？”听到张扬的回答，古一又笑了笑，平静的问道。
　　“．～是。”张扬毫不掩饰的点了点头。
　　虽然这话听上去有些大逆不道。
　　但确实也没有什么必要藏着掖着。
　　谁都想要成为最强者。
　　能打败古一，张扬才不枉费了自己这么好的天赋。
　　“那么，我再给你一个月的时间，一个月后，我们来比试，如何？”无视张扬的无礼，古一对着张扬说道。
　　没有逃避这个话题。
　　也没有嘲笑。
　　古一认认真真的跟张扬约战。
　　当着所有卡玛泰姬法师们的面。
　　这只能证明一件事。
　　那就是古一把张扬摆在了跟她自己差不多的位置上。
　　否则古一是断然不可能去欺负她认为实力相差太远的法师的。
　　“好，师傅。”了解到这一点，张扬脸上也露出了微笑，点了点头，张扬欣然应战。
　　“行了，现在起监督法师们练习瓦图姆之风魔法吧。”待张扬话音落下(钱的赵)，古一对着张扬缓缓说道。
　　话落，古一转身看向奥丁。
　　古一似乎是想离开，将训练场交给张扬管。
　　毕竟，古一觉得自己现在留在这里，似乎也起不到任何的作用了。
　　就在古一刚跟奥丁两人准备离开训练场，还没来的及走两步之时，忽而，就听见张扬的声音在身后响起：
　　“所有法师，最近练习瓦图姆之风。三天之内，我希望所有的法师都能学会这个魔法。”
　　张扬这话刚说完，古一就愣住了。
　　直接停下了脚步。
　　愣住的不仅仅只有古一，还有王和莫度以及所有的法师们押。
　　等等，刚刚张扬说了什么？
　　三天内，学会瓦图姆之风魔法？
　　不是，张扬，你该不会认为，卡玛泰姬的法师都是天才，人人都是你吧？！.

第235章



　　在张扬说完这番话后。
　　没有任何一个法师敢开口说话，包括古一也不敢。
　　一时间，气氛有些尴尬。
　　说实话，倒也不是不敢说话，而是不好说话。
　　毕竟，总不可能现在跑去跟张扬说瓦图姆之风是没有办法在三天内学会的。
　　毕竟，瓦图姆之风算是黑暗魔法的一种。
　　再其次，得考虑一下每个人的天赋、悟性的不同。
　　特别是，法师们还分学徒、中、高级法师、大法师、护殿法师等等级别。
　　说实话，所有人三天内学会。
　　有点扯了。
　　可问题是，张扬之前也没有教过人。
　　换句话来说。
　　张扬对于这些情况来说，并不了解。
　　他不了解别人学会一个魔法需要多久的时间。
　　因为他自己学会瓦图姆之风魔法只用了二十分钟。
　　所以在张扬的意识世界里。
　　三天已经足够了。
　　可问题是。
　　法师学习魔法，少说也都是以月做单位，还有以年做单位的。
　　以天做单位的。
　　除非是天才级别的法师，否则的话，基本上不太可能。
　　但显然， 这个问题。
　　张扬并不是十分的了解。
　　于是，在张扬说完了这一番话……或者说是在张扬第一天成为卡玛泰姬的管理者，发布了这一个任务后。
　　整个卡玛泰姬都陷入了无限的沉默之中。
　　确实是无限的沉默之中。
　　没有人敢保证说自己能在三天之内学会瓦图姆之风魔法。
　　甚至，连莫度都不敢保证。
　　虽然莫度会这个魔法，可当年，莫度也是花了整整一年时间才学会的这魔法的啊。
　　想到这，莫度额头上不由冒出了一阵冷汗。
　　随即，颤颤巍巍的看向了古一，脸上的表情有些委屈，似乎是在向古一传递着某一种信号。
　　当然，古一很明白莫度心里的想法。
　　也很清楚莫度是在给自己传递什么样的信号。
　　毕竟，在古一听到张扬刚刚说的话的同一时间里，古一也有些愣住了。
　　就在刚刚，其实古一有些后悔了。
　　后悔的是没在传位之前将一些卡玛泰姬 的基本情况告诉张扬。
　　三天，学会瓦图姆之风魔法。
　　张扬，你放过卡玛泰姬的法师们吧。
　　之前教你的法师们都已经开始怀疑人生了。
　　现在，变成你教人了，你总不能让整个卡玛泰姬的所有法式都怀疑人生吧。
　　一旁，见古一这样子，奥丁也不由得开口了：“说真的，古一，张扬的教学方式，有些严格了。”
　　奥丁说话还是十分委婉的。
　　他似乎是在提醒着古一。
　　古一心里自然清楚，随即，轻咳一声，对着卡玛泰姬的法师们道：“张扬的意思是，让你们在三天之内将瓦图姆之风魔法入门。”
　　入门跟学会在本质上有着很大的区别。
　　最大的区别就是在于难度小了很多。
　　毕竟入门的意思在于，只要能汇聚起风元素即可。
　　无论风的范围、距离、大小，只要汇聚了风元素，都算。
　　虽然即便是这样。
　　也够很多法师练习上一个月了。
　　但这已经是古一能想到的最好的解决方法了。
　　否则总不能让张扬刚刚下达命令就撤回吧。
　　听了古一的话，法师们的脸色并没有缓和多少，毕竟，学习魔法有多难，他们心里很清楚。
　　沉默了一阵。
　　忽而，也不知谁问了一句：“若是三天后，没有入门怎么办？”
　　这话显然是对着张扬问的。
　　毕竟，这任务是张扬发布的。
　　一时间所有人都看向了张扬。
　　似乎察觉到自己发布的命令有些什么问题，张扬这会也有些犹豫了。
　　看着卡玛泰姬的法师们犹豫了一番，随即缓缓道：“按照卡玛泰姬的规矩处理吧。”
　　按照规矩处理。
　　在张扬眼中，这话应该是没有什么问题的。
　　果然，在张扬话落的瞬间，那些法师们脸上的表情稍微缓和了一些。
　　很快，便听管理法师们的莫度和王大喊一声：“全体法师都有，认为自己无法在三天内学习完瓦图姆之风魔法的法师全体出列，沿训练场50圈齐步跑！”
　　一句话说完，整个卡玛泰姬的训练场三分之二的法师们集体出列。
　　没有一句怨言，直接跑了起来。
　　剩下三分之一零零散散的法师们站在人群之中。
　　王：“……”
　　古一：“……”
　　说真的，他们完全能理解为什么这样法师们宁愿直接受处罚。
　　毕竟，张扬定的任务，压根不是一般天赋的法师能够完成的。
　　一旁，奥丁看着古一笑道：“看来，接下来，你们卡玛泰姬应该会很热闹。”
　　古一：“我也有这样的预感。”
　　奥丁：“不过，你也不用太担心，严一点好，严师出高徒，卡玛泰姬的法师们在你的手上没能带出几个威震宇宙的厉害角色，说不定在张扬的手上，确实能带出几个来。”
　　古一：“那不如，让张扬去阿斯加德帮您练练兵？”
　　奥丁：“……还是别了。”
　　让张扬去阿斯加德练兵？
　　只怕那些士兵都会被张扬给坑死吧！
　　不行不行，阿斯加德不能再遭张扬的黑手了。
　　想到这，奥丁果断的拒绝着。
　　话刚落，就见张扬忽而走了过来对着古一问：“师傅，为什么这些法师们都开始主动领罚了？难道我定的任务很难完成吗？”
　　看着张扬一副疑惑的模样。
　　古一内心一阵波涛汹涌，但面上依旧还是很平和：“是有些，要知道，这些人来的时候大多都是普通人，他们的魔法受天赋的影响，每个人学习的速度是不一样的。”
　　张扬：“那他们一般多久能学会一个魔法？”
　　古一：“不一定。但最慢，都是以月为单位的。”
　　说真的，卡玛泰姬学魔法以小时为单位的，也只出了你一个人。
　　就连我都没这进度。
　　生而为人，我很抱歉。.



第236章



　　有一瞬间。
　　古一觉得张扬在无意之间将她也嘲讽了进去。
　　毕竟，她也没法在三天内将瓦图姆之风入门。
　　古一觉得，从这一层面的角度上来说，她或许也应该去训练场跑圈。
　　忽而有些气，越想越气。
　　但，古一又不好说话。
　　看着张扬，一时间，古一的好心情荡然无存。
　　听了古一的话，张扬恍然大悟：“所以师傅，大部分人学些魔法的速度都很慢对吗？”
　　张扬问这话并非带有~任何嘲讽的意思。
　　句句都是真心实意的问的。
　　毕竟张扬学习魔-法的速度很快。
　　不仅学的快，悟性也快，所以张扬能够在短时间内不仅学会一些魔法，还顺便能悟出一些魔法来。
　　只是，张扬打从一开始来就几乎进行了全封闭式的训练。
　　都是一对一单独教的。
　　跟学徒们一起学习魔法的阶段，张扬也就经历了几天罢了。
　　而且那几天，张扬还没跟什么人聊天，也没有接触到其他的法师们。
　　所以张扬还真不太清楚学魔法难不难。
　　毕竟在张扬的意识里，一开始，张扬认为学习魔法很难。
　　可问题是，在后来。
　　张扬又觉得，学习魔法似乎挺简单的。
　　而且越学越简单。
　　所以对于其他人，张扬知道的倒还真不多。
　　只是，张扬看着这些法师们宁愿受罚也不认为自己在三天内能学会魔法，所以不由的对着古一问道。
　　只是，这一问。
　　问的古一忽而有些难受了。
　　看着张扬。
　　古一心里有一口气堵在胸口，但问题是，古一又不好发泄出来。
　　硬生生憋了好一会。
　　古一才出嘴里憋出了一个字：“是。”
　　果然，差异太大的人是不能做朋友的。
　　古一虽然厉害。
　　但好歹，她也修行了千年。
　　可张扬呢？
　　特么才修行了多久？
　　这么一想，古一心里这口气当真是不上不下的。
　　对着张扬出气吧，也不太现实，说古一到底修行了这么久，小心眼，不出气吧，古一又憋得难受。
　　虽说古一修行了千年。
　　但对于魔法上面的事情还是有些介意的。
　　这就好像是，古一在自己的专业领悟，被一个刚入行的人给瞬间打脸了。
　　可关键的问题在于。
　　这人还真能做的比古一更好。
　　嘶——
　　古一摆了摆手道：“关于训练法师的事情如果不懂的话，张扬你去问问王跟莫度，他们应该能辅助你，我先送神王离开。”
　　舒缓了心里的那口气。
　　古一带着一旁忍着笑意的奥丁离开了训练场。
　　看着奥丁那张挤满皱纹努力克制的脸。
　　古一就知道，奥丁心里在想什么。
　　八成就是“你古一也有今天，让你坑我阿斯加德，还不是被你徒弟给打脸了？”
　　古一轻哼一声，对着奥丁冷言：“神王几千岁的人了，重是重了一点，但还得稳点。”
　　奥丁：“……”
　　我特么说什么了？
　　在奥丁一脸懵逼之下，古一离开了训练场。
　　奥丁也紧随着离开。
　　张扬脑海中回想着古一的话，随即找到了王和莫度两人。
　　王和莫度两人离张扬的位置并不算特别远。
　　这会，正在帮那些罚跑的人数圈。
　　张扬走上前去。
　　两人见张扬连忙行礼：“天才法师。”
　　这让正准备行礼的张扬愣了一会。
　　位置调换的太快。
　　张扬都还有些没有反应过来。
　　毕竟，一个月的时间里，都是张扬给王和莫度行礼的。
　　“大部分法师的天赋都很差吗？”稍微适应了一下身份的调换，张扬对着王和莫度问道。
　　张扬问这话是语气十分的诚恳。
　　此话一出，直接把王和莫度两人问懵了。
　　大部分法师的天赋都很差吗？
　　这话是什么意思？
　　王和莫度两人对视一眼，瞬间有些不知道该如何回答张扬。
    · ····求鲜花· ···
　　“刚刚师傅说，大部分法师修行魔法，都是以月为单位的，需要花到一个月的时间才能学会一种魔法？”看着王和莫度疑惑的眼神，张扬不由的对着两人解释道。
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　所以，这就是来自天才的嘲讽吗？
　　一个月能学会一个魔法的法师。
　　天赋还算差？
　　当真是恐怖如斯。
　　王和莫度两个人咽了咽口水，看着张扬，随即，王道：“天才法师，一个月能学会一个魔法，这种天赋的法师在卡玛泰姬已经算很不错的了。奥，不，在整个法师界都算是很不错的了。”
    ........ 0 .......
　　“这样吗？”听了王和莫度的话，张扬恍然大悟的点了点头：
　　“所以，我刚刚说让他们用三天时间学会瓦图姆之风魔法，是不是有些不太现实了？”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　何止是不现实，是压根不可能好吗？
　　卡玛泰姬百年也就出了你张扬一个怪胎，学魔法是以天计算的！
　　你还想要怎么样？
　　不是，要卡玛泰姬的法师各个都是这样的话，那不早就震撼整个多元宇宙了？
　　维山帝什么的上古酒旧神还需要放在眼里？
　　王和莫度两人不由的心想着。
　　就在这时，张扬像是在想些什么，自言自语的嘀咕着：“一个月学会一个魔法，太慢了。”
　　说着，张扬还不由的摇了摇头道：“要是有什么办法能跟打通他们的任督二脉一样打通他们的悟性就好了。”
　　张扬话音一路，一旁的王就急了，看着张扬一脸惊恐的问道：“不是，一个月能学会一个魔法你还要怎么样？你还嫌慢？”
　　张扬，说真的，我觉得你飘了。
　　你不能因为你是天才就不把所有人都当一回事。
　　做人不要太飘，真的。
　　你这样会得罪人了。
　　也不知道为什么，王和莫度此刻内心仿佛承受了一万点暴击。厂.

第237章



　　“这……是有些慢了。”
　　见王一脸惊讶的发问，张扬很耿直的回答道。
　　说实在话。
　　你并不能责怪张扬说话耿直。
　　也不能觉得张扬说话飘。
　　毕竟对于一个一天内能学会一个魔法并且还能举一反三的天才法师来说。
　　一个月学会一个魔法确确实实是有点慢了。
　　这已经不知道是花了多少倍的时间了。
　　所以张扬会觉得慢是理所应当的事情。
　　虽然王和莫度心里也清楚。
　　“张、天才法师，是这样的，每个人的天赋是不一样的，您不能拿所有人的天赋都跟你比。”犹豫了一阵，莫度看着张扬认真的说道。
　　当然，莫度说这话的意思并不是怼张扬。
　　而是在提醒张扬。
　　否则的话，莫度是真的很害怕。
八零七　　卡玛泰姬的法师们会转行！
　　说真的！
　　转行的可能性，太大了。
　　谁特么能承受的住张扬的打压？
　　来自天才法师的凝视，简直是可怕！
　　“虽然话是这么说，但太慢了，我得回去想想，看看有没有什么魔法能提高卡玛泰姬法师们的悟性的。”听了王和莫度的话，张扬不禁摇了摇头。
　　随即，在王和莫度两人诧异的目光中离开了训练场。
　　走之前，王仿佛听到了张扬道：“王，我去一趟图书馆。”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　两人张开嘴相互对视着。
　　眼中带着几分震惊。
　　刚刚张扬说了些什么？
　　他说要看看有没有魔法能提高卡玛泰姬法师们的悟性？
　　不是，这事要不要去跟至尊法师说一说？
　　这不是在天方夜谭吗？
　　悟性这玩意是这么好提升的？
　　我特么？！
　　莫度：“疯了，我觉得卡玛泰姬总有一天法师们会集体罢工的，张扬太优秀了，优秀的让人有些接受不了。”
　　王：“说真的，你说这事要不要去跟至尊法师汇报一下？提高法师们的悟性？”
　　莫度和王两人相视一愣。
　　似乎暗自下了什么决心。
　　…
　　…
　　一片浩瀚的宇宙之中。
　　已经化成人形的灭霸漂浮在真空的宇宙里，微微的睁开眼睛，一动不动。
　　他的腿上，一个巨大的麻袋系在他的腿上。
　　跟随着他一起漂浮着。
　　在这安静的宇宙中，随着数以万计的星河飘荡。
　　这时，若是有人稍微靠近一些的话还能听到灭霸嘴里细微的声音：“有…没有…人来…救救我……”
　　颤颤巍巍，有气无力。
　　说真的，灭霸已经忘了自己在宇宙中飘荡了有多久了。
　　自打那一天，灭霸被风龙卷到了宇宙中来了之后，灭霸就一直在这漆黑的夜里飘荡。
　　按照灭霸的实力来说，宇宙中这真空的环境是不会对他有什么特别的大影响的。
　　可问题就在于。
　　风龙把灭霸全身上下都给刮伤了。
　　如果仅仅只是刮伤的话那都是小事，可问题是，灭霸还感觉自己像是被放进了甩干机里。
　　至少被那漩涡给搅和的旋转了有几百圈。
　　说真的，灭霸整整晕了有好久。
　　从被丢到宇宙之中开始一直晕，晕到现在才好一点。
　　而且最关键的是，这一晕，灭霸从蛇的形态直接晕回了人的形态。
　　虽然这期间，灭霸一直有求救过。
　　只不过，一直都没有人来救灭霸。
　　这让飘荡在宇宙中灭霸几乎快要绝望了。
　　嘴里断断续续的念叨着：“有、有没有、人、人来救救我啊……”
　　灭霸心里早已经提不起任何的兴趣。
　　就在灭霸以为自己可能会在这神秘而又寂寞的宇宙中一直飘荡时，忽而，灭霸眼前出现了一道光。
　　不，准确来说，是一艘战舰。
　　那是……
　　那特么是他自己的战舰啊！
　　瞬间，灭霸眼睛里有了希望。
　　使出了吃奶的力气，灭霸大吼一声：“乌木喉！”
　　看着一束光打向自己，并且忽闪忽闪的打着信号，灭霸一瞬间喜极而泣。
　　老子……
　　老子终于特么的得救了！
　　卡玛泰姬！
　　卡玛泰姬你们给我等着。
　　张扬……古一……
　　你们两个畜生，你们给我等着……我灭霸很快就来找你们！
　　……
　　……
　　黑耀五将在发现了灭霸的第一时间内将灭霸给救了下来. ....
　　把灭霸送回战舰的安全处。
　　灭霸睡了很长的一段时间才睁开了眼睛。
　　看着灭霸睁开眼。
　　黑耀五将齐刷刷的跪在灭霸的面前。
　　乌木喉：“奥，我们伟大的父亲，您知道，我们寻找了您多久吗？从您离开后，我们一直都在寻找您，终于，我们等到你了。”
　　虽然在很多时候，灭霸都觉得乌木喉这个人的嘴巴有些啰嗦，并且还十分的花言巧语。
　　但问题不得不说的是，这个时候。
　　灭霸感觉到了他的重要。
　　因为这会，灭霸感觉到了自己是重要的，是被需要的！
　　感觉到了自己还是主人。
　　终于……不再是一条宠物了。
　　灭霸心里那个怨气啊！
　　天晓得，他究竟是受了多大的委屈才从卡玛泰姬里活着出来的！
　　天杀的，被人当宠物。
　　被人当挡枪的！
　　挨了特么多少打，还冒死偷东西，终于特么出来了！
　　再不出来，灭霸自己都要抑郁了。
　　这该死的卡玛泰姬！
　　畜生们啊！
　　奥，对了！
　　想到这，灭霸似乎想起了什么没有回答乌木喉的话，对着黑耀五将直接道：“我的麻袋呢？！”
　　灭霸一共重复了三遍，语气十分的急切。
　　找了一会，灭霸才发现，那麻袋还被他绑在腿上。
　　“我们不敢动父亲 的东西。”乌木喉毕恭毕敬的说道。
　　灭霸松了一口气，点了点头，看着乌木喉命令道：“把这麻袋从我脚上面弄下来，把里面的东西拿出来！”
　　乌木喉点了点头，抬起头，用念动力将灭霸腿上的麻袋转移到地上，随即对着灭霸问：“伟大的父亲，这是什么？”
　　灭霸：“无限原石和无限手套。”
　　一时间，包括乌木喉在内的其余四人目光一瞬间亮了起来。
　　无限原石？！
　　没有一点犹豫，乌木喉打开了麻袋。
　　随着那床单做的麻袋一打开，黑耀五将的目光从惊喜变成了傻眼。
　　无限原石确实是无限原石。
　　无限手套也确实是无限手套。
　　但……父亲，您能告诉我们，为什么，这里有……这么多无限原石和无限手套吗？.




第238章



　　黑耀五将看着灭霸，又看了一眼满地的无限原石和无限手套。
　　目光有些呆滞。
　　连一向话多的乌木喉都不知道该说些什么了。
　　“伟大的父亲，这…”
　　终于，在呆滞了半晌后，乌木喉忍不住开口了。
　　乌木喉看着灭霸。
　　巴眨着一双眼，似乎是在等灭霸的答案。
　　“怎么了？”见乌木喉这一副欲言又止的样子，灭霸冷着脸，面无表情的问道。
　　倒不是灭霸想冷着脸。
　　而是现在灭霸没有力气做什么表情。
　　要知道灭霸这一次完全算的上是死里逃生了。
　　“父亲，您这，都是无限原石吗？”乌木喉看着灭霸不由的问道。
　　“嗯。”话音刚落，灭霸便等了等头。
　　一时间，在场所有的人不由又楞了一下。
　　“可…无限原石不是一共只有六颗？”听到灭14霸的回答，黑矮星不由摸了摸脑袋问道。
　　他那高大的身材加上摸脑袋的动作让人看上去总是有种憨憨的感觉。
　　与他本身的形成了一股极大的反差。
　　这样灭霸不由眉头一皱。
　　灭霸最烦黑矮星这副样子。
　　在灭霸心中，高大、雄伟的形象就应该搭配着霸气、威严，杀伐果断。
　　可显然，黑矮星高大的形象压根称不上高大一说。
　　长着一张比绿巨人更吓人的脸却有比星爵更沙雕的性格，也是让灭霸很头疼了。
　　“谁跟你说这些都是真的了？”灭霸语气加重了一些。
　　废话，你不会用脑子想想吗？
　　一共才六颗无限原石，可这里特么却有一百多颗无限原石。
　　肯定有一堆是假的啊！
　　“父亲的意思是说，这里有些是假的？”听了灭霸的话，一旁的超巨星随即问道。
　　“嗯。”灭霸点了点头：
　　“这里面一共有五种无限原石，少了一颗力量原石。力量原石的话，我们只需要去山达尔星拿来便可，待力量原石拿到的话，我的计划便可实行了，到时候，整个宇宙将会恢复平衡！”
　　灭霸说着，目光中闪烁着光。
　　那是期待的光芒。
　　看着灭霸如此，黑耀五将的目光中也亮起了同样期待的光芒。
　　毕竟。
　　他们跟随着灭霸就是因为知道灭霸有这样的一个计划。
　　因为认可，所以几人才想着要去共同完成。
　　到如今，看上去似乎只离目标差一步了。
　　大业即将完成，激动和兴奋是自然的。
　　想到这，最心急的乌木喉总是忍不住了：“既然是这样，父亲，请您赶紧带上无限手套！我们去山达尔星！”
　　乌木喉说着，单膝跪在地上。
　　看着乌木喉跪在地上，其余四人也整齐的跪在了地上。
　　他们整齐的将目光看向了灭霸，似乎是在等灭霸将无限手套装上然后带好。
　　虽然乌木喉是想过帮灭霸装好然后双手将无限手套递上。
　　可问题是。
　　这一堆的玩意啊。
　　谁知道哪个是真的哪个是假的？
　　说实话，乌木喉是没特别想明白。
　　究竟为什么自己的父亲会用着劣质的床单将这珍贵的无限宝石和无限手套给装进来。
　　当然，更没想明白灭霸究竟为什么会一个人漂浮在宇宙空间中变成这副模样。
　　但，不管怎么说，现在灭霸竟然将无限原石拿回来了五颗，还顺便拿回了无限手套。
　　可想而知自己父亲的实力有多么的雄厚。
　　这会，乌木喉对于灭霸心中是更加的钦佩了。
　　看着灭霸。
　　乌木喉献上了自己最真诚的行礼。
　　其余四人见状也跟着一起行礼。
　　按理来说……或者说按灭霸的性格来说。
　　在四人这虔诚的行礼中。
　　灭霸就应该戴上了无限手套，随即，带领他们杀向山达尔星。
　　然而，等了半晌，灭霸却没有如此。
　　不仅没有如此，灭霸甚至连无限手套都没有戴上。
　　最为关键的是。
　　一时间，乌木喉五人有些懵，相互对视一眼，他们心里不由的都在想是不是自己做错了什么事情让灭霸不开心了。
　　一时间，气氛有些凝重。
　　害怕灭霸是真的生气了，黑耀五将集体将脑袋低了下来。
　　心有余悸的等着灭霸训话。
　　就在五人忐忑不安时，灭霸开口了：“在我们做这些事情之前，还有一件事情需要做。”
　　灭霸的话让黑耀五将集体又将头抬了起来。
　　虽然对于灭霸说的话有些不太理解，但，心里倒是缓和了不少。
　　毕竟原本以为他们等来的会是灭霸的训斥。
　　可看灭霸现在的态度，似乎没有生气的意思。
　　“父亲大人尽管吩咐！”缓了一口气，乌木喉认真的回答道。
　　“我需要你们从这一堆无限原石中找到真正的五颗无限原石，还有真正的无限手套！”叹了一口气，灭霸认真说道。
　　黑耀五将：“……
　　哈？
　　啥玩意？
　　不会吧，不会吧，父亲 大人你在跟我开些国际玩笑呢？！
　　从这一堆无限原石和无限手套里面找到真正的？
　　不，从这一百多颗无限原石和十副无限手套里找到真正的无限原石和无限手套？
　　在听到这个消失的瞬间。
　　黑耀五将惊了。
　　是正儿八经的惊慌失措！
　　咚！
　　黑矮星手中的双斧一瞬间掉在了地上。
　　发出了一声巨响。
　　此刻，黑矮星目光呆滞的看着灭霸，仿佛，他听到了什么不得了的消息。
　　等会，这不是仿佛。
　　是真的听到了什么不得了的消息。
　　根据他们对于无限原石的理解。
　　意思也就是说，只有真正的六颗无限原石被镶在了真正的无限手套上才能发挥出最后的作用。
　　这七者之间的联系，缺一不可。
　　那么，现在灭霸让他们找，这意思就是说，要让他们在这一百多颗无限原石里面一个一个的试。
　　并且，还要换十副手套试。
　　按照这样试的话，他们至少得试几千种排序。
　　几千种啊！
　　我特么……！
　　心里有句MMP，也不知当讲不当讲。.


第239章



　　纽约。
　　异象消失，天空恢复正常。
　　一片和谐。
　　纽约市此刻没有任何的痕迹，仿佛，刚刚那一场震惊全球的异象从来没有出现过。
　　此刻，神盾局内。
　　尼克弗瑞一行人呆滞排排站于玻璃窗前。
　　几人不由纷纷对视一眼。
　　“我眼睛没花吧？刚刚那是龙吗？”
　　半晌，一向沉默寡言的鹰眼率先开口。
　　语气中带着几分怀疑。
　　如果不是亲眼所见，鹰眼完全不敢相信自己刚刚看到的东西是真的。
　　那玩意。
　　竟然是真二八经的龙？
　　就是东方传说里面的龙？
　　“你没有看错，刚刚那个确实是龙，用风和云汇聚成的龙。”鹰眼话落，一旁的希尔特工便回答道。
　　说话的同时希尔将手中的笔记本电脑递给了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞接过笔记本电脑。
　　屏幕上，是刚刚风龙的照片以及各种分析数据资料。
　　“根据神盾局特工的分析，刚刚那风龙是一种未知能量汇聚而成的，而能量波动最强的地方在加德满都。”希尔严肃的说道。
　　话语间的意思很显然，是想告诉尼克弗瑞。
　　刚刚空气中的异象有很大可能是卡玛泰姬搞得鬼。
　　“看来我猜测的没有错。”收起震惊。
　　尼克弗瑞像是自言自语的嘀咕了一句。
　　事实上，在看到纽约异象的瞬间，尼克弗瑞就认为，很大概率上，纽约的异象跟卡玛泰姬有一点的关系。
　　虽然尼克弗瑞也确实不太清楚那一股未知的能量是什么。
　　也不清楚那是不是就是张扬嘴里所说的魔法能量。
　　但，那一股熟悉的恐惧气息却让尼克弗瑞心里明白。
　　那异象绝对是卡玛泰姬造成的。
　　并且，肯定跟张扬脱不了关系。
　　而此刻，希尔给出的资料正好印证了尼克弗瑞的猜想。
　　“太放肆了．々！”知道这一点，尼克弗瑞不由低斥一声。
　　要知道，卡玛泰姬这么做基本上是等于在打他们神盾局的脸啊。
　　作为纽约的秘密部门，神盾局的职责就是保护纽约、保护地球。
　　可张扬这特么！
　　动不动就来纽约作妖。
　　不是炸神盾局大楼就是搞这啥的天地异象？！
　　这不是在挑战他们神盾局的威严是什么？
　　现在天空出现了这么大的异象，作为神盾局的局长，尼克弗瑞总不可能不管吧？！
　　想起之前在神盾局里见过张扬一面，他那漫不经心的样子，以及现在纽约出的事情，尼克弗瑞就觉得，张扬实在是太过分了。
　　实在是太太太过分了！
　　尼克弗瑞现在脸上一阵火辣辣的疼。
　　下意识就说出了自己的心里话。
　　一旁，希尔在听到这话的同时，冷不丁的随口接过：“上一次，张扬的祝福魔法令神盾局损失了十三亿。”
　　尼克弗瑞：“……”
　　希尔：“还有，神盾局的监管特工上上下下一共换了大约三百多人。剩下那三百多人还在医院里没出来。”
　　尼克弗瑞：“……”
　　希尔：“奥，对了，神盾局的防御系统里里外外全部换新了，长官，您等会要去换新密码。”
　　尼克弗瑞：“……”
　　挨千刀的希尔。
　　好死不死，你非得现在提这事？
　　尼克弗瑞心里咒骂一声。
　　他可不认为希尔是在跟他单纯的汇报上一次神盾局的死伤情况。
　　希尔这是在提醒！
　　提醒他不要动想对付卡玛泰姬的心思。
　　毕竟，卡玛泰姬那一群人……奥，不，应该说是那一群神，绝对不是神盾局能对付的了的。
　　“所以，我们就应该放任卡玛泰姬这样放肆？！”
　　心里虽明白。
　　但作为神盾局的局长，气势上不能输。
　　该打的官腔还是得打的。
　　“虽然卡玛泰姬没有对地球做出过实际性的攻击，但问题是你们也看见了，他们经常搞得人心惶惶，或者是制造这种异象！”尼克弗瑞厉声道，神色间带着严肃和认真。
　　一张原本就黑的脸更加暗沉了。
　　“只有你自己在害怕吧，我感觉现在纽约市人们都挺兴奋的，推特和油管上都已经都已经炸了。”尼克弗瑞话说完，斯塔克便道。
　　此时，他低着头正看着手机。
　　没等尼克弗瑞说话，斯塔克便接着道：“．～现在推特和油管上全都是关于龙的热搜，而且网名们还挺兴奋的，说龙在东方是吉祥之兆，意味着纽约将有好事发生。”
　　斯塔克耸了耸肩，还一边刷着手机。
　　说话的语气也是漫不经心。
　　这懒散的态度让尼克弗瑞脸色更黑了。
　　我害怕？
　　我堂堂神盾局的局长，从二战时活到现在，有什么是害怕的？
　　尼克弗瑞心想着，将目光放在斯塔克的身上，他动了动嘴唇，似乎正准备说话。
　　然而话还没有开口，一旁的希尔便道：“娜塔莎特工之前说浩克似乎在卡玛泰姬里面，好像跟张扬和索尔还打了一架。不过一直到现在，我们仍然没有找到浩克的消息。(钱的赵)”
　　“索尔似乎也在卡玛泰姬里面，不过到现在为止，我们按照索尔提供的E-Mall一共给他发送了三百多封邮件，但他一封都灭有回。”
　　“按照娜塔莎特工的描叙，卡玛泰姬里面是有Wifi的，并且，在之前，索尔也曾回复过我们一封邮件。”
　　希尔的话很好的打断了尼克弗瑞的开口。
　　并且，在希尔说完话的一瞬间。
　　尼克弗瑞突然就感觉自己没有什么话想说的了。
　　就以尼克弗瑞这老狐狸的心思，当然猜的出来希尔想说什么押。
　　除了想告诉尼克弗瑞。
　　复仇者联盟最强的两个人很可能在卡玛泰姬里面已经团灭了外，还有就是提醒尼克弗瑞，做人不要太冲动。
　　卡玛泰姬，搞不定。.

第240章



　　尼克弗瑞深吸一口气。
　　第一次，尼克弗瑞发现原来吸气也是会难受。
　　这感觉。
　　想干又干不过。
　　嘶—
　　尼克弗瑞现在只感觉自己的脑瓜子在嗡嗡直叫。
　　“奥，对了，尼克弗瑞，你不是问卡玛泰姬缺什么吗？你现在还想知道吗？”
　　就在所有人都沉默之际，斯塔克忽而对着尼克弗瑞问道。
　　尼克弗瑞：“……”
　　面色有些凝重。
　　嘴角有些抽搐。
　　看着斯塔克，尼克弗瑞心中又一句MMP也不知道当讲还是不当讲。
　　气氛一时间沉默了下来。
　　大约过了半晌，尼克弗瑞看着斯塔克道：“要。”
　　天杀的张扬!
　　该死的卡玛泰姬！
　　屈服于实力之下的尼克弗瑞在内心发出了无奈的叹息。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，法师训练场。
　　三天的时间，卡玛泰姬无一例外，没有任何一个人掌握了瓦图姆之风，简单入门的有三个。
　　其余的，说实话，没有任何一个人达标。
　　“天才法师，我认为，这任务对于大家来说，确实有些难了。”看着张扬，王和莫度两人不由的说道。
　　说来实在惭愧， 人跟人之间，有些差距吧还真不是一般的大。
　　想到这，王和莫度不由叹了一口气，低下了头。
　　似乎见王和莫度如此，卡玛泰姬一些其他的法师也不由的低下了头。
　　也不知道为什么。
　　虽说张扬布置的这任务看上去确实都是一些不可能完成的任务。
　　但真没有完成，这些法师们心里竟然也还是有些愧疚的。
　　毕竟，卡玛泰姬的法师说起来也都还挺努力的。
　　毕竟这些人都是古一选中的人。
　　其中也没有态度十分恶劣的人存在。
　　大多数人进到卡玛泰姬都是保持一颗虔诚的心，希望努力上进的。
　　在以往，对于任务，大家都会尽力完成。
　　可这一次，说真的，大家确实都恨尽力的。
　　完成不成，没有办法。
　　这魔法，没有咒语，太难了。
　　这么一想，所有法师们再次低下了头。
　　此刻，张扬正站在所有法师的面前，没有说话，像是在想些什么，一时间，气氛有些沉重。
　　王和莫度两人站在旁边一时间也没有再说话了。
　　毕竟，现在张扬可不是原来的小师弟了。
　　他现在可是卡玛泰姬的管理者啊。
　　虽然古一说这几天会辅助张扬管理卡玛泰姬。
　　可距离上一次交接已经过去了三天了，从那次之后。
　　一直到现在，古一也没有露一面。
　　看上去，古一应该是把全部的管理权都交给张扬了。
　　事实上。
　　这很符合古一的性格。
　　古一原本就是闲云野鹤之人，若是不相信一个人，古一是不会把卡玛泰姬的管理权交出去的。
　　就是因为古一相信张扬。
　　所以古一才把卡玛泰姬的管理权交接给张扬。
　　古一说是说会辅助张扬。
　　可事实上。
　　古一也并不会再去管张扬之后的事情了。
　　卡玛泰姬的一切大小事件，基本上都交给张扬处决了。
　　可张扬毕竟没有接触过管理和教学工作。
　　张扬上任的第一天就给所有人都下了一个命令，说是要在三天之内学会瓦图姆之风魔法啊。
　　这一个任务，现在基本上是让整个卡玛泰姬的法师们心态都有些崩了。
　　毕竟，到现在为止，达成张扬目标的法师，没有一个。
　　虽然王和莫度也提醒过张扬。
　　法师学习一个魔法大概需要一个月的时间。
　　而且这都算快的了。
　　但问题是，张扬心 里是怎么想的。
　　确确实实没有人知道。
　　虽说张扬说的惩罚。
　　大家也都在三天前就自觉挨罚了。
　　但问题是，也不知道为什么，现在王和莫度总觉得张扬现在的表情似乎并不是那么的好。
　　也不知道张扬是不是生气了。
　　一时间，卡玛泰姬的法师们都有些沉默。
　　大家都不敢说话。
　　毕竟，没有人知道，新上任的至尊法师是不是跟古一的性格一样。
　　大约沉默了半晌。
　　张扬这会才缓缓的开口了：“看来，各位法师们的魔法，还需要多加练习啊。”
　　异常平和的一句话。
　　至少从这句话中，没有任何人听出张扬的情绪。
　　“是，天才法师说的是。”就在这时，莫度连忙附和道。
　　莫度是大师兄。
　　他负责的不仅仅是管理一些琐事，还有调节气氛的作用。
　　事实上，在很久很久之前，古一也曾经给所有法师们上过课。
　　不过那已经是很久远的历史了。
　　那时候古一上课的时候，虽然人没有这么多，但古一每一次说话和问话的时候，大家回答的都零零散散的。
　　也是从那时候开始。
　　莫度便成为了所有法师的代表。
　　负责至尊法师上大课的时候，帮忙回复的。
　　说白了，也就是调节气氛的。
　　只是，古一上完那一次课后就开始云游了，也没有再上过课了。
　　莫度万万没有想到，第一次调节气氛，是帮自己曾经的小师弟。
　　“今天，我会再教大家一次瓦图姆之风魔法，这一次，我给大家的时间是一周，一周之内，我希望所有的法师们，都能掌握这项魔法。”就在这时，张扬再次开口了。
　　这张扬不开口还好。
　　一开口，所有法师们不由又楞住了。
　　王和莫度两人也愣住了。
　　不是。
　　一周？
　　王和莫度两人对视一眼。
　　他们明明记得上一次跟张扬说的时候，说过法师们学习魔法大概需要一个月啊。
　　可张扬这次却说一周时间？
　　而且张扬这次又发布了一个不可能完成的任务？
　　为什么？
　　一时间，王和莫度两人都有些懵。
　　不仅仅是王和莫度懵。
　　卡玛泰姬的法师们也都懵了。
　　他们似乎意识到。
　　这位天才法师…有点严格。.



第241章



　　“张…天才法师，一周时间，会不会太短了。”
　　见卡玛泰姬法师们一副欲言又止，表情凝重的模样，一旁的莫度三两步走到张扬的身边，对着他耳边低声问道。
　　“不会。”很肯定的回答。
　　几乎没有任何犹豫。
　　瞬间让莫度把接下来想说的话~给咽进了肚子里。
　　退到王的身边，莫度尴尬的看了一眼王-。
　　一脸苦相。
　　心领神会。
　　王像是已经知道了张扬的答案。
　　叹了一口气。
　　王对着张扬行礼，随即问：“若是法师们完不成，会有何处罚？”
　　这个问题，说真的，很直接。
　　同时也是现在法师们很想知道的问题。
　　一周时间。
　　讲真的，还不如现在直接领罚。
　　反正这基本上也是一个不可能完成的任务。
　　估计现在十个法师的心里有九个是崩溃的。
　　领罚，讲真，还直接一些。
　　“一周后，你们自然就知道了。”看着王和卡玛泰姬法师们一脸沮丧的模样，张扬对着所有人说道。
　　似乎有了第一次张扬刚发布命令就被卡玛泰姬的法师光速抵抗，集体领罚。
　　这会，张扬似乎并不打算再继续如此了。
　　所以连王问惩罚的事情，张扬都没有正面回答，只是给出了一个模棱两可的回答。
　　这回答，让王都沉默了。
　　此刻，卡玛泰姬的操场一片寂静。
　　没有人敢说话。
　　不管大家对于张扬发布的命令是同意还是不同意。
　　但至少有一点，现在张扬是卡玛泰姬的管理者。
　　无论心里有什么想法。
　　当面跟张扬顶嘴都是不可能的。
　　毕竟，按照卡玛泰姬的规矩，若是他们顶嘴的话，可是要直接被送去流放的。
　　想到这，卡玛泰姬的法师们不由齐声叹了一口气。
　　这一口叹气中带着深深的无奈。
　　“你们得相信自己，魔法力，蕴含着无限的奇迹。”似乎看出来大家的沮丧。
　　张扬安慰着众法师们。
　　要知道，事实上，若是法师们真的需要一个月的来练习魔法，张扬倒是没有什么意见。
　　只是，在张扬开始接管卡玛泰姬的那天晚上。
　　古一就跟张扬说了一些话。
　　大致意思是多玛姆很快就要来地球了，所以古一希望张扬把这些法师们训练的强大一些。
　　正所谓，用人不疑，疑人不用。
　　古一跟张扬的教学方法本身就有很大的差入。
　　所以想到这，古一干脆就撒手不管，只是给了张扬一个可以说是小的任务。
　　这个任务就是让所有的卡玛泰姬法师能快速成长。
　　原本在张扬对于提高卡玛泰姬法师悟性和天赋这件事并不是这么急的。
　　但古一给出这个任务后。
　　张扬便将这事情提上日程了。
　　三天时间，不眠不休，张扬几乎把卡玛泰姬图书馆的所有书来来回回全都看了一遍。
　　终于，让张扬想到了如何提升法师们的悟性和天赋。
　　说简单点，其实跟多玛姆的做法是有些像的。
　　也就是用魔法能量养信徒。
　　事实上，这也算的上是黑暗魔法的一种。
　　但不同的是，张扬有绝对的掌控权。
　　简单来说也就是。
　　只要这个人对张扬的信服度越高，那么这个人能获得魔法能量就会越多。
　　当然，这种魔法能量是从张扬的身体中吸取。
　　但，这不是完全单方面的付出。
　　毕竟在这个人吸取张扬体内魔法能量的同时，他的灵魂基本上就已经完全交付于张扬了。
　　这个魔法从简单的概念上来说，也就是把张扬打造成了神。
　　当然，可能是神，也可能是邪神。
　　至于究竟是什么，全凭着张扬的思想而定。
　　在漫威里，原本就是有这种黑暗魔法的。
　　上古旧神维山帝、多玛姆，他们使用的都是这种魔法。
    · ····求鲜花· ···
　　赋予别人魔法能量，又或者是说向别人借魔法能量，然后从中获取利息。
　　这个魔法的名字也十分简单粗暴——一串张扬根本就看不懂的古老文字。
　　这本魔法书是张扬在卡玛泰姬图书馆的一个小角落之中找到的。
　　一本被封印了的魔法书。
　　张扬破解了封印后看见的。
　　根据书上的记载。
　　在漫威整个多元宇宙，人类是无法学习魔法的。
　　现在所有法师自身的魔法能量都是借贷关系。
　　从其他强大的人那里获取能量使用魔法。
　　类似于之前上古旧神之类的。
    ........ . 0
　　当然，人类也是可以通过魔法修行，变成出借魔法能量的人。
　　根据古一提出的要求，结合实际情况。
　　张扬忽而觉得。
　　似乎也只有这种魔法能够让卡玛泰姬的法师们快速成长起来。
　　要说危害，实话实说，倒也是没什么危害。
　　毕竟这种魔法张扬总结了一下特点就是。
　　对自己越忠诚的人，修行的速度便会越快。
　　但越不忠诚的人，最后导致的结果或许就真的像多玛姆的信徒那样，奉献出自己的灵魂。
　　不过很显然。
　　这种魔法属于黑暗魔法。
　　张扬自然不可能光明正大的跟卡玛泰姬的法师们说。
　　“好了，现在，我们开始来复习一下上一次学的魔法，瓦图姆之风。”自己在内心权衡了一下利弊，张扬对着法师们说道。
　　这话一开口。
　　法师们全都毕恭毕敬自动散开，准备跟着张扬一起练习魔法。
　　张扬看着一旁的王和莫度诚恳的道：“麻烦两位法师了。”
　　王和莫度点头。
　　两人分别各自走到了法师人群中嘱咐着法师们开始练习。
　　张扬往后站了一些，站到了人群的最后面。
　　随即，在法师们练习魔法的同时，张扬也开始施展魔法。厂.

第242章



　　事实上，在卡玛泰姬使用黑暗魔法是违禁的。
　　但古一也明确的告诉过张扬。
　　她自己也曾在卡玛泰姬使用过，特别是，瓦图姆之风就是黑暗魔法。
　　不能说是古一自己先破禁了。
　　张扬其实也十分能够了解古一的心情。
　　毕竟，维山帝的白魔法都是防御类型。
　　一说法师们一个个的把防御力点的那么满但以打架就全用拳脚，这拿出去，卡玛泰姬成了什么地方？
　　所以古一也会偷偷教法师们一些攻击型魔法。
　　没办法，谁让这个世界太危险了呢。
　　想到这，张扬闭上眼睛开始施展能量。
　　其实张扬学的这种魔法，更多的话偏向于一种精神力魔法。
　　更准确的来说就是用八一零精神力去跟法师们的精神力进行沟通。
　　但这种沟通并非是面对面的沟通。
　　而是精神层面的沟通。
　　愿意相信的便能获得加强，不愿意相信的法师便会停留在原地。
　　而且这种精神层面的沟通是无形的。
　　被沟通的法师们并不会清楚。
　　或者说他们原本是清楚的，但之后的时间内，会忘记。
　　跟多玛姆那种洗脑还是有本质区别的。
　　多玛姆作为黑暗维度的领主，做事有时候太强硬了。
　　张扬就不太喜欢这种强硬的方法。
　　毕竟这种强硬的方法很容易太过于黑暗了。
　　再加上，张扬的初衷跟多玛姆的初衷是不同的。
　　多玛姆只希望自己获得力量。
　　可张扬更希望法师们能够强大起来。
　　很快，随着张扬精神力的散发，卡玛泰姬里面被一股悟性的精神力包围着。
　　法师们依旧在练习着魔法。
　　虽然大部分法师们显然对于张扬运用了这一操作不太清楚。
　　甚至连王和莫度两人都不清楚。
　　但在卡玛泰姬圣殿中正闭关修行的古一显然很快就清楚了。
　　感受到一股精神力，正闭着眼的古一猛然睁开了眼。
　　“这是……”
　　古一不由一愣。
　　她太清楚这一股精神力是来自谁的了。
　　她跟张扬接触的虽然不多，但张扬的魔法或者说他身上的魔法能量大多都是古一一步一步教出来的。
　　所以古一也十分的清楚，这一股精神力来自于张扬。
　　可现在古一好奇的是。
　　为什么张扬会突然在卡玛泰姬使用精神力。
　　而且这一股精神力的作用似乎是…沟通。
　　沟通？
　　张扬需要跟什么进行沟通呢？
　　他不是在提高卡玛泰姬法师们的魔法吗？
　　为什么会开始进行沟通呢？
　　而且还是精神力的沟通。
　　这让古一不由眉头一皱。
　　似乎在考虑，张扬这么做的目的。
　　就在这时，忽而，古一似乎想起了什么，脸上出现了惊讶的表情。
　　难不成，那个魔法…张扬他学会了？！
　　古一心想着，不由起身朝着卡玛泰姬的训练场走去。
　　而此刻，卡玛泰姬的训练场似乎并不安静。
　　跟以往训练时不同的是。
　　以往大部分法师练习时都是寂静无声的。
　　有的也只会是“嚯、哈”之内的助声词，帮助他们更好的训练。
　　可这一次，显然不同的是。
　　很多法师竟然开始惊讶了起来。
　　“我竟然掌握了瓦图姆之风？我刚刚似乎汇聚起了力量？”
　　“天哪，我来卡玛泰姬学了这么久的魔法，第一次学魔法这么快！”
　　“我没有看错把？我竟然能汇聚魔法能量了！我一定得加油！我要继续练习魔法！”
　　一时间，卡玛泰姬的训练场里面响起了法师们的惊呼声。
　　这一阵惊呼声来自于对于自己的不自信。
　　要知道，大多数的法师一开始的时候是没有想到自己能够在这么短的时候内掌握一个魔法的。
　　而且在一开始张扬布置一周之内完全学会瓦图姆之风魔法，在很多法师们的眼中看起来也是一个不太可能完成的任务。
　　可万万没有想到的是。
　　在刚刚他们训练魔法的时候，有些用了三天都没有修行出魔法能量的法师竟然开始汇聚起了魔法能量. ....
　　而且，不止一个。
　　这一波惊人的突变不仅让卡玛泰姬的一些法师们震惊了。
　　就连王和莫度也开始震惊了。
　　原本两人对于张扬布置的任务都抱有怀疑的态度。
　　可看着一些法师们竟然开始能够掌握瓦图姆魔法了。
　　这让王和莫度不由有些心生疑惑。
　　要知道，瓦图姆魔法绝对不算是简单的魔法。
　　这种魔法对于大部分的法师们来说，已经算的是较难的魔法了。
　　一个月能学会都算的上是天赋很强的法师了。
　　可大部分的法师，天赋都处于同一条水平线上，简单一点来说也就是平平无奇。
　　“怎么会这样？”看着训练场的这种情况，莫度不由的对着王问道。
　　王：“我也不知道啊。”
　　此时，王也是一脸纳闷。
　　两人对视一眼，随即将目光转过去看向了身后的张扬。
　　此时，张扬正闭着眼睛，也不知道这一幕，张扬究竟是知道还是不知道。
　　总之，让王和莫度两个人有些奇怪。
　　就在这时，两人看到古一正朝着两人走了过来。
　　看着古一，王和莫度两人行礼：“至上尊者。”
　　对于古一的称呼没有变的原因是因为现在张 扬没有参加巫师大会，所以还不能被称为真正的法师。
　　所以对于古一的称呼。
　　王和莫度两人还是保留着的。
　　“这是怎么了？”见王和莫度，以及训练场上的情况，古一不由的问道。
　　虽是提问，但古一的话语间并没有疑问。
　　语气一如既往的平静。
　　“不知道，卡玛泰姬的法师们今天训练似乎异常的轻松，很多法师竟然已经开始掌握了瓦图姆魔法的运用入门了。”见古一提问，莫度如实回答道。
　　语气中满是疑惑。
　　听了莫度的话，古一并没有回答，而是将目光转向了张扬。
　　看到张扬闭眼的一瞬间，古一心中似乎有了一些答案。.




第243章



　　“我知道了。”
　　说是心中有了答案，不如说是古一肯定了自己内心的答案。
　　看着张扬。
　　古一没有说话，而是站在一旁等待。
　　今日卡玛泰姬的气氛与以往不同。
　　法师们练习的似乎格外有精神。
　　要知道，修炼魔法绝对是一份苦差事。
　　很多法师们就是因为无法攻克自己修行魔法的瓶颈，所以才会慢慢的就放弃的。
　　但一旦法师们修行魔法越来越顺利。
　　那么法师们对于魔法就会越发的喜爱，训练的也会更加的起劲。
　　人大部分都是这样。
　　无法接受困难，但对于成功总是异常的渴望。
　　大部分的人都很难做到坚持去逆风翻盘，因为人们往往都喜欢一帆风顺。
　　所以今天，应该算是卡玛泰姬法师们对于魔法热情最高涨的时候。
　　法师们练习魔法也十分的起劲。
　　从下午开始一直练习到晚上。
　　14甚至于到了该休息的时间，还有很多法师都不愿意离开训练场。
　　“张扬。”等了一下午。
　　看着法师们的训练差不多快结束的情况下，古一终于走上前去，叫了张扬。
　　这会，张扬才睁开眼。
　　看着古一，张扬行礼;“师傅。”
　　一旁的王和莫度站在古一的身后不敢吭声。
　　也不知道为何，王和莫度总觉古一今天的表情似乎不太对劲，一时间也不知道怎么了，所以两人都不敢说话。
　　只是看着古一和张扬两人。
　　要知道，本身王和莫度两人也是不太好参与这两个人之间的交流的。
　　毕竟两个人现在都属于卡玛泰姬管理层人物。
　　张扬也不是原来那个小师弟了。
　　所以这个时候，闭嘴或许才是更有用的方式。
　　“来一趟圣殿。”看着张扬，古一稍微沉默了一会，随即对着古一说道。
　　张扬点了点头跟着古一去了圣殿。
　　王和莫度两人正准备行礼送走张扬和古一，就见古一忽而停了下来，对着两人道：“你们两个人也来吧。”
　　王和莫度两人对视一眼，点了点头。
　　在古一的带领下，三人一起离开了卡玛泰姬前往古一圣殿。
　　待走进古一圣殿。
　　古一并没有第一时间说出自己前来的原因而是先给三人倒了一杯茶。
　　待三人接过茶，古一看着张扬这才开了口：“今天法师们练习魔法的速度增加，是不是跟你有关系？”
　　古一的表情并没有很严肃，也不是质问。
　　但从古一的语气中能听出一些端倪。
　　看来古一对于张扬加速法师们的魔法进度这事，并不是很开心。
　　这让王和莫度两人在一旁听得有些不解。
　　但也不敢贸然开口。
　　“是。”不出所料，张扬点了点头回应古一。
　　似乎印证了古一内心的想法，看着张扬，古一接着问：“你是不是用了什么魔法？”
　　疑问句。
　　古一是在问张扬是否用了什么魔法。
　　可这疑问句的语气中似乎并没有疑问。
　　语气说古一是在问张扬这个问题。
　　不如说古一是在肯定自己内心的想法。
　　看到张扬点头的那一刻，古一便知道，自己内心的想法是正确的。
　　这让古一在内心不由一紧。
　　看着张扬，眉头也微微紧皱。
　　“这么说来，你对卡玛泰姬的法师们运用了黑暗魔法。”看着张扬，古一忽而眼神微眯，对着张扬不由说道。
　　这话不说还好。
　　一说王和莫度两人都楞了。
　　黑暗魔法？
　　什么意思。
　　难道说，今天卡玛泰姬法师们练习魔法的速度增加是因为黑暗魔法的原因？
　　意思就是说，张扬对卡玛泰姬的法师们使用了黑暗魔法？
　　这……
　　一时间，王和莫度两人甚至有些不敢相信。
　　要知道，黑暗魔法可是禁术。
　　如果张扬使用了话，按照卡玛泰姬的规矩是要被流放的。
　　在莫度和王的心里，张扬不应该会是这么没有规矩的人才对。
　　毕竟，不管他们之间对于张扬有没有反感。
　　但至少有一点他们可以肯定的是，张扬绝对不是那种对于卡玛泰姬居心叵测之人。
　　王和莫度是绝对相信张扬是希望卡玛泰姬变得更好的。
　　可让两人不明白的是，他们两人竟然使用了黑暗魔法。
　　这倒真让两人有些震惊了。
　　“为什么这样？”就在两人疑惑之际。
　　古一问出了两人心里想问的问题。
　　确实，为什么会这样。
　　不仅仅是古一不太明白，就连王和莫度两人都有些不太明白。
　　一时间三人都看着张扬。
　　“师傅，我记得您说过，合理的使用黑暗魔法，是可以令法师们更加优秀的，而且，卡玛泰姬需要战斗力。”
　　像是已经想了很久。
 
　　在古一问出这个问题是，张扬给出了心中已经想好的答案。
　　事实上，在张扬做这个决定的时候，他就已经想到了古一可能会问的问题。
　　“师傅。白魔法只能增加卡玛泰姬法师的防御力，无法对抗多玛姆。”似乎内心已经有了自己的答案。
　　张扬看着古一不由的说道。
　　张扬的话让古一沉默了。
　　古一很能理解张扬话里的意思。
　　她也十分清楚张扬是因为之前自己跟张扬谈话才会做出这个决定的。
　　可问题在于。
　　“你使用黑暗魔法提高了法师们的修行速度，不过就是让法师们从你的体内获得了魔法能量去加速他们的修行，可法师们需要把灵魂贡献给你作为代价，你这样的方法，跟多玛姆有什么区别？”古一看着张扬认真的问道。
　　要知道，现在古一找张扬谈话，并不是因为张扬使用了黑暗魔法。
　　而是因为古一并不能接受张扬的这种方式。
　　在古一看来，张扬这种方式，跟多玛姆似乎没有区别。
　　卡玛泰姬无法接受，用所有法师的灵魂培养出另一个邪神来。.


第244章



　　并非是不相信张扬。
　　若是不信，古一今日也不可能找张扬来问，更不可能把王和莫度两人给叫进来一起谈话。
　　只是古一对于张扬的做法有些好奇。
　　算起来，这应该是古一第一次跟张扬之间有过争吵。
　　算不得是争吵，更多来说或许是意见上的不统一。
　　古一来找张扬的原因也不是为了争吵，而是希望张扬能有一个合理的理由让她信服。
　　但，卡玛泰姬是不可能培养邪神的。
　　这个观点。
　　古一还是保持不变。
　　“我没有多玛姆那么贪。”
　　提到跟多玛姆不一样的地方，张扬稍微思考了一下。
　　想了半晌，张扬给出了一个本质上的区别。
　　虽然这话说上去是有些好笑。
　　但问题，也算的上是句实话。
　　“多玛姆的目的是为了获取法师们的灵魂，但我的目的是为了使卡玛泰姬的法师们更加强壮，交换灵魂是一个保障，又或者说是契约精神。”看着古一如此，张扬认真的说道。
　　其实张扬是能够理解为什么这个魔法是这样的。
　　毕竟这个魔法带有契约性质。
　　别人奉献了自己的能量。
　　受益人总不能啥都不给吧。
　　想到这，张扬看着古一道：“师傅，法师的魔法能量原本就是借贷关系，我们学习维山帝的魔法也只是因为他这边利息少一点罢了，反正都是要借，找我借，也是可以的。”
　　张扬一本正经的说道。
　　他说这话的时候，古一都不由一愣。
　　其实这样听上去的话，似乎也没有什么毛病来着。
　　不仅古一觉得没有什么毛病，就连一旁的王和莫度两人都觉得，没什么毛病。
　　好像也当真是没什么太大的毛病。
　　反正都是借，其实找张扬借，也是可以的对吧。
　　“所以，你学习了图书馆的禁忌魔法．々？”
　　并没有再继续探究下去这个问题，古一看着张扬问出了新的问题。
　　古一嘴里所说的禁忌魔法，正是张扬在卡玛泰姬学的那本书。
　　事实上。
　　这个魔法名为miracle。
　　翻译过来的意思就是神迹。
　　顾名思义，这个魔法的意思就是所神的迹象。
　　又可以理解为养神。
　　事实上，在魔法里哪怕是像多玛姆那样的黑暗空间主宰并不会被称为恶魔，而是邪神。
　　邪神准确来说也是神的一种。
　　跟恶魔又或者其他强大超能力者不同的一点在于。
　　神是可以赋予力量，并且需要靠着信徒增强实力的。
　　而miracle魔法，就是培养一个普通人走向神的魔法。
　　miracle魔法这本书是五大创世神所写的书。
　　在法师界一直以来都有。
　　只是，这本书很少有人会看，又或者是说能看的懂。即便看得懂，也无法去学习。
　　很大一部分原因在于。
　　普通人是无法成为神的。
　　即便像古一这样，修行了千年也无法成为神一般的存在。
　　这就是五大创世神最为矛盾的一点。
　　更多时候，整个多元宇宙在他们的眼中像是一个玩具一样。
　　五大创世神认为，地球人类虽然弱，但在他们的身上却充满了奇迹。
　　于是也不知道是在什么时候。
　　五大创世神给了地球人类一个变成神的机会。
　　这个机会，就是miracle魔法书。
　　这一本书上面描写的几乎都是如何作为一个神，又或者是说如何培养一个普通人变成神。
　　这本书并不像一些高阶魔法书那样难以读懂。
　　或者说，这本书十分容易读懂。
　　但凡会一点魔法的人都能读懂。
　　但却从来没有人学过。
　　整个法师界，在古一或者的千年来，从来没有人学过miracle魔法书。
　　不是难学，而是，根本学不会。
　　要知道，这本魔法书翻开的第一页上面就有用古老文字标注的一句话。
　　“神，赋予能量，人奉献信仰。”
　　这句话的意思十分简单，也非常容易理解。
　　简单点的讲就是。
　　要做神，那么你就得需要信徒。至少前提条件是，你得有赋予的能力。
　　可问题在于，法师界几乎所有的法师，魔法能量都是借来的。
　　他们自己都还不清，哪里有魔法能量借出去？
　　所以很多打从一开始就认为，这本魔法书，就是五大创世神给人类开的一个玩笑。
　　即便是古一，马上就可以跟随者永恒大帝去做信徒的这种级别的法师都没有办法练成这种魔法。
　　很大原因是因为古一虽然强大。
　　但她体内的魔法，几乎全是借的。
　　说句不好听的，古一现在的魔法能量全是借的高利贷。
　　古一尚且是如此，更何况是其他的法师。
　　所以整个法师界才没有任何人类能够练成这个魔法。
　　古一将这本书封印起来也就是这个原因。
　　倒不是害怕有法师看到练习。
　　因为根本没有法师能练习的了。
　　而是古一看到这本书就想起了五大创世神把人类当成玩具戏弄的样子。
　　虽说无能为力，但，心有余悸。
　　只是古一万万灭有想到的是(钱得的)，张扬竟然练习了。
　　虽然古一是有些不信的，但在卡玛泰姬训练场的似乎，古一确实看见了。
　　古一心里其实是有惊讶的。
　　但古一没有很明显的表现出来。
　　很大一部分原因是因为古一认为，张扬在卡玛泰姬练习使用这种魔法有些不对。
　　可刚刚，张扬给出了一个让古一自己都无法辩解的原因。
　　所以古一接受了。
　　接受了之后，古一心里的不满便消除了，剩下的，也就只有惊讶了。
　　“．～是的。一本被封印，很古老的书拖。”
　　在得到了张扬肯定的情况下。
　　撇开了其他情绪的古一心里忽而“咯噔”了一下。
　　miracle魔法，终于有人类学会了？
　　这是古一心里对自己讲得一句话。.

第245章



　　古一和张扬的对话，在一旁的王和莫度两人听了半天后总算是听明白了。
　　听明白后，王和莫度同时张大了嘴。
　　这会，王和莫度两人总算是明白为什么古一之前表情有些不对了。
　　张扬学了图书馆里被封印的书？
　　按照现在卡玛泰姬的情况来看。
　　张扬学的那被封印的书该不会是。
　　“至上尊者，天才法师今天使用的魔法该不会是暗黑之神魔法吧？！”
　　见气氛一下沉默下来，莫度这才有机会插上一句嘴。
　　暗黑之神魔法是其他法师对于miracle魔法书的通俗称呼。
　　能被称为黑暗之神魔法。
　　这本魔法书在法师界的地位，可想而知。
　　“是的。”
　　没有否认，古一反而点了点头。
　　这一点头，王和莫度两人全都瞪大了眼睛，眼珠子都差点掉了出来。
　　啥玩意？
　　黑暗之神魔法被攻破了？
　　而且，还是卡玛泰姬的法师攻破的？
 
　　王和莫度两人心中发出了同样的三连问。
　　对视一眼，半晌，两人脸上露出了狂喜的表情。
　　这一阵喜悦的表情和古一的平淡形成了鲜明对比。
　　张扬看着王和莫度以及古一。
　　脑子里闪过一阵问号。
　　什么情况？
　　发生什么了？
　　为什么会这样？
　　张扬的疑惑不是没有道理的。
　　按常理来说，王和莫度两人一个作为卡玛泰姬的大师兄，一个座位卡玛泰姬的管理员。
　　两个忠心耿耿效忠于卡玛泰姬的法师。
　　在听到张扬学了卡玛泰姬禁忌魔法，并且对着卡玛泰姬法师们使用了之后，脸上竟然出现了喜悦？
　　不是，这喜悦究竟是从哪里冒出来的？
　　张扬这会有些不明白了。
　　要知道，上一秒，张扬还做好了很可能会被在场三个人连续抨击的准备。
　　怎么才一秒钟过去，大家感觉都疯了？
　　“你们，是在高兴吗？”看着 王和莫度两人脸上的喜悦，张扬不由的问道。
　　此时，张扬的表情有些呆滞，脸上带着不明所以。
　　听到张扬如此问，王忽而一把抓住了张扬的手，随即快速点头，有些兴奋的道：“终于啊！我人类终于要崛起了！”
　　王大声喊着，倒有几分仰天长啸的意思。
　　张扬：“？？？”
　　满头问号。
　　没等张扬反应，下一秒，一旁的莫度忽而也抓紧了张扬的手，激动的看着张扬道：“张扬！人类法师的未来，全都靠你了！”
　　张扬：“？？？”
　　不是，刚不是还在批判他？
　　刚不是还在商量该怎么处罚他？
　　刚不是还在质问张扬为什么要在卡玛泰姬使用黑暗魔法？
　　你们都是学川剧变脸的？
　　这才过了多久？
　　你们怎么一个个看上去这么开心的样子？
　　张扬迷惑的看向了古一。
　　这会，张扬才惊讶的发现，原本神色有些严肃的古一这会脸色竟然也缓和了。
　　并且，还给了张扬一种松了口气的感觉。
　　倒真真是太奇怪了？
　　“既然你已经做好了决定，那就这么做吧，卡玛泰姬的未来，我便也就全全交付给你了。”就在张扬奇怪之时。
　　古一忽而说道。
　　说出这句话时，张扬能感受到古一嘴里完全的松懈。
　　如果说之前古一对于张扬或许还有几分担忧。
　　那么从古一说出说这句起。
　　张扬再也看不见古一身上的这一份担忧。
　　更多的像是有一种，她已经退休了的既视感。
　　这让张扬不由一愣：“师傅，我在卡玛泰姬使用黑暗魔法这事，你不管了吗?”
　　张扬话音刚落，古一便接了一句令张扬大跌眼镜的话：
　　“既然你能学会，也算是你的本事。”
　　张扬：“……”
　　究竟是该说古一越来越随便了，还是说古一已经不太想管自己了？
　　也不知道为什么古一要是真骂张扬或者指责两句，张扬倒还觉得古一正常一些。
　　可这一句话没有，反而一副解脱的模样，让张扬都不由怀疑古一是不是怎么了。
　　什么叫学的会算是你的本事？
　　张扬疑惑的歪了歪头。
　　“我今天来找你，本就没有要指责你的意思。”似乎看出了张扬的疑惑。
　　古一对着张扬解释道：“我只是需要一个答案，你为什么会在卡玛泰姬使用黑暗魔法，我想知道你的初衷和目的是什么，可是很显然，今天你的回答说服了我。”
　　确实，经过深思熟虑后。
　　古一觉得。
　　反正魔法能量都是借来的。
　　与其跟那些放高利贷借，倒不如让卡玛泰姬的法师们找张扬借。
　　至少有一点，没那么大的利息。
　　并且，因为练习了miracle魔法，所以张扬在获得信徒的过程中，自己的魔法能量也会提升。
　　这种双赢的事情，没有必要不去做。
　　古一也曾经使用过黑暗魔法。
　　但黑白原本就是两个平衡的色彩，相互调和才能发挥出魔法的最高奥义。
　　所以张扬既然使用了，就接着用吧。
　　“你可以在卡玛泰姬继续使用这个魔法，对于你自己来说，也是一个帮助。”想到这，古一接着对张扬说道。
　　张扬：“……”
　　不是，卡玛泰姬对于黑暗魔法的要求其实放的这么低吗？
　　“师傅，我想知道理由。”平复了一会自己的心情，张扬看着古一认真问道。
　　虽然张扬知道古一不会坑自己的。
　　但问题是，张扬也确实很想知道这个问题的答案。
　　看着张扬这一副急切渴望的求知欲，古一淡淡一笑，随后看了一眼莫度和王。
　　一旁，莫度和王两个人早就忍不住了。
　　见到古一的暗示，两人冲上前去便对着张扬道：“你知道吗？小师弟，你是第一个练成暗黑之神魔法的法师！”.



第246章



　　第一个练成暗黑之神魔法的法师？
　　“所以我练的魔法名叫暗黑之神魔法？”看着王和莫度，张扬不由的问道。
　　“是的。”王和莫度点了点头。
　　在法师界几乎没有人不知道暗黑之神魔法的。
　　王和莫度作为修行了这么久的法师，自然而然也知道。
　　看着张扬一脸好奇的样子，心急的莫度便忍不住了：“这个魔法是五大创世神所写的魔法书，也是法师界公认最强的一本魔法书，不同的是，这本书几乎没有法师能练成。”
　　莫度说完王连忙附和：“是的，其实按照难度来说，这本魔法书只能被称为中阶魔法，但因为里面记载成神的话需要拥有赋予能量的能力，所以就这一个前提条件，基本上让所有法师望而却步，毕竟大部分法师体内的魔法能量都是借贷来的，也就不存在说能奉献出去这么一说。”
　　莫度：“是的。这也就是为什么从来没有法师成功练出这魔法的原因。但根据书上记载，一旦学会这个魔法，开始练习，便能成为像创世神那样厉害的存在。”
　　王和莫度两人一人一句~十分兴奋的说道。
　　要知道，整个法师界，仅限于人类，若是能出一个神一般的人物-。
　　那绝对是能震撼整个多元宇宙界的存在。
　　毕竟人类太过渺小了。
　　在多元宇宙中，渺小的甚至有些卑微。
　　虽然在这之前。
　　王和莫度两人很清楚这本暗黑神魔法之书仅仅只是五大创世神给人类开的一个玩笑。
　　可问题是，张扬真的把上面的魔法练出来了。
　　这证明人类或许能摆脱这样的命运了。
　　想到这。
　　王和莫度有些激动。
　　只是，通过王和莫度两人说的话，张扬似乎听出了有些什么不一样的地方。
　　“我似乎想起来了，这本书说神能赋予人力量。不过你们也说过，现在法师们的魔法能量都是从各个维度借来的，无法练成这样的魔法。那为什么，我能炼？”
　　疑惑的看着王和莫度。
　　张扬提出了一个十分关键的问题。
　　这个问题，也确实是其中最为关键的问题。
　　确实，按照王所说的话，张扬也不可能练成这样的魔法。
　　毕竟张扬一直以来练习的可都跟着卡玛泰姬的魔法。
　　简单来说也就是维山帝一脉的魔法。
　　说明张扬的魔法也是借来的。
　　可问题是。
　　张扬现在练成了这魔法。
　　这难道说明张扬的魔法能量是自己的？
　　考虑到了这个问题，一时间，王、莫度以及张扬三人不由一愣。
　　三人统一将目光看向了古一。
　　要说张扬体内魔法能量这事，说实话，古一应该是最清楚的。
　　“管好卡玛泰姬，练好魔法，不要去做一些无用的猜测。你的未来，是你自己决定的。”
　　看出三人的疑惑。
　　但古一并没有给出解答，只是意味深长的说了一句模棱两可的话。
　　这话里的意思并不是特别的明显。
　　张扬听着也有些搬动半不懂。
　　但能够明白古一的意思就是，不要去问这个问题。
　　明白了古一的意思。
　　张扬点了点头。
　　就在这时，忽而，圣殿外传来了一阵敲门声。
　　来的人是卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯的忽然到来确实是一件令人奇怪的事情。
　　特别是在张扬知道了卡西利亚斯是奉信多玛姆之后，一时间，张扬脸上的表情有些严肃。
　　看着卡西利亚斯的目光也似乎不算太友好。
　　因为卡西利亚斯并不信奉张扬。
　　所以今天的训练中，卡西利亚斯并没有获得任何的能力提升。
　　但以卡玛泰姬大法师的级别、较好的天赋以及多玛姆的支持。
　　事实上，卡西利亚斯对于瓦图姆之风的魔法已经掌握了一些。
　　张扬明白为什么卡西利亚斯明明已经有了反叛之心可是古一仍然要把他留在卡玛泰姬。
    · ····求鲜花· ···
　　只是张扬无法对于这种跟随黑暗势力的人有好脸色。
　　“至上尊者，天才法师，大师兄。”卡西利亚斯进门后先是对着三人行礼，随后对着古一道：“至上尊者……”
　　话还没有说完，便被古一给打断了：“卡玛泰姬的事情，现在已经不归我管了。”
　　古一很清楚的知道卡西利亚斯来这里的目的。
　　简单来说是来汇报事情的。
　　可问题是现在卡玛泰姬的管理位置古一已经交给张扬了。
　　所以古一很及时的打断卡西利亚斯的提问就是想告诉卡西利亚斯这个道理。
    ........ . 0
　　似乎明白了过来，卡西利亚斯尴尬的笑了笑，对着张扬行礼道：“天才法师，很抱歉，一时间没适应。”
　　卡西利亚斯说话很诚恳，但他身上总有一股邪气，这邪气让张扬并不是很喜欢。
　　面无表情，张扬没有吭声，只是点了点头。
　　就在这时，卡西利亚斯接着道：“卡玛泰姬来了一个女人，她说她的名字叫旺达。”
　　旺达？
　　绯红女巫？
　　听到旺达这个名字，张扬一愣。
　　旺达怎么会到卡玛泰姬来？
　　张扬脸上出现了疑惑。
　　“她说，她是来找天才法师您的。”似乎看出了张扬的疑惑，卡西利亚斯紧接着对张扬说道。
　　一时间，所有人都将目光看向了张扬。
　　别人不太明白，但古一可是清楚，
　　她记得之前她跟张扬说过，如果见到旺达的话，说不定可以指点一番。
　　现在看来。
　　张扬应该是照做了。
　　否则旺达怎么会千里迢迢的来找张扬？
　　不得不说。
　　绯红女巫旺达若是真能被张扬收入卡玛泰姬的话，日后也绝对会是一个得力的强将。
　　毕竟她身上的混沌之力可不是开玩笑的东西。
　　所有能量完全开发出来的话。
　　那效果，可是惊人的。厂.

第247章



　　“来者是客。”
　　古一对于这个消息似乎十分满意。
　　在听完卡西利亚斯说的话后，古一便淡淡的说出了这么一句话，说这话的原因很简单。
　　也就是让张扬去招待旺达。
　　随后，古一摇了摇头。
　　示意一行人离开。
　　张扬点头。
　　行礼离开了古一圣殿。
　　剩下的王和莫度一行人也跟着张扬行礼离开了古一圣殿。
　　“在哪？”待走出古一圣殿，张扬对着卡西利亚斯问道。
　　“在前厅。”卡西利亚斯对着张扬说道。
　　张扬点头。
　　朝着前厅走去。
　　王和莫度两人正准备离开，忽而，就听卡西利亚斯转身看向了莫度道：“大师兄，我有事情找你，不知您现在是否方便？八一零”
　　卡西利亚斯的话让王和莫度停下了脚步。
　　“嗯。”
　　虽说莫度有些惊讶卡西利亚斯这么晚了还有事会找他，但不管到底是师弟，莫度应了下来。
　　然而就在他应下来的一时间。
　　他忽而感觉到了背后有一阵寒光。
　　不看还好，一看莫度就惊了。
　　“王…你……”莫度看着此刻正用犀利眼神打量着自己的王，一时间有些疑惑的问道。
　　“这么晚了，大师兄还是早点回去休息的好。”
　　没有回答莫度的问题。
　　王只是冷不丁的冒出了这么一句话。
　　待话说完，王便离开了。
　　莫度：“……”
　　说真的，虽说法师修心。
　　但不得不承认，大多数法师的性格有时候还是跟个老顽童一样。
　　王就是一个典型。
　　王对于卡西利亚斯一直以来是不喜欢的。
　　因为不喜欢，所以王对于接近卡西利亚斯的事物也会产生一定的排斥。
　　王对于莫度本身是没有任何意见的。
　　但王最大的意见就在于。
　　莫度竟然答应了卡西利亚斯的请求。
　　这三更半夜的谈话，谁知道卡西利亚斯心里想着什么呢。
　　一想到这，王心里就不爽了。
　　白了莫度一眼，王直径朝着图书馆走去。
　　剩下莫度一个人在那大眼瞪小眼，一脸懵逼。
　　不是这是个什么情况？
　　“奇奇怪怪的。”半晌，莫度看着卡西利亚斯不由嘀咕了一句，大手一摆，随即说道。
　　一旁卡西利亚斯轻笑：“或许大法师仅仅只是不喜欢我吧，跟师兄您没什么关系。”
　　卡西利亚斯说着。
　　看的出来，他心里十分清楚王对于他的态度。
　　“嗯，你有什么事情？”没有回答卡西利亚斯的回话，莫度只是看着卡西利亚斯问道。
　　这一会，莫度恢复了以往的正经。
　　要知道，莫度曾经也管理过一段时间的卡玛泰姬，并且，莫度还是卡玛泰姬的大师兄，对于外人来说，莫度自然而言是要表现的严格一些。
　　否则的话。
　　他怎么可能压得住卡玛泰姬的其他人？
　　“是这样的，我来找大师兄是想问问大师兄对于天才法师的看法。”张扬看着莫度不由的问道。
　　天才法师？
　　张扬？
　　莫度神色一愣，实在是不太明白卡西利亚斯这话的意思。
　　“天才法师怎么了？”莫度不由的问道。
　　“难道大师兄您不觉得天才法师才来卡玛泰姬一个月，却成为了卡玛泰姬的管理者，至尊法师这事，有些太不考虑您的感受了吗？”莫度话音刚落，便听卡西利亚斯问道。
　　这话语间的意思表达的就很明显了。
　　卡西利亚斯这是在挑拨离间！
　　一时间，莫度用一种很奇怪的目光打量着卡西利亚斯。
　　一句话没有说。
　　但这卡西利亚斯的脸皮也是挺厚的。
　　被莫度这样打量着。
　　脸上却没有任何一丝惊讶的意思。
　　反而还十分的淡定，并且还很平和的看着莫度。
　　这让莫度心里忽然明白为什么王这么讨厌卡西利亚斯了。
　　这栽种，脸皮真厚啊！
　　说实话。
　　莫度不是没有介意过古一想把位置传给张扬这件事。
　　说的直白一点。
　　大家都是法师，出来学习的。
　　谁不想成为第一？
　　莫度也想啊. ....
　　而且莫度在卡玛泰姬待了这么久。
　　按理说，就按辈分轮也该轮到他成为至尊法师了吧。
　　可问题是，法师界从来不是一个按辈分说话的地方，靠的是实力啊。
　　要说莫度原来有意见，不假，可在见识过张扬的一部分实力后。
　　莫度那是一点意见都没有了。
　　说真的，要谁能有张扬这实力，真的，莫度举双手赞成他成为至尊法师！
　　不会真以为至尊法师是人人都能当的吧？
　　哎。
　　真是天真！
　　想到这，莫度摇了摇了脑袋，对着卡西利亚斯道：“看来，你对于天才法师的意见还是挺大的。”
　　莫度看着卡西利亚斯不由的说道。
　　“怎么会，只是，至尊法师处事方式不公，她能使用黑暗魔法，但，她却不允许别人使用黑暗魔法，这一点，我认为很不妥。”听到莫度的话，卡西利亚斯摇了摇头淡淡的说道。
　　他似乎能感觉到莫度语气中的敌意。
　　而后卡西利亚斯迅速的转移话题。
　　他将话题引到了古一的身上，也说出了一件令莫度有些震惊的事情。
　　只见卡西利亚斯保持着淡定的说道：“一直以来，至尊法师的年龄都是一个秘密。我也很好奇过，但卡玛泰姬没有人敢去问，直到我看了图书馆的禁书后，我才知 道，原来至尊法师的寿命，是因为摄取了黑暗魔法，也就是说，至尊法师的寿命是多玛姆给的。”
　　卡西利亚斯看着莫度。
　　之所以他说出这句话，很大的原因是因为。卡西利亚斯虽然平时沉默寡言。
　　但他很清楚莫度的性格以及莫度的偏执。
　　莫度一个这么死板固执的人，如果直到古一使用了黑暗魔法的话，一定是会暴走的。
　　所以卡西利亚斯才会将这个秘密告诉莫度。
　　只是，下一秒，莫度说出的话让卡西利亚斯有些懵了。
　　“这很重要吗？再说，现在卡玛泰姬不是天才法师管的吗？说真的，信奉多玛姆的话我觉得还不如信奉天才法师。”.




第248章



　　这会，卡西利亚斯彻底傻眼了。
　　什么玩意？
　　这是他认识的大师兄莫度吗？
　　对于黑暗魔法竟然也不在意了吗？
　　要知道，卡玛泰姬可是禁止黑暗魔法存在的。
　　而莫度也一向都十分的遵循这一项规矩，对于黑暗魔法的存在，莫度一直以来都是保持着抗拒的。
　　卡玛泰姬的所有法师对于古一的年龄一直以来都抱有着十分大的兴趣以及疑惑。
　　按理来说，如果莫度知道了古一在卡玛泰姬使用黑暗魔法。
　　以莫度偏执的性格肯定是会介意的。
　　做出一些过分的事情来也不一定。
　　可问题是为什么现在莫度竟然一点反应都没有？
　　还说什么信奉多玛姆不如信奉张扬？
　　这会卡西利亚斯震惊了。
　　“多玛姆可是黑暗世界的主宰啊！”卡西利亚斯看着莫度不由问道。
　　确实，多玛姆可是黑暗世界的主宰。
　　按照卡西利亚14斯的理解，张扬不过也就是一位学习了魔法一个月，有着超强天赋的法师罢了。
　　古一都无法消灭多玛姆，更何况是张扬呢？
　　所以，为什么信奉张扬？
　　难道不是应该多玛姆更强吗？
　　卡西利亚斯看着莫度，脸色中充满了惊讶。
　　他是没有想明白，这张扬是不是给莫度大师兄下了蛊？
　　一向心高气傲的大师兄竟然会对张扬这么崇拜？
　　着实有些可怕了。
　　“黑暗世界主宰怎么了？”原本卡西利亚斯对于莫度的话就有些惊讶了。
　　不想莫度下面说了一句让卡西利亚斯更加惊讶的话。
　　这会。
　　卡西利亚斯整个人都懵了。
　　黑暗世界的主宰怎么了？
　　天哪！
　　要知道，古一一直以来最困惑的都是多玛姆应该要怎么解决。
　　就连古一对于多玛姆的态度都是应该怎么去处理多玛姆。
　　可现在莫度竟然对于多玛姆的态度有些不屑一顾？
　　“……”卡西利亚斯：“大师兄，难道至尊法师在卡玛泰姬使用黑暗魔法这事，你一点都不介意吗？”
　　“倒是有些介意的，毕竟，这坏了卡玛泰姬的规矩。”莫度认真的说道。
　　这话，莫度没有骗人，说不介意是假的。
　　介意吧，确实会有些介意。
　　毕竟古一自己规定了不能使用黑暗魔法可问题是，古一自己就打破了这个规矩，使用了黑暗魔法。
　　特别是，古一还是跟多玛姆做的交易。
　　当然，这个介意是在卡西利亚斯说的话是真实的情况下。
　　如果不是真的的话。
　　这个事情当然也就不存在了。
　　不过……
　　卡西利亚斯讲得话。
　　莫度自然是不会完全相信的。
　　“你问这些干嘛？”就在这时，莫度想着想着突然反应了过来，看着卡西利亚斯，忽而意识到了不对劲。
　　卡西利亚斯先是问自己对于张扬当上至尊法师有没有什么意见。
　　紧接着又说古一使用了黑暗魔法？？
　　这怎么总感觉像是在挑拨离间啊？
　　卡西利亚斯，你这小心，心思不存啊！
　　莫度心里碎碎叨念着，眼神打量着卡西利亚斯。
　　带着意味深长，你居心叵测的目光。
　　这让卡西利亚斯被莫度看的都有些慌了。
　　摇了摇头，卡西利亚斯道：“倒不是，只是…问问……”
　　兴许是被莫度看的有些慌张，卡西利亚斯随便编了一个理由说道。
　　当然，这理由听上去确实是有些瞎扯淡的意思。
　　“卡西利亚斯，你不该有这么多的想法。”直视着卡西利亚斯的目光，莫度十分认真的说道。
　　“是。”卡西利亚斯点了点头，态度倒是十分的虔诚。
　　卡西利亚斯跟莫度说这些原本确实是打算挑拨起莫度对于卡玛泰姬的恨意。
　　毕竟，卡西利亚斯现在信奉了多玛姆。
　　而多玛姆对他提出的要求就是不停拉拢卡玛泰姬的法师继续信奉多玛姆。
　　想要拉动卡玛泰姬的法师，就必须挑起这些法师们对于卡玛泰姬的恨意。
　　当然，为了让卡西利亚斯更加的方便。
　　多玛姆也告诉了他一个比较有实际用处的消息。
　　那就是古一其实使用了黑暗魔法所以才会让自己维持寿命的。
　　这个消息一度让卡西利亚斯十分震惊。
　　他认为如果这个消息被其他的法师们知道的话，肯定会引起法师们的一致抵抗。
　　果然。
　　这个秘密让卡西利亚斯成功的拉拢了一些法师信奉多玛姆。
　　原本卡西利亚斯觉得莫度应该也会如此。
　　可问题是。
　　莫度不仅没有表现的很愤怒，反而还一副十分淡定的样子。
　　这让卡西利亚斯有一种感觉。
　　现在站在自己面前的，该不会是个假的大师兄吧？
　　心里这么想着，但卡西利亚斯也不 好说直接去问。
　　只得点头不语。
　　“你还有别的事情吗？”看着卡西利亚斯这样子，莫度眉头一皱，有些不耐烦的问道。
　　“没有。”卡西利亚斯笑了笑道。
　　随即行礼离开。
　　看着卡西利亚斯离开的身影，莫度不由的嘴里嘀咕着：“奇奇怪怪。”
　　而与此同时，卡西利亚斯也不由的嘴里嘀咕了一句：“卡玛泰姬是疯了吗？”
　　说真得。
　　卡西利亚斯现在整个脑子里都是嗡嗡的。
　　他甚至都有些不太明白究竟是为什么。
　　莫度对于他说出的那些震碎三观的事情，竟然十分的淡定。
　　这张扬究竟是有个什么魔力？
　　竟然能让莫度大师兄都对他这么的信服？
　　按照卡西利亚斯的记忆。
　　莫度应该对张扬恨之入骨才对。
　　毕竟张扬之前学习魔法的时候，可没有少对莫度做些过分的事情。
　　可现在。
　　莫度不仅对张扬当至尊法师这事没有什么疑问。
　　并且还对于古一使用了黑暗魔法这事没什么意见。
　　这当真是，太奇怪了啊。.


第249章



　　卡玛泰姬，前厅。
　　旺达和快银两人坐在木椅上打量着四周。
　　目光中充满了好奇。
　　“说真的，姐，我不清楚你为什么一定要来这里，而且一定要找到张扬。”看着旺达，快银不由的问道。
　　话语间慢慢都是奇怪以及不耐烦。
　　快银是真的不清楚为什么自从张扬也就是那个自称法师的家伙在索科维亚解决完奥创后，她姐姐一天天就跟丢了魂似的，嘴里念叨的全都是一定要找到张扬。
　　并且，为了找到张扬，他姐姐甚至去找到了托尼斯塔克。
　　一个跟他们家有深仇大恨的男人。
　　这让快银觉得自己的姐姐疯了。
　　当真是疯的不轻。
　　为了一个男人，从加德满都竟然追到了卡玛泰姬来。
　　贼可怕！
　　“姐，我说你能不能别傻笑了？正经点不行吗？”看着自己的姐姐几乎一句话都没有听自己说的。
　　快银无奈的怒吼了一声。
　　这一声话里，充斥着无限的心酸。
　　“奥，我亲爱的弟弟，你难道不觉得那个男人很帅气吗？法师，多么神秘而又奇妙的称呼啊。”旺达说着，眼神中泛着一丝异样的光芒。
　　这光芒更像是一种悸动。
　　让快银感觉到了深深的无奈。
　　“究竟有什么帅气的？那不就是一个小屁孩吗？况且！法师究竟有什么神秘的？啊，我真的要疯了，姐，你能严肃正常一些吗？我感觉你现在很像是个没脑子的蠢货！”快银有些愤怒了，对着旺达怒吼道。
　　话音刚落，旺达一巴掌便拍在了快银的后脑勺上：“该死，有谁骂自己姐姐是蠢货的？你是疯了吗？你这家伙！”
　　旺达说着，瞪了快银一眼。
　　快银摸着后脑勺，气鼓鼓的深吸一口气。
　　别过头去干脆不看旺达。
　　嘴里冷不丁的冒出了一句：“你也不看看自己什么年纪了，竟然对一个小屁孩犯花痴，呸．々。”
　　话刚落。
　　旺达又是一巴掌。
　　快银刚放下的手再次放回了自己的后脑勺，用一脸惊讶的目光看着旺达。
　　“喂，你过分了，为了一个小破孩法师，你已经拍了我两巴掌了！你可是我姐啊！”快银有些气愤的说道。
　　看着旺达的样子眼神中充满了不可置信。
　　快银现在也奇怪的很。
　　按照道理来说，他这么快的速度，怎么着也能躲过旺达的攻击。
　　可怎么躲不过去呢？
　　快银心里不满的想着。
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　没等旺达和快银抬头看就见张扬出现在了前厅的门口。
　　“张扬！”见到张扬，旺达显然有些兴奋。
　　她大声喊着张扬的名字。
　　像个小姑娘一般，三两步跑到了张扬的面前，脸上竟然还泛着红晕。
　　这一个动作惹得一旁的快银不由翻了起了白眼，心里默念着：
　　这个蠢女人完了。
　　当真是完了。
　　这哪里还是他平时严肃正经的姐姐啊？！
　　这分明就是…分明就特么的是一个智障啊！
　　都怪这个张扬！
　　想到这，快银对于张扬充满了不友善的敌意，看着张扬的目光也凶狠了几分。
　　当然，这凶狠不是杀意。
　　而是对于张扬的讨厌。
　　毕竟快银从小跟旺达，自己唯一的姐姐相依为命，现在自己的姐姐明显对于张扬这个家伙有了意思，快银心里肯定不喜欢张扬。
　　所以也没给张扬什么好眼色，连喊都不带喊张扬的。
　　看着这姐弟两一个热情，一个冷漠。
　　张扬也是一头雾水。
　　不过旺达在这大半夜的，这么晚的时间都已经来到卡玛泰姬了，想了想，张扬还是很客气的问：“你们两来卡玛泰姬干嘛？”
　　张扬的意思很简单。
　　就是不太明白旺达为什么大半夜会突然出现在这个地方。
　　“我们是来找你的。”看着张扬的提问，旺达不由的说道。
　　“不是我们，是你。”旺达话音一落，一旁的快银连忙说道。
　　顺便还白了旺达一眼。
　　自己这个没骨气的姐姐哟，实在是太没有骨气了。
　　“找我干嘛？”无视快银的话，张扬看着旺达不由问道。
　　“我是来感谢你的。”张扬话音一落，旺达便连忙说道。
　　这话让张扬都不由神色一愣。
　　啥玩意？
　　感谢我？
　　至于让你从索科维亚一路跑到了加德满都来感谢？
　　“谢谢你拯救了整个索科维亚。”旺达看着张扬认真的说道。
　　“没事。”不管怎么说，旺达也特意跑到了这里感谢自己了。
　　想到这，张扬淡定的回应道：“好了，感谢完了，你们可以走了。”
　　张扬此话一出，旺达和快银两人都懵了。
　　这……这么直接的吗？
　　一时间，旺达有些尴尬。
　　一旁的快银则是满脸的愤怒。
　　不是，这张扬究竟是什么态度啊？！
　　我们大老远的从索科维亚来找他，他竟然就一句话想把我们全都打发走了？
　　快银这会真有些愤怒了，看着张扬，快银正准备说话，就在这时，忽而一个温和的声音响起：“．～既然来了，不如就留在卡玛泰姬先住着吧。”
　　这个声音吸引了所有人的目光，同时也吸引了张扬的目光。
　　“师傅。”看着突然出现的古一，张扬给古一行礼。
　　见张扬叫这个穿着僧服的女人师傅。
　　一旁的旺达也连忙笨拙的行礼。
　　古一点了点头道：“这会天色晚了，既然来了，就在这里休息吧。”
　　古一这话是对着旺达说的。
　　可还没等旺达回答，一旁的快银就怒道：
　　“不了！我们不在这里……”
　　快银显然是想拒绝古一的邀请(钱得好)。
　　但问题是，旺达的反应也并不比快银慢。
　　没等快银话说完，就听旺达大声的道：“好，我们留下来！”
　　一句话，答应了古一的邀请。
　　这让一旁的快银直接傻眼了。
　　什么玩意？
　　这个叫张扬的家伙刚刚都准备让我们走了，你还答应了？
　　我的姐，你脑子是瓦特了吧？
　　快银看着旺达，睁大了眼睛，一脸不可思议。
　　这会，旺达脸上洋溢着满脸的笑意，在快银看起来宛如一个智障。
　　“谢谢您，法师顶。”
　　旺达来卡玛泰姬似乎就是抱着在这过夜的打算的。
　　在听到古一说这话之后，旺达很开心的对着古一表示感谢。
　　这让一旁的快银不由的用手掌心捂住了脑袋，摇了摇头嘴里嘀咕着：“完了完了，我姐完了。”
　　旺达你有点骨气好不好。.

第250章



　　坐在法师宿舍里。
　　快银很不能理解，究竟是为什么，旺达要留在这里。
　　“喂，我说姐，你为什么非要留在卡玛泰姬啊？那家伙这样分明就是不想让我们留下！”看着旺达，快银十分不耐烦的问到。
　　想起张扬对于他们的态度。
　　快银就觉得不爽。
　　“我们辛辛苦苦从索科维亚赶过来，他竟然杯水都没有让我们喝，就直接要让我们走，太过分了！”快银越想越气不由的抱怨道。
　　旺达没好气的瞥了一眼快银，随即道：“是啊，辛辛苦苦用了十分钟从纽约赶过来了，我们从索科微亚到这里赶路的时间加起来也不过才花了半小时。”
　　旺达说话里的语气中带着几分怪异。
　　要知道。
　　他们可没有像别人一样，赶个路还要各种转机。
　　有个快男弟弟在身边。
　　旺达怎么可能不把握机会。
　　再说了，快银的速度，实在是比飞机要快的多啊。
　　“姐，你现在还帮那小子凶你弟？你该不会是想喜欢上那家伙了吧。”快银看着旺达，不由得问道。
　　快银这话说的旺达不由神 色一愣。
　　很快，旺达的脸上又扬起了一阵潮红。
　　快银眉头一皱，脸上露出了十分不满的表情，用手摸了摸脑勺，一脸纠结的心道：
　　“完了，我姐真喜欢上那小子了！”
　　这下完了完了。
　　要是我姐真喜欢那小子，于情于理我岂不是得叫那小子一声姐夫？
　　不是，那家伙该不会年级比我还小吧？
　　不行不行！
　　想到这，快银摇了摇头，对着旺达有些不可置信的问：“不是，我说姐，你究竟喜欢那小子什么啊？”
　　“他拯救了索科维亚，他是索科维亚的英雄。”快银话音一落，旺达立马就说道。
　　这回答的速度，仿佛旺达已经想过很多遍一般。
　　这下快银是真的傻眼了。
　　他这该死的傻姐姐！
　　竟然真的动心了。
　　“完了完了，全玩了。”快银嘴里一遍念叨着，一边走出了房间朝着他自己的宿舍走去。
　　而此刻，旺达似乎并没有搭理快银这个情绪。
　　只是坐在房间里傻笑着。
　　一边傻笑，一边躺上床休息。
　　…
　　…
　　次日，卡玛泰姬训练场。
　　一早张扬便到了。
　　张扬是按照以往去古一圣殿的时间去的。
　　只是万万没有想到的是，此时，张扬竟然还看到有法师们在练习。
　　看着他们的状态，张扬都在怀疑他们是不是一晚没有休息。
　　“天才法师。”
　　看见张扬，法师们纷纷停下手中的动作行礼。
　　对于张扬，法师们此刻的态度已经全然改变，显然不再是之前那副无所谓的状态了。
　　多的是尊敬。
　　也不知道为什么，自从张扬教他们瓦图姆魔法后，这些法师们发现自己学习魔法的速度快了很多。
　　而且最为关键的是，他们现在对于魔法的理解比原来也通透了很多。
　　这是之前在古一手上学时没有的体验。
　　所以法师们自动认为是张扬教学的能力强。
　　是什么原因不重要。
　　重要的是他们能提前自己的能力，这就很值得法师们兴奋一会的了。
　　“嗯，魔法学的怎么样了？”看着法师们，张扬友善的问道。
　　“挺好的，天才法师当真是有本事，也不知道为什么，很多法师从昨天开始慢慢的对于瓦图姆魔法都上手了。只是，还是有一部分法师没有上手。”听到张扬的提问，其中一个法师有些兴奋的说道。
　　话音刚落。
　　忽见伯克利和艾莉两人走了过来，伴随着两人走来的还有伯克利那一声兴奋的喊声：“天才法师！”
　　伯克利看到张扬 的瞬间几乎是飞扑上去的。
　　当然，伯克利还是记得他跟张扬之间的差距，这会张扬可不是他的小师弟了。
　　在即将要碰到张扬之前，伯克利连忙停了下来，随后毕恭毕敬的对着张扬行礼：“天才法师。”
　　待行完礼后不等张扬开口。
　　伯克利便兴奋的道：“天才法师您知道吗？现在整个卡玛泰姬都在夸您，都觉得您是神！很多法师跟着您学习魔法后都突破了！”
　　伯克利有些兴奋。
　　当然，他兴奋的原因绝对不是因为很多法师都突破了。
　　而是因为他自己突破了。
　　要知道伯克利来卡玛泰姬一、两年了。
　　一直以来都是实习法师。
　　一直也突破不了。
　　可昨天跟着张扬学习了魔法后，他的魔法竟然直接突破了。
　　这种突破不仅仅是掌握了瓦图姆之风魔法。
　　而是他发现他之前所学的所有魔法几乎都突破了！
　　这简直是太令人激动了！
　　想到这，伯克利看着张扬不由的道：“您真的是太神了！”
　　伯克利说这话的时候，一旁的艾莉也不由得看了看张扬。
　　目光中带着从未有过的钦佩。
　　“你们把我说的太神罢了，好好学习魔法吧。”
　　对于伯克利的夸奖，张扬自然是开心的。
　　可现在张扬很清楚自己的身份。
　　能让卡玛泰姬的法师们都强大起来才是关键。
　　没来的及继续开心。
　　张扬对着伯克利紧接着便说道。
　　话落，张扬似乎就准备去训练场等待练习时间开始。
　　就在这时，一旁的艾莉忽然开口：“天才法师！”
　　艾莉叫住了张扬。
　　张扬回过头，看了一眼艾莉，目光中带着疑惑。
　　“你还记得我吗？”见张扬回头，艾莉不由的问道。
　　“记得，艾莉，天才少女。”张扬如实回答。
　　毕竟张扬认识的人不多。
　　对于艾莉的印象，张扬一直停留在她那一句，我想要当至尊法师。
　　说实话。
　　张扬原本是觉得当至尊法师挺难得。
　　可问题是现在张扬才用了一个月的时间，基本上已经算的上是至尊法师了。
　　这么算来的话，当至尊法师似乎也没什么难的。
　　不会真以为当至尊法师很难吧？
　　“原来您记得我。”听到张扬说出了自己的名字，艾莉一时间竟有些开心。
　　一向不苟言笑的艾莉脸上扬起了一抹害羞的微笑。
　　“嗯，有事吗？”看着艾莉如此，张扬问道。
　　艾莉咬了咬下嘴唇，沉思了一会，随即看着张扬道：“天才法师，我有些魔法还是不太能突破，晚上的时候您有空单独教我一下吗？”.



第251章



　　艾莉可以发誓，她说这话的时候，觉得是正经话。
　　她真的只是单纯的想学习魔法。
　　会说晚上是因为，白天张扬要教其他法师们魔法，所以很可能没时间。
　　只是艾莉万~万没有想到的是。
　　自己话一说完，在场的所有法师都惊了-。
　　一旁的伯克利更是十分耿直的说出了三个关-键词：
　　“晚上？单独？教魔法？”
　　本来艾莉还觉得自己说的是一句单纯的话，谁知道伯克利说完后，艾莉脸霎时间通红。
　　天哪！
　　我究竟说了什么啊？！
　　这话听上去似乎有问题啊！
　　“不是的，天才法师，我不是那个意思……”艾莉有些急，似乎想解释些什么。
　　红着脸摇手解释慌乱的样子让一旁的法师们大跌眼镜，不由的议论了起来：
　　“不会吧？我不会看错了吧？艾莉法师竟然脸红了？！”
　　“我的天，我竟然看到艾莉法师脸红了，她可是很正经的一个人，冰山天才法师啊！”
　　“说真的，艾莉法师该不会喜欢天才法师吧？”
　　…
　　…
　　一时间，训练场炸开了锅。
　　会引得法师们如此热议也是有原因的。
　　毕竟艾莉跟那些法师们训练久了，虽然艾莉平日里不苟言笑，但因为出色的长相和优秀的魔法天赋，大家都知道。
　　张扬就更不用说了，现在可是至尊法师的候选人。
　　这两个人一旦扯上了什么关系。
　　卡玛泰姬当然会炸锅啊。
　　“行。”
　　就在大家议论纷纷的时候，张扬忽然应下了艾莉提出的要求。
　　这一个“行”字又让所有法师们瞬间闭嘴了。
　　刚刚天才法师说什么？
　　行？
　　可以晚上单独教艾莉魔法？
　　天哪！
　　不会吧，不会吧？！
　　一时间，法师们都惊呆了，目光在张扬和艾莉间游走。
　　当然，惊讶的不仅仅是其他法师们。
　　还有艾莉。
　　原本艾莉以为自己说错话了，张扬肯定会拒绝。
　　可万万没有想到的是，张扬竟然答应了？！
　　一瞬间，艾莉感觉自己的心跳都停了半截。
　　“好了，人到齐了就准备今天训练吧。”张扬淡淡的说道。
　　随后走到了所有法师们的最前面。
　　从始至终，张扬的表情都很平和，没有半点异常。
　　有这么一个因素导致的原因是因为，张扬压根就没有觉得艾莉说的话有什么问题。
　　更没有觉得整件事情有什么问题。
　　艾莉是法师。
　　张扬负责教所有法师。
　　不懂单独教。
　　没啥毛病啊。
　　反正不知道其他法师怎么想的，张扬心里就是这么想的。
　　只是，待张扬一离开法师人群中。
　　法师们都忍不住了。
　　不是在议论，就是低声的对着艾莉问道：“艾莉，我觉得你有问题。”
　　其中一位女法师十分八卦的看着艾莉，她刚问完一旁的另外一位法师便道：“对，我也觉得，你跟天才法师之间该不会有什么吧？”
　　“我觉得说不定，听说当初你跟天才法师可是一起进的卡玛泰姬，该不会，你们两是隐藏的CP吧？！”
　　法师们也是有八卦的心的。
　　特别是对于优秀的法师。
　　特别是张扬还是卡玛泰姬的管理者。
　　这八卦的心就越发严重了。
　　“准备训练！”
　　带着一声寒意的四个字。
　　对于其他的法师，艾莉还是一如既往的保持着原来的高冷。
　　不过四个字。
　　让原本八卦的法师们瞬间沉默了。
　　一个个灰溜溜的站到了自己的位置上。
　　这会他们觉得那位天才少女又回来了。
　　还是一如既往熟悉的冰冷配方，完全没有刚才对于张扬时的热忱。
　　只是，在所有人都没有发现的时候，艾莉的脸上扬起了一抹不经意的笑容。
　　这笑容之下，是数不尽的喜悦。
　　一旁的伯克利看着张扬和艾莉两人这样，不由的愣住了。
　　要知道，伯克利好歹也是跟着张扬和艾莉两人待在一起过的。
　　他还教过这两个人。
　　他们两有什么问题吗？
　　为什么他一点没出来？
    · ····求鲜花· ···
　　伯克利这会有些懵了。
　　不远处，正前往这里赶来的王和莫度两人似乎也发现了今天训练场有些不对劲。
　　看着伯克利正在这发呆，王走上前去对着伯克利问道：“今天卡玛泰姬是怎么了？怎么大家都洋溢着一股春天来了的气息？”
　　王问着，脸上充满了疑惑。
　　“大法师，您知道天才法师有没有女朋友吗？”见王和莫度，伯克利这才稍微缓过点神来，看着王不由的问道。
　　这一句话，直接把王给问懵了。
　　啥玩意？
　　女朋友？
　　他怎么知道？
　　“不知道啊，你问些这事干嘛？”王眉头一皱，看了一眼莫度，随即对着伯克利问道。
    ........ . ...
　　“不是我问，是大家都觉得天才法师跟艾莉之间有什么。”伯克利看着王认真的说道。
　　王：“怎么可能。”
　　王几乎是脱口而出的这句话。
　　要知道，张扬来卡玛泰姬一个月了。
　　除了古一圣殿和他自己的宿舍没有去过其他的地方，他怎么可能会有女朋友？
　　简直可笑。
　　“卡玛泰姬是给你们修行魔法的！不是让你们八卦的！”一旁，莫度听到伯克利这么说后，不由严厉的怒斥道。
　　这些小兔崽子，胆子当真是肥了，竟然赶乱评论天才法师的私事？！
　　活腻了都？
　　一旁王听罢也帮忙打帮腔道：“就是！我跟莫度两个人来了这么久都没谈过恋爱！”
　　王说这话时也不知道为什么。
　　语气中带着一丝不满。
　　要知道，虽然他们是法师，但他们好歹也是个正常人啊。
　　虽是对于情情爱爱之事从未想过，但讲讲总是可以的吧。
　　只是王和莫度万万没有想到，他这话一讲完。
　　伯克利便用一种很怪异的眼神看着王，紧接着又看了一眼莫度，认真的道：“大法师跟大师兄你们难道没有在一起吗？大家都以为你们两是真爱，上一次大师兄还抱着你的大腿撒娇来着呢！？”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　我去你妈的！厂.

第252章



　　王和莫度两人相互嫌弃的看了对方一眼。
　　说真的，是相当嫌弃。
　　特别是王想到了之前莫度抱着自己双腿撒娇时的场景。
　　那画面太美简直是不敢看！
　　摇了摇头。
　　王和莫度两人自觉地在中间空出一段距离，紧接着两人分别走到了张扬左右两边站好。
　　两人脸上的神情看上去异常尴尬。
　　确实是异常尴尬。
　　张扬这会倒是没时间关注王和莫度两人。
　　毕竟这会人基本上已经来齐了。
　　很快，也得准备法师训练了。
　　没有等张扬开口，王和莫度两人便很自觉的去清点人数。
　　因为古一的懒散，事实上，卡玛泰姬已经有很久没有这样大规模的训练过了。
　　不得不说，所有法师集中在八一三一个训练场上，这画面看上去还是十分壮观的。
　　“报告天才法师，所有法师现在基本已经到位了。”待清点完人数，王和莫度两人对着张扬汇报道。
　　“嗯。”张扬点了点头，看着王和莫度两人继续问道：“现在卡玛泰姬一共有多少人掌握了瓦图姆之风的入门魔法？”
　　王和莫度两人对视一眼，随即，莫度对着法师们大喊道：
　　“所有已经掌握了瓦图姆之风的法师全都亮起魔法盾牌！”
　　听到莫度的话，卡玛泰姬的法师们纷纷开始施展魔法盾牌。
　　一个个黄色的盾牌开始亮起。
　　随着魔法盾牌的亮起，王和莫度两人开始一一点数。
　　“汇报天才法师，卡玛泰姬助站法师一共842人，共654人掌握了瓦图姆之风的方法，剩余165名魔法学徒，未掌握的约23人。”
　　清点完数，莫度对着张扬汇报道。
　　二十三人。
　　听到这个数字，张扬眉头微微一皱，心里不由的低估道。
　　要知道，这二十三人代表的是对张扬的不信服。
　　而且还不能排除，其中有人是信奉多玛姆的。
　　比如说像卡西利亚斯这样的人，便是信奉多玛姆的。
　　毕竟，如果信奉张扬的话，现在基本已经掌握了瓦图姆魔法，并且在学习魔法这一块上肯定也会得到极大的提升。
　　“我知道了。”心里有数后，张扬点了点头。
　　随后对着莫度道：“大师兄，没有学会瓦图姆之风魔法的法师，稍后你记录一下，给我一张名单。”
　　张扬的意思如果是之前的话莫度可能不太清楚。
　　但现在，莫度十分清楚张扬的意思。
　　张扬这是新官上任三把火，开始搞整改了。
　　“好。”莫度点了点头。
　　对于张扬的这个做法，莫度认为十分的老练。
　　原本莫度还担心说张扬毕竟年纪这么小，一下子当管理可能还不太习惯。
　　万万没想到的是，张扬这家伙，竟然还适应的挺快的。
　　还做得有模有样。
　　当真是有些出乎意料了。
　　“好了，那现在开始让卡玛泰姬的法师们继续练习一下瓦图姆之风魔法吧。”张扬对着莫度说道。
　　莫度点了点头，开口嘱咐着大家练习。
　　就在这时。
　　似乎有法师们提出了不一样的意见。
　　“天才法师，我们自己联系已经有三、四天了，对于瓦图姆之风基本上有了一个了解和入门的掌握，但上一次您在展示的时候，我们都发现您跟至尊法师展示的效果不太一样，还请您带着我们练习一下可以吗？”
　　也不知道是谁提出的这意见。
　　但他提出了之后立即有人应声附和道：“就是，天才法师，您能跟我们讲一讲这魔法的精髓在哪里吗？”
　　“对对对，我也很想知道，如何能让天地分开出两种不同的自然现象。”
　　“这似乎是对于魔法的掌控力吧？！”
　　一时间，法师们沸腾了起来。
　　张扬的性格跟古一不太一样。
　　或许是因为古一太过于神秘了。
　　卡玛泰姬的法师们对于她的年纪经历都不太了解，特别是古一经常一副仙风道骨的样子，所以卡玛泰姬很少有人敢在古一在的时候说话。
　　但张扬给人的感觉更为亲切。
　　在尊敬张扬的同时，大家也更敢跟张扬说话。
　　这是一个很好的现象。
　　毕竟，敢于提问，才会提升。
　　听了法师们的建议，站在前面的王和莫度两人忽而感觉到了一丝欣慰. ....
　　要知道，卡玛泰姬很久没有这么热闹过了。
　　卡玛泰姬本身就是一个学校一样的地方。
　　可因为大家对于古一的畏惧太深。
　　所以卡玛泰姬一向冷清。
　　可自从张扬成为了卡玛泰姬的管理者后。
　　或许是因为张扬的年纪以及他自身带着的亲切感。
　　卡玛泰姬的法师们都开始活跃了起来。
　　这样的气氛才会增加法师们的凝聚力。
　　当真是不要太好。
　　想到这，莫度不由对着张扬行礼道：“天才法师，您不妨说一说您的学习经历以及对于魔法的感悟，这样的话，大家才会更加积极的去学习魔法。”
　　“感悟？瓦图姆之风吗？感觉没什么好说的，这个魔法似乎还挺简单的，不如，我带着大家一起练习吧。”
　　到底是盛情难却。
　　说实话，张扬的脑海中虽然有很多对于魔法的理解和感悟，但要说的话，其实也没什么可以说的。
　　毕竟根据张扬的理解，在整个漫威里，魔法力的强弱基本在于自身能够吸取的魔法能量。
　　张扬总不可能告诉整个卡玛泰姬的法师们，我对你们使用了黑魔法吧。
　　所以想了想，张扬觉得，还是带着大家一起练习更好。
　　话落，张扬抬手，直 接施展了瓦图姆之风。
　　见状卡玛泰姬的法师们也开始跟着张扬一起练习了起来。
　　一旁的莫度和王见状也跟着练习了起来。
　　雄厚的魔法能量充斥在卡玛泰姬里。
　　比任何时候来的都猛烈切汹涌。
　　也不知道为什么，这一股雄厚的魔法能量总让王和莫度两人心里有些隐隐约约的不安。
　　王：“你说，以往张扬每次练习魔法的时候，总是会招惹些谁。那你说，他教魔法的时候，会不会也招惹谁啊？”
　　莫度：“不知道，但也不知道为什么，我心里总觉得有些不对劲啊。”
　　王：“我也是。我也不知道为什么，我现在满脑子浮现的都是阿斯加德。”
　　莫度：“……好巧……”
　　不会吧，又是阿斯加德？.




第253章



　　似乎意识到了什么事情，原本正打算跟着张扬一起练习的王和莫度两人同时收手。
　　对视一眼，两人仿佛心有灵犀。
　　说真的，实在是不能怪两人太敏感。
　　而是张扬每一次一练习魔法，总是会惹些什么事情出来。
　　虽然也不是什么大事。
　　可问题是你总不能次次都针对别人奥丁吧？！
　　虽说王和莫度两人也不太能确定就一定是奥丁。
　　可…没办法，谁让张扬次次一施展魔法就施展到奥丁的阿斯加德里呢？
　　要光张扬这样也就算了。
　　毕竟也不知道为什么，神王对于奥丁似乎特别的宽容。
　　气是气，但也不会针对张扬些什么。
　　但要换做其他人就不一定了。
　　特别现在张扬可是带着卡玛泰姬的八百多人在练习魔法啊！
　　这要是八百多人的魔法全都施展到阿斯加德去。
　　王和莫度咽了咽口水，一时间有些不敢想象。
　　所以趁现在，能收手的时候，赶紧收手。
　14　收了手不算，两人还得考虑考虑后续。
　　王：“诶，莫度，你说天才法师这魔法，会不会祸害到阿斯加德啊。”
　　莫度摇头：“不知道，但我觉得，很有可能。”
　　王擦了擦额头上的汗：“那我们要不要阻止一下，让法师们自己练？”
　　莫度惊讶:“阻止？他现在可是天才法师！你该不会真以为你能阻止他吧？！你现在是什么身份啊！”
　　王有些急：“那怎么办？要是真坑到阿斯加德那里去这可就完了。原来是天才法师一个人坑，现在可是整个阿斯加德啊！”
　　莫度：“我怎么知道啊！而且……”
　　犹豫了一下：“应该不至于吧，卡玛泰姬八百多个法师的魔法能量加起来都不敌天才法师的五分之一，就算加整个卡玛泰姬的魔法能量，应该也对结果造成不了什么伤害吧……”
　　莫度认真的说道。
　　这话，是实话。
　　要知道，张扬一个人的杀伤力基本已经等于整个卡玛泰姬，甚至超过了无数倍。
　　所以，对于结果的影响，估计，会有一点，但不大。
　　“那你说，如果这次再坑到神王，你觉得，神王会怎么样？”实在是认为莫度说的对，王也没有去想这事了，干脆想想，神王这一次的反应。
　　莫度：“说实话，不知道，但我知道的是神王才刚回阿斯加德不久。”
　　王：“那你觉得，我们现在要不要去告诉至尊法师，神王可能又要来了？”
　　莫度：“……估计，至尊法师应该也不太会阻止，我们还是看看吧。”
　　两人商量了一阵。
　　最终决定在旁边当一个旁观着。
　　不去跟着张扬一起练习，提供更强大的魔法能量是王和莫度此刻唯一能为阿斯加德做得贡献。
　　说来说去，王和莫度两人都真的觉得神王实在是太惨了。
　　实名制惨。
　　张扬的魔法，也不知道是什么鬼。
　　总是跟阿斯加德不对付。
　　反正在王和莫度的印象里，自打张扬来了卡玛泰姬后。
　　神王几乎是天天来卡玛泰姬，天天来。
　　真的就差住在卡玛泰姬了。
　　实在于心不忍。
　　莫度和王认为，这已经是他们能对奥丁做得最大的贡献了。
　　于是两人肩并肩，抬起头，看着阿斯加德的方向，心里默哀着。
　　而此时。
　　因为瓦图姆之风魔法，天空已经变了颜色。
　　比起上一次，这一次的颜色更加的暗，更加黑，也更加恐怖。
　　此刻的天空就像是一个还没有被完全分开的混沌体一样。
　　深邃的可怕。
　　到底现在张扬的力量已经不再是原来的力量了。
　　自从学习了神迹被卡玛泰姬的法师信奉了之后，张扬整个人的魔法能量都得到了质一般的飞升。
　　虽然卡玛泰姬八百多名法师加起来的魔法能量可能就占了那么百分之一的效果。
　　虽然张扬也只是使用了自己一点点的魔法能量。
　　但展示出来的魔法能量和效果毋庸置疑是可怕的。
　　就好像整个地球此刻都要被这天空给吞噬。
　　也仿佛整片天空的后面，有数以及万的外星人大军正蓄势待发准备入侵地球一样。
　　王：“莫度，你觉不觉得，张扬的力量提升了很多。”
　　看着眼前的这一幕，王不不由有些震惊。
　　当然，王可不会傻到认为这一股可怕的魔法能量是因为有了那八百多名卡玛泰姬的法师造成的。
　　卡玛泰姬的法师是个什么段位，王和莫度两人不要太了解。
　　排除了那八百多名法师，那么就剩下了张扬一人。
　　简单来说，也就是张扬的魔法能量，现在强大到了一种可怕的地步。
　　莫度这会也有些震惊，目不转睛的盯着天空点了点头道：“我也是这么觉得的。”
　　王：“说真的，要是这一股魔法能量真对准阿斯加德，我怀疑神王可能会扛不住。”
　　莫度：“我现在是怀疑，阿斯加德究竟还会不会在。”
　　王：“……要不还是跟至尊法师说一声，让他来阻止天才法师吧，阿斯加德…太惨了。”
　　王和莫度两个人小声商量着。
　　心里忐忑不安。
　　特别是，王和莫度看到 了这一股可怕的魔法能量之后，两人心里更不安了。
　　两人似乎是在商量这事要不要跟古一去说说。
　　然而就在两人商量之际。
　　忽而。
　　天空中出现了一个漩涡。
　　不，或者说是因为魔法能量太大，天空承受不住，被撕裂出了一条漩涡通道。
　　而这漩涡通道正好是通向阿斯加德方向的。
　　该不会。
　　看着这一幕，王和莫度一时间也都忘了要去找古一的事情。
　　两人就相互对视着。
　　心里不由得在想。
　　天空中的这个漩涡通道该不会是要直接通向阿斯加德吧？？！！
　　以往阿斯加德人若是想要出来必须得通过彩虹桥。
　　外人进入也是如此。
　　但此刻张扬这漩涡正正好好能代替彩虹桥。
　　毕竟按照王和莫度两人的感知。
　　张扬这个漩涡通道的能量是完全不输彩虹桥的。
　　并且，这漩涡通道的方向显然也是通向阿斯加德的。
　　假设，一道带着风龙的通道直接通向阿斯加德的话，很大的可能性。
　　至少整个阿斯加德都会被这股风龙给卷的鸡犬不宁。
　　想到这，王和莫度一下子愣住了。
　　完了完了。
　　阿斯加德不会真要完了吧。.


第254章



　　阿斯加德。
　　此刻，奥丁正待在仙宫内想着海拉。
　　奥丁怎么也没有想到，自己的女儿有一天会成为自己最大的心患。
　　想到这，奥丁的目光中有些失落。
　　即便自己是神王，可奥丁也无法接受他所有儿子女儿几乎都背叛过自己的事实。
　　当然，除了索尔以外。
　　但，可惜的是。
　　索尔是个傻子。
　　作孽啊！
　　叹了一口气，奥丁摇了摇脑袋。
　　就在这时，奥丁忽而感觉到了一股强大的魔法能量，随着一阵强大的魔法能量，奥丁显然感觉到了仙宫晃荡了一阵。
　　很轻微的晃荡，若不是奥丁，只怕凭借着其他人都不一定能察觉的到。
　　怎么回事？
　　奥丁心想着。
　　就在这时，一群手拿长矛的侍卫冲了进来。
　　还没来的急跪下，为首的将领便直接怒道：“神王！不好了不好了！有一股力量十分强大的龙卷风朝来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------着阿斯加德冲了过来。”
　　奥丁：“……”
　　龙卷风？
　　力量很强大？
　　卡玛泰姬！张扬！
　　听到了这个消息，奥丁几乎是第一时间便猜出了张扬这个名字。
　　要知道，之前奥丁在卡玛泰姬的时候，奥丁可是亲眼的见证过了张扬使用过魔法让风化成龙的。
　　不是，可为什么张扬又用魔法攻击阿斯加德了？
　　不是，古一，我们两不是说好了吗？
　　为什么又变成这样了？
　　喂，我说，你们卡玛泰姬是不是有毒啊。
　　奥丁心想着，原本他还想着要网易云时间一下，这下，奥丁是没有时间网易云了。
　　几乎是马不停蹄的朝着彩虹桥的位置冲了过去。
　　“海姆达尔！”一个瞬移，奥丁披着战袍便来到了达姆达尔的面前。
　　人还没来，声音便已经到了海姆达尔的耳朵里。
　　“神王，阿斯加德有危险．々！”显然，海姆达尔也知道奥丁来的原因。
　　没等奥丁开口，海姆达尔便连忙说道：“有一股很强大的飓风朝着阿斯加德攻击过来，以那能量的强度来说，若是被它进入，很大概率上，阿斯加德很可能会遭到严重的破坏。”
　　海姆达尔的面色严肃。
　　看样子，并不像是在开玩笑。
　　这让奥丁不由也严肃起来。
　　要知道，原来张扬虽然对着奥丁施展魔法。
　　但大多数时候，张扬都只是恶搞一下。
　　简单来说，在奥丁眼里，那都只是一些不大不小的恶作剧。
　　可现在的问题是。
　　张扬现在竟然直接使用了这么强大的力量。
　　他这是对阿斯加德有了什么意见？
　　张扬这才上任几天？
　　现在竟然都这么飘了？
　　这一次看来张扬他是认真了！
　　奥丁心想着，脸色瞬间黑了。
　　这一次，连海姆达尔都能感觉的到奥丁是真的怒了。
　　原来奥丁虽然气，但并没有真的生气。
　　毕竟奥丁作为神王，活了几千年了，对于一些小打小闹的宽容之心还是有的。
　　可现在，张扬这魔法能量，确实是太过分了。
　　他这分明是赤裸裸的宣战啊！
　　“阿斯加德所有士兵进入备战阶段！”奥丁一声怒吼，双手不由握拳。
　　“那这股强大的魔法能量如此处理？”奥丁命令刚下完，海姆达尔便不由问道。
　　要知道，毕竟现在最大的问题不在于是否攻打卡玛泰姬，而在于这一股即将要攻击到阿斯加德的魔法能量究竟该怎么处理。
　　“我来！”奥丁冷言，掀起战袍，张开双手。
　　这个动作别人不知道，但一直忠心耿耿跟着奥丁的海姆达尔却清楚的很。
　　从将士手中接过奥丁的金色头盔。
　　海姆达尔将头盔戴在了奥丁的头上。
　　“我虽然老了，但，现在还没死！有我在，我就容不得谁对于阿斯加德如此放肆！”奥丁怒吼一声，目光犀利的低头看向那一股朝着阿斯加德以巨龙之势席卷而来的飓风。
　　双手在蠢蠢欲动。
　　奥丁吸收着阿斯加德的所有能量。
　　目光看着那飓风朝着阿斯加德袭来，越来越近。
　　“阿斯加德！”
　　奥丁大吼一声，似乎是想用自己的神力来抵挡张扬这飓风，顺便给张扬以及卡玛泰姬一些警告，紧接着宣战。
　　不想，就在这时。
　　那飓风竟然跟阿斯加德擦肩而过？！
　　所谓擦肩而过的意思就是说。
　　那飓风并没有朝着阿斯加德攻击过来，只是路过了阿斯加德。
　　对！
　　就特么的是路过了一下，甚至连奥丁的结界，都没有打破。
　　从奥丁的结界外，在奥丁的眼皮子底下，过去了。
　　奥丁：“．～？？？？”
　　此时，奥丁的手僵在了原地。
　　一下子也愣住了。
　　原本奥丁以为张扬是打算用这风来对付他的。
　　万万没有想到的是。
　　张扬似乎没有这个打算。
　　那这风为什么朝着阿斯加德过来了？
　　张扬没有对付阿斯加德？
　　奥丁心想着，目光有些呆滞，也不知为什么，这会，奥丁心里似乎有了一种松了一口气的感觉。
　　说真的，这会奥丁神力流失的厉害。
　　如果真的跟这股飓风对抗上，奥丁也不知道自己能不能完全抗的住。
　　毕竟现在张扬的魔法能量，倒真是有些强的可怕。
　　也不知道古一究竟是教了张扬些什么，把张扬教的竟然这么厉害？
　　不过，张(钱得好)扬既然没有打算用这风对付他。
　　那他是打算对付谁呢？
　　奥丁心里不由得想着，顺口也就问了出来：“这风不是对着阿斯加德来的，那是对着哪里来？”
　　一旁，达姆达尔现在似乎也有些懵。
　　但听到奥丁提问，海姆达尔还是如实回答道：“按照世界树的位置，地球位于中庭，阿斯加德在最上面，再往上的话，便是维度空间了……”
　　等等……
　　维度空间？
　　那是……多玛姆？？顶！
　　奥丁和海姆达尔两人同时反应了过来，相互对视一眼。
　　两人似乎明白了什么。
　　所以，这一股飓风的最终目的地是——黑暗维度！
　　奥丁：“张扬啊张扬，你终于开窍了，多玛姆可以，别手软，就像坑我一样去坑多玛姆！”
　　奥丁喜极而泣。.

第255章



　　奥丁终于意识到了。
　　这次，他已经彻底摆脱张扬了。
　　缓缓松了口气，奥丁双手负于身后，看着那风龙飞走的方向。
　　“……”海姆达尔：“神王，还…备战吗？”
　　奥丁摆手，心情大好：“不备了，不备了。”
　　海姆达尔：“……”
　　神王，我就不明白了。
　　明明卡玛泰姬再三挑衅我们。
　　你不生气也就罢了。
　　你这脸上的喜悦是什么鬼？
　　他不来攻击阿斯加德不是一件正常事情吗？
　　神王，你是不是最近被张扬坑的有些不正常了？
　　这不像你啊？！
　　你可是神王啊！！
　　海姆达尔目瞪口呆的看着奥丁神采飞扬的朝着阿斯加德里面走去。
　　嘴里竟然开始哼起了歌曲？？
　　疯了吧这是？
　　…
　　…
　　黑暗维度。
　　多玛姆正在闭目养神。
　　自从上一次，张扬吸收了他所有信徒的魔法能量后。
　　多玛姆当真是伤了好长一阵子。
　　毕竟，他好不容易培养出来的信徒，自己还没来的 及吸收灵魂，这特么的，竟然就被张扬给吸收走了。
　　气是气，可多玛姆暂时来说，没什么办法。
　　他总不能因为张扬这家伙，就直接放弃他吞噬地球的计划吧。
　　所以想了想。
　　多玛姆决定再培养一批。
　　这一次，多玛姆将目光放在了卡玛泰姬。
　　同样的他也看上了一个原本就对于卡玛泰姬有很深怨念的卡西利亚斯。
　　不过就两、三句话的功夫。
　　顺便提高了卡西利亚斯的魔法能量。
　　那贪婪的家伙竟然直接向多玛姆奉献出了灵魂。
　　多玛姆现在可真真就是在养小怪。
　　他得把卡西利亚斯给培养起来，这样的话，卡西利亚斯才能帮他吸取到更多法师们优质而得灵魂。
　　抱着这样的想法，多玛姆开始了闭目养神。
　　不过才休息了大约十分钟不到，多玛姆就感觉到有些不对劲了。
　　也不知道为什么。
　　多玛姆此时竟然感觉到了有一阵十分强烈的能量朝着黑暗维度涌来。
 　　这让多玛姆不由睁开了眼。
　　随着多玛姆睁眼。
　　整个黑暗维度都不由一颤。
　　多玛姆似乎是想感觉一下这股能量的强度和来源。
　　但很奇怪的是，多玛姆睁眼的瞬间，这股能量竟然消失了。
　　消失了？
　　多玛姆显然有些木楞。
　　这一会没想的太明白。
　　大概率伤，到了多玛姆这种级别的大佬，感知一般是不会出错的。
　　毕竟他们都拥有宇宙感知的能力。
　　多玛姆很自信他自己的感知是不会出错的。
　　刚刚他明明感觉到了强烈的能量冲击，可为什么这会竟然消失了？
　　多玛姆心想着。
　　就在这时，多玛姆眼前忽而一个黄色的圈出现。
　　是魔法传送阵。
　　多玛姆实在是太清楚这是什么玩意了，卡玛泰姬的法阵啊！
　　多玛姆一愣。
　　还没等多玛姆反应。
　　那黄色的圈越变越大、越变越大。
　　随着黄圈慢慢变大，从黄色的圈内，忽而冲出来了一条巨龙。
　　不，不是龙，是风！
　　是用风组合成的巨龙。
　　那风龙来势汹汹，咆哮着从黄色的圈内硬挤了出来，硬挤也就罢了，那巨龙竟然还将黄色的圈给撕开来。
　　整个过程不过就在眨眼间完成。
　　随着风龙的出现，黄色圈消失。
　　一条巨大的风龙在多玛姆的黑暗维度中席卷着。
　　黑暗维度在这一瞬间产生了巨大的响动。
　　那一阵飓风将整个黑暗空间的生物都吸引了过来。
　　带着极大的杀伤性，在多玛姆的黑暗空间中肆无忌惮的放肆着。
　　多玛姆这会似乎才反应过来。
　　张开了他那张血盆大嘴，不过轻轻一吹，那风便散开了。
　　“这究竟是怎么回事？！”多玛姆现在也有些迷惘。
　　实在是没有想明白呼入而来的风是几个意思。
　　只是，似乎也没有给多玛姆想这事的时候。
　　因为很快，多玛姆又感觉到了自己的黑暗维度里又勇气了魔法能量。
　　这强烈的感觉在多玛姆的心里一涌起多玛姆就感觉到了不太对劲。
　　几乎是眨眼之间。
　　只听“啪”的几声。
　　数十个传送门在多玛姆的空间中亮起。
　　跟第一个传送门几乎是一模一样。
　　数十条由风化成的巨龙出现在多玛姆的黑暗维度里。
　　多玛姆：“……”
　　我特么？
　　卡玛泰姬？！
　　看到传送门，多玛姆完全肯定这事是卡玛泰姬搞得鬼。
　　只是多玛姆想不到的是。
　　卡玛泰姬来了第一次，竟然还敢来第二次？
　　而且最关键的是。
　　卡玛泰姬第一次好歹也只开了一个传送门。
　　可这一次竟然同时开了数十个传送门？
　　一时间，多玛姆都有些傻眼了。
　　不是，怎么想的？
　　你现在是打算跟我打架了？
　　故意找茬是不是？
　　多玛姆怎么也没有想到，他都还没有去找卡玛泰姬的麻烦。
　　有朝一日竟然会被卡玛泰姬找上麻烦。
　　多玛姆正想着，忽而，就见被卡玛泰姬传送门传送来的风龙此刻正在慢慢的汇聚。
　　随着那些风龙一个个汇聚。
　　真正的魔法能量似乎在这个时候开始浮出。
　　让多玛姆有些震惊的是。
　　多玛姆原本觉得卡玛泰姬里面不应该会有如此强大的魔法能量。
　　就算有，也应该是他的手下。
　　可看现在问题是，这巨龙身上带着的魔法能量显然是维山帝后面跟随着的法师。
　　维山帝都是防御系的魔法。
　　防御系的魔法怎么可能会带有攻击性？
　　就在多玛姆失神之际，那一股飓风已然形成。
　　并且，那一股飓风毫不留余地的在席卷着多玛姆的黑暗维度。
　　席卷黑暗维度本质上对于多玛姆来说是无伤大雅的。
　　但问题是，多玛姆发现了一件事情。
　　那风特么的竟然在吹散他多玛姆刚刚吸收来的灵魂？
　　等会！
　　过分了！
　　打住打住！.



第256章



　　意识到了这件事情，多玛姆不由一怒。
　　不过动了动眉头之间，多玛姆便将卡玛泰姬传送来的十多条风龙给掐灭了。
　　在多玛姆的维度空间里。
　　多玛姆就是神。
　　那些风龙对于多玛姆世界的毁坏，对于多玛姆所造成的毁坏程度基本上是可以忽略不计。
　　毕竟，对于多玛姆来说，不过是眨眼之间就能修复好的事情。
　　但，多玛姆不能接受的是那些风龙对于多玛姆吸收来的灵魂进行攻击。
　　在多玛姆的黑暗维度里，有一个专门的地方。
　　名为灵魂之地。
　　灵魂之地便是多玛姆留下专门为了那些吸取来~的灵魂而建造的。
　　你可以将那个地方理解为储存盒-。
　　那可是多玛-姆的力量来源。
　　那个地方是无论如何都不能出事的。
　　原本多玛姆对于卡玛泰姬传送来的这风龙并不是特别在意。
　　瓦图姆之风魔法罢了。
　　一个压根就登不上台面的魔法。
　　可问题是，直到第二次传送门再次开启后，多玛姆发现了不对劲的地方。
　　这瓦图姆之风魔法竟然可以突破多玛姆的维度？
　　要知道，这对于多玛姆来说就算是事了。
　　毕竟，这一股风不仅仅是突破了多玛姆的维度。
　　更加突破了多玛姆设立的结界。
　　直接了当的对于多玛姆的灵魂之地做出了攻击。
　　如果不是因为多玛姆眼疾手快的话。
　　只怕多玛姆储存的灵魂基本上都要被这该死的魔法给攻击的魂飞魄散。
　　该死的卡玛泰姬！
　　多玛姆心里怒斥一声。
　　还来不及做出第二步的反应。
　　又是几十个传送门同时开启在了多玛姆的黑暗维度里。
　　多玛姆：“……”
　　多玛姆这会彻底惊了。
　　不是，没完了是不是？！
　　“卡玛泰姬，你们是不是有些欺人太甚？！”多玛姆怒吼一声，整个黑暗维度随着多玛姆的怒吼开始变形。
　　无数利剑从黑暗维度的地面出现化成一根根铁柱朝着卡玛泰姬制造的传送门中飞去。
　　这一次。
　　多玛姆不再仅仅只是防御了。
　　常言道。
　　可一、可二，不可再三。
　　可这卡玛泰姬明显是在对他挑衅！
　　他还没去地球呢，卡玛泰姬竟然直接攻击到黑暗维度来了？
　　如果这个时候多玛姆再没有任何的反应。
　　是不是真以为他黑暗维度的主宰没什么作用？！
　　多玛姆心里想着，这一次，多玛姆对卡玛泰姬做出了攻击。
　　多玛姆利用卡玛泰姬的传送门，将他刚刚制造出来的利剑传送去了卡玛泰姬。
　　多玛姆粗略的计算了一下。
　　这一次，卡玛泰姬在黑暗维度里整整开启了五十多个传送门。
　　那也就是五十多把利剑。
　　这下利剑将会从卡玛泰姬的天空中飞出，如剑雨一般刺向卡玛泰姬的法师们。
　　并且，在他黑暗力量加持的情况下。
　　这些利剑随随便便一把都足以让一个法师从肉体到灵魂统统被刺穿。
　　“卡玛泰姬！你们该为你们的嚣张买单！”
　　多玛姆怒吼着。
　　虽然多玛姆现在还没有办法去地球，但多玛姆已经完全能够想象的出卡玛泰姬损失惨重的场景。
　　不想还好，越想越兴奋：“古一，你当真是太低估我了！”
　　多玛姆语气中有些兴奋。
　　看着他制造出的黑色利剑将那一条条风龙割断，并朝着传送门中飞去。
　　多玛姆目光中露出了凶狠。
　　黑暗维度很快恢复正常。
　　沉寂半晌。
　　似乎没有什么动静了。
　　多玛姆脸上露出了淡淡的微笑。
　　正准备去灵魂之力看看有没有什么大损失。
　　就在这时，忽而。
　　多玛姆感觉到了一丝异样。
　　不详涌上心头的瞬间，黑暗空间忽而被一股黄色的光芒照亮。
　　在照亮的瞬间。
　　不下于一百多个传送门在这一瞬间开启。
    · ····求鲜花· ···
　　开启的同时，多玛姆之前送回给卡玛泰姬的五十多把黑色利剑如数从传送门中飞出。
　　直直的全部刺进了多玛姆那如树皮一般巨大的脑袋上。
　　而且刺的位置还十分的集中。
　　乍一看，仿佛给多玛姆戴上了一个黑色的皇冠。
　　当然，这一次，卡玛泰姬还回来的不仅仅只有多玛姆的利剑。
　　还有无数条风龙。
　　这些风龙无一例外，齐刷刷的朝着多玛姆的灵魂之地以王者之势席卷而去，带着龙之傲慢，肆无忌惮的在多玛姆的眼皮子下将多玛姆的灵魂之地搅了个天翻地覆。
    ........ . .......
　　多玛姆：“……”
　　实话实说。
　　这会多玛姆是有一些无语。
　　不仅是无语，还有一些震惊。
　　多玛姆万万没有想到的是，卡玛泰姬竟然可以用瓦图姆之风这种低级魔法将他黑暗空间给搅了个天翻地覆？
　　并且，多玛姆还没有一点办法？
　　当然，这里指的没有办法不是说多玛姆无法将这些传送门消灭。
　　而是，即便多玛姆消灭了，这些传送门又会出现。
　　这感觉就像是打地鼠一样。
　　多玛姆打了一个洞，又来几个洞。
　　异常难受。
　　瓦图姆之风魔法借助了传送门魔法后竟然可以直接突破维度和结界，并且还无视了多玛姆黑暗空间的规则。
　　这究竟是什么鬼？
　　这会，多玛姆甚至都有些不太明白了。
　　要知道，无限宝石在多玛姆的黑暗维度里都起不了任何的作用。
　　可为什么卡玛泰姬的传送门魔法竟然能起作用？
　　究竟是谁？
　　这会，多玛姆对于在卡玛泰姬跟他远程PK的法师产生了极大的兴趣。
　　“既然你想玩，那我就陪你玩玩吧！”
　　看着黑暗维度里出现的传送门。
　　多玛姆目光一厉。
　　作为黑暗维度的主宰，多玛姆绝对不允许有人如此挑衅自己！厂.

第257章



　　卡玛泰姬，训练场。
　　“天哪，这是发生了什么？”本来打算在卡玛泰姬里随便闲逛一下，熟悉熟悉地形再去找张扬的旺达和快银两人刚从法师宿舍出来便发现了不对劲。
　　看着越来越暗沉的天空。
　　旺达和快银两人以飞速奔向了发生这一情况的源头之地——训练场。
　　待到了训练场后。
　　旺达不由惊呼出来。
　　她看见了什么？
　　此刻，卡玛泰姬的所有法师全都聚集在训练场上。
　　张扬一个人站在最前面。
　　他们似乎在练习魔法，又或者是施展着什么魔法。
　　强大的魔法能量直冲天际，将天空硬生生撕开了一个巨大的洞。
　　不，或者说是将天空硬生生的打开了八一七一个通道。
　　一个看不见尽头的通道。
　　这恐怖的能量让旺达不由发出了一阵惊呼，一时间楞在了原地，看了一眼旁边的弟弟快银，旺达不由的嘀咕道：“这就是魔法吗？”
　　一旁的快银此刻显然也有些楞住了。
　　对于法师、张扬，快银本身是有些不信甚至于不屑的。
　　虽然张扬确实帮助过他们打败过奥创。
　　但问题是，张扬那个时候说什么时间控制什么EMP的。
　　快银也没觉得说张扬出了多少里。
　　时间控制，本身是一个很扯的事情。
　　特别斯塔克说张扬让整个索科维亚的时间都暂停了。
　　说真的，谁能证明时间暂停了？
　　或许是因为打从心里的排斥，让快银对于张扬说的话始终保持着半信半疑。
　　可现在，快银倒是有那么几分相信了。
　　这让原本打算找张扬麻烦，顺便跟张扬掰扯掰扯他智障姐姐事情的快银冷静了下来。
　　索性干脆站在了离训练场较远的地方打量起了张扬。
　　跟着他们站在一起的还有王和莫度两人。
　　此刻，王和莫度两人嘴里似乎在嘀咕着什么。
　　王：“莫度，你说，这一股魔法能量要是真到了阿斯加德，我们明天是不是就要跟阿斯加德开战了？”
　　“……”莫度：“准备一下吧，估计，八成。我就知道，如果有一天张扬成为了至尊法师，卡玛泰姬肯定会成为众矢之的。”
　　莫度摇了摇头，心里一阵无奈。
　　就在这时，几人身后传来了一个声音：“两位法师似乎在困惑些什么。”
　　声音很温和，也十分熟悉。
　　四人回头，来的人，就是古一。
　　这会，古一双手负于身后，信步朝着四人走来，看上去，不急不慌，不急不躁，异常平和。
　　“至上尊者。”见古一，王和莫度连忙行礼。
　　刚行完礼，一旁心急的莫度便道：“至上尊者，不好了，张扬的魔法，又开始攻击阿斯加德了！”
　　莫度心里急，嘴上也急。
　　他是不太明白为什么古一现在还能如此淡定。
　　按照古一神通广大的程度，不至于不知道张扬现在正在做些什么事情。
　　可为什么古一现在还能保持淡定？
　　莫度这会是真急了。
　　看着古一，差点没急的跳起来。
　　一旁王也忙道：“至上尊者，您在不阻止的话，卡玛泰姬和阿斯加德必有一战啊！”
　　“两位法师莫慌。”
　　依旧是那副淡然的态度。
　　王和莫度的着急似乎并没有影响到古一。
　　淡淡说了句。
　　古一这会，才缓缓将放在身后的双手放了下来。
　　一时间，王和莫度两人有些懵。
　　不是，该不会是张扬坑阿斯加德坑的太多了，至尊法师您现在不在意了吧？
　　真当神王好欺负？
　　您一点反应都没有？
　　这一股魔法能量要真攻击了阿斯加德。
　　神王特么脾气再好也会开战啊！
　　王和莫度两人不约而同的心想着，目光诧异的看着古一。
　　似乎了解两人内心所想，古一淡淡一笑：“两位法师仔细看看。”
　　仔细看看？
　　这四个字让王和莫度又是一愣？
　　仔细看啥？
　　看神王杀过来吗？
　　王和莫度两人心想着. ....
　　就在这时，古一又道：“你们不妨看看，这个位置，除了阿斯加德外，还有哪个地方。”
　　还有哪个地方？
　　古一这话再次把王跟莫度给问懵了。
　　神域九国，以世界树之形生长。
　　地球位于中庭，往上经一国便到阿斯加德，确实是阿斯加德啊。
　　“异次元空间再往上。”古一再次提醒。
　　王和莫度两人对视一眼。
　　异次元空间往上的话。
　　那是……黑暗维度？
　　“多玛姆？！”王和莫度几乎是同一时间说出了这个名字。
　　这个让卡玛泰姬曾经陷入惶恐、困扰了古一半辈子的名字。
　　就是多玛姆！
　　“至上尊者的意思是，张扬不是要攻击阿斯加德，这个通道是通向黑暗维度的？”了解到这个，莫度不由问道。
　　这会古一终于点了点头。
　　凭着古一的能力怎么可能不知道张扬想做些什么？
　　现在张扬已经不再是原来的张扬了。
　　原来练习魔法时张扬可能会无意识做出攻击，但现在，张扬对于魔法有了很强的把控力，他断然不可能再去攻击阿斯加德。
　　所以，张扬唯一可能攻击的便是多玛姆。
　　再说，现在多玛姆都把手伸到卡玛泰姬来了 。
　　卡玛泰姬的法师们都已经被多玛姆给蛊惑了。
　　张扬这个时候若是不给多玛姆一些教训，他还怎么当卡玛泰姬的管理者？
　　古一心想着。
　　就在这时，忽而，只听一旁的旺达惊呼一声：“那是什么。”
　　一时间，所有人都朝着天空望去。
　　只见天空中那巨大的通道里，飞出了无数黑色的东西，仿佛黑雨一般正飞速朝着卡玛泰姬飞来。
　　其速度之快，肉眼难以捕捉。
　　“是剑。”施展了宇宙意识，古一自然能清楚的洞察地球上的任何细节。
　　古一清楚的知道，天空飞下来的是剑。
　　也很清楚的知道，那是来自多玛姆的愤怒。.




第258章



　　“看来，这一战，不可避免了。”古一说着，眼神不由微微一眯。
　　张扬会主动去挑衅多玛姆是古一没有想到的。
　　虽然于情于理，但确实在意料之外。
　　不过既然已经挑衅了，那么这一战，便也不可避免了。
　　“管他的！淦！”
　　听到张扬的攻击目标是多玛姆，莫度心里缓了一口气。
　　缓下这口气的同时，莫度心里一横。
　　张扬的攻击目标要是神王，莫度是断然不会敢出手的，但…如果是多玛姆的话，那绝对帮忙啊！
　　一声“淦”，莫度三两步走到了法师的阵营里，抬手直接施展出了瓦图姆之风魔法。
　　王见状，二话没说也直接冲了上去，施展魔法。
　　两人如此兴奋好战倒让古一都不由有些小惊讶。
　　毕竟她在管理卡玛泰姬的时候，大家都是一副老老实实又本本分分的模样。
　　看上去似乎一点好斗之心都没有。
　　可张扬当家后，大家的本性全都被激发出来了。
　　说起来，这也算的14上是一件好事。
　　古一摇了摇头，看着全体卡玛泰姬法师对抗多玛姆，似乎并没有出手的打算。
　　一旁，旺达在听了几人说了一些话后大致上似乎也了解了一、二。
　　看着古一如此淡定，旺达不由问：“至尊法师您不出手吗？”
　　旺达并不清楚多玛姆是谁。
　　但听说是黑暗维度主宰什么的，听上去倒是挺吓人的。
　　处于对张扬的担心，旺达不由对着古一问道。
　　毕竟，古一是至尊法师，如果她能帮忙的话，或许会对张扬对付那什么多玛姆起到决定性的作用。
　　“用不着我。”没有将旺达的话放在心上，古一淡淡回应着。
　　说完，古一继续看着张扬一行人。
　　此时，天空中的黑色利剑已经冲破了古一设立的结界，朝着卡玛泰姬飞来。
　　这时，张扬似乎发现了这黑色利剑。
　　不过皱眉功夫，一个个黄色的传送门在空中亮起。
　　那些黑色的剑飞速朝着黄色传送门中落下。
　　跟着黄色传送门的消失一起消失不见。
　　“去哪了这是？”一旁看的又起劲又揪心的旺达不由问道。
　　“物归原主。”古一淡淡说道。
　　听了古一的话，旺达看了一眼古一，随即，朝古一旁边走进了几步，继续问：“那个多玛姆，是不是很厉害？”
　　古一也不知道是闲着无聊还是别有用心，听旺达提问，倒是跟旺达聊了起来：“黑暗维度的主宰，在黑暗维度中，他便是神。”
　　神？
　　这一个字，完全足够形容多玛姆的强大。
　　对于人类来说，神是一个什么样的存在，不言而喻。
　　旺达：“那张扬怎么可能打得过什么？”
　　古一笑：“没什么不可能的，在他身上，有无限可能。”
　　古一的话让旺达一愣，随即将目光看向古一，目光中带着一丝闪烁。
　　也不知道为什么，旺达总觉得卡玛泰姬的法师们似乎都很相信张扬的样子。
　　“可我还是有些担心他…”愣了半晌，旺达叹了一口气说道。
　　一旁快银白了旺达一眼：“你担心他现在还能聊得这么起劲，女人当真是可怕。”
　　快银只是说了一句实话。
　　而且还是真真正正的大实话。
　　也不知道如果多玛姆和张扬知道他们两打架，这边还有两个讲解的情况下，会不会有些无语。
　　“黑暗意识！？”
　　就在旺达瞪着快银正准备教训一下自己这个口无遮拦的弟弟时，古一忽然开口了。
　　她语气中似乎带着惊讶。
　　四个字。
　　像是一个名字。
　　但旺达却从古一的语气中听出了不详的意思。
　　“那是什么？”旺达紧张的问道。
　　“用精神力笼罩卡玛泰姬，多玛姆这是想用黑暗意识对张扬试压！”
　　旺达话音刚落，古一便紧接着说道。
　　这句话听上去像是在对旺达解释，但更多像是自言自语。
　　并且语气异常严肃。
　　会让古一在瞬间变脸很大原因是因为多玛姆的黑暗意识带有一定的引导性以及十分强的攻击性。
　　按照魔法来说的话。
　　多玛姆的黑暗意识属于精神类魔法。
　　跟查尔斯的心灵能力差不多。
　　但不同的是，多玛姆的黑暗意识比查尔斯的心灵能力更加可怕。
　　多玛姆在寻找信徒的时候就会用到黑暗意识。
　　但那只是多玛姆展现了一部分的黑暗意识罢了。
　　可现在，这浓厚的黑暗能量，多玛姆这是迎战了！
　　虽然因为地球跟黑暗维度之间法则的束缚，多玛姆暂时没有办法来地球。
　　可问题是，张扬现在开启了传送门。
　　而且还是破维度的传送门。
　　这种传送门能让多玛姆的黑暗意识传输过来。
　　更加准确的来说。
　　多玛姆的黑暗意识如果真的传输过来的话，只怕影响的很可能不是张扬一个人，而是整个地球。
　　意识到这一点，古一才会如此的惊恐。
　　不得不说，张扬的传送门魔法确实厉害。
　　看上去似乎能无视多元宇宙的规则，但同时，双向的也是，张扬在借助传送门的同时，别人也能借助传送门过来。
　　毕竟传送门是双 向的。
　　古一能理解为什么多玛姆自己不过来。
　　多玛姆是黑暗维度的主宰，黑暗维度赋予了他源源不断的力量。
　　如果多玛姆通过传送门将自己的肉身传送过来的话，那么多玛姆到地球上就失去了整个黑暗维度的力量。
　　基本上，不是张扬和古一的对手。
　　但想要带着整个黑暗维度穿过传送门，压根不可能。
　　所以…多玛姆选择了用自己的意识入侵。
　　这种意识入侵，跟吞噬地球的效果是差不多的。
　　即便是张扬能够抵挡得住，但问题是，不见得所有人都能抵挡的住。
　　如果黑暗意识入侵，所有人都成为了多玛姆的信徒。
　　这绝对是一件可怕的事情。
　　这会，古一有些慌了。
　　眉头一皱，古一似乎想提醒张扬。
　　只是，这会，张扬似乎也感觉到了。
　　就见张扬抬手，一股强大的魔法能量从卡玛泰姬蔓延开去，这一股力量竟然蔓延至整个地球。
　　“镜像……维度？！”
　　古一神色一愣，几乎是颤抖的说出了这四个字。
　　一旁旺达一愣。
　　听上去，这镜像维度似乎很厉害的样子，至少，古一说镜像维度的时候，比说黑暗意识时要更加惊慌。.


第259章



　　事实如旺达所想。
　　镜像维度确实比黑暗意识更让古一震惊的多。
　　毕竟，张扬现在能量的覆盖面不仅仅是卡玛泰姬又或者是加德满都一个地方，更准确的来说，张扬现在魔法能量的覆盖面在整个地球。
　　虽然古一见识过张扬的镜像世界，但古一不清楚的是古一竟然能在镜像世界的基础上再创造出一个镜像维度。
　　镜像维度的概念跟多玛姆的黑暗维度从本质上来说是差不多的。
　　在镜像维度中，张扬就是主宰。
　　不仅仅多玛姆施展出来的黑暗意识对付不了张扬，即便是多玛姆本人来了只怕也对付不了张扬。
　　但这不能说是实力上的问题。
　　更多的是维度上的加成。
　　在黑暗维度，多玛姆是主宰。
　　但在镜像维度中，张扬成为了主宰。
　　到别人的地盘上对付别人，不得不说这是一件几乎不可能会去完成的事情。
　　要知道，几遍凭借着古一现在的实力。
　　创造出镜像世界很可能，但问题是要创造出一个镜像维度。
　　可能性几乎为0。
　　这是实力上的压制。
　　同时，这也才是古一最为惊讶的地方。
　　张扬，一个学习了魔法一个月的普通人，现在竟然能创造镜像维度了？！
　　不得不说，这确实有些可怕了。
　　十分可怕。
　　可怕的甚至让古一都有些接受不了。
　　虽然对于张扬的实力上，古一现在基本已经认可，但问题是，古一心里上是有些无法接受的。
　　想一想自己学习魔法数百年，现在竟然被一个学习魔法一个月的学徒给超过了。
　　古一这颗心怎么可能平复的下来。
　　此时，古一心里是又喜又惊。
　　“什么是镜像维度？很厉害吗．々？”就在这时，一旁的旺达不由的问道。
　　对于维度什么的问题，旺达确实知道的不多。
　　毕竟旺达从出生开始就一直待在了索科维亚里。
　　而且在索科维亚还常年战乱。
　　所以对于这一些事情，旺达了解的确实不多。
　　“在镜像维度中，张扬就是神。”古一的解释十分的简单直白。
　　不过也就短短的几句话。
　　但却能解释的出来张扬的强大。
　　也瞬间让古一傻眼了。
　　神？
　　之前古一说过，多玛姆也是神，这样的话，他们两岂不是真真的神仙打架？
　　旺达心里如是想到。
　　“镜像维度可以解决黑暗意识的问题，张扬建立镜像维度等于把多玛姆的镜像维度跟地球给区分开来了。多玛姆的黑暗意识无法影响地球上的任何人。”也不知道古一是在自言自语还是在对旺达一行人进行解释。
　　看着旺达认真的表情。
　　古一不由的说道。
　　说话间，古一的表情异常严肃。
　　事实上，使用镜像维度确实是一个十分不错的办法，这样可以解决当前地球面临最严峻的问题，那就是多玛姆的黑暗意识。
　　这让古一不由的怀疑，其实张扬一开始就已经有了这个打算。
　　否则张扬为什么会在练习的过程中突然集合所有法师们的能力直功多玛姆的黑暗维度？
　　并且还对着多玛姆开启了传送门？
　　古一很清楚传送门是双向的。
　　想必张扬应该也十分清楚这个点。
　　可是张扬还是借用传送门将瓦图姆之风传送去了多玛姆的黑暗维度中。
　　如果不是因为张扬知道自己已经有办法对付多玛姆的情况下。
　　张扬何必冒着多玛姆随时可能会反攻并且卡玛泰姬全体法师还没有办法的情况下去骚扰多玛姆。
　　想到这，古一忽而明白了一件事情。
　　或许她的徒弟张扬进步的不仅仅是魔法实力。
　　更多的是对于自己的定位，以及思想上的成熟。
　　到底说修行魔法也修炼心性。
　　张扬就很好的诠释了这么一个点。
　　想到这，古一心里对于张扬最后的一点担心越放了下来。
　　原本古一认为张扬很可能无法管理好卡玛泰姬的。
　　可现在看来，古一觉得自己是多虑了。
　　张扬能够在这么短的时间之内想好如何解决多玛姆。
　　已经很不容易了。
　　现在古一更加比较期待的是张扬如何能完全打赢多玛姆。
　　若是打赢了，这一战必定会让张扬在卡玛泰姬乃至于整个法师界立出威信来。
　　如果没有打赢的话。
　　确实也是有一点小麻烦了。
　　想到这，古一不由的将目光又看向了张扬。
　　此时的地球显然已经变成了张扬的主宰地。
　　虽然有些道行还不足的法师们看不出来，可古一却看得出来。
　　随着张扬魔法的施展，整个地球现在基本已经在现实世界中划分出来了一个特殊的维度。
　　多玛姆的黑暗意识完全被张扬困在了镜像维度中。
　　那些由多玛姆脑海中所产生出来的意识此时像是一只只张牙舞爪的恶魔，趴在镜像维度的边缘撕扯着，它们想冲出这一层枷锁，但似乎无法做到。
　　它们疯狂的撞击着镜像维度，似乎想要突破那一层维度(钱得赵)。
　　但尽管使用了浑身解数，始终无法如实完成。
　　不得不说，这让古一都有些惊讶了。
　　毕竟镜像维度虽然强。
　　但如果多玛姆的实力比张扬强大很多的情况下，多玛姆也是可以突破的，这也就是古一当下最为担心的点。
　　可现在多玛姆的黑暗意识竟然突破不了？
　　难不成，张扬现在的能力，已经快要赶上多玛姆了拘？
　　古一心想着，不由眉头一皱。
　　就在这时，古一忽而看见了张扬手里的宇宙魔方，一瞬间，古一心中有了些答案。
　　“．～看来，这一次，多玛姆要遭殃了。”
　　心里暗暗松了一口气，古一淡淡的说出了一句话。
　　这会，古一脸上的担忧烟消云散，取而代之的是愉悦。.

第260章



　　黑暗维度。
　　“这…怎么可能？”
　　感受到自己的黑暗意识被束缚住，多玛姆不可思议的惊呼了一声。
　　多玛姆并不相信卡玛泰姬里有人有这种能力。
　　除了古一外。
　　但多玛姆跟古一作为死敌也有很长一阵子了。
　　古一是个什么样的尿性多玛姆太清楚了。
　　镜像维度？
　　这像是古一这个水平能够制造出来的东西吗？
　　如果古一能制造出镜像维度的话，只怕多玛姆早就已经被古一给打败了。
　　两人也不至于纠缠这么多年。
　　想到这，多玛姆有些震惊。
　　震惊之余多玛姆还不忘探索。
　　他想知道究竟是谁有这么大的能力，竟然能封锁住他的镜像维度。
　　想到这，多玛姆心中一怒。
　　开启宇宙感知。
　　多玛姆尝试着跟地球连线。
　　只是不开还好，一旦开启，多玛姆整个人都震惊了。
　　因为创造出镜像维度的不是别人，竟然是张扬？
　　 实话实话。
　　多玛姆对于卡玛泰姬里面有多少个学徒的了解程度并不亚于古一。
　　毕竟，多玛姆要对付卡玛泰姬，正所谓知己知彼才能百战百胜。
　　所以多玛姆对于卡玛泰姬十分了解。
　　张扬这个人物，多玛姆也知道。
　　据说是新来的法师。
　　在卡玛泰姬里面只待了一个月的时间。
　　一个月，创造出镜像维度？
　　这是不是有些不可思议了？
　　想到这，多玛姆都不由一愣。
　　一个只学习了一个月魔法的人，竟然用魔法束缚住了他黑暗维度主宰？
　　这事要是传到了整个多元宇宙中。
　　他多玛姆还要面子嘛？
　　“太猖狂了！”多玛姆怒了。
　　收回自己的黑暗意识。
　　多玛姆的愤怒不由又加深了几分。
　　随着多玛姆的愤怒加深，整个黑暗维度越发的可怕，能量充斥。
　　整个黑暗维度被黑色的雾气笼罩着，仿若地狱一般恐怖。
　　四周充斥着嘶吼声。
　　像人类面临绝望时的哀嚎。
　　“好，很好！”多玛姆愤怒的几乎是一字一句将这三个字说了出来，对于张扬，多玛姆恨的那叫一个咬牙切齿。
　　先不说之前张扬就对黑暗维度做了一些令人发指的事情。
　　就说现在。
　　张扬一个魔法学徒级别的人物竟然敢来挑衅自己？
　　他可是一个反派啊！
　　如果多玛姆现在还没有任何的表示。
　　那他黑暗维度只怕会变成整个多元宇宙的笑柄。
　　要知道，黑暗维度可不是只有多玛姆一个邪神存在。
　　黑暗维度下面有好几个黑暗世界。
　　黑暗世界中也是有恶魔存在的。
　　他们就像是多玛姆分散在各个地方的恶魔护法。
　　多玛姆对于那些护法唯一做的事情就是管理。
　　黑暗维度按理来说每个世纪都会有一个黑暗大会。
　　黑暗大会就是四大邪神聚首，以多玛姆为主的会议。
　　只是多玛姆实觉得那种会议没有啥意思，所以也懒得再继续开了。
　　可现在。
　　如果多玛姆不对张扬有些什么回应的话。
　　只怕有好几个世纪没有开会的那三个该死的主宰肯定会兴奋的肯不得把这几个世纪没开完的会一次性开了。
　　顺便好好的吐槽一下多玛姆。
　　说他连一个刚进卡玛泰姬学习魔法的法师都打不过。 
　　想到这，多玛姆就觉得他不能这样被人抓住话柄。
　　牙一咬，多玛姆直接去到黑暗维度的灵魂之地讲所有的都吞噬了进去。
　　虽然有些肉疼。
　　毕竟，这些灵魂之中有些灵魂可是多玛姆养了很久的。
　　灵魂原本就是这样。
　　吸收的邪恶力量越强这个灵魂给多玛姆增加的力量也就越多。
　　可这些灵魂并没有完全被黑暗吞噬。
　　毕竟上一次，这个叫张扬的家伙就已经吸收过一次他信徒的魔法能量了。
　　这一批灵魂，都才刚来。
　　不过，心疼归心疼，但多玛姆也很清楚。
　　他现在必须得打赢张扬！
　　想到这，多玛姆猛然一颤，黑暗空间忽而闪现出了一股巨大的吸引力。
　　这股吸引力将黑暗维度所有的黑暗力量全都吸收入了多玛姆的体内。
　　瞬间，多玛姆只感觉自己浑身上下都充满了力量。
　　“够了！”吸收完魔法能量，多玛姆低估了一句。
　　虽然此时多玛姆身上的魔法能量确实没有当初在巅峰期的时候强。
　　毕竟中途跟古一打过，也算是两败俱伤的局面。
　　但，多玛姆觉得够了。
　　即便张扬确实能使用镜像维度又如何？
　　按照多玛姆所了解的，张扬最多也就学了一个月。
　　就算张扬天赋异禀，能够使用镜像维度。
　　但问题是，他其他魔法也学得好吗？
　　对付张扬，多玛姆认为自己有很多种办法。
　　会去将灵魂吸收进入身体之内只是因为多玛姆需要能量。
　　他必须保证万无一失，一击致命！
　　张扬这小子，别说，年纪不大，但胆子倒挺大，竟敢对黑暗维度使用传送门魔法？
　　本来多玛姆还担心自己没法去地球，这下好了。
　　张扬又给他送来单程票了。
　　想到这里，多玛姆动心了。
　　“既然是你张扬一而三再而三的挑衅，那就别怨我没留给你们时间了！”多玛姆心里如是想到。
　　没有半点犹豫，多玛姆直接带领着整个黑暗维度似乎打算借助张扬施展的传送门去到地球。
　　不过当然，因为张扬传送门有些的原因。
　　承载住一整个黑暗维度的力量显然是不太可能的。
　　这样容易撕裂传送门。
　　现在多玛姆只有这一个去地球的方法了。
　　他可不想错过。
　　于是多玛姆选择了一个最保险的方法。
　　用自己的魔法能量，增强张扬传送门的能量。.



第261章



　　如果能增强张扬的传送门，那么多玛姆便能借助这个传送门传送去地球。
　　这是唯一能够打破该死的宇宙规则方法。
　　也不知道这该死的破规矩是谁定的。
　　弱肉强食本身就应该是宇宙~之间的生存法则。
　　难不成现在还有人奉行和平与爱-？
　　作为黑暗维度的主宰。
　　多玛姆可不打-算遵守这规矩。
　　入侵地球，这才符合他的人设。
　　要知道，黑暗意识被张扬封锁这事已然激怒了多玛姆对于地球更加强烈的征服欲。
　　一个月能创造出镜像维度的法师。
　　这样的新鲜灵魂若是能被他吸食，肯定能大大增强多玛姆的力量。
　　现在去地球对于多玛姆而言百利而无一害。
　　当然，并非是多玛姆看不起张扬。
　　一个月能创造出镜像维度这事听上去确实是很不可思议。
　　可多玛姆在开启宇宙意识的时候并没有感知到张扬身上有超过他的魔法能量。
　　并且，有一点是。
　　多玛姆感知到了宇宙魔方。
　　这让多玛姆瞬间明白了张扬为什么能创造出镜像维度了。
　　毕竟，宇宙魔方之中有的原本就是空间之力。
　　张扬应该将宇宙魔方完全的了解透彻，并且加入了自己的魔法能量，让宇宙魔方变成了自己的法器。
　　不过多玛姆到现在为止都不清楚的一点是。
　　即便如此，张扬的魔法为什么能对他的黑暗维度产生作用。
　　要知道，宇宙魔方本身是无法对黑暗维度产生任何影响的。
　　因为黑暗维度的规则就是多玛姆。
　　而宇宙魔方遵循的是宇宙中的规则。
　　可问题是。
　　张扬的魔法能对多玛姆的黑暗维度产生效果。
　　这意思可以理解为只要张扬将自身的魔法能量注入宇宙魔方之中，两者力量结合，便能产生出镜像维度的效果来。
　　所以，事实上，张扬还是借助了法器。
　　但即便在借助法器的情况下。
　　以多玛姆的感知，他跟张扬还是能打的。
　　并且，胜算十分之高。
　　所以现在去地球是多玛姆最好的选择。
　　心利冒出了这样的念头，多玛姆便开始行动了。
　　黑暗力量从黑暗维度中涌出，吞噬张扬传送门的同时与张扬的传送门进行融入。
　　随着黑暗力量的侵蚀。
　　张扬的传送门瞬间暴涨。
　　原本只是一个小小的圆圈。
　　此刻却在黑暗维度中打开了一个足以将整个维度都吸收进入的传送空间。
　　“这是你自找的，颤抖吧！地球！”
　　多玛姆兴奋的大喊着。
　　看着传送门的扩张，多玛姆将黑暗维度打包，硬塞进了那巨大的传送门之中。
　　而此刻，卡玛泰姬。
　　古一显然也意识到了这一点。
　　看着天空中那个黑色的漩涡通道在一瞬间像是撕裂一样，越来越大。
　　不过聊两句天的功夫。
　　天空便出现了一个巨大的洞。
　　更为恐怖的是那大洞还在蔓延，蔓延至了整片天空。
　　很快，在古一以及所有卡玛泰姬法师们的目光之下，天空变成了一个黑暗又深邃的大洞。
　　像是一条通道。
　　通道的尽头，是无穷无尽的黑暗。
　　“多玛姆要来了！”
　　看到这一幕，古一才放下的心不由又揪了起来，嘴里轻声念叨一句。
　　古一神色异常严肃。
　　虽然张扬使用镜像维度将地球分割了。
　　可问题是，如果多玛姆来了的话，一次的问题就没有这么容易了。
　　是，古一很清楚张扬现在的能力确实突飞猛进。
　　但跟多玛姆打，似乎是有些勉强了。
　　特别是古一明显能够感觉整个镜像维度中黑暗能量的强大。
　　不得不说的是，多玛姆又强大了。
　　没有曾经强大，却也几乎快要追赶上曾经了。
　　要知道，古一在上个世纪才跟多玛姆打过一架。
　　本以为多玛姆疗养需要疗养好长一阵子，至少得两、三个世纪吧。
    · ····求鲜花· ···
　　可古一万万没有想到的是。
　　古一尽然这么快好了？
　　并且因为张扬的挑衅，多玛姆现在准备来地球了！
　　这是灾难！
　　古一想着，眉头皱的更深了。
　　“镜像维度不是很厉害吗？多玛姆来了张扬会打不过吗？”听到了古一的自言自语，听出了古一的担心。
　　一旁的旺达也不由紧张起来，开口问道。
　　她不清楚为什么古一会瞬间变脸。
　　但她心里有预感。
　　变脸原因或许是因为张扬会遇到危险。
　　“镜像维度只是防御性的魔法，能困住多玛姆的部分意识已经属于不易，张扬不可能控制住整个黑暗维度的。”古一面色担忧的说着。
    ........ . .......
　　“整个黑暗维度？”旺达有些惊讶的问道。
　　“黑暗维度一旦入侵地球，张扬的镜像维度一定会碎裂。看来……”无视旺达的问题，古一自言自语的说道。
　　一旁的旺达也没有再去询问。
　　只是认真听着古一的自言自语，似乎想从中了解到什么信息。
　　可也不知道为什么，在说到关键话时，古一忽而停住了。
　　这让一旁的旺达有些急，心里忙道：
　　什么该死的破习惯？
　　说话说一半？
　　你倒是继续说啊！
　　旺达焦急的想着，随着心情的变化，脸色也开始改变。
　　虽是对于古一说话说一半这个毛病有些不满。
　　但碍于古一是张扬的师傅，旺达也没有说什么。
　　就在这时，古一一声叹息：“看来，我得出手了。”
　　古一说完，目光看着站在卡玛泰姬训练场中心的张扬。
　　而此时，张扬的神色间却没有露出半分惊慌。
　　就连古一都不知道此刻张扬心里的盘算。
　　古一也不知道，在张扬感受到黑暗力量以及多玛姆要来地球的意向后。
　　张扬心里有的不是慌张，而是满意。
　　确实是满意。
　　毕竟，你总算是上钩了，多玛姆。厂.

第262章



　　张扬很清楚古一让自己当这个至尊法师的目的。
　　在卡玛泰姬修行期间，张扬也明白一直以来，古一寻找的就是那个可以打败多玛姆的人。
　　既然古一将这个位置现在交给了张扬。
　　那么出于对古一的回报。
　　张扬也应该干点实事。
　　况且…
　　多玛姆也确实是太嚣张了。
　　能将手伸到卡玛泰姬来，让卡玛泰姬的法师堕入黑暗。
　　按照多元宇宙之间的规则来说，这是入侵。
　　若至尊法师不是张扬，或许张扬还窝在自己的房间里继续练习练习魔法。
　　可现在。
　　卡玛泰姬是他的地盘。
　　目光一厉，感受着多玛姆似乎已经从传送门中朝着地球的方向迈进。
八一七　　张扬忽而收手，取消了魔法，站在原地，双手负于身后目视着天空的方向。
　　随着张扬的收手，魔法能量在卡玛泰姬消失。
　　所有法师也都陆续收手。
　　他们似乎知道发生了什么事情，又似乎不知道。
　　一个个相互对视着，脸上挂着似懂非懂的表情。
　　倒是王和莫度两人这会全看明白了。
　　两人面色煞白，站在原地呆如木鸡。
　　一旁，伯克利总觉自己有些不对劲。
　　特别是看到天空完全沦陷成为一个巨型通道时，伯克利心里的不安感越来越重，三两步走到王和莫度两人的面前。
　　看着神色不太好的王和莫度，伯克利忙问：“大师兄、大法师，这究竟是怎么了？”
　　王颤声：“多…多…多……”
　　伯克利一脸疑惑：“哪多了？！”
　　比起王，莫度还算淡定，深吸一口气，抬头看着天空，回应着王的话道：“多玛姆来了。”
　　伯克利：“……”
　　啥玩意？
　　多玛姆来了？
　　伯克利不可置信的看着脸色煞白的王和莫度两人，目光中带着不可思议，双腿直打哆嗦。
　　不是。
　　我们不是跟着天才法师在学习瓦图姆之风魔法？
　　为什么多玛姆会来啊？！
　　那玩意……呸，不是，那家伙来了地球还不得玩完啊？！
　　想到卡玛泰姬一直以来被多玛姆支配的恐惧。
　　伯克利不由咽了咽口水，想问点什么，但又害怕的说不出话。
　　毕竟多玛姆那家伙作为黑暗维度的主宰，想什么时候来就什么时候来，他一来地球，卡玛泰姬的所有法师都得神经紧绷，随时做好赴死的准备。
　　气氛在这一瞬间开始凝重。
　　沉默了半晌。
　　伯克利好不容易缓过一口气，看着王和莫度问：“有天才法师和至尊法师在，应该……大概……可能，能对付的了多玛姆吧？”
　　王和莫度两人对视了一眼，没有吭声。
　　伯克利魔法力太低或许不太清楚。
　　但王和莫度两人可清楚的很。
　　这多玛姆不是自己来的。
　　更准确的说，是被张扬给招来的。
　　原本有了宇宙规则束缚，多玛姆如果没有信徒开启召唤阵的情况下是不可能来到地球的。
　　可问题是刚刚张扬在黑暗维度中开启了传送门。
　　多玛姆借用了张扬的传送门来了地球。
　　虽然张扬后面好像是发现了连忙抽手，但问题是，传送门已经被黑暗魔法吞噬了。
　　即便张扬收手，多玛姆还是能够从传送门过来。
　　毕竟，现在传送门已经归多玛姆所掌控了。
　　清楚了这件事情，王和莫度两人心里便不是特别理解了。
　　虽然王和莫度确实十分相信张扬的实力。
　　可问题是，那是多玛姆啊！
　　其他时候开开玩笑给卡玛泰姬法师们一些士气，两人铁肯是对着张扬一堆猛夸。
　　可现在。
　　古一都打不过多玛姆的情况下，张扬把多玛姆给招惹来。
　　这不是…送人头嘛。
　　一时间，王和莫度两人沉默了。
　　不敢说话。
　　不想说话。
　　索性，两人齐刷刷的将目光看向了张扬，眼神里满是疑惑。
　　张扬这小子，葫芦里究竟是卖着什么药？
　　为什么竟然把多玛姆招惹过来？
　　那可是个维度大佬啊！
　　两人心想着，就在这时，一股强大的黑暗力量忽然的蔓延在整个卡玛泰姬里. ....
　　这一股熟悉的力量。
　　埋葬着卡玛泰姬多少法师献血的力量。
　　让王和莫度神色瞬间凝重起来。
　　这力量，他们实在是太熟悉了。
　　这是，多玛姆正在靠近。
　　不仅仅是王和莫度，整个卡玛泰姬的法师也都感受到了这股熟悉而又强大的黑暗力量。
　　“是多玛姆！”
　　“多玛姆来了！备战、卡玛泰姬全体法师进入备战！”
　　“谢特！为什么多玛姆会突然来啊？！”
　　卡玛泰姬的气氛在瞬间紧张起来，原本还沉浸在修行魔法喜悦中的法师们在感受到多玛姆力量的那一刻全都慌了。
　　整个卡玛泰姬瞬间乱成一团，如临大敌。
　　所有法师都知道他们接下来要面临的是什么。
　　他们祈祷的只有能活下来。
　　看着这一幕，一旁的旺达心里更加紧张了：“这个多玛姆有这么厉害吗？”
　　旺达一边问一边将目光看向古一。
　　可现在，古一显然没有空搭理她。
　　因为古一的目光也完全的集中在天空之中。
　　她也在等，在紧张。
　　 整个卡玛泰姬都在紧张，在等。
　　等多玛姆的到来，等一场恶战的来临。
　　随着那股黑暗力量越来越强大，越来越逼近。
　　卡玛泰姬渐渐的安静了下来。
　　静—
　　死寂——
　　此刻卡玛泰姬听不见任何的声音。
　　法师们能够听见的只有自己的心脏声。
　　剧烈跳动，几乎要从喉咙中迸发出来的心跳声。
　　所有人的目光全都紧盯着越来越深邃黑暗的天空，努力战胜着自己内心的恐惧。
　　也就是在这一瞬间。
　　一道金色的光忽而亮起，将法师们的目光吸引了过去。
　　是张扬？
　　天才法师？
　　“石中剑？！”.




第263章



　　王一声惊呼，所有法师目光齐刷刷望向张扬手中的剑。
　　“他该不会是想用石中剑去对付多玛姆吧？”也就在这时，一旁的莫度忍不住发出疑惑，语气里是满满的担忧。
　　随即，莫度转头将目光看王。
　　不得不承认，石中剑的威力很强。
　　否则也不至于让梅林家族的人世代守护。
　　若张扬是用石中剑去对付其他人，王和莫度都认为胜算很大，可偏偏是多玛姆—黑暗维度主宰。
　　连无限原石都无法影响多玛姆的黑暗维度，这样的大BOSS，用石中剑去对付是不是草率了？
　　两人急了。
　　更急的是，张扬拿着石中剑用魔法能量让自己腾空而起，看这架势似乎是打算飞到多玛姆的黑暗维度里去。
　　“可千万别干这种傻事啊，张扬该不会认为石中剑对多玛姆的黑暗维度有作用吧？”眼看着张扬去送人头，莫度心急的嘀咕着。
　　随后14看向王问：“我们要不要去请至尊法师帮忙？”
　　到底古一跟多玛姆也对抗过许久。
　　虽没打赢过。
　　但…打退还是可以的。
　　“废话，当然要找！”白了一眼莫度，王几乎是暴跳说道。
　　话音才刚落，两人身后传来一个声音：“通知卡玛泰姬所有法师，施展塞拉芬之盾。”
　　是古一！
　　王和莫度两人一阵欣喜，连忙应道：“是！”
　　心里都明白，古一这是打算出手了。
　　否则也不会让法师们施展卡玛泰姬最强大的防御魔法。
　　只是。
　　王和莫度两人不知道的是，古一此刻心里也没底。
　　打败多玛姆？
　　完全不可能。
　　但要打退多玛姆，也是一场恶战。
　　虽然之前古一是一个人，现在多了一个张扬。
　　但在法师的世界里，打不打得赢从来不是靠人数取胜的。
　　负负也不一定会得正。
　　这才是古一现在心里没底的原因。
　　但看着张扬现在奋不顾身毫不犹豫的朝着黑暗维度里迈进，古一也不好放任不管。
　　张扬是强大。
　　可能不能跟多玛姆打，一切未知。
　　叹了一口气。
　　古一看着已经被黑暗完全吞噬的张扬，微微动了动手，似乎准备施展魔法。
　　就在这时，一道金色的光忽而从天空的中心位蔓延，照亮着大半部分的天空。
　　卡玛泰姬的法师们见状连忙施展出塞拉芬之盾进行抵挡。
　　原本准备攻击的古一手势一转，施展镜像空间为卡玛泰姬的法师们再加了一层防御。
　　一时间并没有贸然朝着多玛姆的黑暗维度进攻。
　　古一很清楚刚刚那光芒显然是张扬石中剑的光芒。
　　只是究竟发生了什么。
　　没有人清楚。
　　石中剑在多玛姆的黑暗维度中亮起了如此强大的能量。
　　多玛姆现在跟张扬的处境究竟如何也无从得知。
　　只是从外面看来，天空还是黑暗，一片死寂，像是要被吞噬的模样。
　　“师傅，你说张扬在里面究竟发生什么？”看着天空如此，王不由问道。
　　他目光紧盯着天空，从始至终都没有转移过。
　　他脸上带着肉眼可见的紧张。
　　似乎太过紧张。
　　王着急的想问古一知不知道这些事情。
　　只是显然，古一也不太了解。
　　跟王一样，古一目光也紧盯着天空，嘴里淡淡的道：“不清楚。”
　　因为不清楚，所以古一才不敢贸然行动。
　　否则这会古一应该已经去帮张扬了。
　　事实上，现在忧心的不仅仅只有古一，还有整个卡玛泰姬的法师们。
　　看着天空中忽明忽亮的金色光芒。
　　卡玛泰姬的法师们也都是一惊一乍的。
　　要知道，张扬这样忽然重进黑暗维度实在是太冒险了。
　　黑暗维度里面的可是多玛姆啊！
　　卡玛泰姬的法师现在只期望张扬能够全身而退就算是谢天谢地了。
　　这法师，可别刚上任就歇菜啊。
　　就在众法师祷告的时候，忽而，就见那天空中那金光忽而消失了。
　　金光的消失让全体法师包括古一在内面色一暗。
　　恐惧、不安、不可置信蔓延在卡玛泰姬里。
　　金光消失代表着什么？
　　难道…张扬没有打赢多玛姆，还陨落了？
　　一众法师心里不由猜测着。
　　此时此刻，在卡玛泰姬里最淡定的莫过于卡西利亚斯了。
　　虽然一开始，卡西利亚斯是有些惊讶，惊讶多玛姆竟然会突袭地球，作为多玛姆的信徒，卡西利亚斯显然不太清楚这件事情。
　　但现在，卡西利亚斯仅有的那一丝惊讶情绪消失了。
　　张扬竟然会想着去跟多玛姆争斗？
　　这简直是太不自量力！
　　卡西利亚斯轻蔑的摇了摇头。
　　看着金光消失的瞬间，他露出了不出所料的微笑，目光中带着遗憾。
　　虽然卡西利亚斯不太清楚为什么莫度对于张扬如此信任，但事实的结果是比起多玛姆，张扬显然还差的远啊。
　　淡淡一笑。
　　卡西利亚斯已经准备好等待多玛姆的命令对地球发起进攻，等待黑暗降临了。
　　也就是在这时。
　　只听“撕拉”一声 。
　　就像是撕纸时发出的声音一样。
　　随着这一个声音的响起，天空出亮出一丝白色的缝隙。
　　就像有人在撕裂这无尽黑暗一般。
　　那缝隙越来越亮，也越来越宽。
　　一时间，让所有人都震惊了。
　　“这究竟是怎么回事？”法师们发出了来自灵魂的质问。
　　然而，没有人告诉他们怎么回事。
　　巨大能量爆发。
　　整片天空如同墙纸般，那暗沉的黑暗也不知是被谁撕开，很快，张扬和一个长得彷如恶魔的生命体出现在了卡玛泰姬的训练场。
　　所有法师：“？？？”
　　每个人脑海中都是疑问。
　　没有人明白发生了什么。
　　只是将目光集中在陌生的生命体身上。
　　集中在那个像是人，却又没有脸，只剩下骷髅，头上还冒着火焰的怪物身上。
　　“多…多玛姆？”就在法师们一脸懵之际，古一忽而开口了。
　　古一语气中带着惊讶，似乎有些不可置信。
　　古一看着那个陌生的生命体，竟称呼他为多玛姆？
　　一时间，所有法师们都看向多玛姆。
　　这会，多玛姆带着哭相，有些艰难的开口对着古一道：“古一，你们卡玛泰姬这是请了代练？”.


第264章



　　说真的，现在卡玛泰姬的所有法师们都是一脸问号。
　　因为他们根本不知道发生了什么。
　　多玛姆不是维度主宰吗？
　　为什么古一会说眼前这个看起来有些可怕的家伙是多玛姆？
　　而且，卡玛泰姬请代练是什么意思？
　　一时间，所有法师们都将目光看向了古一，随后，又看向了张扬。
　　脑子里一片混乱。
　　“多玛姆，你为什么从黑暗维度里出来了？”显然，此刻古一也是一脸懵逼。
　　看着多玛姆，古一有些发愣的问道。
　　事实上，多玛姆原本也是个巫师。
　　意外发现黑暗空间并进入这里，为了成为黑暗空间的主宰。
　　多玛姆舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的黑暗力量，他的肉身也被可怕的魔法火焰所取代。
　　而这一点古一也是清楚的。
　　虽然古一没有看过多玛姆的真身，但书里的资料也是有记载的。
　　古一何等聪明。
　　看到多玛姆真身的瞬间，便认了出来。
　　只是，古一不知道的是，为什么多玛姆竟然从黑暗维度里面出来了？
　　这有些不可思议啊！
　　一旁的法师们听到了古一和多玛姆的对话后面色也不由一惊。
　　不是吧？这个看上去冒着火焰的恐怖家伙当真是多玛姆？
　　想到这。
　　法师们都傻眼了。
　　连忙往后退了一步。
　　虽然不知道现在是个什么情况，但问题多玛姆现在就活生生的站在他们的面前啊。
　　法师们怎么可能不害怕？
　　一时间，法师们全都施展了塞拉芬之盾防御魔法，生怕多玛姆在卡玛泰姬做出些什么事情来。
　　“你不会以为我想出来吧？．々！”
　　就在这时，忽而，多玛姆一声怒吼，目光中带着几分不可思议的道：“我特么是被这个小兔崽子硬生生的给拽出来了！”
　　天杀的张扬！
　　鬼知道多玛姆刚刚经历了什么？！
　　要知道，多玛姆原本在黑暗维度里准备通过传送门来到地球。
　　快要靠近地球的时候。
　　多玛姆看见张扬出现在了黑暗维度里。
　　多玛姆心里那个欢喜啊。
　　他本来就是打算来找张扬算账的。
　　结果万万没有想到的是张扬竟然自己闯进来了。
　　这倒是省了多玛姆一些力气。
　　就在多玛姆准备吞噬掉张扬身体里的新鲜灵魂时。
　　张扬忽然掏出了石中剑。
　　对着黑暗维度二话没说就是一堆挥霍。
　　金色的光在多玛姆的眼前闪来闪去，当真是没把多玛姆的眼睛给闪瞎。
　　可问题是，闪了半天也就算了。
　　张扬的石中剑对黑暗维度造成不了任何的伤害。
　　毕竟黑暗维度里，任何法器都是失效的。
　　因为黑暗维度有自己的规则。
　　不得不说的是，张扬用石中剑确实阻止了多玛姆的一部分进攻。
　　可问题是。
　　造成不了实际性的伤害啊。
　　于是多玛姆对着张扬就是一番冷嘲热讽。
　　只是多玛姆万万没有想到的是。
　　自己话都还没有说完。
　　张扬忽而收起了石中剑，身上涌起了一股可怕的魔法能量。
　　还没等多玛姆反应过来，自己的肉身就硬生生的被张扬给徒手从黑暗维度中抓了出来！
　　对！
　　没有听错，是徒手！
　　张扬神特么徒手把多玛姆的肉身给抓了出来！
　　别说卡玛泰姬的法师们懵了，更别说古一懵了。
　　就连多玛姆自己都是蒙的。
　　“古一，你说说你们卡玛泰姬是不是请了代练？这家伙能徒手把我的肉体从黑暗维度里直接拽出来？！”
　　退一步，越想越不对劲。
　　多玛姆不由对着古一问道。
　　虽然多玛姆自己心里也很清楚，这话问出去有些丢脸。
　　可问题是。
　　没有办法啊这。
　　多玛姆也确实是很想知道答案啊。
　　这张扬究竟是个什么怪物能徒手直接把他肉身从黑暗维度中抓出来？
　　难不成是开挂了？
　　想到这，多玛姆脸上满是疑问的看向了古一。
　　说实话，古一和卡玛泰姬的法师们本来就懵。
　　被多玛姆这么一说想，现在他们不是懵了。
　　而是震惊了。
　　啥玩意？
　　不是，张扬徒手把多玛姆的肉身从黑暗维度给抓出来了？
　　这是什么意思？
　　一时间所有人都挺懵了。
　　就连古一也懵了。
　　就凭古一这么强大的魔法能量，古一自己都不知道有哪些魔法是能够徒手扯出肉身的。
　　这…
　　究竟多玛姆是黑暗维度的主宰还是张扬是啊。
　　怎么这听上去，张扬似乎比多玛姆还要恐怖很多啊？
　　十分凶残、十分血腥也十分的暴力！
　　竟然直接把多玛姆的肉身给扯出来了。
　　一时间，卡玛泰姬的法师们看着张扬不由的咽了咽口水。
　　仿佛现在站在他们面前的不是张扬，而是个邪神。
　　这就是传说中的以暴制暴吗？
　　恐怖如斯。
　　一旁，王和莫度两人显然也被吓懵了。
　　静静的站了好久(钱了的)，听着古一和多玛姆的对话，半晌，王和莫度两人似乎才反应过来。
　　王：“．～莫度，你听说过有法师能徒手扯肉身的吗？”
　　莫度摇头：“闻所未闻。”
　　王：“也不知道为什么，我现在忽然觉得，天才法师比多玛姆还凶垃。”
　　莫度点头表示赞同：“我也是这么觉得的。”
　　王：“不过说起来，我倒是很想问一件事情，多玛姆现在从黑暗维度出来了，那他能力上是不是就减少了很多？”
　　毕竟，多玛姆之所以强大，说白了就是有黑暗维度撑腰。
　　可现在，多玛姆从黑暗维度里出来了。
　　那本质上，多玛姆应该也没有这么的可怕了。
　　听到这话，莫度细想了一会，点了点头道：“我觉得，应该是的！”.

第265章



　　王和莫度两人的声音并不算大，但也不算小。
　　在现在这种极其安静的情况下，大部分的法师们都能听见。
　　这其中也包括古一。
　　“不用觉得，就是。”听到王的提问，古一给出了肯定的回答。
　　这个回答让整个卡玛泰姬的法师目光不由一亮。
　　就是？
　　意思就是说现在多玛姆已经不在是那个可以为所欲为的主宰了？
　　一时间，卡玛泰姬的法师们对于多玛姆的恐惧没有这么深了。
　　紧张的气氛瞬间消失，法师们一个个挺直胸膛，看着多玛姆目光中带着几分恨意。
　　怎么可能不恨多玛姆？
　　这家伙搞得卡玛泰姬的所有法师整天都提心吊胆的。
　　每一次一听到多玛姆来了。
　　卡玛泰姬的法师们如临大敌啊，就算见了鹰的兔子，那撒腿跑的。
　　硬着头皮也得上。
　　而且，从卡玛泰姬决定对抗多玛姆开始。
　　有多少法师栽到了多玛姆的手里？
　　不是灵魂被吞噬了就是死在了战场上。
　　说卡玛泰姬的法师们不恨多玛姆是不可能的，就连古一提到多玛姆脸色都会发生改变。
　　本来多玛姆是卡玛泰 姬的一个心结。
　　可现在，没有了黑暗维度进行撑腰。
　　古一真的可以随便虐杀多玛姆。
　　想必多玛姆的内心深处也十分清楚这一点。
　　看着卡玛泰姬法师们逐渐变的凶狠的目光，多玛姆浑身不由一颤。
　　自从进入黑暗维度后，多玛姆几乎没有感觉过害怕。
　　以往的经验来说，害怕的都是其他人。
　　可这一次，多玛姆是真的怕了。
　　很这其中有很大原因是因为张扬。
　　这个好死不死挨千刀的家伙，竟然能把自己从黑暗维度中扯出来了？！
　　还好死不死扯到了卡玛泰姬来？
　　“古一，我跟你说，你有些不厚道了。”这会，多玛姆没有了以往的嚣张，说话的语气里还带着慌张。
　　天杀的，多玛姆此刻怎么可能不慌张？
　　他现在左边站着张扬，右边站着古一。
　　古一的实力多玛姆是知道的。
　　没了黑暗维度，多玛姆压根打不过古一。
　　再说张扬。
 　　他的实力虽然多玛姆没有完全见过。
　　但问题是，一个能直接徒手把他的肉体从黑暗维度抓出去的法师，多玛姆绝对不会再单纯的认为张扬只是一个简单的法师了。
　　多玛姆有些愤怒的看着古一道：“这你跟我说他只学了一个月的魔法？”
　　多玛姆说着，语气中还带着几分委屈。
　　那感觉就像是自己被欺骗了一般，继续道：“为了对付我，你们卡玛泰姬倒也是煞费苦心！还请了一个多元宇宙级别的法师？你们怎么不把梅林请来呢？”
　　见状，古一忽而有些想笑。
　　掏出自己的小扇子，古一淡定的看着多玛姆：“虽然张扬确实只学了一个月的魔法，但我可从来没有告诉你过这些，你是怎么知道的？”
　　古一说这话时一旁的卡西利亚斯不由浑身止不住的颤抖。
　　不因为别的。
　　就因为这些事情，都是他告诉多玛姆的。
　　此刻。
　　不，或者是说张扬徒手把多玛姆的肉体从黑暗维度中抓出来那一刻开始。
　　卡西利亚斯就已经开始慌张了。
　　他原本以为，按照多玛姆的能力，张扬进去黑暗维度就只有死路一条。
　　万万没有想到的是。
　　张扬不仅没有什么事。
　　反而…他还打败了多玛姆。
　　虽然暂时看多玛姆还没有受什么伤。
　　可问题是，多玛姆的身体已经被抽离黑暗维度了。
　　只要张扬想，或者古一想。
　　多玛姆随时会葬身在卡玛泰姬里面。
　　现在不仅仅是多玛姆在如履薄冰，卡西利亚斯也是一样的心情。
　　毕竟，多玛姆倒了。
　　如果被古一知道自己投靠黑暗势力的话，卡西利亚斯是肯定会被流放异次元空间的。
　　异次元空间是个什么地方？
　　卡西利亚斯自然是知道的。
　　那里鱼龙混杂。
　　几乎集中了整个多元宇宙一切恐怖的力量，邪恶的异兽。
　　卡西利亚斯如果去那里的话，必定就只有死路一条。
　　想到这。
　　卡西利亚斯心里一阵惊慌，他不想死，他要活着！
　　三、两步走上前，卡西利亚斯连忙对着古一道：“至上尊者，多玛姆杀害了我们如此多的法师，这种邪恶力量，我们应该尽快铲除！”
　　卡西利亚斯说这句话的时候，多玛姆都还没来的及开口。
　　待他这句话说完后，多玛姆带着邪恶的目光看着卡西利亚斯。
　　因为多玛姆这本身长得就奇怪，并且，多玛姆的全身又被火焰所包围。
　　所以他脸上的表情并不明显。
　　他只是看着卡西利亚斯。
　　一直紧盯着。
　　古一心里淡淡一笑，面上仍面无表情的道：“这事，应该交由天才法师处理。”
　　古一的做法很简单。
　　看戏。
　　而且现在张扬是卡玛泰姬的管理者。
　　于情于理，古一都不应该管这事。
　　也不知道为什么。
　　看着多玛姆的信徒出卖多玛姆这事，倒也是挺有趣的。
　　古一心想着。
　　这会，所有法师们的目光都已经转到了张扬的身上。
　　对于张扬，法师们现在更多的是敬畏。
　　实实在在的敬畏。
　　这个比多玛姆还要恐怖的男人，有谁敢得罪？
　　况且，别说是卡玛泰姬的法师了。
　　就连多玛姆现在看到张扬估计都怕。
　　当然，这不是猜测。
　　而是真的怕。
　　多玛姆到现在为止都没能想通。
　　一个只学习了魔法一个月，几乎可以被称为是菜鸟的法师，究竟是如何徒手把他的肉体从黑暗维度里抓出来的？
　　多玛姆一度认为。
　　如果不是古一在骗他，那就是张扬这家伙，压根不是什么普通人。
　　光天赋好能做到这些？
　　如果能的话，多玛姆当初就用不着把灵魂卖给黑暗维度了！.



第266章



　　“天才法师，你觉得呢？”
　　当着所有法师们的面，古一对着张扬问道。
　　这是古一对于张扬的肯定。
　　不过当然，现在即便不需要古一的肯定，张扬在卡玛泰姬也站住了脚。
　　“我觉得……”听到古一的说话，张扬很快便回应道。
　　只是，张扬话还没有说完。
　　才说了一半，整个卡玛泰姬都响起了一声尖叫。
　　尖叫的人正是卡西利亚斯。
　　只见此刻，卡西利亚斯的身上~燃起了一阵黑烟。
　　像是火燃烧后冒起的烟，但令人感到奇怪的是，卡西利亚斯身上并没有火-焰。
　　只是。
　　随着这一阵黑烟的冒起，所有法师们肉眼可见卡西利亚斯的身体在燃烧殆尽。
　　一点点的被吞噬，消失。
　　这让卡玛泰姬的法师们不由都开始远离卡西利亚斯。
　　他们看着卡西利亚斯痛苦的挣扎着，因为疼痛愤怒的大吼着。
　　随后慢慢的跪倒在地上。
　　目光直视着前方，痛苦的脸上写满了愤恨。
　　顺着卡西利亚斯的目光看去，法师们能清楚的看见此时，多玛姆抬起了右手，他的手掌中有
　　一团火焰。
　　这一团火焰在多玛姆的手掌中握紧。
　　随着多玛姆的握紧，卡西利亚斯的痛苦便一直加深着。
　　这会，法师们才知道原来卡西利亚斯身上会燃烧竟然是因为多玛姆？
　　这是怎么回事？
　　就在法师们疑惑之际，多玛姆开口了。
　　他带着凶狠，用低沉的声音抬起下巴俯视着卡西利亚斯道：“你以为，没有了黑暗维度，你
　　就自由了吗？你的灵魂早就已经卖给了我。区区蝼蚁，还妄想能反天？”
　　卡西利亚斯冷哼一声。
　　语气中满是不屑。
　　对于卡西利亚斯的出卖，多玛姆甚至不屑于去计较和争辩。
　　对于多玛姆而言。
　　卡西利亚斯就跟他成千上万的信徒没有任何的区别。
　　都只是他的食物，给他提升能量的罢了。
　　从他们把自己灵魂奉献给多玛姆的那一刻开始，生死，就已经不是他们自己能够决定的了。
　　即便没有黑暗维度的支持，多玛姆也是一名十分强大的巫师。
　　修炼着黑魔法的他，在整个法师界都是能排的上号的。
　　“到底是黑暗维度的主宰，黑手已经伸到卡玛泰姬来了。”就在多玛姆正装逼之时，他的身旁，一个冷不丁的声音忽而冒出。
　　这个声音让多玛姆不由浑身一颤。
　　卧槽。
　　张扬…？
　　多玛姆僵硬的转过身，对视着张扬的目光，一时间，全身僵在原地，气氛有些尴尬。
　　要现在多玛姆还在黑暗维度里，张扬敢这么跟他说话的话，多玛姆绝对怒了，那王者的逼格当时就摆出来了。
　　毕竟，在黑暗维度，多玛姆可以为所欲为。
　　可现在，多玛姆不行。
　　古一吧，多玛姆还不是特别怕。
　　说句实话，到底也是熟了，所以多玛姆对于古一倒是真没有那么害怕。
　　但问题张扬就不一样了。
　　这家伙。
　　多玛姆总觉得有问题。
　　实力深不见底。
　　不行，想到这，多玛姆当初那高傲的气场瞬间消失了。
　　取而代之的是温顺。
　　“大家都是法师界的，你们要学徒，我们要信徒，这不是一个道理嘛。”多玛姆说着。
　　语气中竟带着几分和事老的韵味。
　　特别是多玛姆的歪论，说的还一套一套的。
　　“大家立场不一样，但做的事也都差不多，都是为了发扬法师界，只不过因为你们是正派，我是反派，所以你们教人，我教灵魂罢了。”多玛姆一本正经的胡说八道着。
　　说的卡玛泰姬的法师们一愣一愣的。
　　唯有古一还算淡定。
　　毕竟古一对于多玛姆特别的了解。
　　也知道他有这毛病，想一想，要说服法师们奉献出自己的灵魂，若是不会几套歪论怎么行？
　　只是…
　　张扬眉头一皱：“师傅，以这家伙的口才，真有法师愿意为他奉献出灵魂嘛？”
　　古一点头：“刚不还有一个。”
　　古一指的是已经死去的卡西利亚斯。
　　张扬恍然大悟，点了点头。
　　总觉得似乎也有些道理。
　　就在这时，古一忽而看着张扬不由得的问道：“多玛姆你准备如何处理？”
    · ····求鲜花· ···
　　话题转来转去。
　　多玛姆歪论说破嘴皮，古一一句话，最后又将话题给引回来了。
　　多玛姆：“……”
　　古一你这个老不死的，你这是不看我死你不开心是不是？
　　这会多玛姆心里有一口气。
　　但碍于没有黑暗维度撑腰了，多玛姆有气也得憋着。
　　本是想劝说张扬一番。
　　毕竟男子汉大丈夫，能屈能伸。
　　不想多玛姆还没有开口，卡玛泰姬的法师们便喊起来了：“多玛姆一定得死！他可是邪神啊！邪神不能活着！”
　　“对，多玛姆绝对不能活着！”
　　卡玛泰姬的法师们一人一句大声喊着。
    ........ .. 0
　　一声喊得比一声大。
　　要知道，之前都只有多玛姆威胁他们的份。
　　哪有法师们威胁多玛姆的份啊。
　　这能威胁法师们还不玩命威胁多玛姆！？
　　不，不是威胁，是最好真的让多玛姆去死！
　　只是，法师们不清楚的是多玛姆的灵魂早就卖给了黑暗维度，现在多玛姆的肉体是地狱之火，不灭的火焰。
　　所以从本质上来说，多玛姆是无法被杀死的，除非能毁灭黑暗维度。
　　当然，张扬和古一都清楚这一点。
　　虽然法师们叫的欢快。
　　但张扬迟迟没有吭声。
　　见张扬没有说话，法师们渐渐的也安静了下来。
　　半晌，张扬忽而看着多玛姆对着卡玛泰姬的法师们不由的说道：“对了，卡玛泰姬平时都会进行实战训练，其实，让多玛姆陪大家实战训练，似乎也还不错。”
　　多玛姆：“……你想让我教你们卡玛泰姬的法师们魔法？”
　　啥玩意？？
　　让我陪卡玛泰姬的法师们实战训练？
　　有没有搞错？
　　我特么是个反派啊！
　　你有见过反派教人的吗？
　　多玛姆木楞的看着张扬，正准备拒绝，嘴刚张开就听见张扬摇头道：“你想多了，不是教，准确来说，是实验新魔法的。”
　　实验？
　　新魔法？
　　所以，你特么让我当个工具人？厂.

第267章



　　说真的，好说歹说，多玛姆特么的也算是一个出色的巫师。
　　在整个法师界都算的上是数一数二的人物。
　　说真的多玛姆觉得张扬过分了。
　　就算现在他已经不再是黑暗维度的主宰，但问题也不能让他堂堂多玛姆沦落到实验新魔法的地步吧？
　　这是不是有些过分了，你们？
　　想到这，多玛姆义正言辞的拒绝：“不可能！”
　　张扬嘴角一扬，看着多玛姆没有吭声，表情倒是十分的平静。
　　只是，张扬这目光盯得多玛姆倒是有些心慌。
　　此时张扬的目光仿佛像是在告诉多玛姆。
　　你没得选择。
　　看的多玛姆心里一阵发麻，但介于面子，多八二零玛姆又不好太直接的展现出自己对于张扬的害怕。
　　轻咳一声掩饰尴尬，多玛姆话锋一转忙道：“说真的，让我来帮助法师们进行实战训练你有没有考虑过一个问题，即便我现在没有黑暗维度撑腰，可问题我的实力也是排名数一数二的，你这基本上等于让古一去跟法师们进行实战，先不说他们打不打得过我，因为这压根不可能。所以我们得先考虑一下这些法师们跟我打，很大概率上，会受伤。”
　　多玛姆耸了耸肩，说了一句大实话。
　　无论是新魔法还是旧魔法，既然是实战，那么肯定会有人受伤。
　　从本质上来说，多玛姆说的也没啥毛病。
　　听完多玛姆的话，张扬点了点头：“有道理，既然是这样的话，那还是把你流放吧。”
　　张扬说着，抬起手就准备将多玛姆流放。
　　就在这时，多玛姆忽而大喊一声：“不行。”
　　这一喊，让着张扬都愣住了。
　　太特么吓人了。
　　看着多玛姆，张扬眉头不由一皱。
　　这一瞬间，多玛姆露出一阵尴尬的笑容看着张扬道：“不是，小子…张扬，我们有事好好商量一下，你们如何？”
　　此时，多玛姆没有原来那么的嚣张，一副正儿八经看上去要求和的模样让所有法师们都不由吓了一跳。
　　这当真是多玛姆吗？
　　有些不可思议啊？！
　　虽说黑暗维度里面确实有很多的邪恶力量，但问题是，多玛姆不应该害怕才对。
　　毕竟，曾经多玛姆可是邪恶力量的主宰啊。
　　然而卡玛泰姬的法师们哪里知道，正是因为如此，所以多玛姆此刻才会慌张啊。
　　有道是虎落平阳被犬欺啊。
　　如果多玛姆现在被张扬流放去了异次元空间。
　　多玛姆想都能想得到，那些曾经被他欺负过的人会怎么对付他。
　　不行，异次元空间绝对不能去！
　　“我可以当你刚刚说的实战训练师。”思考了一阵，多玛姆连忙对着张扬说道。
　　要知道，比起去到异次元空间，多玛姆觉得，在卡玛泰姬待着还是要好很多。
　　认真说，不是多玛姆怂，而是多玛姆现在没有一点办法。
　　但凡有点办法，多玛姆都不太愿意待在卡玛泰姬。
　　可问题是如果现在多玛姆待在卡玛泰姬的话，多玛姆说不定去到图书馆还能想到一点办法重新进去黑暗维度。
　　如果被流放到异次元空间的话。
　　那多玛姆可就完全无法再重新进去黑暗维度了。
　　并且，还只能维持着这个形象。
　　迫于淫威之下，多玛姆决定留在卡玛泰姬当陪练。
　　“可…”听到多玛姆说自己要当陪练，张扬脸上露出了一阵怪异的表情道：“可问题是如果你当陪练的话，很可能卡玛泰姬的法师们要受伤。”
　　多玛姆：“……”
　　特么的。
　　张扬，你绝对是故意的！
　　真的，我特么！
　　我…我忍……
　　“我可以不还手其实，只防御。”嘴角一抽，多玛姆做出了让步。
　　“这……”不想，张扬还是有些犹豫，并没有直接同意。
　　这让多玛姆有些怒了. ....
　　不是，你们是不是过分了？
　　我特么！
　　我堂堂一个维度大佬，现在都已经答应给你们做陪练了。
　　还是那种只挨打不还手的那种，你们还想怎么样？
　　我告诉你张扬，我们两的帐特么的还没有算完呢！
　　要不是你的话，我特么的也不至于变成现在这个样子！
　　多玛姆心里气。
　　但面子上，还是强忍了下来。
　　看着张扬不由的笑着问道：“你在担心什么？”
　　“万一你没控制住你自己怎么办？你曾经可是把手伸进过卡玛泰姬，让我卡玛泰姬的法师自愿将灵魂奉献给你。现在想想，还是把你放逐去异次元空间去吧，省的祸害卡玛泰姬。”张扬叹了一口气，不由的说道。
　　张扬的语气一本正经。
　　一时间让多玛姆不太清楚张扬究竟说这话是认真的，还是仅仅只是在调侃多玛姆。
　　只是，多玛姆在听到张扬决心要把张扬放去流方时，多玛姆慌了：“流放不行…你刚刚还说要我当实战训练的。我现在已经离开黑暗维度了，收信徒没有任何的意义。况且，张扬，我跟你说，你不能太过分了。”
　　多玛姆看着张扬，不由的说道：“要不是你把我 强行从黑暗维度中拉出来，我现在不至于沦落到这个地步，你真是，你们年轻人当真是不讲武德。”
　　多玛姆怨恨的看着张扬。
　　特么的。
　　好歹等自己把逼装完吧。
　　天杀的张扬，都还没等自己把逼装完，就直接徒手把他从黑暗维度给抓出来面对这种尴尬局面了。
　　也不知道张扬究竟是个什么可怕的怪物。
　　要说把他强行拉出来吧也就算了，现在竟然还要把自己流放去异次元空间，面对他的仇人？
　　“我保证，我绝对不会还手！”多玛姆看着张扬认真的道：“总之，我现在绝对不能离开卡玛泰姬。”.




第268章



　　绝对不能离开卡玛泰姬？
　　这倒是有点意思。
　　一个跟卡玛泰姬作对了数百年的反派，沦落后竟然要赖在卡玛泰姬不走了？
　　这要是说出去，绝对算的上是一个天大的玩笑。
　　也难怪，听了多玛姆的话后，卡玛泰姬有许多法师都忍俊不禁的笑了起来。
　　以往听到多玛姆的名字，法师们各个神色惊慌，面色凝重的。
　　哪有今天这么轻松？
　　不过说真的，看到多玛姆现在的样子，卡玛泰姬的法师们也觉得自己的人生当真是圆满了。
　　虽然其他法师们不了解为什么多玛姆要赖在卡玛泰姬不走。
　　但问题是古一清楚啊。
　　以往作为黑暗力量最强者的多玛姆掌管的可是整个黑暗维度的邪恶力量。
　　这其中包括了墨菲斯特以及诸如此类的等等魔王。
　　而且大部分魔王都是受多玛姆压制在多玛姆手下的。
　　如果被那些人知道了多玛姆现在的处境……
　　不，或者说，那些人现在已经知道了多玛姆的处境。
　　在14知道多玛姆的处境下。
　　这些人怎么可能会放过多玛姆。
　　多玛姆要是留在卡玛泰姬的话，等待他的或许只有古一和张扬两个人。
　　但问题是离开卡玛泰姬的话。
　　等待着多玛姆的可是一整个黑暗维度的牛鬼邪神。
　　要是按照这么看来的话，多玛姆肯定是待在卡玛泰姬里会更好。
　　这也就是古一理解为什么多玛姆不肯离开卡玛泰姬的原因。
　　只是…
　　古一认为多玛姆天真了。
　　真的太天真的。
　　有时候，张扬一个人很可能比一整个黑暗维度的牛鬼邪神更加可怕。
　　“既然他想留下来当陪练，那就如此吧。”心里默默叹了一口气，古一忽而开口说道：
　　“我想，以他现在的能力，也是断然不可能敢在卡玛泰姬在乱来的。”
　　古一对着张扬说道。
　　既然古一发了话，张扬自然也就没有再说什么。
　　点了点头。
　　张扬看了一眼多玛姆，随即抬手一个传送门，很快多玛姆便消失不见。
　　一旁，古一看着多玛姆消失不由的有些好奇：“你对他做了什么？”
　　张扬耸了耸肩道：“只不过是让他去他该去的地方待了会，如果需要他时，自然会把他放出来。”
　　张扬对着古一如实说道。
　　这让古一有些不解：“该去的地方是什么地方？”
　　张扬：“镜像世界。”
　　镜像世界？
　　按照这意思也就是说，张扬现在把多玛姆给关起来了？
　　古一看着张扬，眼神中闪烁着疑惑。
　　“我总不能让他待在卡玛泰姬里吃香喝辣吧？”张扬耸了耸肩道。
　　要知道，多玛姆现在可是戴罪之身。
　　而且对于卡玛泰姬的法师们来说也算的是一大危害。
　　张扬总不可能像对待客人一样让多玛姆住法师宿舍吧。
　　似乎觉得张扬说的话有道理，古一点了点头，大手一摆，随即摇晃着她的小扇子离开了。
　　…
　　…
　　宇宙、灭霸战舰。
　　“伟大的父亲大人，我们已经尝试了第八百三十多种排列方式了，到目前为止，还没有成功。”
　　此刻，灭霸战舰的最中心舰船上。
　　乌木喉一脸无奈的看着灭霸说道。
　　说真的，乌木喉现在当真是想哭。
　　想哭的大部分原因是因为他们万万没有想到，原本他们是一腔热血的想要来寻找无限原石攻占地球的。
　　结果…
　　结果他们现在却在这里拼无限手套。
　　整整两天，不眠不休。
　　黑耀五将加上星云，六个人眼睛差点没看瞎。
　　真的，可怜的星云，一个接近于机器人的人类，差一点就砍成了斗鸡眼。
　　当真是，惨啊！
　　“为什么这么慢？！这都两天了！”可显然，听到乌木喉的汇报，灭霸有些不太满意，语气中甚至有一些不耐烦。
　　毕竟这种远在天边，近在咫尺的感觉当真是让人心里痒痒。
　　明明就知道无限原石就在那一堆宝石之中，可是灭霸却用不了，这当真是，作孽啊！
　　可乌木喉也怨啊。
　　他也想快点弄完啊。
　　谁愿意一天天的盯着那一堆宝石一个个的按在手套上然后心惊胆战的戴上手套一个个的试啊。
　　特别如果整个战舰的人都能帮忙的话，这或许还好一些，毕竟人多力量大。
　　但问题是，这玩意是无限原石，并不是那种可以公开的东西。
　　只能让最信任的人帮忙。
　　所以没有一点办法。
　　到最后也只有他们六个人来处理了。
　　一处理就处理了整整两天。
　　不眠不休啊……
　　处理了也就算了，但问题是，灭霸看上去竟然还不太满意的样子。
　　并且，十分着急：“我得去看看你们在搞什么名堂。”
　　灭霸说着，起身便朝着另外一个舰仓走去。 
　　乌木喉一下子惊了，在灭霸身后大喊：“父亲，您等等……”
　　然而灭霸走的速度很快，似乎是因为太急了，完全没有听乌木喉的话，三两大步便走到了几人正在按无限原石的舰仓里。
　　随后一推门，只听见“哗”的一阵清脆的声音。
　　一时间所有人都傻眼了。
　　整个战舰在这一瞬间，鸦雀无声。
　　半晌，星云看着一旁的乌木喉才愤怒的问：“所以，你究竟是为什么要让父亲大人进来？”
　　乌木喉：“……我没拦住。”
　　亡刃将军：“你的魔法呢？”
　　乌木喉：“我不敢对父亲用。”
　　星云：“……那现在父亲把我们刚刚排好的无限原石全都打乱了，我们应该怎么办？重新排吗？”
　　灭霸：“……重新排是什么意思？”
　　此刻，黑耀五将和星云六人对视一眼，脸上有些尴尬。
　　他究竟应该怎样告诉灭霸，刚刚灭霸推门进来，把他们排列好的假的和未知的无限原石给弄乱了。
　　现在，真假宝石再次混在一起了。
　　有很大概率上，他们几个人又得重头来一次。.


第269章



　　此刻，黑耀五将以及星云的脸上都出现了生无可恋的表情。
　　看到无限原石混合的一瞬间，几人十分完全的不想搭理灭霸，以及于，看到灭霸，几人甚至没有行礼。
　　如果不是因为此刻弄乱了这些无限原石的人是灭霸。
　　说真的，黑耀五将和星云六个人只怕是已经提刀来见了。
　　也幸亏是灭霸，才能有幸躲过一劫。
　　只是，真的有想死的心。
　　特么的。
　　整整两天时间的努力啊！
　　八百多种排序方法都试完了，眼看着离成功就差一点点了，结果…神特么的，现在全都毁于一旦。
　　想到这，几人心里的气就不打一处来。
　　几人用愤怒的目光看着灭霸，一声不吭，强压着心中的怒火。
　　表面上，依旧装着一副淡定的模样。
　　只是，装的很不好。
　　灭霸一眼就能看出他们几个人的不爽。
　　他们此刻那眼神，就仿佛灭霸此刻欠了他们几百万一般。
　　看的灭霸眉头不由一皱，对着几人问：“究竟是怎么了？”
　　灭霸这一发问让几人心里倒吸一口凉气。
　　半晌才回过神来。
　　星云手中还拿着一颗无限原石，看着灭霸忽而带着哭腔问：“父亲，您经历过绝望吗？”
　　是真真的绝望啊！
　　这比打了败战更加的绝望。
　　打败战了至少只是死了一堆无关紧要的虾兵蟹将而已，但问题是，灭霸这一推门，推开的时他们本就摇晃不定的心啊！
　　想要又要重新来一般。
　　六人的心里莫名的扬起了一阵绝望。
　　当真是绝望啊…
　　“绝望？我无时无刻不在经历绝望。”灭霸冷哼一声，显然还没有明白这其中的意思。
　　听了灭霸的话，几人不由的咽了咽口水。
　　一旁的乌木喉这才终于开口道：“是这样的父亲，我们这两天都在帮您寻找真正的无限原石，我们将已经试过确认是假的无限原石和未知准备试的无限原石分开放了．々。”
　　“然后因为无限原石数量过多，所以，可能有些占路。”
　　“然后，刚刚您推开门的时候，把真假无限原石弄混了。”
　　“所以我们或许得重新再全部试一遍。”
　　乌木喉一遍说着，脸上一边带着笑意。
　　没办法，谁站在他对面的人是灭霸。
　　好难哟，虽然不开心，但是还是要微笑。
　　一旁，听到这个消息的灭霸内心一阵尴尬，脸上出现了一丝错愕。
　　还有几分无语。
　　灭霸心里十分清楚要从这一百多颗无限原石里找到真的无限原石有多难。
　　所以，他自己才没有参与进来。
　　只是，灭霸也灭有想到，自己没有参与也就罢了。
　　竟然刚刚还做了这种事情。
　　虽然心里是感到挺抱歉的，但灭霸不得不问：“按照你们这个意思的话，就是说，我还得再等几天。”
　　黑耀五将：“……”
　　星云：“……”
　　畜生啊！
　　灭霸！
　　神特么要不是你自己刚刚把门打开的，至于这样？
　　你特么做的就只是等而已，我们特么可要重新看瞎眼啊！
　　“是的，父亲大人。”心里有怨言，但所有人还是选择忍住怨言看着灭霸心平气和的说道。
　　当真是，一点办法都没有啊。
　　“那我就再给你们最多七天时间，一周之内，你们必须要把真的无限原石给我！”冷着一张脸，灭霸淡淡的说道。
　　其实原本灭霸只打算给他们五天时间的。
　　毕竟对于入侵地球这事，灭霸早就已经是迫不及待了。
　　可问题是，自己刚刚也确实不小心捣了一下乱。
　　想到这，灭霸决定再多给他们两天的时间。
　　只是，灭霸话音刚一落，忽而，就见乌木喉脸色一变，见他双瞳放大，目光中竟流露出了不可思议。
　　见他如此，灭霸有些不悦，看着乌木喉问：“你是对我的话有什么意见吗？”
　　灭霸的语气很严肃。
　　严肃的让其他五人不由的低下了头。
　　唯有乌木喉一直保持着震惊的面色，看着灭霸，把灭霸看的一阵尴尬和不悦。
　　“你知道你现在直视的是谁吗？”待过了一阵，灭霸看着乌木喉，不由的吼道。
　　这一声吼才把乌木喉的思维稍微的拉回来了一些。
　　“．～父亲大人，不好了，出大事了！”思维一回来，乌木喉便大声喊道。
　　这一喊。
　　让灭霸都不由吓了一跳。
　　要知道，乌木喉虽然话多，比较聒噪，但问题是他从来不会这样一惊一乍的。
　　毕竟，能让乌木喉惊讶的事情不多。
　　作为一名伟大的法师。
　　乌木喉也算的上是见识过大风大浪的人物。
　　“你在鬼喊鬼叫些什么？”兴许是乌木喉吓到了自己，灭霸神色这会更不好了。
　　看着乌木喉，灭霸暴躁说道。
　　话音刚落，还没来得及接着骂乌木喉，便听见他道：“父亲大人，多玛姆离开黑暗维度了！”
　　多玛姆离开黑暗维度了？
　　这有什么好奇怪的？
　　等等，虽然确实是有那么一点点的奇怪吧。
　　但似乎(钱了的)也没有什么特别大的问题吧？
　　毕竟，多玛姆虽然是黑暗维度的主宰，把自己的肉身和灵魂都给了黑暗维度。
　　但也从来没有人说过多玛姆不能从黑暗维度里出来吧。
　　只是如果出来的话，从能量上来说，多玛姆确实会降低很多垃。
　　想到这，灭霸看着乌木喉，似乎准备开口。
　　不想他才刚动了动嘴唇，再次被打断了：“而且还是张扬徒手把多玛姆从黑暗维度里扯出来的！”
　　乌木喉脸上的表情十分惊讶，说话的声音也不由提高了好几度，像是在强调一般。
　　这让一旁的灭霸十分不耐烦。
　　看着乌木喉不由的道：“是谁允许你打断我说话的？”
　　灭霸怒视乌木喉，一声怒斥，吓得在场六人全都齐刷刷跪下。.

第270章



　　看的出来，灭霸是真的怒了。
　　一时间，没有人敢说话，就听见灭霸怒道：“况且，不就是多玛姆离开了黑暗维度吗？这跟我们有什么关系？跟无限原石有什么关系？”
　　“我现在需要的是无限原石你知道吗？”
　　“至于多玛姆究竟是被自己离开了黑暗维度，还是谁多玛姆被张扬用手扯出黑暗维度，这事我……”
　　“等等……”
　　原本因为被乌木喉打断了好几次说话正在发脾气喋喋不休训话的灭霸在说到这里时忽而意识到了一件事情。
　　刚刚乌木喉说了什么？
　　多玛姆离开了黑暗维度？
　　还是被张扬徒手直接给扯出去的？
　　张扬从黑暗维度里面把多玛姆给扯出去了？
　　“你是认真地？”意识到了这件事情的可怕性，灭霸有些木楞的看着乌木喉问道。
　　原本那愤怒的表情瞬间烟消云散，满脸间只剩下了震惊。
　　“我确定。”跟灭霸同样震惊的乌木喉点了点头。
　　说真的，他也不想相信这事啊原本。
　　可问题是，刚刚忽然有一阵强力的黑暗力量爆发。
　 　乌木喉察觉到了应该是黑暗维度出现了什么问题，作为巫师，特别是像乌木喉这样级别的反派巫师，自然是对这事有兴趣的。
　　于是开启了感知去查看了一番。
　　紧接着就听到了这个消息。
　　这个是宇宙消息网的消息。
　　准确的来说，整个多元宇宙像是一个消息网。
　　这就好像地球的人类会有互联网一样，在宇宙中这些邪恶生物以及高级生命体也会有属于自己的网络、信息、甚至于朋友圈。
　　只是不过，大家交流沟通的方式都是通过意识的。
　　简单点将也就是精神世界去进行交流传递的。
　　所以消息的传播速度很快。
　　就好比现在，乌木喉在开启感知的瞬间，就已经知道了，并且第一时间汇报给了灭霸。
　　多玛姆的厉害，没有人不清楚。
　　到底也是鼎鼎大名的人物。
　　可是他竟然被张扬徒手扯出黑暗维度？
　　不是，这个张扬就竟是个什么样的怪胎啊？
　　竟然能做除这种可怕的事情？
　　当真是，恐怖如斯。
　　“你说，张扬他当真只学了一个月的法术吗？”听到这个消息，灭霸当真是忍不住浑身一颤，对着乌木喉问道。
　　也不知道为什么，现在灭霸想想，自己能变成一条蛇在卡玛泰姬带着似乎也还挺好的。
　　虽然张扬坑是坑了点。
　　但问题是，他们不知道自己是灭霸啊，所以尚且还能放灭霸一条生路。
　　坑灭霸是坑。
　　胆不至于坑死。
　　可多玛姆现在就不一样了。
　　要知道，张扬这家伙可是被多玛姆直接给扯去了卡玛泰姬啊！
　　多玛姆跟古一根卡玛泰姬都了这么久。
　　这么多年的死对手了。
　　想都不用想，卡玛泰姬肯定不会放过多玛姆，这一会，多玛姆只怕是九死一生了。
　　这个张扬，当真是可怕的变态啊！
　　徒手？
　　啧啧啧—
　　“没有！一个月根本不可能修行到如此法师境地，法术有这么好学？”乌木喉摇了摇头，十分肯定的说道。
　　听到这话，灭霸擦了擦额头上的汗道：“可是我在卡玛泰姬待了很久，张扬确实是一直叫古一师傅，并且，张扬学习东西的速度确实很快。”
　　灭霸如实的说道。
　　说真的，灭霸此刻倒真是有一些想要研究研究一下张扬的实力了。
　　太可怕了吧？
　　连灭霸到了这实力都不 敢去招惹多玛姆。
　　可张扬竟然敢招惹多玛姆？
　　不仅招惹了，还特么打赢了…真的是恐怖如斯。
　　“父亲大人，我认为，不可能，真的，而且，我也认为，很大概率上，古一是请外援来对付多玛姆了。”乌木喉坚定的说道。
　　谁特么相信学习了魔法一个月的法师能做到这一步？
　　怕不是从小吃魔法张大的吧。
　　听了乌木喉的话，灭霸眉头微微一皱。
　　现在，不管张扬究竟学了多久的魔法，灭霸都觉得不重要了。
　　重要的无限宝石。
　　有了无限宝石，一切都好说。
　　想到这，灭霸有些惊慌的看着六人道：“三天时间，你们必须把真的无限原石找到！”
　　黑耀五将：“……”
　　星云：“……”
　　不是一周吗？
　　为什么特么变成了三天？
　　就在众人心里正想着的时候，就听灭霸道：“我们现在十万火急，我们的计划必须尽快完成，以免夜长梦多！”
　　…
　　…
　　阿斯加德，仙宫。
　　随着这一阵强裂的黑暗力量散开。
　　位于地球上面的阿斯加德显然也感受到了这样的一股力量。
　　“多玛姆？”
　　感受到了这一股气息，奥丁不由问道：“为什么多玛姆的气息会在地球上出现？”
　　即便是刚刚张扬的魔法对着黑暗维度释放了。
　　按照道理来说，多玛姆的能量也不可能出现在地球啊。
　　除非，多玛姆来地球了。
　　想到这，奥丁不由眉头一皱，开启了宇宙意识。
　　要知道，如果多玛姆来地球的话，对于奥丁来说，也是一个麻烦。
　　毕竟，地球也属于奥丁的管辖啊。
　　奥丁心想着。
　　连忙用宇宙意识查看，不看还好。
　　一看奥丁人懵了。
　　多玛姆确实是来地球了。
　　不过现在看来，似乎是被张扬扯到地球来的。
　　张扬这家伙？！
　　现在能力这么强了吗？
　　想到这，奥丁是又惊又喜。
　　惊的是张扬的力量强的似乎超出了他的想象。而喜的是，张扬拥有这股力量的话，那么他对付海拉这个问题，奥丁就不是特别的担心了。
　　想到这，奥丁像是在想些什么，眼神不由微微一眯。
　　“看来时候，把索尔叫回来了。”
　　奥丁说完，叹了一口气，随即又接着自言自语的道：“多玛姆当真是太惨了。”.



第271章



　　卡玛泰姬，训练场。
　　直到所有法师们散去，旺达和快银两人仍然留在卡玛泰姬的训练场上。
　　看张扬离开的背影，旺达神色一愣，不由对着弟弟快银道：“弟弟，你觉得他如何？”
　　旺达说这话的时候目光仍然依依~不舍的看着张扬。
　　仿佛错过一秒钟，她都不愿-意。
　　一旁快银亦是如此，本以为对方是个青铜，可快银万万没有想到，对方竟然是个-王者？
　　还是最强王者？！
　　想到这，快银之前本来有打算去找张扬理论一下的打算。
　　谈谈他姐姐旺达的事情。
　　现在看来，算了。找不起。
　　先不说张扬能力如何，就说要真打起来，还不一定能打的过。
　　想到这。
　　快银神色一愣，摇了摇头，对着旺达道：“姐，其实我觉得，这个男人或许太强了，大概率上，我担心你驾驭不住。”
　　快银认真的对着旺达说道。
　　这话可不是开玩笑的。
　　而是极其认真的。
　　就刚刚，快银差点没看懵。
　　这么强大的能力，竟然能将天空撕开一个洞。
　　这得拥有多强大能力的人才能做到啊。
　　不，这还能算人吗？
　　简直就是神啊？！
　　“强一点不好吗？奥我亲爱的弟弟，所有人都喜欢英雄，我也不例外。”旺达一脸崇拜的道：“小时候我就经常在幻想自己的另一半是个很强的超级英雄。”
　　“直到看到张扬出现并且拯救了索科维亚的那一刻，我就确定了，他就是我心中的英雄。”
　　“你敢相信吗？他完全符合我心里另一半的所有标准。”
　　旺达嘴里说着，脸上带着满满的笑意。
　　像个情窦初开的小女孩一般。
　　这让一般的快银有些懵。
　　摇了摇头道：“完了，又是一个被爱情这该死玩意冲昏了头的女人。”
　　大手一摆，快银朝着宿舍走去，边走边道：“好了，我花痴的姐姐我们还是收拾收拾一下行礼，准备离开吧。”
　　“离开？”
　　旺达看着快银不解的问：“我们为什么要离开。”
　　好不容易遇上了自己喜欢的人。
　　不是应该争取才对吗？
　　离开？
　　为什么竟然要离开呢？
　　“不会吧，姐，你该不会是想赖在卡玛泰姬不走吧？卡玛泰姬的法师们也不会同意你这样的。”快银用事实让正在做梦幻想着以后每天能见到张扬的旺达清醒了一些。
　　似乎理解到这是一个法师学校。
　　作为来客，旺达和快银似乎真的没有什么理由能待在卡玛泰姬里。
　　心里有什么东西在破碎，旺达像漏气的气球一般。
　　想到要离开，旺达心里只剩下了失落。
　　“真是不太美好的一天。”
　　叹了一口气，旺达淡淡的说道。
　　……
　　……
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“说说吧。”看着眼前的张扬，古一倒了一杯茶递给张扬，不由的说道。
　　一旁，王和莫度两人紧挨着并排站着，低着头大气不敢吭一声。
　　想到张扬徒手把多玛姆从黑暗维度拉了出来。
　　王和莫度心里就一阵发麻。
　　当真是恐怖如斯。
　　“师傅，您想知道什么？”接过茶杯，张扬对着古一问道。
　　“你一开始就有对付多玛姆的打算？”没有绕弯子，古一对着张扬简单直接的说道。
　　“没有。”张扬摇了摇头，这可是一句实话。
　　张扬确实没有一开始就打算要对付多玛姆的打算。
　　“顶多算是临时起意。”
　　喝了一口茶，张扬将茶杯握在手心里道：“一开始确实是打算教法师们魔法的，毕竟想看看法师们对于瓦图姆之风魔法进展如何。”
　　“可我在教魔法前做了一个点名。”
　　“点名后发现，卡玛泰姬大约有二十多个人可能信奉于多玛姆，这其中，卡西利亚斯是已经确定了的。”
　　“我总不能让多玛姆一直在卡玛泰姬放肆吧，所以想了想，我决定做出一些表示。”
　　张扬说出了对付多玛姆的心路旅程。
　　说真的。
　　就算是古一对付多玛姆也得先想许久，偶尔可能还要制定一些方案。
　　可问题对付多玛姆完全是临时起意。
　　想必现在被困在镜像世界的多玛姆怎么都想不到，自己有一朝一日会这样离开黑暗维度。
　　就因为张扬他突然想明白了？
　　听完张扬的话，古一心里一阵错愕。
　　脑袋上不由冒出了几条黑线。
　　说实话，张扬，你这当真是一点都不把黑暗维度的大佬放在眼里啊。
　　一旁，王和莫度两人在听完张扬的话后不由一愣。
　　原本他们是不应该这个时候开口说话的。
    ........ .. ...
　　毕竟古一和张扬在说完。
　　他们段位不够，但两人实在是太过惊讶了，特别是心急的莫度，几乎没有一点犹豫，对着张扬便直接问道：“所以至尊法师和天才法师一早就知道卡西利亚斯已经投靠多玛姆了？”
　　莫度的语气中有些惊讶。
　　虽然他是觉得上次卡西利亚斯找自己有些不太对劲。
　　但问题是。
　　他也没有想到卡西利亚斯有这么大的胆子敢跟多玛姆搭伙啊。
　　“嗯，很早之前就知道这事情了。”张扬如实回答道。
　　这让莫度不由心里一颤。
　　背后涌起一阵寒意。
　　要知道，当初卡西利亚斯可是来找过自己的。
　　那个时候莫度就劝过他。
　　信奉多玛姆还不如信奉张扬。
　　虽然那个时候，莫度说这话有一半是在开玩笑。
　　可问题是。
　　现在看来。
　　事实当真如此，卡西利亚斯信奉多玛姆，最后被多玛姆杀了。
　　现在想想，信奉张扬的法师们魔法各个突飞猛进啊。
　　果然，还是应该信奉张扬。
　　天才法师到底还是天才法师。
　　想清楚这事，莫度不由的小声对着王道：“以后我就不拜维山帝了，改拜张扬。”
　　王：“？？为什么？”
　　莫度：“祈福！”厂.

第272章



　　莫度的话让王不由翻了一阵白眼。
　　“说真的，大师兄，有点过了，太舔了……”王满头黑线的道。
　　也不知道是谁。
　　当初口口声声的说要把张扬流放，说张扬可能会危害地球。
　　现在话锋一转竟然就说要把张扬信奉张扬？
　　说真的。
　　王是很看不惯！
　　一点都看不惯莫度这行为！
　　“我跟你说，大师兄，你这行为有些无耻了你知道吗？要供奉也是我供奉，你这样，真的太无耻了！”王看着莫度一本正经的说道。
　　莫度：“……”
　　你特么这么说就不无耻吗？
　　莫度白了一眼王。
　　正巧，王也白了一眼莫度。
　　两人相互看不顺八二三眼。
　　索性就白了一眼对方，不再说话。
　　就在这时，古一开口了：“所以，你究竟是如何做到徒手把多玛姆从黑暗维度中拉出来的？”
　　说真的，不仅仅是古一，就连王和莫度两人都很好奇。
　　要知道，多玛姆这个级别的反派。
　　绝对不是什么徒手就能拉出的那种。
　　更何况，卡玛泰姬也确实没有过这种魔法，能够让张扬徒手直接就把多玛姆拉出来的。
　　要真有这种魔法。
　　古一也不至于跟多玛姆斗这么久了。
　　就是因为打不过多玛姆。
　　所以古一才会满世界找人的。
　　听到古一的话，张扬像是想起什么似的，对着古一道：“对了，师傅，我最近自己创造了一个魔法，还一直没来得及跟你说。”
　　古一听后眉头一皱。
　　新创了一个魔法？
　　什么意思？
　　“跟你徒手把多玛姆拉出来有什么关系吗？”古一不由问道。
　　“有！”张扬坚定的道：“这个魔法是结合力量与空间的。叫什么名字我暂时没想到，但大概的作用就是这个。”
　　张扬认真的对着古一说道。
　　这句话把古一都听懵了。
　　什么叫做结合力量与空间？
　　一时间，古一都蒙了。
　　有什么魔法是能结合力量与空间的？
　　“我不太明白你的意思。”古一摇了摇头看着张扬道。
　　到底是古一，也并没有隐藏她确实不太知道清楚这件事的秘密。
　　毕竟古一修行也有挺久了，对于一些表面上的功夫倒也没有那么在乎了。
　　要知道，若是换做其他的法师。
　　大可跟张扬故作明白的点了点头。
　　但古一却很诚实。
　　“更简单的说，师傅，我发现我魔法能量在增强的同时，力量也在增强。”换了一种更简单的方式告诉古一。
　　这让古一当时便愣住了。
　　力量也在增强？
　　什么意思？
　　古一这会倒有些不理解了，看了一眼旁边的王和莫度。
　　此刻，王和莫度两人也是连连摇头。
　　按照道理来说。
　　莫度应该是最清楚这一点的。
　　毕竟莫度跟张扬是有过交手的。
　　莫度很清楚张扬的力量。
　　别说，就是张扬在完全不使用力量攻击的前提下，莫度都能感觉得到那强大的力量。
　　比普通的法师当真是不知道高出了多少倍。
　　要知道，当初张扬跟莫度打架的时候，差一点没把莫度给打残。
　　那不仅仅是他打莫度痛。
　　而是莫度打他也痛啊。
　　当然，这件事情，王也深有体会。
　　那感觉，简直是可怕啊。
　　可问题是，那个时候，还是很久很久之前的事情。
　　大概一个月前的事情了。
　　现在张扬说自己的力量增加了是什么意思？
　　“所以，你的力量增加到了什么地步？”古一看着张扬不由的问道。
　　古一倒认为，这样问的话，会更加的简单直接，并且客观一些。
　　“大概，就像刚刚那样，我拿石中剑进入黑暗维度之后发现石中剑没法对多玛姆造成伤害，所以我就改了一下方案。”张扬看着古一道：
　　“我用自身的魔法能量融入了力量，然后我发现我的力量可以把多玛姆从黑暗维度当初拉出来. ....”张扬简单明了的对着古一说道。
　　这让古一、莫度和王有些慌。
　　所以，张扬其实是完全用力量将多玛姆给拉出来的？
　　“所以，多玛姆的灵魂离开肉体并非是魔法造成的效果，而是……你硬拉的？”古一这边惊讶的还没来得及张嘴，一旁心急的王便忙问。
　　这特么可是大事啊！
　　如果张扬真是用力量直接把多多玛姆扯出来的话，那特么的，得用多强大的力量啊？
　　那力量，绝对是爆星级别的力量。
　　不对，撕维度级别的力量啊！
　　“也不能完全这么说，如果我没有用空间魔法的话，应该也无法完全做到。”张扬对着古一一行人认真的说道。
　　这一点张扬说的可是实话。
　　不能再实的大实话。
　　只是，张扬不说还好，一说古一一行人更懵了。
　　空间魔法加上力量魔法，能撕裂维度？
　　有些过分了吧这操作？！
　　卡玛泰姬至今为止，就连古一都做不到啊。
　　能撕裂维度的魔法？
　　“倒真是有些奇怪了。”古一看着张扬不由的说道。
　　毕竟，这件 事，古一从来没听说过。
　　今日，倒是在张扬这里开了个眼界。
　　“是啊，我也很请改是有些奇怪，但我确实也不太清楚，说实话，这魔法，我也是对着第一次用，就想对多玛姆试试，不知道有没有用，没想到就成功了。”张扬看着古一，摸了摸脑袋说道。
　　语气中带着几分兴奋。
　　他一句话，让王、莫度、古一三人都傻眼了。
　　一时间，三人相互看了一眼，竟不知道该说些什么。
　　就在这时，张扬看着古一道：“对了，师傅，我在想，这个魔法就叫撕裂维度，您觉得如何？”
　　古一：“……”
　　撕裂维度？
　　你牛逼！.




第273章



　　古一抬了抬手，她似乎想去扶一旁的王，犹豫一番又放下了。
　　索性，转头再次看向了王和莫度。
　　这会，王和莫度两个人咽了咽口水，对视一眼，不敢吭声。
　　用力量结合空间。
　　说实话。
　　确实没有任何一位法师想到过。
　　毕竟，大部分的法师都没有这种能力。
　　先不说空间能力能不能达到。
　　就说力量上达到，可能性不高。
　　至少，古一现在这个级别，空间能力上级别达到了，但力量上也无法达到。
　　一个月前，张扬跟王和莫度两人斗时，力量就已经爆表的有些惊人了。
　　万万没有想到的是。
　　这才一个月啊？！
　　张扬的力量这么强了？
　　此时，王和莫度两人是不知道该再说些什么了。
　　面对这样的一位师弟。
　　真的就是感觉说什么都是错…
　　想到这，王和莫度索性把这难题14交给了古一。
　　两人齐刷刷的低下了头。
　　就在这时。
　　忽而，古一看着张扬淡淡的道：“你先回去吧，也确实挺晚了。”
　　古一脸上的表情很平淡。
　　也并没有再跟张扬商量他新创造的魔法。
　　听了古一的话，张扬行礼，刚准备走便听见王忽而开口问：“天才法师，那个军体拳你还在练吗?”
　　王的话让张扬停下了脚步。
　　要知道，原本张扬力量增强就是因为练习了王教的军体拳。
　　所以知道了张扬现在力量体系达到这种强度后，王还是忍不住的问道。
　　“一直在练习。”看着王，张扬认真的回答道。
　　也确实是一直在练习。
　　毕竟，之前张扬学习过的很多魔法都有一直的在练习过。
　　“有什么问题吗？”似乎不太明白王为何这样问，张扬不由的又说道。
　　王连忙摇了摇头。
　　没问题，真的一点问题都没有。
　　说真的，王此刻是震惊的。
　　因为王完全没有想到的是，张扬竟然一直在练习军体拳。
　　王是真二八经的觉得，军体拳那玩意，真的没什么用。
　　可万万没有想到的是，张扬竟然能通过军体拳，练出了这么强大的力量。
　　一时间，王有些哑言，连忙摇了摇头，王对着张扬道：“没事，没事。”
　　张扬狐疑的看了王一眼。
　　没吭声便离开了。
　　也不知道为什么，张扬总觉得，王、莫度以及古一今天有些奇怪。
　　感觉他们的表情，似乎就有些不对劲。
　　但又说不上来是什么鬼。
　　索性，张扬没有再去想这事。
　　他现在得安安心心的研究一下，如何让卡玛泰姬的法师们提升能力。
　　毕竟，以后要遇到的异次元邪神多得多。
　　待张扬走后。
　　王和莫度以及古一三人竟然不约而同的叹了一口气。
　　这一口气，叹的既忧愁又无可奈何。
　　“不是，大师兄，军体拳这玩意？有这么厉害？撕裂维度的力量？”王有些惊慌，对着莫度不由的问道。
　　说真的。
　　王是完完全全的没有想到。
　　张扬的力量竟然是从军体拳里面修炼出来的。
　　“你说，我现在练习还来得及吗？”震惊之余，王不由张着嘴问道。
　　“不是我说，你觉得，你有张扬的这个天赋吗？”此刻，在震惊中的莫度不由的低估了一句。
　　说句实话。
　　莫度的的确确不知道应该怎么形容自己此刻的心情。
　　这心情。
　　当真是各种情绪，悲喜交加啊！
　　原本，大家都以为张扬吧只是悟性强，结果别人天赋也强。
　　天赋强吧，也就算了，别人现在举一反三的能力还强。
　　你说法师能学好一个魔法也算是了不得了吧。
　　要知道，任何一个法师把一个魔法修行到极致，那都是能成神的人物。
　　就按现在的五大创世神来说吧。
　　他们就分别对应着五种不同的能力。
　　可问题是。
　　现在他们几人发现张扬不太一样。
　　因为张扬他丫的，现在走的是十项全能啊！？
　　就连法师们最难练习的力量他都基本点满了？
　　而且这种力量还不是魔法力量！
　　是自身硬实力的力量。
　　虽然张扬说了，他也结合了空间魔法，但问题是真去跟张扬打一架试试？
　　估计没几个人能扛得住张扬的攻击。
　　想到这里。
　　王和莫度两人就有些不太能理解了。
　　张扬这究竟是什么怪物变得？
　　他哪是学魔法啊？
　　他这是吃魔法啊！
　　此刻，王和莫度两人很是郁闷。
　　当然，最郁闷的不是这两个人，而是古一。
　　原本在古一让张扬成为卡玛泰姬的管理者时，古一觉得说，还能再教他点什么。
　　就按上一次，王和 莫度两人说的。
　　可以教力量方面的。
　　毕竟现在浩克也在卡玛泰姬里面。
　　张扬力量方面一直还算是有一些建树。
　　古一感觉，这似乎是她唯一能教张扬的了。
　　结果现在好了。
　　在不知不觉，所有人都不知道的情况下。
　　张扬靠军体拳练出了可以手撕维度的力量？？
　　这会古一是当真没有东西可以教了。
　　“毫不夸张的说，我认为张扬出师了。”看着王和莫度两人，古一没有哪一次这么坚定的说道。
　　并且，说一句十分良心的话。
　　张扬这不叫出师。
　　张扬这是学魔法直接把他师傅给碾压了。
　　原本古一还觉得，张扬跟她在魔法上是有一些差距的。
　　现在这么一想。
　　应该是自己跟张扬可能有了一些差距。
　　这当真是……
　　古一忽而有不太清楚，究竟是她应该教张扬，还是张扬应该教她了。
　　“说真的，我已经没有什么东西能教张扬的了，不然至尊法师这个称号，我直接让出去吧。”古一看着王和莫度两人，脸色及其认真的说道。.


第274章



　　原本王和莫度对于古一让出至尊法师这个称号还是有些异议的。
　　可现在，两人似乎没啥异议了。
　　点了点头，两人现在是半毛钱话都不敢说。
　　撕裂维度。
　　这是个什么概念？
　　要知道，想要把多玛姆从黑暗维度中抽出来，就必须得撕裂维度。
　　简单的说，你得在黑暗维度找到多玛姆的藏身空间，然后再把多玛姆的灵魂以及肉身全部抽出。
　　抽出的前提就是将黑暗维度撕裂出一条小口子。
　　虽说张扬应该没有办法把黑暗维度全部都撕裂。
　　但撕出一道口子，这已经是连古一都办不到的事情了。
　　不是，你以为黑暗维度就是一张纸?
　　随便什么人都能撕裂的吗？
　　啧啧。
　　摇了摇脑袋。
　　王和莫度一想就觉得不可理喻。
　　张扬这魔法才学了一个月啊。
　　“说真的。”就在王和莫度两人没说话的时候，古一忽而开口道：“那个军体拳真有这么强吗？”
　　古一说这话时有些木楞。
　　语气中甚至还带着不可思议。
　　古一这话问的让王和莫度不由一愣。
　　他们两当然不会天真的以为古一只是在问这个问题而已。
　　很显然，王和莫度十分的清楚。
　　古一会问出这个问题，就是因为古一肯定在想。
　　至于是想练还是想干嘛，就不得所知了。
　　王：“说真的，至上尊者，人跟人是不一样的，反正我练那个军体拳，是啥用没有。”
　　王语气中带着遗憾，还有几分，不甘心。
　　凭什么。
　　大家都是人，是你比我多了什么东西吗……？
　　叹。
　　古一圣殿中传出一阵轻微的叹息。
　　这一次，不是一个人的叹息，而是三个人的叹息。
　　王和莫度以及古一同时发出了叹息。
　　并且同一时间抬起了头。
　　看上去，三人脸上的表情难得一致的和谐以及统一。
　　王：“至尊法师，为什么我学了三十多年的魔法，还不如别人学了一个月的．々？”
　　莫度：“就你？我都学了四十多年的魔法了，还不是一样？”
　　古一：“……”
　　我特么学了几百年了。
　　我说话了吗？啊？
　　不能想，现在古一一想起这时，就感觉自己整个人都不太好了。
　　就在这时，忽而，两个人从门外走进了圣殿。
　　来的人是快银和旺达。
　　快银：“说真的，姐，这个卡玛泰姬是真的大，你敢信我在这里跑了几十圈才找到这个圣殿？”
　　停在古一圣殿。
　　快银气喘吁吁的说道。
　　旺达白了一眼快银：“还不是你自己傻？路过了几十次你都不进去？”
　　嘲讽完自己的亲弟弟，旺达直径朝着古一走去。
　　快银面色一皱，不由道：“啥玩意？你自己不也没发现？”
　　虽是抱怨，却也是小声嘀咕。
　　嘀咕完，快银也跟了上去。
　　见古一，旺达笨拙的行了个礼。
　　这会，古一回复好了自己的情绪，一如既往面无表情的看着旺达。
　　虽然古一现在心里不平。
　　但到底是修行久了的法师。
　　这点恢复能力还是有的。
　　“古一法师，您好。”行礼完，旺达对着古一尊敬的叫道。
　　点了点头，古一看着旺达问：“这么晚了，你们是有什么事吗？”
　　原本旺达还在纠结应该怎么去跟古一说自己要离开这事，不想古一忽而问了。
　　一时间，旺达更加犹豫了。
　　毕竟从本心上来说，旺达是不想离开的。
　　好不容易遇到自己喜欢的男人。
　　都还没能接触一下就离开，旺达心里是及其不愿意的。
　　她可是一点都放不下张扬啊。
　　就在旺达犹豫不决的时候，一旁的快银连忙道：“我们要走了，跟你来道别的。”
　　比起旺达，快银就显得无礼的多。
　　倒不是快银对古一有什么意见，而是快银原本就是这么一个性格。
　　无视快银的无礼，古一看着旺达问：“你们要离开了吗？”
　　古一这个问题并没有问快银，而是问旺达。
　　那一双眼睛，仿佛能看透人心一般。
　　看的旺达浑身一颤。
　　怎么可能想离开？
　　她这该死的弟弟！
　　“我们确实打扰许久了，也不知道卡玛泰姬还方不方便我们再继续住下，若是不方便的，我们今晚就离开了。”也不好显得自己太不矜持。
　　旺达用了一种稍微有些委婉的方式表达着自己心中的意愿。
　　对着古一说道。
　　这话的意思古一并非不能理解。
　　其实也就是表达了旺达她不是特别想离开。
　　兴许是猜中了旺达的心思。
　　古一一时间心里忽而有些松了一口气的感觉。
　　“倒是方便。”
　　四个字。
　　让旺达原本有些失落的心情忽而明亮起来，连眼神都不由亮了起来。
　　要知道，原本旺达认为自己是一定得离开了。
　　可听到古一这话后，旺达觉得自己或许有留下来的可能了。
　　一时间，有些激动，用闪烁的大眼看着古一，正准备开口说话。
　　就听一旁的快银冷不丁的道：“．～方便什么，我们还得回索科维亚。”
　　说实话，快银可不想在这卡玛泰姬继续待下去了。
　　这个地方，实在是有些无聊了。
　　索科维亚虽然战乱多，但问题是，他熟悉啊，至少不会无聊，偶尔还可以打打架。
　　可这卡玛泰姬？
　　各个都是法师。
　　今天快银看完卡玛泰姬的法师们练习后，忽而觉得，如果在这里跟他们打架的话，应该，打不过谁吧？
　　他们这里竟然还有什么传送门？
　　这尼玛，你们一个传送就眨眼功夫，退跑断也玩不过啊。
　　想一想，快银觉得卡玛泰姬(钱了赵)这个地方有些玄。
　　不想快银话音刚落，旺达一个巴掌便拍上了快银的后脑勺，随即，旺达看着古一道：“我们不需要回卡玛泰姬！”
　　快银：“……”
　　此刻，快银捂着后脑勺，一脸懵的看着旺达。
　　不是，姐，你特么给我理智一点披！
　　你不能因为喜欢一个男人，家都不回了。
　　你这样过分了！
　　真的太过分了？！
　　“看来，你现在还不是特别想回去。”听了旺达话，古一点了点头道：“我能感觉到你体内有一股能量，混沌之力，一股很强大的魔法能量，如果你愿意的话，倒是可以留在卡玛泰姬修行一段时间，我会让张扬教你如何使用他，你觉得如何？”
　　看出旺达没有想离开的心思，古一也直接明了的表明了心意。
　　字里行间的意思十分明确。
　　希望旺达成为卡玛泰姬的弟子。.

第275章



　　“好！”
　　想都没想，旺达在听到张扬的名字后一口答应下来。
　　只要是能留在卡玛泰姬，旺达就觉得已经很开心了。
　　至于当不当弟子什么的都无所谓。
　　特别是当弟子后，张扬还能亲自教她，想一想，应该会很大概率上的提升两人的接触。
　　想到这，旺达疯狂点头，脑子里几乎都已经脑补了一出爱情大片。
　　然而一旁的快银却暴跳道：“好什么好！不行！”
　　这究竟是个什么傻逼姐姐？
　　竟然甘愿在卡玛泰姬里当个弟子？
　　在快银的心里，他姐姐一直以来都是很厉害的超能人。
　　毕竟旺达的爆发能力是可怕到惊人的。
　　虽然确实有一些不稳定。
　　但也不至于在卡玛泰姬沦落到只能当弟子的地步。
　　这让快银此刻内心极度不悦。
　　“不是，我说姐，你一天天脑子里在想些啥呢？好好的家不回，在卡玛泰姬里当个学徒？”快银的性格向来干脆直接，并没有分场合。
　　快银直接干脆又果断的发出了自己内心的不满。
　　他是真想不 明白。
　　她一向高冷又强势的姐姐去哪了？
　　怎么喜欢上一个人就变成了猪脑子？
　　她可是旺达啊！
　　曾经在索科维亚以一人之力击杀过一支入侵索科维亚敌方的人物！
　　是他快银的姐姐啊！
　　现在竟然为张扬甘愿当一个弟子。
　　不行不行，快银觉得自己应该劝说一下她的姐姐，正准确开口，就听一旁的古一道：
　　“混沌之力是宇宙开创之时生出的一股强大而又神秘的力量。这股力量很强，如果运用的好的话，在整个多元宇宙都能发挥出重大作用。”
　　“但这种力量一般来说都是具有自主意识的。”
　　“这种自主意识会让它去判定它投身的宿主是否具备拥有掌控它的资格，一般在混沌之力判定宿主不具备这种资格时，混沌之力便会占据主导地位。”
　　“这是一件很危险的事情，强大的力量可以让人变强大，但如果无法掌控，也可能会吞噬一个人。”
　　“就好比 ，情绪上的波动、身体上的不适、能量的突然爆发。”
　　“这都是值得重视的事情。”
　　古一的这番话，看似是在解释混沌之力，但暗里却是对旺达现在的状态做出评价。
　　虽是暗示，但一字一句表示的十分明显，并不会让一旁的快银听不明白。
　　毕竟古一说的一些反应都是旺达有的。
　　作为旺达的亲人，从小在旺达的身边，快银十分清楚古一说的这些事情。
　　这让快银一时间把他原本想说的话给吞了下去。
　　虽然是极度不情愿让她姐姐待在卡玛泰姬当一个弟子。
　　但古一说的话却字字在理。
　　比起索科维亚，比起对于张扬的不满，快银更在乎的是他姐姐的安危。
　　想到这，快银犹豫了。
　　想要劝阻旺达的话迟迟没有开口。
　　他就这样直勾勾的看着古一，目光中带着几分打量。
　　眼前这个被称为至尊法师的人。
　　当真是有些难以捉摸了。
　　并且对于他姐姐身体里的这一股力量，古一似乎还十分了解。
　　想到这。
　　快银脑子里在想，或许让他姐姐留在卡玛泰姬也不失为一个正确的决定。
　　毕竟，快银不了解旺达体内的混沌之力，帮不了他的姐姐。
　　“很抱歉，我弟弟有时候确实冒昧了。”就在快银犹豫之际，忽而，一旁的旺达开口了。
　　她似乎担心因为之前快银的话让古一产生介意。
　　所以连忙解释道。
　　这让一旁的快银忍不住对着旺达翻了一个白眼。
　　虽然内心已经默许了旺达留在卡玛泰姬，可问题是，我说我亲爱的姐姐，你不至于吧？
　　你说你喜欢张扬，想惯着张扬也就罢了。
　　为什么连她的师傅你都开始惯着了？
　　想到这，快银心里不由默默叹了一口气。
　　变了，真的全变了。
　　他姐姐究竟为什么会变成这样了？
　　哎。
　　“看来，你们两都决定好留在卡玛泰姬了？”就在这时，古一开口了。
　　“是的。”旺达点了点头。
　　确实是已经准备好留在卡玛泰姬了。
　　并且，十分的坚定。
　　一旁的快银倒是没有说话，算是默许。
　　毕竟，快银的内心是极度不情愿的。
　　在这种不情愿的情况下。
　　快银没法说好，沉默，已经是他最大的让步了。
　　“既然是这样的话，旺达快银，你们两从现在开始就是卡玛泰姬的弟子了。”古一看着旺达和快银两人不由说道。
　　听了古一的话，旺达头点的像捣蒜一般。
　　倒是一旁的快银，只是弱弱的应了一声，什么话都没说。
　　无视快银的无礼，古一继续道：“那明天开始，旺达就跟着张扬和法师们一起学习魔法，至于快银的话，暂时便跟着莫度和学徒们一起练习。”
　　古一的声音很轻，语气也很淡。
　　但这一句话的杀伤力，却足以让快银当成暴起。
　　什么玩意？
　　学徒？
　　“不是，我姐为什么可以跟法师练习？而我就要跟学徒练习？这不公平！”快银大声发泄出自己的不满。
　　瞧不起人是不是？
　　你们卡玛泰姬是不是太瞧不起人了？
　　竟然让我跟着学徒们一起练习？
　　是不是有些过分了？！
　　“我就问，你们卡玛泰姬有哪个法师能跑的过我？凭什么让我当学徒？！”快银不满，据理力争。
　　不想古一只是淡淡摇头：“我们有传送门。”
　　一句话，简单六个字，怼的快银哑口无言。
　　我特么！
　　真的。
　　快银此时不是不想反驳。
　　就是除了自己跑的快以外，快银确实想不到自己有其他能力能够拿出台面上来说了。
　　而且最为关键的是，卡玛泰姬的法师似乎有传送门，连跑步的力气比人都省了。
　　想想确实可气！.



第276章



　　卡玛泰姬。
　　张扬从圣殿离开后便直径朝着宿舍走去打算想一下接下来应该教法师们怎样的魔法。
　　不想走到训练场时，张扬忽而被拦住了。
　　拦住张扬的不是别人，而是艾莉。
　　“天才法师。”艾莉行礼：“天才法师您现在有时间吗？”
　　艾莉这么一问才让张扬想起了之前她似乎说过，她有些不懂的地方，晚上的时候要请教张扬。
　　之前事太多了，倒把这事给忘记了。
　　“有。”
　　既然是事先约好的事情，张扬自然得抽出空来，看着艾莉，张扬不由问道：“你有什~么不懂的地方？”
　　“魔法上……”艾莉的声音很-小。
　　也不知道为何，一见到张扬，艾莉竟然会忍-不住心跳加速。
　　白天的时候，看到张扬都还不至于如此。
　　可现在晚上单独看见张扬的时候。
　　艾莉发现自己竟然有些不敢跟张扬直视了。
　　这是从来没有过的感觉。
　　有些僵硬的转过自己脑袋，艾莉轻咳了一声，掩饰自己的尴尬。
　　但那张白皙的脸上忽而出现的红晕却让张扬一览无余。
　　张扬眉头一皱，不由问道：“你不舒服吗？”
　　艾莉连忙摇头：“没有啊。”
　　像一只惊慌失措的小兔子。
　　浑身毛一下子竖了起来，似乎意识到自己失态，艾莉忙摇头道：“没有、没有不舒服，我身体硬朗着呢，可以徒手扛冰箱。”
　　话一说完。
　　艾莉就后悔了。
　　妈呀…
　　我这说的是啥啊？！
　　徒手扛冰箱？！
　　我为什么把这个说出来了？！
　　艾莉一下慌了，她忽而在想自己是不是说错话了。
　　似乎害怕张扬觉得她奇怪，艾莉缓缓抬起头，小心翼翼的打量着张扬。
　　这会，张扬脸上挂着似笑非笑的笑容。
　　看上去比平常倒是亲近了许多。
　　只不过，脸上意味不明的笑容让艾莉不太清楚张扬此时心里正在想些什么。
　　但艾莉也不好问。
　　一时间，艾莉有些懊恼，心里百感交集。
　　“徒手扛冰箱？有点意思。”就在艾莉有些尴尬的时候，张扬忽而开口说道。
　　说这话的时候，张扬露出了淡淡微笑。
　　这微笑让艾莉一下慌了。
　　不会吧。
　　这也太好看了吧？！
　　艾莉看着张扬。
　　有一瞬间，艾莉觉得自己大概率上很可能是为色所迷。
　　虽然一开始关注张扬的时候是因为张扬优秀。
　　但后来，艾莉越来越发现张扬的身上有太多的有点。
　　就好比张扬不仅优秀，长的还很帅。
　　越看越帅啊…
　　想到这，艾莉心中不由一愣。
　　等等。
　　我不是来问魔法上的问题的吗？
　　为什么开始关注张扬的颜值了？
　　我特么该不会是喜欢上张扬了吧？！
　　艾莉心里想着，神色一阵惊慌。
　　就在这时，忽而，不远处传来了一阵脚步声。
　　很快，古一、旺达、快银三人便出现在张扬和艾莉面前。
　　见古一，艾莉连忙行礼：“至尊法师。”
　　一颗噗通噗通乱跳的小心脏此刻还没有完全的稳定下来。
　　“嗯。”古一点头，看着艾莉问：“这么晚了，你还在这？”
　　“我有些魔法上的问题不太懂，所以想请教一天才法师。”艾莉说着，也不知道为何，她这话说的竟有些心虚。
　　这让艾莉一下慌了。
　　要知道，原本艾莉找张扬的初衷就是为了学习魔法的啊。
　　可为什么，现在说这话时她竟然会心虚呢？
　　特别是想起今早上法师们拿她打趣开玩笑，艾莉就忍不住脸再次红了。
　　不是，这脑子里一天到晚究竟在想些什么呢？
　　艾莉不由的对着自己问道。
　　完全没有注意到此刻目光已经变得犀利的旺达。
　　到底说女生是最了解女生的。
　　此刻艾莉脸上的小变化旺达怎么可能看不出来？
　　一时间，旺达竖起了戒备心理。
　　她心理十分清楚，自己的情敌来了。
　　眼前这个名叫艾莉的女人，绝对对张扬有意思！
　　想到这，旺达脸上的表情便不太好了。
　　只是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　这两人女人心理的小九九，古一看的清清楚楚。
　　知而不言。
　　古一没有再吭声。
　　只是对着张扬道：“张扬，从现在起，旺达便是你的徒弟了，明天开始，她就跟着卡玛泰姬的法师们一起学习魔法吧。”
　　古一说这话时的语气不知道为何总有一种唯恐天下不乱的感觉。
　　她说出这话时，张扬和艾莉两人都有些惊了。
　　抬起头有些错愕的打量着旺达。
    ........ .. .......
　　不可否认，旺达是一个极其具有魅力的成熟女性。
　　跟艾莉这种看上去有些清纯的学生妹是截然不同的两种风格。
　　但不得不承认的是，旺达是美的。
　　成熟的美。
　　美的甚至让艾莉心里有产生了一丝的不舒服。
　　特别是在听到古一说旺达是张扬徒弟时，艾莉心里的不舒服便更重了。
　　艾莉不太明白，为什么眼前这个女人，一来便能成为张扬的徒弟。
　　这证明，这个女人现在在卡玛泰姬的身份比自己还要高出一个阶级。
　　说实话，张扬也不太明白为什么旺达会成为自己的徒弟。
　　虽然张扬不明白的目的跟艾莉是不一样的。
　　毕竟，旺达是绯红女巫，而且，旺达身体里的能量很强。
　　就说旺达能打过卡玛泰姬出了自己跟古一以外的任何法师也不一定。
　　这样的人，究竟需要他来教些什么？
　　“师傅，她也要学习魔法吗？”打量了旺达半晌，张扬对着古一不由的问道。
　　“是的。”没有半点犹豫，古一很坚定的说道。
　　听了古一的回答。
　　张扬没有继续再问，只是道：“好。”
　　算是应下了古一说的话。
　　随后看着旺达道：“那等下，我带你去法师宿舍，明早六点，准时参加训练。”厂.

第277章



　　也不知为何。
　　就在张扬说完这句话后，张扬、快银以及古一明显能感觉到空间中的气氛在这一瞬间微妙起来。
　　一股暗流似乎在涌动着。
　　虽然快银和张扬不太明白是为什么。
　　毕竟两个直男肩并肩并排站着。
　　但古一明白。
　　我这徒弟啊，真是个祸害。
　　心里默默的叹了一口气。
　　古一在心里不由说道。
　　不得不承认的是，张扬确实是个祸害。
　　不管是男的女的。
　　几乎都被张扬给祸害了。
　　祸害奥丁、祸害灭霸、祸害多玛姆也就算了。
　　现在祸害到了卡玛泰姬里面。
　　还祸害到了两个女人。
　　这当真是，难搞哟。
　　不过当然，古一现在也没啥兴趣去八二七考虑这么一个问题。
　　毕竟，这情情爱爱的事情，古一不懂，也不想掺和。
　　她只是带着旺达来跟张扬做交接工作的。
　　任务完成了，古一悄无声息的离开了，将快银和旺达两个直男癌留在了两人女人的暗流涌动里。
　　一时间，气氛有些尴尬。
　　这莫名其妙尴尬的气氛，也让张扬有些不太适应。
　　“你刚刚说，你不懂什么？”为了打破这尴尬的气氛，张扬打算先解决一下艾莉学习上的问题再带旺达去宿舍休息。
　　所以先对着艾莉问道。
　　“有关瓦图姆之风魔法，我还有些不太明白。”听见张扬问自己，艾莉连忙回答道。
　　然而艾莉话音刚落，一旁便传来了不满的声音：“你能不能先送我们回宿舍啊，你教个徒弟不知道得教多久，我都快困死了！”
　　这话可不是旺达说的。
　　虽然旺达现在心里是有些不满，但这话是快银说的。
　　成为卡玛泰姬的弟子和来卡玛泰姬临时住宿，被分到的宿舍是不一样的。
　　刚刚在路上的时候，古一有解释过。
　　虽然满不情愿的留在了卡玛泰姬。
　　但到底是自己做了决定，快银也没再接着抱怨，现在快银就想回去睡一觉。
　　不想这张扬竟然不管他们。
　　还要先教学员，那他得等多久啊。
　　想到这，快银就不爽了，说话的语气也不是特别好。
　　虽然快银承认张扬确实十分厉害，但问题是这也不代表快银就会怕他。
　　也不代表，快银一直以来的性格就会改善。
　　依旧是那副有些嚣张的模样，看的张扬直皱眉：“师傅只把旺达交接给了我，并没有把你也交接给我。”
　　不是张扬怼快银，而是事实如此。
　　也确实，古一并没有把快银交接给张扬。
　　“喂，你们什么意思，这意思是，你们不打算管我了？”听了张扬的话，快银又有些不满了，看着张扬一脸震惊。
　　这啥意思？
　　让他留下来又不给安排宿舍？
　　“你也是我徒弟吗？”听了快银的话，张扬不由问道，似乎想确认什么。
　　“不是！”
　　当你徒弟？
　　门都没有！
　　我可不像我的傻逼姐姐！
　　快银恨铁不成钢的白了一眼旺达，随即道：“那古一法师说让我跟着什么叫莫度的人训练。”
　　学徒？
　　张扬心里豁然明了。
　　“那你便去找莫度吧。”不冷不热的说了一句。
　　张扬也不打算再搭理快银，只是看着旺达道：“你若是急的话，可以先去宿舍，宿舍在前面左转，一楼第三间宿舍还是空着的，男左女右。”
　　张扬对着旺达说着法师宿舍的具体位置。
　　此时此刻，张扬心里可以发誓。
　　他绝对没有偏袒或者是想优先任何一个女生的意思。
　　他只是单纯的认为学习魔法这事比较重要。
　　毕竟，在张扬的眼中，有关于魔法的事情，都是大事。
　　所以张扬认为先教艾莉重要一些。
　　不想张扬说完这话时，旺达的脸都黑了。
　　木楞的看着张扬，之前脸上的笑容全都没有了。
　　此刻，旺达心里只剩下了担忧。
　　张扬该不会喜欢这个叫艾莉的女生吧？
　　旺达心想着，又看了一眼艾莉。
　　到底是作为卡玛泰姬的天才少女。
　　艾莉高挑出色的身材和相貌以及清纯的脸蛋即便是穿着卡玛泰姬的僧服没有过多的修饰，在人群来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------中都是免不了让人多看一眼的存在. ....
　　这让旺达心中的危机感瞬间增加。
　　不行，绝对不能让张扬和艾莉两个人在晚上一起练习魔法！
　　旺达心想着，连忙对张扬道：“没事，我不累，正好我要学习魔法，我也顺便看一下吧！”
　　旺达坚定的对着张扬说道，随即露出了一个迷人的微笑。
　　这倒是把一旁的快银给看懵了，忍不住对着旺达道：“姐，你该不会真把他当成师傅了吧，真要留在卡玛泰姬学习魔法？”
　　“我们在卡玛泰姬不是为了让他们教你如何控制你身体里的混沌之力吗？你学习魔法干嘛啊！？”
　　“我说姐，你该不会是被爱情冲昏了头脑……”
　　快银正对着旺达疯狂吐槽，并且口无遮拦。
　　在他说出爱情两个字的时候，旺达急的一巴掌直接拍到了快银的脑门上，随后瞪大眼睛看着快银。
　　一副生怕自己的小心思被人戳穿的样子对着快银道：“奥，我该死的弟弟，你可闭嘴吧！”
　　此时，旺达真是恨不得拿针把他这口无遮拦的弟弟的嘴巴给缝起来，太可怕了！
　　“你又打我？！”快银一阵恼怒：“我懒得管你了。”
　　兴许是因为旺达当真张扬的面打快银的脑袋。
　　说 完这话后，快银施展能力像闪电一般离开了。
　　留下了旺达张扬以及艾莉三个人。
　　也不知道为什么。
　　这会，张扬觉得气氛有些尴尬了。
　　虽然张扬不知道这尴尬的气氛从哪里来的。
　　但问题是，当真是有些尴尬了。
　　不仅是尴尬，还有一些…微妙。
　　三人一时间全都沉默了。
　　这会，旺达看着艾莉，艾莉也看着旺达。
　　两人的目光似乎都不是特别的友好。
　　张扬就站在中间。
　　不得不说，对于没怎么接触过女生的张扬来说，突然夹在三个女生的中间，这还当真是有些尴尬。
　　就在张扬准备打破这尴尬的气氛时，忽而，空气中传来了一阵清脆的笑声。
　　又是女人啊…….




第278章



　　张扬也不知道今晚是怎么了。
　　总感觉自己像是掉进盘丝洞一般，今天碰到的好死不死全都是女生。
　　毕竟男女有别。
　　即便张扬心里没有什么不正经的想法，但问题是。
　　夹在这么多女人的身边，确实很尴尬啊。
　　张扬心里正想着。
　　不远处一个打扮的像是二次元中二病的少女走了过来。
　　那少女双手放在身后，一边走近三人，一边对着张扬、旺达以及艾莉三人，嘴里道：“咦，我怎么闻到了一股酸味。”
　　也不知为何，在看到少女的瞬间，张扬有一种莫名的熟悉感，但却又实在想不起眼前的少女是谁。
　　一旁，旺达和艾莉被少女的一句话讲得面红耳赤。
　　原本对视的两人将目光直接看向了少女。
　　对于卡玛泰姬的大多数法师，艾莉都是认识的。
　　可眼前这个少女，艾莉并不认识。
　　并且少女穿的，也并非卡玛泰姬的僧服。
　　这让艾莉不由对着少女问：“你是谁？”
　　至少艾莉能14确定的一点是，眼前这个少女，绝对不是卡玛泰姬的人。
　　“我？”少女扬了扬下巴，有些傲娇的看了一眼张扬道：“他知道。”
　　话落，少女用有些暧昧的眼神看着张扬。
　　这个眼神让旺达和艾莉两人不由警惕了起来，瞬间齐刷刷的将目光看向了张扬。
　　张扬：？？？？
　　张扬：“我不认识你。”
　　张扬说话都是凭良心说话的，作为一个钢铁直男，张扬可不懂得什么叫做拐弯抹角。
　　只是，张扬这话说完后，那少女脸色瞬间变了。
　　从一开始对张扬疯狂示好变成了呆滞。
　　看着张扬面无表情的模样，少女对着张扬有些懊恼的道：“我不是告诉过你，我叫晴吗？是要陪伴你一生的女人，你怎么会把我的名字给忘了？！”
　　名为晴的少女一本正经的说着。
　　说这话时连脸都没有红一下。
　　看的一旁的旺达和艾莉是又惊又气。
　　不是，陪伴一生的女人是什么意思？
　　晴的话让艾莉和旺达不由将目光看向了张扬。
　　“奥，原来是你这个奇怪的女人啊。”像是想起了什么张扬对着晴说道。
　　“嗯，这会，想起我了吧。”晴说着，跳到了一旁的花坛上坐了上去，随后一脸得意的看着艾莉和旺达。
　　看的两人心里是又气又恨。
　　稍微直接一些的艾莉实在忍不住，对着张扬不由问道：“她刚刚说，陪伴你一生是什么意思？”
　　或许是因为太过害怕。
　　害怕眼前这个名为晴的女人真的跟张扬有什么关系。
　　所以艾莉连敬语都没有用，直接对着张扬问道。
　　当然，有关敬语什么的，张扬也不是特别的在乎。
　　“不知道，她自己这么说的。”张扬漫不经心的回答着。
　　说真的，张扬确实不太理解。
　　对于晴，张扬也只见过一面。
　　也就是上一次，张扬制造出了石中剑后，晴出现在了张扬的面前，说了一些莫名其妙的话后离开了，在那之后，张扬再也没有见过晴。
　　所以刚刚张扬才会对晴没有什么印象。
　　只是，张扬没有想到的是，这次晴又出现了。
　　而且还是在这种本来就有些尴尬的情况下出现了。
　　又是一番莫名其妙的话。
　　难怪晴老是穿着中二少女的服装。
　　不得不说，这女的，倒是真有些中二。
　　叹了一口气，张扬摇了摇头。
　　看了一眼晴，又看了一眼旺达和艾莉，张扬总觉得现在魔法什么的估计教也教不成了。
　　而且天色也确实是太晚了。
　　想到这。
　　张扬对着艾莉道：“今天太晚了，实在有不懂得，明天早上你五点来操场，我再教你吧。”
　　话落，张扬像是想起了什么继续道：“对了，艾莉，你把旺达送去宿舍。至于你……”
　　张扬看着坐在花坛上的晴，头疼的用手按了按自己的太阳穴道：“哪来的回哪去吧，我困了。”
　　张扬说话，大手一摆，朝着自己的宿舍走去。
　　不行，太尴尬了。
　　尴尬的张扬在这里待一秒钟都受不了。
　　三十六计，走为上计。
　　张扬说完便快速的溜走了。
　　剩下了晴、艾莉以及旺达三人站在原地。
　　“无聊，我也走了。”见张扬离开，晴没有了待下去的理由。
　　有些埋怨的嘀咕了一句，抬手一道紫色的光出现，晴消失了。
　　这让原本有些尴尬的艾莉和旺达两人不由一愣。
　　艾莉：“竟然是法师？”
　　说出这句话时，艾莉嘴里有几分不可思议。
　　刚刚晴挥手施展魔法时，那一股强大的魔法能量就让晴感觉到不可 思议。
　　艾莉怎么也没有想到，在卡玛泰姬之外，竟然还会有能量这么强大的法师。
　　而且艾莉能清楚的感受到。
　　晴是她打不过的人。
　　“法师？除了卡玛泰姬，地球上还有法师吗？”就在艾莉正思考的时候，一旁的旺达忽而问道。
　　“有。”点了点头，艾莉恢复了以往的冰冷，用简单的话回应着旺达。
　　“那她厉害吗？”听到艾莉这么说，旺达又问。
　　“很强。”艾莉眉头一皱，目光看向了旺达。
　　虽说这两个女生有些不对付吧。
　　但问题是，现在晴出现了。
　　并且晴的话让艾莉和旺达产生出了危机感。
　　有晴这个女人的存在，旺达和艾莉也不知道为什么，完全没有了之前的敌意，两人的内心竟然都有共同作战的想法。
　　“不过，图书馆里应该能给出我们一些答案。”
　　像是了解了彼此的心意，艾莉对着旺达说道。
　　两人点了点头，像是心有灵犀一般，朝着图书馆走去。
　　女人的友谊，有时候就是这么的奇奇怪怪。.


第279章



　　多元宇宙维度。
　　未知空间，一片虚无之中。
　　被多元宇宙生物称为创世神的五位高级智慧体便生活在这里。
　　世人眼中五大创世神应是不谙世事杀伐随意。
　　他们或许是一抹意识、或许是虚无缥缈的存在。
　　然而人们似乎忘记被称为高级智慧的本质便是因为他们都是生命体。
　　跟地球的人类一样。
　　但从地球的角度而言，他们或许会被称为外星人。
　　毕竟他们也有人形有会议，尽管或许他们可能几百年开一次会，又或许，几百万年才开一次会。
　　比如说这一次开会。
　　“距离上一次见面，似乎有几万年了，四位创世神们……不对，三位创世神们，吞星呢？他又没来是么？还是在路上饿的走不动道了？”
　　作为多元宇宙时间的管理者。
　　被名义上称为五大创世神之首的永恒率先开口问道。
　　由一片黑暗混沌以及无数星系组建起来的身体在虚空之中漂浮晃荡着。
　　事实上。
　　五大创世神的实力从本质上来说是差不多的。
　　只是掌管的宇宙法则不同。
　　只是多元宇宙的其他生物们总是喜欢把他们分出个高低来。
　　虽然本质上来说这有些扯淡。
　　你总不能让掌管时间的永恒去跟掌管生死的死亡去打一架，然后硬说谁比较厉害。
　　这是不现实的。
　　所以也只能说永恒这五大创世神之首是名义上的。
　　没有任何实际意义。
　　无限：“大概率上，应该是饿的走不动道了，谁让他只能靠吃星球为生，多元宇宙里的星系可满足不了他的胃量，特别是，他现在还有个女儿跟他抢食。”
　　永恒话说完。
　　从虚空之中出现一个身穿白色长袍头戴金色皇冠身材婀娜的紫皮性感美女。
　　从宇宙大爆炸瞬间诞生的抽象神明无限。
　　她代表着整个宇宙空间总和的具体现象化。可以任意的操纵整个多元宇宙的所有空间。
　　她掌管着空间。
　　多元宇宙所有的空间。
　　当然，她对行星吞噬者的意见也最大。
　　毕竟，吞星以吃星球为主，而星球里，大部分都是空间。
　　所以提到行星吞噬者，无限的语气并不是很好。
　　尽管无限说话一向如此，傲慢而又无礼。
　　“没办法，生命法庭对于吞星的限制太大了。那么一点星球根本喂不饱吞星．々。”一阵机械般低沉的嗓音在虚空中响起。
　　没有具体形态。
　　虚空中只有一个影子在晃动着。
　　甚至创世神们不仔细看都会忘记原来他们之中还有他的存在—湮灭。
　　五大创世神中的另类的存在。
　　他是超级大神“无”的无数投影的无限分之一。
　　没有任何的实物性质的存在。
　　正因为如此。
　　它能够操纵所有虚体存在的物质。
　　甚至可以创造、控制所有被抹除、消除的存在。
　　当然，他也是最容易被其他创世神们遗忘的存在。
　　毕竟存在感太低。
　　“奥，湮灭你来了，你要不说话，我都不知道。”极其妩媚的女人声音紧接着湮灭开始说话，带着玩笑般的语气发出银铃般的笑声。
　　若听声音定以为会是个极其妖娆的女子。
　　可这声音却是从一具白骨中传出来的。
　　死亡。
　　掌控多元宇宙生命与灵魂的源头。
　　所有生命终止的具体形式的显像化。
　　阎王、死神、地狱王、地狱魔王、但凡跟生死恶魔有关的一切被地球或者其他星球人类恐惧的邪恶力量的主人。
　　当然，她也是跟地球生命体接触最多的一位创世神。
　　就好比，她曾跟灭霸以及死侍都传出绯闻。
　　具体是绯闻还是真实发生过的爱恋这就不得而知了。
　　多元宇宙的许多高级生命体虽然活的久，偶尔也关注这些八卦，但牵扯到五大创世神的八卦，还是会谨言慎行。
　　毕竟一个打听不好就是灭顶之灾。
　　在五大创世神眼中，多元宇宙所有的物质都是玩具。
　　只要不违背生命法庭表达出来的规则，他们可以随意掌控。
　　没有谁敢挑战五大创世神的威严。
　　从来没有。
　　但最近似乎出现了一个。
　　“扯远了，创世神们，一万多年开一次的会议可不是让我们来闲聊的。”看着创世神们无所谓的态度和表情，一向正经的永恒有些生疼。
　　虽然他现在的时间多的发慌，但他并没有闲聊的时间。
　　这种无聊的会议，能尽快结束还是尽快结束。
　　没有人喜欢开会，神也不例外，如果不是逼不得已。
　　“．～你以为我时间很多吗？”
　　果然，无限女神发出了不满的抗议。
　　扬起下巴，双手环胸别过脸给所有创世神们留下了一张永远高傲的侧脸。
　　见状，湮灭有些不解的道：“所以，我们是来干嘛的？”
　　机械而又低沉的嗓音问出这种有些弱智的问题总是有种令人哭笑不得的反差感。
　　而事实上，湮灭就是这样的一个存在。
　　每一次开会，湮灭都不知道会议的内容。
　　存在感低果真也是有原因的，一旁的死亡都忍不住看了她一眼，用她那白色的双眼给湮灭翻了一个白眼。
　　随即道：“不过是一个微弱的地球生物，当真犯不着开一次会，如果觉得麻烦的话，我可以召他来死亡国度玩玩，不得不说，他长得还是挺帅的，是我的菜。”
　　死亡永远是如此的不正经。
　　花痴本性一览无余。
　　作为创世(钱好的)神级别的大佬还会与死侍、灭霸这种多元宇宙中的玩物产生情感纠纷。
　　这让无限感到不可思议以及LOW。
　　“我真是受够了。作为传世神你竟然会对玩具产生兴趣？”无限冷傲的说道。
　　不可一世又轻蔑的语气透露出了她强烈的不满抬。
　　不想死亡不怒反笑：“玩具…不就是用来玩的。”
　　众神哑言。
　　不可理喻。
　　“好了，我们并不能这么做，他跟多元宇宙其他的生物有些不一样。”就在这时，永恒打断了两个女人之间的纷争：
　　“他的出现是多元宇宙的意外，在多元宇宙的时间长河中，他几乎从来没有出现过，更有一点像是凭空出现的。”
　　“所以，你们说的究竟是谁？”永恒话音刚落，湮灭便连忙问道。
　　“张扬，一个地球上的特殊生物。”.

第280章



　　“地球，生物，特殊？”
　　永恒的话拆开来听湮灭都能理解，但连起来听，湮灭有些懵了。
　　地球生物还能特殊的？
　　一个如尘埃般的宇宙中诞生出来的微不足道的生物，究竟有哪里特殊？
　　“所以他特殊在哪？”湮灭不太理解。
　　“长得帅吧。”死亡娇笑着回应道。
　　永恒：“……”
　　无限：“……”
　　幸好没有其他的生物能进入到他们的虚空领域中，否则他们见到创世神们这副模样不得惊掉下巴？
　　花痴的花痴、憨的憨。
　　真是可怕。
　　“不是长得帅…是他超出了多元宇宙的范畴。”及时将死亡带偏的话题拉回正规。
　　永恒对着湮灭解释道。
　　超过多元宇宙范畴这句话倒是让创世神们稍微正经了些。
　　“你的意思是，不可掌控？”湮灭不由的问道。
　　“根据我的调查，是的！”永恒如实回应道。
　　“不可能。”话音刚落，无限便坚定着道：“多元宇宙之中没有任何生物能摆脱我的控制，蝼蚁怎么可能对抗神？”
　　本来无限便觉得这个会议很无聊。
　　现在，无限觉得更无聊了。
　　作为创世神之一的永恒竟然说他们无法控制一个微小 生物？
　　天方夜谭！
　　“没什么不可能的，当初原石超越者，我们也没能控制。”永恒尴尬的说道。
　　“超越领域诞生出来的可都是高级智慧体，跟地球这种低级生物体是不一样的。”无限义正言辞反驳着永恒。
　　“别这么大火气，让我去会会他不就行了。”见无限跟永恒争论了起来，死亡笑着说道。
　　话落，死亡动用着她的能力查询感知张扬的信息。
　　一边查一边道：“奥，让我看看。张扬，卡玛泰姬法师法师？”
　　死亡提到卡玛泰姬时意味深长看了一眼永恒。
　　卡玛泰姬的至尊法师古一很快便要跟随永恒成为他的信徒，这一点，整个多元宇宙都知道了，创世神们不可能不知道。
　　在星系中找信徒，信奉着这是很正常的事情。
　　又或者说，是作为神必须要做的事情，所以并不奇怪。
　　奇怪的是，张扬是卡玛泰姬的法师。
　　而永恒跟卡玛泰姬又有很深的渊源。
　　所以死亡才会强调卡玛泰姬这个地球，没等永恒开口，继续用阴阳怪气的语调道：“他还打败了多玛姆，将多玛姆从黑暗维度中拉了出来。”
　　“啧啧啧。”
　　死亡摇着她头上的那几根白骨对着永恒道：“地球上的法师已经可以掌控维度了，真是令人惊讶呢。”
　　死亡这话明里暗里的意思就是怀疑这个名为张扬的生物是不是永恒制造出来的。
　　毕竟以地球上的生物而言，想靠维山帝奉献出去的那一点能量达到这一步，根本不可能。
　　当然，永恒也很了解死亡话里的意思：“开什么玩笑，维度是无限管理的时间，空间。”
　　该甩的锅，永恒甩的丝毫不差。
　　毕竟按照五大创世神的划分，空间法则就是归无限掌管。
　　张扬能掌控维度，理论上来说，确实是应该问问无限。
　　只是。
　　无限不乐意了。
　　“可别扯上我，我没有赋予过任何微等生物能力。”极其不屑。
　　无限连生气赌懒得生气。
　　毕竟谁都知道，以无限这高冷的性格，连看都看不上地球上的这些个低等生物，就更别说会赋予能力了。
　　虽是知道这事，但死亡不跟无限开点玩笑，她就不安心：“哟，看来我们的无限女神也动了凡心。跟我抢起了玩具。”
　　死亡说着，笑出的花枝招展。
　　“可笑！”冷漠回应，无限斜眼看着死亡：“也不知道一具白骨有什么竞争力，多元宇 宙中的玩具，但凡我看上的，还不都是手到擒来的事情。”
　　说什么都行，说自己是白骨，死亡忍不了了。
　　裂开笑容的骨头立即恢复正常。
　　那一双白色的眼瞳中忽而冒出了黑色的雾气将死亡整个眼睛填满。
　　这是……
　　想动手？
　　“行了！几百万年前你们两动过一次手，后来被生命法庭怎么罚的都忘了吗？还想再经历一次吗？”永恒大帝严肃的说道。
　　似乎想起什么。
　　瞬间，死亡身上围绕的黑烟消散。
　　“胡说什么呢，我怎么可能跟她一般见识。”恢复笑脸，尽管死亡那白骨笑的有些渗人。
　　但不看脸光听声音，还是极其妩媚的。
　　“其实我觉得死亡的建议还不错，如果真觉得这个张扬这么麻烦。让我们的使者去解决他不就行了。”一旁，湮灭听出了自己建设性的建议。
　　湮灭实在是不觉得这个叫张扬的有什么麻烦的。
　　值得永恒召集所有创世神开一个这么麻烦的会议。
　　都不用他们创世神自己出手，派个使者去就能解决的事情罢了。
　　“倒是可以。”永恒点了点头。
　　毕竟，永恒最近发现了这个张扬确实有些不对劲。
　　他的发展几乎快要突破了创世神制定的规则。
　　毕竟，神之魔法书，张扬学会了。
　　“我不去。”听到这个建议，无限当即拒绝了。
　　不去的原因倒不是因为无限真跟张扬有什么。
　　而是在无限的眼里，张扬这种地球生物压根不值得她出手。
　　让她使者出手的资格都不配。
　　所以无限直接拒绝了。
　　“我也不去。”湮灭摇了摇头。
　　他的想法也是一样的。
　　但，有一个神，倒是一直挺想去的：“我去。”
　　死亡毛遂自荐，嘴角咧的更开了。
　　“不、不行……”永恒果断拒绝。
　　按照死亡的尿性，只怕压根不是去解决张扬的，是去调戏的还差不多。
　　不过，永恒忽然意识到了一件事，大家都不肯去，那岂不是只有他去了？
　　这…问题是他也不太想去啊。
　　这倒是头疼了。
　　永恒心里琢磨着。
　　就在这时，虚空中传来一阵虚弱的声音：“开…开…开毛线会…啊…饿…饿死我了。”
　　吞星？
　　永恒心中忽而一下有了定夺。.



第281章



　　“吞星啊，你来了啊。”
　　虚空之中，一个头戴高帽穿着一身紫色战服的高大男人晃晃悠悠的走了进来。
　　男人每一步都走的极其艰难，像是随时要倒下去的模样。
　　他带着半张紫色的面罩。
　　用有气无力的声~音嘀咕着“饿”。
　　看上去，像是快要饿死-一般。
　　而事实上，自打认识他起，行星吞噬者就是这个样子。
　　永远保持着饿的状态。
　　就连在宇宙爆炸之后，五大创世神明打架，行星吞噬者都因为饿都体力不支最后自己输了。
　　说他是五大创世神中最弱的创世神确实是实至名归。
　　是在不是因为能力弱。
　　而是因为吃不饱。
　　太容易饿了。
　　毕竟，别的创世神需要摄取的能量都可以从宇宙中无穷无尽的生命体中摄取。
　　而他不一样。
　　他得吃星球，并且一颗星球吧，他还吃不饱。
　　当然，也并非说行星吞噬者从来没有吃饱过。
　　曾经，有过一次，行星吞噬者吃了上百颗星球，包括有生物体的星球，终于吃饱了。
　　在吃饱之后。
　　他就遭到了生命法庭史无前例的惩罚。
　　并且下了限制。
　　从那以后，吞星就是这么一个状态了。
　　永远吃不饱。
　　看到什么东西，都像食物。
　　“奥，永恒，你看上去圆圆的，很像一颗星球，奥…不对，像很多颗星球，给我吃一口，就吃一口。”吞星用贪婪的目光看着永恒，口水都流出来了。
　　要知道，永恒的身体本身就是用星域以及星球建造出来的。
　　吞星对于永恒的身体早就已经垂涎三尺。
　　知道这一点的永恒不由离吞星远了一些。
　　尽管吞星还在步步逼近。
　　“奥，你来的真是时候，吞星，我们的会议基本上已经开完了。”就在这时，一旁的无限冷不丁的说道。
　　她甚至没有正脸看吞星一眼，语气尽是嘲讽。
　　对于无限来说。
　　一个吃不饱的创世神是丢脸的。
　　你有见过那个创世神整个多元宇宙天天找食物吗？
　　真是丢脸。
　　虽然，无限对于吞星十分的不满。
　　但好死不死，吞星对于无限这个高傲的自以为是的家伙也并没有什么好印象。
　　“该死的老巫婆，我可没跟你说话！”吞星暴怒的对着无限说道。
　　大部分时候，吞星不是饿，就是暴躁。
　　毕竟身体里有无数颗星球的能量，容易爆发也很正常。
　　吞星总要找个地方发泄这能量。
　　于是便有了五大创世神中最暴躁的名号之称。
　　“老巫婆？！”听到吞星称呼自己为老巫婆，无限怒了，这会，无限不仅正眼看吞星了。
　　并且，还握紧了双拳。
　　体内的能量蠢蠢欲动。
　　“奥，一个几分钟就能开完的会为什么拖到现在？你们很闲吗？”湮灭终于忍不住了。
　　大家好歹也都是创世神级别的人物。
　　开个会差点打起来两次…真是，可怕！
　　“咦，湮灭你也来了啊，你说话我都不知道。”听到了湮灭的声音，吞星有些惊喜的说道。
　　虽然说话的声音依旧是那么有气无力。
　　湮灭：“……”
　　有一瞬间，湮灭不是特别想搭理这些创世神们。
　　就觉得，很不可思议。
　　这群人竟然能当上创世神？
　　“奥，好了，吞星，现在不是闲聊的时候，我们刚刚决定了一件事情，我想你或许应该停一下。”打断了吞星的闲聊时间，永恒对着吞星说道。
　　这会，吞星将目光看向了永恒。
　　目光中闪烁着一丝贪婪：“你们是商量好把你献祭给我吃了吗？永恒说真的，我想这事很久了。”
　　简单点说，吞星就是馋永恒的身子。
　　非常馋。
　　被吞星这话说的，永恒浑身一个激灵，下意识又退了一步。
　　整个虚无领域都在颤抖。
　　“说正经的，我们想让你去处理一个人。”永恒并不打算再跟吞星继续要不要吃了自己的话题，将话题转回了正规。
　　“吃人？我可不吃，我只对星球感兴趣。”毫不犹豫的拒绝。
　　吞星现在饿的两眼发昏。
　　除了想要吃食物以外，吞星不想管任何事情。
　　“该死的吞星，不是吃，是处理，你能不能不要什么事情都想到吃？！”吞星总是有这种魔力不仅自己脾气暴躁。
　　还能让身边的神也跟着暴燥起来。
    · ····求鲜花· ···
　　“不是吃的事情不要找我。”听完永恒的话，吞星摆了摆手，又恢复了一脸有气无力的样子。
　　“如果你能处理掉他的话，或许我可以考虑帮你找一颗无人的星球给你吃。”
　　好吧，永恒算是服了吞星。
　　顺着吞星的弱点，永恒打算跟吞星做一笔还算是不错的交易。
　　“一颗？”可显然，交易的报酬不够。
　　他吞星像是一颗星球能满足的神？
　　“五颗。”吞星谈着条件。
　　“生命法庭已经限制了星球的数量，你还妄想我能帮你找到五颗无人星球？你是饿昏头了吗？”永恒看着吞星怒道。
　　这明显是强忍所难的事情。
　　“那不干。”吞星说着，转身似乎准备回去。
    ........ ... 0
　　就在这时，永恒艰难的开口了：“就……五颗……我想无限应该能帮点忙。”
　　永恒默默叹了一口气。
　　五颗五人星球对于现在这个时候来说，却是难找了。
　　但好在，有一部分创世神是可以自己创造的。
　　无限就可以，毕竟，她手中掌握着空间法则。
　　只是，这事似乎没这么好商量：“我可不会帮忙。”
　　简单的六个字表达出了无限对于吞星的不满。
　　事实上，如果吞星能跟无限打好关系的话，也不至于饿成这样。
　　可麻烦就麻烦在。
　　他们两是死对头。
　　“那你去处理张扬？”听到无限拒绝，永恒不由说道。
　　“不去！”又是干脆果断的拒绝，带着傲娇的语气。
　　无限就是如此，让人头疼的紧。
　　这让永恒不得不说出足以劝说无限的秘密：“那个名为张扬的地球人学会了神之魔法，现在，他在卡玛泰姬已经有了自己的信徒，放任下去，很可能他会脱离我们的掌控，到时候，生命法庭怪罪下来，我们都要遭殃。”
　　动之以情，晓之以理。
　　别的人可能干预不了无限，但生命法庭可以。
　　“行吧。”果然，女人都是善变的，神也不例外。
　　听到无限松口，永恒松了一口气，对着吞星道：“事成之后给你五颗食物，你需要做的，是处理好在地球的一个地球人，名字叫张扬。”厂.

第282章



　　卡玛泰姬，训练场。
　　一大早，卡玛泰姬的法师们基本就位，六点，张扬来到了训练场准备开始一天的训练。
　　然而来到训练场时，张扬就有些懵了。
　　也不知道为何，今天似乎跟以往有些不太一样。
　　就好比，以往他旁边站的是王和莫度两人。
　　可今天，他旁边站的是旺达、艾莉以及晴。
　　王和莫度两个人被这三人女人硬生生的给挤到了一旁。
　　这让张扬都有些郁闷。
　　怎么说呢。
　　就感觉不太像平常训练。
　　特别是这三个女的往这一站，空气中洋溢着深深的尴尬。
　　所有法师们都不由低下头，别说说话了，甚至连抬头都不敢。
　　不仅仅八三零是法师们如此，王和莫度也是如此。
　　张扬一愣，走上前去扫了一圈三人，神色一愣，最终将目光落在晴的身上。
　　“你在这里干嘛？”张扬问道。
　　要说旺达和艾莉站在这里，张扬还能理解一点，毕竟两人是卡玛泰姬的法师。
　　可晴。
　　她是哪里冒出来的？
　　为什么也在卡玛泰姬？
　　“她们干嘛我干嘛咯。”晴理所当然的回答着，脸上洋溢着青春的笑容。
　　边笑还边摆动着自己的裙子。
　　这让张扬一时间有些懵，将目光看向王和莫度：“她现在也是卡玛泰姬的弟子吗？”
　　张扬的话让王和莫度两人猛然抬起了头。
　　懵了会，两人对视一眼。
　　不敢说话，不敢说话，当真是不敢说话。
　　虽然张扬不知道晴的身份。
　　但王和莫度知道啊。
　　梅林家族的法师。
　　按照法师界的不能来说，晴虽然看着小，不过十七八岁的样子，但问题是，她可跟古一是一辈的，完全不是王和莫度两人可以随意指点的。
　　一时间，王和莫度也不知道该如何回答张扬，两人先是摇头，随即又快速点头。
　　这会张扬倒是看出来了。
　　他们两个人也不知道。
　　这让张扬有些无奈，看着王和莫度。
　　“卡玛泰姬人员上的事大部分都是交给你们处理的，卡玛泰姬混进了外部人员，你们也不管吗？”张扬不由问道。
　　语气间有些严肃。
　　这会王和莫度两人当真是欲哭无泪啊。
　　他们也想管啊，可问题是，他们也管不了啊。
　　“天才法师，这你得去问问至尊法师。”王带着哭腔说道。
　　“至尊法师？”张扬微微皱眉：“这跟我师父有什么关系？”
　　一旁莫度忙接话道：“晴是梅林法师的继承人，她的辈分跟至尊法师差不多同级，我们也管不了啊。”
　　莫度话音一落，卡玛泰姬一片喧哗。
　　站在一旁的艾莉也不由一愣，目光有些闪烁。
　　“竟然是梅林家族的人，天哪！”
　　“我还以为梅林家族是个传说，万万没有想到竟然是真的。”
　　“听说梅林家族的法师各个都很厉害，这个女生看起来这么小竟然是梅林法师的继承人？”
　　一时间，卡玛泰姬的法师们惊讶了。
　　原本以为晴只是个小姑娘，万万没有想到的是，晴竟然这么厉害？！
　　就连艾莉都有些懵。
　　当然，梅林家族虽然法师界负有盛名，但旺达这个一直生活在卡玛泰姬的超能力者可不清楚。
　　“梅林法师的继承人很厉害吗？”旺达看着艾莉不由问道。
　　要知道，昨天她跟艾莉两人去图书馆本来想打听一下晴的资料，可不想她们什么都没有打听到。
　　所以旺达对于晴还是不太了解。
　　“是！”如实回答旺达的话，艾莉目光中有几分严厉，看着晴的眼神就像是看情敌一般。
　　“在法师界，梅林家族是最为尊贵的家族之一，论尊贵程度就连卡玛泰姬都只能排第二。”艾莉解释着。
　　毕竟，在卡玛泰姬基本只要进过图书馆的法师都能了解到梅林家族。
　　梅林家族之所以尊贵，主要是因为有梅林的存在. ....
　　一个比古一更早出名的法师。
　　在古一还刚接触到魔法时，梅林法师在法师界就已经扬名了。
　　所以按照梅林法师的地位。
　　说梅林家族在法师界尊贵排第一是没有任何问题的。
　　“你们真是没大没小啊，竟然说我小？按照辈分来说，你们见到我，都应该行礼的，不是吗？”就在这时，晴忽而开口说道。
　　似乎是因为听见了卡玛泰姬的法师们议论她小。
　　晴漫不经心的回复道。
　　她并不是用很严肃的语气说话，相反，语气中还带着几分玩笑的意味。
　　但卡玛泰姬的法师们听后一个个却忍不住浑身冒冷汗。
　　一时间，竟有不少法师准备对着晴行礼。
　　这让张扬不由眉头一皱：“我还在，卡玛泰姬似乎还容不得你下命令。”
　　张扬语气有些严肃。
　　张扬可不知道什么梅林家族。
　　张扬只知道，对于卡玛泰姬来说，晴是一个外来者。
　　“况且，你似乎还没有对我行过礼。”张扬看着晴目光一厉，认真的道。
　　“我向你行礼？按照辈分来说，你可比我要小！”听到张扬说要自己给她行礼，晴有些楞住了，义正言辞的反驳道 ，显然有些不太愿意。
　　“可你现在在卡玛泰姬！”眉头一挑，张扬看着晴说道。
　　“我是客人！”晴一愣，随即气鼓鼓的说道。
　　“我没有邀请你。”张扬摇了摇头。
　　卡玛泰姬的老大都没有邀请，按理来说，晴算是不速之客。
　　当然，晴也懂规矩。
　　一时间，被张扬怼的有些无话可说。
　　深吸一口气，晴别过头，一副不想搭理张扬的模样。
　　摆明了是个被宠坏的大小姐模样。
　　张扬眉头一皱，他可没时间跟这大小姐胡闹，抬起手，张扬似乎正准备施展魔法送晴离开，就在这时，一个温顺的声音传来：“晴来了，倒是稀客。”
　　来的人，是古一。.




第283章



　　“至上尊者。”
　　“师傅。”
　　见古一，卡玛泰姬全体法师行礼。
　　唯有晴，双手环胸，瞥了一眼古一，一声不吭。
　　“今日怎么有空来我卡玛泰姬了？”无视晴的无礼，古一对着晴笑道：“不如去古一圣殿坐坐如何。”
　　“嗯。”虽然晴是傲慢。
　　但晴也很清楚，古一让她去圣殿肯定是有事。
　　应了声，晴抬手，紫色能量闪过，晴便消失在训练场上。
　　古一从口袋中掏出小扇子，看着张扬道：“徒弟，今天的训练你暂时先交给王和莫度，前厅来了一个人，你必须得见一下。”
　　古一手上摇晃着扇子，脸上的表情一如既往的和蔼。
　　张扬点了点头。
　　就在这时，王走了上来，陪同着张扬去了前厅。
　　待张扬和王两人一走。
　　古一将目光看向莫度，不过点头功14夫，莫度明白了古一的意思。
　　开始招呼法师们训练。
　　古一见状摇晃着她的小扇子离开了。
　　待古一一走，莫度便摇头嘀咕道：“张扬这小子，太过分了，天赋好也就算了，还有这么多女人围着他转，卡玛泰姬本来就这么一点好看的女法师，全都围着他走了。”
　　“更过分的是，连梅林家族的继承人都来了！”
　　“这当真是，旱的旱死、涝的涝死。”
　　“可气……”
　　莫度愤愤不平。
　　嘀咕完后对着法师们大喊：“没吃饭吗？把气势都给我喊出来！”
　　法师们：“……？？”
　　也不知道为什么，感觉今天莫度大师兄似乎特别凶！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬前厅。
　　“王，你说那个叫晴的女人为什么赖在卡玛泰姬不走？”似乎想不太明白晴出现的目的，张扬不由对着王问道。
　　“因为石中剑。”王回答的很诚恳，说话时还低着腰。
　　这是对于张扬的尊敬。
　　毕竟现在张扬的身份已经不同往日了。
　　“石中剑？”听到一个熟悉的名字，张扬有些疑惑：“石中剑跟晴有什么关系？”
　　王一边走一边跟张扬解释道：“准确来说，不是晴跟石中剑有关系，而是梅林家族跟石中剑有关系。”
　　说到这，王缓了口气，随后继续道：“当年梅林法师辅佐亚瑟成了王，在梅林法师的指引下，亚瑟王找到了石中剑。”
　　“从那以后，梅林家族便开始世代以守护石中剑的主人。”
　　王用尽量简单的语言解释着。
　　这让张扬恍然大悟：“所以，其实晴是守护灵？”
　　王点头：“从您制造出石中剑开始，晴便是您的守护灵了，她需要一直守护你，直到石中剑找到下一任主人为止，这也就是为什么梅林家族的法师们虽然强却从来不参加巫师大会争夺至尊法师的原因。”
　　张扬点头。
　　这会，他算是明白为什么晴会对自己说她将是一辈子守护自己的女人了。
　　原来她是要守护石中剑。
　　“可我很久没有用过那玩意了。”张扬如实说道。
　　也不知道为什么张扬在图书馆总的时候曾经有查阅过石中剑。
　　按照石中剑的威力来说的话，它在整个多元宇宙应该是超越永恒之枪的存在。
　　或者说，巅峰能量甚至能将无限原石砍碎。
　　可张扬使用起来时，并没有看到如此能量。
　　之前刚使用时，张扬觉得能量确实还不错。
　　可问题石中剑的力量并没有随着张扬体内能量的提升而提升。
　　反而，卡在那里不动了。
　　这让张扬后来便很少运用石中剑了。
　　要知道，当初张扬带石中剑进黑暗维度时，张扬可是以为石中剑能砍开黑暗维度的。
　　结果这效果，倒是差强人意了。
　　“石中剑似乎并不是很厉害。”张扬如实说道。
　　比起张扬现在练起的魔法来说的话，确实不算厉害。
　　“那是因为没有晴。”王对着张扬解释道：
　　“石中剑上面有梅林法师的鲜血，梅林法师用自己的鲜血跟石中剑签订契约，为了辅佐亚瑟王登基。所以石中剑上有梅林法师的魔法。”
　　“石中剑本身的威力是不强大的，但问题是有了梅林法师魔法的加成后，便能发挥出最强大的力量。”
　　“所以如果想石中剑发挥最强大的力量，是一定需要有梅林家族的魔法能量的，而且必须是纯正的，没有学习过任何其他魔法。”
　　王说的话是图书馆的资料中查询不到的事情。
　　当然，王知道，也是因为古一说过。
　　“所以，晴才会出现？”张扬看着王认真的问道。
　　“是的，天才法师，我们到了。”王点头，随即推开了前厅的门。
　　很快，一个头发又长又卷，身穿破旧衣服的男人 出现在了张扬的面前。
　　男人的目光有些呆滞。
　　他的双手被白色的绷带缠绕着。
　　看着张扬和王，男人先是一愣，随后目光中燃起了一丝希望。
　　没等张扬和王两人说话，男人走上前，看着王问：“您就是至尊法师对吗？我叫斯特兰奇，是来找您帮我治愈我的双手的。”
　　王：“……”
　　张扬：“……”
　　气氛一时间有些尴尬。
　　张扬看了王一眼，王也看了张扬一眼。
　　王：“天才法师，这家伙要不要送走？”
　　张扬：“我觉得也可以。”
　　张扬怎么也没有想到，古一让自己来见的人会是斯特兰奇，也就是日后要成为奇异博士，甚至于至尊法师的斯特兰奇。
　　可问题是。
　　现在张扬已经基本上算是至尊法师了。
　　那这可怎么办？
　　古一的意思该不会是想让他收斯特兰奇为徒吧？
　　张扬心想着，打量着一脸沧桑，神色又有些慌张的斯特兰奇。
　　一时间，张扬也不知道应该说些什么。
　　到底抢了别人的位置。
　　好死不死的是，现在被人还来卡玛泰姬了，真是忧愁啊。.


第284章



　　“斯特兰奇先生，这位是卡玛泰姬现在的管理者，如果您有什么需求，可以问他。”
　　意识到斯特兰奇误会了，王对着斯特兰奇介绍道。
　　待王说完。
　　明显能够察觉到斯特兰奇脸上的变化。
　　目光中的期待瞬间消失，取而代之的是不可思议。
　　看着穿着僧服站在自己面前的张扬。
　　不过十七、八岁的年纪。
　　斯特兰奇怎么也想不到，自己费尽千幸万苦找到的人竟然是一个应该还在读大学的小屁孩。
　　这简直有些荒谬。
　　虽斯特兰奇心里是这么想的，但问题是，在来之前，他了解到他曾经有一个患者，被治愈了，就是在卡玛泰姬。
　　想到这，斯特兰奇还是压制住了自己内心的极度不满，看着张扬，斯特兰奇不由的道：“很抱歉，天才法师。”
　　斯特兰奇保持着自己的绅士风度为自己刚才的冒昧道歉，随即，又对着张扬道：“我来这里是想治愈我的双手，我想，您应该可以做到的吧。”
　　斯特兰奇看着张扬问道，没等张扬开口，斯特兰奇又心急的道：“您曾经治愈过我一个患者，我感觉到很神奇，我很想问您，您是懂得医术吗？西医还是中医？您对神经科这一块是不是十分的了解。”
　　“我也是神经外科的医生，我想我们或许可以共同讨论一下。”
　　斯特兰奇滔滔不绝的说着。
　　看的出来，他很想治愈自己的双手。
　　作为一名医生，没有双手就基本等于断了前程。
　　这对于在国际上都很有名气的斯特兰奇医生来说是不可接受的事实。
　　只是，让斯特兰奇有些失望的是。
　　张扬的回答，并不如他愿。
　　“我没有治疗过任何人，我也不懂神经外科．々。”张扬耸了耸肩道：“卡玛泰姬不是学魔法的地方吗？什么时候改成医院了？”
　　张扬说着，疑惑的看了一眼王。
　　王两手一摊。
　　一副我也不知道的样子。
　　两人这互动看的斯特兰奇更懵了。
　　不对啊。
　　为什么会变成这样？
　　“法师？魔法？”斯特兰奇用奇怪的语气念出了这两个词语。
　　像是听到了什么天方夜谭一般看着张扬道：“奥，我希望你不是在跟我开玩笑。”
　　这会，斯特兰奇的脸色有些严肃，语气也变得没有之前那么谦虚，相反，还有几分严厉。
　　毕竟他实在不明白，为什么他来到卡玛泰姬后跟自己的想象有这么大的偏差。
　　法师是什么鬼？
　　难道之前那男人的病是靠着魔法治疗好的？
　　魔法医生？
　　斯特兰奇甚至觉得上帝跟他开了一个玩笑。
　　又或者说，是他的病人跟他开了一个玩笑。
　　“我不喜欢开玩笑。”听了斯特兰奇的话，张扬平静的回答道。
　　毕竟确实，斯特兰奇说的话，张扬没有一句是听懂的。
　　张扬又不是什么专业医生。
　　问张扬这似乎有些扯淡了。
　　看着斯特兰奇，张扬认真的道：“我们这只收魔法学徒，你要想治疗双手，可以去医院。”
　　张扬严肃的表情让斯特兰奇确认张扬不是在开玩笑。
　　然而此时此刻，斯特兰奇却更加希望张扬是开玩笑。
　　“奥，谢特，你们要知道，为了来这里，我用我最后的积蓄买了一张单程票！我是希望你们能治好我的手，不是来这里听你们扯什么魔法的！”
　　此刻斯特兰奇有些愤怒。
　　他用双手抱头。
　　张扬和王能很清楚的看见斯特兰奇的双手在颤抖。
　　那不是因为愤怒而产生的颤抖，而是无法停止的颤抖。
　　更像是如斯特兰奇所说的，神经出了问题。
　　“我是神经外科的医生，可是我出了车祸！我现在没有了双手！卡玛泰姬是我最后的希望，可你们竟然告诉我你们这里只能学习法师？！”斯特兰奇绝望的大吼着：
　　“如果这个世界上真的有法师，那还需要医生干嘛？就像电影里哈利波特那样，一个魔法棒全世界的病人都能被治愈？”
　　斯特兰奇咆哮着，站立难安。
　　这让张扬有些懵，看着王不由的低声道：“．～为什么所有人听到法师都想起哈利波特？”
　　王在张扬耳边小声嘀咕道：“他可是最热销的魔法书。”
　　两人的声音并不算小。
　　甚至，斯特兰奇还能听到。
　　见自己这么绝望的怒吼着，面前的这两个神棍法师竟然还能若无其事的聊着别的事情，斯特兰奇有些崩溃。
　　“我想，我或许就是这样了。我就不应该抱有什么希望。”斯特兰奇说着，摇了摇头，看着张扬和王深吸一口气，努力平复着自己的情绪。
　　停歇了一下，斯特兰奇似乎准备离开。
　　就在这时，忽而，卡玛泰姬传来了一阵晃动。
　　十分明显的晃动。
　　就连没有魔法的斯特兰奇都感觉都了苦。
　　“该死的！你们这该不会地震了吧！”斯特兰奇崩溃的道。
　　到底说人背时喝(钱好好)水都塞牙缝。
　　原本斯特兰奇就已经没有了双手，抱着最后的希望来到卡玛泰姬后发现这个地方根本无法治愈自己的双手，双重打击还没让斯特兰奇缓过神来，结果卡玛泰姬竟然又地震了。
　　“奥，上帝，你是一定要我去天堂陪你吗？”斯特兰斯绝望的说道。
　　看着斯特兰奇这副模样，王不由皱起了眉头，随即看着张扬问：“天才法师，这该不会是你弄得吧？”
　　王问张扬是有理由的，毕竟，大多数卡玛泰姬地震都跟张扬有关。
　　只是，这次，真没关系。
　　“不是我。”张扬摇了摇头，就在这时，莫度忽然慌慌张张的冲了进来，顾不上行礼，莫度连忙对着张扬道：“天才法师，不好了，吞星使者来了！”.

第285章



　　吞星使者？
　　张扬看着莫度一脸惊慌的样子，对于他刚刚说的这个名字显然有些陌生。
　　但，王却不陌生。
　　特别是，在听到吞星使者来的瞬间，跟莫度一样，王的脸上也表现出了极度的震惊。
　　甚至，比听到了多玛姆的名字更为震惊。
　　毕竟这吞星使者可不是其他的异次元邪恶力量啊。
　　“我的维山帝啊，卡玛泰姬要面临末日了吗？”惊慌失措中，王不由说道。
　　一时间有些手忙脚乱。
　　斯特兰奇站在一旁，完全听不懂两人在说些什么。
　　当然，听不懂的还有张扬。
　　不过从王通过“末日”这两个词的形容，张扬意识到吞星使者应该是个很强的反派。
　　就在几人惊慌失措时，古一走了进来。
　　看上去，古一是来找张扬的，并且脸色特别不好。
　　“徒弟。”看着张扬，古一忽而叫道。
　　语气凭平常任何一次叫张扬时都要严肃的多。
　　 “师傅，怎么了？”看着古一，张扬不由的问道。
　　脸上的表情并没有任何的变化。
　　古一很清楚张扬并不了解现在的情况。
　　毕竟，张扬对于多元宇宙甚至法师界的了解还不算多。
　　才在卡玛泰姬待了一个月就匆匆的当上了天才法师，并且张扬一个月的时间都在疯狂的学习魔法。
　　想要了解这些，确实也挺难。
　　毕竟吞星使者现在还不是张扬应该去了解的。
　　而古一也万万没有想到，五大创世神竟然会在这么短的时间之内，注意到张扬，并且下定决心要处理张扬。
　　难道是因为张扬学了神之魔法书？
　　此时古一只能想到这么一个原因，否则的话，古一没有任何的办法能够去解释为什么五大创世神会注意到张扬。
　　古一原本对于张扬抱有了极大的希望。
　　他认为，张扬或许可以成为最接近神的地球法师。
　　只是，太快了。
　　创世神们察觉的 太快了。
　　甚至没能等张扬再成熟一些。
　　此刻，古一心里百感交集。
　　因为她很清楚，她没有办法保住张扬。
　　吞星使者是什么水平？
　　五大创世神赋予的能量，其力量远远超过了古一。
　　有些使者的能量强的甚至能毁灭宇宙。
　　毕竟，神的使者是为神做事的。
　　而最为关键的是，好死不死，来的人，还是银影侠，吞星手底下最强的使者之一。
　　即便是卡玛泰姬的所有人法师加上古一全上只怕都是去送人头的。
　　虽然古一在察觉到这件事后尝试过跟永恒大帝联系。
　　然而永恒大帝却关闭了宇宙意识。
　　看上去，这件事情，永恒大帝知道，并且，五大创世神已经下定决心了。
　　这样的话，张扬，就真的只有死路一条了。
　　想到这，古一一时间有些忧愁，声音中都不由的多出了几分叹息。
　　仿佛看到了地球在五大创世神手中被玩弄的样子。
　　人类、地球、甚至于宇宙中的其他任何生物，都只不过是五大创世神手中的棋子罢了，渺小的微不足道。
　　果然，对张扬抱有的希望太大了。
　　古一曾以为张扬是不一样的，也许别人不能，但张扬或许能成为神。
　　可古一现在太乐观了。
　　能不能成为神，只有神说了算。
　　神跟人类说，你们只要机会，加紧修行就跟成为神，然而一旦有这个苗头出现，神又打压。
　　说到底，神只是需要信徒，但，他们不需要出现真正能与他们对抗的神。
　　想到这，古一看着张扬不由的道：“徒弟，你还能逃吗？”
　　事实上，古一问张扬这话是因为很早之前，古一便知道，张扬的灵魂不属于这里。
　　因为不属于这里，所以张扬才会如此特别。
　　古一很清楚，也十分了解，张扬斗不过银影侠，所以古一想让张扬逃。
　　讨回属于他自己的世界。
　　无论如何，张扬或许还会有一条生路。
　　只是…
　　“逃？逃哪去？”张扬看着古一，脸上出现了不明所以的表情。
　　说真的，张扬挺意外的。
　　毕竟，张扬从未见过古一这样。
　　这样的慌张，这样的不淡定，特别是古一竟然还叫张扬逃？
　　这究竟是个什么事？
　　张扬为什么要逃？
　　一时间，张扬不明白了。
　　“你斗不过他们的。”古一看着张扬摇了摇头道：“如果可以，回到属于你的世界。”
　　张扬：“……”
　　虽然古一显然是担心张扬，并且看古一这么焦急的样子，张扬也应该配合一下气氛。
　　但现在，张扬实在是有些懵。
　　莫名其妙来了一个人，古一就叫自己逃？还逃回原来的世界？
　　不是，他一开始就没想过来这里好不好。
　　要知道，张扬也是莫名其妙穿越到这里来的。
　　至于怎么回去，张扬确实也是不清楚。
　　现在古一说让张扬回去。
　　有些为难人了。
　　“师傅，那什么吞星使者，很厉害吗？”看着古一竟然慌张的让自己再穿越回去，张扬的好奇心一下子上来了，不由的对着古一问道。
　　他倒是很想知道，那个什么使者究竟是有多厉害，竟然能让古一都畏惧成这样？
　　“是，很厉害，连我都打不过。”古一看着张扬认真的说道：“或者所，加上神王，加上你，我们三个人都打不过。”
　　古一面色十分严肃，似乎为了强调银影侠的厉害，古一继续道：“他如果真的爆发出来，甚至可以毁灭一整个单体宇宙。”
　　“毁灭宇宙？你们是在扯淡吗？”听了古一的描叙，一旁的斯特兰奇轻蔑说道。
　　当然，并没有怪罪斯特兰奇的无知。
　　毕竟你对一个普通人类说，马上有跟人过来，能毁灭宇宙，这话听上去太扯了。
　　但张扬很清楚，古一说的是真的。.



第286章



　　“他为什么来地球？”
　　听了古一的话，张扬的脸上也出现了一丝紧张。
　　能毁灭一整个宇宙？
　　张扬很清楚自己的能力还没达到这个地步。
　　会紧张，是很正常的，只是张扬不明白，为什么这种变态的家伙会来地球。
　　“他们是来找你的。”叹了一口气，古一如实说道：
　　“你太优秀了，你是地球上有史以来最优秀的法师，你有成为神的希望，张扬，可你你打破了神定的规则，神要惩罚你，你将会被抹除。”
　　古一的意思很显然。
　　吞星使者会来地球肯定是受了五大创世神~的命令而赶来的。
　　同时，古一也是在告诉张扬，要杀他的，是五大创-世神。
　　而杀他的理由，是因为他太优-秀了。
　　这让张扬觉得有些扯淡。
　　不是，这啥玩意的创世神，太特么小心眼了吧？
　　优秀还要被裁决？
　　这就是神吗？可以为所欲为吗？
　　这会，张扬心里有一股火气蹭蹭蹭的往上冒。
　　“并且，他们派来的是行星吞噬者手下最厉害的四大使者之一的银影侠，斗不过的张扬，快走吧。”古一摇了摇头。
　　忽而想起之前张扬在瓦坎达拿振金的时候还说要银影侠身上的银河釉。
　　这下好了。
　　神特么的，银影侠真的来了。
　　哎—命运啊！
　　“师傅，我不走。”张扬看着古一坚定的说道。
　　这一瞬间，古一看着张扬如此的坚定，竟有一种他徒弟长大成为了男子汉的错觉。
　　可问题是，实在不是张扬不肯走啊。
　　是张扬没法走啊。
　　虽然张扬不了解行星使者，但问题是，张扬对于五大创世神还是了解的。
　　简单来说，也就是开创了多元宇宙的神。
　　这特么张扬能走哪去啊。
　　想到这，张扬觉得，与其慌张，张扬还不如留在这里，逞强一下，毕竟，张扬现在是前无路后无门的。
　　“你们，搞的这么悲壮，那个什么银侠，有这么恐怖？”一旁，原本有些不相信的斯特兰奇见张扬古一这两人这样一来一去，一时间竟有几分信了。
　　虽然完全不理解他们说话间的意思。
　　但看所有人都慌张的样子，斯特兰奇觉得，很可能，真的是个可怕的家伙。
　　虽然心里有些相信，但斯特兰奇还是忍不住说道：“你们该不会是在演戏吧？如果是的话，我真建议你们去好莱坞发展。”
　　不得不说，当初古一看中斯特兰奇的时候，觉得斯特兰奇除了为人讨厌一些，但毕竟天赋好，其他方面都还行。
　　可现在，自从看见了张扬的天赋后。
　　古一觉得，斯特兰奇不仅为人高傲令人有些讨厌，连魔法天赋都很差。
　　不是特别想搭理斯特兰奇，古一看了一眼王，似乎是在示意王将斯特兰奇送出去。
　　当然，送出去的原因不单单只是因为斯特兰奇讨厌，还因为碍事。
　　古一也是为了斯特兰奇好。
　　银影侠很快要来到卡玛泰姬，斯特兰奇留在卡玛泰姬或许连性命都保不住。
　　理解了古一的意思，王抬起手，直接一个传送门魔法将斯特兰奇给传送了出去。
　　如果是平常，王或许对于斯特兰奇还有几分礼貌。
　　可现在，特殊时期，王自己都保不住自己了。
　　他哪里还有心思去管斯特兰奇？
　　直接将斯特兰奇送到了加德满都，王和莫度两人便离开了前厅，现在他们需要去召集所有的法师应战。
　　虽然知道打不过，但他们还是要迎战。
　　就在王和莫度两人刚离开之际，忽而，只见一道金光在古香古色的房间内亮起，下一秒，一个久违的老友出现在了古一和张扬的面前。
　　“神王？”看着奥丁，古一显然有些惊讶。
　　虽然古一知道，奥丁这个时候来这里肯定是因为银影侠马上要来地球。
　　但古一不知道奥丁来这里的目的。
　　“古一，看来，阿斯加德的诸神黄昏还没到，卡玛泰姬的末日就要来了。”见古一，奥丁直接了当的说道。
　　奥丁的语气中带着几分玩笑的意思。
    · ····求鲜花· ···
　　没有了以往的严肃，看上去，像是来看卡玛泰姬笑话的。
　　这让古一的面色严肃了几分，没有以往的客气，古一双手负于身后，对着奥丁道：“不劳您费心，神王请回。”
　　两人三句话都没有聊到，古一直接下了逐客令。
　　毕竟奥丁来嘲讽的也太不是时候了。
　　“这就赶我走了，看来至尊法师并不需要我的帮助，可以自己对付吞星使者。”叹了一口气，奥丁摇了摇头道。
　　奥丁的话让古一一时间有些没反应过来。
　　楞了一下，古一看着奥丁道：“神王您这是，要帮忙？”
　　反转有些大，古一一时间都没有反应过来。
    ........ ... ...
　　毕竟，现在可不是什么开玩笑的时候。
　　卡玛泰姬现在，跟阿斯加德即将要面临的诸神黄昏差不多。
　　以奥丁……
　　不对，以张扬坑了奥丁这么多次来说。
　　奥丁不应该会帮忙才对。
　　可是为什么现在奥丁竟然打算要帮张扬了？
　　古一一时间有些性不明白。
　　“嗯。”没有再开玩笑，也没有拐弯抹角，奥丁直接了当的摆明了立场。
　　“为什么？”古一发出了疑问。
　　“我可不是在帮你们卡玛泰姬，我是守护我的领域。”奥丁似乎看穿了古一的心思连忙说道。
　　话落，奥丁的目光看向了张扬，接着道：“神域九国是我奥丁的地盘，不管来的人是谁，都是不把我奥丁放在眼里。”
　　“更何况，银影侠来了地球，你认为阿斯加德其他国家能幸免余难吗？”
　　奥丁话里的意思，古一大致上明白了。
　　银影侠的目标虽然是张扬，但若是他发动攻击，整个地球乃至整个世界树牵连的神域九国都会受到攻击，所以奥丁才会帮忙。
　　当然，这只是奥丁自己表明出来的意思。
　　至于究竟是什么意思，想必也只有奥丁自己心里清楚了。
　　但让古一和张扬感动的是。
　　不管怎么样，奥丁还是来了，并且义无反顾的来了。厂.

第287章



　　虽然感动是感动，但也得结合实际情况出发。
　　看着奥丁，张扬不由问道:“就神王一个人吗？”
　　毕竟听古一的意思，来地球的绝对不是什么普通人。
　　就奥丁一个人，感觉似乎也不见得能打的过。
　　“我不够吗？”显然被张扬的话给惊到的，看着张扬，奥丁不由问道。
　　张扬这小子，胆子倒是一定不小。
　　我都主动会帮你卡玛泰姬的，你还嫌我人不够多？
　　“确实不够。”一旁古一也开口了。
　　倒不是古一看不起奥丁，而是奥丁一个人确实不够。
　　最关键的问题在于，几遍阿斯加德大军都来了，也不够。
　　“虽然我知道你是好意， 可你来似乎也并没有多大的用处。”看着奥丁，古一认真说道。
　　虽然这话是有些伤人了，可古一说的也是实话。
　　银影侠一旦攻击来地球。
　　即便是奥丁加上古一都不顶用，更别说一个奥丁了。
　　似乎也明白这事情的问题所在。
　　奥丁并没有对古一的话有任何反驳，只是认真看着古一道：“你想好撤离的方法了吗？”
　　所谓撤离的方法问的当然不是古一，而是张扬。
　　该如何去保全张扬的性命，这才是当下最重要的问题，而显然，古一那焦虑的脸告诉了奥丁，他没有想好。
　　这让奥丁不由也有些惆怅。
　　这么优秀的法师，当真要因为神的私心而陨落了吗？
　　…
　　…
　　加德满都街道。
　　“谢特！”
　　被王用魔法给撵出来的斯特兰奇不由低声咒骂一句。
　　实在是太失望了，对于卡玛泰姬。
　　“什么法师、还能毁灭宇宙的敌人？他们以为自己在拍电影吗？”斯特兰奇骂骂咧咧的从地上站起来，就在这时，耳边传来了一阵喧哗声：
　　“天空中的那是什么？”
　　“好可怕！闪亮亮的还发着光！”
　　“那是一个人吗？”
　　嘈杂的声音让斯特兰奇不由朝天空中望去。
　　只见一个全身银色像是一尊银像的东西出现在了天空中。
　　像是人类，有着人类的面孔。
　　但却也不像人类。
　　毕竟，除了人类该拥有的眼睛鼻子嘴巴以外，这银人再没有任何的东西能代表他是个人类。
　　这让斯特兰奇不由的想起之前在卡玛泰姬里面听见的银影侠这个名字。
　　“不会吧？难道他们说的是真的？”斯特兰奇内心有一丝动摇。
　　也就在这时，忽而，天空中出现了好几架直升机。
　　那些直升机一看就知道是高层机构的战斗机。
　　看上去，他们似乎准备对这个入侵地球的生物进行驱赶。
　　如斯特兰奇所想，很快，这些战斗机上面传来了声音。
　　像是用喇叭广播出来的声音：
　　“我们是地球保护组织，这里是地球，你现在的行为属于非法入侵地球，再不撤离我们将采取手段强制性驱逐。”
　　“重复播报一遍，我们是地球保护组织，这里是地球，你现在的行为属于非法入侵地球，再不撤离我们将采取手段强制性驱逐……”
　　直升机上面的声音很大。
　　虽是在高空，但大部分在下面的人都能清楚地听见上面的声音。
　　一时间，原本没有关注到天空的加德满都人民也都纷纷朝天空中观看。
　　一时间，人们似乎有些懵。
　　对于天空中这个神秘银人的出现保持着好奇。
　　此刻，战斗机跟银影侠在天空中对峙着。
　　没有人贸然出手。
　　即便战斗机上的人对于银影侠做出了威胁，但他似乎没有听见。
　　只是站在滑板上，以一种居高临下的姿态打量着地球，他似乎在沉思些什么，以至于战斗机上的人接连对他发出了无数的警告，但他仍然没有行动。
　　这让战斗机上的人有些不耐烦了。
　　“长官，对面那家伙似乎没有任何动静。”战斗机内，身穿武装部队服装的男人们正在商议着。
　　“该死的外星生物！”为首的长官低声怒斥，目光看着银影侠似乎是在考虑要不要发动武器之类的。
　　毕竟，对面那个未知的生物体实在是太不把他们放在眼里了。
　　“我们是否发动攻击？还是通知神盾局？”见证，下层警官不由提问道。
　　神盾局的工作就是专门对付这种入侵的外星人的，所以下层经警官这么问也无可厚非。
　　只是，尼克弗瑞的特工逻辑得罪过不少人。
　　所以大部分高层对于神盾局都保持着避讳心理。
　　“通知神盾局？难道什么事情都需要神盾局出面来解决吗？你们是废物吗！不需要通知神盾局了，直接发动攻击！”长官下着命令。
　　要知道，即便神盾局来了，估计也是这样的结果。
　　对于警告无效的地球入侵者，强行驱逐或者摧毁才是最好的方法。
　　接到命令。
　　下层警官准备发射攻击。
　　并且对着银影侠继续警告道：“入侵者最好尽快离开地球，否则，我们将对你发射武器攻击！”
　　播报一遍一遍 的响起，然而银影侠却像是没有听见一般。
　　这让战斗机上的警务人员怒了。
　　“准备攻击！”长官一声下令，战斗机做好了攻击的准备。
　　“该死的外星人，真当地球是你想来就来的地方吗？”长官怒斥一声，大手一扬。
　　瞬间，几十发炮弹对着银影侠一人瞬间了发射出去。
　　直到这一步，银影侠才开口说出了第一句话：“愚蠢的低等生物。”
　　话音一落，银影侠抬起了他脚下的滑板。
　　不过眨眼间，那些炮弹全都被收进了银影侠的滑板之中。
　　一瞬间，所有人都愣住了。
　　那特么的究竟是个什么神仙滑板？
　　竟然可以吸收炮弹？.




第288章



　　“这是怎么回事？！刚刚发生了什么？”
　　此刻，战斗机内，武装部队所有人都震惊了。
　　他们甚至都不敢相信自己的眼睛，万万没有想到的是，天空中那个人竟然能将他们的炮弹给吸收？
　　“那究竟是一块什么样的滑板？”一时间，武装部队不由提出了疑问。
　　也在这时，只听“轰”的一声。
　　在所有人都还没有从惊讶缓过来的瞬间。
　　一阵巨大的爆炸声响起。
　　下一秒，天空中一架战斗机忽然开始爆炸，这一幕让所有人全都惊呆了。
　　怎么会这样？
　　没有人明白究竟发生了什么。
　　人们知道的只有飞机爆炸了，并且在他们的眼皮子底下爆炸了。
　　就在人们还在惊讶之际，忽而，也不知道从什么地方凭空飞出了一堆炮弹。
　　如果细看的话便可以看出，这些炮弹正14是之前从战斗机打出去的炮弹。
　　只不过是被银影侠的滑板吸收了之后，又从另外一个空间打出去了，并且，还是朝着这些战斗机自己打的。
　　轰！
　　一阵有一阵的爆炸声在空气中响起。
　　不过瞬间。
　　原本还在天空中与银影侠对峙的战斗机们瞬间化为天空中一道绚丽的烟花炸开。
　　这一幕，让此刻正站在加德满都大街上的斯特兰奇直接看懵了。
　　“怎么可能……”斯特兰奇惊呼出声。
　　他怎么也没有想到天空中那个看起来奇奇怪怪的外星人竟然这么厉害。
　　难道天空中的那个外星人就是卡玛泰姬那些法师们说过的什么银影侠？
　　难道，卡玛泰姬的那些人说的是真的？
　　此刻，斯特兰奇满脑子的问号。
　　毕竟对于斯特兰奇来说，一开始，他是完全不相信卡玛泰姬的那些法师们的。
　　即便是那些法师们说的这么认真并且细致，斯特兰奇也觉得说很可能是演的。
　　直到斯特兰奇看到了刚刚那一幕。
　　斯特兰奇才知道了银影侠的可怕。
　　这会，斯特兰奇的内心有些动摇。
　　想到这，斯特兰奇一下子慌了，连忙对着问着身边的人：“你知道卡玛泰姬在哪吗？！”
　　斯特兰奇着急的问道。
　　就在这一瞬间，斯特兰奇忽然觉得，卡玛泰姬的那些人说的也许是真话。
　　他们或许真的会魔法。
　　真的能像哈利波特那样治愈好自己的手也不一定！
　　…
　　…
　　纽约，神盾局。
　　“长官，不好了，加德满都出现了异常！”
　　此刻，正坐在办公室内的尼克弗瑞忽然被一阵急促的推门声给惊到了。
　　就见希尔特工急急忙忙的冲了进来。
　　在尼克弗瑞不明所以的目光中，希尔带来了一个不算特别好的消息。
　　“长官，加德满都的天空上方现在出现了一个未知入侵生物，之间M国安全局的人过去对他展开过警告但是都没有用，之后他们尝试攻击，根据现场的情况来看，攻击也并没有作用，并且，外星生物还损毁了我们三架战斗机！”
　　希尔看着尼克弗瑞严肃的消息。
　　从根本上来说，这确实是一个不算太好的消息了。
　　只是，尼克弗瑞有些不明白的是：“摧毁了我们三架战斗机是什么意思？”
　　难道说他们开战了？
　　可是并没有任何的反应啊？！
　　尼克弗瑞这会有些不明白了。
　　“外星生物的身体很奇怪，是一种未知的物质，他脚下踩着滑板，滑板可以进行到飞行，并且，战斗机中发射出来的武器也能被吸收，不仅能吸收，还能经他操控。”希尔解释道，随即从口袋中掏出手机将最新发来的视频给尼克弗瑞查看。
　　这不查看还好。
　　一查看尼克弗瑞都有些楞住了。
　　“怎么会这样？”尼克弗瑞一愣：“他那个滑板该不会能吸收所有的武器吧？”
　　希尔摇了摇头;“现在还在调查当中。”
　　希尔的话让尼克弗瑞不由皱起眉头陷入了沉思之中。
　　“又是加德满都，卡玛泰姬现在有没有任何行动？”沉思一会，尼克弗瑞不由问道。
　　尼克弗瑞会如此问大概率上是因为尼克弗瑞心里很清楚。
　　这事八成跟卡玛泰姬有关系。
　　如果没有关系的话，外星人就不会出现在加德满都了。
　　“好像，没有。”希尔摇了摇头：“从目前的检测情况来看，加德满都并没有采取任何的行动。”
　　事实证明，卡玛泰姬确实没有采取任何的行动。
　　毕竟如果卡玛泰姬采取行动的话，那地球应该会非常的壮观才对。
　　他们可都是法师。
　　“先派黑寡妇一行人出去看看，我们耐心等，卡玛泰姬一定会采取行动的。”尼克弗瑞如实说道。
　 　现在最关键的问题是。
　　尼克弗瑞并不知道这个外星人是为什么会来地球。
　　并且，尼克弗瑞也不清楚这个外星人有多厉害。
　　但从现在的情况来看的话。
　　暂时知道的只有武器对于这个外星人是没有任何作用的。
　　在这种情况之下。
　　尼克弗瑞认为神盾局不可能轻举妄动。
　　毕竟，M国已经有三架战斗机出事了。
　　再者说。
　　地球上有卡玛泰姬这一群法师守护着。
　　从战力上来看，卡玛泰姬的法师们显然是要比神盾局的人要高出很多的。
　　如果卡玛泰姬先出手，神盾局再帮忙也不迟。
　　但如果……卡玛泰姬的法师们都打不过的话。
　　这件事情就很麻烦了。
　　那很可能会是比上一次齐塔瑞大军入侵地球更为严重和可怕的事情。
　　想到这，尼克弗瑞不由严肃了一些。
　　“时刻盯紧加德满都的动静，如果卡玛泰姬的法师们一旦出手，记得立即汇报。”想到这，尼克弗瑞对着希尔说道。
　　此刻，尼克弗瑞只希望这个外星人来是福不是祸。
　　否则的话，地球恐怕又有一次灾难。.


第289章



　　加德满都，卡玛泰姬。
　　强烈的能量波动充斥在整个加德满都弥漫着，几乎不用打开结界，古一便知道银影侠来了，卡玛泰姬的麻烦来了。
　　“他来了。”
　　不再与奥丁闲聊，古一只是淡淡的说了一句。
　　很快，大家都明白了意思，脸上的表情不由再次沉重了起来。
　　“我现在让阿斯加德大军过来！”似乎也感受到了银影侠的出现，奥丁不由的对着古一说道。
　　话落，奥丁似乎正准备施展能量让阿斯加德大军进攻，不想手上的动作还没出现，古一便摇头道：“不！”
　　干脆果断的拒绝。
　　随即，古一看了奥丁一眼。
　　古一显然很理解奥丁的意思。
　　可问题是。
　　古一自己也很清楚，即便是奥丁的大军来了，也起不到任何的动用。
　　在漫威的世界里，数量从来不是取胜的关键。
　　实力才是王道。
　　奥丁即便是叫来了阿斯加德大军摆明来说也就是来送人头的。
　　所以还不如不叫。
　　“可现在你要怎么办？你还有什么办法？”虽然明白古一的用意，但奥丁还是不由的觉得古一实在是有些迂腐了。
　　人多能拖延的情况下，说不定还能想到最好的办法。
　　可人不多的情况下，银影侠一来就是团灭的事情啊！
　　“我叫阿斯加德大军来，至少还能撑一下！”想必也是真的心急，奥丁对着古一如实说道。
　　不想古一忽而目光一厉，看向奥丁道：“对于银影侠来说，不过也就是抬手之间的事情罢了。”
　　古一的语气有些严肃，正经。
　　但不得不说，说的也都是事实。
　　一时间，奥丁沉默了，看着古一不再说话。
　　气氛有些沉重。
　　大约过了半晌，古一忽而目光一亮道：“他来了．々。”
　　这一句话，让张扬和奥丁两人不由对视了一眼。
　　古一说完话后便走出了前厅。
　　此刻，奥丁跟张扬也都离开了前厅。
　　此刻。
　　卡玛泰姬训练场的天空。
　　结界被打破，卡玛泰姬毫无余地的暴露在了世人的面前。
　　踩着滑板的银影侠俯视着卡玛泰姬里的所有法师们。
　　扫视了一圈后，他最终将目光放在了张扬的身上。
　　“罪罚者！”
　　银影侠用十分机械的声音对着张扬说道。
　　很显然的能理解他话语中的意思。
　　就是指张扬是一个需要惩罚的人。
　　在银影侠说出这句话的同时也证明了古一的猜想。
　　果然，他们的目标就是张扬。
　　想到这，古一对着眉头一皱，不由的道：“卡玛泰姬所有法师们听令，准备战斗！”
　　别无选择。
　　除了迎战以外，古一当真是别无选择。
　　要知道，古一不可能说将张扬置之不理。
　　所以古一做出了当下的决定，让卡玛泰姬的所有法师迎战。
　　即便知道前方是死路，但，没有任何办法。
　　就像奥丁说的。
　　如果银影侠真的要攻击张扬，那么地球上确实没有任何一个地方能幸免于难。
　　“不！”
　　就在古一话落瞬间，只听一个严厉的声音在所有人的耳边响起。
　　这个声音不仅让正准备行动的卡玛泰姬法师们楞了一下，同时也让古一楞了住了。
　　古一回过头去，说话的人不是别人，正是张扬。
　　此时，一直在旁边默默不说话的张扬超前走了一步，他看了一眼古一，随即将目光看向了卡玛泰姬的法师们道：“所有卡玛泰姬的法师们，现在、立刻、回自己的宿舍。”
　　张扬的这一句话让所有人，包括古一和奥丁在内的人都懵了。
　　显然，他们并没有想到是。
　　张扬会说出这样的话？
　　这话不就意味着张扬是在让卡玛泰姬的所有法师们都离开吗？
　　这样的话，岂不是只剩下张扬自己面对银影侠了？
　　“张扬，你在说什么？！”显然不理解张扬此举的原因，古一看着张扬不由问道。
　　这是卡玛泰姬的所有法师们第一次看到古一有些失控。
　　虽然不算是歇斯底里。
　　但比起以往，古一这一次显然要失控的多。
　　“师傅，他既然是来找我的，那自然不能让卡玛泰姬的法师们去替我送死。”看着古一，张扬如实的说道。
　　不得不承认，在知道银影侠的厉害后，张扬是有些紧张的。
　　人在面临比自己强大太多的对手时往往都是会害怕的。
　　可问题是。
　　害怕归害怕，张扬是卡玛泰姬的管理者。
　　也可以说是卡玛泰姬的老大。
　　他要领导卡玛泰姬的法师们走向更好，加强他们的战斗力。
　　是培养好的法师苗子，又不是培养死侍。
　　他怎么可能让卡玛泰姬的法师们替自己去死。
　　更何况，银影侠是来找自己的，这就更没有理由了。
　　“．～师傅，我自己的事情，我自己来处理。”张扬上前，走到了训练场中心看着天空中的银影侠。
　　银影侠似乎很不爱说话。
　　至于是不屑还是不爱张扬并不清楚，但从始至终，张扬都只听到了他说三个人。
　　张扬看着银影侠。
　　目光中带着坚定。
(钱好赵)　　心里虽然很慌，但，张扬也很清楚，这是他跟五大创世神的事情与旁人无关。
　　听了张扬的话，古一眉头紧皱着，没有再说话。
　　虽然古一现在内心也十分的不愿意，可古一也很清楚，既定的事情是无法改变的苗。
　　银影侠这一劫，张扬不可能躲得过。
　　倒是一旁的奥丁急了：“喂，古一，你当真就这样算了，让张扬一个人去对付银影侠？”
　　古一：“嗯。”
　　点了点头。
　　古一有些平静的说道。
　　修心了千年，古一很清楚，有些事情，终究强求不来，所有的命运都是安排好了的。
　　古一轻轻应了声而后不再说话，恢复淡定将目光看向张扬。
　　奥丁见状只是深深的叹了一气，也不在说话，将目光转向张扬。.

第290章



　　卡玛泰姬训练场。
　　张扬跟银影侠对峙着。
　　这是张扬跟神最接近的一次，按照称呼上来说，银影侠是神使，也算是神的。
　　只是，张扬也没想到，第一次遇到神没啥好事，反而称自己为罪罚者。
　　气氛一时间有些紧张。
　　就在这时，一直沉默不语的银影侠忽而开口了：“低等生物，你很有勇气。”
　　似乎将所有的一切都看在眼里，银影侠说出了一句还算夸赞张扬的话。
　　可“低等生物”这四个字。
　　听上去却格外刺耳。
　　看来在神的眼中，地球，不过就只是低等生物体罢了。
　　这真相倒是有够伤人的。
　　这让张扬不由眉头一皱，正准备开口，就在这时，忽而听见一阵嬉笑声：“不过是神的走狗，竟摆起了神的架子？”
　　听这声音和说话的语气，张扬不用回头看都知道，说话的人是晴。
　　果然。
　　不过眨眼间。
　　晴便走到了张扬的身 旁，双手环胸抬头看着银影侠道：“你一直在上面待着是想表明你高人一等吗？你倒是真掂量不清自己的身份？”
　　晴敢如此说银影侠并非是因为晴傲娇管了。
　　而是因为梅林家族在整个多元宇宙都是有地位的。
　　虽然其他人不知道，但银影侠和古一应该很清楚，现在，梅林已经是全能宇宙监护神了。
　　按照这个职称来说，梅林的地位跟银影侠是平级的，甚至很可能梅林比银影侠还要高一级。
　　所以晴才敢如此的对银影侠说。
　　晴的话似乎引起了银影侠的注意，目光望向晴，银影侠面上没有任何波澜：“梅林后人。”
　　淡淡的一句话。
　　尽管晴借着梅林后人的身份在多元宇宙里确实占据了一席地位，但银影侠似乎并不买账。
　　毕竟银影侠听从的是行星吞噬者的命令。
　　他的目的，只是为了抹除张扬，并不需要产生一些无端的争议。
　　只是，对于梅林后人会出现在卡玛泰姬这个地方有些好奇。
　　在他的印象里，梅林家族跟卡玛泰姬应该没有这么大的联系才对。
　　“看来，你还知道梅林这个名字。”晴冷哼一声，用傲娇的眼光看向银影侠道：“既然知道，那你还不快走。”
　　晴用犀利的眼神看着银影侠。
　　她很清楚银影侠来这里的目的。
　　她也很清楚银影侠嘴里的罪罚者是什么意思。
　　所以晴希望银影侠或许能够顾及一下梅林的面子赶紧离开，否则真打起来的话，说实在的，没有胜算。
　　只是，银影侠似乎并听完后并没有离开的意思。
　　反而还直接落到了卡玛泰姬的地上。
　　看着张扬，银影侠道：“吾以神之名义，惩处罪罚者！”
　　银影侠的快很直接，也很果断。
　　看着张扬，银影侠甚至连眼睛都没有眨一下，抬起手便朝着张扬攻击。
　　还没等张扬出手，只见三道光齐齐浮现在张扬的面前。
　　张扬目光一楞，乍一看，那三道光竟然是晴、艾莉和旺达三人在她面前拦起的守护屏障。
　　这让张扬不由眉头一皱：“你们为什么不离开？”
　　张扬或许没有办法去劝说晴离开。
　　毕竟，晴本质上也不算是卡玛泰姬的人。
　　可旺达和艾莉都是卡玛泰姬的弟子。
　　她们两现在竟然也不听张扬的话？
　　这让张扬有些不 悦。
　　毕竟现在可不是什么逞英雄的时候。
　　“我们来帮你！”听了张扬的话，旺达直接开口说道。
　　一旁的艾莉虽然没有说话，但也默默的用她不算强大的魔法能量支撑着，保护张扬。
　　这让一旁的奥丁不由有些感慨：“别说，你徒弟这桃花运，还真不错。”
　　奥丁的这话让古一不由点了点头：“有能者，自古都如此。”
　　奥丁：“那不上前去帮忙吗？”
　　古一摇了摇头道：“不急。”
　　现在旺达、艾莉以及晴能够支撑住银影侠的情况下，古一认为她暂时也不必要出手。
　　而且晴还是梅林后人。
　　银影侠应该也不敢真的伤害晴。
　　所以古一打算再开一会。
　　只是，古一显然低估了银影侠的感情能力。
　　特别是，银影侠在成为行星吞噬者信徒的时候还被吞星封印了大半能力。
　　看到晴三人出手阻止自己惩戒张扬，银影侠毫不犹豫的加强了自己的能力。
　　巨大能量在卡玛泰姬爆发，仿佛要撕裂整个卡玛泰姬一般。
　　一时间。
　　连古一都不由眉头一皱。
　　这银影侠，当真是不打算给张扬留一点活路？竟要下死手？
　　看清楚这一件事，古一和奥丁不由对视一眼。
　　而此时，张扬显然也看出来了这么一个问题。
　　并且，张扬能清楚的看见，随着银影侠能量的增加，晴三人面上都出现了难色。
　　这让张扬心中一横。
　　他心理很清楚这样下去不是办法。
　　并且按照银影侠现在释放出来的能力来看。
　　并没有到达他全部的实力上限，甚至，很可能连十分之一都没有。
　　只是，他仅仅十分之一的能力就已然如此强大了。
　　若是旺达三人再不肯撤退的话，只怕她们三个都会有危险。
　　无论旺达三人能力如何。
　　但有一点说一点，三人终究是为了保护张扬。
　　若是这个时候张扬置之不理，当真有些不男人了。
　　可跟银影侠去硬钢？
　　张扬觉得胜算不大，而且真硬钢下来，别说卡玛泰姬，地球还不知道能不能保得住。
　　想到这，张扬觉得冒险用一个办法。
　　召唤术！
　　这也是现在张扬唯一能想到并且最保险的方法了。
　　毕竟，如何能召唤出一个跟银影侠同样厉害的BOSS出现的话，那么张扬的胜面就很大了。
　　想到这。
　　张扬深吸一口气。
　　他要赌！.



第291章



　　下定决心，张扬抬手施展召唤阵。
　　魔法的力量在交汇。
　　传送阵在张扬的面前显现，在这个时候，古一和奥丁几人才知道张扬在干些什么。
　　“召唤阵？！”看到张扬的动作，古一不由嘀咕出来。
　　古一明白张扬会使用召唤阵是因为现在实力差距太大了。
　　在这种情况下，张扬想赌。
　　并且，也只有赌了。
　　确实是一点办法也没有。
　　要知道，银影侠现在还没有用多强的能力，虽然这能力确实已经足够让古一都感到压力，但，如果放任着银影侠不管的话，后续的问题可能会更加严重。
　　想到这，古一能够理解张扬的想法。
　　张扬想赌。
　　并且从八三七目前来看，张扬似乎也只能堵了。
　　“看来，你徒弟是想赌啊。”一旁奥丁显然也看出了张扬的打算。
　　毕竟，张扬使用召唤术的目的已然很简单。
　　就是通过召唤术看看能不能从多元宇宙中召唤出比银影侠更厉害，或许是足以震撼住银影侠的人物来帮助张扬。
　　可现在的问题是，银影侠是神使。
　　要让神使害怕。
　　除非……张扬召唤来的是行星吞噬者。
　　又或者是五大创世神，否则的话，怎么可能能让银影侠乖乖就擒。
　　可说要召唤来五大创世神，这几乎是不太可能的事情。
　　“银影侠太强了，就算张扬想赌，赢面也很小。”奥丁叹了一口气，陈诉出了一个事实。
　　毕竟整个多元宇宙中，能够与神使抗衡的实在不多。
　　就在奥丁叹气之时。
　　忽而，召唤阵越来越亮。
　　这让奥丁和古一不由将目光死死的盯紧了召唤阵。
　　似乎很想看看张扬能从召唤阵中召唤什么出来。
　　毕竟，奥丁和古一也很想知道在多元宇宙中还有什么东西是可以制衡到神使的。
　　在众目睽睽之下。
　　只见召唤阵中忽而走出了一个身材窈窕的女子。
　　竟是一位女子？
　　这让古一和奥丁都不由一愣。
　　这位女子穿着一身紫色的衣服，看上去不过十七、八岁。
　　这让古一和奥丁两人有些疑惑。
　　这女子，似乎没见过啊。
　　不仅仅是古一和奥丁疑惑，就连张扬也疑惑了。
　　看到召唤阵出来那女子的一瞬间，张扬不由一愣。
　　在张扬脑海中，怎么着似乎也得召唤来一个庞然大物，类似于什么千年异兽啊之类的，可为什么就只召唤来了一位女子？
　　而且看上去年纪也不太大。
　　这召唤过来，总不会是来送人头的吧。
　　这下，张扬脑袋有些疼。
　　本来张扬的目的是为了召唤出一个人能打败银影侠，现在看来，这召唤的女子，似乎压根就不是银影侠的对手啊。
　　难道，赌输了吗？
　　张扬心里不由想着。
　　就在这时，张扬、奥丁以及古一一行人忽而发现了一件事。
　　那就是空气中的能量似乎变弱了。
　　这让张扬不由一愣，抬头看向银影侠，此时银影侠正看着被张扬召唤来的目光，也不知为何，张扬感觉的到银影侠似乎有些错愕。
　　银影侠的收手让旺达、晴以及艾莉三人从强大的压力之中缓过一口气来。
　　旺达和艾莉两人不由倒在地上，大口喘着气，看的出很痛苦的样子。
　　一旁的晴因为魔法能量比两人强许多所以不至于如此。
　　但通过晴脸上的汗也知道，刚刚抵抗行星吞噬者也费了不少力气。
　　“万幸，如果这家伙再不收手，我都觉得我快扛不住了。”就在这时，倒在地上的艾莉不由小声的对着旺达嘀咕道。
　　话落，艾莉忽而意识到了不对劲：“等等，为什么这家伙突然收手了？”
　　艾莉一边说着一边抬头。
　　一旁的晴和旺达也连忙抬头目光看向了银影侠的方向。
　　只见此时，银影侠的目光正盯着前方。
　　顺着他的目光看去，三人便看见了一位女子. ....
　　“吞星女？”在看到女子的瞬间，晴忽而叫出声来。
　　对于眼前的女子，晴显得格外惊讶。
　　这让张扬不由眉头一皱，看着晴问：“你认识她？”
　　“当然，吞星女，他可是行星吞噬者的女儿！”晴点头，说出了吞星女的身份。
　　一时间，全场震惊。
　　所以，张扬召唤出来了行星吞噬者的女儿？
　　难怪说银影侠的脸色怎么这么难看？！
　　这会，奥丁和古一不由对视一眼。
　　嘴角扬起了一抹似笑非笑的表情。
　　也不知道为什么。
　　原本有些紧张和严肃的气氛在这一瞬间立即轻松了下来。
　　不得不说，现在这事情倒是变得十分有趣了。
　　银影侠是行星吞噬者叫来抹除张扬的。
　　可张扬好死不死又召唤来了行星吞噬者的女儿。
　　要知道，召唤者跟被召唤者必须是要签订契约才能被召唤来的。
　　简单来说。
　　被召唤来之后，吞星女就得负责保护张扬了。
　　毕竟，张扬已经跟吞星女强行签订过契约。
　　也难怪，银影侠在看到张扬召唤过来的人时会愣住。
　　吞星女是谁？
　　她可是银影侠主子的女 儿啊。
　　现在的情况等于什么。
　　等于如果银影侠出手，就必须得先打死吞星女才能对张扬进行惩罚。
　　可问题是，如果银影侠打死了吞星女，很难保证吞星女他爹，也就是银影侠的主子不会打死银影侠。
　　这让银影侠当真是纠结了。
　　“无耻！”硬生生的看着张扬和吞星女看了有好一会儿，银影侠才极度气愤的丢出了两个字。
　　丫的。
　　这是真的无耻！
　　不是，张扬究竟是为什么能把吞星女给召唤过来？
　　是哪里出了问题？！
　　我现在应该怎么办？
　　我是走还是继续解决张扬？
　　一时间，银影侠陷入了困境之中，当真是爱恨两难。.




第292章



　　此刻，银影侠当真是相当无语。
　　无耻！
　　卡玛泰姬的法师们太无耻了！
　　地球生物实在是太无耻了！
　　银影侠是看看见张扬在施展召唤阵。
　　但问题是银影侠怎么也想不到，张扬最后竟然直接把吞星女给召唤出来了。
　　这特么！
　　银影侠此刻呆站在原地，看着吞星女。
　　而吞星女正好也看着银影侠。
　　“你怎么在这啊，滑板哥。”在楞了一会后，吞星女笑着跟银影侠打招呼。
　　银影侠嘴角拉扯出一丝苦笑。
　　一句话也说不出来。
　　看着这一幕，张扬显然才意识到自己的想法错了。
　　原本张扬以为自己召唤出来的这个小女娃没啥用。
　　现在才发现，倒还是挺有用的。
　　张扬自己也没有想到，眼前这个穿的像是张扬原来玩过LOL里皮城女警的小女娃子竟然会是行星吞噬者的女14儿？
　　这下，张扬心里稍微有了一些底气。
　　看着银影侠，张扬道：“好了，既然你说我是罪罚者，那么可以开始了。”
　　银影侠：“……”
　　我特么？
　　不是，你把我少主子叫过来帮忙。
　　还让我来打我少主人？
　　不是，张扬，你这个愚蠢的地球生物是不是太无耻了？
　　你过分了，真的。
　　你有本事跟我真刀实枪的干，你别让吞星女来帮忙真的！
　　我不是干不过你！
　　我特么！
　　银影侠此刻的嘴角忍不住的在抽搐。
　　说句良心话。
　　有一口气现在憋在银影侠的心里出不去。
　　并且，银影侠现在的处境也当真是进退两难。
　　而刚被张扬召唤过来的吞星女显然还没有搞清楚状态，听到什么罪罚者，吞星女不由的对着银影侠问：“滑板哥，你跟我的召唤者有仇吗？”
　　“你要惩罚他？”
　　吞星女睁着一双无辜的大眼看着银影侠。
　　这一句话问的银影侠是哑口无言。
　　有仇？
　　我特么。
　　我怎么可能跟别人结仇？
　　我能说是你爸爸让我来杀他的吗？
　　此刻，银影侠有些凌乱。
　　看着吞星女，艰难的开口欧道：“迦娜塔，你不是应该在其他平行宇宙吗？为什么会被一个地球的法师给召唤过来？”
　　说真的，现在银影侠只想知道这个问题。
　　他实在是搞不懂。
　　区区一个地球生物，为什么竟然能召唤出迦娜塔。
　　作为行星吞噬者的女儿。
　　迦娜塔也算的上是多元宇宙的大佬级别人物。
　　先不说年轻的迦娜塔能力如何。
　　就以吞星那女儿奴的性子，在整个多元宇宙内若是有人敢伤害迦娜塔的，吞星只怕一颗星球就直接砸了过去。
　　所以说迦娜塔是多元宇宙级别的大佬一点都不过分。
　　毕竟，别人家庭好，出生好。
　　有个创世神父亲作为靠山。
　　整个多元宇宙之内几乎没人敢招惹迦娜塔。
　　这样的一个王者，究竟为什么会被张扬召来地球？
　　银影侠此刻想不明白，十分想不明白。
　　“召唤者说地球上有人入侵，所以我就来了。”听到银影侠的提问，迦娜塔巴眨着大眼诚实的回答道。
　　然而迦娜塔的回答却让银影侠再次忍不住，内心大骂张扬是个骗子。
　　真的是个死骗子！
　　银影侠很清楚。
　　迦娜塔她常年在各个平行地球中游走。
　　作为神的儿女，迦娜塔跟她那个一门心思都在如何吃饱的爸爸截然不同。
　　迦娜塔的心思更多在于如何去保护世人。
　　银影侠也是万万没有想到，张扬竟然迦娜塔的这个弱点把迦娜塔召唤来地球了。
　　看着迦娜塔，银影侠不由道：“我只是来这里惩罚罪罚者的，迦娜塔，这不是你应该管的事情。”
　　银影侠的话让迦娜塔不由眉头一皱：“罪罚者？奥，滑板哥，你该不会告诉我，那个想要对地球做什么的人就是你吧？”
　　迦娜塔看着银影侠，目光一厉，不由问道。
　　“这是你父亲的命令。”银影侠耸了耸肩有些无奈。
　　要知道，他可不想得罪眼前的这个大小姐。
　　连他主人都搞不定的女人。
　　“我的父亲？我的父亲是个糟糕的神，你不能跟他一样！”听到银影侠说到吞星，迦娜塔不由的抱怨道。
　　对于行星吞噬者，没有人会比迦娜塔更加的了解他的父亲了。
　　虽然她父亲是个很讲诚信的人。
　　但她父亲同时也是一个冷漠又无情的人。
　　要知道，当年她父亲吃星球的时候，吃的可不仅仅只有那些无人的星球，有人的星球他的父亲也没有放过。
　　“他根本不是一个合格的创世神，神应该救人，但我父亲从来不这么做！”
　　说真 的，放眼整个多元宇宙。
　　除了迦娜塔外，也没有人再敢如此的去吐槽行星吞噬者。
　　可问题是。
　　迦娜塔，你吐槽的不是别人，可是你爸爸啊！
　　而且还是在这么多的外人面前！
　　我的个亲娘啊！
　　银影侠额头上不由的冒出了几条黑线。
　　没等他解释，就听迦娜塔道：“银滑，你的能力是我爸爸赋予你的，我知道你的能力有多强，现在在场的人，几乎没有人可以与你对抗的。”
　　“可我最看不惯的就是像你这样持枪凌弱。我建议你最好现在回去，不要逼我跟你动手！”
　　迦娜塔看着银影侠。
　　说真的，几乎都不需要张扬和其他人去跟迦娜塔解释事情的起因经过。
　　在得知银影侠就是地球的入侵者时，迦娜塔便认定了银影侠一定是坏人。
　　毕竟，她爸爸的尿性，她太了解了。
　　作为她爸爸的神使，银影侠绝对也不会好到哪里去。
　　明白了这一点，迦娜塔对着银影侠下了地球驱逐令。
　　这一瞬间，银影侠有些乱了。
　　一个爸爸，一个女儿，他妈的，他究竟该听谁的？.


第293章



　　“迦娜塔，我是受了你父亲的命令……”
　　“别说了，出手吧。”
　　银影侠本来还想尝试着挣扎一下。
　　用行星吞噬者当挡箭牌。
　　不想银影侠一句话刚说完…不对，是刚说，迦娜塔便打断了。
　　非常干脆果断的六个字。
　　别说了，动手吧。
　　一瞬间。
　　银影侠：“……”
　　我特么倒是想动手，但问题是，我不敢啊…
　　想到这，银影侠觉得，好汉不吃眼前亏。
　　“罪罚者，这一次，我就放过你了。”银影侠有些幽怨的看着张扬怒斥道。
　　顺便骑上了他心爱的滑板。
　　不想银影侠话刚说完，就听一旁一直没开口的古一忽而道：“这么说，你下次还打算再来？”
　　虽然是个问句，古一话中没有任何疑问的意思。
　　反而还带着几分细微的调侃。
　　单纯的迦娜塔可不知道古一说这话是什么目的。
　　只是在听到古一说银影侠可能还会来地球时对着银影侠愤怒的道：“若是你再来地球，就别怪我对你不客气。”
　　银影侠：“……”
　　迦娜塔的话差一点没让银影侠从滑板上摔下来。
　　说真的。
　　有点过分了。
　　你们这实在是有点太过分了吧？！
　　“我、我知道了、迦娜塔……”银影侠忍住自己内心想骂脏话的冲动，骑着滑板直接飞走了。
　　此刻，银影侠的内心有一句MMP，他也不知道当不当讲。
　　但不管当不当讲。
　　银影侠都很清楚的知道，他现在应该要回到多元宇宙维度去找他的主人。
　　毕竟他遇到麻烦了。
　　…
　　…
　　未知空间，吞星领域。
　　银影侠骑着滑板穿过一片虚无缥缈的黑暗。
　　眼前，是一片混乱而又残破的景象。
　　一片虚空之间，无数像是被啃食过的星球零零散散、乱七八糟的散落、悬浮在各地。
　　而在这些星球的中间，一个十分高大的巨人正耸立在其中，看着这些星球不断的叹气：“好特么饿啊…．々…”
　　“但老子又不能吃了这些星球…”
　　“就特么这一点存粮了，吃完后，就没法过冬了。”
　　幽怨的声音从巨人嘴里慢慢吐息出来。
　　看着眼前这一幕。
　　银影侠不由摇了摇头。
　　说真的，每一次他到这个地方来找行星吞噬者的时候，行星吞噬者都是这个样子。
　　真的很难去相信。
　　堂堂一个创世神，竟然会是这样？
　　“你来这里干嘛？”就在银影侠头疼之际，忽而，听见一声怒吼。
　　这一声，震得银影侠目光一愣，随即忙道：“主人，任务失败了。”
　　虽然银影侠很清楚吞星在知道这件事情后很可能会勃然大怒，但拐弯抹角可不是银影侠的风格。
　　“失败？失败了你还有脸回来？”
　　伴随着一声怒斥，紧接着是一道强烈能量的爆发，下一秒，银影侠被这道强烈能量给打中，随后“咚”的一声，从滑板上摔了下来。
　　也幸好，银影侠全身上下都是用宇宙中最坚硬的金属打造的。
　　所以这点伤害对于银影侠来说并不会造成特别大的伤害。
　　只是。
　　不得不说。
　　有些疼。
　　“抱歉，主人。”感受到了行星吞噬者的生气，银影侠从虚空中站起，回到滑板上先行道歉。
　　以行星吞噬者的暴脾气，如果不先让他脾气消下去的话，只怕很难进行下一阶段的沟通。
　　果然，在银影侠刚打算跟行星吞噬者道歉，还没来的及说原因的时候，就见行星吞噬者忽而暴怒，看着银影侠道：
　　“不过是一个低等的地球生物，可是你竟然连这样也会失手？”
　　“我给了你最强的能量！你是最强的神使，可是你竟然连地球生物都解决不了？！”
　　“你是想让我的面子被按在地上摩擦吗？”
　　行星吞噬者暴怒看着银影侠，声音震得整个吞星维度都在颤抖，因为愤怒，行星吞噬者甚至还想将一旁的星球拿起直接丢向银影侠。
　　只是。
　　拿起的瞬间，行星吞噬者又小心翼翼的放下了。
　　虽然内心确实很气，但行星吞噬者也很清楚，他扔啥也不能扔星球啊！
　　特么的！
　　这是食物啊！
　　深吸一口气，行星吞噬者这会似乎才稍微的调节了一下自己内心的情绪，于是目光极其认真的看着银影侠道：“．～说吧，为什么会失败？！”
　　行星吞噬者虽然非常不想去问银影侠这个问题。
　　但没有办法，他总是得搞清楚事情的原委的吧。
　　“因为迦娜塔。”银影侠毫不犹豫的回答道。
　　因为迦娜塔？！
　　那不是他女儿吗？
　　他女儿怎么了？
　　这让行星吞噬者有些不解。
　　不过提到他女儿，行星吞噬者又忍不住问了一句：“对了，那小妮子现在还好吗？”
　　“倒是挺好，不过，她现在跟张扬签订了契约。”银影侠看着行星吞噬者，有些无奈的说道。
　　这一句话让行星吞噬者彻底傻眼了。
　　啥玩意？
　　迦娜塔跟张扬签订了契约？
(钱好赵)
　　契约？
　　所以这个意思是……
　　行星吞噬者看着银影侠道：“如果你解决张扬的话，迦娜塔也会有危险？”
　　作为宇宙的创世神，吞星不可能不了解这么一个制度。
　　他问不是因为他不知道。
　　而是因为惊讶苗。
　　要知道，如果他解决了张扬的话，他就能获得食物啊！
　　宝贵的食物啊！
　　可万万没有想到的是，现在他不仅获得不了事物，还把自己的女儿给搭进去了？
　　这让吞星真的一口老血差点没有喷出来。
　　真差一点没心脏病犯给送走！
　　这倒霉孩子啊！
　　你说我生你下来跟我抢食物也就算了。
　　你现在还跟一个地球生物搞到一起去了。
　　你这究竟是为什么啊？！.

第294章



　　行星吞噬者现在气的啊。
　　虽然创世神的会议，吞星没有听完，只在最后结尾的时候听到了一点点。
　　但吞星也十分的清楚现在创世神们对于张扬这个人是决定要下手了。
　　好死不死，在这个时候。
　　自己女儿跟张扬签订契约了。
　　吞星现在当真是气的头晕眼花的。
　　站都快要站不稳了。
　　说真的。
　　契约这事，虽然吞星作为创世神，但也无法更加。
　　毕竟，契约这个破规则是他们上面的老大制定的。
　　简单明了的讲，也就是那个名为O-A-A的家伙制定的。
　　整个超大宇宙里。
　　被叫成神的当真是有无数个。
　　但问题是真正能称的上是神的，有且仅仅只有一个，那个人就是全能宇宙的神，O-A-A。
　　他就是整个超大宇宙的规则。
　　代表着所有，一切。
　　没有人能改变他制定的东西。
　　契约就是他制定 的。
　　当然，至于他为什么要制定这么一个混蛋的东西，吞星也不清楚。
　　最为关键的是，制定也就算了。
　　作为创世神的他们，竟然还不能更改。
　　原来吞星倒是觉得没什么。
　　毕竟这也跟他没什么关系，反正魔法的事情，他也不插手，所以吞星的关注点都放在了食物上面。
　　可现在，神特么的！
　　他的女儿竟然也中了这什么狗屁的契约魔法。
　　一瞬间，吞星感觉人生无望。
　　“为什么？！迦娜塔为什么会被这种凡人的契约给签订?!”行星吞噬者暴怒，大声问道。
　　“她说…因为我们在入侵地球。”银影侠回答道。
　　说真的，银影侠现在也是有些头疼。
　　爸爸不是啥正经的神，女儿也不是什么正经的神子。
　　这一家子当真是奇奇怪怪。
　　最奇怪的是，一家子都还这么强大……
　　真是可气。
　　而此刻，吞星压根没有 关注到银影侠此刻的头疼。
　　他内心只是在咆哮。
　　咆哮迦娜塔这个不孝女！
　　竟然相信了一个没有见过面的地球生物，都不相信自己的爸爸？！
　　“不行！我必须要将他们之间的契约给毁掉！”似乎想起了什么吞星嘴里不由的嘀咕道。
　　看上去慌慌张张的样子。
　　这让一旁的银影侠不由开口说道：“主人，想要毁掉法师契约除非召唤者本人来毁或者是生命法庭出马。否则的话，您是无法干预的。”
　　银影侠的语气冰凉。
　　就仿佛是在叙述一件事实一般。
　　这样冷漠的口气让吞星不由暴怒：“你是以为我不知道吗？！”
　　作为创世神，吞星怎么可能不知道这个点！
　　他现在是急啊。
　　就算他不要这五颗星球，放弃了解决张扬的事情，现在跑去跟永恒说，可问题是他不去，也会来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------有别的创世神去。
　　别的创世神去的情况下，迦娜塔肯定是危险的！
　　吞星绝对不能让自己的女儿陷入危险之中。
　　就是因为想到这，所以吞星才会慌了。
　　“那主人是打算去找生命法庭吗？”听到吞星这么回答，银影侠继续用冰冷的声音问道。
　　这个问题倒让吞星不由一愣。
　　找生命法庭？
　　“怎么可能！”吞星摇了摇脑袋。
　　要知道，吞星最怕的就是见到生命法庭。
　　毕竟，他在多元宇宙里还是做了不少违反规则的事情，虽然不是什么大事。
　　生命法庭知道也都睁一只眼闭一只眼的过去了。
　　可问题是。
　　吞星也不可能主动去找生命法庭啊！
　　那不是去自找麻烦吗？
　　上一次，吞星见到生命法庭的时候，吞星就被限制了食物的数量。
　　想到这，吞星觉得，自己绝对不能再去找生命法庭了。
　　不过显然，银影侠也很清楚这件事情。
　　这么问吞星并非是真的想提问，而是在提醒吞星：“既然主人不去找生命法庭，难道主人是想去找张扬主动解除契约吗？”
　　银影侠认为，自己给的提示已经相当的委婉了。
　　真的是相当并且十分的委婉了。
　　要接触契约只有两个办法。
　　找生命法庭，吞星不会去找。
　　找张扬，没用，因为张扬是受害者，迦娜塔可以护住张扬的性命，所以张扬绝对不能解开契约。
　　两条路都行不通的情况下，吞星说要去解除契约。
　　也不知道他这么慌慌张张的是打算跑到哪里去。
　　银影侠当真是被这爸爸跟女儿要搞晕了头。
　　“好像，也不行，那我去哪里解除契约？”似乎意识到了这个问题，吞星这才阻止了自己要离开吞星领域的冲动。
　　摆了摆手，吞星道：“不行不行，饿晕了，饿的脑子都不太好使了。”
　　吞星说着，拿起旁边的一颗残余的星球一口吞进了肚子了。
　　银影侠：“……”
　　说真的，作为一个创世神，你就没有不饿的时候好吗？！
　　银影侠的内心此刻也是十分的想要怒吼啊。
　　嘶——
　　可怕。
　　“那现在应该怎么办？难道，我只能暂时先保住张扬？等他们契约结束，我再解决掉张扬？”一边吃着星球，吞星一边不假思索的想着。
　　嘴里还振振有词的念叨着。
　　不过有一句话说一句话。
　　根据现在的情况来看，吞星似乎真的也只有这么一个办法了。
　　那就是保住张扬。
　　毕竟保住张扬就是保住自己的女儿。
　　可吞星心里不甘心啊。
　　这意味着，他不仅要丢弃食物、赔上女儿，还要成为张扬的保镖？！
　　不是，他一开始不是要杀张扬的吗？
　　为什么竟然会变成这个样子。
　　“这个该死的不孝女！要不是因为他！我现在都已经有食物了！”
　　退一步，越想越气。
　　吞星愤怒的吼道。.



第295章



　　“主人，张扬现在是否还要惩罚？”
　　看着暴怒的吞星，银影侠不由的问道。
　　机械而又冰凉的声音。
　　当然，这并非是银影侠故意火上浇油，而是因为银影侠被收走了大部分的情商。
　　“当然不用啊！”吞星暴怒说道。
　　神特么的，现在还追杀？
　　你是想杀张扬还是杀我女儿？！
　　“算了，你没脑子，我不跟你吵，我特么去找永恒去，我得警告永恒他们，看看谁敢动我女儿！”吞星说着，直接开始了多元宇宙意识。
　　…
　　…
　　吞星是五大创~世神里最懒的神。
　　当然，懒是有原因的，毕竟，吞星一直都饿，从来没有-吃饱过。
　　为了让自己不饿，他就得多吃。
　　所以，当其他创世神吞星开启多元宇宙意识并且要求召开创世神会议时。
　　创世神们一个个像是看见了什么不可思议的事情，面上露出了震惊。
　　这是会议来人最快并且到的最齐的一次。
　　主要原因就是因为。
　　原来最晚来的吞星这一次，竟然是第一个来的。
　　“奥，天哪，你吃饱了吗？吞星？”看着比永恒还早到的吞星，死亡有些震惊的说着。
　　虽是震惊，但死亡也没忘记摆动她风情万种的POSS。
　　“行了你，就一堆白骨，要啥没啥的，扭什么扭！”看着死亡如此，吞星没好气的道。
　　话落，顾不得死亡愤怒的往上冒的怒气对着永恒道：“永恒，我跟你讲，这个张扬，你绝对不能动他！”
　　永恒：“？？？”
　　吞星的话让一旁还搞清楚情况的永恒更懵了。
　　什么意思？
　　谁不能动？
　　张扬不能动？
　　等等，我有点懵。
　　“你说的张扬，是我让你惩罚的那个张扬？”看着吞星一脸焦虑暴躁的表情，永恒忍不住问道。
　　话刚问完，吞星便点了点头。
　　这让永恒更懵了。
　　不是，什么情况？
　　我特么不是让吞星去抹除张扬吗？为什么吞星去了还没两天时间，他忽然就说不能动张扬？
　　而且还为此特意召开了百年难得开一次的创世神大会？
　　究竟是出什么事情了？
　　这下，不仅仅是永恒懵，其他的创世神也都懵了。
　　不是，这究竟是什么意思？
　　“为什么不能动？”湮灭看着吞星不由的说道。
　　“因为我的女儿跟张扬签订了契约。”吞星愤怒的对着湮灭怒吼道。
　　这一吼让湮灭人懵了。
　　不仅仅是湮灭、剩余的几位创世神们也都被整懵了。
　　什么玩意？
　　迦娜塔跟张扬签订了契约？
　　这意思也就是说，迦娜塔跟一个凡人签订了契约？！
　　一时间所有创世神们都楞住了。
　　签订契约的意思太过明显。
　　也就是说如果他们对付张扬的话，那么迦娜塔也会出事情。
　　也难怪吞星会这么着急的说要召开创世神大会了。
　　可……
　　“吞星，认真说，我有些不太明白，我明明是让你去解决张扬的，为什么现在张扬没有解决，你女儿反而还搭进去了？”永恒用极度疑惑的语气对着吞星问道。
　　不问还好，这一问，气氛一时间有些沉默。
　　就连原本跟吞星不太对付的无限女神都没有再开口说话了。
　　虽说吞星一直被认为是五大创世神中最弱的存在，可那只是因为吞星不想让自己消耗能量所以懒得动手。
　　到底是靠吞噬行星为生。
　　而想而知其能力并不会差到哪里去。
　　如果真的把吞星逼急打起来，那可是谁都不讨好的事情。
　　所以这会确实也没什么人敢去插话这件事。
　　但永恒不一样。
　　永恒虽然为首，但总一副老好人的模样，而且他也最了解如何能让吞星消气。
　　所以也就口无遮拦的说道。
　　“我特么怎么知道？我派银影侠去地球解决那个崽种，结果他回来告诉我，我女儿跟张扬签订了契约，我……特么！”吞星一边嘴里暴躁的说着，一边跺着脚。
    · ····求鲜花· ···
　　整个虚空领域都在剧烈的震动着。
　　跟其他创世神不太一样。
　　吞星是唯一一个具有人形并且是巨人的神。
　　他的形象是比较贴近于人们心中幻想的神，高大、威猛。
　　只是说真的，吞星一急就喜欢跺脚这一点，当真是跟他这高大威猛的形象相差有十万八千里去了。
　　特么是他现在。
　　穿着二次元紫色紧身战衣带着高帽，顶着一张胡须拉渣的大叔脸，活像个金刚芭比一般的在跺脚。
　　看的其他创世神也是直摇头，别过脸，当真是没脸看。
　　“那现在，该怎么办。”叹了一口哀怨的长气，永恒看着其他的创世神问道。
    ........ .... 0
　　不等其他人说话，就听吞星继续道：“还能怎么办！总之，在迦娜塔没有跟张扬解决契约之前，张扬你们得给我保证绝对安全。”
　　“你们得保证他一根毛都不能掉！”
　　“否则如果我女儿出了事情的话，我就把这个多元宇宙搅得天翻地覆！”
　　吞星说着，一副我不管，你能奈我何的表情。
　　那样子，哪里像是神。
　　活像是在耍流氓。
　　见吞星这么认真地说话，其他创世神一时间哑言，也不知该说些什么。
　　只是心里却不约而同的在想。
　　不是吧。
　　现在是什么鬼。
　　意思就是说，我们不仅不能杀张扬，还得二十四小时保护张扬了？
　　不是，我们特么是神，不是保镖啊！
　　可问题是，迦娜塔的命现在跟着张扬连在一起了。
　　这就很麻烦了。
　　嘶——
　　头疼。
　　犹豫了半晌，几位创世们相互对视一眼。
　　既没有同意吞星的话，也没有反驳吞星的话，反而陷入了无限的沉思。
　　十分认真的说。
　　现在这件事情发展的有些出乎意料的操蛋了。
　　区区一个地球人，竟然能让五大创世神为难至此，倒也是有点本事！厂.

第296章



　　现在永恒觉得有些难办。
　　吞星现在这样子，如果永恒再执意说要对付张扬。
　　只要以吞星的性格当真是会搅得多元宇宙天翻地覆。
　　虽说吞星一直比较避讳生命法庭。
　　可这也不代表说吞星就害怕生命法庭。
　　毕竟事关他女儿。
　　可如果不解决张扬的话，以永恒对于张扬的了解这样的速度再发展下去，只怕张扬很可能快要能跟他们平起平坐了。
　　平起平坐倒也无妨，让永恒最害怕的是，张扬会变成第二个原始超越者。
　　在五大创世神的压制下，如果出现第二个原始超越者。
　　那当真是太打脸了。
　　想到这，永恒不由有些难办了。
　　八四零见永恒这不说话的态度吞星就知道，这家伙心里肯定憋着什么坏。
　　“不是，我说永恒，你好歹也是创世神级别的人物，你怎么就跟一个地球生物这么较劲呢？！”吞星有些不明白了。
　　对着永恒不由怒道。
　　要知道神要杀死一个地球人根本就是易如反掌的事情。
　　这种微不足道的小事情压根就不需要放在心上的。
　　可问题是现在吞星也是不太明白。
　　为什么永恒要纠结杀死张扬这事。
　　吞星越想越不对。
　　要知道为了让他杀死张扬，永恒可是用了五颗星球作为条件进行交换的。
　　想到这，吞星愣住了，他觉得有诈。
　　“永恒，你这个老不死的家伙，你等会，我感觉不对，有诈！绝对有诈！”吞星用手指着永恒说道：
　　“这个张扬是不是有什么问题？”
　　听吞星这么说，永恒叹了一口气道：“倒不是有什么问题，你之前没听见，张扬会了学会了神之书。”
　　“神之书？”吞星眉头一皱，大脑飞速运转着，似乎是在回忆那是个什么玩意。
　　想了半晌，像是想起了什么，吞星对着永恒道：“就是很久之前我们写的用来忽悠地球人的神之书？”
　　吞星不由的问道。
　　“不是忽悠地球人，是忽悠多元宇宙里其他生物的。”永恒纠正吞星的话。
　　不想吞星压根没把这话听进去，只是对着永恒道：“张扬学会了？”
　　永恒点了点头。
　　“不是，那玩意还能学会的？”见永恒点头，吞星神色一愣，张大了嘴。
　　说真的，那玩意当时吞星也写了。
　　简单来讲，那玩意就是五个创世神集体协作的一本书。
　　也就是很久之前大家喝醉酒了一边扯淡一边瞎写出来的一本书。
　　吞星还记得当时他写想要做神必须挨饿来着。
　　完全属于瞎胡扯。
　　毕竟，他们从一开始就是神，也没有经过什么修行啊什么的。
　　所以他们哪里知道怎么修行？
　　当时五个人也就是闹着玩的。
　　喝多了写完后随手一丢，也不知道丢去哪了。
　　万万没有想到的是，过了这么久了，竟然当真有一个人能把他们瞎J8写的东西给学会？！
　　“所以你的意思是，现在张扬变成神了？”吞星这会才反应了过来，看着永恒不由的说道。
　　要知道，神之书里面记载的大部分都是如何变成神。
　　要是学会了的话，那张扬岂不是变成神了？
　　所以吞星才会如此问道。
　　“也不能完全说是这样，但大致上来说，差不多。”永恒对着吞星解释道：
　　“因为神是需要信徒和神使的。”
　　“或者更简单点来说，神需要人信仰，所以张扬现在还在找信徒。”
　　“现在的话，张扬可能仅仅只能算迈出了成神的第一步，已经拥有了成为神的资格，如果这个时候不除掉的话，只怕张扬很可能当真能成神。”
　　永恒说完叹了一口气。
　　这话让吞星先是一愣，随后大手一摆道：“成了就成了吧，不就是多加一个位置，你至于对别人赶尽杀绝？”
　　吞星可不在乎神位上多出一位来. ....
　　“你真是！”听吞星这么说，永恒不由厉声几分对着吞星道：“你难道忘记了当初的原始超越者吗？如果在我们监控的范围内，出现了一个原始超越者一般的人物，你有没有想过，全能宇宙神会如何制裁我们？”
　　看着吞星，永恒认真的说道。
　　这话说的让吞星不由一愣。
　　倒是有那么一点道理。
　　不对不对。
　　“可我女儿跟张扬绑在一起啊。”吞星看着永恒认真的说道：“不行，我不管你说的这些乱七八糟的，总之，张扬现在不能动！”
　　吞星说完，大手一挥直接离开了。
　　看起来，吞星似乎并不打算去跟着永恒说话。
　　并且，以吞星现在的态度很显然就是告诉永恒。
　　这事没得商量。
　　“这就很难办了。”看着吞星离开的背影，永恒不由说道。
　　随即转头看向了其他的创世神。
　　死亡：“我可什么都不知道，别跟我说这些。”
　　湮灭：“我可不想得罪吞星，一个能饿几亿年的神，挺难惹的。”
　　无限：“我可没空去管一个卑微的地球生物。”
　　三位创世神一边说着一边离开了。
　　 剩下永恒一个人目瞪口呆的站在虚空领域里。
　　不是，你们都走了，张扬该不会让我来处理把？
　　不是，那古一那边怎么办？
　　那可是即将要成为我的信徒的优质灵魂啊！
　　不是，你们真的不考虑帮我分担一下吗？
　　这一会永恒倒是真的有些无奈了。
　　嘶——
　　当真是脑仁生疼。
　　这该死的张扬。
　　不是，谁能告诉我现在为什么会变成这个样子？
　　疯了吗这是？
　　哎。
　　叹了一口气，永恒打算转换一下思维。
　　不然或者能先考虑一下，到底应该要怎么样才能解除张扬和迦娜塔之间的契约也行。.




第297章



　　卡玛泰姬。
　　“好饿啊……”
　　银影侠一走，迦娜塔才彻底的放松下来。
　　可这不放松还好，一放松下来，迦娜塔就觉得饿。
　　虽然迦娜塔跟她父亲的想法是不一样的，但问题是，她跟她父亲有一点是一样的，那就是饿的很快。
　　如果不是迦娜塔认真的时候。
　　她几乎跟她父亲的状态是一样的。
　　满嘴喊饿。
　　“说真的，我怎么也没有想到会是这样的结果…张扬竟然能把吞星的女儿给召唤过来？”看着出现在卡玛泰姬的迦娜塔，奥丁有些震惊的对一旁的古一说道。
　　不得不说。
　　奥丁确实是不太清楚作为五大创世神之一的吞星有个女儿。
　　如果不是因为晴说了。
　　如果不是因为银影侠和迦娜塔刚刚的对话。
　　奥丁怎么也想不到。
　　张扬竟然能把吞星14的女儿给召唤出来。
　　“这件事确实有些出乎意料了。”一旁，古一淡淡的说道。
　　话落，她走上前去，站到了张扬的旁边，奥丁也紧跟着上来，所有人的目光此刻都落在了迦娜塔的身上。
　　“召唤者你好。”似乎看见所有人的目光都注射着自己，迦娜塔一时间有些不好意思。
　　她率先跟张扬打了个招呼。
　　毕竟，也是张扬把她召唤过来的。
　　“我叫迦娜塔，为了保护地球，我跟你签订了契约，所以这一段时间，我都会待在这里，等到确定地球616没有问题后才会离开。”
　　迦娜塔对着张扬说道。
　　虽然迦娜塔也是第一次签订这种契约，不知道召唤者跟被召唤者是不是这样的。
　　但处于礼貌，迦娜塔还是做了一个简短的自我介绍。
　　只不过，张扬似乎并不在乎迦娜塔的身份，倒是对迦娜塔如此称呼地球有了一丝的兴趣。
　　“地球616？”
　　张扬看着迦娜塔问道。
　　“嗯，多元宇宙可不止一个地球，主地球的编号是616。之前我在平行宇宙的其它地球被你召唤过来的。”迦娜塔对着张扬解释道。
　　就在迦娜塔解释完后，一旁的古一对着迦娜塔行了礼。
　　是以卡玛泰姬的礼仪行的。
　　毕竟，古一也不知道多元宇宙其它的规矩。
　　但按照迦娜塔的身份。
　　神的女儿。
　　古一确实也应该行礼。
　　一旁，奥丁也对着迦娜塔行了阿斯加德的礼仪。
　　“您能来地球助我们一臂之力，当真是再好不过的了。”古一对着迦娜塔说道。
　　算是对于迦娜塔表示感谢。
　　也对着迦娜塔表示了最高谢意。
　　这倒让迦娜塔有些不好意思了：“其实不必如此，这是我应该做的。”
　　迦娜塔笑着说道。
　　忽而，空气中响起了一阵响声。
　　像是有什么东西在叫。
　　像是……肚子在叫。
　　“奥，该死，好饿……”迦娜塔摸着自己的肚子，不由低估道。
　　一旁的古一忙道：“跟我来，我带你去吃东西。”
　　一听有食物，迦娜塔眼睛里发着光：“好！”
　　迦娜塔说着，话落，跟着古一离开了。
　　见状，一旁的晴倒是有些好奇，不由低估了一句：“行星吞噬者不都是以吞噬行星为主的吗？”
　　虽然别人或许没注意到这句话，但一旁的张扬倒是听到了。
　　看着晴，张扬不由发出了疑惑：“你对于迦娜塔似乎很了解？”
　　张扬的话让晴缓过神来：“算是有一些了解吧。”
　　“我跟梅林法师意识交流的时候梅林法师会跟我提到这些。”
　　“大部分的人都不知道吞星有女儿，但作为多元宇宙的监护者，梅林法师很清楚。”
　　晴对着张扬说道。
　　随后深深的吐出一口气来。
　　不得不说，对付银影侠确实有些累。
　　那家伙的能力确实太强大了。
　　也不知道当初吞星分力量的时候是怎么分的，为什么会分给银影侠这么多的力量。
　　“是吗？那你对她的了解有多少？她的能力大概有多厉害？”张扬对着晴问道。
　　这可不是张扬想对晴搭讪。
　　而是因为张扬想要多了解一下迦娜塔。
　　毕竟，迦娜塔可是跟张扬签订过契约的。
　　这也就意味着在这之后。
　　迦娜塔会行使保护张扬的权利，并且跟张扬的性命也是连在一起的。
　　当然，这种连在一起是相互的。
　　这种托付性命的关系，张扬自然是要多了解迦娜塔的。
　　对于自己召唤过来的人，张扬不可能完全没有底。
　　“能力？一个靠吞噬行星为生的人，你认为，能力会弱吗？”晴认真的看着张扬说道。
　　这倒是让张扬有些奇怪了。
　　什么叫做以吞噬行星为生？
　　虽然张扬没有提问，但从他脸上的疑惑，晴已经看出 了一些东西。
　　“行星吞噬者是一个神职，并不是单指一个神或者一个人，现在的行星吞噬者是迦娜塔的父亲，下一任行星吞噬者，便会是迦娜塔。”晴对着张扬解释道：
　　“之所以会有这个神职名称，是因为行星吞噬者世代都是以吞噬行星为生的。”
　　“也就是说，他们需要获取行星的能量才能保持生存，否则他们就会一直饿，并且，随着他们的年龄增加，他们需要的行星能量会更多，有时候，一颗都不够。”
　　“普通的超能力者，或者说就以你的师父古一来说，如果吞噬一颗行星的所有能量，只怕会因为承受不住而直接爆体。但是行星吞噬者就是以吞噬行星为生的，可想而知他们体内的能量有多强大。”
　　“所以我只能告诉你，你召唤来的迦娜塔，不是强，是很强！”
　　晴一脸正经的看着张扬。
　　这让张扬不由一愣。
　　也就是在这时，只听卡玛泰姬里忽然传来了一阵尖叫。
　　“我的妈啊！你还没吃饱吗？”
　　是王的声音。
　　惊讶中，带着不可思议。.


第298章



　　听到这个声音，张扬和晴不由对视了一眼，随即连忙朝着卡玛泰姬的食堂走去。
　　一旁的艾莉和旺达相互对视了一眼，也连忙跟了上去。
　　不去还好。
　　一走到食堂，所有人都懵了。
　　只见此时，迦娜塔的嘴巴满是食物残渣，她的面前，摆着一堆的盘子。
　　迦娜塔正眼巴巴的看着王，嘴里道：“好饿。”
　　而这会，王木楞的看着眼前身材瘦小的迦娜塔。
　　不由得又看了一眼旁边的古一。
　　此时，古一的脸色并没有比王好到哪里去。
　　也是一副目瞪口呆的模样。
　　说真的，要不是古一和王两人亲眼所见，他们是万万不敢相信，迦娜塔竟然能吃这么多？！
　　我的妈呀！
　　“王，去，再叫人做点饭来。”看着迦娜塔一脸没吃饱的样子。
　　古一对着王木楞的说道。
　　说真的。
　　古一现在满脑子都还是之前王把所有食物端上来时，迦娜塔一下子全都吃进嘴里的样子。
　　说真的。
　　这么斯斯文文的一个女孩子。
　　这么大的胃亮。
　　这反差当真是，太大了！
　　“师傅，卡玛泰姬的所有食物都被她一个人吃完了。”犹豫了一番，王终于忍不住对着古一说道。
　　说真的，王对于迦娜塔的惊讶就是因为这个。
　　古一没有去后厨，所以不知道。
　　但王知道啊。
　　“师父，厨房里总共剩下了四十位法师的食物，全被她一个人吃完了。”王哭丧着一张脸不由得对着古一解释道。
　　这句话，说的古一也懵了。
　　按照王这话的意思也就是说。
　　迦娜塔一个人，吃了四十个人的食物？
　　问题是，她丫的，她还没饱？
　　古一深吸一口气：“去买．々！”
　　古一几乎是咬牙切齿的说道。
　　没办法啊。
　　毕竟卡玛泰姬日后还是要仰仗着迦娜塔帮忙的。
　　别人救了你们卡玛泰姬，你总不能让别人说出去饭都不给别人吃饱吧？！
　　古一心想着。
　　摇了摇头，有些感慨。
　　一旁，看着古一这肉疼的样子，奥丁不由的心想着：“古一啊古一，你也有今天啊。”
　　想当初古一拿他阿斯加德宝库的时候。
　　那架势，可完全不管奥丁心里在滴血啊。
　　到底说风水轮流转。
　　现在轮到你心里滴血了吧。
　　按照迦娜塔这胃量，奥丁觉得大概率上，卡玛泰姬能被迦娜塔一个人给吃空！
　　“师傅，真要去买啊。那我得买多少啊？”听到古一说要买，王犹豫的看着古一问道。
　　这话倒当真是把古一给难住了。
　　神色一愣。
　　古一看着迦娜塔问：“神子，您感觉，您还要多久才能饱？”
　　古一的话让正在疯狂搜刮食物残渣的迦娜塔停下了手中的动作。
　　抬起头，似乎在想些什么。
　　就在这时，晴开口了：“我估计，你就是把地球给她吞下，都不够。”
　　晴说着，扬起下巴走到了迦娜塔的面前。
　　看着迦娜塔，一向高傲的晴对着迦娜塔也只能无奈的先行礼。
　　虽然内心是极度不情愿的。
　　但按照多元宇宙的规矩。
　　晴就是该行礼。
　　要知道。
　　在整个多元宇宙里，按照地位来说，迦娜塔处于五人之下，万人之上的地位。
　　除了五大创世神，再也没有谁的地位能直接跟迦娜塔相提并论了。
　　毕竟，除了吞星，其他人都没有子嗣。
　　“地球给她都不够是什么意思？”听了晴的话，古一不由的问道。
　　虽说古一也经常去永恒大帝那里。
　　但对于创世神的事情，古一也确实是没有晴了解。
　　说到底，还是资历不够。
　　“她需要的不是食物，而是能量。”晴看着古一，不由的说道。
　　这一句话，让古一恍然大悟。
　　古一这才似乎想起，行星吞噬者是以吞噬行星为生的。
　　他们吞噬行星的目的并不是为了吃饱，而是获取能量。
　　难怪迦娜塔吃不饱。
　　这食物里才多少能量？
　　只怕刚刚卡玛泰姬给迦娜塔的食物里的能量，给迦娜塔塞牙缝都不够。
　　不过，这就更难办了。
　　要知道，如果只是单纯的饿，古一大不了叫王去买食物便是。
　　反正卡玛泰姬里的钱现在也不缺。
　　可问题是现在迦娜塔是要获取能量……
　　一颗行星的能量啊！
　　这……
　　古一看着迦娜塔，纠结了半晌道：“．～神子，只怕我们卡玛泰姬当真喂不饱您了。”
　　这特么的。
　　谁去给迦娜塔搞一颗星球的能量啊！
　　古一心里不由的怒斥道。
　　说实话，古一也是万万没有想到。
　　有朝一日，古一对于卡玛泰姬的恩人连吃食都喂不饱。
　　这真是。
　　“其实，你们也不用太在意。”看着古一这一脸惆怅的给自己抱歉，迦娜塔连忙摇了摇头道：
　　“我已经戒掉吃星球很久了。”
　　迦娜塔的目光有些认真。
　　“我的父亲就经常吃星球，不管是有生物的还是没有生物的，他只要看到就不会放过，可他这样给宇宙带来了很多麻烦，所以我在转移，想从别的地方摄取能量，只是，暂时还没有找到能代替的，所以，我才会一直饿。”迦娜塔一边说着，一边舔(钱吗的)着嘴巴上残留着的食物。
　　这个动作倒让一旁的张扬看着有些于心不忍。
　　说真的。
　　张扬忽而在想，他自己是不是签契约签错人了。
　　虽然迦娜塔好像是很强直。
　　但问题是……
　　她会不会哪天饿死？
　　要是迦娜塔饿死了，自己是不是也得跟着饿死？
　　想到这，张扬就脑仁生疼。
　　从僧服中掏出了一颗无限原石丢给迦娜塔道：“只有这么多，不管怎么样，你都的保证自己不被饿死，我会竟然帮你找无人的星球。但前提是，我的先提升自己的能力。”
　　在迦娜塔一脸懵的眼神中，张扬对着迦娜塔说出了一番话。
　　算是提醒。
　　毕竟，张扬可不想。
　　跟他签订了契约的人，最后害的自己跟她一样，被活活饿死。.

第299章



　　“这是什么？”
　　看到张扬丢来的石头，迦娜塔好奇的拿起看了一眼。
　　话音刚落，就听一旁的王有些木楞的道：“这不是宇宙魔方？！”
　　王说着，看了一眼古一。
　　此时，古一看着迦娜塔手上的宇宙魔方，表情异常平和。
　　古一很清楚，张扬丢给迦娜塔的宇宙魔方是他自己炼出来的。
　　但即便是张扬自己炼出来的。
　　里面也是具有能量的。
　　这个能量是从张扬身体中释放出来的。
　　简单来说也就是张扬在给迦娜塔提供能量。
　　“张扬，你可想清楚了？”看着张扬，古一不由问道，毕竟，现在迦娜塔可是要吸收张扬身上的能量。
　　“无妨，反正这玩意，也是受我控制的。”张扬对着古一诚实说道。
　　确实。
　　虽然张扬给了迦娜塔宇宙魔方，但也是受张扬控制的。
　　要不受张扬控制，张扬可喂不饱迦娜塔这个胃。
　　只是，张扬这话一说出来，一旁的王就咽哽无语。
　　到底是天才法师。
　　命运之子啊！
　　特么，送 人都直接送宇宙魔方的！
　　人比人当真是气死人！
　　“宇宙魔方是什么？”听到张扬一行人的说话，迦娜塔有些好奇的问道。
　　说真的。
　　迦娜塔不知道宇宙魔方并不是因为她孤陋寡闻。
　　而是在创世神眼中。
　　宇宙魔方这种级别的宝物，压根不算什么。
　　虽然几颗加在一起的威力确实还算不错，会有些小影响吧。
　　但问题也不在。
　　那些微不足道的影响对于五大创世神来说不过也就是挥一挥手，费一点点时间就解决的事情。
　　所以他们压根没把宇宙魔方放在心上。
　　因为没有放在心上，所以吞星才压根没有跟迦娜塔提起过。
　　不知道，实在是太正常不过了。
　　“食物。”听到迦娜塔的提问，张扬简单的回答道。
　　王：“……”
　　古一：“……”
　　特么的。
　　这可是宇宙魔方啊！
　　你竟然说它食物！
　　这就是天之骄子的优越感吗？
　　不需要借助无限原石等法师，修行一个月就可以到达几乎跟古一平级的水平？
　　拿宇宙魔方当食物。
　　我特么。
　　比不得比不得。
　　不过现在古一几人认真想想。
　　好像张扬现在也确实不需要宇宙魔方。
　　对于一般超能力者张扬自己就能打过。
　　对付太厉害的。
　　无限原石也发挥不了作用。
　　用来当食物，好像也不过分。
　　就是不知道灭霸此刻心里会怎么想。
　　好歹灭霸当初见到无限原石的时候眼睛都在发光。
　　在卡玛泰姬卧薪尝胆接近一周时间才终于背着一百来颗无限原石满载而归。
　　现在估计应该在拼无限原石吧。
　　估计，还没拼好。
　　否则的话，灭霸应该早就来地球了。
　　也不知道如果灭霸来的时候发现张扬把他费尽心思想得到的东西当成食物拿来泡妞会是什么样的反应。
　　估计灭霸想死的心都有了。
　　叹了一口气，古一心里默默的叹气道：“可怜的灭霸。”
　　就在这时，古一忽而感受了身边奥丁的目光。
　　一模一样的眼神。
　　光是看眼神，古一都很清楚，奥丁跟古一心里想的估计是差不多的。
　　“食物？”听到食物二字，迦娜塔眼中发出了光芒。
　　没等张扬说话。
　　迦娜塔一口就将宇宙魔方吞进了嘴里。
　　张扬：“……”
　　古一：“……”
　　奥丁：“……” 
　　王：“……”
　　我特么？?
　　不是，有点暴殄天物了好吧？
　　虽然这玩意是张扬自己做的，但也是有作用的，并就现在而言，张扬做出来的宇宙魔方效果并不比真正的宇宙魔方效果差啊！
　　这神物？！
　　就被吃了？
　　我特么！
　　此刻，王有些凌乱。
　　不仅仅是王，古一和奥丁也有些凌乱。
　　像这种超神级别的人物，理解跟常人是都有不太一样的地方吗？
　　“虽然是食物，但不是吃的啊，是给你补充能量的啊！”看见迦娜塔直接将宇宙魔方给吞了下去，一旁的艾莉慌忙说道。
　　“食物不是用来吃的吗？”听到艾莉的话，迦娜塔一脸呆滞的问道。
　　“这……这是不一样的。而且，这么大的东西，你吃下去不会有问题吗？”艾莉一脸懵的看着迦娜塔问道。
　　“她可是吃行星长大的。”晴瞥了一眼艾莉，不由的问道。
　　跟行星比起来，宇宙魔方压根都不算什么好吧。
　　这么一想，艾莉觉得似乎也有些道理。
　　“算了，吃了就吃了吧，反正也差不多。”张扬有些头疼的说道：“反正作用是差不多的。”
　　大手一摆。
　　张扬索性也懒得管迦娜塔了。
　　“我会定期给你充一些能量，只够维持你饿不死罢了。”张扬看着迦娜塔说道。
　　说完，张扬离开了宿舍，打算回宿舍去先修行。
　　给迦娜塔一点能量倒是没有什么关系。
　　毕竟张扬还能吸收回来。
　　只是，当务之急是赶紧修行。
　　至少有一点。
　　张扬得拥有能对付创世神的力量。
　　至于迦娜塔。
　　在此之前，只能先利用一下了。
　　反正契约也已经签订了。
　　也不是张扬逼迫的。
　　也是迦娜塔自己同意过来的。
　　“张扬，你去哪？”见张扬要走，晴对着张扬喊道。
　　这一声喊，把艾莉以及旺达的目光吸引了过去。
　　“你怎么还不走？”看见晴，张扬不由的问道。
　　虽然张扬知道晴是自己的守护者。
　　但问题是张扬已经有许久没有用过石中剑了。
　　而起就现在的情况而言。
　　石中剑对于张扬来说，似乎没有什么作用了，最大的作用，估计也就是多了一个老喜欢跟着自己的晴吧。
　　“作为你的守护者，我必须得一直跟着你，否则我不能保护你的安全！”见张扬老是想赶自己走，晴索性坦明了自己的身份。
　　没办法，谁让她遇到了一个比自己更加傲娇的主子。.



第300章



　　从食堂出来，张扬便直径朝着宿舍走去。
　　没走几步，忽而，莫度便急忙迎了上来。
　　“天才法师，那个叫斯特兰奇的医生又来了。”一见张扬，莫度便说道。
　　听见这话，张~扬不由眉头一皱。
　　又来了？
　　不是才走没多久吗？
　　骂骂咧咧的说我们是神棍然-后走了。
　　这下怎么又回来了？
　　张扬心想着，摇了摇头对着莫度道：“不见。”
　　要知道，张扬现在可没空管斯特兰奇。
　　现在他自己都有些自顾不暇了。
　　虽然迦娜塔确实是可以帮张扬延缓一段时间，挡住那些创世神们对于张扬的无端想法。
　　但问题是。
　　也仅仅只是延缓一会。
　　最重要的是张扬还是得自己强大起来，否则的话，到时候如果他们再来的话，事情就会变得很麻烦了。
　　想到这。
　　张扬不由拒绝了再见斯特兰奇。
　　“卡玛泰姬可不是什么随便能来，诋毁了一顿又走的地方。”张扬摇了摇头，叹息的说道。
　　不得不说。
　　一开始张扬还是有想法要收斯特兰奇为弟子的打算的。
　　毕竟，按照之前张扬知道的。
　　斯特兰奇也确实会是卡玛泰姬的弟子。
　　可问题是斯特兰奇那个人吧，为人着实有些高调又不讨喜了。
　　想到这，张扬觉得还是先压压他的锐气再说吧。
　　“那天才法师你的意思是？”听到张扬这么说莫度不由得问道：“要赶出去吗？”
　　莫度语气中带着一些质疑。
　　毕竟，莫度和王这两个跟古一走的很近的法师都清楚。
　　斯特兰奇是不可多得的天赋异禀的法师。
　　在没有见到张扬之前，古一便一直在探寻斯特兰奇。
　　可现在，斯特兰奇来了，张扬竟然要赶走他？
　　在整个多元宇宙里。
　　法师虽然多，但天赋异禀的法师可不多。
　　虽然估计没有人的天赋能到张扬那个地步了，但也是值得教的。
　　所以对于张扬说要赶走斯特兰奇的这一做法，莫度有些不太能理解。
　　不敢正面直接问，莫度还是委婉的问了一句。
　　“斯特兰奇性子太傲，压一压也无妨。”张扬淡淡的说道。
　　听张扬这么一说。
　　莫度恍然大悟。
　　虽然之前莫度心中猜测也八九不离十但确确实实没有想过，张扬小小年纪已然有了如此大的见解。
　　想到这。
　　莫度不由的点了点头。
　　心中有些感慨，他这小师弟，修炼不仅能力见长，心里也修炼出境界来了。
　　现在看来，古一说让王和自己辅助他着实是想多了。
　　“天才法师说的有道理。”莫度点了点头，正准备离开，像是打算去敢斯特兰奇离开。
　　刚转身，忽而像是想起了什么。
　　再一次转过身来看着张扬道：“对了天才法师，有一事，不知该不该提。”
　　莫度难得看上去为难。
　　以莫度的性格，没有什么话是莫度不敢直接说出来的。
　　可现在，莫度面上竟然露出了难色。
　　这让张扬心中不由一阵恍惚，笑了笑对着莫度道：“无妨，有什么大可直接提出。”
　　“是关于创世神的事。”见张扬如此，莫度对着张扬道：
　　“其实在很久之前，至尊法师就有担心过五大创世神的问题。随着你的能力和天赋越来越强，创世神们总有一天是会发现你的。”
　　“一旦发现你的话，后续的问题就很麻烦了，毕竟，宇宙之间是有潜规则的。”
　　莫度对张扬会说出这番话是因为今天银影侠的到来让莫度明白，创世神们已经开始关注到张扬了。
　　虽然这件事情，古一也早就预料到了。
　　张扬学会了神迹魔法书。
　　那么会引起创世神的注意这很正常。
　　可现在的问题是，太快了。
　　莫度心里很明白，张扬虽然强，可不得不说，张扬毕竟只学了一个月的魔法。
　　想要达到银影侠的能力。还是有些牵强。
　　所以莫度才会跟张扬说出这么一番话。
    · ····求鲜花· ···
　　也算是对于张扬的一种关心。
　　只是莫度不太会说话。
　　只能暗示一番。
　　毕竟现在莫度跟张扬还是差着身份的。
　　“我知道，这事我会处理的。”张扬看着王，平静的说道。
　　张扬很清楚莫度话里的意思。
　　考虑到是好意，张扬也没有多说什么。
　　只是。
　　“既然我现在是卡玛泰姬的管理者了，那么，我会重视这件事的，不会让卡玛泰姬陷入难处。”张扬看着莫度提醒道。
　　张扬安抚着莫度，也顺便强调了一下自己的身份。
　　脸上的表情异常平和。
　　平和的让莫度都有些恍然。
    ........ .... 0
　　似乎从这个时候开始，莫度才真正的意识到了，他们的小师弟长大了。
　　这种长大是可喜的。
　　卡玛泰姬这种地方需要一个沉稳的管理者。
　　“是，天才法师。”安定下自己的一颗心，莫度对着张扬行礼，告退。
　　张扬也朝着宿舍离开。
　　就在他们离开后不久，古一和奥丁两人也从食堂里走了出来。
　　“神王是要回去了吗？”古一看着奥丁问道。
　　“嗯，迦娜塔在这里，卡玛泰姬应该很安全。”奥丁挥了挥自己的长袍，表情有几分沧桑的韵味。
　　至于为什么会有这样一个表情。
　　古一很清楚。
　　纵然是像奥丁这样，九国之主的地位也断然不敢在银影侠的面前自称为神。
　　更比说在真正的创世神面前了。
　　看到今天银影侠真的来到地球要惩罚张扬。
　　奥丁不由的感觉。
　　在多元宇宙里，他们都不过只是尘埃罢了。
　　生死，有时候，都不是他们能掌控的。
　　神有自己的规则。
　　地球上的凡人，或许永远无法战胜神。
　　“很早前我就说过了，张扬是你们卡玛泰姬留不住的人，现在，古一你有什么打算？”
　　深深叹了一口气，奥丁看着古一问道。
　　毕竟，现在卡玛泰姬，算是被神给盯上了。厂.

第301章



　　宇宙，灭霸战舰。
　　“你们还没找到吗？！”战舰的房间内，灭霸看着已经熬出了黑眼圈的黑耀五将和星云不由暴怒着问道。
　　说句实在的良心话。
　　太慢了这一些人。
　　“才一百颗无限原石，你们已经找了整整一周了！你们做事这么没有效率的吗？”灭霸暴怒着问道。
　　说话的时候整个人都黑着一张脸，看的黑耀五将以及星云六人是敢怒不敢言。
　　他丫的！
　　有本事你来啊！
　　是什么叫做才一百多颗?
　　灭霸你太飘了，真的。
　　你知道这一百颗有多难找吗？
　　找的六人当真是头晕眼花四肢无力的！
　　说真的。
　　要不是因为灭霸是主人他八四零们早就发飙了！
　　什么人真是！
　　而且之前灭霸还进来捣过一次乱。
　　把他们快要完成的成果给毁了。
　　那成果一毁，几人当真是，忍住了想要掐死灭霸的冲动，现在又来搞这些幺蛾子。
　　我的妈呀。
　　“父亲，您不然还是让我去打战吧？毁灭一颗星球也可以，我实在是做不成这活了。”听到灭霸的话，黑暗比邻星不由站起来对着灭霸说道。
　　语气里都带着哭腔。
　　不得不说，要甄选出真的无限原石太难了。
　　真的，太难了！
　　试了少说也有近一千种组合了，没有一种配的上的。
　　他们现在都在怀疑这里面究竟有没有真的无限原石了。
　　如果试完了所有没有一颗是真的。
　　他们觉得自己很大可能上要崩溃。
　　这种崩溃是真真实实的崩溃。
　　想到这，黑暗比邻星觉得自己还不如去战场上杀敌，至少还有一点爽。
　　“你们真不是一个合格的战争家，一个合格的战争家想的是如何用最少的兵力取胜，而不是像你们这样，贸然行动，没有无限原石你们还想进攻地球？”灭霸双手负于身后，一副站着说话不腰疼的样子看着他们道：
　　“地球上还有奥丁跟古一，你们有没有想过，他们应该如何处理？”
　　提到古一和奥丁，乌木喉像是忽然想起了什么，对着灭霸道：
　　“父亲，我不得不告诉你一个好消息，银影侠来地球了。”
　　乌木喉说着，停顿了一下，放下手中的无限原石，跪在地上道：“而且，他的目标还是卡玛泰姬。”
　　乌木喉的话让灭霸不由眉头一皱：“这算是什么好消息？！”
　　灭霸倒是知道银影侠。
　　吞星的使者。
　　神使。
　　能力远远高于奥丁和古一。
　　即便是古一和奥丁两人加起来都不可能打得过银影侠。
　　可问题是。
　　这为什么算是好消息？
　　更何况。
　　银影侠来地球干嘛？
　　灭霸心里正想着，就听乌木喉神秘的道：“父亲难道不好奇银影侠来地球干嘛吗？”
　　“收起你这该死的问句！说重点！”
　　一听到乌木喉这废话连篇，灭霸就特么的想骂人。
　　这该死的神秘疑问句，也不知道是跟谁学的，这么讨人厌！
　　灭霸心想着，心中不由冒起了一股火气。
　　乌木喉见状忙道：“银影侠来地球是找张扬麻烦的，所以现在卡玛泰姬有麻烦了。我们这个时候如果去地球的话，肯定能有不小的收获！”
　　这倒确实是跟好消息。
　　听了乌木喉的话，灭霸心中不由想道。
　　不过。
　　“银影侠为什么要来找张扬的麻烦？”灭霸对这个问题倒是百思不得解。
　　毕竟，以张扬的身份，断不可能会惹到五大创世神。
　　要知道神使的出现。
　　大概率上就是五大创世神的意思。
　　想到这，灭霸就疑惑了。
　　张扬这么一个无名小卒，能引起五大创世神的注意？！
　　“那小子，心比天大，妄想成神，惹怒创世神们。”乌木喉对着灭霸说道。
　　语气中满是对于张扬的冷嘲。
　　灭霸冷哼一声。
　　摇了摇头，看着乌木喉不由的道：“那看来，古一和奥丁都不需要我亲自对付了，银影侠出现，他们肯定慌了阵脚！”
　　“是啊！父亲，如果这个时候我们杀去地球的话，肯定能完成计划！”乌木喉有些兴奋的对着灭霸说道. ....
　　毕竟，这可是让他们不用再继续苦逼的挑选宝石的机会啊！
　　乌木喉说着，目光中冒着光。
　　只是，事实并没有如他所愿，看着乌木喉，灭霸忽而眉头一挑，不由的问道：“你是如何知道这事的？”
　　乌木喉忙道：“现在多元宇宙法师圈基本已经传开了！”
　　灭霸冷哼：“不专心选无限原石，还有心情关心八卦！这事还不急，我得去一趟死亡国度，至于你们，在我回来的时候，你们必须得把真的无限原石给挑出来！”
　　灭霸可不傻。
　　他不是不知道乌木喉心里在想些什么。
　　可问题是。
　　没有无限原石，灭霸的计划也是白搭。
　　再叫上，乌木喉的话，灭霸觉得自己也不能全信。
　　所以，灭霸打算先去死亡国度找一下自己的女神——死亡。问问情况。
　　剩下的事情，等清楚了情况之后再下定论。
　　听到灭霸如此说。
　　原本以为自己不用在苦逼找宝石的乌木喉一下子泄了劲。
　　妈的 ！
　　畜生！
　　太狗了！
　　搞到最后，还是要找宝石！
　　当真是，太过分！太气人了。
　　“是！”虽然心里气，但乌木喉也只能笑着答应。
　　没办法，谁让灭霸是爸爸呢。
　　想到这。
　　乌木喉继续苦逼的找宝石。
　　剩下的人也顶着偌大的黑眼圈开始继续找着宝石。
　　灭霸看了一眼，没吭声，只是摇了摇头。
　　要知道，这么多宝石，灭霸心里也知道难找啊！
　　可问题是，难找也没办法啊！
　　这该死的张扬。
　　你给老子等着，我总有一天会让你跪着叫爸爸。
　　当初的仇我们慢慢来算！.




第302章



　　纽约，神盾局。
　　尼克弗瑞站在办公室前，看着希尔特工，神色有些焦虑。
　　“尼克，你对卡玛泰姬投入了太多精力，我们不应该如此的，卡玛泰姬那边，你还是不要再管了吧。”
　　这一次，希尔特工没有叫尼克弗瑞长官。
　　叫尼克，是作为一个朋友的身份。
　　希尔希望尼克弗瑞能够转移重心。
　　现在，尼克弗瑞的心思全都放在了卡玛泰姬那边。
　　不管卡玛泰姬那边出了什么问题。
　　尼克弗瑞都在担心。
　　这让希尔有些忧虑。
　　要知道，这事本身不应该如此的。
　　神盾局的目的虽然是保护地球，但他们也只不过是普通人，再有甚者也不过是一些有能力的超能者。
　　所以，大可不必如此惦记卡玛泰姬。
　　毕竟，卡玛泰姬那边可都是一些几乎接近于神的存在。
　　魔法。
　　像那种一抬手，就可以直接开启什么叫传送门，传送去各种地方的魔法，即便是索尔也不可14能轻易的做到。
　　想到这，希尔就不太明白。
　　为什么尼克弗瑞还会对卡玛泰姬这么上心。
　　并且，尼克弗瑞还妄想着要将接管卡玛泰姬这个神秘的地方。
　　实在是太匪夷所思了。
　　希尔也不明白，尼克弗瑞为什么会有这样的想法。
　　虽然是不太明白。
　　但不管是作为下属还是朋友。
　　希尔都认为他应该去阻止尼克弗瑞这么危险的想法。
　　“你现在是在对我下命令吗？”看着希尔如此说，尼克弗瑞眉头一皱，不由问道。
　　尼克弗瑞一直以来都是一个独裁专制的管理者。
　　不管对于神盾局，对于复仇者联盟，尼克弗瑞都是如此。
　　他从来不愿意听任何的建议。
　　即便有些时候，他看上去似乎会听，但心里也是排斥的。
　　尼克弗瑞太有主见了。
　　以至于有时候，希尔都对于他的主见都感觉到了无奈。
　　“没有。”希尔心里深深叹了口气，嘴上淡淡的说道。
　　“我知道你有，说吧，你是什么想法。”尼克弗瑞深吸一口气，背靠着椅子，看着希尔不由问道。
　　尼克弗瑞显然能够感觉的到希尔的无奈。
　　尼克弗瑞确实是感觉到了他最近有一些焦虑。
　　或许，他是应该认真听一下希尔的意见了。
　　“我只是认为，你不应该再将重点放在卡玛泰姬上了。”希尔摇了摇头，看着尼克弗瑞说道。
　　虽然希尔觉得自己这样说，尼克弗瑞或许会生气。
　　可，希尔还是打算提醒一下尼克弗瑞。
　　“你的意思是，不再去管卡玛泰姬了？”尼克弗瑞看着希尔不由的问道。
　　希尔点了点头。
　　倒不是希尔真的不想让尼克弗瑞不管卡玛泰姬了。
　　而是管不了卡玛泰姬啊。
　　没有这个能力去管。
　　虽然尼克弗瑞也明白这个原因，但，尼克弗瑞还是不由的对着希尔反驳道：“可希尔你要知道，自从卡玛泰姬这个地方被我们所知道了，地球就几乎没有太平过。”
　　“你想一想，喜马拉雅山事件、天地异变事件、还有外星人入侵事件，等等，哪一件事情，跟卡玛泰姬没有关系？”
　　“即便是这样，你还是觉得卡玛泰姬我们可以置之不理吗？”
　　尼克弗瑞认真的看着希尔说道。
　　“尼克，我明白你的意思。可事实上，你刚刚说的那些事情的出现似乎并没有给地球造成过任何的危机啊。”听完尼克弗瑞的话，希尔不由的说道。
　　确实。
　　卡玛泰姬、张扬这一系列的地方和人出现后。
　　地球也随之而来出现了很多诡异的事情。
　　可即便是这样。
　　地球似乎也没有陷入过危险当中。
　　“而且，尼克，你没有发现，你刚刚说的外星人虽然确实入侵了地球，但他们朝着卡玛泰姬去了吗？”希尔对着尼克弗瑞说道。
　　虽然神盾局到现在为止还是找不到卡玛泰姬在哪个位置。
　　但神盾局还是知道卡玛泰姬的大概位置的。
　　并且，在接下来希尔的调查中确实也不难发现。
　　卡玛泰姬确确实实为地球解决过很多的事情，跟他们所说他们的目的是为了保护地球是相符合的。
　　所以，希尔才会认真，尼克弗瑞不应该将太多的注意都放在卡玛泰姬上面。
　　“希尔，你的意思是在告诉我，我应该放任卡玛泰姬这个强大的地方不管对吗？”
　　听完希尔的话，尼克弗瑞沉默了。
　　半晌后，尼克弗瑞才皱着眉头问道。
　　“是。”希尔再一次点头肯定自己的观点。
　　原本希尔认为，这一次的劝说对于尼克弗瑞 或许会有一点效果，然而，希尔想错了。
　　“不！”尼克弗瑞还是毫不犹豫的拒绝了：“我已经想好了，我打算，公开一下卡玛泰姬这个地方。”
　　尼克弗瑞转过身体，并没有看希尔。
　　希尔看不见尼克弗瑞脸上的表情。
　　但，希尔却忽而感觉，尼克弗瑞或许是要做一件不算太好的事情。
　　“什么意思？”希尔有些不解的对着尼克弗瑞问道，什么是公开？
　　“我之前跟皮尔斯谈过。”听到希尔的提问，尼克弗瑞不由的对着希尔解释道：
　　“我将这件事情跟皮尔斯提过，皮尔斯认为，地球上是不允许出现一个这么强的组织的，并且，还不受掌控，如果实力不如他们的情况下，或许，我们能让他们，接受到世人的谴责。”
　　尼克弗瑞认真的看着希尔。
　　一字一句的说道。
　　也不知道为什么。
　　希尔看着尼克弗瑞的表情，听着尼克弗瑞说的话，她总感觉，似乎有什么不对劲的地方。
　　“尼克，我有些不太明白你的意思，什么叫做，让卡玛泰姬接受世人的谴责？！”.


第303章



　　希尔看着尼克弗瑞认真的问道。
　　“皮尔斯的意思是，让渔轮的压力，去指责卡玛泰姬，我们需要先引发出一个事件来。”尼克弗瑞看着希尔不由的说道。
　　这让希尔不由一愣。
　　“太卑鄙了。”几乎想都没有想，希尔脱口而出这一句话。
　　这是希尔内心最真实的感受。
　　尼克弗瑞这样做有些卑鄙了。
　　“你究竟是为什么会接受皮尔斯的意见？”看着尼克弗瑞，希尔不由的问了出来。
　　尽管希尔知道，皮尔斯是尼克弗瑞多年的好友以及战友。
　　但希尔也很清楚的知道，尼克弗瑞是一个特别自我的人。
　　作为特工之王，尼克弗瑞有自己的判断。
　　他会去判断这些事情对于自己来说有没有好处或者是利益。
　　所以尼克弗瑞不应该是一个能听取别人建议的人。
　　只是，希尔想不明白，为什么这样的尼克弗瑞竟然会听皮尔斯的意见，而且是用这样一个卑鄙的手段。
　　“卑鄙？”尼克弗瑞似乎对于希尔的用词很不满意：“你为什么会认为这个手段卑鄙？难道，我们之前做的事情有多么光明正大吗？”
　　“更何况，我从来不认为能够消除一个对地球的威胁是一件卑鄙的事情。”
　　尼克弗瑞看着希尔认真的说道。
　　事实上，希尔对于尼克弗瑞的判断是没有错的。
　　尼克弗瑞确实会权衡利弊。
　　但，尼克弗瑞认为之前皮尔斯跟他说的话是没有任何问题的。
　　卡玛泰姬这个地方。
　　太过危险了。
　　不得不承认，至少现在为止，卡玛泰姬这个地方还是地球的保护罩。
　　确实，一些过于强大力量，卡玛泰姬都能去解决。
　　可问题是，一旦卡玛泰姬发生改变呢？
　　如果卡玛泰姬想要霸占地球呢？
　　那是不是太轻而易举了？
　　现在整个神盾局的人都知道，卡玛泰姬这个地方是神的地方。
　　跟地球人想比。
　　卡玛泰姬里的任何一位法师都可以被称为神。
　　这样一个脱离了掌控的地方，如果想要毁灭地球，几乎是抬手之间的时间。
　　对这样一个危险的地方不闻不问？
　　若是尼克弗瑞不知道，或许尼克弗瑞还能做到。
　　可现在的问题是，尼克弗瑞知道了。
　　不仅仅是知道了，并且，还亲眼见识过卡玛泰姬的厉害。
　　见识过张扬的威力。
　　一句话的是，神盾局几乎差点全军覆没！
　　他们在ICU里整整躺了一周，才出院。
　　太危险了。
　　卡玛泰姬真的是太危险了。
　　这样的地方，即便是尼克弗瑞同意保持合作，也没有任何意义。
　　因为人类、神盾局都无法制裁卡玛泰姬，仅仅只是靠实力的话，差的不是一点半点。
　　所以那些所谓的合作到最后一定都会沦为压制。
　　神盾局，包括尼克弗瑞，到最后都一定会被尼克弗瑞死死的压制在卡玛泰姬的下面，并且，不得翻身。
　　让一个高层机构压制在一个不知名的地方下面。
　　这太危险了。
　　让尼克弗瑞堂堂一个特工之王，被张扬，那个十七、八岁的少年压着。
　　尼克弗瑞也无法接受。
　　所以尼克弗瑞最后才会同意皮尔斯的意见。
　　用一个事件，引到全球市民对卡玛泰姬进行渔轮抨击。
　　既然卡玛泰姬的目的是守护地球。
　　那么他们必然不会敢去伤害市民。
　　这样的话，尼克弗瑞就有理由去找卡玛泰姬进行谈判了。
　　当然，尼克弗瑞也不是没有想过最坏的结果。
　　最坏的结果就是卡玛泰姬可能会暴走。
　　那么在这种情况下。
　　尼克弗瑞也想到了处理方式。
　　洞察计划，核武器。
　　不得不承认，尼克弗瑞一开始听到皮尔斯说出这个方案的时候，尼克弗瑞也觉得是有些过分了。
　　可尼克弗瑞认真的想了想。
　　这似乎是唯一一个，能够让卡玛泰姬归顺于神盾局的方法。
　　这就像是变种人一样。
　　变种人也是因为社会地位降低，高层导向民众对于变种人的打压。
　　现在，那些能力超强的变种人们才愿意归顺高层管理的。
　　有了前车之鉴，所以尼克弗瑞才会认为，皮尔斯的方法是可行的。
　　不得不承认。
　　皮尔斯确实足够的了解尼克弗瑞。
　　作为相处了这么久的好友。
　　尼克弗瑞认为，真正懂自己的，或许只有皮尔斯。
　　当然，尼克弗瑞也十分自信，自己对于皮尔斯也是十分了解的。
　　他们都有共同的目的。
　　所有的一切目标，都是为了保护地球而做出的决案。
　　“．～希尔，你要记得，我做的所有决定，都是为了保护地球．々。”尼克弗瑞看着希尔认真的说道。
　　“可是尼克，你有没有想过，凡人惹怒了神，会落得什么样的下场？”尼克弗瑞话音刚落，希尔就不由的对着尼克弗瑞问道。
　　不得不说。
　　希尔知道尼克弗瑞想保护地球。
　　但希尔也更加的清楚。
　　尼克弗瑞同时也是一个掌控者。
　　他不甘于放任卡玛泰姬的最根本原因不是出于为地球考虑，更多的是不希望被压在卡玛泰姬之下。
　　“我自(钱吗好)然有我的计划，神也有弱点不是吗？”只是，尼克弗瑞并听不进去希尔的任何一句话。
　　现在的尼克弗瑞显然已经做好了决定。
　　他决定，对抗神。
　　“好的，长官。”看着尼克弗瑞坚定的目光，希尔知道，多说无益。
　　深吸一口气，希尔换了对于尼克弗瑞的称呼。
　　虽然希尔的内心有一万个不满意这个计划。
　　但希尔也很清楚。
　　她只是一个下属罢了。
　　不满意，她也必须要执行。
　　即便她知道尼克弗瑞是错的。
　　回应完尼克弗瑞，希尔从尼克弗瑞的办公室中走了出来。
　　她内心有些忐忑，对于尼克弗瑞的计划。
　　所以，希尔认为，或许，她应该去找斯塔克谈一谈。
　　这世界，很可能要变天了。茅.

第304章



　　多元宇宙，死亡国度。
　　死亡坐在一片漆黑里，她身下是用骷髅头堆满的宝座。
　　“你又来了。”极致冷漠的声音。
　　与以往那妩媚不同。
　　此刻，死亡更像是看见了什么令自己十分厌恶的东西。
　　那一身白骨中散发出来的是极致冷漠。
　　连同着她的声音。
　　都冷若冰霜。
　　随着她声音的结束，眼前一片黑暗之中走出来了一个高大的人影。
　　光是闻着气味死亡都知道，来的人是灭霸。
　　那个痴心妄想要得到她的男人。
　　人总是这样。
　　越是轻易得到的东西越是不会珍惜，越是得不到的，越欲罢不能。
　　神也不例外。
　　虽然灭霸一直倾心于死亡。
　　但死亡见到灭霸确实嗤之以鼻。
　　有价值的时候便利用一波，没有价值的时候冷言相对。
　　这基本上已经能算的是正常操作了。
　　毕竟，灭霸实在是太舔狗了。
　　对于这样的舔狗。
　　死亡可提不起任何的兴趣来。
　　“我的女神，我来了。”看到死亡，灭霸的目光中发着光。
　　灭霸也不知道，为什么他对于死亡如此痴迷。
　　虽 然死亡只是一具白骨。
　　当然，很多时候，死亡也可以转换为其他形态。
　　比如美丽明艳又动人的女子。
　　又或者是充满异域风情的少女。
　　因为本体是一具白骨。
　　所以死亡有各种各样的形态可以进行转换。
　　只需要捏一张人脸出来即可。
　　但问题是，对于死亡，灭霸总有一种过分的痴迷状态。
　　在灭霸的眼中，其他任何形态都不如死亡本身的模样那么好看。
　　灭霸最喜欢的还是死亡的那一具白骨。
　　极度充满着风情以及神秘。
　　看到这样的死亡，灭霸都忍不住的跪倒在了死亡的面前。
　　那一副痴迷的面目，看的死亡只想吐。
　　恨不得立即将灭霸打出死亡国度。
　　不过，不得不说的是，灭霸确实还有用。
　　作为一个反派，灭霸也算的上是心狠手辣胆子大的一类了。
　　吊着灭霸，至少对于死亡来说，还有作用。
　　“说吧，来我这里干嘛，我 可没有让你过来。”看着灭霸，死亡不由翻了一个白眼。
　　虽然，大多数时候，死亡都是白眼。
　　但这个白眼，是死亡打从心里想翻的。
　　抬起自己纤长的白骨手。
　　死亡高傲的打量着，那居高临下盛气凌人的模样让灭霸越发痴迷，不由感慨：“你又美丽了，我的女神。”
　　见灭霸如此，死亡心中当真是恶心的厉害。
　　“如果你来这里只是想跟我说这种无用的废话，那么，滚出死亡国度！”
　　虽然灭霸确实是有作用。
　　但死亡可受不了灭霸这样。
　　该生气的时候，死亡一点也不含糊。
　　毕竟，会留下灭霸只是因为灭霸是她众多追求者中还算的上是能力比较强又听话的罢了。
　　可实力再强，也没有身为创世神的死亡本身强。
　　所以，死亡可不会因为要利用灭霸而对灭霸忍气吞声的。
　　“奥，我美丽的女神，你千万不要生气，会气出皱纹的。”灭霸讪笑着对死亡说道。
　　死亡：“……”
　　皱纹？
　　我特么？
　　我会长皱纹？
　　你是在地球待久了，把脑子待秀逗了？
　　神特么的长皱纹？
　　死亡一副看傻子似的的眼神看着灭霸。
　　这当真也是十分无语了。
　　“是这样的，我的女神，我来这里是想问你有关于一个地球法师，张扬的事情。”望着死亡好一会，灭霸这才终于说出了来意。
　　原本死亡对于灭霸是没有一点兴趣的。
　　但在得知灭霸提到了张扬后。
　　死亡忽而有了一些兴趣。
　　“奥？”死亡话语一转，语气不禁有些邪魅的道：“张扬？你即便受尽死亡折磨也要来我这死亡国度就是为了问张扬？”
　　死亡看着灭霸，语气有些暧昧。
　　要知道，死亡国度可不是别的地方。
　　这里是集齐整个多元宇宙鬼混的地方。
　　只有死人才能来这里，在死亡国度里是没有活人的。
　　所以灭霸会来死亡国度，必定得先经历一番生死才行。
　　要知道，活人死，不过就是一眨眼的事情。
　　可活人想要假死进死亡国度。
　　那可是要经历巨大的痛苦的。
　　可为了张扬，灭霸尽然心甘情愿接受这么大的苦痛？
　　看来张扬这家伙，当真还有点意思。
　　能让永恒大帝以及在宇宙中还算小有名气的灭霸都前后来找自己。
　　一时间，死亡对于张扬这个地球法师的兴趣不仅又多了几分。
　　“怎么可能仅仅只是因为他？我当然更多的是想来看你！”
　　舔狗果真是舔狗，逮到时间，灭霸都忍不住要吹捧死亡一番。
　　这让死亡内心不由冷哼。
　　表面上倒也没说什么，只是对着灭霸一转语气，再次冷漠的道：“说吧，你想问什么？！”
　　让死亡跟灭霸聊一聊张扬死亡是接受的。
　　但聊风月？
　　那就免了吧。
　　灭霸这拖布似的下巴，可不像是能够聊风月的样子。
　　想到这，死亡摇了摇头，瞥了一眼灭霸。
　　“对了，我听说，之前银影侠来到地球了，作为吞星的神使，我还挺想知道，为什么银影侠会去地球，难不成。张扬那家伙，惹到你们了？”看着死亡，灭霸试探性的问道。
　　毕竟灭霸得进攻地球。
　　所以银影侠究竟是去卡玛泰姬合作还是为敌的，这一点，灭霸也就必须得弄清楚了。
　　“不知道。”明白灭霸内心的想法，死亡也没有拐外抹角，看着灭霸，死亡直接了当的道：“不久前永恒那家伙开了会，说是要解决张扬，他认为，张扬留着是个祸害，很可能会威胁我们创世神的位置。”
　　“也不知道他是发了什么疯，竟然会对一个地球法师这么上心。”
　　死亡一边说着，一边摇了摇头。
　　语气中满是玩味。.



第305章



　　“竟有这事？永恒大帝亲自召开创世神大会，就是为了解决张扬？一个地球法师？”
　　听到死亡漫不经心的回答，灭霸都不由吓了一跳。
　　要知道，张扬现在才什么地位？
　　创世神什么地位？
　　在创世神眼中，张扬不过就是区区一蝼蚁！
　　可竟然能引起永恒大帝的重视？！
　　这让灭霸不由惊呆了。
　　张开大嘴，久久合不拢。
　　“不过，我挺好奇这张扬究竟是有什么本事，能让你们都对他这么关注？”看着灭霸惊讶的模样，死~亡可没打算安慰。
　　只是问出了自己心中-的疑惑。
　　要知道，张扬这小子，简直太神-秘了。
　　死亡在不久前就探索过张扬。
　　张扬这家伙，无视多元宇宙的维度、时间以及各种法则。
　　甚至于这家伙的灵魂，都不完全归属于这个多元宇宙。
　　而且还有最为重要的一点。
　　张扬身为卡玛泰姬的弟子。
　　身上的魔法能量，竟然不是从维山帝那里借的。
　　这就很有趣了。
　　按照死亡知道的这些来看，张扬怎么说也得算是一个创世神级别的大佬了。
　　可离奇就离奇在，张扬身上的魔法能量看上去，也就差不多跟古一打个五五开。
　　能不能打过古一还得看各自的状态而定。
　　这就很有意思了。
　　“张扬？那就是个畜生！”
　　听到死亡问张扬如何，灭霸想起之前自己变成蛇被关在卡玛泰姬里受尽的折磨就不由破口大骂，完全顾不得自己的形象。
　　声音都不由提高几分。
　　“张扬那畜生，根本不是人！太过分了！”灭霸怎么说也算的上是一个有勇有谋的战争家，可一到死亡面前。
　　灭霸就被爱情给冲昏了头脑。
　　智商急剧下降，顾不得什么丢不丢脸了，对着死亡便道：“之前张扬那兔崽子用现实魔法直接把我变成了一条蛇！最过分的是他还把我圈养在卡玛泰姬里当宠物！”
　　“你不知道我当时是怎么过的！”
　　“我现在只有一个想法，就是杀了张扬那兔崽子！”
　　“等我集齐了无限原石，我做的第一件事就是去地球先杀张扬再让宇宙人口消失一半！”
　　灭霸气愤的说道。
　　虽灭霸是气愤了，可听得一旁的死亡却不由哈哈大笑。
　　心里直呼有意思。
　　张扬这家伙，简直太有意思了。
　　灭霸虽然跟古一比不了。
　　但怎么说也算是地球上比较厉害的反派之一。
　　虽然能力和地位都比古一差。
　　但古一看到灭霸也会给几分薄面，这薄面的含义，大概就是因为古一知道，灭霸跟死亡有那么一丁点剪不断理还乱的关系。
　　外加，灭霸是个心狠手辣的阴谋家。
　　喜欢玩些阴招，虽然实力上打不过。
　　但总是想着偷点东西，靠宇宙中的神器取胜。
　　所以奥丁和古一，大概路上都是不愿意得罪灭霸的。
　　可现在万万没有想到的是，张扬这个法师，竟然敢把灭霸变成蛇当成宠物饲养？
　　还对灭霸百般折磨？
　　当真是有意思极了。
　　“张扬这法师，我要了。”听了灭霸的话，死亡大手一起，直接拍在了骷髅宝座上。
　　这一句张扬这法师我要了，说的霸气十足。
　　尽显死亡国度之王的风范。
　　看的灭霸都不由一愣。
　　不是。
　　等等。
　　女神你说啥？
　　张扬那法师……你要了？
　　“不行！”灭霸人懵了，完全是下意识的说出了两个字。
　　对，就是不行！
　　死亡可是他的女神！
　　那是他费尽千幸万苦都没有追到的女神！
　　现在竟然要张扬？
　　不是，这世道是不是疯了？
　　张扬就是一个小屁孩啊！
　　“不行？你是在教我做事？！”听灭霸开口直接说了一句不行，死亡怒了。
　　说话的语气中也带着几分凌厉。
　　这灭霸，竟然敢跟自己说不行？
    · ····求鲜花· ···
　　有什么不行的？
　　嗯？
　　我堂堂一个创世神级别的人物，你敢跟我说不行？！
　　这次，死亡当真是怒了。
　　身上的戾气不由冒出，滚滚黑雾笼罩在整个死亡国度之中。
　　一时间，厉鬼开始嘶吼。
　　原本阴森恐惧的死亡国度在死亡愤怒之下阴气更甚。
　　这让灭霸都不由有些害怕了！
　　“不是，我的意思是，张扬他不过是一个地球法师，配不上您，这种微不足道的生物，根本不应该能入您的眼才对！女神大人！”
　　见死亡发怒，灭霸连忙对着死亡说道。
　　浑身都不由一颤。
　　虽然此刻死亡看上去比原来更加可怕了。
　　但灭霸却也更加的喜欢死亡了。
　　这才是灭霸钦佩爱慕的神该有的样子。
　　高傲、冷艳、不可一世！
　　“我想要的东西，轮得到你来阻扰？你配吗？！”就在灭霸痴迷的看着死亡这高傲的模样之时，死亡忽而一声怒吼直接将灭霸的思绪给拉了回去。
　　“我不配。”灭霸叹了一口气。
　　这一句话，是有感而发。
　　确实，灭霸自知不配。
　　虽然爱慕着死亡，但灭霸也知道，死亡高高在上，他不敢强求或者奢求死亡会跟他在一起。
　　但喜欢死亡是他灭霸自己的事情。
　　即使不配，灭霸也想仰望着死亡。
　　甚至不惜为了死亡毁灭这宇宙。
　　要知道，灭霸这计划生育的计划绝对不仅仅是他表面上说的那么冠冕堂皇。
　　什么为了制衡宇宙人口的平衡，说白了不过是一个幌子。
　　说出去让那些跟随着他的生物为他卖命的幌子。
　　而真正的目的。
　　灭霸心中很清楚。
　　这一切，都是为了死亡。
　　为了他心中的女神！
　　当然，死亡也十分的清楚这一点。
　　所以，才一直没有对灭霸进行阻止。
　　并且，还在保护灭霸，让灭霸能够顺利的完成这一个目的。厂.

第306章



　　在宇宙中不成文的规定中有一条。
　　就是神必须要有信徒。
　　那么。作为创世神的死亡自然也是需要信徒的。
　　只是，跟所有创世神都不一样的是。
　　死亡需要的信徒，不是活人。
　　而是死人。
　　说的文雅一点，也就是灵魂。
　　厉鬼邪神、孤魂野鬼。
　　都能成为死亡的信徒。
　　并且，数量越多，死亡国度越强大，死亡的力量也越强。
　　没有信徒的神，是会慢慢衰竭的。
　　虽然从一开始，创世神的能力在多元宇宙之中，就已经接近于无穷大了。
　　但，这不是恒定的。
　　或许是全能宇宙神O-A-A想要限制他们的能力也不一定。
　　总之，神需要信徒。
　　而作为死亡八四三国度的管理者，死亡需要死人。
　　要知道，灭霸如果打一个响指的话，会有多少人消失。
　　整个宇宙一半的人口啊。
　　如数消失。
　　消失之后你以为他们会在多元宇宙中被抹除？
　　不，无限原石还没有抹除的能力。
　　他们会来死亡国度。
　　到时候，死亡的能力便会大涨一波。
　　即便是有人将这些消失的人再救回去。
　　这些曾经来过死亡国度的人也不会再记得这些事情了。
　　而救回去的人，也只不过是为了填补时间线的作用罢了。
　　那个时候，死亡的能力已经增长。
　　吃进去的力量，退回来也是不可能的了。
　　当然，如果你要问，既然这样的话，为什么死亡不亲自出手，一挥手，整个多元宇宙的低等生物都得暴毙。
　　那么，答案只有一个。
　　那就是，规则。
　　在低等生物没有触犯多元宇宙法则的时候，死亡是不可能动用自己的能力的。
　　一旦随意使用，便会遭到生命法庭的追击。
　　那后果，可不是死亡能够承受的起的。
　　就算是死亡被直接抹除再重铸，也不是不可能的。
　　所以，死亡才不会冒着这么大的风险去这么做。
　　她需要的是，有人替罪。
　　她坐收渔翁之利便可。
　　而那个替罪的人，就是灭霸。
　　死亡也是因为知道这一点，所以才会任由灭霸进出死亡国度来恶心她的。
　　当然。
　　死亡倒不是对于灭霸一点感情都没有。
　　有用的时候，还是有感情的。
　　只是，要说感动。
　　那很抱歉。
　　作为神。
　　死亡很久之前就不知道什么是感动了。
　　“我确实不配，女神，可，他张扬也不配！”此时。灭霸跪在死亡的面前，看着高傲冷艳的白骨，不由说道。
　　他惧怕死亡，仰慕死亡。
　　可，灭霸也不清楚，为什么死亡会选择要一个地球法师。
　　“不过是玩具罢了，你激动什么？”见灭霸咬着这事死死不放，死亡也是被灭霸烦的不行，随意的说道，想打发走灭霸。
　　索性，就说了自己的真实想法。
　　不得不说。
　　现在在死亡的眼中。
　　张扬就是一个玩具，并且，还是一个很有意思的玩具。
　　所以死亡如此说吧，倒也没什么毛病。
　　可，即便是当玩具，灭霸也觉得张扬不配！
　　张扬他凭什么？
　　玩弄了自己，竟然现在还来跟自己抢女人？！
　　“奥，伟大的死亡女神，我可以当你一辈子的玩具，至于那个小法师，还是算了吧。”灭霸毫不犹豫的对死亡表示着自己的私心。
　　他不想让任何人霸占属于自己的死亡。
　　“原本我是想等到集齐无限原石后去杀了张扬的，可现在，我不打算这么做了，我希望他永远活着，永远不会来你这死亡国度。”灭霸看着死亡认真的说道。
　　死亡：“……”
　　所实话。
　　灭霸的这一句话，就连张扬估计都想不到。
　　自己啥也没做。
　　竟然被人给祝福了。
　　而且，还是祝自己永远不会死。
　　虽然这理由很扯淡。
　　仅仅是为了不让自己去抢女人。
　　但，不得不说，总归到现在这一步，灭霸总算是说了一句对张扬来说，稍微有利的一句话了。
　　只是，灭霸这话说的死亡不开心了。
　　“我死亡国度，轮得到你来下命令！”死亡怒了！
　　无数怨灵冲破束缚朝着灭霸冲去. ....
　　一瞬间便将灭霸死死捆绑住。
　　那些怨灵扼制住灭霸的喉咙，让灭霸的喘不过气来。
　　但灭霸竟也一点都不反抗，只是淡淡一笑道：“若是真能死在你这死亡国度永远陪着你，我也愿意。”
　　死亡：“……”
　　我特么。
　　这一瞬间。
　　死亡气消了。
　　目光一厉。
　　所有怨灵退散。
　　特么的，灭霸没死的时候都这么烦了，真死了到了死亡国度了那还得了？
　　这岂不是得将死亡给活活烦死？
　　算了算了。
　　死亡可不想遭这个罪。
　　“张扬这人，你处不处理都行，但总之，我一定会想办法见他一面！”心里叹了一口气，死亡对着灭霸说道。
　　这么有意思的生物。
　　不见一面，当真是，可惜了啊。
　　见死亡如此固执，灭霸心中无奈，看着死亡，灭霸退步了：“是不是，只要见一面，你就会甘心，并且永不再见他？！”
　　灭霸看着死亡不由的问道。
　　灭霸的这话语间带着无尽的无奈。
　　要知道，当年灭霸也曾手撕过自己的一个情敌，那就是死侍。
　　灭霸当时费尽心思，将死亡国度都快搅了个天翻地覆才让 死亡终于放弃死侍。
　　并且说出永不见死侍这话。
　　于是，死侍便再也死不了了。
　　万万没想到的是，现在自己的情敌竟然变成了张扬。
　　想一想，灭霸心里气的啊。
　　纠结、矛盾加生气。
　　他恨张扬恨的既想让张扬死。
　　但又不能让张扬死，只能祝福张扬好好的活着。
　　这一口气，真能让灭霸给憋出硬伤来。
　　“嗯，算是吧。”见灭霸这么问，死亡敷衍的说道。
　　要知道，死亡也是记得当年死侍的教训的。
　　现在，死亡就想骗灭霸把张扬那货给带过来。
　　然后直接强制封锁死亡国度。
　　绝对不会再有当年的事情发生了。
　　当年，不过是太年轻罢了。.




第307章



　　从死亡国度出来，再一次经历痛苦。
　　灭霸纠结了。
　　倒不是究竟能不能杀死张扬。
　　毕竟有既然答应跟他的女神合作了。
　　那么，死亡肯定也会出手帮忙，所以张扬去死亡国度这事，是去定了。
　　所以，现在灭霸纠结的仅仅只是到底要不要把张扬带回死亡国度去。
　　这确实是个麻烦的事情啊。
　　不带吧。
　　灭霸已经被迫答应了死亡。
　　可带吧。
　　灭霸又不甘心。
　　死亡分明是对张扬那小子有兴趣了啊。
　　一时间，灭霸心里真是堵得慌。
　　既想让张扬死，又不能让张扬死。
　　这感觉。
　　真是操蛋啊！
　　…
　　…
　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　“似乎有一段时间，我们没有好好聊过了。”
　　圣殿中，古一坐在椅子上，看着对面的张扬，她正在泡茶。
　　熟悉的菊花茶。
　　也不知为何，一见菊花茶，张扬就想起了索尔。
　　只是，自从索尔离开卡玛泰姬后，似乎有很长一阵子14，张扬没有再见过索尔了。
　　“是有一段时间了。”张扬先是行礼，随即对着古一点头感慨。
　　就在这时，古一朝张扬递上一杯茶。
　　“谢谢师傅。”
　　张扬起身接过茶。
　　古一没吭声，缓缓坐到椅子上：“最近卡玛泰姬的法师们如何？”
　　离银影侠上一次来卡玛泰姬也已经过了足足有三天的时间。
　　这三天。
　　旺达倒是不像以往那般一心放在张扬身上。
　　相反开始认真学起了魔法。
　　当然，旺达学魔法这本身不算是一件奇怪的事情。
　　毕竟，旺达留在卡玛泰姬的目的除了张扬以外，也有认真的想过要将魔法学好。
　　奇怪的是旺达的弟弟快银。
　　原本对卡玛泰姬这个地方充满鄙视的快银也不知道为何，这一阵子像是疯魔了一般。
　　竟然开始学习魔法了。
　　并且，学的比他姐姐更加卖力。
　　确实是让卡玛泰姬很多人都震惊了。
　　“法师们都还好，最近王和莫度教的比较多，只是，也不知道怎么了。最近快银倒是学的特别认真。”张扬看着古一说道，脸上扬起一抹笑容。
　　“快银？”这倒是个喜闻乐见的事情。
　　古一也不由脸上有了一丝笑意。
　　想当初快银对于卡玛泰姬的诋毁有多深，现在他学习魔法越是认真打脸的便越深。
　　不过，这仅仅也只是一个茶余饭后的话题罢了。
　　笑一笑，古一并不打断深入探讨为何快银会学习魔法学习的这么勤快。
　　她倒是更像知道张扬最近在忙些什么。
　　毕竟，之前创世神的神使快银侠可是来过卡玛泰姬的。
　　虽然离开了。
　　但也引发了不小的震荡。
　　而且，这事也确实值得引起卡玛泰姬和张扬的重视。
　　毕竟，这可不是什么小事。
　　谁也不知道，快银侠还会不会再来。
　　如果再来的话，就很麻烦了。
　　毕竟，对付不了。
　　虽然有迦娜塔的帮助，但谁也不敢保证，最后来的是银影侠还是创世神。
　　毕竟，现在神已经盯上张扬了。
　　“在练习魔法。”张扬看着古一说道，脸上的神色一下子黯淡了下来。
　　很显然，张扬自己也十分的明白。
　　自己这显然是被五大创世神给盯上了。
　　所以，张扬才会先将学习魔法的事情交给王和莫度去练习魔法。
　　毕竟，张扬很清楚。
　　他现在最该提升的应该是他自己的魔法能力。
　　否则，银影侠那边再来，张扬不可能一直仰仗着迦娜塔。
　　“看来，你很清楚自己现在的处境。”听到张扬这么说，古一倒是有些放下心来。
　　之前古一还在担心。
　　现在看来，自己的担心似乎显得有些多余了。
　　确实，从现在的情况来看，张扬提升自己的能力确实会比将卡玛泰姬的学徒们整体提升要好的多。
　　毕竟，卡玛泰姬需要一个能站出来对抗银影侠的人。
　　可问题是。
　　即便是对付的了银影侠。
　　那五大创世神呢？
　　即便古一相信张扬最终能成为神。
　　可这需要时间。
　　现在张扬最缺的就是时间。
　　“徒弟。”看着张扬，古一忽而喊道。
　　这一句话，古一话语中带着几分叹息。
　　毕竟，古一接下来要说的话，是连古一自己都不太愿意的。
　　这不是古一的本意，只是，古一没有办法。
　　一时间，古一也不知道为何，竟然有些难以开口。
　　一声“徒弟”喊完后过了许久，古一都没有说一句话来。
　　“师傅？”似乎见古一没有吭声，张扬不由的对着古一问道。
　　语气中带着疑惑。
　　又是一阵沉默。
　　半晌，古一忽而坚定的看 着张扬，缓缓道：“你走吧。”
　　你走吧？
　　简单的三个字。
　　这三个字让张扬有些错愕。
　　走？
　　走是什么意思？
　　张扬一时间有些懵。
　　他也没有想到，古一会让他离开。
　　“师傅，你这是？”张扬一时间有些木楞，看着古一有些不太明白。
　　“师傅可是认为我为卡玛泰姬带来了麻烦？”看着古一，张扬不由的问道。
　　张扬很清楚，银影侠来卡玛泰姬是为了找自己的。
　　从某种程度上来说。
　　若是没有自己，银影侠也断然不可能会出现在卡玛泰姬内。
　　所以听到古一说让自己走的时候。
　　张扬一时间不由有些木楞。
　　脑子里第一个冒出来的便是这个理由。
　　毕竟，如果银影侠出现与自己在卡玛泰姬里打起来，确实，卡玛泰姬一定也是会受到破坏的。
　　此时，张扬看着古一，似乎在等古一回答。
　　只是。
　　虽然古一让张扬离开确实是因为银影侠。
　　但并非张扬所想的问题。
　　而是古一想起之前奥丁走之前再次跟古一重复的那一句话：“卡玛泰姬，是留不住张扬的。”.


第308章



　　若是可以。
　　古一宁愿张扬能一直待在卡玛泰姬。
　　虽然古一也很清楚，张扬作为刚上任的天才法师，这才没多久就要把张扬赶走，确实不算是一计良策。
　　但古一也是实在没有办法了。
　　但凡古一还有一点办法，她都不至于会赶张扬走。
　　可现在，卡玛泰姬护不住张扬啊。
　　就连她，也没有什么东西能再教张扬的了。
　　张扬在卡玛泰姬里面再待下去，也没有任何的意义了。
　　没有意义也就罢了。
　　相反。
　　因为卡玛泰姬的目标太大了。
　　作为在整个法师界都负有盛名的魔法圣地，目标是在太大了。
　　古一知道，凭借着创世神们的能力，想要找一个人，实在太容易了。
　　可张扬不同。
　　张扬跟多元宇宙里所有的人都不一样。
　　所以，如果张扬现在换一个地方。
　　创世神们未必能找到。
　　毕竟。
　　张扬自己可能都没有意识到，他在无意之中学会了压制自己精神力的魔法。
　　在多元宇宙中，寻找一个人最简单直接的方法就是探寻精神力。
　　即便是创世神也类似。
　　这里的精神力，指的是一个大范围的方向，不单单是指精神世界，还有灵魂。
　　也就是除了躯壳以外的精神力。
　　当然或许张扬并没有发现，但古一察觉到了一件事。
　　那就是，张扬在学习完了心灵类的魔法后，竟然能开始隐藏自己的精神力。
　　发现这件事时，古一并没有多想。
　　可现在想想，古一认为，或许，这就是命运吧。
　　不得不说。
　　奥丁说的对。
　　张扬是卡玛泰姬留不住的人。
　　他值得，更好的空间。
　　卡玛泰姬注定是一个被神监视的地方，就算张扬在卡玛泰姬里面隐藏精神力。但，卡玛泰姬一直以来都被神赋予了祝福。
　　所谓祝福，既是祝福，也是束缚。
　　就像是安装了监视器一般。
　　但，多元宇宙不同。
　　多元宇宙这么大。
　　张扬有足够的时间跟那些创世神们躲猫猫。
　　张扬现在最需要是时间。
　　所以，古一在纠结了三天后，她决定让张扬离开。
　　“卡玛泰姬护不住你．々。”看着张扬疑惑的眼神，古一缓缓抬起头，对着张扬说道。
　　古一清楚的看见张扬目光中闪过了一丝木楞。
　　没等张扬开口提问，古一继续道：“银影侠和五大创世神都并非善类，我需要为卡玛泰姬的法师们想。”
　　一如既往的平静。
　　平静中还带着几分决绝。
　　古一说这话时，背对着张扬，甚至不敢直面张扬。
　　当然，并且是古一害怕张扬。
　　而是古一害怕自己心软。
　　古一这辈子说过很谎话。
　　善意的、非善意的。
　　唯独这一句谎话，古一说的最违心。
　　古一很清楚张扬的性子。
　　虽然这个徒弟，古一只带了一个月。
　　但张扬已经是她所有徒弟当中最出色的一个了。
　　若不是因为情况特殊，古一是绝对不会让张扬离开卡玛泰姬的。
　　可现在，古一没有办法。
　　当然，古一也并非是刻意要对张扬去撒这个谎。
　　而是因为张扬的性子，太固执了。
　　如果古一告诉张扬所有的事情，张扬肯定不会愿意离开卡玛泰姬。
　　所以想了想，古一才决定骗一下张扬。
　　即便这个谎言，并不会让张扬好受，但，至少，它能帮张扬。
　　“所以，师傅是认为我留在卡玛泰姬会给卡玛泰姬带来灾难是吗？”果然，在听到古一这话后，张扬的脸上闪过了一丝惊讶。
　　但，那惊讶只维持了很短的时间，随之而来的是失望。
　　张扬问古一的语气有气无力。
　　无力的让古一明白，张扬这是认为自己要抛下她了。
　　可事实上。
　　张扬离开，对卡玛泰姬没有任何的好处。
　　论天赋来说，张扬是卡玛泰姬最好的学徒。
　　并且，永恒知道张扬的时候，便跟古一说过，一定要将张扬留在卡玛泰姬。
　　当初，古一只是当初的认为，张扬天赋好，永恒大帝在不久后想收张扬为信徒。
　　可现在想想。
　　或许让古一把张扬留在卡玛泰姬，更多的，是为了找到他。
　　不过，无论是从哪一个方面出发，张扬留在卡玛泰姬都是对古一有好处的。
　　张扬离开。
　　百害而无一利。
　　特别是现在。
　　创世神们几乎已经明朗了要解决张扬，否则，也不会派银影侠来地球了。
　　在这个时候，古一让张扬走，这无疑是在自寻死路。
　　其实，死路就死路吧。
　　毕竟，古一活了这么久，倒是也不在乎了。
　　从一开始，古一决定借助黑暗魔法时。
　　古一就知道，她已经踏入了深渊。
　　可那个时候，古一只有一个念头，那就是打败多玛姆。
　　直到古一遇到了张扬，她心中又多出了一个想法。
　　可以说是想法，又或者说是执念。
　　古一希望，地球上的法师也能成为神。
　　修行之人啊，这一生，或许只要守住一个执念便好。
　　坚定了自己的内心，古一便清楚，张扬这个徒弟，是自己无论如何，都要保住的。
　　“．(钱吗赵)～灾难倒不至于，不过，你总得给卡玛泰姬的法师们一点希望。”古一说着。
　　缓缓转过身。
　　此刻，古一脸上是如往常一般的淡定与平静。
　　这让张扬看不出古一有半分不对劲的地方。
　　就仿佛，此刻古一说的所有话，都是她内心所想的。
　　“我知道了，师傅。”张扬点了点头，淡淡说道。
　　虽语气中有失落，但张扬却也意外冷静。
　　没有质问，没有愤怒。
　　张扬只是看着古一，也不知道是不是古一的错觉，古一发现，张扬的眼眶在一瞬间红了。
　　不过很快，张扬便弯下了身体，对着古一行礼道：
　　“弟子感激师傅教导。”
　　“愿倾听师傅教导。”
　　“自今日起，离开卡玛泰姬。”
　　“师傅再见。”柜.

第309章



　　张扬说完，起身看了一眼古一。
　　“甚好。”古一点头，脸上依旧是风平浪静的表情。
　　似乎，未曾有任何不舍和留恋。
　　见状，张扬也未再多说话。
　　转身朝着圣殿外走去。
　　像他一般。
　　刚上任便被赶出卡玛泰姬的，估计也就只有他一人了吧。
　　心想着，张扬的步子迈的竟有些沉重了。
　　他的身后，古一看着张扬的背影，一声不吭。
　　古一希望张扬原谅自己的绝情。
　　但也知道，现在她不能叫住张扬跟他解释所有的一切。
　　否则，如果张扬知道他的离开会让卡玛泰姬陷入危险的情况下。
　　是万万不会离开的。
　　只是。
　　现在张扬自身难保。
　　作为张扬的师傅，古一也无能为力。
　　这是让古一最无奈的地方。
　　无法保全自己的徒弟。
　　但古一也会尽量去保全。
　　张扬是卡玛泰姬有史以来，唯一一个可以成为神的法师。
　　她也是古一唯一 的希望。
　　待张扬走远。
　　古一也不知怎么的。
　　忽而感觉鼻头一酸。
　　低头自嘲。
　　想她古一活了千年，见惯了大风大浪，也尝遍了人间酸甜苦辣。
　　现在，却竟会有如此不该有的情绪存在。
　　这当真是。
　　一口气叹出。
　　古一从僧服中掏出小扇子，慢慢摇晃着。
　　不一会儿，王和莫度两人惊慌失措的从外跑进圣殿！
　　“至、至尊法师……张张、不是天才法师，他走了！”两人甚至来不及行礼。
　　便慌慌张张的对着古一说道。
　　见两人如此慌张。
　　古一倒是淡定的多。
　　既没说话，也没任何反应，只是摇晃着手中的扇子，目光看着远方，像是在沉思着些什么。
　　见状，王和莫度两人都不敢再说话。
　　只是看着古一，脸上是掩藏不住的惊慌。
　　就在这时。
　　大概沉默许久。
　　王和莫度两人都有些站不住了。
　　终于，王忍不住低声对着莫度开口：“这究竟是怎么回事？我看张扬走的时候，还带走了宿舍的东西。”
　　莫度：“不知道啊，而且我看至上尊者的反应也不太好。”
　　王：“这究竟是怎么了？难不成，张扬跟至上尊者吵架了？”
　　莫度：“你可别乱猜！”
　　莫度白了一眼王。
　　明眼人谁看不出来古一对张扬偏爱。
　　张扬天赋虽好。
　　但毕竟年级小，心性也幼稚。
　　在卡玛泰姬待了这么久。
　　也没少闯出祸事。
　　上到神王奥丁、多玛姆，下到神盾局。
　　张扬哪个没有得罪？
　　但何时见过古一责骂过张扬？
　　就连银影侠来的时候，古一在明知道不敌的情况下都敢叫卡玛泰姬全体法师应战。
　　谁都看得出来。
　　古一对张扬投入了多少心血，在张扬身上注入了多少的希望。
　　吵架？
　　先不说古一不会责骂张扬。
　　张扬也不会跟古一顶嘴。
　　就论古一的性格也知古一绝不是会于人争吵之人。
　　也不知道这王究竟是怎么想的？
　　竟然会认为古一和张扬会吵架。
　　白了一眼王，莫度不由心想道。
　　就在这时，古一忽而开口了：“召回卡玛泰姬所有法师。”
　　简单明了的一句话。
　　却让王和莫度两人傻眼了。
　　召回卡玛泰姬所有法师？
　　那是什么意思？
　　“至上尊者，你的 意思是，包括出任务、历练、以及守护圣殿的所有法师吗？”一旁莫度不由问道，语气中似乎有些不可置信。
　　要知道，古一可从来没有说过要召回所有法师的时候。
　　古一会如此说，想必，定是出了什么不得了的大事。
　　“是！所有！”古一坚定的点了点头。
　　这三个人让王和莫度两人不由对视一眼。
　　表情瞬间凝重起来。
　　至尊法师的这意思……
　　两人心中忽而有种不祥的预感冒出。
　　这意思岂不是指卡玛泰姬即将会有大事发生？
　　“至上尊法，究竟所谓何事？”虽然莫度知道不该问，但他还是忍不住问道。
　　毕竟，召回所有法师这可不是什么小事啊。
　　“战斗！”
　　也不知为何，古一今天说话异常的简单，并且语气中带着极度的坚定。
　　坚定的让王和莫度心中忐忑不安。
　　究竟是什么战斗，才需要找回卡玛泰姬的所有法师啊？！
　　“至上尊者……”
　　“赴死。”
　　莫度似乎还想问些什么，被古一一眼看穿。
　　没有任何的话，古一只是简单的说出了两个字。
　　这两个字，却解答了莫度心中所有的疑问。
　　事实上，莫度是想问。
　　为何要召回所有法师。
　　召回所有法师对付谁。
　　多玛姆已经被打败了，卡玛泰姬按道理来说，应该没有敌人才对。
　　然而，还没等莫度说出这些问题。
　　古一便回答了“赴死。”
　　卡玛泰姬的法师大部分都是绝对衷心于古一的。
　　虽说古一性格随和。
　　但若是卡玛泰姬或者地球有难，那些法师们也绝对会挺身而出。
　　即便是赴死也是在所不惜。
　　至少，王跟莫度便是。
　　当然，也不是强硬性的，这些也都得看法师意愿。
　　“那，是否如实相告。”听到古一的回答，莫度没有再问有关于敌人的任何问题。
　　因为王心中依然有了答案。
　　他很清楚。
　　敌人，一定很危险并且很强大，否则，古一不会说出赴死两字。
　　只是。
　　有关于这事是否告诉卡玛泰姬全体法师并且让他们自由选择这事，莫度还是得问清楚。
　　“说吧。”古一叹了一口气。
　　王和莫度两人领命，离开了圣殿。
　　看着两人离开，古一心中很清楚。
　　她现在只需要等。
　　等那些创世神找上门来。
　　现在，古一也在茫然。她只知道，放走了张扬，这就等同于——她背叛了永恒大帝，并且将卡玛泰姬推入了绝境。.



第310章



　　加德满都，卡玛泰姬圣殿之外。
　　张扬看着那扇能够通往卡玛泰姬内的小木门。
　　心中忽而百感交集。
　　穿越到这个世界来一个月，这一切的感觉，就仿佛是一场~梦一般的不真实。
　　从一个月前的魔法小白，到现在，当过卡玛泰姬的-管理者。
　　坑过奥丁、收服了多玛姆-，对付过灭霸。
　　从一开始只想在这个危险的世界活下去，到想成为至尊法师。
　　只差一步。
　　张扬感觉自己只差一步。
　　打败了师傅，便能完成自己的目标，也完成师傅对于他的教导。
　　可没有想到，就在这最后关头。
　　古一竟然让他离开。
　　“可惜，只差一点了。”张扬摇了摇头，嘴里吐出一声叹息。
　　坦白来说，张扬是有些怨古一。
　　怨古一在这时抛弃了他，将他逐出卡玛泰姬。
　　因为银影侠，因为五大创世神盯上了他，所以古一害怕了。
　　可张扬也明白，如果自己再待在卡玛泰姬，五大创世神再找上门来的话，那么卡玛泰姬确实很难保住。
　　虽然迦塔娜确实可以制衡住创世神之一的吞星。
　　但其余的创世神呢？
　　这一刻，张扬恨。
　　恨五大创世神。
　　也恨自己能力不足，不能够与那些人对抗。
　　张扬实在是想不明白，为何因为自己天赋好，就遭到了五大创世神的追杀。
　　难道，真如师傅所说。
　　神掌控人，所以，不允许人成神凌驾于他们之上吗？
　　张扬不服。
　　这该死的创世神！
　　他非要与神斗！
　　想到这，张扬目光一厉，转身正准备去找个地方休息，继续提升自己的魔法。
　　就在转身瞬间，张扬却看到了一个高大的身影。
　　这个身影看上去，还很眼熟。
　　“灭霸？”
　　张扬一愣。
　　灭霸怎么会出现在这里？
　　“张扬。”此刻，张扬眼前的灭霸几乎是咬牙切齿的说出了张扬的名字。
　　双手紧紧地握住了拳头。
　　看到灭霸如此恨自己的模样。
　　张扬一时间有些懵，不过一会儿，张扬忽而想起了自己无意将灭霸变成蛇紧接着还坑的灭霸带走了所有自己制造出来的假无限原石等等一系列的事情。
　　这么一想，张扬似乎觉得，灭霸会恨自己，也是有原因的。
　　想起灭霸还不知道自己早已识破了他的身份，张扬只是看着灭霸，一声不吭。
　　而此时，被蒙在鼓里的灭霸想起张扬并不知道当时的宠物是自己，也还不知道自己偷走了无限原石这事，不由深吸了几口大气，平复下自己的心情。
　　努力用一种完全陌生的语气对着张扬道：“我还以为能打败多玛姆的人是谁，没想到，竟是一个黄毛小子。”
　　灭霸当真是很努力的在装作不认识张扬的样子。
　　虽然装的有些失败。
　　从灭霸那愤怒的眼神中还是能看出几分。
　　不过张扬还是尽力配合着。
　　想想灭霸为了装作不认识自己，还特意编造了一个来找自己的理由，也当真是为难灭霸了。
　　“所以，你是来替多玛姆报仇的？”张扬看着灭霸，眉头一扬，顺着灭霸的话接了下去。
　　不等灭霸开口，张扬又问：“你跟多玛姆的关系很好嘛？他被我打败了，你竟如此生气？”
　　这一句话，气的灭霸一口老血差点没喷出。
　　整个多元宇宙谁不知道多玛姆当初可是校长的不可一世的存在。
　　灭霸怎么可能跟多玛姆关系好？
　　还为了多玛姆特意来找张扬麻烦？
　　神特么。
　　灭霸生气还不是因为当初张扬把他当成宠物，使劲坑？
　　“有人想见你！”压根不打算跟张扬废话，灭霸直接了当的说道。
　　灭霸此刻才真正的发现，对一个自己恨之入骨的人伪装一脸淡定是件多么操蛋的事情。
　　特别是，灭霸的内心还无限的纠结。
　　他现在既想杀了张扬，又想让张扬好好活着。
    · ····求鲜花· ···
　　当真是。
　　日了狗的心情。
　　“想见我的人多了去了，毕竟，我得罪了不少人，当初，我还得罪过一条蛇。”听灭霸这么说，张扬耸了耸肩，故作漫不经心的说道：
　　“就是我之前养过一条宠物蛇，或许是我总让它帮我扛伤害，所以那条蛇没养几天，就被我给气跑了。”
　　张扬的话，说的灭霸的心是七上八下。
　　也不知道为什么，灭霸总觉得张扬的话里，明里暗里似乎是在暗示些什么东西。
　　灭霸有一种，张扬似乎知道一切的感觉。
　　但灭霸也不敢肯定。
　　也不好暴露自己。
    ........ .... .......
　　一时间用纠结的目光不时打量着张扬。
　　就在这时，灭霸像是忽而想起什么，对着张扬惊慌问道：“你怎么知道我是灭霸？”
　　灭霸想起刚看见张扬时。
　　张扬似乎就叫出了自己的名字。
　　这让灭霸不由警惕的问道。
　　“在卡玛泰姬的图书馆里看过你。”张扬得心应手的应付道。
　　这话，让灭霸倒是半信半疑。
　　不过，不管是半信半疑也好，还是灭霸怀疑也好，灭霸心里很清楚，竟然他来找张扬了，那么，他就一定要把张扬带回死亡国度，否则，灭霸也忍受不了他的女神一直惦记着另外一个男人。
　　“别说废话了。”灭霸有些不耐烦：“走！”
　　厉声说道。
　　灭霸抬起手，借助着死亡传输的力量，一拳打在张扬的身上。
　　张扬甚至还没来的及反应就感觉眼前一黑，巨大的痛苦包围住了张扬。
　　虽然张扬是很想反抗。
　　可张扬却感觉仿佛有无数双手正抓着他一般，将他往一个地方拉去，张扬甚至动弹不得。
　　“可笑，区区一个地球法师，竟然想跟创世神对抗？不自量力！”看着张扬身上亮出的能量，灭霸不由嘲讽说道。
　　随后，灭霸手一挥，抹除对加德满都制造出来的死亡结界，跟着张扬一起进了死亡国度。厂.

第311章



　　嘶—
　　好痛—
　　张扬眉头紧皱，被一阵痛意袭卷全身，不由睁开了眼。
　　眼前，是一片黑暗。
　　张扬此刻发现自己似乎正躺一个陌生的地方。
　　而自己的身体仿佛像是被重新拼接起来的一般，全身骨头似乎动一下都疼。
　　强忍痛意，张扬缓缓坐起。
　　活动的四肢“咔咔”作响。
　　随后扫视四周一圈，不由嘀咕道：“这是哪？”
　　不得不说，这地方异常诡异。
　　黑灯瞎火的。
　　张扬甚至看不清任何东西。
　　然而就在张扬嘀咕完的瞬间，只听“轰”的一声。
　　是细小的燃火声。
　　随后，四周一盏盏的烛火亮起，隐隐约约的照亮着八四七黑暗。
　　“张扬。”邪魅的声音在空荡而又黑暗的空间想起。
　　张扬循声望去。
　　这一眼，差点没把张扬给吓得晕厥过去。
　　只见不远处，一个披着黑袍的白骨此刻正坐在一张用骷髅头拼成的椅子上。
　　结合着四周微弱的烛光和这阴森的空间。
　　张扬有一种仿佛来到了地狱的错觉。
　　这究竟是个什么地方？
　　我为什么会来到这里？
　　刚刚叫我名字的，是那个骷髅头吗？
　　兴许是四周的环境实在太过怪异，一时间，张扬的脑海中一连冒出了三个问题。
　　“我猜你现在应该是在想，这里是什么地方对吧。”就在这时，那白骨说话了。
　　不对，那白骨不仅是说话了。
　　她还动了。
　　只见她从那骷髅头做成的椅子上起身，朝着张扬走来。
　　也不知道为何，张扬能隐约感觉到，这白骨似乎是在走猫步。
　　但由于全身上下只有白骨，所以张扬实在是无法分辨出来，那玩意走的究竟是不是猫步了。
　　那白骨一边朝着张扬走着，一边不等张扬开口，嘴里便接着道：“这里是死亡国度，我是这里的主宰——死亡。”
　　说罢。
　　那白骨在张扬的面前停了下来。
　　她似乎是在打量张扬。
　　而且也没有想要伤害张扬的意思。
　　但也不知为何，被一具白骨这样赤裸裸的盯着，张扬心里还是有几分难以接受。
　　虽说张扬是一位优秀的法师。
　　并且，张扬也见过一些异次元的黑暗生物。
　　就好比多玛姆之类的。
　　可问题是，张扬也不知怎么的。
　　他此刻只感觉自己的内心十多压抑，仿佛，这个地方本身就带着恐怖色彩。
　　特别是，在这么类似于日本鬼片电影的拍摄环境下，还真有一堆白骨站立着一边行走一边跟张扬说话。
　　到现在还直视张扬的眼睛。
　　这让张扬心里涌起一阵不适。
　　说是恐惧，不如更多的说是不安和反胃。
　　见张扬一直没有反应，死亡似乎有些不满，就见她回头道：“你该不会下手太重把他人打傻了吧，为何他见我却不说话？！”
　　死亡语气中带着几分不耐烦和严厉。
　　而她现在说话的对象不是被人，竟是灭霸！
　　在看到灭霸的一瞬间，张扬脑海中忽而想起了自己晕倒前的事情。
　　他从卡玛泰姬里出来。
　　然后看到了灭霸。
　　然后灭霸说有人想见他，紧接着给了他一拳，之后他便晕倒了。
　　所以，灭霸说要见自己的人，就是这白骨？
　　刚刚这白骨说她叫什么？
　　死亡。
　　这里是死亡国度？！
　　这一瞬间，张扬终于反应过来。
　　所以，此刻站在自己面前的白骨不是别人，正是五大创世神之一的——死亡？！
　　张扬有些错愕。
　　一时间将目光集中在了白骨的身上。
　　也就是在这一瞬间。
　　所有的恐惧不安全都烟消云散。
　　张扬此刻内心残余的，仅仅是愤怒。
　　若不是因为五大创世神，师傅也不会将她赶出卡玛泰姬!
　　他也不会才刚当上卡玛泰姬的管理者便被迫离开了卡玛泰姬. ....
　　而且，他也不知道到离开卡玛泰姬了还没有完成自己打败古一的目标。
　　这一切的罪魁祸首，都是五大创世神！
　　说张扬内心不恨那是假的。
　　张扬确实有些想不明白。
　　为何这五大创世神非要与自己作对，非得杀了自己才罢休。
　　银影侠来了卡玛泰姬不够。
　　还得亲自叫灭霸来一趟卡玛泰姬把自己带回这死亡国度。
　　并且之前银影侠来的时候，一直称呼张扬为罪罚者。
　　罪罚？
　　张扬究竟是犯了什么罪能得罪五大创世神明得到惩罚？
　　难道，真的只是因为自己太过优秀了？
　　张扬心中不明白。
　　但除了这一件事不明白外，张扬还有一事更不明白。
　　那就是为什么自己来到了死亡国度。
　　虽然张扬知道，是灭霸把自己一拳打过来的。
　　但张扬在看卡玛泰姬的图书馆里也看过一些书，上面很清楚的写过，只有死人才会进入到死亡国度。
　　活人是不可能进入死亡国度的。
　　未必，灭霸一拳把张扬打死了？
　　不可能啊！
　　张扬内心更加不解了。
　　甚至有些不可思议。
　　虽然张扬不敢确认自己现在的能力是否能打败古 一。
　　毕竟，张扬没有见过古一能力全开的时候。
　　但问题是，打败灭霸是肯定没有问题的。
　　可现在，毕竟没有无限原石，凭着灭霸的能力要去抵挡魔法伤害太难了。
　　可为什么之前灭霸出拳的时候，张扬竟然反应不过来？
　　而且，张扬还能被灭霸给一拳打死？
　　这一瞬间，张扬脑子里的问题更多了。
　　半晌，张扬才看着正在对话的死亡和灭霸不由的问道：“我现在是死了吗？”
　　听到张扬开口，死亡似乎有些兴奋。
　　当即终止了跟灭霸的聊天，回头看向张扬道：“对，我死亡国度，从不收活人。”.




第312章



　　果然，跟书上写的一模一样。
　　可是…
　　“他能一拳把我打死？”张扬看着跪在一旁的灭霸，语气中带着震惊。
　　说真的。
　　张扬是不信的。
　　这不是对于灭霸的诋毁，而是压根不信。
　　张扬万万没有想到，他来卡玛泰姬一月有余，竟然会被灭霸给一拳打死，进了死亡国度？
　　神特么的。
　　这是哪个傻逼作者设置的脑残剧情？
　　想到这，张扬心中生出一丝不满。
　　而一旁，灭霸更是愤怒的只想立即把张扬的脑袋锤进地里。
　　“你太目中无人了！”灭霸怒斥一声。
　　心中怒火中烧。
　　张扬这小鳖孙！
　　刚刚分明是在瞧不起自己！
　　什么叫做我为什么能一拳能把他打死？
　　你特么的，你看不起谁呢你？
　　我当年征战星14球的时候，你怕是都还没有出来吧？！
　　想到这，灭霸更气了。
　　可气归气，灭霸又不能真的对张扬做什么。
　　不仅做不了什么，灭霸等会还得把张扬给送回人间。
　　想到这，灭霸就气不过。
　　一旁，死亡听见张扬不过一个十七、八岁的小孩，竟然敢如此瞧不上灭霸，一时间“噗呲”笑出声来。
　　如果不看死亡那一身白骨的话，别说，其实，声音还挺好挺好。
　　若是光听声音。
　　张扬定会觉得这笑声是一个风情万种的女子发出来的。
　　只是，一看脸，张扬就不由心头一颤。
　　恨不得拿张驱鬼符贴在死亡的脑门上。
　　“准确来说，是我请你来的，灭霸他用的，是我的力量。”待死亡笑完，漫不经心的对着张扬解释着。
　　一边解释，死亡一边坐到了张扬的床上，跟张扬挨着坐。
　　那一只白骨手也顺其自然的搭上了张扬的肩膀。
　　这让张扬浑身一激灵。
　　直接从床上跳了下来，拉开了距离。
　　“你让灭霸来找我进死亡国度，是想杀了我对不对！”待跟死亡保持距离后，张扬不由质问道。
　　而此时，死亡的一只白骨手还停留在刚才的位置上。
　　半晌。
　　死亡才反应过来，看着张扬道：“你已经死了。”
　　无视了张扬所有的无礼和闪躲，死亡对着张扬说道。
　　不错。
　　能进死亡国度，这也就证明了张扬已然是个死人了。
　　可—
　　“你们可以把我从多元宇宙中抹除不是吗？”看着死亡，张扬目光一厉，语气中都狠厉了几分。
　　说实话。
　　要张扬对自憎恨的人语气好，显然不太可能。
　　毕竟，谁会对忽然出现要杀自己的人态度好？
　　“抹除？”听到张扬如此说，死亡不由再次笑出了声。
　　确实，五大创世神拥有抹除的能力。
　　但要说这抹除能力可不是这么好使用的。
　　毕竟，全能全知神创造整个宇宙时不易，随意抹除可是要讲究规则的，并且需要五大创世神一起使用能力，才能抹除一个人在整个全能宇宙中的存在。
　　还得不影响所有的时间线。
　　要知道，虽然他们为创世神。
　　但宇宙中，还是有宇宙的规则的。
　　只是。
　　不得不说。
　　之前开创世神会议的时候，死亡在听永恒说话，倒真察觉出了永恒有抹除张扬的打算。
　　只是，死亡现在可没动这个念头。
　　“我只是单纯对你感兴趣罢了。”死亡看着张扬笑道：“我可不打算抹除你，难得在这无聊的时间里找到了一个这么有意思的人。”
　　死亡说着，那骷髅头咧开了嘴，发出笑声。
　　看的张扬全身汗毛都竖了起来。
　　不是，什么叫做对我有兴趣？
　　张扬倒也是被死亡这一句话给整懵了。
　　不是，你说旺达、艾莉或者是晴老是对张扬殷勤也就罢了。
　　好歹她们都是人。
　　现在为什么连身为五大创世神之一的死亡都来凑热闹了？
　　关键是，死亡还特么只是一具白骨。
　　这会，张扬有些懵。
　　如果死亡真的是因为对他感兴趣所以叫他来。
　　那么，之前银影侠说什么罪罚者，并且要杀了他又究竟是怎么回事呢？
　　这五大创世神当真是奇奇怪怪的啊。
　　就在张扬心里正想着的时候，忽而，张扬听到了一阵牙咬碎的声音。
　　还不等张扬反应，就听一旁跪着的灭霸忽而开口道：“奥，我亲爱的女神大人！你可千万不能对着小子感兴趣！”
　　“他不过是地球上的蝼蚁罢了，微不足道，您这样不矜持，有失您的身份了。”
　　灭霸说着，面上的脸色异常难看。
　　也不知为何。
　　张扬总觉得。
　　灭霸似乎是……吃醋了。
　　张扬心里正怀疑着，忽而，就听灭霸对 着张扬怒吼道：“张扬！见到死亡女神，你不下跪也就罢了，竟然还如此无礼！这死亡国度容不下你！你还不快滚回你的人间。”
　　灭霸的话让张扬一时间有些懵。
　　不，或者说，张扬从一开始整个人就是懵的。
　　张扬觉得，如果字没有疯的话。
　　那一定就是其他人疯了。
　　滚回人间？
　　不是，灭霸你把我带来的，你现在又叫我走？
　　这究竟是怎么回事？
　　而且，为什么张扬总感觉空气中飘荡着一阵酸意？
　　所以，死亡把自己叫来死亡国度究竟是为什么？
　　灭霸现在说要让自己回人间，是打算救自己吗？
　　一时间，张扬有些不太明白了。
　　看着死亡和灭霸两人。
　　张扬总感觉，这里面应该有些什么文章。
　　而且，现在五大创世神对自己显然是有敌意的。
　　自己也很快要对付五大创世神。
　　知己知彼才能百战百胜。
　　所以张扬绝对，先看看，静观其变！
　　只是张扬还是不得不吐槽一句，这些创世神，实在是有些奇怪了。.


第313章



　　“我死亡国度，何时轮得到你来下命令了？！”
　　一声嘶吼，带着如地狱里传来得到空号。
　　死亡一句怒吼。
　　震得整个死亡国度恶灵咆哮，阴气冲天。
　　这强大的阴煞之气让张扬都不由一愣。
　　一旁的灭霸更是被吓的浑身一颤。
　　紫薯精颤抖。
　　当真也是喜乐见闻。
　　虽说张扬对于灭霸和五大创世神都没什么好感。
　　但如今，张扬隐隐约约之中察觉到了事有蹊跷。
　　既是有蹊跷的事情。
　　张扬也决定耐着性子跟他们在这里消磨一些时间。
　　毕竟，语气自己在那里瞎琢磨。
　　瞎修行魔法，不如从死亡这里探出五大创世神的一些事情，也方便日后解决。
　　如今，张扬已然不在卡玛泰姬。
　　也算的上是闲云野鹤，截然一日。
　　这宇宙之大，在哪待着不是待着。
　　想到这，张扬没有吭声，索性，暂且先看一下。
　　“奥，我亲爱的女神，你难道忘记了，你之前跟我说过，你见一面张扬就行了。可你现在，已经见到了。”似乎感觉到有些委屈。
　　灭霸不由说道。
　　那憋屈的语气，委屈的表情。
　　哪里像是要征战地球，屠杀其他星球的灭霸。
　　说真的，看上去，活像是一只舔狗。
　　即便张扬对于情爱之事还不算开窍，可看到灭霸这样，张扬都能感觉的到灭霸对死亡有点意思。
　　不，别说张扬了，就算是瞎子估计都能看的出来。
　　察觉到了这个，张扬忽而心中不由一阵感叹。
　　万万没有想到灭霸竟然喜欢具白骨？
　　这口味，简直逆天了啊！
　　就跟他的长相一样，当真是有些与众不同啊。
　　“奥？我说了这话吗．々？”听到灭霸的话，死亡戏谑的说道。
　　一听死亡这话，张扬心中大概知道，灭霸被骗了。
　　粗略的通过之前两人的对话，和现在的情况来分析。
　　张扬想着。
　　该不会是因为死亡说要灭霸把自己带过来给她看一眼，然后就送回人间，灭霸答应了。
　　结果现在把自己带过来了。
　　死亡又不打算把自己送回人间了吧。
　　听上去的话，像是这样。
　　否则的话，灭霸怎么会这么大的意见。
　　如果从灭霸喜欢死亡的角度来分析的话，大概率上应该是不想让别人占有死亡。
　　所以，对于死亡感兴趣的所有进入死亡国度的男人，灭霸应该都想送走。
　　那么，灭霸很可能就是把自己当成假想敌了才会想着要把自己给送走。
　　等等。
　　灭霸把自己当情敌。
　　那这意思……该不会是。
　　想到这，张扬忽而意识到了有些不对劲了。
　　之前本来张扬觉得死亡把自己弄到这来应该是像银影侠一样，说自己是罪罚者，以神之名要处罚自己的。
　　可现在，张扬在分析完所有的事情后，忽而感觉有些不对劲。
　　这死亡跟银影侠的目的是不同的！
　　银影侠只是单纯的想杀自己。
　　可这死亡特么的。
　　该不会馋老子身子吧？！
　　想到这，张扬神色一楞，一口老血憋在心里差一点没吐出来。
　　不是，你说来个人喜欢我也就罢了。
　　现在竟然来了个骷髅头喜欢我？
　　张扬此刻的心情当真是日了狗了。
　　难怪之前死亡说她是对自己感兴趣所以才叫自己过来死亡国度的。
　　这么看来，这还当真是对自己感兴趣啊！
　　想到这。
　　张扬人懵了。
　　当真是整个人都不好了。
　　咽了咽口水，心里有些惶恐的再次将目光看向了死亡和灭霸，似乎想确认自己心中的想法。
　　不，准确来说，张扬是想排除自己心中的想法。
　　好歹让张扬知道，刚刚的一切，只是他幻想出来的罢了。
　　要杀要剐可以，但要睡觉，真不行啊！
　　张扬心里悲愤的想着，而此时。
　　听到死亡出尔反尔，一旁的灭霸显然有些不太能接受了。
　　“你骗了我？”灭霸一脸惊讶的看着死亡。
　　整一个嘴张成了鸡蛋大小。
　　“骗？”死亡发出笑声：“我可没有骗你，我直说看一眼便会断了念想，可没说过会送他回地球。”
　　呸！
　　死亡的话让灭霸心中不由一阵唾弃。
　　不是，你都不喜欢他了，你还不放他回地球？
　　你这摆明是在耍我！
　　当然，灭霸心里虽然气愤，但也绝对不会将这股怒意对着死亡发泄的。
　　但，他会转移到张扬的身上。
　　目光一转，眼神一厉。
　　灭霸愤怒的看向了张扬，那眼神，那表情，那目光。
　　仿佛要将张扬千刀万剐一般！
　　“．～你这个混蛋！”灭霸怒了，对着张扬怒斥，抬起握紧拳头的手似乎就要打向张扬。
　　就在这时，一股强大的能量出现。
　　还没等灭霸的拳头落下，这一股力量便挡在了张扬的面前，余震将灭霸直接冲击震到了地上。
　　这一瞬间。
　　张扬楞住了。
　　等等，刚刚，张扬还没出手。
　　所以，帮自己的，是死亡？
　　不仅张扬愣住了，灭霸也愣住了。
　　“你竟然为了这个男人，打(钱吗赵)我？”灭霸不可思议的看着死亡，此刻的灭霸，就像是一个小媳妇一样。
　　委屈，不可思议，惊讶，被背叛。
　　无数复杂的情绪夹杂在灭霸的脸上。
　　看的张扬不由脑袋一阵生疼。
　　我的亲娘啊。
　　嘶——
　　好歹你死亡也是一个创世神啊。
　　为什么画风如此清奇？
　　你这画风哪里有半点创世神威风的样子？他么的，整个一部狗血言情剧啊！
　　张扬真的是被迫无奈的在这整部狗血剧里，当了个反派男二。
　　一向心狠手辣的灭霸竟然活脱脱的被衬托成了男一号。
　　可是张扬不知道的是。
　　没办法啊。
　　谁让死亡就是这么一个花痴的性格。
　　一天天正事不干柜。
　　就满脑子想着男人去了。.

第314章



　　“我可没打你，只是格挡了一下。”死亡看着灭霸那委屈的模样耸了耸，一脸不满的说道。
　　说真的，死亡对于灭霸心中有着无数的不满。
　　一个这么高大的糙汉子。
　　也不知道是怎么搞得，一天天整的跟小媳妇似的。
　　看的死亡当真是头疼的紧。
　　也是恨不得赶紧让灭霸离开了。
　　“行了，你留在死亡国度也没什么事情，还是先走吧。”看着灭霸那一副夹杂着悲愤痛苦和委屈的脸，死亡有些嫌弃的说道。
　　话落，挥了挥手，没等灭霸反应过来。
　　就听一阵声响。
　　下一秒。
　　灭霸便消失在了死亡国度里。
　　张扬：“？？？灭霸呢？”
　　虽说张扬不是特别待见灭霸，但问题是，张扬也不想一个人在这死亡国度里陪着死亡啊！
　　不管怎么说。
　　张扬当初还是饲养过灭霸一段时间的。
　　总特么比只有一堆白骨的死亡要好得多吧？！
　　想到这，张扬不由将目光看向了死亡。
　　“他 走了，他在这里只会影响我们，我可不想让他来影响我们。”死亡看着张扬，忽而暧昧的说道。
　　这让张扬不由面色一愣。
　　等等，什么影响？
　　我们又不要干嘛？
　　我特么。
　　我就说这骷髅就是馋我身子！
　　张扬心想着，随即往后退了两步。
　　不想张扬这一退，死亡也跟着退后。
　　并且，开始离张扬越来越近。
　　“我听说，你很有趣，我是很想看看，你究竟有多有趣。”死亡一边朝着张扬前进，一边对着张扬说道。
　　那一具白骨看的张扬不由浑身一颤。
　　也不知道为何，张扬在这个时候忽而突然十分的想念灭霸。
　　不管怎么说，灭霸在这里的时候，死亡还是克制一点的。
　　“等等，等等……其实我也没有很有趣……”见死亡如此，张扬连忙说道，现在，张扬只希望这个什么死亡能离自己远一点。
　　神特么的。
　　这画风怎么越走越偏 ？
　　越特么的像是都市偶像风？
　　当时张扬在卡玛泰姬的时候，师傅、王还有莫度三人不是说自己很五大创世神很厉害的吗？
　　不是说他们都要对付张扬，并且想让张扬死吗？
　　本来张扬知道叫自己来的是身为五大创世神之一的死亡时一定会经历一番恶战。
　　万万没有想到。
　　恶战确实是恶战。
　　但，不是打架，是如何摆脱这个女骷髅啊。
　　这会，张扬人懵了。
　　“你是在拒绝我？”看着张扬如此，死亡似乎不是很乐意了。
　　说话的语气中都带着几分不满。
　　但，并非是生气的那种，而是小情绪。
　　要知道，死亡虽然是创世神。
　　但她所有的热爱都放在了调戏男人身上。
　　不得不说，作为创世神，死亡也经常会遇到不怎么爱搭理他的男人。
　　比如，当初的死侍。
　　所以死亡很少会因为这种事情而生气。
　　只是，闹小情绪威震一下，还是会的。
　　“拒绝？我的天哪，你想到哪里去了！”一听死亡说什么拒绝，张扬就懵了，神特么。
　　什么叫拒绝？
　　张扬再怎么样也不可能跟一堆白骨搞些情情爱爱的吧！
　　想到这。
　　张扬深吸一口气，正准备接着解释，忽而，就听死亡笑呵呵的对着张扬道：“那这么说，你是同意了，有趣的地球法师。”
　　张扬：“……”
　　不得不说，死亡这顺杆爬的本领倒是当真厉害。
　　把张扬都直接给听蒙了。
　　不是，什么答应？
　　什么拒绝？
　　我问你的是这个问题吗？
　　“不是，我……”张扬似乎正准备狡辩一下。
　　不想话还没说完，死亡便朝着张扬走了过来，她的速度很快，快到张扬几乎都没有看清，死亡一只手就已经搭到了张扬的身上。
　　张扬：“……不是，究竟你说的同意拒绝，是什么意思？”
　　死亡：“跟我谈恋爱，或者，当我的玩具，你自己选一个。”
　　张扬：“我们有话好说，不要动手动脚，南无阿弥陀佛、大慈大悲观世音菩萨。救救我……”
　　张扬嘴里念叨着。
　　说实话。
　　张扬不是怕，是慌。
　　要知道。
　　现在张扬面前站着的可是一具白骨。
　　一具白骨表现出来的意愿是想跟自己谈恋爱。
　　这特么是一件多么可怕的事情？！
　　这要是别的张扬还能忍。
　　这特么是一具骷髅啊！
　　简直就是一个白骨精！
　　张扬心里当然慌了，一急这下，张扬不由请出了东方神明。
　　没办法。
　　因为张扬现在心里十分清楚，自己打不过死亡。
　　从张扬来到死亡国度的时，张扬就知道了。
　　以死亡国度里这么强的能量，和死亡几乎动一动脑袋就能将灭霸直接打飞出去的能力，张扬就能感受的出来。
　　虽然死亡表现出来的样子是有些不靠谱。
　　但从能力上来说，还是不负她创世神的名号。
　　是确确实实的强。
　　“哈哈哈哈哈。”然而张扬说完后，死亡却不由笑出了声。
　　不像是之前的媚笑，而是爽朗的笑声。
　　“你当真是有趣啊。”死亡玩味的对着张扬说道。
　　一双白骨手已然摸上了张扬的胸膛。
　　搞得张扬整个心都不由一颤。
　　我特么。
　　渗人的可怕啊！
　　“我又不是鬼，你念这些咒语对我有什么用？你当真是，有趣的很啊！”死亡对着张扬说道。
　　语气中是数不清的暧昧。
　　这话说的张扬不由的继续往后退。
　　而死亡则是一直穷追不舍。
　　边追还边道：“不过，你倒是可以试一试你们维山帝的咒语，说不定，还是有点效果的。”
　　死亡看着张扬，嘴里淡淡的说道。
　　一股阴邪的风吹过张扬的脸。.



第315章



　　这阵阴风，吹的张扬浑身不由一颤。
　　脑子几乎没有怎么思考，直接嘴里念叨起了维山帝的咒语：“吾辈以维山帝之名……”
　　看着张扬如此慌张的念叨着，一旁的死亡倒是饶有兴趣。
　　死亡怎么也没有想到，张扬会真的在这里念起了维山帝的咒语。
　　虽说维山帝是旧神。
　　按照辈分来说，即便是死亡看了维山帝的话也得尊称一声。
　　倒不是说维山帝比死亡强。
　　而是维山帝活的比死亡久。
　　所以辈分自~然是比死亡要高。
　　可问题是，辈分高也不代表死亡就真的害-怕维山帝。
　　只是死亡万万没有想都的是，张扬竟然会真的开始念起了维山帝的咒语。
　　这让死亡神色先是不由一愣。
　　随后看着张扬，觉得张扬当真是极其的有意思。
　　确实也是有很久没有遇见过这么有意思的人了。
　　死亡也没有打断张扬，只是饶有兴趣的看着张扬，看着张扬嘴里不停的念叨着。
　　脸上挂着笑意。
　　待过了一小会，死亡听张扬还在念维山帝咒语，不由对着张扬道：“行了，你就算是念破喉咙都没有用的，维山帝的咒语对我是起不到任何作用的。”
　　死亡看着张扬说道。
　　要知道，到了神这个级别后，基本从能力上来讲，都是差不多。
　　一个神的咒语可以影响另外一个神？
　　这几乎是一件不可能的事情。
　　死亡只是逗逗张扬，万万没有想到的是，张扬当真了，不仅当真了，还持之以恒念叨着。
　　这让死亡都有些不忍心再调侃张扬了。
　　于是死亡打算阻止一下张扬。
　　不想张扬并没有听口。
　　只是对着死亡继续念道着。
　　见一次阻止对于张扬似乎没有任何的作用，死亡索性也不再搭理。
　　只是继续看着张扬念道。
　　随着张扬不断的念着维山帝的咒语，忽而，死亡似乎感觉到了自己的死亡国度里面有一阵异动。
　　这一阵异动让死亡有些木楞。
　　还没有反应过来。
　　死亡便听见了一声嘶吼。
　　紧接着，整个死亡国度剧烈的震动了起来，无数厉鬼哀嚎着，像是疯了一般在死亡国度里乱撞。
　　幽魂、白骨、鬼爪…甚至是灵魂，开始躁动不安。
　　他们是在痛苦？
　　仿佛有人在帮他们超度一般。
　　这让死亡一时间有些楞住了。
　　等等……
　　这是怎么回事？
　　她并没有把能力用在死亡国度里啊，为什么会出现这样子的情况？
　　一时间，死亡有些懵。
　　随后，死亡不由将目光转向了张扬。
　　难道是张扬？
　　死亡心想着。
　　就在这时，死亡像是想起了什么一样。
　　确实，维山帝的咒语对死亡确实是无效的，但问题是，对于死亡国度的这些幽魂厉鬼就不是无效的了。
　　要知道。
　　死亡国度里的厉鬼幽魂能力是没有那么强的。
　　所以简单来说。
　　这些厉鬼幽魂们被张扬这带着魔法能量的维山帝咒语一念，自然会受不了。
　　该死。
　　意识到了这一件事情，死亡不由低声抱怨了一句。
　　她只想着调戏张扬去了，倒是把这个点给忘记了。
　　特别是。
　　随着张扬不断的继续念叨着维山帝的咒语，死亡明显的能感觉到，自己死亡国度里有许多灵魂在消散。
　　消散？
　　等等。
　　他们该不会是？
　　死亡忽然意识到了一件不好的事情。
　　意识到了这一件事情，死亡连忙用意识探查着。
　　不探查还好，一探查，死亡脸都黑了。
　　神特么的。
　　那些消散的灵魂此刻正在往维山帝的国度里跑！
　　要知道哦啊，在多元宇宙中又那么几个十分不成文的规矩。
　　比如，现在的这一条。
　　张扬在死亡国度里念维山帝咒语，其本质上，就像是跟那些厉鬼邪魔去念大慈大悲的超度经文差不多。
　　这一举动的实质意义在于超度！
　　所以，总得来说，也就是因为张扬念出了这些咒语。
　　所以，这些鬼魂被张扬给超度了！
　　你特么敢信。
    · ····求鲜花· ···
　　张扬竟然在死亡国度里把死亡国度了的亡灵给超度去了维山帝的国度？
　　让他们心甘情愿的变成了维山帝的信徒。
　　这一瞬间。
　　死亡忽然有些愤怒了。
　　不是，当时她为什么要顺口把维山帝咒语对死亡国度有效这种话说出来？
　　毕竟，多元宇宙里奉信着一条不成文的规定。
　　这规定就是邪不压正。
　　维山帝是白魔法，属于正。
　　而死亡这死亡国度，正常划分的话，属于邪。
　　虽然死亡跟维山帝两个人确实是分不出胜负的。
　　但问题是。
　　他们两的信徒可以啊。
　　死亡这下当真的是悔不当初啊。
    ........ ..... 0
　　每一次自己喜欢一个男人的时候，总喜欢做一些蠢事。
　　就好比这一次。
　　死亡跟张扬说了维山帝咒语有效后，活生生的是让张扬用念咒的方式把自己的信徒给超度走了。
　　她的力量来源啊……
　　我特么、
　　“张扬！你别念了。”死亡满头黑脸，看着张扬，不由说道。
　　不想张扬并没有停下自己嘴里的念咒，继续念着。
　　死亡：“……”
　　你被以为我不知道你在想些什么，小兔崽子！
　　死亡：“不谈恋爱了。”
　　死亡这话一出，张扬当即闭嘴。
　　随着张扬闭嘴，死亡国度这才慢慢的缓和了过来。
　　“你说的啊。神无戏言啊！你别摸我了啊！”张扬看着死亡认真的说道。
　　说这话时，似乎还心有余悸。
　　“不摸……”死亡点了点头。
　　“那你送我走。”张扬看着死亡提出要求。
　　“啧啧，你当真是顺杆就往上爬啊！我已经答应了不碰你，你竟要我送你回去？”听到张扬这么要求，死亡显然有些不太满意了。
　　但也没有生气，只是淡淡的回应着。
　　张扬眉头一挑，似乎是掌握了死亡的弱点，对着死亡道：“倒也不是这么说，你找我的目的本身就是要跟我谈恋爱，现在既然你不想跟我谈恋爱了，那你放我回去，似乎也没有什么问题吧。”厂.

第316章



　　说什么谈恋爱。
　　说白了，死亡也就只是想找个男人。
　　当神当久了，估计死亡也是无聊了。
　　只是没想到，张扬这个男人，比较头铁，跟当初的死侍一样头铁。
　　张扬会维山帝的咒语，能把人从死亡国度超度去维山帝国度。
　　说实话。
　　本质上来说。
　　这事，没很强的魔法能量做不到。
　　即便张扬拥有古一那样的魔法能量也做不到。
　　毕竟，这死亡是神。
　　可不是什么鬼，死亡国度，也绝对不是什么人念几句咒语都能达到这效果的事情。
　　死亡忽而有些明白为什么维山帝会对于张扬这么忌惮了。
　　看来张扬这地球生物，当真是有八五零些与众不同啊。
　　不过想要登上这神位，只怕是还有些难度。
　　“行了，你不就是想离开这里嘛？”一收戏谑的态度，死亡正经了起来，说话的语气也不由严肃了几分。
　　边说着，死亡边朝着死亡国度走去。
　　紧接着稳当的坐上了宝座。
　　不过眨眼之间，死亡忽而从一堆白骨变成了一个身材曼妙的女子。
　　这是死亡作为创世神的能力。
　　变幻。
　　死亡可以变幻成任何的样子。
　　当然，大部分情况下，死亡都只会变化成美女的样子，而且还是极其妖艳的美女。
　　不得不说。
　　若是在不知道死亡仅仅只是一堆白骨的情况下。
　　张扬还真会多看死亡几眼。
　　但现在，一看到死亡和她那一身黑袍，张扬能想到的便只有那渗人的白骨。
　　“是！”果断的回应了死亡的话。
　　死亡国度可不是什么好地方，也不是什么活人待的地方。
　　张扬可不想一直待在这个地方。
　　“行吧。你要走也行。”死亡这次没有像一开始那般热情。
　　也没有强行留住张扬了。
　　她只是漫不经心的说道，挥了挥手，看上去，死亡似乎是打算放张扬离开。
　　张扬原本也没打算留，抬手就准备开启传送门离开。
　　然而魔法还没施展，身后便传来了死亡悠长的声音：“你应该很清楚你自己现在的处境。”
　　“你学会了神之魔法书，永恒那家伙对你的意见很大。”
　　“你如果在死亡国度的话，永恒找不到你。”
　　“但如果你出去的话……”
　　死亡说到这停了下来。
　　停下来的原因是因为死亡心里十分清楚，张扬的身体外有一层能量格挡外界能量。
　　虽然死亡确实不太清楚。
　　那些阻挡外界的能量是什么。
　　但一般来说，如果张扬不动用魔法能量的话，几乎属于消失状态。
　　多元宇宙可是一个很大的宇宙概念。
　　从大范围上来说。
　　如果无法用意识来探知到张扬的能量，那么想要一个个的找就相当麻烦了。
　　可死亡也很清楚一点。
　　那就是张扬不可能不动用魔法能量，一旦他动用魔法能量，那么，好找的概率就大的多了。
　　“我知道，古一把你给赶出卡玛泰姬了。”停顿了一会，死亡对着张扬说道。
　　这让正准备开口的张扬不由一愣。
　　愤怒的情绪在这一瞬间再次涌起。
　　古一把张扬给赶出卡玛泰姬。
　　这一件事，就目前而言，是唯一能挑动张扬情绪的事情。
　　毕竟。
　　从穿越来后就一直待在卡玛泰姬的张扬对于卡玛泰姬是有感情的。
　　对于古一，张扬心中也存有教育之恩。
　　若不是因为这五大创世神，张扬怎么可能会被古一赶出来？
　　想到这，张扬面色难看了几分。
　　“你想说什么？”停下脚步，张扬看着死亡没有一皱，不由问道。
　　“我的意思，你还不清楚吗？”死亡忽而邪魅一笑，双手交叉，身体半靠于自己的宝座上道：
　　“我没有想害你的意思，我只是无聊，想找个人解解闷. ....”
　　“但，永恒就不一样了，他想杀你。”
　　“不是让你来我这死亡国度，而是从多元宇宙中把你彻底抹除。”
　　“留在我这里，永恒找不到你，至少，你还能活一段时间，可你一旦去地球的话，那我可就不清楚了。”
　　死亡耸了耸肩，一脸风轻云淡。
　　没等张扬开口，死亡继续道：“要知道，作为创世神，想找一个人，还是很简单的。”
　　死亡隐瞒了张扬他体内有魔法能量格挡外界能量的事实。
　　也没有告诉张扬，他只有在使用魔法能量时才能被察觉这件事。
　　因为从本意上来说，死亡还是希望张扬留下来陪陪她的。
　　毕竟，活了这么久。
　　发现多元宇宙里也确实很无聊。
　　想到这，死亡不由的继续劝说张扬道：“你师傅古一费尽心思把你从卡玛泰姬里赶出来，你要是现在出去了，岂不是浪费了她的好意？”
　　说实话。
　　之前死亡说的话，张扬并没有往心里去。
　　但提到古一。
　　张扬心里不由“咯噔”一下。
　　毕竟，在张扬的理解里，以及古一说话的意思中，张扬能够感觉的道，古一是害怕自 己在卡玛泰姬里会影响到其他法师。
　　毕竟，张扬得罪的不是别的其他人，而是五大创世神。
　　想到这，张扬一时间有些愤怒。
　　看着死亡，张扬道：“若不是因为你们，师傅怎么可能把我赶出卡玛泰姬？！”
　　张扬不满。
　　语气也强硬几分。
　　不想死亡听后忽而一笑道：“你该不会真以为，古一是担心影响卡玛泰姬才把你赶出卡玛泰姬的吧？古一那种修行者说的话，原本就不太可信，你倒当真是往心里去了啊。”
　　死亡看着张扬。
　　脸上挂着似笑非笑的表情。
　　这让张扬心中涌起一阵不详。
　　他总觉得，接下来死亡说的，一定不会是什么好话。.




第317章



　　“你想说什么？”
　　张扬转过身，将目光看向死亡。
　　已经拥有肉身的死亡看上去确实要比之前顺眼的多。
　　现在，死亡如同女王般高傲的坐在宝座上，白皙的手撑着下巴，倒是也比之前看上去要正经的多。
　　有那么几分创世神的味道了。
　　“古一让你离开卡玛泰姬是在帮你，卡玛泰姬那地方一直以来都被永恒以及维山帝两个老家伙给盯着，说是靠山也好，说是监视也好。总之，你在卡玛泰姬里的一举一动，那些老家伙都会知道。”
　　死亡漫不经心的打了个哈欠。
　　这话说她倒是说的轻松又随意，却让张扬不由一愣。
　　原本以为古一是因为嫌弃才把自己赶出卡玛泰姬。
　　可万万没有想到的是。
　　原来古一是想保护自己。
　　一时间，张扬有一种错怪了古一的感觉。
　　回想一下，似乎从张扬进入卡玛泰姬到现在，古一一14直都对张扬很宽容。
　　也很照顾。
　　出于这一点，张扬觉得，自己当时都不应该怀疑古一是因为嫌弃自己才将他赶出卡玛泰姬的。
　　“竟是这样。”
　　一时间，张扬心里有一股异样的情绪触动着，不由轻声嘀咕一句。
　　“啧啧。”
　　死亡摇头，一脸不满：“又是这种看了亿万年的老套路，我说你们能不能整点新玩意？哎”
　　死亡叹了一口气。
　　用手随意撩了一下自己的头发道：“所以，你现在还打算离开这里？”
　　死亡看着张扬。
　　说古一费尽千幸万苦想保住张扬这事当真不假。
　　毕竟，古一把张扬赶出卡玛泰姬这事要给永恒知道了。
　　估计以永恒那性格，怕是总得找个理由惩戒一番古一以及卡玛泰姬。
　　“你师傅冒着跟永恒那老家伙对抗的风险，把你弄出卡玛泰姬，你要是现在还想离开我这死亡国度，就当真是太辜负古一的良苦用心了。”
　　死亡漫不经心的对着张扬说道。
　　不得不说。
　　确实如此。
　　毕竟张扬现在留在死亡国度要比离开好太多了。
　　至少一点。
　　永恒就无论怎么想也绝对不可能想到，张扬会被死亡给带回死亡国度。
　　而且就算永恒知道了，他也奈死亡不何。
　　同为创世神。
　　大家从能力上而言，几乎都是差不多的。
　　永恒总不可能因为张扬跟死亡打起来。
　　“你为什么帮我？”听到死亡这些话，张扬不由问道。
　　张扬能分辨的出来死亡是在帮她。
　　可问题是。
　　张扬不明白。
　　死亡自己也是创世神。
　　为什么会帮着自己。
　　“帮你？”听到张扬这么说，死亡眉头一皱，用手随意的拨弄了一下自己的头发道：“你要这么说也勉强能算。”
　　死亡并不认为这是在帮张扬。
　　毕竟，死亡希望张扬能留在死亡国度的原因仅仅是因为张扬有趣。
　　所以想把他留下来陪自己解解闷。
　　至于说是要帮张扬。
　　倒还真没有那么个意思。
　　夜总会到，死亡仅仅只是不太喜欢永恒的作风而已。
　　说就良心话叫咸吃萝卜淡操心。
　　永恒老是喜欢去预料很久之后的事情。
　　预感到那些可能会有危险的事情之后，永恒便喜欢毫不留情的抹杀。
　　可要知道。
　　这压根不是作为创世神们该管的事情。
　　毕竟上头还有一个生命法庭压着。
　　有什么事情是生命法庭解决不了的？
　　说白了，永恒就是想要保住自己的名声。
　　哎。
　　都是神了，还喜欢搞那么多的事情。
　　操那么多的心。
　　当初原石超越者那么厉害的人物还是被O-A-A给自己抹除了？
　　这多元宇宙要真像永恒这样一个一个的去管，那什么时候才是个头啊。
　　想到这。
　　死亡就觉得永恒太大惊小怪了。
　　“说实话，我并不认为你在多元宇宙里可以引发出什么大风大浪，所以我才懒得跟永恒一样去管你，非要抹除你。”死亡看着张扬用极其高傲的语气说道：
　　“在我眼里，你只是我管制范围内的一个物种罢了，整个多元宇宙有那么多的生命体。你不过是其中之一罢了。”
　　“把你叫来死亡国度就是无聊想找个人聊聊而已。”
　　“当然，如果你想离开的话，我也是不介意的。”
　　死亡耸了耸肩，一副极其慵懒的模样。
　　虽然死亡的态度显得十分高傲。
　　但张扬并没有什么特别的情绪。
　　毕竟死亡是有资格说出这句话的。
　　作为创世神。
　　死亡的能力和地位是毋庸置疑的。
　　整个多元宇宙都是五大创世神创造出来的。
　　他们就像是上帝一样。
　　这么说也无可厚非。
　 　所以张扬并没有往心里去，因为张扬知道自己跟死亡之间还有很大的差距，十分大的差距。
　　“我可以留在死亡国度，但你不能打扰我。”
　　听了死亡的话，张扬大致上能确认，死亡对自己并没有任何恶意。
　　并且，也弄明白了，想要毁灭自己的人是五大创世神之一的永恒大帝。
　　张扬原本是想离开死亡国度的。
　　但现在，张扬不太想离开死亡国度了。
　　毕竟，死亡说的话没有错。
　　古一用那么多心血不希望自己待在卡玛泰姬，那么如果自己再回去，确实有些辜负了古一。
　　再加上，张扬很清楚的知道自己需要时间。
　　他需要时间联系魔法。
　　所以张扬决定暂时留在死亡国度。
　　争取时间。
　　只是，留在死亡国度是可以。
　　但张扬还是需要提出一些条件的。
　　否则的话，万一死亡又突然对自己来一次莫名其秒的兴趣。
　　张扬觉得自己有些受不了。
　　“你是在跟我谈条件？”
　　听了张扬的话，死亡忽而眉头一挑，语气和眼神中透露出了危险。.


第318章



　　“是，否则的话，我现在便离开。”张扬看着死亡说道：“我知道，作为创世神，你们想杀我很容易，所以你其实大可不必在这里跟我说这么多，你说这么多却还没有动手，只是因为你不想杀我而已。”
　　张扬看着死亡笃定的说道。
　　这让死亡高挑的眉头皱的更紧了。
　　“你倒是，越发有意思了。”
　　沉默半晌，死亡忽而舒展眉头对着张扬说道。
　　敢跟死亡谈条件。
　　这倒是第一次。
　　张扬，也是有史以来第一人。
　　当然，除了灭霸那个工具人之外。
　　这让死亡对张扬越发感兴趣。
　　而且，跟其他人不一样的是。
　　一般来说，如果其他人知道死亡是创世神的情况下，一个个都是一副毕恭毕敬又惊恐的模样，恨不得把死亡方方便便都照顾周全，生怕惹怒了死亡。
　　可现在，张扬且显然不同。
　　敢跟死亡谈条件。
　　敢顶嘴。
　　敢威胁。
　　有意思。
　　这跟死亡看过的大多数男人都不一样。
　　“好，我答应你的要求。”跟死亡的名字一样，死亡做决断想来都果断，干脆。
　　也没有过多犹豫。
　　在听到张扬说这些话后，死亡便答应了张扬的要求。
　　听到死亡的话，张扬倒是默默的松了一口气。
　　不管怎么说。
　　张扬这次也算的上是因祸得福了。
　　本以为自己来了死亡国度肯定会经历一场恶战。
　　万万没有想到。
　　作为创世神的死亡竟然是一个好色的神。
　　接地气的很。
　　能在死亡国度里面呆着，也确实是比张扬在外面呆着要好的多。
　　要知道，张扬可没有那么蠢。
　　虽然张扬心里对于五大创世神是憎恨的。
　　但问题是，张扬也知道，他的实力差距太大了。
　　有道是君子报仇，十年不晚。
　　“那这段时间，我就先待在这里了．々。”
　　张扬无奈的叹了一口气。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬。
　　“至上尊者，不好了，张扬不见了！”
　　古一圣殿。
　　古一正盘坐于地冥想修行魔法，就听一声惊天动地的叫喊声，下一秒，莫度几乎是连滚带爬的跑进了圣殿，将古一一时间都看懵了。
　　“慢慢说，怎么回事？”古一睁开眼，不解的看着莫度。
　　这会，莫度才稍微淡定了下来，一连喘了三、四口大气才对古一道：“张扬走出卡玛泰姬后就不见了！”
　　古一神色一愣：“什么叫不见了？”
　　在古一驱逐张扬离开卡玛泰姬后。
　　王和莫度两人来到了古一圣殿。
　　古一在吩咐下去所有的事情后，顺便还交给了莫度一个任务，那就是跟着张扬。
　　倒不是监视。
　　因为古一也知道，若真要监视的话，就凭莫度现在的本领。
　　压根就看不住张扬。
　　所以坦白来说，也就是古一担心张扬，所以想让王看看张扬往哪个方向去了。
　　古一觉得不管怎么说，莫度监视张扬看张扬去哪个方向的能力还是有的吧。
　　结果……
　　人一走出门，莫度竟然就弄丢了？
　　“莫度，你跟张扬的差距现在竟有这么远了？”看着莫度，古一不由有些惊讶的说道。
　　这一句话，说的莫度当真是倒吸了一口气凉气。
　　不是，什么叫做，我跟张扬的差距有这么远了？
　　“师傅！还真不是，张扬一离开卡玛泰姬，我就忽而感觉到了一股很强烈的力量，紧接着，张扬就不见了。”莫度对着古一急着解释道。
　　说实话，莫度也是很无奈啊。
　　毕竟，他的能力就在那里摆着啊！
　　“力量？强烈力量？”古一看着莫度不由眉头一皱。
　　“嗯，像是结界，现在，门外应该还有残余的能量气息。”莫度对着古一连忙说道。
　　这让古一不由起身：“去看看。”
　　古一会如此着急大致上是因为担心，张扬不是因为发现了莫度所以才消失不见。
　　而是担心，张扬是被人给带走。
　　想一想，能把张扬给带走的人，出了五大创世神以及神使以外古一也想不到有其他人了。
　　可如果真是他们的话。
　　这就麻烦了。
　　想到这，古一不由眉头一皱。
　　快步跟着莫度两人赶到了卡玛泰姬门外。
　　如莫度所说，空气中确实还参与着一丝强大的能量。
　　古一也能察觉的出来。
　　这一股强大的能量中似乎还带着几分…恐惧的味道。
　　想到这。
　　古一眉头不由一皱，有些惊讶的从嘴里说出了两个字：“．～死亡。”
　　一旁莫度听后浑身一颤：“师傅，你说的该不会是身为五大创世神之一的死亡把？”
　　古一没有吭声。
　　说实话，古一对于死亡的能力并不算是很了解。
　　但，如此强大的恐惧气息，除了死亡意外，古一实在想不到还能有谁。
　　要知道，这仅仅只是残存的一丝恐惧气息。
　　古一感受到后竟能被震慑到。
　　这跟多玛姆那黑暗空间的恐惧力量根本就不处于一个等级的。
　　所以，古一能有几分确定的是。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　张扬应该(钱李好)是被死亡给捉走了。
　　“这就很麻烦了。”古一眉头一皱，不由的说道。
　　实话实说。
　　这确实是很麻烦。
　　古一本来想的是张扬离开卡玛泰姬之后，就能脱离永恒大帝的监管。
　　万万没有想到竟然又杀出来一个死亡。
　　难道说，现在是五大创世神对于张扬都有意见，就因为神迹魔方？
　　所以值得五大创世神出动。
　　对张扬这么一个新晋的魔法师如此痛下杀手？
　　先是吞星，再接着是死亡，还有永恒。
　　已经三个创世神了。
　　看来张扬这事，势必是无法善了了。
　　现在，古一当真是有些想不明白了。
　　为了一个张扬，五大创世神出动，至于吗杰？
　　难道，人类当真就无法超越神吗？.

第319章



　　一声婉约的叹息从古一嘴里传出。
　　无奈、深深的无奈。
　　太多的无奈让古一感觉到了沉重。
　　她让张扬离开的本意是想保全张扬，可显然，古一高估了人类，也高估了地球，更高看了五大创世神。
　　她不明白。
　　张扬一个这么微不足道的人，五大创世神是否真的需要如此。
　　想到这，古一将莫度打发走。
　　闭上眼，神游去找永恒大帝。
　　…
　　…
　　永恒领域。
　　古一灵魂漂浮在领域之外，屈伸行礼：“万众敬仰的永恒大帝啊，请允许您的信徒进入，向您讨教一个问题。”
　　眼神是晃动着肉眼可见却摸不着的能量物质。
　　如此强大的能量古一光是看一眼都知道，其强大深不可测。
　　这是古一一辈子也达到不了的高度。
　　古一心里很清楚。
　　即便是以张扬这种能力和悟性能够达到。
　　可，时间却不允许。
　　这强大能力的背后，是神操控着的一切，没有人，神不允许，没人敢越界。
　　在古一苦苦哀求下 。
　　能量之门终于打开。
　　随即进入视线的是无数星球、银河组成的时间线。
　　一个虚无缥缈的影子漂浮在这所有的时间线内。
　　庞大而又神秘。
　　即便是像古一，即将要成为永恒大帝信徒这种天资超凡的法师都无法一睹永恒大帝的真容。
　　数百年来，对话的都是永恒大帝的虚影罢了。
　　“永恒大帝。”再次行礼。
　　永恒终于开口说出一个字：“问。”
　　那空灵的声音。
　　不大。
　　却包围着古一，在古一的耳边回荡着。
　　这一个“问”字，直击古一的灵魂。
　　令古一不由浑身一颤。
　　恐惧。
　　强大。
　　这浑厚的能量，处处充满了来自创世神的压制。
　　可即便是害怕，古一也依然坚守内心。
　　古一很清楚自己想要问的问题。
　　“大帝啊，弟子不明白。”古一开口，又是一声叹息。
　　明白人之间的话题。
　　总是沉重而又隐晦。
　　古一甚至不用问的特别清楚，永恒大帝便知道了她内心的想法。
　　“古一！”一声怒斥。
　　古一浑身一颤。
　　双膝一弯，古一直接跪在了永恒领域之中。
　　古一一早就料到。
　　她来这里，一定会遭受到永恒大帝的怒火。
　　毕竟，她私自把张扬放走了。
　　这事，古一知道，瞒不了永恒大帝多久。
　　而她，也早就已经做到承受怒火的打算。
　　对于古一而言，靠着吸取各种能量能够存活到现在，对于她来说已然算的上是幸运。
　　现在，生与死，不过是一念之间的事情。
　　所以古一也并没有其他任何的想法。
　　只是。
　　面对永恒大帝的怒火，古一还是会害怕。
　　这是能量差距上面带来的恐惧差异，古一也没有任何的办法。
　　“古一！你辜负了神给予你的希望！”
　　就在古一无奈叹息之际，永恒大帝发出了平静的声音。
　　暴风雨前总是平静的。
　　平静的甚至让古一此刻内心感觉到了恐惧。
　　辜负了神给予你的希望。
　　多么严肃而又沉重的一句话。
　　压制的古一几乎要喘不过气来。
　　然而，永恒大帝的训斥并没有停止。
　　“你放走张扬，是打算，与神对抗？”这一次，永恒大帝反问道。
　　依旧是那平静的语气，但， 古一能感觉的到，永恒大帝使用的魔法能量在增强。
　　此刻，古一甚至能感觉的到，自己的灵体已然在消散，痛苦，让古一有一瞬间甚至认为自己要在整个多元宇宙消失了。
　　如果此刻，永恒大帝再用力一点。
　　那么等待古一的。
　　便会是魂飞魄散。
　　“不敢。”强忍着疼痛，古一认真说道，意识此刻却在慢慢消散。
　　“你以为你在想什么，本神不知道吗？”毫不犹豫的一句反问。
　　但也确实如此。
　　永恒大帝是多元宇宙的创世神。
　　多元宇宙的所有一切，在永恒大帝面前都是透明的，古一那一点小心思，只要永恒大帝想，随便能从里看到外。
　　所以永恒十分清楚古一的心思。
　　基本上在永恒大帝的面前，古一就是透明的。
　　没有任何可以隐瞒的地方。
　　“我明白，我的心思，自然是瞒不住永恒大帝，可是弟子不明白，张扬不过仅仅只一个学习了魔法不到一个月的法师，为何大帝要对张扬赶尽杀绝？”冒着大不讳之名，古一对着永恒大帝问道。
　　这一次，古一几乎已经做到了必死的决心。
　　打从来到永恒大帝这里开始，古一便已经认为自己或许应该到头了。
　　古一很清楚。
　　永恒不会放过自己。
　　毕竟，永恒说要古一留住张扬，可古一却私自把张扬给放了。
　　这是背叛神。
　　所有的背叛者，都会死。
　　古一明白。
　　所以此刻，对永恒大帝尊敬还是不尊敬，似乎也显得不是那么的重要了。
　　古一说完后低着头，她甚至不敢抬头去看永恒大帝的虚影。
　　即便古一已经做到了视死如归的准备。
　　可世人谁又不怕死呢？
　　即便是古一，也是怕的。
　　准备好，跟怕不怕是两回事。
　　只是，古一原本以为，自己确实会死。
　　然而，沉默了半晌后。
　　自己的灵体却依然还在，而永恒大帝，此刻也开口了：“神从来不阻止地球的进步，但多元宇宙不允许规则之外的出现。”
　　随着永恒领域的一阵巨变。
　　古一的面前，所有由星球、银河、宇宙串联起来的时间线消失。
　　古一的四周，被一片昏暗所包围。
　　这一次，古一能感觉到自己仿佛来到了一个陌生的领域。
　　但这个领域，丝毫不比永恒领域看上去差，甚至，要更加强大一些。.



第320章



　　“这是？”不由一愣，古一问道。
　　目光中满是震惊和疑惑。
　　古一似乎有些不太明白，永恒大帝这一举动的意义。
　　古一问完，很显然能感觉到整~个领域都在震动。
　　随着领域震动结束。
　　一个看上去仙风道骨的老者从一片虚无之中-走了出了。
　　见那老者，古一先是一愣，随机，脸上慢慢浮出了惊讶，这是-……！
　　“永恒大帝？！”
　　古一惊呼。
　　要知道，古一之所以这么惊讶是因为她从来就没有见过永恒大帝的真身。
　　从始至终，从她成为至尊法师被永恒大帝选中成为她弟子开始，古一就没有见过永恒大帝的真身。
　　可万万没有想到的是。
　　这一次，她竟然得以见到。
　　这让古一震惊了。
　　震惊之中，还带着几分不可思议。
　　要知道。
　　永恒大帝竟然会以真身示人，并且，还是对古一，这个众多信徒中最微不足道的一个。
　　这让古一当真是又惊又喜。
　　可古一哪里知道。
　　这压根就不是什么永恒大帝的真身。
　　不过是永恒大帝的一个化身罢了。
　　永恒之所以这么做，不过也就是想勾起古一心中的愧疚感。
　　说实话，让永恒抹除古一，这是最简单不过的事情。
　　可显然，永恒并不会这么去做。
　　因为要杀了古一，这也就证明着永恒得少一分的力量。
　　并且，这事要是在多元宇宙之中传来，也绝对会落人话柄。
　　若是被其他人知道也就罢了。
　　若是被生命法庭知道了，这就有些问题了。
　　所以永恒断不会因为一个张扬，而得罪生命法庭。
　　再者说。
　　永恒大帝一个这么高逼格的神。
　　如果只能用屠杀来解决问题的话，实在也显得他自己太过无用了。
　　所以，永恒才会打算以德服人。
　　而这所谓的德，就是加深古一内心的愧疚感。
　　想到得到最忠诚的信徒。
　　那么，所需要的就是教化。
　　“在多元宇宙、乃至超大宇宙之中，曾经也出现过一个像张扬一样的人。”没有搭理古一的惊讶，永恒淡淡的说道。
　　他似乎是在跟古一解释。
　　解释自己为何对张扬这么上心。
　　说话的语气也跟以往教化古一时一模一样。
　　古一没再接着说话。
　　只是跪在地上，低头听着。
　　就在这时，永恒继续道：“你现在所看到的，名为超越领域，是凌驾于多元宇宙之上的另外一个领域，这里面，住着高级智慧体，他们，被称为超越一族。”
　　永恒说着，古一眼前的画面也随之变化着。
　　随着画面的变化，永恒像是一个解说一样，耐心的对着古一解释道：“在超越一族中，有一个高级智慧体，名为原始超越者，自他诞生起，便野心勃勃，想要凌驾于整个超大宇宙之中，他甚至不把生命法庭放在眼中，为所欲为，而他随着他的成长，他也确实做到了。”
　　“他的出现，令整个超大宇宙都被黑暗和恐惧笼罩着，他把整个超大宇宙当成游戏，戏耍着所有的高级智慧体，生命体，甚至唯一的真神O-A-A。”
　　“随着他的成长，事情越来越不可控制，他的力量，到最后甚至超越了生命法庭，可以不再接受生命法庭的审批，他影响着所有，被超大宇宙牵扯的所有时间长河。甚至，随意抹杀，扭转，乃至，毁灭。”
　　永恒说着。
　　画面中，出现了密密麻麻的宇宙。
　　那是由一个又一个的领域、宇宙、空间、维度堆积起来的超大宇宙。
　　在这个超大宇宙中。
　　一个穿着一身白服的男人正在这些宇宙之中放肆的笑着。
　　随着那个男人挥手，多元宇宙甚至都像是一个玩具一般，在他的手心中被玩弄着。
　　直至到最后爆炸。
    · ····求鲜花· ···
　　一切看上去，触目惊心。
　　“因为原始超越者的出现，整个宇宙，曾经陷入过无尽的轮回之中，他玩弄着不同宇宙之中的正派乃至反派，甚至让他们自相残杀，终于有一天，全能全知宇宙神决定，抹除他。”
　　“于是，时间线被修改，超越者被重造，超越一族被重造，原始超越者永远的消失在了超大宇宙之中。至此，恢复平静。”
　　永恒讲解完了他的最后一番话。
　　而他的最后一番话，也仿佛一颗千斤顶一般压在了古一的心中。
　　“所以，神的意思是，担心张扬成为第二个超越者？”古一似乎明白了永恒的意思，不由问道。
    ........ ..... ...
　　目光紧盯着永恒。
　　看着永恒得分身点了点头。
　　“可……”
　　古一似乎还想辩解些什么。
　　然而第一个字刚刚说出口，便被永恒给打断了：“你想说，他只是一个地球人？”
　　果然，永恒能看穿古一的内心。
　　所有的一切，永恒都能够看穿。
　　“是。”古一点了点头。
　　“可他跟原始超越者有一个共性。”永恒不怒反笑。
　　古一当即明了，永恒大帝所言的共性是，不受规则控制。
　　虽然提起和能力是不一样的。
　　但不得不承认的是，他们两人之间有一个相同的共性。
　　原始超越者不受生命法庭的规则束缚。
　　但，张扬也不受五大创世神的规则束缚。
　　“人类向进步，这无可厚非，整个超大宇宙都在进步，你们也是应该进步了。但严重的是，不在规则内的进步，古一，如果因为你的私心导致多元宇宙被毁灭。你有没有想过，接下来，你会面临什么样的处境？”
　　“你是地球的守护者，但你放走张扬这一个举动很可能会毁灭地球，甚至…造成整个多元宇宙无数地球的毁灭！”
　　永恒最后一句仿佛一记重锤，狠狠地砸进了古一的心里。厂.

第321章



　　你是地球者的守护者，但你现在却是在摧毁地球。
　　永恒的这一句话像是一把千斤重的石锤，砸的故意脑子嗡嗡作响。
　　这话的分量太重了。
　　这话也说的太重了。
　　沉重的让古一脑子有些懵。
　　“你明白了吗，古一。”
　　眼前的画面回转，再次恢复到古一刚进时超越领域时的场景。
　　而永恒的话还在古一的耳边回荡着。
　　你是地球的守护者。
　　你是地球的守护者。
　　……
　　……
　　这句话沉重的让古一几乎抬不起来。
　　难道，她真的做错了吗？
　　“弟子……明白……”犹豫半晌，古一看着永恒缓缓说道，握拳，对着永恒行礼。
　　古一脸上的表情有些木楞。
　　“回去吧，好好想想。”一个沉重而又空灵的声音响起。
　　还没等古一缓过神来。
　　下一秒。
　　古一再睁眼时，人已经到了卡玛泰姬。
　　眼前，莫度和王两人正站在古一的面前14，面带严肃。
　　“至上尊者。”见古一清醒，莫度不由叫道。
　　见王和莫度，古一心知定是出了什么事情。
　　若不是出了事情。
　　王和莫度两个断不会趁自己还在冥想的时候待在这里。
　　毕竟，这在卡玛泰姬里来说是件十分不礼貌的事情。
　　别人古一不清楚，但王和莫度两人古一断然是不会这么没有礼数的。
　　所以古一很清楚，大概率上绝对是因为出事了。
　　心里默默叹了一口气。
　　看来最近这阵子的事情出的还挺多的。
　　卡玛泰姬也当真是乱了套。
　　“出什么事情了？”古一看着莫度淡淡的问道。
　　而此刻，古一脑子里还念念不忘的是永恒之前说过的话，毕竟，那话实在是太过严重了。
　　“至上尊者，卡玛泰姬收到了一封来信，来信的人，似乎是神盾局。”听到古一这么一问，莫度面色凝重的对着古一说道。
　　“神盾局？”
　　古一嘴里念叨着，也不知为何，古一虽然嘴里念叨着，但感觉似乎总有些心不在焉。
　　“是的，师傅，那是一封警告信，神盾局的意思是。希望我们跟他们合作，若是不合作的话，神盾局很可能会采取措施了。”莫度对古一说道。
　　莫度之所以会面色凝重。
　　并不是因为神盾局有多厉害。
　　不过是一群普通特工，即便再强，也就是拥有超能力。
　　说句实在的良心话。
　　卡玛泰姬里随便找几个法师出去几乎都能吊打他们。
　　所以莫度面色如此凝重，也实在不是因为神盾局难解决。
　　更大概率上，是因为神盾局很麻烦。
　　卡玛泰姬再地球上属于一个隐藏着的组织。
　　之所以隐藏也是因为卡玛泰姬里的法师们确实比较强大。
　　并且。
　　神盾局是高层机构。
　　如果卡玛泰姬跟高层机构产生了矛盾。
　　很难想象，接下来，他们会使用什么样的手段。
　　所以莫度才会如此犹豫。
　　只是，虽然莫度似乎觉得这事有些难办，但古一似乎并没有把这个事情放在心上。
　　甚至，连听都没有认真的听，待莫度说完，古一便道：“随他们。”
　　莫度：“？？？”
　　随他们？
　　莫度一愣，转头有些不明所以的将目光看向了一旁的王。
　　王似乎是看出了古一心里有什么想法。
　　于是上前一步，对着古一道：“至上尊者，可是因为张扬的事情在劳神？”
　　王跟了古一许多年。
　　对于古一的性子也还算了解。
　　见古一如此，王当即便清楚，古一定是因为张扬的事情在纠结。
　　否则的话，古一不会如此的心不在焉。
　　“嗯。”听到“张扬”二字，古一这会倒是有了些反应。
　　随即看着王道：“王，你说，我放张扬离开卡玛泰姬这事，究竟是对是错？”
　　古一在提问？！！
　　王和莫度两人震惊了。
　　要知道。
　　古一修行了许久，无论在谁的眼中，古一都是智者。
　　所谓智者，一般来说，都只有别人向古一提问的。
　　断然是没有古一向别人提问的道理。
　　可这一次，古一竟然向王和莫度两人提问了？
　　这让王和莫度两人当真是有些震惊。
　　“当然是对的，师傅您不是说过，若是张扬继续待在卡玛泰姬里面，只会给张扬带来无尽的麻烦吗？”
　　反应过来，莫度连忙对着古一说道。
　　原本见张扬离开，王和莫度两人是不太能理解的。
　　但自从古一跟王和莫度两人解释了后，两人理解了。
　　理解之余。
　　王和莫度也认为古一就该如此做。
　　只是，这才过多久？
　　也不知道是遇到了什么问题，现在古一竟然会跑来问王和莫度两人，把张扬放 走是不是做错了。
　　“师傅，张扬被死亡捉走这事，我们谁也预料不到，但，让张扬离开这事，肯定是没错的。”莫度似乎是以为古一问这话，是在指张扬一离开便被死亡捉走这事。
　　于是，莫度便耐心对着古一解释道。
　　他这师傅啊。
　　遇到其他事情都挺智慧的。
　　就是遇到了有关张扬的事情，也不知是怎么了，竟然如此犹豫了。
　　想到这，莫度不由摇头，叹了一口气。
　　“不。”
　　古一摇头，否认了莫度心中的想法，随即，古一对着莫度和王解释道：
　　“我刚刚去了永恒大帝那里，永恒大帝的意思是，以张扬的能力和悟性，若是误入歧途，很可能，会成为震撼整个超大宇宙的存在。”
　　“永恒大帝说，我们是地球的守护者，可现在，我们却在让地球，陷入危险之中。”
　　“你们觉得，这事，对，还是错？”
　　古一将她在永恒那里的话复述了一遍给王和莫度两人听。
　　待莫度和王两人听完。
　　两人恍然大悟，相互对视一眼。
　　像是明白了什么一样，一时间，神色更加凝重了。.


第322章



　　“至上尊者，您跟我们说过，不要纠结于过去，做出的决定，不需要后悔。”
　　思量半晌，王淡淡的说道。
　　他的神色很平和，一旁，莫度亦是如此。
　　两人像是决定好了一半对着古一说出了这番话。
　　意思十分明确。
　　也就是他们并不认为，放走张扬错的。
　　即便一开始，莫度也有在怀疑过。
　　以张扬的天赋和悟性，留在卡玛泰姬和留在地球都是一个隐患。
　　但后来，张扬用自己的初心和实力向莫度证明了，并非如此。
　　莫度改变了看法。
　　特别是创世神的事情一出现。
　　王更加坚定了自己内心的看法。
　　或许，地球失去了张扬，才是最危险的。
　　创世神把地球当成玩具。
　　他们庇不庇护地球，完全是凭着自己的兴趣或者心情。
　　这样的地球太过危险。
　　张扬不过是因为太过优秀，创世神便能痛下杀手。
　　这让身为地球人的莫度很恐慌。
　　他总是有一种预感，假以时日，若是卡玛泰姬太过强大。
　　创世神也一定会进行压制。
　　现在他们不出手，还一直保护地球，最大的原因仅仅只是因为，卡玛泰姬还不足够去威胁到创世神们。
　　而且地球太弱了。
　　可谁都想要变强。
　　没有人不想变强。
　　若是有一天，卡玛泰姬足够强大了，王和莫度两人完全能够想象到这些创世神们对于地球下手会有多狠。
　　神能背叛人，但，人却不一定能背叛的了神。
　　毕竟实力摆在那里。
　　不管怎么说，张扬是摆在那里的，王和莫度能够看见的。
　　实力相差并不会特别的远。
　　但，永恒不同，他是神。
　　若按照此时此刻来说，王和莫度宁可相信张扬，也不会愿意去相信永恒。
　　“师傅，神也是会出错的，这是您说的．々。”看着古一愁眉不展的模样，一旁莫度连忙说道。
　　“你们都是这么认为的吗？”古一看向王和莫度两人，不由问道。
　　两人整齐的点了点头。
　　这会，古一没有再说话，只是看着王和莫度两人，轻轻摆了摆手，示意两人离开。
　　见状，王和莫度两人离开了圣殿。
　　……
　　……
　　灭霸战舰。
　　从死亡国度出来，灭霸整个人都不好了。
　　他被骗了。
　　事实就是他真的被骗的。
　　而且还是被死亡给欺骗了。
　　他最信任的女人给欺骗了。
　　虽然，不得不说的是，死亡已经欺骗过自己很多次了。
　　但，灭霸此刻还是很心痛。
　　特别是他亲手把张扬带到了死亡国度。
　　现在死亡一挥手就把他赶出了死亡国度。
　　最可气的是。
　　张扬那厮现在竟然还留在死亡国度。
　　灭霸虽然很想回去，但问题是，灭霸现在回不了啊！
　　要知道，回死亡国度是需要消耗极大的精神力的。
　　灭霸必须得保证自己的精神力是足够强的。
　　可以灭霸的精神力来说，只够来回一次死亡国度，并不能再进行第二次的死亡国度往返。
　　否则的话，灭霸很可能还没有到死亡国度，人就被葬送在了中途。
　　现在，灭霸当真是又急又慌。
　　整个人心态都不好了。
　　“我，我们亲爱的父亲，您终于回来了！”就在这时，忽而，灭霸听到了一个声音，打断了灭霸的思绪。
　　说话的人是乌木喉。
　　“我希望你这一次说的话是有些用的！”看见乌木喉，灭霸的语气并不算好。
　　不仅语气不好，心情也不好。
　　要知道。
　　乌木喉大部分来找他的时候，说的都是一些可有可无的废话。
　　而此时此刻、
　　灭霸并不想听到废话。
　　一句废话也不想听到。
　　否则以他现在焦虑的心情以及难过的情绪，很难保证他自己不会在这一瞬间跳起做些什么。
　　“奥，既然如此，那么，尊敬的父亲，我还是明天再来找你吧。”见灭霸这不悦的表情，乌木喉不由说道。
　　说句十分良心的话，若是此刻，乌木喉将这消息告诉张扬的话，乌木喉很担心自己很可能会遭到灭霸的怒骂。
　　骂都算了，最怕的是。
　　灭霸那些残忍的折磨人的手段。
　　所以想想，乌木喉觉得，不然自己还是先走吧。
　　不想，灭霸眼神一怒，忽而厉声道：“所以你来我这是来调戏我的吗？！”
　　灭霸怒了。
　　乌木喉原本准备离开的身影停住了。
　　看着灭霸，乌木喉不由咽了咽口水道：“．～奥我伟大的父亲，实不相瞒，我们已经将您带回来的所有宝石都实验了一颗！”
　　乌木喉看着灭霸不由的说道。
　　说这话时，乌木喉还是不由的咽了咽口水。
　　灭霸一听，心下大喜：“怎么样！？”
　　不得不说，这对于灭霸来说，现在可算得上是一个喜讯。
　　要知道，死亡国度去不了。
　　张扬又在死亡国度里。
　　古一和奥丁估计现在因为创世神的事情，分心乏力。
　　这会如果灭霸收集齐了六颗无限原石，那么这个时候去地球是最好的。
　　毕竟地球现在剩下的也只有那些个弱爆了的复仇者联盟。
　　可是复仇者联盟现在能起个什么作用？
　　不过是一群无用的人。
　　随便一个响指下去便能解决的蝼蚁罢了。
　　所以灭霸此刻才显得如(钱李好)此惊喜。
　　要知道，如果灭霸打响无限原石，一半灵魂要去死亡国度的情况下。
　　那么死亡国度的大门肯定会打开。
　　到时候，灭霸又能再去一次死亡国度，见死亡，然后再把张扬给带出来。
　　当真是，一石三鸟。
　　想到这，灭霸就兴奋。
　　可灭霸越是兴奋，乌木喉就越是紧张。
　　看着灭霸这兴奋的模样，乌木喉当真是一句话都说不出来。
　　“怎么了？”见乌木喉这模样，灭霸不由问道。
　　再三犹豫，乌木喉终于忍不住对着灭霸道：“伟大的父亲大人，您带回来的无限原始，我们都试过了，可是不得不告诉您的是，没有一颗是真的。”
　　听完乌木喉的话，灭霸神色一等杰。
　　等等，什么叫没有一颗是真的？！
　　不会全是假的啊！.

第323章



　　“你刚说的话是什么意思？你在说一遍？”
　　带着不可置信的目光和语气，灭霸看着乌木喉问道。
　　此刻，灭霸完全没有感觉到，他激动的几乎有些失声。
　　但，乌木喉是真真切切的感觉到了。
　　灭霸的这失声，镇的乌木喉目光一愣。
　　一时间也不知道该回答还是不该回答。
　　犹豫了半晌才道：“您、您从卡玛泰姬带回来的无、无限原石，没有一颗是真的……”
　　乌木喉再次说了一遍。
　　这一遍，说的灭霸整个脑子里嗡嗡作响。
　　如果说，第一遍是听错了，那么这一遍，灭霸能肯定的是，他绝对没有听错。
　　神特么！
　　一百多颗无限原石啊！
　　竟然没有一颗是真的？！
　　一时间，灭霸说话的语气都有些颤抖，他甚至不敢相信自己听到的。
　　不是！
　　啥玩意？！
　　竟然没有一颗是真的！
　　我特么！
　　灭霸此刻当真是被气得整个人灵魂都在颤抖。
　　那么多颗无限原石啊！
　　竟然 能没有一颗石真的！
　　不是，张扬，你们卡玛泰姬是群畜生吗？
　　做那么多假无限原石是要干嘛？
　　杀疯了？
　　“你们确定吗？当真没有一颗是真的？”看着乌木喉，灭霸甚至有些怀疑乌木喉说的话是真是假。
　　说实话，此刻，灭霸内心还是夹杂着一丝的不可置信。
　　毕竟。
　　那么多无限原石啊！
　　要全是假的，灭霸想都不敢想。
　　“确实是假的！”不想乌木喉十分确认的语气打破了灭霸最后的一丝幻想。
　　不得不说。
　　灭霸的这眼神，乌木喉太熟悉了。
　　熟悉的不行。
　　因为昨天，乌木喉就是这个眼神。
　　想他们六个人，熬了接近两、三周，终于将那无限宝石一个个的给拼完了。
　　结果呢？
　　结果他们神奇的发现，这些宝石之中，没有一个是真的。
　　当真没有一个是真的。
　　在得知这一消息的瞬间，几乎所有人的内心全都崩溃了。
　　不是！ 
　　这是在搞心态啊！
　　一百多颗无限原石啊！竟然没有一颗是真的！
　　天晓得当时五个人的心情，那感觉，就仿佛自己被狂了一样，极致难受，接近两、三周的心血啊！
　　全都毁于一旦。
　　在得知这一事实后，在场六个人几乎全部崩溃。
　　就像此刻灭霸的表情一模一样。
　　此刻乌木喉很能明白灭霸的难受。
　　所以当时乌木喉才会说想要离开等会再等来跟灭霸说。
　　不想，灭霸这急性子，现在就想知道。
　　这下好了。
　　灭霸知道了，心态也炸了。
　　说实话。
　　不仅仅是灭霸心态炸了。
　　就连乌木喉现在都还没缓过来。
　　“你确定……当真……”似乎还不敢相信，灭霸对着乌木喉不由得问道。
　　一边问，人一边朝着战舰中的房间走去。
　　乌木喉没吭声，只是跟在灭霸身后。
　　待来到房间后，看着一地的无限宝石，还有躺平的几个手下。
　　终于，灭霸相信了。
　　这会，灭霸心里当真是极度愤怒。
　　将近一百个无限原石啊！
　　竟然没有一个是真的？！
　　愤怒！
　　一股脑的热血占据了灭霸脑海。
　　不仅仅是愤怒。
　　更多的还有被耍的感觉。
　　真的。
　　灭霸此刻真的恨不得冲到死亡国度去把张扬给揪出来。
　　然后对着张扬质问道。
　　为什么你们卡玛泰姬一颗真的无限原石都没有！
　　不是，既然一颗真的都没有，那你们究竟是为什么要制造出这么多颗无限原石出来？
　　你们特么要是跟我说是因为喜欢收藏。
　　灭霸就当真是一斧头，直接能把张扬给砍成两半。
　　当然，灭霸心里也很清楚。
　　他并不能如此做。
　　先不说他能不能砍死张扬，至少有一点。
　　灭霸现在连死亡国度都进不去。
　　想到这，灭霸现在当真是气得脑仁嗡嗡的疼啊！
　　深吸一口气。
　　灭霸现在陷入了两难的选择。
　　说真的，灭霸想杀了张扬。
　　这特么还不是一般的想，是想的咬牙切齿的那种。
　　可如果灭霸杀了张扬的话，那么张扬很可能会一辈子都留在死亡国度。
　　杀不得。
　　恨不得！
　　灭霸：“……”
　　而显然，一旁的乌木喉还不太知晓这件事情，看着灭霸，乌木喉不由的道：“奥，我伟大的父亲，我认为卡玛泰姬里的法师很可能在玩弄你！”
　　“特别是那个张扬！”
　　“父亲，我建议我们直接带大军杀进卡玛泰姬，然后将张扬的项上人头取来，您觉得如何？！”
　　看着灭霸，乌木喉诚恳的给出了建议。
　　可这建议，说真的。
　　还不如不给！
　　神特么！？
　　冲进卡玛泰姬？
　　直接杀张扬？
　　“你特么脑子是秀逗了吗！”一声震怒！
　　饶是灭霸都忍不住飙出了脏话！
　　去卡玛泰姬？
　　不是，你们现在是都飘了？
　　不把古一当回事了？
　　杀张扬？
　　杀了张扬让张扬留在死亡国度吗？
　　你们一个个脑子都怎么长的？！
　　乌木喉这哪壶不开提哪壶的性格，从灭霸收留他开始就没有改过。
　　而此刻，正睡熟的一行人也被灭霸这一生怒吼给震醒。
　　一睁眼，便见气得浑身颤抖的灭霸正看着几人。
　　这让原本还处于睡意中的几人不由目光一愣。
　　随即当即跪下了。
　　一旁的乌木喉更是被吓的大气不敢出一声。
　　跪在地上低着头，瑟瑟发抖。
　　他怎么也不知道，不过就提议了一句杀进卡玛泰姬，为什么灭霸竟然会如此的愤怒？
　　难道。
　　这张扬不该杀吗？
　　别说是灭霸了，现在连同乌木喉在内的六人，都恨不得对张扬痛下杀手！
　　连续三周的努力成果啊！
　　结果发现无限原石全都是假的。
　　天晓得他们的心情。
　　那感觉，简直就是日乐狗了！.



第324章



　　此时，乌木喉一行人当真是恨之入骨。
　　虽然是恨，但没有灭霸的命令，几人也不敢贸然的对张扬出手。
　　不出手的原因很简单。
　　因为不敢出手啊。
　　要打张扬，那就必定要去到地球，可要去地球的话，就得面临卡玛泰姬。
　　必定是要带大军去的啊。
　　所以乌木喉才会对着灭霸申请，去地球一趟。
　　而此刻，灭霸的样子显然是不太想去地球一般。
　　看着灭霸脸~上那愤怒的表情。
　　乌木喉自己也不知道是发生什-么事情了。
　　明明灭霸为了去地球已经准备了很-久了。
　　为何到了临近要去地球的时候，大家都已经准备好了的时候。
　　现在灭霸却没有一点的反应了？
　　想到这，乌木喉不由面色一愣。
　　想了半晌也实在是想不出个理所当然来。
　　一行人只能低着头，感觉着因为灭霸而四周凝聚的空气。
　　“无限原石的事情我知道了！”
　　沉默了许久，灭霸忽然开口说道。
　　这一句我知道了，里面夹杂着太多的意味。
　　愤怒、无奈以及悲愤。
　　此时此刻，几乎没有人能够体会到灭霸的心情。
　　当真是沉默而又压抑。
　　他想杀张扬，杀不了。
　　恨张扬，可是无可奈何。
　　这所有的一切情绪夹杂起来，甚至连灭霸自己此刻都不知道应该怎么办了。
　　作为泰塔星的军事家，一名伟大的战争家。
　　灭霸怎么也没有有生之年他奶奶的，竟然能碰到张扬这么一个坑货？！
　　想到这，灭霸气就不打一处来。
　　这真是背了血时了。
　　遇上了张扬那么一个混蛋。
　　当真是把灭霸气的脑仁生疼。
　　原本灭霸对无限宝石还抱有最后的希望。
　　被张扬这么一搞。
　　行。
　　灭霸又得一个一个去找了。
　　找都算了。
　　主要是灭霸一想起之前他在卡玛泰姬里面受的那气，灭霸当真就，哇的一声能吐出一口老血。
　　本来以为自己好歹还拿到了无限原石。
　　万万没有想到。
　　那一堆无限原石还是假的。
　　这真特么的！
　　灭霸深吸一口气，转身，负气开了舰仓。
　　见灭霸离开，几人才松了一口气。
　　顶着偌大的熊猫眼看着乌木喉问：“父亲是怎么了？他为什么看上去这么生气的样子？”
　　一旁，乌木喉听完连声叹气：“有什么办法？我只不过是建议父亲大人带我们去进攻地球，然后趁机去把张扬那厮给杀掉，万万没有想到的是，父亲竟然就生气了？！”
　　乌木喉叹了一口气。
　　他现在也是有苦说不出啊。
　　这完全不像是灭霸的性格啊。
　　要是当年，但凡他们提议，灭霸一定会采用的，可现在，灭霸不仅不采用了，反而还生气了，当真是奇怪。
　　一旁亡刃将军听罢，语气中带着几分怒意：“这真是太过分了，难道父亲大人对于我们现在如此的不信任了吗？”
　　话音刚落，就听一旁星云冷言道：“所以你们现在是在议论父亲大人吗？”
　　星云的一句话让所有人都安静了下来。
　　谁都知道，星云是灭霸的女儿。
　　跟卡魔拉一样，都是灭霸的养女。
　　只是他们两个人的待遇是完全不相同的。
　　不仅不相同。
　　简直可以说的上是大相径庭。
　　卡魔拉在的时候，几乎可以说是受尽了灭霸的宠爱。
　　所有最好的一切，灭霸都给了卡魔拉，只因为一点。
　　卡魔拉强。
　　灭霸是一个十分利益的人。
　　这一种利益不仅仅是建立在其他方面上。
　　更建立在，谁可以帮助他完全他的宏图大业上。
　　灭霸最喜欢说的一句话便是“我不需要没用的人。”
　　可卡魔拉用事实证明了，自己是一个有用的人。
　　因为每一次的训练，卡魔拉都能轻易的打败星云。
　　所以灭霸显然对于卡魔拉要器重一些。
　　而且不仅仅只有一点的器重。
    · ····求鲜花· ···
　　是十分器重。
　　所有灭霸认为最好的东西几乎都给了卡魔拉。
　　而星云。
　　不仅没有拥有灭霸的宠爱，还被灭霸拆分了身体。
　　变成了现在的机械形态。
　　现在星云唯一能够用的，似乎只有脑袋了。
　　而且，还只有半边。
　　这对于星云来说，确实未免太过于残忍了。
　　也是因为如此，所以星云一切急切又迫切的想要证明自己，证明自己并不比自己的姐姐卡魔拉差。
　　为了让灭霸能够多看自己一眼。
　　也为了能比过自己的姐姐。
　　星云比谁都要努力。
    ........ ..... ...
　　也比谁都要更忠心于灭霸。
　　星云不允许有人玷污自己的父亲。
　　特别是，这些人还都是自己父亲的手下，星云便更加不允许了。
　　想到这，星云对着乌木喉几人说话的语气又严重了一些：“你们认为，父亲是你们能够评头论足的吗？？”
　　“还是你们一个个都觉得自己的本领大了，可以不用受父亲的管教了？”
　　星云双手插着胸，义正言辞的看着黑耀五将。
　　这让黑耀五将心生不满。
　　若此刻，训斥他们的人是卡魔拉，想必他们一定会认真且恭敬的听着。
　　毕竟，卡魔拉是可以在灭霸面前说上话的人。
　　但，此刻，训斥他们的人是星云。
　　一个挂着灭霸女儿的名号。
　　地位甚至还不如他们的女儿。
　　这让几人心生不悦。
　　但因为事情确实是他不对，他们不应该去议论灭霸，所以想清楚了这一件事情之后。
　　几人也不敢明面上说些什么，只是冷嘲热讽的道：“自然，灭霸最宠爱的女儿都开口了，我们不应该在说了。”
　　“还是快点休息把，奥实在是太累了。”
　　乌木喉几人说着。
　　边说边躺了下来。
　　只留下了双手紧握的星云，目光中夹杂着愤怒。
　　宠爱两个字。
　　当真是讽刺啊！厂.

第325章



　　星云不是听不懂他们话里讽刺的意思。
　　只是更多时候，星云不想去争辩罢了。
　　争辩永远是最没有意义的事情。
　　星云想要证明。
　　而事实上，星云暂时来说还并没有这个能力去证明她比自己的姐姐卡魔拉要厉害。
　　没有能力，所以争辩才会显得毫无作用。
　　摆不出事实的证据。
　　星云自己心里也十分清楚，黑耀五将对于他们的不服气。
　　虽然星云自己也在心里恨自己。
　　恨这么没有用的自己。
　　跟卡魔拉训练打架的时候，星云从来没有手下留情过。
　　至少，星云自己是这么认为的。
　　她的每一次出招都希望卡魔拉能永远的消失在这个世界上。
　八五七　为此，她使用过阴招。
　　使用过各种各样意想不到的招式。
　　甚至想过自残。
　　毕竟，她的姐姐卡魔拉不管下手有多狠毒。
　　但看见她要受伤都会来帮助她。
　　可即便是这样，星云还是打不过卡魔拉。
　　总有人说星云下手狠。
　　说星云为了赢不择手段。
　　说卡魔拉善良，在乎自己的妹妹。
　　可如果卡魔拉真的在乎她，为什么不愿意输给自己一次？
　　她忍心看着自己的身体慢慢的被拆分成了机械。
　　忍心一次又一次的打过自己。
　　可她的身体一直到现在为止，可都是完好无损的啊！
　　每每想到这，星云都会收起内心里对于卡魔拉的那一丝丝的同情，这种伪善的人凭什么口口声声的说爱自己？
　　又凭什么值得她在乎？
　　星云内心有一个坚定的目标。
　　那个目标就是她要打赢卡魔拉，她一定要试试都比卡魔拉强。
　　此刻，星云的内心很清楚，并且异常的清楚，灭霸不进攻地球一定是有不能说的原因的。
　　想到这，星云决定冒险去找一次灭霸，将所有事情问个清楚。
　　在星云心里，星云认为，只要她能够帮助灭霸把这一次的事情解决。
　　灭霸或许就会明白，她比她那个逃跑了的叛徒姐姐要有用的太多。
　　强忍睡意。
　　星云离开了舱门朝着灭霸的舰仓走去。
　　虽然星云知道现在灭霸的心情不好。
　　但星云还是想去找一趟灭霸。
　　“伟大的父亲。”
　　正如星云所想，此刻，灭霸站在舰仓内，双手负于身后背对着星云。
　　光是看样子，星云都猜的出来，灭霸的心情不是特别好。
　　可即便如此，星云还是走了进去。
　　似乎被人打扰。
　　灭霸的神色并不是特别好。
　　转身看到来人是星云的瞬间。
　　灭霸的脸色更加难看了。
　　“你来这里干嘛？”说话的语气中带着厉声。
　　看的出来，灭霸现在极度的不耐烦。
　　这种不耐烦让星云浑身不由一颤。
　　虽然是用机械做的身体，当，星云的心是真的。
　　有心的存在，星云就能感受的到人类该有的恐惧。
　　特别是对于灭霸的恐惧。
　　这个让她又敬又恨的恐惧。
　　虽然是这个男人亲手把星云的身体变成的这个样子。
　　但星云似乎也没有任何的办法能去反抗眼前这个男人。
　　只因为到现在为止，她还没有得到眼前人的认可。
　　深吸一口气，星云看着灭霸道：“父亲，我见你似乎有心事，想来跟您谈谈。”
　　“谈谈？”灭霸显然对于星云说这句话感到了震惊。
　　灭霸知道星云的心思。
　　可问题是，按照这样来说，星云不应该主动去跟灭霸谈才对。
　　毕竟，星云对于灭霸，虽说尊敬，但，也恨。
　　一般来说，星云是不会主动去找灭霸的。
　　所以对于这事，灭霸也有些疑惑。
　　不过，这些事情还不够让灭霸太上心。
　　“有什么好谈的？！”灭霸只是淡淡的瞥了一眼星云。
　　只一眼而已。
　　这些对于星云来说，似乎已经成为习惯了。
　　不过星云并没有当一回事。
　　毕竟，星云早就已经习惯了如此. ....
　　紧接着，灭霸还来了一句话道：“我没有跟你们说的事情，并不需要你们插手，一群自作聪明的家伙！”
　　灭霸不满的说着。
　　他并不认为星云能帮的上什么忙。
　　要知道，星云不可能去死亡那里。
　　更不可能帮灭霸解决灭霸此刻心里的麻烦，所以星云现在跑来跟灭霸说的这些，灭霸压根就没有当一回事。
　　现在灭霸只想星云能赶快离开。
　　这样的话，他一个人也好清静一番。
　　只可惜。
　　星云太急切的想要证明自己了，所以压根没有听懂灭霸的意思。
　　“父亲，我真的能帮到您。”星云似乎有些急了，一时间机械死机，开始有些口无遮拦：“父亲大人，姐姐能总得事情，我一样能做！”
　　太急切的想证明自己。
　　所以星云出了错。
　　在灭霸的面前提到了不应该提到的人。
　　卡魔拉。
　　要知道，卡魔拉背叛了灭霸。
　　她现在跟着银河护卫队那群畜生鬼混去了。
　　甚至一点都没有把灭霸放在眼里。
　　虽然灭霸很早之前就知道。
　　卡魔拉的野心。
　　但灭霸没有说话，也没有派人追杀。
　　原因很简单，卡魔拉需要留着 。
　　灭霸也不知道这是为何。
　　只是隐约间。
　　灭霸认为，卡魔拉或许能够帮他做更为重要的事情。
　　所以卡魔拉灭霸打算留着。
　　并不打算现在对卡魔拉做些什么。
　　只是不得不说，灭霸对于他这个女儿还是很用心的。
　　所以现在卡魔拉的背叛，竟然会让灭霸有一些心疼的感觉。
　　“你不应该提到卡魔拉的名字！”
　　灭霸显然怒了。
　　不过大手一挥之间。
　　星云被灭霸狠狠一把的推到了地上。
　　“滚！”
　　一声怒吼，带着灭霸极度的不满。
　　这一声滚字让星云浑身一颤。
　　但又不得不离开。.




第326章



　　星云很清楚，果然，她跟她姐姐之间还是不能够相提并论的。
　　待星云一走，灭霸站在舰仓之中。
　　目光凝重，似乎是在想些什么。
　　…
　　…
　　永恒领域。
　　一道能量的背后，永恒正坐在一个极具现代化的房间内跟无限一起喝茶。
　　待古一走后，永恒叹了一口气，漫不经心的道：“你说，人类为什么永远不会满足？我们给了他们一个简单生存的环境，可他们还不知道感恩，反而还想着要忤逆神的旨意？”
　　永恒说着，语气中是极度的不满。
　　无限瞥了一眼永恒。
　　没有吭声。
　　看着永恒正品着茶的样子。
　　想起之前他在古一面前装的逼。
　　无限便觉得果然。
　　神都是需要装逼的。
　　否则的话，怎么会有这么多的法师心甘情愿的跟着永恒14？
　　跟着这么一个……浮夸的家伙？
　　说真的。
　　虽然永恒经常性的瞧不上死亡以及其他的神。
　　说他们作为神没有神的样子。
　　但说实话。
　　永恒也并没有好到哪里去。
　　要是古一知道这能量的背后，永恒是这么一副懒散悠闲的状态。
　　也不知道会不会颠覆古一对于神的三观。
　　摇了摇头。
　　无限白了一眼永恒一眼道：“不过是一个地球上的普通人类罢了，至于你这么费尽心思想要消灭他吗？”
　　“古一放了也就放了，多元宇宙之内，他难不成还能逃脱我们的控制？”
　　无限说话的语气十分傲慢。
　　她似乎对于张扬并不上心。
　　不，这不是不上心，是压根就不在乎了。
　　听了她的说话，永恒就知道，无限对于张扬可是一点功夫都没有下。
　　甚至，连用她那强劲的神力对张扬进行简单探测都没有。
　　否则的话，无限怎么会说出多元宇宙之内，张扬还能逃脱我们的控制这种不负责任的话？
　　“奥，无限，你不能对所有事情都想象的如此简单！”听了无限的话，永恒有些不悦。
　　不满的情绪清清楚楚的写在了脸上。
　　并且，没有等无限说话，永恒继续道：“一开始，张扬确实只是普通的地球法师而已，但就是因为你们抱着这种不负责的心态，现在，他就很难说了……”
　　“什么叫做不负责？”
　　永恒原本是打算跟无限解释一下的。
　　不想无限听到永恒说自己不负责后忽而就打断了永恒的说话。
　　不仅打断了永恒的说话。
　　还几乎要跳跃了起来。
　　神色极其不满的对着永恒道：“你该不会真以为你在外界是创世神的管理者，你就真的可以管理五大创世神了吧。”
　　“你竟然会认为我不负责任？”
　　“你现在是在指责我吗？！”
　　无限义正言辞的问道。
　　语气间满满的都是不悦。
　　这让永恒瞬间有些头疼。
　　永恒知道神都是骄傲的，他们不喜欢有人指责他们。
　　可问题是，永恒的本意也不是想要指责无限啊！
　　这当真是。
　　头疼。
　　“你误会了，无限，我的意思只是指如果我们能够早一点发现张扬的话。”永恒看着无限不由得说道。
　　“早一点发现和晚一点发现有任何的区别吗？不过只是一个地球生物，你难不成认为他还能翻起什么大风大浪？”
　　无限没好气的说道。
　　她到现在为止可都没有忘记无限刚刚说的话。
　　“无限，你必须冷静的听完我跟你说的接下来的一番话，你可是一个神，别再闹傲娇的公举脾气了。”
　　永恒叹了一口气，随即不等无限开口继续道：
　　“事实上，张扬并不属于这个多元宇宙，或者我换一个简单的话术来说，他是入侵者。”
　　“他体内有不属于这个世界的能量。”
　　“所以，如果他一旦成长起来，将会是很可怕的存在，这也就是我为什么费尽心思都想抹除他的原因。”
　　“说真的，无限，这其实是一个很容易看出来的事情，但凡你消耗一点神力，你都能探寻到张扬身上与众不同的地方。”
　　永恒叹了一口气。
　　不管怎么说。
　　他的话总算是说完了，毕竟，他还没有让无限插嘴。
　　这当真算的上是一件不太容易的事情了。
　　永恒摇了摇头。
　　而这会，听了永恒话的无限显然也稍微淡定了一些。
　　“不属于这个宇宙的能量？”无限神色一愣。
　　什么叫做不属于这个宇宙的能量？
　　这句话倒是比张扬学会了那一本神之书更能够引起无限的注意。
　　“是的。”看到无限稍微感兴趣，也认真了一些，永恒心感慰藉，不管怎么说。
　　也总算是能引起无限这个傲娇的重视了。
　　“ 这个我也不清楚，或许你得自己去找张扬看看。”永恒耸了耸肩，对着无限说道。
　　事实上，永恒之所以跟无限掰扯这么多是因为他想要让无限出手。
　　上一次，永恒让吞星去做这个事情。
　　但问题是吞星那个家伙，不仅事情没有办成。
　　竟然还将自己的女儿给搭进去了。
　　这让永恒实在是有些无语。
　　要指责吞星吧，也实在是不太好指责。
　　想了半天。
　　永恒决定换一个人上场。
　　想来想去，永恒觉得，按照当下的情况来看，最合适的也就是无限了。
　　否则的话，永恒怎么会没事干跑来找无限喝茶？
　　“你怎么知道，张扬之后，会影响到多元宇宙？”就在永恒心里正打着小算盘的时候，无限忽而对着永恒问道。
　　这让永恒收回思绪，随机看着无限道：“你可别忘了，我是干嘛的。”
　　永恒。
　　时间永恒。
　　作为时间长河宇宙线的管理者。
　　预知是永恒的基础技能。
　　整个多元宇宙的时间线长河，永恒都能清楚的看见。.


第327章



　　“你别以为我不知道，你只是想让我帮你出手解决张扬这个麻烦罢了。”
　　看着永恒这一脸殷勤的模样。
　　无限白了永恒一眼，喝一口茶，不冷不淡的说道。
　　永恒的心思实在是太好猜测了。
　　作为五大创世神的管理者。
　　张扬日后若真出了问题。
　　麻烦的是他。
　　虽然现在解决张扬这个麻烦并不会给永恒带来什么好处。
　　但想到日后生命法庭的责罚。
　　估计现在永恒头都一个变两个大。
　　可问题是按照宇宙规则来说。
　　永恒是不能对张扬做出任何裁决的。
　　毕竟永恒能看到未来。
　　打一个很浅显的比方。
　　就以永恒的能力。
　　只要他能察觉到宇宙未来一百年的发展，并且阻止所有坏事情的发生。
　　那么至少在未来的一百年内，多元宇宙不会出现任何问题。
　　这样的话永恒不至于会受到生命法庭的责备。
　　可现在按照宇宙规则来说。
　　永恒并不能这么做。
　　这牵扯到了一个很有意思的宇宙现象。
　　叫蝴蝶效应。
　　从大概率上来说。
　　如果永恒阻止了他预知的危险发生。
　　那么在未来的某一天内。
　　会因为永恒阻止的危险而产生出新的，不可控制甚至于不可逆转的新危险。
　　这是比预知的到更加可怕的存在。
　　所以这也就是为什么生命法庭定下了这条操蛋的规则。
　　可无限现在有些不太明白。
　　“说实话，帮你现在出手解决张扬倒是没有什么问题，可问题在于，如果你阻止了现在的危险，那么之后的，你能保证不会产生连锁反应，以及不可预料的危险？”
　　看着永恒，无限认真的问道。
　　解决一个地球的法师。
　　实在是太容易不过了。
　　在无限领域中抹除便可。
　　又或者，张扬这个生物若是真的超出于多元宇宙，至少他现在还在多元宇宙之中。
　　联合五大创世神抹除张扬所在的痕迹即可。
　　但无限考虑到的是无法预知这么一个因素。
　　比起可控的，不可控的更加令人头疼。
　　当然，无限奇怪的是。
　　作为创世神。
　　为什么永恒连这么浅显的道理都没有想到。
　　实在是这几百万年来过得太安逸了吗？
　　“不、不、不…．々…”永恒疯狂摇头。
　　他身上的星球随着的摇头而颤抖着。
　　“我预料了将近一百万种结果。”永恒认真的说道：
　　“最坏的结果，也就是张扬很可能会超越我们之上，最后被生命法庭所毁灭。”
　　“毕竟，暂时而言，除了原始超越者以外，我没有见过能打败生命法庭的存在，当然，我指的是在没有其他神器的加持之下。”
　　“但不得不说的是，原始超越者是超越一族的，他的起点本身比张扬要高出了至少五个种族以上，我很难想象一个地球出现的微弱生物能打败生命法庭。”
　　“所以我预计出来最坏的结果就是这个。”
　　“以现在张扬的进度来看，早解决张扬跟晚解决张扬出现的不可控因素最后的结果导向是一样的。”
　　“所以我认为确实可以进行处理了。”
　　永恒一本正经的跟无线分析着他的理解。
　　确实，在这一块上面。
　　永恒是有绝对发言权的。
　　毕竟，永恒能预知。
　　“出手倒是没有问题，可我有我的要求。”听完永恒的话，无限扬了扬下巴。
　　这个动作的解释太简单了。
　　该提条件了。
　　五大创世神远没有想象中的那么和谐。
　　一般来说。
　　他们的和谐只建立在利益之上。
　　否则的话。
　　大多数时间，大家更愿意各玩各的。
　　“你想当管理者，无限，你别以为我看不出来。”无限话音刚落，永恒便将无限没有说出来的要求直接了当的说了出来。
　　实话实说。
　　作为活了数亿年的创世神们。
　　他们的心思倒真简单的多了。
　　无限一个这么高傲的人。
　　不给她一个五大创世神之首的名号，估计这笔帐，她怕是记了也有数亿年了。
　　只是，今天倒是逮到机会了。
　　如果不是因为张扬这个麻烦事，永恒也是万万不想让出这个位置的。
　　可没办法。
　　有舍才有得。
　　比起生命法庭的审批。
　　一个名号还是更简单方便的多。
　　只是让永恒觉得无奈的是。
　　想他堂堂一个创世神，解决一个地球的尘埃还要费这么大的劲。
　　当真是头疼的紧。
　　不过想想也是。
　　当初他们开会的时候。
　　生命法庭顶着三个脑袋讲了整整一个月。
　　大致意思上也就是说。
　　越弱小的生物，获得的保护也就越多。
　　越是厉害的生物，反正能乱杀。
　　理解起来也不难。
　　就是五大创世神能力太强，如果太放任的话。
　　只怕多元宇宙只能剩下残骸了。
　　“．～行吧，谁让吞星那老家伙只会吃东西？”永恒无奈的叹了一口气：“叫他解决一个地球生物还能把他女儿给搭进去。”
　　倒是提到了迦娜塔，无限似乎想起什么，对着永恒道：“奥，对了，还有一件事。”
　　“你得把吞星那家伙搞定(钱李赵)，张扬跟迦娜塔之间的羁绊还存在着。”
　　无限可不想惹上吞星这个麻烦。
　　五个创世神，虽说能力上分了个强弱。
　　但那也是微乎其微的。
　　真惹上吞星。
　　无限只怕也很难安生过接下来的生活了。
　　“我去找生命法庭一趟。看看有没有办法解决。”又是一声叹息，永恒无奈的说道：
　　“我能保证的是吞星的女儿不会死，剩下的，我就真不能保证什么了。”
　　毕竟，如果生命法庭不插手的话。
　　永恒还真不能保证，解决张扬不会给迦娜塔带来伤害。
　　但唯一能保证的是。
　　至少张扬消失了或。
　　但迦娜塔还能一直存在于多元宇宙之中。
　　只是，她剩下的能力，能不能成为下一个行星吞噬者，就很难说了。.

第328章



　　“看来，你是决定要跟吞星干上了。”
　　永恒的话，无限不是听不出意思。
　　只是，无限没有想到，永恒抹除张扬的决心有这么大。
　　“我总得先站在多元宇宙的位置上想想，再考虑私交。”永恒说着。
　　随即起身，消失在永恒领域之中。
　　随着永恒消失。
　　那一抹漂浮的蓝色时间之力也消失。
　　剩下的，只有包罗万象的无限领域。
　　“不对，永恒，你还没告诉我张扬在哪！”
　　看着永恒离开，无限放下了手中的茶杯，随即像是又想到了什么对着永恒说道。
　　开启了宇宙意识。
　　即便是在整个多元宇宙，无限也能听见无限的声音。
　　只是，无限等来的不是答案。
　　“我也没找到，你自己找找吧，那家伙，虽说能力不强，但对付起来，也挺麻烦。”
　　永恒的声音从时间之隙中传来。
　　不算大。
　　但却充斥着整个无限领域。
　　待声音结束。
　　无限就愣住了。
　　一双 金色的眼瞳骤然放大。
　　不是，你人都没找到叫我去对付？
　　你个老杂种？！
　　逗着我玩？
　　活的太久，是实在活腻了？
　　无限：“……”
　　……
　　……
　　死亡国度。
　　同一时间。
　　待在死亡国度的死亡很不小心的从宇宙裂缝中偷听到了无限跟永恒的对话。
　　“啧啧，这两个家伙。”
　　合上宇宙缝隙。
　　死亡摇了摇头。
　　依旧是那副白骨状态。
　　虽说死亡可以变幻成这多元宇宙任何一个人的形态，但，本质上来说，死亡还是喜欢最真实的自己。
　　反正这多元宇宙中的所有生物，本质上，不过都是一堆白骨罢了。
　　“看来你们两，这交易谈的挺好的，拿管理者做交换，倒是真把我给忘了。”坐在骷髅宝座上。
　　死亡一脸叹息的嘀咕着。
　　目光所及之处是正在练习魔法的张扬。
　　估计其他创世神怎么也想不到，张扬竟然会在死亡国度。
　　毕竟作为创世神，按理来说，应该心怀多元宇宙才对。
　　但死亡不同。
　　她可是死亡。
　　从她被创造出来的那一刻起，就注定了混乱、邪恶与死亡。
　　神都应该是善良的。
　　按照其他的生灵来说。
　　可偏偏，死亡不是。
　　她的关注只有黑暗以及男人。
　　嗯。
　　就是这样。
　　所以她可没有永恒想的那么多。
　　还管什么多元宇宙？！
　　当然，死亡也不是完全不害怕生命法庭。
　　只是，她本身就处于死亡状态，数亿年来，一直如此。
　　生命法庭即便是再审批，不过也就是抹除她再创造出一个死亡，但结果，还会是一样。
　　因为从一开始，她们就被注定了。
　　“我说你，在我这，你也练了有一阵子了，你怎么还没突破？！”整理好思路，死亡将目光重新回到了张扬的身上。
　　虽然一开始。
　　死亡对于张扬是有些惦记的。
　　毕竟，美色当前。
　　不过玩腻了的东西，总是没有一开始的新鲜。
　　死亡现在更多的是希望张扬最好能够快点成长起来，好杀到多元宇宙领域，最好来个多元宇宙大洗牌。
　　就像当初的死侍屠杀超级英雄一样。
　　想到数百万年前的那一幕。
　　死亡现在还能闻到鲜血遍布味道以及幽 灵的哀怨声。
　　实在是太美好了。
　　顺便。
　　她还能多出去走动走动。
　　跟老情人们叙叙旧。
　　“我说你，不是定好了规矩，不能打扰我吗？！”皱着眉头，张扬睁开眼，看着眼前的一堆白骨。
　　张扬也记不得自己在死亡国度待了多久了。
　　不过张扬想了想，确实也应该有段时间了。
　　否则他怎么会接受了自己跟一堆白骨同处，并且竟还觉得有些看习惯了？
　　虽说这死亡现在确实也没有一开始那么冲动了。
　　动不动对他动手动脚。
　　可问题是，她最近三天两头老催自己修炼魔法。
　　也是给张扬人整懵了。
　　“你们神不是不允许自己创造的生物比自己厉害吗？可你为什么老催我？”
　　张扬呐了闷了。
　　跟死亡待久了。
　　张扬倒越发觉得创世神跟自己印象中的有些不一样了。
　　要知道，当初吞星使者来卡玛泰姬杀他不就是因为他修行太快了吗？
　　为什么到了死亡国度。
　　这死亡还一天天觉得自己修行慢？
　　“谁跟你说的？你从哪里听来的谣言？”死亡不满的说道。
　　虽是不满，但一堆白骨也实在是难做出什么表情来。
　　死亡说完，还没等张扬开口，便继续道：“你别想这些有的没的，快点修行不行吗？按照你这修行速度，得多久才能跟永恒他们打啊？！”
　　死亡摇了摇头，不由得嘀咕道：“还是种族的问题，地球的人类要修行当真是太慢了。”
　　张扬：“……”
　　张扬万万没有想到。
　　有一天，他会被嫌弃修行太慢了。
　　说真的，张扬此刻当真是满头黑线。
　　你们特么的一开始就是神。
　　竟然还要嘲笑人类修行慢？
　　张扬看着死亡，也不知道为什么，有一瞬间，张扬有那么一点无语。
　　“算来，我来帮你看看，看看能不能帮你一把。”叹息之余，死亡朝着张扬靠近着。
　　“你想干嘛？”看着死亡靠近，张扬下意识退后一步。
　　毕竟，当初死亡对张扬下手太黑了。
　　见张扬退后，死亡似乎有些不耐烦。
　　一抬手，张扬浑身便被无数怨灵缠住，动弹不得。
　　“我说你，我堂堂一个创世神要帮你修行魔法，你这么排斥？是觉得，我还不如古一对你帮助大吗？怎么说，你体内也有多玛姆的魔法，就多玛姆那家伙，我可算他祖师奶奶！”.



第329章



　　死亡有些不满。
　　语气中全是傲慢。
　　她堂堂一个创世神，竟然被张扬给嫌弃了？
　　想帮张扬提升一下能力。
　　结果张扬竟然躲？
　　不是，作为创世神，难不成我还不如你卡玛泰姬的那~些低级法师厉害？
　　“即便是你们法师鼻祖维山帝站出来，我都能打，更何况是你们这些战五渣？”死亡一脸高-傲的说道。
　　张扬：“……”
　　张扬此刻当-真是满头黑线。
　　他……
　　说啥了？
　　“所以，你是打算教我？”看着死亡，张扬不由问道。
　　对于死亡这一波迷之操作，张扬当真是一点没看明白。
　　“我从不收徒弟。”死亡摇了摇头，淡然的说道。
　　显然，对于张扬说教字。
　　死亡显得很不满。
　　难不成，在多元宇宙这些生物的眼中，提点一下就是收徒弟了吗？
　　死亡对于这个说法感觉到了困惑。
　　她可不想把死亡国度搞得跟卡玛泰姬似的。
　　“我也没说过要当你徒弟。”张扬眉头一皱，这会也恢复了平静，看着死亡有些不解：“我知道你想帮我，可是我不明白，你为什么要帮我，我要真变强了跟你们创世神作对，就是你想看见的吗？”
　　对于死亡的心理，张扬确实是很不能够理解。
　　要说是其他人说要教张扬也就罢了。
　　可偏偏，这要教张扬的，竟然是死亡，创世神之一？当初对他喊打喊杀的神？
　　张扬这会是真的不太能理解了。
　　难道神都是这么善变的吗？
　　本来张扬以为来死亡国度肯定是九死一生。
　　万万没有想到的是。
　　张扬现在不仅没有死。
　　反而被压在这里被死亡强行要求教魔法了？
　　这些个创世神。
　　当真是一天一个主意啊！
　　张扬看着死亡，神色中有几分不明白。
　　“怕？”
　　听到张扬说怕字，死亡的语气中闪过一丝嘲讽。
　　说真的，活到死亡创世神这个地步了，特别是没有了生死的束缚，死亡对于“怕”这个字早就已经陌生了。
　　“我怕什么？怕死吗？”死亡看着张扬，眼底里闪过一丝嘲讽。
　　她可是掌控生死的人啊。
　　她会害怕什么？
　　“说真的，你之后会对整个多元宇宙做些什么，会对创世神们做些什么我倒是一点都不在意，但我看你这修行魔法的进度实在是有些慢啊，忍不住，就想帮你一把。”死亡脸色一转，又恢复了以往的妩媚，对着张扬不正经的说道。
　　按照张扬这几天待在死亡国度对于死亡的了解来说。
　　死亡忽然这样，十有八九是有原因的。
　　大概率上，肯定是因为死亡想要隐瞒一些什么东西。
　　而事实证明。
　　确实如此。
　　“忍不住帮我一把？我想，你并不是因为这个原因吧。你是死亡，多元宇宙陷入混乱，生灵涂炭应该才是你最想要看到的结果对吧？”看着死亡，张扬毫无保留的说出了死亡内心的真实想法。
　　这倒是让死亡不由一愣。
　　张扬能猜出死亡内心的想法，这一点是死亡没有预料到的。
　　当然，死亡绝对不是认为张扬笨。
　　而是按照道理来说，张扬作为低等生物，不应该能猜到死亡的真实目的才对。
　　张扬能猜出来，这倒还算是有那么一点意思。
　　“看来，你还不算特别笨。”死亡看着张扬裂开嘴角的白骨笑道。
　　听完死亡的话，张扬冷笑一声：“看来，你们创世神之间，也并不团结。”
　　至少在之前。
　　张扬是认为五大创世神不管如何说都是团结的。
　　从各方面的角度上来说。
　　五大创世神既然创造了整个多元宇宙，那么就应该凡是站在多元宇宙的角度上想想。
　　可看到了死亡后。
　　张扬才意识到了一个问题。
　　原来创世神们更在乎的是自己。
　　死亡若是这么一个性格，那么其他的创世神估计也差不多。
    · ····求鲜花· ···
　　否则的话，以死亡这个性格，很难说不被孤立起来。
　　如果仅仅只是按照名字来联系的话。
　　五大创世神分别代表的是无限、永恒、湮灭、吞星以及死亡。
　　虽说派人来杀自己的，确实是吞星。
　　但自己也不应该太能惹到吞星。
　　毕竟吞星在乎的，很可能主要是星球，也就是有关他自己的食物。
　　至于无限、湮灭，可能性也不大。
　　毕竟，从现在的情况上看来。
　　死亡既然都不在意自己能力提升对自己会造成威胁，俺么湮灭和无限也不至于会担心这个问题。
    ........ ..... .......
　　剩下的，就只有永恒了。
　　而按照张扬记忆中，永恒是直接管理卡玛泰姬的。
　　古一身上拥有时间宝石，而永恒管理的也正好是时间。
　　永恒的时间，永恒的多元宇宙。
　　古一曾经跟张扬说过，张扬的出现是在整个多元宇宙时间线之外的。
　　那按照这么来说的话。
　　看来，五大创世神中要对付张扬的，应该就是永恒了。
　　“要对付我的，事实上就是永恒对吧？！”就在这时，张扬忽而看着死亡说道。
　　这个问题倒是把死亡一瞬间给问懵了。
　　死亡万万没有想到的是张扬竟然能猜出来究竟是谁要对付他。
　　这倒是让死亡有些震惊了。
　　张扬这小子，倒还是有点东西？
　　“你猜出来了？”死亡看着张扬不由的问道。
　　“这很难猜吗？”张扬不由一愣，对着死亡问道。
　　“不算难猜，但你能猜到，我倒是听惊讶的，这么看起来，你不仅不笨，倒还有那么一点聪明的，不得不说，我现在竟然开始有一点喜欢你了。”死亡看着张扬。
　　暧昧的目光再次流露了出来。
　　但跟之前看宠物的目光不一样，这一次，死亡难得对张扬表现出了欣赏。
　　毕竟，这样有趣的地球生灵当真是不多。厂.

第330章



　　【329】
　　“够了！”
　　听到死亡的话，张扬脑仁生疼，不由说道。
　　现在张扬但凡一听到死亡跟自己说什么喜欢什么之类的话。
　　一看到死亡对自己做这什么暧昧的表情。
　　张扬就觉得有问题。
　　浑身发麻。
　　见张扬这表情，死亡原本是有些恼怒的。
　　毕竟不管怎么说，自己也算的上是一个创世神，可张扬对自己这态度，死亡觉得自己得不到一个创世神该有的尊重。
　　可也不知道为什么。
　　每次一看到张扬这一副脑仁生疼的模样。
　　死亡竟觉得逗逗张扬还挺开心的。
　　不过，现在可不是该逗张扬的时候了。
　　想到这，死亡朝着张扬走了过去。
　　没等八六零张扬反应过来，死亡便用能量去探寻张扬身体里的能量。
　　“你……”
　　看着死亡抬手，张扬似乎想说些什么。
　　但感觉到死亡正在做的事情。
　　张扬话刚说出口又停下了。
　　这次。
　　张扬没有再吭声。
　　因为他明显能够感觉到死亡身体中的能量。
　　张扬很清楚，死亡是在探寻自己身体中的能量。
　　不得不承认，作为创世神。
　　死亡身体里的能量却是有些超出张扬对于能量的认知。
　　到底也是创世神。
　　这雄厚而又磅礴的能量能让张扬感觉到死亡的身体现在简直就是一个能量体。
　　有这强大的能量。
　　说实话，张扬不心动是不可能的。
　　就在死亡正探测张扬能量的同一时间。
　　张扬开启了魔法掠夺。
　　这是古一曾经教张扬的黑暗魔法。
　　张扬已经有一段时间没有用过了。
　　原因很简单。
　　之前张扬还能从多玛姆的黑暗维度吸收一些能量。
　　但问题是到后来，张扬发现。
　　似乎，自己已经无法从黑暗维度吸收能量了。
　　导致这一原因的产生从大概率上来说就是因为张扬身体里的能量已经超强了。
　　或者换个简单的话来说。
　　也就是说张扬身体里的能量，已经达到了他能从黑暗维度吸收的总上限了。
　　当然，掠夺魔法是有总上限的。
　　这一点，古一没有跟张扬说过。
　　但在张扬深入的了解了这个问题后，也确确实实的发现了。
　　就是掠夺魔法是有上限的。
　　但这个上限对于魔法能量本身不强或者较弱的一些能量体或者法师来说是没有问题的。
　　可对于能量强大的能量体来说，是有限制的。
　　就好比黑暗维度。
　　张扬即便使用掠夺魔法也是无法能完全吸收黑暗维度的能量。
　　想要完全吸收，只有一个办法。
　　就是像多玛姆一样，成为黑暗维度的主宰。
　　但问题是，这个问题，还挺麻烦的，毕竟是要奉献自己能量给黑暗维度打工的。
　　所以张扬也就没有在考虑了。
　　在那之后。
　　张扬几乎也很少动用过掠夺能量了。
　　不过，现在，张扬可看到了一个比黑暗维度更加强大的能量体——死亡国度。
　　几乎没有犹豫。
　　张扬使用了黑暗魔法。
　　暗红色的魔法阵包围着张扬的身体。
　　魔法阵开启的同一时间。
　　那些原本包裹着张扬的恶灵仿佛像碰到了什么令他们恐惧的物品一般，嘶吼着消散了。
　　见这一幕，死亡不由眉头一皱：“你这家伙，野心倒是不小？！”
　　死亡也是万万没有想到。
　　张扬这家伙。
　　竟然敢直接在她的地盘上光明正大的吸收她的力量。
　　而且还一声招呼都不打？
　　这会，死亡有些怒了。
　　不过当然，死亡也并没有做些什么。
　　因为打从心里，死亡就觉得，凭着张扬身体里的这一点能量。
　　大概率上，是不可能对自己造成什么威胁的。
　　或者说，张扬压根就不可能能够吸取黑暗维度里的力量。
　　要知道。
　　黑暗维度里是有结界的。
　　不，不只是黑暗维度。
　　在多元宇宙中，每一个领域都有属于自己的结界. ....
　　而显然。
　　死亡国度里面也同样拥有自己的结界。
　　并且很明显的一点。
　　死亡国度的结界，绝对不是一般的人能够去破解的。
　　要知道，死亡可是创世神。
　　要随便来个人会掠夺魔法，就能把死亡的死亡结界给打破的话。
　　那死亡这死亡国度还压的下去。
　　所以这会，死亡一点都没有慌。
　　不仅没有慌，死亡还强压下来了自己心中的不满，看着张扬使用魔法阵，干脆一屁股直接坐在了自己的骷髅宝座上。
　　她倒想看看张扬用这掠夺魔法能不能够成功。
　　这么一想着。
　　死亡心里多了几分玩味。
　　也就在这时。
　　死亡忽而感觉到了有一丝不对劲。
　　还没等死亡反应过来。
　　下一秒，死亡只感觉到有一阵头晕目眩。
　　随着这阵眩晕所带来的，是此刻，死亡眼前出现的画面。
　　无数怨灵在这一瞬间开始嘶吼。
　　原本安静的死亡国度瞬间嘈杂起来。
　　所有怨灵在这一瞬间，全都从死亡国度中漂浮了出来。
　　还没等死亡反应过来。
　　下一秒。
　　整个死亡国度的能量便开始如喷发的水龙头一般，朝着张扬涌去。
　　死亡目光一 愣。
　　一张白骨嘴张的老大。
　　这一秒。
　　死亡脑海之中只有一个念头。
　　那就是，死亡国度的死亡结界……竟然被破了？！
　　竟然被打破了，死亡结界？
　　而且还是被一个以往来说，死亡压根就看不上的地球生灵给打破的？
　　这一瞬间，死亡震惊了。
　　不，不仅仅是震惊，更多的是不可置信。
　　死亡也是万万没有想到。
　　张扬竟然，真的打破了死亡结界？
　　那么现在他是在干嘛？
　　是在吸收死亡国度的能量？！
　　死亡：“……”
　　不是，谁能来告诉我这是为什么？
　　为什么一个地球圣灵竟然能打破结界？！
　　张扬逆天了？！.




第331章



　　张扬能打破死亡国度的结界？
　　想到这，死亡甚至都觉得有些不可思议。
　　张扬究竟是如何做到的？
　　凭着他身体里的能量竟然能直接打破死亡国度里的结界？
　　这倒是让死亡不由震惊了。
　　在震惊的同时。
　　死亡甚至还觉得有些不可思议。
　　“你、你究竟是如何做到的？”
　　看着动用自己魔法能量的张扬，死亡不由的问道。
　　只是，现在的张扬并没有时间去搭理死亡。
　　毕竟，吸取能量要紧。
　　显然，死亡也意识到了这一点。
　　看着死亡国度的能量被张扬正在疯狂的吸食着。
　　死亡不由一怒。
　　二话不说。
　　大手一挥，直接将张扬的魔法阵强行销毁了。
　　张扬只感觉一道强大的力量阻挡了自己对于四周能量的吸收。
　　“你倒是真有些超乎我的想象了！”看着停下手中动作的张扬，死亡不由对着张扬说道。
　　吸收了死亡国度力量的张扬这会明显感觉到了自己身体中的能量在增强。
　　无视死亡的话。
　　张扬嘴里不由嘀14咕道：“还好。”
　　确实是还好。
　　还好在这之前，张扬已经吸收了很强的魔法能量。
　　并且。
　　张扬现在明显的能感觉到。
　　自己身体中的能量已然提升了很多。
　　这种提升是质的。
　　只能说死亡国度里的能量确确实实的是强大。
　　才会让张扬感觉的到此刻自己的身体十分的舒服。
　　“你在无视我说话？”死亡看着张扬，语气中带着几分不满。
　　不是，这个张扬做得实在是太过分了。
　　之前还在吸收自己死亡国度的魔法能量。
　　这下竟然特么的还敢无视她说话了？
　　“你对神是不是太不尊敬了？！”死亡看着张扬，不由一阵怒斥。
　　当真是怒斥。
　　不得不说的是，这会张扬有些惹恼死亡了。
　　一声不吭就开始吸取自己死亡国度的魔法能量也就算了。
　　现在竟然还直接无视她说话？
　　不是？！
　　我特么！
　　我好歹也算的上是一个神吧！
　　“你当时调戏我的时候，怎么没把你自己当神看了？”看着死亡，张扬不由说道。
　　这会，张扬连说话都比之前要淡定的多。
　　死亡国度里的能量跟之前从黑暗维度里吸取来的能量很好的融合了。
　　不仅仅是融合。
　　张扬甚至还能感觉的到。
　　自己身体里原本是有一股强大未解封的能量。
　　而这黑暗力量的能量似乎很好的强大了张扬身体里的能量。
　　感觉到了自己的提升。
　　在这一瞬间，张扬对于死亡倒是多了几分感激。
　　毕竟，如果没有死亡的话，想要突破这一层面的话，张扬确实要耗费不少的时间。
　　大概，三、四天把。
　　虽然确确实实。
　　对于地球来说，这么一点的时间不算长。
　　但问题是，对于创世神级别的身来说。
　　三、四天的时候，足够他们做的事情实在是太多了。
　　“况且，你之前不是还说我学的慢，要教我魔法的吗？”看着死亡，此刻张扬说话的语气中充满了戏谑。
　　一句话，怼的死亡哑口无言。
　　死亡这会当真是气不打一处出。
　　我特么！？
　　对，我特么是说过要教你魔法。
　　但我没说过你可以不经过我的同意直接从我死亡国度里面提取能量把？！
　　不是，你这么做是不是有些过分了？
　　死亡此时当真是倒吸一口凉气：“你太不把我放在眼里了！”
　　死亡语气中带着愤怒。
　　要知道，死亡可以接受张扬对于多元宇宙做出任何的事情来。
　　但问题是。
　　有关于很可能会威胁到张扬神位的事情。
　　死亡是无法接受的。
　　毕竟，死亡在乎的是自己，从来都不是多元宇宙。
　　张扬这小子，当真是有些挑战到了死亡的底线了。
　　想到这，死亡看着张扬的目光越发的危险。
　　抬手，死亡似乎是想对张扬施展惩罚。
　　然而，死亡忽略了一点。
　　那就是，现在的张扬，早就已经不在是之前的张扬了。
　　刚刚吸取了黑暗维度里的能量。
　　现在张扬对于死亡这一点能量的控制，几乎已经已经进行完全压制了。
　　而死亡显然还没有意识到这一点。
　　原本死亡抬手是想召集怨灵对张扬进行束缚的。
　　这是死亡最常用的一招。
　　毕竟，打从张扬来到死亡国度的时候，死亡就一直是用这一招。
　　要是换做原来，死亡轻而易举就能够束缚住张扬。
　　而现在，被死亡召集过来的亡灵在接触到张扬的瞬间。
　　也不知道是中了什么邪。
　　还没靠近张扬，就嘶吼着消失了。
　　那些怨灵像是被什么东西坟烧了一般。
　　化作灰烬，消失在了死亡 国度之中。
　　下一秒，死亡还在震惊之中时，就听张扬道：“虽然对你有些意见，但是不得不说，还是谢谢你提供给我的能力，再见了，死亡。”
　　随着张扬话音的结束，死亡眼中的张扬彷如一道虚影，消失了。
　　张扬……
　　张扬竟然打开了死亡国度的大门。
　　离开了死亡国度？！
　　这是……
　　规则……
　　无视了多元宇宙的规则。
　　这一瞬间，死亡彻底懵了。
　　因为似乎在这一瞬间，死亡才真正的意识到了一件事情。
　　那就是张扬他似乎……成神了。
　　要知道。
　　张扬能够打破神的结界。
　　只有一种可能性。
　　这种可能性就是张扬自己现在也已经成为了神。
　　而张扬这个神的由来。
　　不是从宇宙大爆发中产生的。
　　也不是全能宇宙神制定的。
　　竟然是……自己修行出来的。
　　地球上的人类。
　　凭借着自己的能力。
　　竟然修行成为了能与五大创世神一样的神？
　　这一刻。
　　死亡才忽然明白了为什么之前永恒对于张扬忌惮了。.


第332章



　　“真是不可思议。”
　　看着张扬离开的背影，死亡不由嘀咕道。
　　神色间是掩盖不住的震惊。
　　张扬确实有些打破死亡对于地球生物的理解了。
　　毕竟，在死亡眼中，地球上的那些微小生物是不可能借用地球上的魔法从死亡国度中吸取能量的。
　　这是不合理。
　　可张扬用事实告诉了死亡，在人类的眼中，没有什么是不可能的。
　　当然，死亡震惊的不仅仅是这么一件事情。
　　还有张扬不仅打破了死亡国度的结界，更能无视法则自由出入死亡国度。
　　更可怕的是。
　　张扬成神了。
　　认真来说，死亡是当真觉得张扬修行的速度还挺慢的。
　　至少，从之前看起来。
　　在死亡国度里待了好几天，每天坐那打坐也不知道打坐个什么劲。
　　一天到晚也没见到什么进步。
　　可就在刚刚。
　　张扬竟然一步成神？
　　别人或许不知道这代表着什么。
　　毕竟很多生物可能会认为，死亡是创世神，那么吸收了死亡国度的能量后张扬成神也是理所应当的。
　　但实际上来说，若是换做一个地球人类，可能性几乎为零。
　　即便是古一来了。
　　也绝对不可能像张扬一样。
　　这不是吸收能量多少的问题。
　　而是死亡国度的能量是由死亡控制的。
　　简而言之的说，你吸收死亡国度能量越多，那么你成为死亡信徒的可能性便越大。
　　最好的可能也就是成为类似于银影侠这样的神使。
　　出卖灵魂，成为神使。
　　这也就是为什么死亡一开始发现张扬在吸收自己能量时并没有阻止张扬的原因。
　　要知道，死亡能量可是由死亡控制的。
　　死亡从一开始就没有想过，要让一个弱小的地球生物成为自己的信徒。
　　死亡也是当真想提拔一下张扬。
　　至少在死亡心里，张扬只配做一个棋子利用一下。
　　当神使的话。
　　从张扬的基因和种族上来看，并不是最佳人选。
　　可看张扬这么一副贪小便宜的样子，死亡觉得，反正多一个神使也无可厚非。
　　只是没有想到的是。
　　张扬在吸收完死亡国度的能量后，竟然完全没有献出灵魂。
　　不仅没有吸收灵魂，甚至……越发的不受死亡控制了。
　　这也就是死亡震惊的原因。
　　不受控制，却能打破规则，死亡能量被吸收，这只能证明，张扬成神了。
　　这会，死亡忽而明白为什么永恒费尽心思也想解决张扬了。
　　张扬这地球生物。
　　当真是可怕的让人有些畏惧。
　　这究竟得有多好的天赋才能做到如此？
　　一步成神。
　　整个多元宇宙，只怕也只有张扬这一个人类能做到了吧！
　　想死亡在多元宇宙活了数亿年有余，经历过宇宙大爆炸，经历过多元宇宙大事件。
　　虽然死亡也见过不少成神的。
　　但大多是因为种族基因加持。
　　简单来说，也就是天命之子。
　　像门徒、原始超越者，就是全能全知神创造时认定的天命之子。
　　可张扬，在地球这么弱小的种族之中，竟然能逆天崛起？
　　这会，死亡不仅对张扬这个法师充满了疑惑，对于地球、人类也充满了疑惑。
　　这难道是全能宇宙神给地球人创造出来的隐藏属性吗？
　　还是说，只有张扬一个人如此？
　　死亡一时间有些疑惑。
　　不过疑惑虽然是疑惑。
　　但死亡却也发现了有趣的地方。
　　现在张扬知道永恒一心想要解决他，而成了神之后，张扬必定不会束手就擒。
　　如今张扬已经成神。
　　在多元宇宙中，创世神有五个。
　　无限、死亡、湮灭、永恒、吞星。
　　这五个创世神，掌握着多元宇宙的法则。
　　在数亿年的光阴中。
　　再没有其他的神出现。
　　简单来说，像是原石超越者、门徒，这些都属于超越神族。
　　也就是说，他们一旦形成，都是超越五大创世神的存在。
　　这是基因上面的先天优越。
　　而像是张扬，地球种族，以及与地球种族相似的种族。
　　在多元宇宙中不计其数，但数以万年来，没有任何一个人能够成为神。
　　“这就很有趣了．々。”
　　死亡从发愣中反应过来，缓缓的回到了自己的骷髅宝座上。
　　看着张扬离开的方向，嘴里嘀咕道。
　　此刻，死亡对于张扬这个神奇的地球生物十分好奇。
　　满脑子的疑问。
　　她想知道张扬究竟成为了什么神，掌握了什么规则。
　　也想看看张扬跟永恒的这一场神之战。
　　更想知道。
　　如果上位生命法庭以及全能全知宇宙神知道了张扬的存在会做出怎么样的审判。
　　当然，最想知道的是。
　　这多元宇宙，是否能够再出现一个秘密大事件。
　　那鲜血的味道，至今还环绕在死亡的身边，一想起，就兴奋。
　　“．～恭喜第六位创世神，诞生！”
　　……
　　……
　　卡玛泰姬，古一。
　　一连纠结了三天。
　　似乎是在王和莫度极力的劝说之下，古一终于想通了(钱王的)。
　　永恒在那个时候似乎给古一留下了一个考题。
　　这个考题是究竟是信奉神还是背弃神。
　　虽说在永恒眼中，张扬的事情或许不算什么。
　　但问题是，放在古一这，是大事。
　　若选择相信，那么古一就得去找到张扬，并且将张扬关在卡玛泰姬，等待永恒的责罚。
　　若是选择不相信，那么古一便背弃了神，与永恒站在了对立面。
　　事实上，不管怎么选。
　　古一都必须舍弃一个。
　　舍弃永恒还是舍弃张扬。
　　抱着这么一个念头，第七天的时间里，古一再次用灵体投射魔法前往永恒国度事。
　　这一次。
　　古一甚至连门都没有敲，永恒国度的大门竟是开着的。
　　看上去，永恒似乎是在等待着古一。.

第333章



　　古一有些惊讶。
　　她没有想到永恒大帝竟然会特意在等她。
　　毕竟，像自己这样微不足道的存在，创世神不应该如此重视才对。
　　永恒的这个举动让古一有一瞬间，觉得张扬这事情或许不是那么的简单。
　　至少，会比古一之前想象的，要严重的多。
　　想到这一点。
　　古一心中不由有些忐忑。
　　要知道，古一每一次来永恒大帝这里。
　　都是冒着生命危险来的。
　　“你来了？”就在古一努力调整自己忐忑不安的呼吸时。
　　永恒领域中一个声音打断了古一的思绪。
　　这个声音，既模糊又抽象，空灵的像是从很远的地方传来一般，却又充斥着古一的整个耳膜。
　　让古一本就忐忑的心更加忐忑了。
　　深吸一口气，古一平复下来自己的心情。
　　“你我认为你应该还算的上是个聪明的法师，我想上一次我跟你说的话，你应该很清楚我的意思了。”没等古一开口，永恒的声音再次响起。
　　随着他声音的响起，古一眼前出现了一 个白胡子老人。
　　跟上一次古一看见的一模一样。
　　至少在古一眼中，这白胡子老人应该就是永恒的真神了。
　　“永恒大帝。”没有急着回答永恒的问题，古一只是先行礼。
　　“免了吧。”虽然永恒对信徒时经常装作一本正经的模样，但实际上，永恒并不是这么一个喜欢这么守规矩的人。
　　只是古一为人有时候实在是太过正经。
　　永恒也对这些莫名其妙的繁文缛节头疼的紧。
　　“说点正事吧。”似乎有些不耐烦，觉得古一太过麻烦。
　　永恒眉头一皱，不由对着古一说道：“张扬你找到了吗？”
　　永恒话里的意思很简单。
　　至少在永恒的认知里。
　　古一是选择了信仰神。
　　永恒不相信古一会做出另外的选择。
　　背弃神？！
　　这是多么难得一件事情？
　　要知道，人类是不可能与神对抗的。
　　特别是古一要为了卡玛泰姬的一个法师跟自己 对抗。
　　这简直是不太可能的事情。
　　所以永恒压根就没有往那个方面去想。
　　不想，古一的回答却有些出乎永恒的意料了。
　　“尊敬的永恒大帝，我并不清楚张扬在哪里，而且即便我清楚，我也不会告诉您的。”古一这句话说的特别硬气。
　　至少古一自己是这么认为的。
　　几百年了。
　　古一从来没有敢违抗永恒大帝的想法跟念头。
　　也从来不敢跟永恒大帝说半个不字。
　　可这一次，古一说了。
　　不得不说。
　　人都是有反叛心理的，几百年是古一这种修行了千年的法师也会有。
　　修心不过只是让古一能够很好的去压制自己内心的反叛心理罢了。
　　可这不代表没有。
　　事实上，原本在古一的眼中。
　　古一甚至都认为自己已经没有了反叛之心，修行千年，古一感觉自己离人类越来越远，甚至站在地球的土地上时，古一都觉得自己的双脚已经占不到地了。
　　可张扬的出现，让古一感觉到自己还是一个人类。
　　人类啊，果然都应该有自己在乎的东西。
　　为了张扬，古一甚至敢去反抗永恒大帝。
　　一直以来，古一信奉的神灵。
　　可不得不承认的是，神也会错。
　　张扬既然存在，一定有他存在的道理。
　　神为了一己私欲想要抹除张扬的存在，说白了也就是一件没有什么道理的事情。
　　所以古一不满，在不满的同时。
　　古一觉得自己拒绝永恒大帝是一件特别勇敢的事情。
　　只是，显然威风是威风了。
　　但得到的结果也必定是不太好的。
　　“古一，你是想背弃神？”就在这时，永恒忽而一声怒吼。
　　这一声怒吼，将古一的思绪一下子拉了回去。
　　甚至不由颤抖了一阵。
　　但永恒的愤怒也显然是古一想象的到的。
　　“很抱歉，大帝，恕弟子不忠。”古一对着永恒不由说道。
　　行礼、道歉。
　　“弟子？你认为背弃了神，你还有资格当神的弟子吗？”看着古一道歉，永恒目光一愣，不由说道。
　　这让古一不由愣住了。
　　古一很清楚，永恒这是不打算再手自己为信徒了。
　　这也就证明了，永恒国度之门将永远不会再为自己而敞开了。
　　虽然古一已经想到了会如此。
　　但永恒真的说出来时。
　　古一还是有些楞住了。
　　不得不说，确实有一些失落。
　　只是，失落也好，此时此刻却改变不了任何古一的想法。
　　作为人类，古一也有自己在乎的东西。
　　而这种东西才能真真切切的让古一感觉到自己存在的价值。
　　至少。
　　对于古一来说，这些都是很宝贵的东西。
　　不过当然，古一也显然能够料到背弃神的下场。
　　只是，也无所谓了，从选择的那一刻开始，古一就没有想过会离开。
　　或者是说，古一没有想过自己会活着离开。
　　“你走吧。”
　　就在古一忐忑不安，想象永恒很可能会直接抹去自己灵魂的时候。
　　永恒忽而的一句话让古一震惊了。
　　古一也是完全没有想到，永恒竟然会放自己走？
　　就在古一发愣，准备问永恒的时候。
　　古一只感觉自己一阵头晕目眩。
　　还没有反应过来。
　　忽而，古一眼前一阵头晕目眩，下一秒，古一再睁眼时，已经回到了卡玛泰姬。
　　这样古一不由有些惊讶了。
　　她是真的想不明白，永恒为何会放过自己。
　　古一背弃了永恒大帝。
　　难道永恒大帝不在意吗？
　　想到这，古一不由疑惑了。
　　而就在这时，忽而，王和莫度两人急急忙忙的冲了出来对着古一道：“至上尊者，不好了，出大事了，卡玛泰姬所有法师的魔法力全都消失了”.



第334章



　　看着王和莫度两人神色慌张的样子。
　　古一觉得他们两个人似乎并不是在开玩笑。
　　“什么叫卡玛泰姬里面的法师魔法力全都没有了？”古一有些不明白。
　　更多的是对于王和莫度两人这话的好奇和不明白。
　　好好的，为什么卡玛泰姬的法师们没有魔法力了？
　　古一有些莫名其妙。
　　待古一话说完，王和莫度两人急忙道：“至上尊者，是这样的，卡玛泰姬的法师们今天训练的时候发现自己的魔法力使用不出来了！这个问题当真是很麻烦！我们也不知道究竟是出什么问题了！”
　　王和莫度脸上的急切暴露了他们的心境。
　　要知道，卡玛泰姬可从来没有出现过~这样的一种情况。
　　王和莫度两人当真是不知道应该-要如何应对。
　　“看来，神罚来了。”就在王和莫度两人焦急之时，古一忽而淡淡的说道。
　　这一句话，听的王和莫度两人一脸懵逼。
　　什么叫做神罚来了？
　　难道是……
　　王和莫度两人对视一眼。
　　要知道，卡玛泰姬的魔法都是归维山帝所掌控。
　　但维山帝的直系上级领导好死不死，正好就是永恒大帝。
　　王和莫度两人并不知道永恒大帝对于惩罚张扬的决心。
　　但他们知道的是。
　　五大创世神现在对张扬都有恶意。
　　那么由此可以推测的是，维山帝对于张扬也有异心。
　　在有异心的情况下。
　　那么古一所说的神罚便不难理解了。
　　这是永恒大帝的惩罚。
　　“至上尊者，您的意思是，永恒大帝对我们卡玛泰姬进行处罚了？！”王和莫度看着古一不由问道。
　　古一点了点头。
　　一声不吭的看着王和莫度。
　　古一知道，永恒大帝虽然放过了她，但肯定不会放过卡玛泰姬。
　　不得不说，在王和莫度说完卡玛泰姬所有法师的魔法力都消失了之后，古一查看了自己身体里的魔法力。
　　不得不说的是，虽然没有全部消失。
　　但，有关于维山帝的魔法能量全部消失了。
　　其余的，因为魔法能量不归永恒大帝管，所以能量才没有如数消失。
　　只不过。
　　此刻，古一也是有些惊讶。
　　古一很清楚。
　　神是需要信徒的。
　　或者说，只要看过神迹魔法书的法师们都很清楚。
　　神是一定需要信徒的。
　　卡玛泰姬说是法师学院，其实说白了，也就是维山帝的信徒学院。
　　毕竟，能力强一点的法师们最后都要讲魔法能量奉献给维山帝，也就是永恒大帝。
　　只是古一没有想明白。
　　为了一个张扬，永恒大帝现在竟然愿意将所有的信徒全部切断。
　　难道张扬存在于多元宇宙之中对于永恒大帝而言，真的有这么重要吗？
　　想到这。
　　古一不由就有些震惊。
　　“师傅，现在怎么办？”就在这时，莫度看着古一不由得问道。
　　卡玛泰姬本身就是魔法学院。
　　法师们来卡玛泰姬本身也就是为了修行魔法的。
　　现在维山帝收回了对于卡玛泰姬魔法的支援，也就是说，维山帝现在不打算把魔法借给卡玛泰姬了。
　　这一点几乎让卡玛泰姬的法师们陷入了绝境。
　　要知道。
　　地球上原本就只有两种魔法。
　　一种是维山帝的白魔法，一种是黑暗领域的黑魔法。
　　黑魔法的代价更大。
　　卡玛泰姬失去了白魔法的支援，总不能让所有的法师都走黑魔法路线吧。
　　如果是这样的话。
　　到时候卡玛泰姬只怕遵旨就不是保护地球了，而是毁灭地球了。
　　想到这。
　　王和莫度两人一时间之间也不知道怎么办了。
　　特别是王和莫度两人现在还特别的为难。
　　为难的点在于。
　　他们两身上的魔法也都没了。
　　王和莫度两人从来都没有想过，修行了这么久的魔法，有一天竟然会功亏一篑？
　　到头来成为了一个普通人？
　　“你们后悔吗？”就在王和莫度两人愁眉苦展之时，古一忽然对着王和莫度两人问道。
    · ····求鲜花· ···
　　很显然，古一有些动摇了。
　　古一心里清楚，这是永恒大帝在给古一试压。
　　他想要用断了卡玛泰姬所有魔法逼古一就范。
　　因为永恒大帝知道，张扬是古一教出来的。
　　所以古一一定能够找得到张扬。
　　这也就是为什么永恒大帝会执着于让逼古一的原因。
　　不得不说。
　　永恒大帝这一招确实有用。
　　即便古一会为了张扬背弃神。
　　但古一不可能放弃卡玛泰姬所有的法师。
　　要知道，地球上如果没有白魔法，没有正义法师的话。
　　地球会陷入只有黑魔法的境地，而且也根本没有人能够抵抗的住异次元黑暗生物的到来。
    ........ ...... 0
　　这等于让古一用地球上所有的生命去换张扬成神。
　　不得不说，古一是很想让张扬成神，但，古一也无法用地球所有生灵的命去换。
　　永恒大帝这一招，确实卑鄙了。
　　或许永恒自己没有意识到。
　　对于永恒来说，或许地球只不过是一个卑微的生命体。
　　但，对于古一来说，地球确实她需要用一辈子甚至是生命去守护的。
　　古一想要守护张扬，也只是为了能让地球上的法师们能站起来。
　　所以究竟是保护古一的神梦。
　　还是保护地球。
　　古一陷入了两难。
　　两难的境地，古一便很想听听王和莫度的看法。
　　“后悔？”
　　听了古一的话，王和莫度两人对视了一眼。
　　虽然魔法没了，但修行了数十年的领悟力还在。
　　王和莫度两人很清楚古一的意思。
　　他们十分清楚古一想问的是什么。
　　后悔吗？
　　说实话，有一点后悔。
　　但……这可是，地球唯一的希望啊。
　　如果这一次，卡玛泰姬妥协了。
　　人类永远都会陷入两难的境地。
　　但如果不妥协……
　　地球能撑的过去吗？
　　想到这，王和莫度都沉默了。厂.

第335章



　　沉默，不是因为别的，更多的是因为害怕。
　　他们没有把握。
　　张扬被死亡捉走了，是福是祸不清楚。
　　虽然他们两个人也接触过张扬。
　　更知道他们的小师弟确确实实很强。
　　可问题是，现在他们小师弟面对的敌人不是别人，而是创世神啊！
　　犹豫、害怕、却又想放手一搏。
　　这就是两个人现在纠结而又矛盾的内心。
　　深深的叹了一口气。
　　没有任何的办法。
　　王和莫度两人，陷入了无限的沉默。
　　“至上尊者、大法师、大师兄。”就在这时，圣殿内传来了一声请安。
　　这请安声，将三人的目光吸引了过去。
　　来的人是伯克利。
　　看伯克利的眼神八六零，似乎是有什么不详的事情发生了。
　　“怎么了？”见伯克利，莫度收回了目光，对着伯克利依旧一脸平静的问道。
　　虽然现在三人面对了很大的难题。
　　但他们也不能对下面的人表现出来。
　　无论如何，他们作为卡玛泰姬的领头人物，绝对不能慌。
　　“神盾局那边来人了，说是让我给至上尊者带个东西。”伯克利说着，面色有些难过，犹豫了一番，随即拿出了一部手机递给了莫度。
　　手机？
　　莫度眉头一皱。
　　神盾局带来了手机是什么意思？
　　莫度心里想着，默默接过手机对着伯克利道：“行了，你可以出去了。”
　　伯克利听后看了莫度一眼，动了动唇似乎想说些什么，犹豫了半晌，牙一咬，离开了。
　　最后走的时候，给莫度留下了一个愤恨的表情。
　　这个表情，莫度从来没有在伯克利的身上看到过。
　　这让莫度的心中生出了一丝不详的预感。
　　随后掏出了手机。
　　手机上是最新的社交热点。
　　而社交平台上的第一条新闻便是有关于卡玛泰姬的。
　　这让莫度有些奇怪，随即点开进去。
　　看着里面一大篇的长篇大论。
　　莫度越看越生气。
　　“混蛋！都这个时候了，神盾局还来作妖？！”不过一会，莫度看完了长篇大论忽而愤怒的大吼一声。
　　此刻，莫度的脸上和伯克利一样，露出了悲愤的表情。
　　悲愤中，还带着几分憋屈。
　　这让古一和王两人十分好奇。
　　“大师兄，怎么了？”王看着莫度，不由问道，目光中带着疑惑。
　　“我们卡玛泰姬为了地球做出了这么大的牺牲，可这神盾局，竟然说我们是地球的威胁？！还把所有的责任全都推到了卡玛泰姬的身上！把地球上发生的所有时期都推到了卡玛泰姬的身上！”莫度愤怒的说着，将手机递给王。
　　王见莫度如此愤怒，不由也拿起手机来看。
　　不看还好，一看王也愤怒了。
　　“特娘的！”
　　说实话，王跟着古一修行了很长的时间。
　　这是王第一次开口骂脏话！
　　要知道，神盾局这一个操作简直是恶心至极！
　　这一篇报道，完全都是抹黑卡玛泰姬的！
　　什么喜马拉雅山事件、银影侠事件，甚至连齐塔瑞大军入侵地球这事，神盾局都全部推给了卡玛泰姬，说卡玛泰姬是幕后黑手。
　　卡玛泰姬里面全都是能力超群的法师。
　　最为关键的是，里面还有视频。
　　而视频中的人正是张扬施展魔法的时候。
　　王这会终于明白伯克利和莫度两人心中的不平了。
　　要知道。
　　卡玛泰姬守护地球不管怎么说也有数百年了。
　　这数百年之中。
　　卡玛泰姬死了多少的法师？
　　为了守护地球，卡玛泰姬的法师可谓是仁至义尽。
　　可现在，这些愚昧的人类不仅抹黑卡玛泰姬，竟然……在报道的最后一句话还表明了要对卡玛泰姬使用核弹？
　　“师傅，神盾局不是管理复仇者联盟的吗？我们的目的都是一样的，为什么神盾局要这么做？我们能力这么强，神盾局不是应该跟我们合作才对？为什么要如此对卡玛泰姬？”王有些不明白了，看完了内容直接对着古一说道。
　　创世神的事情本身就压的王有些喘不过气来. ....
　　可现在，又来了神盾局的事情。
　　当真是在搞心态啊这是？！
　　“很正常。”
　　就在王和莫度愤怒不平之际，古一倒是风轻云淡的说了一句。
　　虽然古一没有看报道的内容，但听王和莫度两人的对话，大致上，也能猜的出来。
　　只是，即便知道话里的意思。
　　古一也没有任何的情绪波动。
　　到底是修行了数千年的法师。
　　古一的心境，还不是神盾局随随便便能撼动的。
　　见王和莫度两人的愤怒，古一倒是有些释然，看着两人道：“神盾局归属于人类的管理者，在人类眼中比他们厉害的、都是威胁，可以利用，但不能信任。”
　　“这是人的本性。”
　　“神盾局他们见识过张扬的厉害，知道了卡玛泰姬的厉害，如果卡玛泰姬不肯归属于神盾局，他们想做的，便是毁灭，毕竟，他们不清楚异次元空间那些怪物的事情，他们知道的，也就只有那些原本出现的危机。”
　　“在他们眼中或许复仇者联盟已经完全可以处理那些事情了，所以并不需要利用到卡玛泰姬。”
　　“会做出现在这一步，我倒是并不意外。”
　　古一淡定的对着王和莫度说道。
　　语气中是平和以及意料之中的淡定。
 
　　不得不说，古一对于人性的理解，理解的十分透彻。
　　这种境地，是王和莫度这数十年短浅的修为所不能达到的。
　　可古一并没有怪他们。
　　毕竟，这也是情理之中的事情。
　　会愤怒很正常。
　　看淡不过也就是时间的问题。
　　想到这，古一摇了摇头。
　　当然，也不能说神盾局的威胁对于古一来说完全一点的影响。
　　还是有一些影响的。
　　这影响就是卡玛泰姬现在的战斗力已经只剩下了古一一人。
　　失去了维山帝的魔法能量，古一也就失去了所有的防御类魔法。
　　卡玛泰姬现在恐怕已经暴露在了大众视线之中。.




第336章



　　毕竟，多元宇宙中的魔法分的很奇怪。
　　白魔法是防御，黑魔法是攻击。
　　而维山帝收回了白魔法，这也就意味着，卡玛泰姬没有了防御力。
　　剩下的，也就只剩下了攻击力。
　　但好死不死，这个时候，神盾局选择了利用核弹。
　　核弹的威力不得不说还是很强的。
　　卡玛泰姬现在已经没有了防御力。
　　如果核弹炸过来，卡玛泰姬能活下来的，便只剩下古一了。
　　除非让卡玛泰姬所有的法师离开。
　　或者，古一直接去毁了神盾局大楼，跟人类的管理者作对。
　　可无论是哪一种选择，都让古一有些犹豫。
　　即便让卡玛泰姬所有的法师离开了。
　　核弹一旦来了，卡玛泰姬这个地方，也将毁于一旦，古一数百年的心血便毁灭了。
　　卡玛泰姬是古一守护地球的开始。
　　是魔法师的乌托邦。
　　卡玛泰姬毁了。
　　古一的信念也就毁了一半。14
　　但若是古一现在用黑魔法毁了神盾局大楼的话，
　　必定是要跟人类管理者为敌的。
　　这也让违背了古一守护地球的初心。
　　毕竟，当初古一决定保护地球的时候，就没有想过自己要成为人类的管理者，否则古一也不会将卡玛泰姬给隐藏起来。
　　可现在，一旦跟神盾局作对的话古一必定跟人类的所有管理者作对。
　　除非。
　　最后的办法就是古一去找永恒大帝妥协。
　　让永恒大帝将防御魔法归还给地球。
　　现在看来，似乎现在面临的所有危机都是在逼古一妥协。
　　这让古一陷入了沉思。
　　古一甚至不得不怀疑，这是永恒大帝做的局。
　　神盾局，也只是因为永恒大帝的影响，成为了棋子。
　　难道，地球真的就这么弱小吗？
　　这么不值得得到神的眷顾？
　　“或许，人类，永远都斗不过神……”一声沉重的叹息，古一无奈了。
　　这一声无奈之中夹杂着几分妥协的意味。
　　古一很清楚。
　　或者，她是应该妥协了。
　　她斗不过神。
　　张扬……现在更是下落不明。
　　张扬，或许也斗不过神。
　　“看来，我只能再去找一次永恒大帝了。”古一淡淡的说道。
　　她的嘴角，带着一丝苦笑。
　　古一多想挣扎一下。
　　为了地球法师能站起来而挣扎一下，可是她太无奈了。
　　神永远都是神，这是注定的。
　　没有办法改变的事实。
　　想要跟神都，人类，或许嫩了一些。
　　“师傅……”
　　“至尊法师……”
　　听到古一这一声叹息出来。
　　王和莫度两人不由得叫了一声古一的名字。
　　他们太清楚古一身上背负了多少。
　　多少的责任，多少的信任，可最终，败给了强大的现实。
　　看着王和莫度两人欲言又止的表情，古一笑了笑，双手负于身后，摇了摇头，古一对着王和莫度两人道：“行了，不用再说，我意已决，人类，斗不过创世神的。”
　　古一说着，语气中带着一丝果决。
　　她挥了挥手，似乎想招呼王和莫度两人出去。
　　王和莫度两人对视了一眼。
　　也不知道为何，心中有一股沉重的压力，压得他们喘不过气来。
　　法师是高傲的。
　　古一更是高傲的。
　　王和莫度在卡玛泰姬这么多年，何时见过身为至尊法师的古一妥协过？
　　虽然古一平易近人，对人处事都平和。
　　但古一，可是至尊法师，受尽所有法师的尊敬。
　　多元宇宙中，古一都是有一定地位的。
　　可没办法，谁让这一次，古一面对的敌人是神，卡玛泰姬面对的对象是神？
　　想到这，王和莫度两人心中感觉压了千斤顶一般，沉重的几乎有些喘不过去。
　　沉默半晌。
　　两人对着古一道：“弟子……告辞。”
　　四个字。
　　王和莫度的声音中几乎带着哭腔。
　　转身，两人正准备离开。
　　然而就在他们转身的瞬间，忽而，他们看见了门口出现了一个人影。
　　这人影，让王和莫度两人的眼神中一瞬间出现了亮光。
　　是希望……他们看到了希望。
　　“师傅！”
　　仿若隔世的一声师傅。
　　让满怀着无奈的古一猛然间抬起了头。
　　看到门外人影的瞬间，古一双瞳骤然放大，闪烁着几分不可置信。
　　是……竟是张扬？！
　　来人竟是张扬？！
　　张扬从死亡国度里逃出来了？！
　　竟是……张扬？！
　　一时间，古一哽咽住了，她微微张嘴，似乎想叫张扬，可，有太多的情绪卡在喉咙里喊不出来。
　　古一只是静静的看着张扬。
　　也不知道为什么。
　　古一 在张扬身上感受到了一股异常强大的能量。
　　这一股能量，比当初古一赶张扬离开时，张扬身体内的能量要强大的太多。
　　“天才法师！”
　　看到张扬的一瞬间，王和莫度两人激动了。
　　几乎是异口同声的喊出了这个太久没有叫出的名字。
　　在喊出名字的一瞬间，两人激动的直接流出了眼泪，二话没说，王和莫度两人三两步冲上前，直接就抱住了张扬的大腿。
　　两人一人抱一边忽而放声大哭道：“张扬哟，你可回来了，我们还以为你被创世神带走回不来了！”
　　“就是，你不知道，小师弟，你走了之后，卡玛泰姬当真是惨啊！现在卡玛泰姬几乎都已经要解散了！”
　　“张扬！你可千万不能再离开了啊！”
　　“小师弟，师傅真是不是故意要赶你走的，你不知道，那些创世神有多过分啊！都是他们逼得啊，师傅是为了保护你才赶你走的。”
　　“就是！张扬，你可千万不能怪罪师傅了，你是不知道，卡玛泰姬现在有多难！神盾局那些人太过分了，他们故意抹黑我们卡玛泰姬，创世神还要为难我们！卡玛泰姬当真是四面树敌，太难了啊！”.


第337章



　　看到张扬的瞬间，王和莫度两人一把眼泪一把鼻涕的抱怨道。
　　要知道卡玛泰姬这一阵子实在是太压抑了。
　　虽然卡玛泰姬的法师们暂时还什么都不清楚。
　　但王跟莫度这两个管理者对于卡玛泰姬的事情可是了如指掌。
　　不了解还好，越是了解，两人心里的压力和负担也就越发严重。
　　毕竟，卡玛泰姬面临的局面可比想象中的要严肃的多。
　　跟神对抗这事，就已经够让卡玛泰姬糟心的了。
　　想到这王和莫度心里便一阵委屈。
　　特别是在看到张扬后，所有的情绪在这一瞬间全都涌了上来。
　　这感觉，当真是委屈至极。
　　所以王和莫度此刻才会如此。
　　看到张扬的瞬间，王和莫度两人不知怎么了，就仿佛看到了希望一般。
　　满脑子里全都是委屈。
　　见两人如此，张扬楞住了。
　　他这才去了死亡国度多久？
　　两人怎么变成这样了？
　　“你们两这是怎么了？”看着王和莫度两人的如此，张扬不由问道，满脸疑问。
　　“兴许，他们两是想你了。”就在张扬话落瞬间，古一忽而对着张扬轻声说道，言语间满是温和。
　　这让张扬不由抬头，对上了古一的目光。
　　“师傅。”看着古一，张扬不由轻声叫道。
　　这一声师傅，包含了太多的情绪。
　　不管怎么样，张扬是从卡玛泰姬里出来的法师。
　　做人不能忘本。
　　特别是，古一对张扬既有知足之恩又有庇护之恩。
　　张扬虽然之前错怪了古一，但在弄清事情的原委后，张扬也不可能再去责怪为自己付出了那么多的古一。
　　张扬很清楚的知道古一心里的想法。
　　所以，他回来了。
　　他回来的目的，就是要帮助地球上的法师站起来。
　　告诉多元宇宙的创世神们，地球法师也能成神！
　　所以此刻张扬才站到了卡玛泰姬。
　　听了死亡的话，张扬现在心里很清楚，卡玛泰姬现在应该陷入了困境之中。
　　原本张扬觉得死亡说的话可能半真半假。
　　毕竟吗，卡玛泰姬也可以算的上是永恒大帝在地球的一个监视站了。
　　张扬觉得，永恒大帝大概率上应该不会对自己的地方下手。
　　可这会，张扬才意识到自己应该是想错了。
　　特别是看到了王和莫度两人的模样。
　　张扬觉得，卡玛泰姬应该是出事了。
　　“卡玛泰姬是不是出了什事情．々？”看着古一，张扬不由问道。
　　张扬这句话，让古一似乎想起了什么，脸色骤然一变。
　　就在这时，王和莫度两人连忙站了起来对着张扬道：“是的！我跟你说……”
　　两人急切的似乎想跟张扬说卡玛泰姬里的事情，然后话还没有说完，就听古一打断了两人的对话：“没有。”
　　简单的两个字，很好的让王和莫度两人闭嘴了。
　　明明卡玛泰姬里面现在有事。
　　可，古一却说没事。
　　王和莫度即便不问也知道，古一是不想让着张扬担心。
　　至尊法师俨然是如此意思了，王和莫度两人也不可能说再去跟张扬讲这个事情。
　　想到这，王和莫度两人连忙闭嘴。
　　生怕自己多说出了什么话让古一不开心了。
　　毕竟，现在古一可还是至尊法师啊。
　　“卡玛泰姬没有什么大事，你怎么回来了，不是让你走吗？”瞥了一眼王和莫度，古一双手负于身后，走上前看了一眼张扬，随即对着张扬问道。
　　虽然古一有太多的话想要问张扬。
　　比如张扬是如何从死亡国度逃出来的。
　　又比如张扬经历了什么。
　　当然，虽然古一现在也很想告诉张扬，永恒大帝对于卡玛泰姬的威胁以及想要杀张扬的心思。
　　但犹豫了半晌，古一还是将所有的话都咽回了肚子里。
　　古一心里很清楚。
　　有些话，不能对张扬说。
　　还有一些话，对张扬说了也没有用。
　　古一此刻也没有办法。
　　要知道，在刚刚张扬回来的那刻的时间里。
　　古一原本是准备背弃张扬的。
　　这不是古一的本意。
　　毕竟，一开始古一选择了因为张扬背弃神。
　　可神的惩罚，太严重了。
　　所以古一不得不放弃张扬。
　　古一都能想得到，如果自己去永恒大帝那里的话，永恒大帝肯定会让古一把张扬奉献出来。
　　而现在，古一没有料到的是，张扬竟然回到了卡玛泰姬。
　　回到了卡玛泰姬意味着，张扬现在已经在永恒大帝的监控范围之中。
　　如果这个时候，古一去找永恒大帝。
　　并且求永恒大帝将魔法归还给地球的话，永恒大帝势必会同意。
　　这样的话，神盾局以及卡玛泰姬的事情都能得到很好的解决。
　　可问题是，张扬就要交出去了。
　　如果现在古一继续让张扬离开。
　　那么，古一就是再一次背叛了永恒大帝。
　　永恒大帝能够容忍古一第一次，但问题是，永恒大帝不一定能容忍的了古一第二次。
　　若是再出现背叛。
　　古一已经能够(钱王好)想象的到永恒大帝会如何对待自己了。
　　想到这。
　　古一陷入了犹豫。
　　是，在张扬来这前，古一虽然已经做好了决定，要把张扬奉献出去，但……那是迫不得已。
　　现在张扬回来了，回到了古一面前。
　　这一瞬间，古一竟然有些不舍了。
　　“．～你不该回来的。”叹了一口气，古一语气中是慢慢的惋惜。
　　不得不说。
　　确实，张扬不该回来的。
　　张扬一回来，古一就仿佛感觉她自己的梦想又燃起了。
　　人类法师站起来的梦想，再次被点燃雨。
　　可古一明明知道，论实力而言，张扬压根不能跟创世神比的啊。
　　为什么，这么一个可笑而又愚昧的念头竟然又会冒出来？
　　古一不明白。.

第338章



　　“我应该回来！”听了古一的话，张扬摇了摇头坚定的看着古一道：“师傅，我这一次回来，就不走了！”
　　“我要完成您的心愿，让地球上的法师，摆脱神的控制！”
　　张扬说着，声音中带着极度的坚定。
　　这一股坚定，这一番言辞让古一，王和莫度不由一愣。
　　三人有些木楞的看着张扬。
　　似乎没有想到，张扬去了一趟死亡国度不仅没有被创世神给恐吓到，竟然还生出了这莫名其妙的蜜汁自信？！
　　“我的个乖乖哟，你可千万不能这么说啊！”听了张扬的话，王上前一步，着急的想要捂住张扬的嘴巴。
　　要知道，这里可不是别的地方，是卡玛泰姬啊！
　　他们的脑盯上，永恒大帝还在盯着呢。
　　张扬这么光明正大的说着，万一被永恒大帝听到了，那可就当真麻烦了。
　　想到这。
　　王就紧张。
　　不想张扬却一脸无所谓的样子对着王道：“有什么关系？我这次回来，本来就是这个打算。”
　　张扬说着。
　 　耸了耸肩。
　　这句话，让王和莫度两人更着急了。
　　“张扬，你快别这么说了，你当真是一点都不知道创世神的威力！我告诉你，现在卡玛泰姬所有法师都没有魔法力了……”
　　王急了，见张扬这么一副不怕死的模样似乎生怕张扬会去找创世神们拼命，于是对着张扬不由的说道。
　　哪知话还没说完，就听古一厉声道：“王！”
　　古一的本意是阻止王的话。
　　可王说话太快了，古一阻止已经来不及了，因为张扬已经听到了。
　　“卡玛泰姬的法师都没有魔法力了？这是什么意思？”显然不太明白王话里的意思。
　　张扬看着王不由的问道。
　　似乎是被古一给凶到了，这会，王摇了摇头，一句话都不敢吭。
　　“既然你已经知道了，那我也不瞒你了吧。”古一叹了一口气。
　　她原本是不像告诉张扬所有的事情的。
　　因为从始至终，古一都没有想好要怎么跟张扬说这些事情。
　　可没有办法，张扬现在已经知道了。
　　所以古一也就没有打算隐瞒了。
　　“当初，我让你离开卡玛泰姬是因为卡玛泰姬在本质上来说是归属永恒大帝所管理的，而永恒大帝一心想要将你从多元宇宙抹除。所以我才让你离开。”
　　古一看着张扬，将前因后果一五一十全部告诉了张扬：
　　“你身上的异次元能量能够很好的帮助你躲避来自多元宇宙任何能量的追踪，只要你不使用魔法能量的情况下。多元宇宙中没有人能在找得到你，包括创世神！”
　　“所以我才让你离开卡玛泰姬。”
　　“只是，我这么做背弃了神。”
　　“神选择了对地球进行责罚，永恒大帝让维山帝把他提供给地球上所有的白魔法都收回了。”
　　古一说着，目光看着张扬。
　　“所以，现在卡玛泰姬里所有的法师才会没有了魔法力？”张扬看着古一不由的问道。
　　“是！”古一点了点头。
　　“不仅如此，现在卡玛泰姬的法师没有了魔法不说，那该死的神盾局竟然还威胁我们，说要用核弹炸卡玛泰姬！现在地球上面没有了防御魔法，要是核弹真炸过来可怎么办啊？！”古一的话刚刚结束，莫度便对着张扬继续说道。
　　这话让张扬不由一愣。
　　心中产生出了一丝唏嘘。
　　想卡玛泰姬，好歹也算的上是魔法圣地。
　　可如 今，被神欺凌不说，竟还要被神盾局的人类给欺凌？
　　亏卡玛泰姬还这样数百年如一日的守护着人类的平安。
　　想到这，张扬心中生出不满。
　　看着古一，张扬道：“师傅，这事我来处理！”
　　作为卡玛泰姬的管理者，张扬知道，这些事情，都跟他有关，所以他有责任，同样也有义务去解决这些事。
　　“你处理？小师弟，你怎么处理啊！？难道，你要去找永恒大帝吗？”听到张扬这么说，王不由说道：
　　“你可千万不能去找永恒大帝啊，你去了，简直就是去送死！”
　　从一开始，王就是最关心张扬的。
　　王跟所有人的目的都不同。
　　王的家族，世代都是照顾至尊法师的。
　　而张扬来了之后，古一一直以来都有意将自己的位置传给张扬。
　　所以在王的心里，张扬已然就是至尊法师。
　　王遵守着家族的信念，永远保护至尊法师。
　　所以王可不管其他的，张扬的安危才是最重要的。
　　可显然，莫度不是。
　　虽然莫度对于张扬极其的尊敬，现在，莫度对于张扬也没有任何的不满。
　　但在莫度的眼中，保护地球才是最为重要的。
　　“其实，张扬如果你自己真的愿意去找永恒大帝的话，也不见得是一件坏事，虽然可能九死一生，但至少，用你的牺牲，能换取地球的和平。”
　　看着张扬，莫度不由的感慨道：
　　“卡玛泰姬的法师从一进来就是为了保护地球而修行开始修行魔法的。”
　　“在保护地球这条路上，一直以来，我们牺牲了太多法师，我们所有人在修行魔法之后都抱着必死的心态，每个人都知道，为了地球，总有一天我们需要赴汤蹈火，再所不惜。”
　　“所以张扬，这一切，都是注定的，如果你的牺牲，能换取地球的安危，你愿意吗？”
　　莫度看着张扬说道。
　　虽然张扬已经被古一任命为了卡玛泰姬的管理者。
　　按照辈分上，莫度不应该对张扬说出这话。
　　但想到地球，莫度还是忍不住说了。
　　还没等张扬开口，莫度继续道：“其实，你今天若是不来卡玛泰姬的，至上尊者也打算用你的牺牲去换取地球和平了。”
　　“天才法师，我敬你，你能力很强，可这一次，卡玛泰姬的敌人是神，请你不要责怪师傅，若这一次，永恒大帝是因为我如此，那么，我也会心甘情愿的奉献出自己的生命。”.



第339章



　　莫度看着张扬，随即，一把跪在了张扬的面前。
　　这一跪，太沉重。
　　莫度这是在请求张扬去赴死。
　　“莫度！你怎么能这样说话！他可是天才法师！未来的至尊法师啊！”见莫度如此，王怒了，对着~莫度厉声怒吼道。
　　王万万没有想到，莫度此时此刻竟然敢如此-对张扬说话。
　　当真是太过分了！
　　上前一步，王正想指责莫度，一旁的张扬一把将王拦了-下来。
　　王不由一愣，看了一眼张扬，随即退了下去。
　　“我会去找永恒大帝的。”待王退下，张扬看着莫度不由的说道。
　　这一句话，让古一和莫度以及王三人都不由一愣。
　　“天才法师！”王第一时间反应了过来，有些着急的上前去叫着张扬的名号，似乎正想说些什么，却被张扬抬手给打断了。
　　剩下的话，卡在喉咙里，张着嘴，迟迟说不出来。
　　而这会，莫度和古一两人也将目光齐刷刷的放在了张扬的身上。
　　还没等莫度开口，张扬便对着莫度道：“我知道你的心思。”
　　张扬深吸一口气，平复下情绪，双手负于身后，抬头看着古一：“我也知道，师傅的意思。”
　　“我并不怪你们，这件事，说到底，也是因为我。”
　　“所以，我会去找永恒大帝的，但我不是去送死，而是去做个了结。”
　　“我要让他明白，地球上的法师，可以不需要神的掌控！”
　　张扬看着古一，目光异常坚定。
　　说真的，张扬并不憎恨古一，也不憎恨莫度。
　　虽然很想显然，古一和莫度现在是希望张扬去送死。
　　但张扬也不怪他们。
　　毕竟，古一和莫度，打从一开始，他们的信仰就是保护地球。
　　他们只是做了作为地球守护者该做出的决定罢了。
　　而他们做这一步，也都是被逼无奈。
　　说到底，这件事的起因，还是因为张扬自己。
　　如果不是因为张扬这么强，也不会引来永恒大帝。
　　其实卡玛泰姬原本是不需要受到牵连的。
　　可古一为了张扬，已经背弃过神一次。
　　张扬很清楚，古一对于自己的偏爱。
　　可在大义面前，古一终究会选择大义。
　　因为古一不可能用卡玛泰姬无数法师的生命以及整个地球去做赌注，赌张扬总有一天会成神。
　　所有古一放弃了张扬，这也是情理之中的事情。
　　张扬可不会什么矫情的人。
　　每个人都有自己的信仰，和说不出的苦衷，张扬能够理解。
　　但，古一和莫度不知道的是，现在的张扬，已经不是原来的张扬了。
　　古一之所以会为难的原因是因为那时候的张扬还不具备跟神斗的资本。
　　古一也不具备，整个卡玛泰姬都不具备。
　　所以，古一才为难，为难又没有办法，只能放弃一些东西。
　　可现在，不一样了。
　　卡玛泰姬又资本跟神斗了。
　　也就是说，张扬有资本了。
　　“徒弟……”看着张扬坚定的目光，听到张扬刚刚说出来的话，古一不由叫着张扬。
　　古一似乎想对张扬说些什么但犹豫了一阵后，又没有再说了。
　　虽然古一没有说出口，但张扬明白古一的意思。
　　古一这欲言又止，是害怕张扬记恨她。
　　“师父，我没有怪罪你们的意思。”张扬看着古一淡淡的道：“我会去永恒大帝那里，这事你们不用担心。”
　　张扬说着，淡淡的转身正准备离开。
　　一旁的王、莫度和古一三人见状连忙上前一步，他们似乎是想去拉张扬。
　　说真的，让张扬去，三人还真有一些舍不得。
　　但，想到之后的地球，莫度和古一又犹豫了。
　　倒是王，一咕噜就冲了上去。
　　拉着张扬的手道；“不行，张扬，你不能去！你去永恒大帝那里的话，肯定会没命的！”
　　王神色焦虑。
　　王作为守护至尊法师的世家他无论如何也不希望张扬出事。
    · ····求鲜花· ···
　　想他们家，世代保护至尊法师，从来没有遇见过这种情况。
　　若是王守护至尊法师没守住，那问题就真大了。
　　想到这，王觉得于情于理，他都不应该让张扬去冒这个险。
　　但王这样子，倒是把正准备离开的张扬给搞懵了。
　　“王，我暂时，还没有要去……”看着王拉着自己一副不想自己离开得到样子，张扬嘴角不由一抽。
　　怎么说呢，虽然很感动，但张扬总觉得，王这样子莫名的有些喜感。
　　也不知道为什么。
　　张扬总觉得是他自己的原因，王和莫度感觉没有一开始那么的正经了。
    ........ ...... ...
　　张扬也不是而别明白，为什么王和莫度两人，最近老是喜欢抱着自己的大腿……
　　“不去永恒大帝那？那你要去哪？”看着张扬，王不由的问道，这会才松开了张扬的大腿，一脸疑惑的问道。
　　“在去永恒大帝那里之前，我当然要去解决一个比较容易的麻烦。”张扬对着王淡淡一笑，随即说道。
　　这意味深长的笑容让王不由一愣。
　　什么叫做比较容易的麻烦？
　　张扬的意思是？
　　王看着张扬那似笑非笑的脸，看了半晌，像是懂了什么一般恍然大悟的对着张扬道：“难道，你要去……神盾局？！”
　　……
　　……
　　纽约、神盾局。
　　“给他们了吗？”
　　尼克弗瑞的办公室内，尼克弗瑞看着匆匆赶来的希尔不由的问道。
　　脸上的表情看的出来尼克弗瑞对于这件事表现的十分迫切。
　　“给了。”
　　希尔淡淡的说道，语气中全然都是不悦。
　　希尔是真的没有想到尼克弗瑞竟然真的会听了皮尔斯的话，去跟卡玛泰姬为敌。
　　要用核弹炸卡玛泰姬？！
　　这是一件多搞笑的事情啊。
　　明明有这么强大的人可以合作，一起保护地球，却要弄成敌人关系。
　　这样下去，怎么还会有超能人愿意跟政府合作。厂.

第340章



　　“尼克，我不明白，难道我们不能合作？”希尔看着尼克弗瑞不由的问道。
　　希尔知道，如果尼克弗瑞好好地去跟卡玛泰姬的管理者说的话，出于同一个目的的情况下，卡玛泰姬是会跟神盾局合作的。
　　可希尔想不明白，为什么尼克弗瑞一定要用这么极端的方式？
　　“尼克，我感觉你有些变了，你原来从来不会这样做，你知道这样做的后悔。”希尔对着尼克弗瑞说道。
　　虽然希尔是特工，尼克弗瑞也是希尔的上层领导。
　　但，尼克弗瑞做错了，希尔还是会说。
　　毕竟。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这不是一件小事。
　　尼克弗瑞现在跟卡玛泰姬宣战。
　　这也就意味着。
　　八六七卡玛泰姬和神盾局必定会开战，到时候遭殃的，不用想也知道，一定会是纽约市民。
　　“你以为我想吗？”不想希尔刚说完，尼克弗瑞就不由的怒道：“我上面还有人。”
　　尼克弗瑞认真的看着希尔。
　　脸上的表情十分的严肃。
　　不得不承认，这确实不是尼克弗瑞的本意。
　　但问题是，皮尔斯是尼克弗瑞的上级。
　　世界安全理事会的会长。
　　他不仅仅是尼克弗瑞的旧友，更是联合国的成员。
　　他也不知道是从哪里听来有关于卡玛泰姬的事情。
　　于是对着尼克弗瑞施压。
　　尼克弗瑞也很清楚，跟卡玛泰姬作对不一定是个好事。
　　可问题是，尼克弗瑞也没有办法。
　　上层的施压，尼克弗瑞也顶不住。
　　尼克弗瑞不可能拿他的命去换卡玛泰姬，特别是，尼克弗瑞跟张扬还有仇的情况下。
　　“希尔，说真的，我也很不想，但我没有办法。”尼克弗瑞耸了耸肩，一脸无奈的说道。
　　他话音刚落，希尔便摇了摇头：“不，你可是特工之王啊，如果你不想，这个事情上应该没有你阻止不了的事情。”
　　希尔对着尼克弗瑞说道。
　　希尔很清楚，尼克弗瑞不是不想，而是他也有私心。
　　所以，才会如此。
　　“你不应该去猜测我的想法，你很清楚，你猜测不了。”听到希尔的说法，尼克弗瑞不由的对着希尔说道。
　　话落，尼克弗瑞的目光中带着几分认真。
　　被别人看中心事是一件让尼克弗瑞感觉很不爽的事情。
　　不得不承认，希尔跟着尼克弗瑞这么久也学会了很多的东西。
　　可问题是。
　　希尔不应该对着尼克弗瑞用上。
　　想到这，尼克弗瑞看着希尔不由的道：“希尔，你不该如此，你只需要做好你的本质工作就好了，出去吧。”
　　尼克弗瑞说这话时有些不耐烦。
　　话落，尼克弗瑞挥了挥手，直接示意希尔离开。
　　希尔目光一愣。
　　看着已经低下头似乎在调整计划书的尼克弗瑞叹了一口气，转身似乎正准备离开尼克弗瑞的办公室，就在希尔转身的瞬间，希尔愣住了。
　　她的面前，此刻正站着一个男人。
　　这个男人是……张扬……
　　“张、张扬……”这一次，希尔有些慌。
　　而听到了希尔话的同时，尼克弗瑞也愣住了。
　　张扬？
　　他来神盾局了？
　　尼克弗瑞心想着，猛然一下抬起头。
　　待看到张扬那熟悉的身影，熟悉的脸庞后，一向沉着冷静的尼克弗瑞也有些慌了。
　　“你、你怎么来了？”尼克弗瑞根本没有发现，他下意识的就问出了这么一个十分智障的问题。
　　不得不说，张扬现在来确是很正常。
　　从理论上来说，这并没有什么值得疑惑的。
　　毕竟，尼克弗瑞的威胁信都已经送到了卡玛泰姬。
　　张扬这个时候会来也很正常。
　　特别是现在张扬的模样。
　　凌厉的眼神中带着几分杀意，尼克弗瑞就知道，大事不妙。
　　也不知道为什么，今天尼克弗瑞看张扬，总觉得张扬似乎很不一样了. ....
　　距离上一次见张扬的时候，尼克弗瑞自认为也应该不算长。
　　可也不知道是为什么。
　　这一次，尼克弗瑞竟然感觉到了张扬成熟了许多。
　　就连五官轮廓似乎都清晰了许多。
　　想到这，尼克弗瑞忽而意识到了一件事情。
　　张扬这次来，只怕是凶多吉少！
　　“张扬，我想我们可以谈谈。”想到这，尼克弗瑞强忍内心的慌张，平静的对着张扬说着，他似乎想要拖延一点时间。
　　他一边跟张扬说着，一边暗示希尔离开，似乎是想叫希尔去搬救兵。
　　不得不承认，尼克弗瑞心里对张扬是忌惮的。
　　这种忌惮大部分是因为尼克弗瑞知道张扬的实力。
　　只是，张扬并没有给希尔离开的机会。
　　甚至，连一丝给尼克弗瑞讲话的机会都没有。
　　只见尼克弗瑞这话说完后，张扬忽而嘴角一扬，下一秒，尼克弗瑞只感觉脚下一阵剧烈的晃动，还没等尼克弗瑞搞明白究竟发生了什么。
　　只听一声“轰”。
　　整栋神盾局大楼在这一瞬间轰然倒塌。
　　而张扬，也在尼克弗瑞的目光中慢慢消失，直至不见。
　　“你别走！张扬！”看着张扬消失，这一瞬间， 尼克弗瑞慌乱了。
　　尼克弗瑞甚至都没有搞清楚张扬究竟干了些什么事情。
　　为什么张扬只是在这里站了一下，神盾局大楼就直接倒塌了？
　　尼克弗瑞慌乱的想逃离。
　　只是，他们根本就没有这么一个时间。
　　在尼克弗瑞意识到这个问题的时候，神盾局便倒塌了。
　　就像是被人从天而降拍了一掌一般。
　　甚至没有一点预兆，在全纽约人的面前，神盾局就这样轰然倒塌了。
　　像被人从天而降一掌压下去一般。
　　全部粉碎。
　　甚至没有给人反应过来的感觉。
　　一瞬间，整个纽约都震惊了。.




第341章



　　纽约街道。
　　“奥，天哪，那是什么情况，究竟发生了什么？”
　　“那一栋楼怎么忽然就倒下了？”
　　“奥，NO！我的天哪，这简直太吓人了！”
　　此刻，整个纽约市沸沸扬扬。
　　虽然大部分的人都不清楚神盾局这一栋大楼究竟发生了什么。
　　也不知道倒下的这栋大楼究竟是做什么的。
　　毕竟神盾局是一个秘密机构。
　　但人们都知道，在白日青天里，有一栋大楼瞬间倒塌了。
　　并且，还是没有任何一点天灾人祸的情况下，就这样莫名其妙的倒了。
　　一时间，整个纽约沸沸扬扬的传遍了。
　　当然，这件事也同样传到了斯塔克的耳朵里。
　　“你说什么？神盾局大楼倒下了，你是认真的？”
　　斯塔克家中，看着面色匆忙的小辣椒，斯塔克不由问道。
　　此刻，斯塔克正位于自己的地14下工作室。
　　在小辣椒来告诉斯塔克这个消失的前一秒钟。
　　斯塔克正准备研究新一代的战甲。
　　不得不说，在卡玛泰姬跟张扬一起研究战甲的那段时间，斯塔克学到了很多东西。
　　简单来说，是有很多新思路。
　　这种新思路是外面学不到的东西。
　　现在斯塔克的脑海中现在多出了很多想法，他想实践一下。
　　只是，才刚刚想实验，下一秒，他就听见了小辣椒的话。
　　这会，斯塔克倒是震惊了。
　　他确实是有些不太明白。
　　为什么神盾局会在突然倒塌？
　　这倒是十分的奇怪。
　　想到这，斯塔克不由的对着贾维斯道：“贾维斯，最新资讯。”
　　像是纽约忽然有一栋大楼倒塌这事，斯塔克想都能想象的到，肯定会上最新的咨询名单榜。
　　所以斯塔克也没有任何犹豫。
　　直接对着贾维斯问最新咨询。
　　很显然，事情确实如斯塔克所预料，上了最新咨询。
　　并且，上面还有最新的视频。
　　视频上，几乎没有任何的症状，神盾局的大楼在一瞬间轰然倒塌。
　　没有地震，没有袭击。
　　就是忽然的，在一瞬间，神盾局大楼倒塌了。
　　这速度快的连看着视频的斯塔克都愣住了。
　　“奥，该死，这是出什么事了？那尼克弗瑞他们呢？该不会还在里面把？”斯塔克不由的想着。
　　不得不说，这确实是有些可怕了。
　　要说是因为质量原因。
　　要说是别的什么大楼也就罢了，可问题是，那可是神盾局的大楼啊？！
　　质量过关是肯定的。
　　并且，里面的安全设施也是多的数不尽数。
　　那根本是别的豆腐渣工程所不能比的。
　　要说其他大楼是因为质量问题不过关一下子就倒塌了也就罢了。
　　可问题是，神盾局大楼是绝对不可能的。
　　所以神盾局肯定是出了什么事情。
　　想到这，斯塔克不由倒吸一口凉气。
　　不得不说，太可怕了。
　　神盾局虽然表面看上去跟一栋大楼无异，但不得不说的是，神盾局根本就是铜墙铁壁！
　　里面各种高科技高级防御系统，而且斯塔克的父亲还亲自参与过设计，所以里面的设备绝对不是一般的大楼能比的。
　　就根据斯塔克所知的。
　　神盾局大楼如果在开启全防御模式的情况下，是可以经受住导弹攻击的。
　　可这样的一栋大楼。
　　现在竟然没有预兆的直接倒塌了。
　　而且，从中和倒塌程度看上去，是粉碎性的倒塌。
　　像是被什么东西从头至尾压下去的。
　　甚至看不见一整块大一点的石砖。
　　几乎全都粉碎了。
　　这让斯塔克不由有些心慌。
　　就在这时，忽而，斯塔克的手机响了。
　　“先生，史蒂夫来电。”
　　很快，贾维斯开始播报，来电的人，是美队。
　　这让斯塔克从震惊中稍微的晃过神来了一些。
　　斯塔克很清楚美队来电的目的，深吸一口气，斯塔克接听了电话。
　　“斯塔克，出事了，神盾局大楼被毁了，希尔和尼克弗瑞都在里面，现在救援队还在找他们，至今下落不明。”
　　电话一接听便传来了美队急切的声音，斯塔克听得出来，美队是真的很急。
　　不过想想也是，现在尼克弗瑞下落不明，美队现在基本上又是直接听命于尼克弗瑞，所以美队着急也很正常，但，斯塔克显然没有担心这个问题。
　　要知道，尼克弗瑞已经是一只老狐狸了。
　　斯塔克实在是不认为，一只老狐狸会出什么大事。
　　毕竟，什么事情，尼克弗瑞似乎都能很好的进行解决。
　　“说真的，史蒂夫，我真的不认为尼克弗瑞会出什么问题，要知道，他可是最不会出问题的，他那只老狐狸，什么大风大浪没有见过，你被他骗的还不够吗？”斯塔克耸了耸肩，风轻云淡的说道。
　　此刻，他倒是没有美队那么慌张，毕竟，斯塔克也不是一个 会把慌张表现在脸上的人。
　　最关键的点是，斯塔克从头到尾都不会觉得尼克弗瑞会出事。
　　所以，斯塔克并不担心。
　　相反的是，斯塔克更担心其他的。
　　“你现在难道不是更应该关心关心究竟是谁把神盾局的大楼毁灭的吗？”缓了一口气，斯塔克对着美队问道。
　　不得不说。
　　相比于尼克弗瑞有没有事情，斯塔克现在更在乎这个。
　　毕竟，要知道，尼克弗瑞那个老狐狸。
　　上一次被黑寡妇这样坑都没出什么事情。
　　现在要说会出什么事情，斯塔克还真不这么认为。
　　听了斯塔克的话，电话那头的美队不由木楞了一番，想了想，美队似乎认为斯塔克说的没错，想到这，美队不由的对着斯塔克说道：
　　“你这话说的似乎没有什么问题，可问题是，你认为，究竟是谁能做到这一步呢？”
　　美队对着斯塔克问道。
　　“奥，这就很难说了，毕竟，说真的，我还真没觉得，有人能做到这一步，就是力气最大的浩克也做不到。”
　　“毕竟神盾局的防御系统我是了解的，说真的，如果开启全防御模式的话，浩克甚至都打不动神盾局大楼。”.


第342章



　　“而且我看了视频，神盾局大楼似乎并没有受到任何的外部攻击，而且看神盾局损坏程度和现场状况来看，基本也排除了是炸弹炸毁这么一个因素，说真的，我现在也有些懵。”
　　斯塔克不理解的说道。
　　话音刚落，一旁的美队便问：“那你的意思是？”
　　说真的，美队对这事倒是十分关注，毕竟，这里面确实也有很大的问题。
　　“我的意思是……神盾局大楼的忽然倒塌有些奇怪。”斯塔克眉头一皱不由说道。
　　“既然是这样，不如现在一起去现场看一看吧，或许，还能发现些什么。”两人聊了这么久，美队终于说出了他给斯塔克打电话的目的。
　　除了通知以外，还有的便是让斯塔克过来现场一趟。
　　“我正有此意。”
　　……
　　……
　　纽约，市中心。
　　此刻，神盾局大楼已然变成了一片废墟。
　　斯塔克、美队、黑寡妇、鹰眼四人站在废墟前，看了许久，随后，四人不由的对视了一眼。
　　如果不是亲眼所见的话，四人是压根不会相信的。
　　实在是太诡异了。
　　当真是太诡异了。
　　他们甚至不敢相信。
　　眼前的废墟，竟然是曾经辉煌的神盾局。
　　并且，跟一般被地震或者是炸毁的大楼是截然不同的。
　　此刻，斯塔克看到的废墟让斯塔克一行人压根不敢相信，这里是建筑的废墟。
　　放眼望去，整个一片曾经属于神盾局的区域，斯塔克一行人只能看见一些小石头。
　　或者说，是一颗颗被粉碎的十分均匀的小石头。
　　看上去，就像是被人精心切割下来的一样。
　　可问题是，这如果只是一块玉石或者是一块石头被切割成这样的话，斯塔克一行人还能相信。
　　但问题是，这尼玛曾经可是一栋大楼啊！
　　一栋几乎快要赶上斯塔克工业大楼高的大楼，被切割成了这样一颗颗大小形态都十分均匀的小石头，并且还是在一瞬间。
　　当真就是一瞬间。
　　从神盾局轰然倒塌，到完全倒塌，从视频里全纪录来看，不过也就是一眨眼的功夫。
　　就算是用导弹炸也就不可能炸的这么快。
　　一时间，站在神盾局废墟面前的斯塔克一行人有些懵了。
　　大家都有些不太清楚，究竟是发生了什么。
　　“说真的，我倒是觉得有些不可思议了．々。”斯塔克看着眼前的场景，不由说道，目光中满是震惊：“这简直就像是被人切下来的一样，你们认为，什么样的东西能做到这一步？炸药？还是超能人？神盾局是又惹上什么麻烦了吗？”
　　“惹麻烦？神盾局不是一直都在惹麻烦吗？”听了斯塔克的话，一旁的美队不由的说道：“有时候，神盾局这么一个机构确实还挺烦人的。”
　　听到了斯塔克的话，美队不由的说道。
　　要知道。
　　虽然美队是神盾局的人，但问题是，有时候，尼克弗瑞的做事方式确实容易讨人不喜欢。
　　可，这……直接毁了神盾局的大楼这事。
　　会不会有些厉害了？
　　“说真的，你们说惹到了人，我倒真想到了一个人。”听到斯塔克和美队的对话，黑寡妇从木楞中反应过来，不由的看着斯塔克和美队说道。
　　待黑寡妇话音刚落，一旁的鹰眼几乎没有犹豫，脱口而出了一个简单干脆的名字：“张扬。”
　　对，就是张扬。
　　更准确来说，是卡玛泰姬。
　　听到张扬这个名字，一时间，不管是斯塔克还是美队心里都已经了然。
　　说真的。
　　放眼整个纽约，四个人所知道的超能人以及他们的能力，几乎都没有能把神盾局大楼毁到这一步的。
　　但，有个人不同。
　　这个人就张扬。
　　卡玛泰姬的法师。
　　要知道，跟其他超能人不一样的是，至今为止，斯塔克一行人都还不太清楚张扬的真正实力，不仅对张扬的真正实力不清楚，甚至对卡玛泰姬的实力都不清楚。
　　毕竟，魔法这玩意，说起来太玄乎。
　　所以，他们之中也真没有几个人能弄懂。
　　人们对于未知的事物总是恐惧的。
　　最为关键的是，复仇者联盟这一行人，倒还真没有几个能理解魔法的。
　　所以，回忆神盾局招惹过的所有人来说。
　　斯塔克一行人最能想到的就是。
　　能把神盾局变成这样的人，可能，也只有卡玛泰姬里面的人了。
　　而跟尼克弗瑞有最直接冲突的，就只有张扬了。
　　“．～我之前听过尼克弗瑞似乎打算炸掉卡玛泰姬，并且，尼克弗瑞还让希尔去给卡玛泰姬送信，说是威胁他们。”有了这个猜想，黑寡妇不由的说出来了她知道的事情。
　　在她说完的同一时间，一旁的斯塔克也道：“说真的，我最近看新闻，新闻上面多了很多抹黑卡玛泰姬的新闻，这些，该不会也是尼克弗瑞干的吧？”
　　斯塔克对着黑寡妇问道。
　　看着斯塔克的目光，黑寡妇无奈的点了点头。
　　确实如此(钱王赵)。
　　虽然黑寡妇明白尼克弗瑞这么做的用意。
　　首先，卡玛泰姬的目的是保护地球，但，卡玛泰姬又是一个魔法学院。
　　那么这也就注定了卡玛泰姬只能在暗地里保护地球。
　　原因很简单，因为卡玛泰姬太过强大了。
　　他们就跟变种人一样，一旦曝光了自身的实力就会受到高层的抵制，甚至人类的抵制。
　　所以这也就是为什么卡玛泰姬存在了这么久，但是一直很少有人知道的原因厕。
　　而尼克弗瑞让卡玛泰姬曝光，就是因为这么一个原因。
　　曝光的同时抹黑，目的也就为了推人类出去当挡箭牌。
　　这样做的话。
　　毕竟卡玛泰姬的目的是为了保护地球，所以卡玛泰姬绝对不会对人类动手。.

第343章



　　就像变种人一样。
　　因为遭到了抵制，迫于渔轮的无奈下，最终妥协，达成了归顺高层的目的。
　　这是尼克弗瑞计划的第一步。
　　当然，尼克弗瑞的计划从来都不会只有一步，还有第二步。
　　第二步就是，如果卡玛泰姬不依的话，以核弹作为威胁。
　　要知道，根绝调查，有绝大部分的超能人是无法抵御核弹的。
　　毕竟核弹的威力太大了。
　　所以根据总体大数据得出，卡玛泰姬的魔法也不一定能完全抵御核弹。
　　炸毁卡玛泰姬给卡玛泰姬震慑，这也就是尼克弗瑞的第二步。
　　当然，在尼克弗瑞的所有计划里，是肯定算的出来如果卡玛泰姬被逼急了，会对神盾局出手。
　　但，黑寡妇也清楚，在尼克弗瑞的计算里。
　　一定排除了卡玛泰姬会对神盾局出手的这个可能。
　　因为如果卡玛泰姬一旦对神盾局出手。
　　那么神盾局就有东西可以继续写了。
　　继续挑起人类的愤怒。
　　这样的话，便达到了神盾局的最终计划，对于卡玛泰姬的压制，也将会越来越大。
　　毕竟，卡玛泰姬 要保护地球，那么他们就不可能毁灭所有人类。
　　所以尼克弗瑞猜测的肯定是卡玛泰姬不敢出手。
　　只是尼克弗瑞可能千算万算都没有算到。
　　卡玛泰姬不仅敢出手，并且还能出手的不留一点痕迹。
　　说真的。
　　此时此刻，上诉的一切都只是黑寡妇的猜测，对于尼克弗瑞的分析。
　　毕竟至今为止，黑寡妇也没有证据证据这一切的事情，都是卡玛泰姬和张扬做的。
　　但不得不说的是。
　　如果不是张扬做的，黑寡妇还真想不到，有谁可以做到这一步。
　　“说真的，我觉得尼克弗瑞这一次，很可能失算了。”黑寡妇看着斯塔克一行人说道。
　　“难道你们真认为这事情跟张扬和卡玛泰姬有关？”听了黑寡妇的话，斯塔克不由的问道。
　　要知道，在斯塔克的印象里，张扬不过还只是一个十七、八岁的孩子。
　　做事做的这么不留痕迹，倒还真有些 出乎意料。
　　“除此之外，我想不到谁有这个能力。”一旁的美队也不由的说道。
　　“好吧。”
　　美队的话成功的说服了斯塔克。
　　确实，除了卡玛泰姬的法师以外，似乎倒真没有谁有这么一个能力能做到如此地步。
　　想到这，斯塔克耸了耸肩。
　　虽是有些惋惜，毕竟，神盾局是他父亲的杰作。
　　但问题是，斯塔克也并不觉得，张扬做的有错。
　　“这事得怪尼克弗瑞，如果不是他威胁卡玛泰姬的话。”斯塔克淡淡的说道。
　　毕竟，如果有谁跟斯塔克说要炸了他家的话，斯塔克也一定会提前去把那家伙的家给炸了。
　　这事，至少从道理的这一方面来说，斯塔克认为不应该怪张扬，即便，张扬真的把神盾局给炸了，而神盾局还没有把卡玛泰姬给炸了。
　　但确实，也不能怪张扬。
　　要知道，神盾局没能炸了卡玛泰姬是能力的问题。
　　跟其他无关。
　　“斯塔克，你似乎有些太偏袒张扬了。”听到斯塔克这么说，一旁的鹰眼不由眉头一皱。
　　他可没有什么对错之分。
　　鹰眼只知道自己是特工。
　　神盾局是他的工作单位。
　　现在有人炸了他的工作单位，就是与他为敌。
　　“不管谁对谁错，张扬炸了神盾局，就是在跟复仇者联盟作对，不是吗？”一旁黑寡妇也赞成鹰眼的话，对着斯塔克说道。
　　这让斯塔克很不能理解。
　　“你们这么理解似乎有些狭隘了，毕竟是你们先招惹的卡玛泰姬。”斯塔克不由说道：“你们就像是进攻地球的齐塔瑞大军。”
　　斯塔克打了一个比较贴切的比方。
　　要知道，若是张扬先招惹的尼克弗瑞，那么现在神盾局被炸，确实是张扬的问题，斯塔克也不会多说二话，直接跟着黑寡妇一行人便去找卡玛泰姬算账了。
　　可问题是，现在是尼克弗瑞招惹的张扬，招惹的卡玛泰姬。
　　只是因为卡玛泰姬的实力太过于强大了，所以尼克弗瑞就对卡玛泰姬做出威胁。
　　现在神盾局被炸，只能说是尼克弗瑞玩的太过火了。
　　从大家都是地球人的角度上来说，斯塔克并不觉得张扬做的有任何的问题。
　　特别是，张扬和卡玛泰姬，他们还是保护地球的。
　　也并非是什么十恶不赦的反派。
　　所以斯塔克站队张扬这似乎没有什么问题。
　　想到这，斯塔克不由的看向了美队道：“史蒂夫，你该不会跟他们两的想法一样把？”
　　斯塔克之所以会问美队是因为在斯塔克眼中，美队是讲究绝对公平的。
　　一直以来，美队都是公平和正义的代名词。
　　所以斯塔克认为美队应该能够理解自己的意思。
　　而显然，美队确实理解了斯塔克的意思。
　　只是……
　　看了一眼此刻一片废墟的神盾局。
　　美队犹豫了。
　　沉默半晌，美队才缓缓开口道：“不管谁对谁错，张扬这么做，确实是在跟复仇者联盟宣战。”
　　美队的这一句话，目的很明显了。
　　他站队了黑寡妇和鹰眼这一边选择了，跟尼克弗瑞感情。
　　这让斯塔克感觉到很惊讶。
　　要知道，斯塔克加入复仇者联盟的目的是为了保护地球。
　　单纯的只有这么一个目的。
　　而保护地球的前提下，除了那种十恶不赦的反派，以及招惹了斯塔克的人，会让斯塔克无视对错的去消灭以外。
　　剩下的，斯塔克都会相对公平的角度去看待这个问题。
　　实话实说，斯塔克一直以来都认为自己还算的上是一个比较自私冲动，并且没有什么公平性可言的人。.



第344章



.。改更已容内的章343在现，子稿了错发前之为因思意好不　　

第345章



　　至少他认为，美队会比他处事更加公平一些。
　　但斯塔克万万没想到是。
　　美队这次竟然……无视了公平原则？
　　“这就是你说的绝对公平吗？史蒂夫，我是真的没有想到，你会冲动的选择了……私交。”斯塔克诧异的看着美队。
　　确实，美队选择的当真就是私交。
　　比起张扬，美队跟尼克弗瑞更加了解一些，所以站在这一层面上，美队选择了尼克弗瑞，最关键的是，美队之前跟张扬还有过过节。
　　“你不能这么说，斯塔克。”美队看着斯塔克否认道：“不管尼克弗瑞如何威胁张扬，至少有一点，尼克弗瑞并没有真的对张扬做出过什么，也没有对卡玛泰姬做出过什么，但是张扬毁了神盾局不是八七零吗？”美队看着斯塔克认真的问道。
　　话里的意思太过明显。
　　也让斯塔克太无法接受了。
　　“奥，史蒂夫，你现在这是站在对我进行道德绑架？”斯塔克看着美队显然有些愤怒。
　　话落，斯塔克冷笑一声不由嘲讽道：“你现在跟我说的话让我感觉跟我最近听到的一个操蛋的事情很像。”
　　“你知道我最近看到了一个笑话，上面说一个抢劫犯持枪抢劫，被抢劫的人看见后枪毙了抢劫犯，可你知道判官怎么说的吗？”
　　“说被抢劫的人故意杀人，因为，抢劫犯并没有杀死受害人。”
　　“然后受害人在法庭上开玩笑的说，难道一定要抢劫犯对我开枪把我打死，我才能动手吗？”
　　“当然，这只是一个玩笑，但你听听，你刚刚说的话，像不像是那个荒谬又可笑的判官？”
　　斯塔克十分认真的看着美队。
　　虽然他说自己听到的是笑话。
　　但从始至终，斯塔克都没有笑过，更多的是讽刺。
　　对美队深深的讽刺。
　　这让美队一时间都有些沉默了。
　　看着斯塔克，美队一句话都没有说。
　　倒是一旁的鹰眼有些听不下去了：“你们话真多，我现在去卡玛泰姬，你们去吗？”
　　鹰眼保持着他一贯冷漠的态度。
　　他话刚说完，斯塔克便冷笑的看着鹰眼问：“去卡玛泰姬？送死吗？”
　　斯塔克的嘲讽仿佛惹的鹰眼有些不悦。
　　一时间，鹰眼用犀利的目光看着斯塔克问：“你不打算去？”
　　斯塔克摇头：“我是复仇者联盟，但不是荒谬者联盟。”
　　斯塔克的话语间是慢慢的嘲讽。
　　这一句话，说的鹰眼有些上头，怒火在一瞬间冲上头顶。
　　但特工的良好素养让鹰眼强忍住了怒意。
　　一盘的黑寡妇见状抓住了鹰眼的手道：“我去。”
　　黑寡妇看着鹰眼，目光中充满了坚定。
　　黑寡妇话音刚落，一旁美队便道：“算我一个。”
　　斯塔克有些懵。
　　说真的，鹰眼跟黑寡妇会去算账这事，斯塔克并不意外。
　　毕竟，这也很正常。
　　两个人都是神盾局的特工，可问题是美队掺和进去是为什么？
　　要知道，美队对神盾局可没有这么大的感情。
　　对于一个被冰封了七十年的人来说。
　　美队效忠的应该只是美利坚才对。
　　美队总不可能告诉斯塔克说他现在对于尼克弗瑞有什么感情吧？
　　想到这，斯塔克不明白了。
　　“你为什么要去？这件事情你难道觉得是张扬和卡玛泰姬的问题吗？”
　　斯塔克不解的问道。
　　斯塔克现在有些懵。
　　美队现在该不会认为这是什么解决外星人入侵者跟地球毁灭有关的大事吧？
　　这特么是人类内战！
　　不是美队你要选边要战队也就算了，你至少站一个比较好的队吧？
　　你站一个综合实力这么弱的队伍？
　　而且还是理亏的队伍？
　　这会，斯塔克当真是不明白了。
　　及其不明白。
　　想到这斯塔克正准备开口询问一下美队。
　　下一秒一个低沉的声音在斯塔克的耳边响起：“谁对谁错都好，我只是想告诉你们，卡玛泰姬不是这么好惹得。”
　　这个声音，有些熟悉. ....
　　当真有些熟悉。
　　此时，不仅仅是斯塔克听到了这个声音。
　　在场的复仇者联盟几乎都听到了这个声音。
　　所有人齐刷刷的回过头去。
　　一时间，所有人脸上出现了统一的震惊的表情。
　　“张……张扬？！”看着眼前来人，黑寡妇不有一愣，直接叫出了张扬的名字。
　　这个表情，张扬看的太多了。
　　就在刚刚，张扬还从尼克弗瑞的脸上看到了这个表情。
　　“你们特工，都这么一惊一乍的吗？”看着黑寡妇脸上的表情，张扬不由问道。
　　张扬的话，让黑寡妇神色一愣。
　　说真的。
　　按照特工的原则，这么一惊一乍是绝对不可能的。
　　毕竟，特工的基本素质就是保持淡定，不轻易让别人看出自己脸上的破绽来。
　　当然，还有一种。
　　就是混淆视听，用假表情来迷惑敌人。
　　可说真的，看到张扬的那一瞬间。
　　黑寡妇脸上的表情是真的。
　　即便是几十年的特工，黑寡妇也依旧无法做到淡定下来。
　　很好的去保持她脸上的面部表情。
　　毕竟，张扬的出现太出乎意料了。
　　不仅仅是出乎了黑寡妇的意料，而是出乎了所有人的意料。
　　张扬身上仿 佛有一种魔力。
　　这种魔力，让每个见到张扬的人都感觉到了莫名情绪，名为恐惧。
　　或许是因为张扬太过神秘了。
　　张扬只展示过他一点点魔法力。
　　仅仅是一点点魔法力，都足以让神盾局感觉到巨大的威胁。
　　所以尼克弗瑞才会觉得张扬太危险了。
　　同样，也让黑寡妇一行人感觉到了压力。
　　人总是这样，在实力差不多的人面前才能保持淡定。
　　而在实力相差这么远的情况下。
　　确实是不知道应该要如何保持淡定。
　　黑寡妇虽然是特工，但说到底，她也只是人。
　　跟现在已经成神的张扬来比，还差的太远了。.




第346章



　　“实不相瞒，神盾局这个地方的毁灭，确实是我造成的，但我没有其他的意思，只是想告诉你们，卡玛泰姬这个地方，不是你们能够去触及的。”张扬双手负于身后，看着黑寡妇一行人，没等他们说话继续道：
　　“如果你们也是想保护地球，或许，我们有共同的目标，还能和平相安无事。”
　　“但如果，你们是想要当野心家，那么，或许，地球也并不缺少一个复仇者联盟和神盾局。”
　　张扬说完，扫视了一眼复仇者联盟的所有人，随机，离开了。
　　像一阵风一般。
　　来无影去无踪。
　　这就是神的力量。
　　而且仅仅只是神的基础力量罢了。
　　剩下的只有复仇者联盟的所有成员留在原地，相互对视着，目光中，是无法言喻的恐惧。
　　张扬刚刚的目光太多犀利。
　　他身上那一股强大的压制力，看着黑寡妇一行人感觉到了莫名的恐慌。
　　要知道，这一次的张扬显然是跟以往不同了。
　　他身上的气质以及强大的压制力，仿佛是在告诉黑寡妇一行人，张扬14已经不再是原来那个十七八岁的小孩了。
　　即便看上去，张扬还是那个年纪。
　　但现在，张扬已经变了。
　　多了成熟。
　　多了让黑寡妇一行人无法言喻的强大。
　　“说真的，你们该不会还打算去卡玛泰姬吧？”此时，斯塔克打破了沉默。
　　因为从一开始，斯塔克就没有对张扬动过杀心，所以斯塔克并不畏惧。
　　在他眼中，他似乎都认为张扬会出现警告太过正常了。
　　要知道。
　　毕竟，神盾局对卡玛泰姬太过分了。
　　卡玛泰姬作为地球的守护者，不管怎么说也守护了地球这么久。
　　神盾局没有感谢，却想着收服卡玛泰姬。
　　说到底，实在是太过分了。
　　最关键的是，现在张扬都已经来这里亲自警告了，从张扬身上的戾气和能量，很明显能够感觉到现在的张扬，已然不是神盾局能够挑衅的了。
　　“我在想，或许，我们先找到尼克弗瑞要紧。”
　　听到了斯塔克的话，黑寡妇随即话锋一转。
　　连忙说道。
　　说实话，斯塔克这个时候确实是不太应该说这话的。
　　毕竟刚刚张扬才出来吓了黑寡妇等人一波。
　　黑寡妇一行人虽然记恨张扬。
　　虽然也很想对卡玛泰姬下手。
　　但说实在的。
　　现在还是有点不太敢。
　　不仅仅是斯塔克，黑寡妇一行人也完全看出来了，此时的张扬，已然不是现在神盾局能够对付的了的了。
　　黑寡妇一行人才没有这么愚昧。
　　竟然会想着凭他们几人这么单薄的力量去对付张扬和卡玛泰姬？
　　太冲动了。
　　所以话锋一转，黑寡妇当即将话题转到了尼克弗瑞的身上。
　　而显然，美队一行人也当即领悟了过来。
　　在领悟过来的一时间内。
　　美队道：“我也认为，比起卡玛泰姬，现在尼克弗瑞更重要。”
　　听到黑寡妇的话，美队当即附和道。
　　一本正经，话语间都是严肃。
　　一旁的鹰眼也是如此，十分严肃的道：“还是去找尼克弗瑞吧。”
　　三人说着相互对视一眼。
　　看着三人如此，斯塔克摇了摇头。
　　说真的。
　　怕就是怕，怂就是怂，这么一本正经是个什么鬼？
　　难道我看不出来吗？
　　“你们真是太虚伪了。”斯塔克摇了摇头，话落，启动装甲直接飞走了。
　　他是实在不太想跟这些人待在一起了。
　　斯塔克原来认为，复仇者联盟原来也好歹算的上是一群正直的人。
　　可现在，斯塔克倒觉得复仇者联盟的人有些让他看不懂了。
　　两个特工会有这种思想斯塔克倒是理解。
　　毕竟在接触了神盾局后，斯塔克对于特工压根就没有什么好印象了。
　　但斯塔克不能理解为什么一向正直的美队也会有这么一个思想。
　　竟然也会跟这些特工有一样的思想。
　　想到这。
　　斯塔克认为，现在他对复仇者联盟的人有些不太理解了。
　　索性。
　　斯塔克打算先回去制造一下他的战甲。
　　剩下的事情。
　　到时候再说吧。
　　反正复仇者联盟估计也掀不起什么波澜。
　　跟张扬比。
　　他们都还太弱小了。
　　…
　　…
　　卡玛泰姬。
　　“师傅、师傅，不好了，张扬去纽约，把神盾局给灭了！”
　　卡玛泰姬圣殿内。
　　古一正在闭目养神，就在这时，忽而，莫度急匆匆的跑了进来，一边跑嘴里一边叫唤着。
　　到底说最近卡玛泰姬的法师们一个个的都越发没有规矩了。
　　没有规矩也就算了。
　　一个个现在变得如此大惊小怪的？
　　不就是把神盾局给灭了吗？
　　等会……啥……
　　古 一猛然睁开眼，看着莫度道：“你说啥？谁把神盾局给灭了？”
　　莫度重复一遍：“张扬！”
　　对，确实是张扬。
　　刚听到这个消息的时候，莫度整个人也都懵了。
　　神特么的。
　　要不是因为这事是纽约圣殿的法师跑来说的话。
　　莫度才不会相信。
　　可莫度刚刚穿过圣殿之门看到纽约外的场景后。
　　莫度特么信了。
　　张扬这当真是把神盾局给灭了啊。
　　而且还是直接毁灭，连一点大块石头都不留的那种。
　　看到这，莫度震惊了。
　　想起之前张扬说要去纽约解决神盾局的事情，莫度还觉得张扬只是去找尼克弗瑞这些神盾局的特工谈谈。
　　可万万没有想到的是，张扬竟然直接把神盾局给毁了？
　　这不是分明在跟复仇者联盟为敌吗？
　　直接宣战了吗？
　　可问题是，现在创世神的事情都还没解决。
　　又跟地球人类的高层管理者宣战。
　　这节奏是不是有些太快了？
　　神特么的。
　　事情不是应该一件件的解决吗？
　　这两件事一起来，张扬……奥，不，是卡玛泰姬能解决吗？.


第347章



　　这就是莫度心急的原因。
　　“你说张扬把神盾局给毁了？”显然，这事不仅仅是莫度一开始听到有些难以置信，现在连古一也觉得有些难以置信了。
　　毕竟，在卡玛泰姬所有人的眼中。
　　张扬都是一个比较谦虚的十七、八岁的男孩子。
　　虽然有时候喜欢惹祸，但问题是张扬似乎从来没有从主观意义上去找过麻烦。
　　虽说这一次的事情确实是神盾局先惹的麻烦。
　　但张扬把神盾局给毁了这事，倒真有些出乎古一预料了。
　　“真的，师傅，我没有骗你，张扬就一巴掌！不，是一道能量，直接把整个神盾局大楼震的粉碎，只剩下灰的那种！”莫度急切的对着古一说道。
　　话语间全是着急。
　　古一在的时候，卡玛泰姬一直以来都是以和为贵的。
　　几百年来从来没有跟地球人类为伍。
　　可现在张扬竟然直接宣战了。
　　“师傅，难道您还打算让张扬继续管理卡玛泰姬吗？”这会莫度急了。
　　对着古一，不由的问道。
　　说真的，事实上，以神盾局现在的态度，卡玛泰姬确实可以直接跟神盾局和复仇者联盟宣战。
　　可古一一直以来都没有这么做。
　　没有这么做的原因很简单。
　　就是因为古一不想招惹是非。
　　可现在。
　　张扬这个管理者显然跟古一的管理方式不一样。
　　倒不是说有什么问题。
　　只是，莫度一时间很难以接受。
　　莫度认为，作为一个修真者，似乎不应该如此暴怒的。
　　“那法师认为呢？我应该将张扬交给永恒大帝吗？”古一看着莫度不由问道。
　　不得不说。
　　古一原本都是已经打算把张扬交给永恒的大帝了，可也不知道为何，现在的古一忽而后悔了。
　　后悔的原因很简单。
　　因为张扬回来了，并且，张扬是从死亡国度回来了。
　　所以古一犹豫了。
　　当时古一打算背弃张扬的原因是古一认为，张扬已经被创世神带走了。
　　或许从某种程度上来说。
　　张扬也算的上是生死不明。
　　可现在张扬回来了。
　　张扬的回来不管怎么说都给了古一一些希望。
　　所以古一不太想把张扬交给永恒大帝。
　　事实上，这种事情，古一本是不该犹豫的，可没有办法，人一旦牵扯到感情的事情都习惯性犹豫。
　　即便是古一也不例外。
　　所以古一现在还是想听一听莫度的建议。
　　“或许…．々…”
　　只是，在牵扯到这个问题的时候，莫度也犹豫了，
　　当真是有些犹豫的。
　　跟古一的犹豫事实上是一样的。
　　沉默了半晌，莫度不由跟古一道：“师傅，张扬不是说他自己会去解决这个事情吗？或许，我们可以让张扬自己去跟永恒大帝处理。”
　　莫度看着古一说道。
　　不得不说，这是一个相对而言很置身事外的一个做法。
　　但现在，莫度没有办法。
　　卡玛泰姬也没有办法。
　　“嗯，就这样吧。”至少在古一心里，这也还算的上是一个还比较不错的方法。
　　“可是，神盾局那边呢？”就在这时，莫度忽而像是想起了什么，不由对着古一问道。
　　看得出，莫度对于神盾局的问题也是比较关注的。
　　现在张扬跑上门去直接将神盾局给毁了。
　　神盾局的人想必也是定不会善罢甘休的。
　　若是到时候神盾局的人找上门来，这确实也是一个麻烦的事情。
　　当然，虽然莫度对神盾局的人过于担心，但不得不说的是，古一并不担心。
　　“神盾局还好，不麻烦。”
　　古一淡淡的说道，脸上异常平静。
　　一直以来古一不去回应神盾局只是单纯的不想制造麻烦。
　　可问题是，现在神盾局已经如此了。
　　而且，神盾局这麻烦也已经找上门来了。
　　那么，有没有麻烦就已经不重要了，对于古一而言，解决一个神盾局，当真也算不得什么难事。
　　“可，现在卡玛泰姬的法师们都没有魔法了啊。”听到古一的话，莫度不由一愣。
　　随后说道。
　　古一想到的点，莫度当然知道。
　　只是古一贵人多忘事，她似乎已经忘记了，自从古一背弃了永恒大帝后，永恒大帝已经收回了地球上的白魔法。
　　现在整个卡玛泰姬的法师们，都已经没有魔法了。
　　“．～那就……”听莫度这么一说，古一似乎也意识到了这么一个点。
　　犹豫了一会，古一看着王道：“既然这样的话，那就让他们都回去吧！”
　　古一平静的说道。
　　话落，古一抬头深深的叹了一口气。
　　不得不说。
　　现在古一也当真是一点办法都没有了。
　　除了放这些卡玛泰姬的法师们自由以外。
　　卡玛泰姬现在两面树敌。
　　一边是创世神，一边是神盾局。
　　一边是神力一边是科技。
　　双重压力之下，卡玛泰姬的法师们现在留着，似乎一点作用都没有。
　　想到这，古一认为，既然如此的话，那还不如(钱赵的)就放卡玛泰姬的法师们都回去。
　　“你也走吧。”做出了这个决定，古一平复好自己的心情依旧用风轻云淡的语气看着莫度道：“顺便，叫王一起走。”
　　卡玛泰姬没有魔法的，除了那些法师外，修行了最久的王和莫度两人也同样没有了魔法。
　　古一知道，莫度虽然偏激，但至少他对卡玛泰姬还是衷心耿耿的。
　　在这种情况之下，古一认为，她不能强行把王留下来。也不能强行把莫度留下来。
　　因为留下来的意义，就是送死。
　　没有魔法的他们，根本抵挡不住科技的力量。
　　与其如此，还不如走奋。
　　想到这，古一看着莫度，脸上是淡然。
　　深深的淡然。
　　只是。
　　莫度显然没有想过要走。.

第348章



　　在卡玛泰姬待了二十年有余。
　　莫度怎么样也不可能在卡玛泰姬最困难的时候丢下卡玛泰姬。
　　“师傅，我不走，我从进入卡玛泰姬的那一刻起，就立誓，跟卡玛泰姬共同作战，所以我不能走。”莫度坚定的看着古一说道。
　　没等古一开口，莫度继续道：“我想，王也一定不会走的。”
　　莫度说的大义凛然，万分热血。
　　那坚定的目光让古一看到了莫度保护卡玛泰姬的决心，
　　只是……
　　古一淡淡一笑：“不留下来，难道，你们要去送死吗？”
　　“以你们现在普通人的能力，能够为卡玛泰姬做些什么呢？”
　　古一这话，说的真实，虽然有些难听。
　　但不得不承认的是。
　　确实，他们无法为卡玛泰姬做些什么。
　　留在卡玛泰姬，似乎，没有任何的用处。
　　一时间，莫度沉默了。
　　深深的沉默。
　　说真的，莫度虽然有时候跟王开玩笑。
　　看到张扬这么天赋异禀的样子说想去转行。
　　可真的离开了卡玛泰姬，莫度心中不舍。
 
　　不仅不舍，而且还不知道应该要去哪。
　　他一个修行了小半辈子魔法的人，忽然没有魔法了。
　　他应该去哪，去做些什么？莫度当真是不知道。
　　只是，现在留在卡玛泰姬似乎也没有任何意义了。
　　不仅帮助不了，很可能还是负担。
　　想到这，莫度愣住了。
　　愣住的同时，莫度眼眶也在这一瞬间红了。
　　他不想走，却又不得不走。
　　一时间，莫度也不知道，自己应该要做一些怎么样的决断，只能傻傻的站在古一圣殿之中，看着古一，发愣。
　　就在这时，只听一个熟悉的声音在整个古一圣殿内响起：“不至于要走，想留下来的话，你们都能留下来。”
　　熟悉的声音。
　　低沉却又略带稚嫩的声线。
　　来的人，即便莫度和古一不去看也知道，是张扬。
　　“你回来了？”
　　没有任何惊讶。
　　自打张扬从死亡国度回来后，古一也发现了，张扬来去就像是一阵风。
　　不需要开启传送门，是地球范围内的瞬间移动。
　　张扬现在的能力，当真是有些让古一都探不到底了。
　　但，不知道也就不知道。
　　面对张扬，古一依旧保持了她那一份平常心。
　　“嗯，师傅。”保持惯例，张扬对古一行礼。
　　虽然张扬很清楚自己现在的能力已经得到了大幅度的提升。
　　但不可否认，师傅永远是师傅。
　　不惯张扬有多厉害，哪怕有一天，张扬成为了全能宇宙的神，张扬见到古一也依旧会行礼。
　　这是张扬对于古一的尊敬。
　　“听说，你刚刚去毁了神盾局？”走到茶桌前倒出一杯热茶，古一边说边递给了张扬。
　　依旧是那熟悉的菊花茶。
　　每每张扬接过，总是能想起索尔这么一个人物。
　　只是物似人非。
　　现在的张扬，也不会在是原来那个小师弟了。
　　“好像是。”风轻云淡的回答，张扬对着古一说道。
　　从张扬的语气中就能听得出来，事实上，张扬并没有把神盾局的事情放在心上。
　　毁了神盾局。
　　更像是张扬随意间做的一件事情，不值得一提。
　　不过以张扬现在的能力来说，也确实，张扬确实是不必把神盾局放在心上。
　　“那你接下来打算怎么做？”古一看着张扬不由问道。
　　当然，古一问的可不是张扬准备对神盾 局如何。
　　而是张扬准备如何处理永恒大帝。
　　要知道，永恒大帝肯定会找张扬麻烦。
　　即便是张扬不去永恒大帝的麻烦。
　　可问题是。
　　张扬能打得过永恒大帝？
　　想到这。
　　古一不由一愣。
　　不得不说，很大概率上，张扬会输。
　　跟神打架，要知道，输一轮就是生死。
　　生跟死，都只是一线的区别。
　　想到这，古一不由有些惆怅。
　　说明白一点，其实不管是古一是否将张扬交给永恒大帝，最后的结果似乎都不会改变。
　　这么一想。
　　古一觉得，似乎也没有什么好犹豫的。
　　只是，在这生死最后的边缘时刻。
　　古一忽然很想跟张扬聊聊天。
　　“莫度，你出去吧。”想到这，古一不由一愣，随后对着莫度说道。
　　听到古一的话，莫度点头，行礼，正准备离开圣殿。
　　就在这时，忽而，张扬开口了：“通知卡玛泰姬的法师们，不需要离开。”
　　张扬的话让古一和莫度不由一愣。
　　不需要离开是什么意思？
　　一时间，古一和莫度两人都懵了。两人对视一眼。
　　随后，莫度开口对着张扬问道：“天才法师，不需要离开是什么意思？”
　　张扬看着莫度道：“既然永恒大帝不给你们魔法力，那么，我给！”
　　张扬看着莫度，目光中带着坚定。
　　似乎，此刻，张扬并没有在开玩笑一般。
　　可说句实在话。
　　给魔法力。
　　而且还是给整个卡玛泰姬所有的法师魔法力？
　　这可只有神才能做得到的事。
　　这会，张扬忽然说了这么一句话，倒让古一和莫度有些懵了。
　　“快、快别开玩笑了。”失神一会，莫度对着张扬说道，脸上满是苦笑。
　　要知道。
　　莫度是当真不相信张扬说的这句话。
　　其实的话也就罢了。
　　可这话能当真？
　　总不可能告诉莫度，其实现在的张扬已经成神了吧？
　　想到这，莫度摇了摇头。
　　地球法师想要成神，说实话，有多难，莫度心里很清楚。
　　虽然张扬从永恒国度里面逃出来了。
　　但，也总不能说张扬就已经成神了吧。
　　这么说的话，未免有些太扯淡了。
　　反正不管你们信不信，总之，莫度不信。
　　说张扬开玩笑也绝对不是看不起张扬的意思。.



第349章



　　而是，张扬这个玩笑实在是开的太大了。
　　“你们身上都有我的魔法力，现在，你们却说我在开玩笑？是不是有些过分了。”莫度话音刚落，张扬忽而说道。
　　当然，这句话里，张扬可没有半点生气的意思。
　　张扬只是简单直接的说~明一个道理而已。
　　并且，张扬的脸-上还挂着笑意。
　　也就是很摆明的告诉了莫度，他没有生气，并且，他也没有在开玩笑，这倒是让莫度愣住了，不仅是莫度愣住了，就连古一也愣住了。
　　卡玛泰姬的法师身体里有张扬的魔法力？
　　这是什么意思？
　　看着此刻正望着自己的莫度，说实话，古一也不太明白这话里的意思。
　　“还请天才法师指教，确实不太明白您话题的意思。”想了半天，莫度实在想不出张扬话里的意思，于是行礼，恭恭敬敬的请张扬指教。
　　“上一次，我用魔法力，帮助了卡玛泰姬力的所有法师都提升了魔法力，这才多久，你们都忘了吗？”张扬看着莫度说道。
　　这一句提醒来的太关键。
　　莫度恍然间想了起来。
　　确实，之前张扬学会了神迹魔法后，有一次在卡玛泰姬里使用了。
　　并且，所有的魔法师都信仰了张扬。
　　在信仰张扬的同时，得以获得了张扬的魔法力，从而提升了魔法能量。
　　所以张扬的意思也就是说，现在那魔法力，还是可以用的？
　　“天才法师，你的意思是，现在卡玛泰姬的法师们，还可以用你那个魔法能量？”莫度有些错愕的看着张扬问道。
　　目光中带着一丝不可置信以及错愕。
　　“为何不可？”张扬淡淡一笑。
　　要知道，打从吞星使者来的那一刻开始，张扬就没有打算把地球上法师们的生死交给永恒大帝管了。
　　毕竟，把生死交给别人来管，说真的，确实有一些不放心。
　　所以张扬在卡玛泰姬所有法师的身体里都埋了一颗魔法的种子。
　　只是张扬没有想到的是，应验来的这么快。
　　几乎就是张扬去了一趟永恒国度的时间里。
　　永恒大帝就动手了。
　　并且，这一次，他还如此卑鄙的把地球所有的白魔法都收回了。
　　既然如此。
　　那么……
　　“我不介意跟神动手。”张扬看着古一和莫度道：“不是神放弃了人类，而是，人类放弃了神。”
　　……
　　……
　　永恒领域。
　　“张扬回去了。”
　　永恒领域中，无限坐在永恒大帝的宝座上，对着永恒说道。
　　不得不说，这一瞬间，永恒有些不爽。
　　好歹他的宝座也是创世神管理者的位置。
　　虽然确实，永恒答应了无限，如果她答应出手解决张扬的话，就把管理者的位置给无限。
　　可问题是，现在看到无限做上的一瞬间。
　　永恒还是有一些不太开心。
　　确确实实是不太开心。
　　真想不通，为什么多元宇宙里会出现张扬这么一个祸害。
　　如果不是因为张扬的话，他至于放弃管理者的位置？
　　想到这，永恒心里是慢慢的不爽跟抱怨。
　　不过想想，这似乎也没有什么办法。
　　“行了，那你还不快去卡玛泰姬？”永恒有些不满，说话的语气中都是满满的不满。
　　当然，无限也能够明白为何永恒的不满。
　　特别是，也不知道为什么，看着永恒如此不满，无限倒还挺开心的。
　　喝一口茶，无限摇头道：“不急，不过是一个地球生灵罢了，也就只是抬手之间的事情，你急什么？”
　　无限说着，对着永恒翻了个白眼，随即道：“张扬他都苟活这么久了，你难道还怕他再苟活一段时间？”
　　无限说着，脸上带着淡淡的笑意以及满满的高傲。
　　说真的。
　　如果不是看着永恒这么着急的样子，反正无限是没有打算对张扬这么一个地球生物这么关注。
    · ····求鲜花· ···
　　不过，不得不说，还有一件事，无限倒是挺关注的。
　　“不过，张扬都已经回到了卡玛泰姬，但你的宝贝弟子都没有来找你，看来，古一是真的打算背弃神了，连你收回了地球的白魔法这事，古一都不放在心上？”无限笑了笑，无情的嘲讽着永恒大帝。
　　不等永恒大帝开口，无限继续道：“你说古一背弃你也就算了，主要是，她还带着卡玛泰姬的所有法师背弃你？”
　　“啧啧啧。”
　　“永恒，我说你也太可怜了吧。”
　　无限无情的嘲笑着永恒。
　　要知道，无限的性格就是如此，抓住机会，她就不会错过嘲笑永恒的机会。
    ........ ....... 0
　　特别是。
　　无限此时却是是特别开心。
　　要知道，卡玛泰姬可占了永恒大帝大部分的信仰来源。
　　当然，虽然无限指的是整个多元宇宙里的卡玛泰姬，并非是一条时间线上的卡玛泰姬。
　　更准确的来说。
　　多元宇宙中有无数个卡玛泰姬。
　　而现在反抗的不过只是主地球的卡玛泰姬。
　　虽说这一个卡玛泰姬的反抗对于永恒来说，确实是不会占据什么问题。
　　也不会影响永恒大帝的能力太多。
　　可，既然一个卡玛泰姬出了问题。
　　这也就证明了，宇宙的时间线整体都出了问题。
　　所以日积月累，永恒大帝的力量，倒确实会损失不少。
　　这也就是为什么无限如此开心的原因。
　　当然，无限是开心了，但，永恒脸黑了。
　　永恒现在当真是有气说不出。
　　神特么的。
　　无限你过分了吧，你这个女人？！
　　你特么抢了我的管理者位置，现在还要嘲讽我？
　　当然，永恒不可能明面上去抨击无限，所以永恒只能将自己的怒火转移。
　　转移到了卡玛泰姬和古一的身上。
　　“这一批的弟子，当真是越来越难管了。”
　　显然，永恒有些怒了。厂.

第350章



　　不等无限开口，永恒继续道：“既然卡玛泰姬不打算要神的救援，那卡玛泰姬这个地方，就毁了吧。”
　　永恒说着。
　　虽然内心很气愤。
　　但永恒说的还是风轻云淡。
　　就仿佛，这些事情对他没有造成任何问题似乎。
　　毕竟，不管怎么说，神的逼格永恒还是得制造出来的。
　　“奥？你舍得？”听永恒这么说，无限不由反问道：“你若是舍得，那我便直接挥手毁了卡玛泰姬了，到时候，你可别埋怨我。”
　　无限对着永恒说道。
　　“无妨。”永恒淡淡挥手，就仿佛这一切当真与自己无关一般：“卡玛泰姬不过只是地球上的一个能量站罢了，这种能量站，少了再建造便是，只不过是麻烦了八七零一些罢了。”
　　永恒说着。
　　说这句话的时候，永恒心都在滴血啊。
　　要知道，这可不是麻烦的事情。
　　而是非常的麻烦啊！
　　本来可以悠闲的喝茶讲座时光现在全没了。
　　就只剩下了苦逼的建站时光了。
　　想到这，永恒当真是憋着一口恶气。
　　“既然卡玛泰姬的法师们这么不懂味，那我也不必对他们心慈手软了。”永恒说着。
　　说句实在话。
　　这倒是真的。
　　虽说永恒确实是心疼，但心疼归心疼。
　　该放弃的还是得放弃。
　　永恒已经给了古一太多机会了。
　　到现在为止，永恒都不太清楚，为什么地球上的人类如此无知。
　　古一修行了千年，明明即将就可以来永恒领域，成为永恒的弟子。
　　不管怎么说，也算是提升了好几个境界。
　　按照地球人类的话，就是得道成仙了。
　　至少，古一也可以混一个跟梅林法师差不多平起平坐的位置。
　　这么好的待遇，古一现在竟然因为一个人类的弟子，放弃了。
　　这就是人类之间的情感？
　　愚昧！
　　无知！
　　永恒愤怒了。
　　“张扬当真是个祸害！”永恒似乎有些惋惜。
　　不得不说，古一的道行，以及天赋，都是永恒十分看中的，虽然说，永恒的弟子确实有很多，但能找到一个自己满意的不容易。
　　古一好就好在。
　　天赋不算特别高，也不算特别低，正好在可以掌控的范围内。
　　所以这才是永恒如此偏袒古一的原因。
　　只是万万没有想到的是，古一现在竟然因为一个弟子，背叛了神？！
　　“毁了吧。”一声惋惜，永恒对着无限道：“我给过古一机会了，毁了也就毁了吧，卡玛泰姬这个地方，用不了了。”
　　永恒摇了摇头。
　　“行，那我去了。”无限将手中的茶杯放在了桌上。
　　随即，消失在了永恒领域之中。
　　看着无限离开的身影，永恒叹了一口气。
　　永恒也是没有想到。
　　有朝一日，永恒竟然会被一个地球人类为难成这样。
　　不得不说，张扬确实是多元宇宙之中的一个例外。
　　要知道，大概率上来说。
　　多元宇宙是不可能出现像张扬这样一个完全失控的人类的。
　　张扬的失控体现在一点。
　　他几乎无视了多元宇宙的规则。
　　虽说张扬确确实实是没有什么魔法能量。
　　至少，从他体内之前涌起的能量，永恒能看出这一点。
　　可这就是问题的所在。
　　一个没有什么魔法能量的地球人。
　　竟然可以无视多元宇宙的规则。
　　学会了神迹。
　　无视领域。
　　无视结界。
　　无视时间线。
　　这样的人，太可怕了。
　　如果不是因为永恒是管理者，永恒也确实不太想去管张扬这么一个人物。
　　可问题是，永恒没有什么办法。
　　这样一个能无视多元宇宙规则的人，永恒想都能想的到，如果往后再让他继续发展下去的话。
　　那永恒真的可能就不是放弃一个卡玛泰姬这么简单的事情了。
　　或许，他要放弃的，是整个多元宇宙的卡玛泰姬，甚至，整个多元宇宙都不一定。
　　想到这. ....
　　永恒就认为，张扬这个祸害，必须除掉。
　　趁生命法庭没有发现的时候。
　　能尽快除掉便尽快除掉。
　　否则，如果一旦生命法庭发现，他上面的那尊神也会发现。
　　若是这两个食物链顶端的人发现了。
　　那么，事情就真的不是麻烦两个字能够概况的了。
　　……
　　……
　　死亡国度。
　　感受到无限的力量正在多元宇宙虚空领域中慢慢削弱。
　　死亡很清楚。
　　无限这是去地球找张扬麻烦去了。
　　“看来，好戏开始了。”死亡说着，语气间满是暧昧。
　　就在这时，死亡国度忽而传来了一个熟悉的气息。
　　死亡还没反应过来，就看见忽而出现的灭霸。
　　死亡：“……”
　　该死的，不是已经把死亡国度的大门给关上了吗？
　　这个家伙究竟是怎么混进来的？
　　看着灭霸，死亡头脑一阵生疼。
　　“你是怎么混进来的？”头疼一阵过后，死亡不由对着灭霸问道。
　　“奥，我亲爱的死亡女神，死亡国度有一个裂缝。”灭霸如实回答道。
　　要知道。
　　灭霸可是修身养性了许久，这才好不容易凑齐了能量来到了死亡国度领域 。
　　“裂缝？”听了灭霸的话，死亡目光不由一愣。
　　不是死亡国度怎么可能有裂缝？
　　而且，为什么死亡国度有裂缝我会不知道？
　　一时间，死亡目光中有些发愣。
　　此时此刻，死亡甚至觉得灭霸是在扯淡。
　　狐疑的看了灭霸一眼，死亡不由动用体内的能量，查看了一下死亡国度的情况。
　　数秒后。
　　死亡愣住了。
　　灭霸说的竟是真的！
　　死亡国度里面确确实实是有一条裂缝。
　　并且，裂缝上面，还覆盖着一层魔法能量。
　　这也就是死亡为何没有第一时间发现的原因。
　　那魔法能量，竟然将裂缝给补齐了。
　　当然，只是看似补齐而已。.




第351章



　　简单来说，也就是在死亡的结界之上打了一个补丁。
　　而且还只是一个十分不可靠的补丁。
　　随便来个什么虾兵蟹将都能打破的那一种补丁。
　　最可怕的事，这补丁神特么的，还能自动修复！
　　不是，自动修复？！
　　想到这，死亡不由一愣，随即，大手一会。
　　死亡似乎是想用能力将那补丁去掉重新将死亡国度的结界给缝合。
　　然后，不得不说，在死亡动用能力的时候。
　　死亡发现了一件事情。
　　而且是一件十分不可思议的事情。
　　那就是……那补丁神特么的竟然无法抹除。
　　无法抹除的意思也就是说，死亡现在无法修复自己的结界了。
　　死亡：“……”
　　死亡此刻有些惊讶。
　　死亡甚至不用想，都知道，这补丁是谁打的。
　　魔法能量。
　　整个多元宇宙里，有哪个神会使用魔法能量？
14　　除了张扬这个刚刚成为神的混蛋！
　　“张扬……”死亡几乎是咬牙切齿的叫出了张扬的名字。
　　说真的。
　　死亡此刻倒是当真有些震惊。
　　震惊的原因是因为，张扬一个从人类修行成为传世神的地球生物。
　　竟然能在成神的瞬间，就拥有连死亡都不可改变的能力？
　　想到这，死亡有些震惊了。
　　不得不说。
　　这确实是值得让死亡震惊的事情。
　　一时间，死亡忽然在想，她提升张扬这件事情，究竟是对还是错。
　　不得不说的是。
　　死亡在这会，忽而真的觉得，也许，她的决定做错了。
　　也许，她倒还真是帮多元宇宙制造出了一个不解决的麻烦。
　　毕竟。
　　此时此刻，死亡才明白。
　　张扬并不是一个可控的棋子，相反的事，张扬更多的或许是……一个不可控的棋子！
　　“这就很有意思了。”想到这，死亡不由眼睛眯成了一条缝，嘴里淡淡的说道。
　　也不知道为何，此刻，死亡心中竟然会有些慌了。
　　“有意思？什么意思？张扬呢？”一旁的灭霸听到死亡忽而自言自语，一时间有些懵，他不由的看着死亡问道。
　　当然，他想问的可不只有一个问题。
　　所以灭霸发出了致命三连问。
　　当然，灭霸其中最想要问的问题还是，张扬去哪了。
　　要知道，灭霸费尽心思来这里的原因，就是因为张扬。
　　灭霸是十分的不放心把张扬留在这里跟死亡独处的。
　　所以灭霸就必须要问死亡这个问题。
　　张扬这家伙，究竟去哪了。
　　“回地球了。”十分不走心的回答，死亡回答灭霸的时候，心里想的，还是张扬这个家伙，究竟是否可控。
　　“回地球了？”听到死亡这话，灭霸不由一愣。
　　但很快，灭霸恢复了正常，从失神的表现，瞬间变成了笑脸。
　　走了就好，这也省的灭霸老是想着张扬待在死亡国度了。
　　灭霸心想着，脸上是数不尽的开心。
　　还没等灭霸下一句话问出口，就听死亡忽而对着灭霸说道：“去一趟地球。”
　　死亡的话很简单，简单的五个字，却让灭霸不由一愣。
　　去一趟地球是什么意思？
　　为什么要去地球？
　　灭霸看着死亡，一时间也不知道究竟是发生了什么。
　　“无限去地球了。”看着灭霸这一脸茫然的样子，死亡很清楚，凭着灭霸这样子，估计也猜不出来是怎么回事，索性，死亡对着灭霸解释道：
　　“无限去地球解决张扬去了。”
　　“可现在，张扬的能力已经得到了很大的提升，如果我没有猜错的话，张扬恐怕已经成神了。”
　　死亡说着。
　　一句话，让灭霸一张嘴不由张大了。
　　成神？
　　成神什么意思？
　　“你的意思该不会是……张扬现在成为了创世神吧？”灭霸问道。
　　语气中是满满的震惊。
　　要知道。
　　灭霸现在可完全有些不可置信。
　　张扬竟然能成神？
　　地球种族？
　　想灭霸，泰坦天神族都没能成神，可张扬，地球种族，基因差了至少四、五个等级，张扬竟然成神了？
　　一时间。
　　灭霸忽而有些愣。
　　发愣的同时，灭霸有些感慨，上天不公啊这是！
　　特丫的！
　　“对！”死亡点了点头对着灭霸道：“不得不说，张扬不仅成神了，而且最关键的问题是，张扬的能力，似乎比我想象的要更厉害。”
　　“张扬的能量比你想象的还要厉害？这话是什么意思？”被死亡说的，灭霸现在越来越懵了。
　　“你看到的那条缝隙，是张扬改的。张扬用他刚成神的能力，改了我的结界，并且，我改不回来了。”死亡将这件事情的麻烦点告诉了灭霸。
　　一时间，不得不说的是， 灭霸确实是震惊了。
　　张扬竟然……更改了死亡国度的结界。
　　不，这不是最关键的事。
　　最关键的事，张扬更改了死亡国度的结界。
　　并且，死亡还改不回来了？
　　这尼玛？
　　张扬是开了外挂吧？还是他生吞了永恒大帝？
　　为什么他忽然会有这能量？
　　“这不可能！”说真的，灭霸倒是很想相信死亡说的话，可问题是，这确实有些太难以让人难以置信了。
　　死亡国度啊！
　　创世神啊！
　　张扬一个学习了魔法一个月，算上最近一阵子，张扬也就学了魔法，一个半月吧。
　　直接能打创世神了？
　　这夸张了，真的太夸张了。
　　你怎么不干脆说张扬能直接打全能全知宇宙神呢？
　　想到这，灭霸摇了摇头，不管现在死亡怎么说，总而言之，灭霸觉得，这事有一些太不可思议了。
　　反正灭霸是不太相信。
　　“你在质疑我的能力？”听了灭霸的话，死亡不由一怒。
　　要知道，灭霸现在的怀疑，不仅仅是怀疑了张扬的能力，更加是在怀疑死亡的判断。.


第352章



　　作为创世神，死亡不允许有人质疑她。
　　“没、没有、”见死亡发怒，灭霸还是有些慌得。
　　慌得不仅仅是因为死亡是灭霸的女神，更多的是因为，死亡是创世神。
　　若是死亡真的发怒起来，那结果是可怕的。
　　所以，灭霸才会如此慌张。
　　“死亡女神，您让我去地球是干嘛？帮助无限大帝吗？”深吸一口气，灭霸连忙对转移话题，对着死亡问道。
　　不想这一句话刚说完，死亡发出了轻蔑的声音道：“帮助无限大帝？就凭你？”
　　这绝对不是因为死亡看不起灭霸。
　　而是没有拿到神器的灭霸，从段位上来讲，当真是差了创世神不知道多少个等级。
　　灭霸连古一都打不过，死亡绝对不会说蠢到让灭霸去帮无限的。
　　要知道，如果连无限也打不过张扬的话，那么加上一个灭霸坦白来说，当真也是一点用都没有。
　　所以此时，死亡也不知道为什么灭霸对自己能有这样的一份自信。
　　竟然觉得自己能够帮得上无限。
　　“奥，当然，我明白您的意思。”灭霸脸上有些尴尬，耸了耸肩道。
　　确实，灭霸也明白死亡的意思。
　　自己去帮无限的话，当真也是有些不自量力了。
　　毕竟。
　　灭霸连古一都打不过。
　　“那我去地球是……”不等死亡开口，灭霸看着死亡继续问道。
　　“查看情况。”
　　似乎并不想跟灭霸有过多的话。
　　死亡简单的四个字就回应并且打发了灭霸。
　　意思很明显，死亡让灭霸去地球的目的当真也就只有一个，那就是查看情况。
　　虽然从常理上来看。
　　从理智上来分析。
　　死亡确实不认为张扬能够打得过无限。
　　可问题是。
　　万一就碰鬼了呢？
　　而且，要知道，张扬的能力和悟性都是成倍增加的。
　　看似现在成倍增加悟性似乎没有什么用。
　　可问题是，魔法的奥秘就是在于领悟。
　　领悟的越多，学会的越多，能打破的规则也就越多。
　　谁特么知道，张扬再悟下去能悟到哪一步？
　　这再悟下去，只怕是会悟到全能宇宙上面去了。
　　万一张扬分解了一下宇宙之心的奥秘……
　　想到这，死亡心里忽然更慌了。
　　如果真如死亡所想的话，那事情，可就当真是很麻烦的。
　　毕竟，宇宙之心可不是什么无限宝石这玩意能相提并论的。
　　宇宙之心是吉姆斯大琳体系下的全能宇宙神器。
　　是全能全知宇宙神AAO不完整的部分。
　　其威力相当强大，可以使持有者感觉自己就是宇宙中的一切事物。
　　要知道。
　　宇宙之心是绝对凌驾于宇宙立方和无限宝石之上的神奇。
　　甚至连生命法庭都不是完整宇宙之心持有者的对手。
　　事实上，一开始创世神也是不知道宇宙之心这玩意的。
　　毕竟，宇宙之心是全能全知神的一部分。
　　所以创世神们不知道也挺正常的。
　　可在宇宙大爆炸之后，没过多久，创世神们便找到了宇宙之心，这个变态的玩意，并且交由了天神族保管。
　　说实话，当初，死亡他们找到宇宙之心的时候，并没有觉得宇宙之心这东西有多厉害。
　　一直以来，死亡他们也就把宇宙之心当成了类似于无限原始之类的东西。
　　只是，在不久后。
　　古埃及王朝建立。
　　第18王朝法老阿赫，一个病态的暴君上任。
　　在他统治了埃及神域近17年后，贪心的他对于仍对自己的统治表示不满足于是开始探索宇宙。
　　在宇宙中他发现了一道微弱的光他过去看见了一个神秘组织——天神。
　　也就是，由死亡在内的五大创世神所建造出来的高级智慧体。
　　当然，死亡也不知道，一个王朝的君王是究竟如何找到如此隐蔽的天神的。
　　但问题是。
　　他们还真不可思议的找到了。
　　他们来到宇宙空间寻找一位能不固于传统思考的领袖，在阿赫那顿接下来的学习中，天神竟然开始研究宇宙之心。
　　毕竟，一开始，死亡将宇宙之心交给天神时，并没有告诉过天神宇宙之心的厉害。
　　目的就是为了不让天神组的人生出反叛之心。
　　只是，死亡和其他的创世神没有想到的是。
　　那君王找到天神并且跟他演讲了一番后。
　　天神竟然生出了反叛之心，并且开始研究宇宙之心了。
　　于是，他们花了2个世纪发现了一个用于维持一个宇宙和平与混乱的终极力量——宇宙之心。
　　也找到了宇宙之心的秘密。
　　天神门从中获取能量分享给阿赫那顿，结果阿赫那顿的心疯狂跳跃了2000年，随后阿赫那顿逐渐掌握了这种力量。
　　当然，这件事情，最后还是被死亡以及其他创世神发现了。
　　不过发现是发现了，但问题是，死亡发现五大创世神加起来压根解决不了宇宙之心。
　　后来结果很显然，生命法庭也发现了。
　　发现的第(钱赵好)一时间，生命法庭便出手进行审判。
　　结果也是出乎所有人意料。
　　生命法庭的审判之力，打不过宇宙之心。
　　最终，全能全知神出手，才解决了宇宙之心。
　　不过同样的。
　　死亡一行人也就知道了宇宙之心的力量。
　　这也就是死亡担心的原因。
　　当然，虽然宇宙之心从使用上来说，一般是需要持有，可问题是，并非不能领悟。
　　只是，很少有人能够领悟的到而已。
　　开玩笑，那可是，OAA的一部分垄。
　　oaa是谁？那可能全能全知宇宙之神啊！
　　全能全知神的意境，是这么容易领悟的吗？
　　说真的。
　　一般人还真领悟不来。
　　但，张扬这家伙，还真不一定。.

第353章



　　毕竟，死亡能够看得出来，张扬的领悟力，确实强的有些可怕了。
　　别的不说，如果张扬真的领悟了宇宙之心里的奥秘的话。
　　那可比持有宇宙之心要强的多。
　　这几乎就等于，拥有了一部分oaa的意志啊。
　　想到这，死亡不由一愣。
　　当然，这种可能性还是微乎其微的，只是，死亡不由有些担心。
　　毕竟，张扬着家伙的能力，确实有些变态了。
　　在死亡这，吸收了能量，然后练习了一波魔法，结果，竟然直接成神了？！
　　这种千分之一的概率，都被张扬给碰到了。
　　现在死亡确实是不得不怀疑一下了。
　　“你一定要记得，盯好张扬！”想到这，死亡不由再一次叮嘱灭霸。
　　张扬这家伙，可一定得盯好了。
　　如果不盯好的话。
　　很容易出事。
　　虽然死亡希望张扬给自己带来力量，让多元宇宙陷入混乱，可问题是，死亡可不希望张扬到最后不可控到连她都 控制不住。
　　如果连死亡自己都控制不住的话。
　　那死亡究竟是为什么不用灭霸，一定要用张扬？
　　“当真是一个祸害啊!”想到这，死亡不由发出了一声感慨。
　　“奥，我亲爱的女神，你放心，我一定会盯住张扬的！”看着死亡灭霸立下了FLAG。
　　并且，灭霸还十分自信的道：“说真的，我亲爱的女神，我觉得，张扬不可能能打得过无限大帝！”
　　灭霸看着死亡说道。
　　当然，灭霸现在可不敢再怀疑是否成神。
　　毕竟死亡肯定了的事情，所以灭霸觉得，说不定张扬真的成神了也不一定。
　　可问题是，就算张扬成神了又怎么样了？
　　一个刚刚成神的地球人类。
　　能打得过活了数亿年的创世神？
　　这说出来，有些扯了吧？
　　即便张扬刚刚成神，也不过只是一个新神罢了。
　　多元宇宙中的神还不多吗？
　　就法师界。梅林法师不也 成神了吗？
　　可说要打得过创世神这还是有些过分了。
　　“说真的，女神，我不太明白，您为什么会担心，张扬能打得过无限，这似乎有些不太可能。”灭霸仰着下巴对着死亡说道。
　　“我也希望不能。”死亡说着：“确实，张扬打过无限的概率太小了。”
　　事实上。
　　无限是永恒大帝的妹妹。
　　他们的确是一对双胞胎。
　　虽然长得并不是特别像。
　　但因为多元宇宙诞生时，永恒跟无限就相辅相成。
　　有永恒的地方就一定有无限，所以便被称为永恒的妹妹。
　　只是，这一对兄妹可不像是人类社会所理解的那种兄妹关系。
　　虽然无限本身的力量不如永恒，更比不上死亡女神。
　　但她也是宇宙重要的创世神。
　　管理一切空间，无论是多元宇宙还是各种纬度。
　　无论是物质空间，还是灵魂领域。
　　任何空间都能被无限操纵，没有空间时间仍会存在，
　　但是生命也就没有能生存的地方。
　　永恒也就没有为之守护的一切，而无限也就失去了意义。
　　当然，虽然他们两个人相互相成，但那也只是重要事件的时候，可更多时候，他们两个人都是一对欢喜冤家。
　　这也就是为什么永恒会去私自找无限，让无限对付张扬的原因。
　　同样的，也正是因为这么一个原因，所以，无限对永恒提出相当管理者，永恒才会同意。
　　毕竟，肥水不流外人田。
　　虽然说，无限的能力，确实也是不如死亡的。
　　但到底也是创世神。
　　张扬要打过无限的话。
　　死亡总是觉得，或许，可能性当真不大。
　　但找灭霸去盯一下，总是没有什么关系的。
　　“我会去的。”就在死亡深思之际，灭霸不由对着死亡说道，话落，灭霸似乎想起了什么，对着死亡道：“那……如果发现有异常的话，是来找你吗？”
　　死亡点头。
　　灭霸：“如果无限大帝打不过的话，那你会帮忙吗？”
　　死亡目光一愣，摇了摇头道：“我为什么要帮忙？我可以让永恒去帮忙。”
　　死亡说着，嘴角忽而扬起了一丝邪魅的笑容。
　　当然，前者，死亡想的都是不好的点。
　　所以，后者，死亡想的肯定也是解决的办法。
　　就死亡现在而言，能想到最好的办法就是如果无限真的出了什么事情的话，让永恒去救场。
　　虽然他们两看起来闹得凶。
　　但到底，两个人相互依赖，所以永恒肯定会去帮无限的。
　　两个创世神降临地球那么多元宇宙可就热闹了。
　　多元宇宙一旦热闹，死亡国度的力量，就会快速增强。
　　想到这。
　　死亡就忍不住有些兴奋。
　　死亡让灭霸去地球监视绝对不是因为死亡担心无限。
　　而是为了自己这最后一步的计划。
　　天衣无缝的计划。
　　当然。
　　只要张扬是能够控制的住的。
　　死亡认为，张扬的能力有多强，死亡都能够接受。
　　所以这会，死亡才会矛盾，才会说出，这就很有意思了这句话。
　　矛盾是因为死亡既希望张扬有用，又不希望张扬太有用。
　　有意思的事，游戏，这回才刚刚开始。
　　想到这，死亡手一挥，对着灭霸道：“行了，你去吧，奥，对了，一定记得给我盯好了。”
　　听了死亡的话，灭霸点了点头。
　　二话没说，离开了死亡国度。
　　待灭霸离开后，死亡忽而想起了一件事。
　　宇宙之心。
　　毕竟，死亡推演到了张扬很可能会领悟到宇宙之心奥秘这一步，所以，死亡现在得去加强一下对于宇宙之心的保护。
　　死亡绝对不能让张扬失去控制。
　　否则这个结果跟她预料的只怕大相径庭。
　　想到这，死亡就觉得，这种事情绝对不能发生！.



第354章



　　卡玛泰姬，古一圣殿。
　　看着一脸正经，似乎并没有撒谎的张扬。
　　古一眉头一皱，似乎在沉思些什么。
　　一旁，莫度楞了一会，也不知道对于张扬的话究竟是相信还是不相信。
　　莫度只是看着张扬，发愣了好一阵子。
　　随后，将目光看向了一旁的古一。
　　“下去吧。”古一挥了挥手，对着莫度说道。
　　莫度点头，行礼，离开了卡玛泰姬。
　　“聊聊？”待莫度走后，古一看着~张扬不由的说道。
　　张扬点了点头，就像往常一般，盘坐于地，坐在-了古一的面前。
　　“说说吧，你在死亡国度经历了什么。”古一看着张扬，脸上带-着笑。
　　也不知为什么，自打古一决定了背弃神之后。
　　古一倒显得淡然了许多。
　　这酒精是因为什么导致的，古一也不太清楚。
　　但总的说起来。
　　对于古一而言，去永恒国度和不去永恒国度似乎都没有特别大的关系。
　　毕竟。
　　活了这么久，能不能去永恒国度对于古一而言倒当真是没有那么的总要了。
　　“没什么特别的。”
　　听到古一问自己经历了什么张扬不由一愣。
　　随后，敷衍说道。
　　经历了什么？
　　张扬总不可能告诉古一说事实上，自己在死亡国度里面被死亡非礼了吧。
　　想到自己在死亡国度里面经历的那些事情。
　　说真的，连张扬自己都不太相信，要说出来告诉古一的话，还是算了吧。
　　倒是古一在听到张扬的话后，不由一愣。
　　没什么特别的？
　　不至于吧？！
　　对于死亡，古一是稍微有些了解的额。
　　漫威宇宙五大创世神明之一。
　　宇宙中所有生命终止的具体形式的显像化。
　　死亡是一个体现死亡概念的宇宙实体，与永恒的同伴相反。
　　也正是因为死亡跟永恒不管从能力上还是各方面上都产生了对立。
　　所以古一才会了解死亡。
　　因为永恒大帝在偶尔的讲座上，都会提到死亡这么一个极度代表的女性创世神。
　　永恒嘴里的死亡是冷漠无情且自私的。
　　要知道，死亡可是多元宇宙中所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者。
　　她代表着多元宇宙中所有生命终止的具体形式的显像化。
　　所有神话传说中死神、阎王、地狱王、地狱魔王的创造者和主人。
　　代表的是整个多元宇宙中所有生命终止甚至整个多元宇宙终极的具体显像。
　　这样一个代表人物，注定会是冷漠无情的。
　　当然，因为她冷漠无情的特性。
　　所以全能全知神宇宙神也给了她束缚。
　　这个束缚就是死亡无法突破死亡国度和虚空领域去到多元宇宙之下的维度的。
　　因为只有这样才能让死亡没有办法对多元宇宙的其他生物下手。
　　否则的话，以神的规矩和死亡的性格而言。
　　只怕整个多元宇宙都要避免不了遭到死亡的毒手。
　　但即便是这样，死亡依旧我行我素的选择了其他方法或许力量。
　　灭霸，就是其中之一。
　　古一是从永恒大帝那里知道灭霸这个人物存在的。
　　跟灭霸息息相关的。
　　便是死亡。
　　不得不说的是，死亡对灭霸一生都有着相当大的影响。
　　据说在喝酒之前，死亡从灭霸眼里看到了死亡，便一直怂恿灭霸为自己杀人并且赋予了他强大的力量。
　　说到这，也就不得不说在多元宇宙之中之前发生过一件这样的事情。
　　在宇宙大爆发之后。
　　死亡因为乱杀无辜导致整个多元宇宙陷入混乱。
　　于是永恒大帝便将死亡囚禁了起来。
　　死亡发动了自己的能力。
　　让死侍和灭霸一起组队救出被永恒囚禁起来的死亡。
　　也是因为如此。
　　死亡看中了对幽默有趣的死侍十分喜爱。
　　从而导致深爱着死亡的灭霸醋意大发，诅咒死侍永远不死。
　　不得不说，每每提到死亡的时候，总是会提到一些风月史。
    · ····求鲜花· ···
　　当然，这也跟死亡的性格有关。
　　死亡就是这样的一个矛盾体。
　　无情冷漠，却又和很多多元宇宙的生物有着纠缠。
　　当初蜘蛛侠彼得帕克和死侍的事件中。
　　死侍因为不知道彼得帕克就是蜘蛛侠，所以为了赏金杀了他，后来他找到了死亡，祈求她复活了蜘蛛侠。
　　当然，死亡帮忙了。
　　并且因为这件事情的产生，死侍回去后，还被自己的老婆罚着睡床钉。
　　这可不是永恒大帝告诉古一的。
　　古一会知道。
　　完全是因为，当初古一见过死侍。
　　那家伙口无遮拦自己讲出来的。
    ........ ....... ...
　　但，这些事情的发生是在原始超越者还在的时候。
　　也就是第一次多元宇宙的时间线里。
　　而现在，古一和张扬所在的时间里，都是重新创造之后的时间线。
　　而这些事情，都是古一从不同人那里听到的。
　　比如，古一还知道的是。
　　虽然死亡是一个无情冷漠的人，并且，她对于灭霸也十分的不待见，甚至是利用。
　　但……在此之前。
　　死亡和灭霸有个儿子。
　　或者更准确的说，在时间线没有抹去之前，灭霸跟死亡是有过交集的。
　　并且，死亡和灭霸的儿子能力还十分强。
　　他可以腐蚀整个宇宙。
　　那个孩子是灭霸第一次见死亡时，通过灵魂和死亡孕育出来的。
　　对，就是灵魂。
　　并且，死亡还没有告诉过灭霸。
　　毕竟，灭霸的能力太弱了。
　　若是死亡不想让灭霸察觉，灭霸是无法察觉的了的。
　　知识后来，随着这个孩子越来越大。
　　多元宇宙受到了危机。
　　为了宇宙和平，死亡不得不和灭霸一起消灭了之后。
　　之后。
　　死亡告诉了灭霸其实灭霸杀的就是他俩的孩子，并提出要和灭霸复合，重新在一起。灭霸受不了这样的打击，拒绝了死亡旧情复燃的意愿。厂.

第355章



　　当然，在宇宙时间线被消灭之前。
　　灭霸和死亡还是复合过的。
　　在无限终结中。
　　死亡用了整整三个月的时间将灭霸从虚无中带回并复活。
　　去打败偷取了亚当无限之力并几乎杀死了所有神明的湮灭虫群。
　　后亚当苏醒，控制不了无限之力的力量，将全能宇宙多元宇宙都抹除了，一切归零。
　　灭霸带着亚当去找了全知全能的AAO谈判，这也是AAO的第一次出面去解决多元宇宙的事情，AAO将一切复原。
　　复原后，灭霸作为死亡的情人，因为拥有死亡的爱。
　　所以他统领了所有的死亡军团，打败了湮灭虫王。
　　亚当也在AAO的钦点下，成为了新一任的生命法庭。
　　八七七灭霸也回到了死亡领域与死亡在一起。
　　只是，后来，原始超越者的出现，导致了OAA不得不再次出面，抹除了所有的一切。
　　一切回归于零。
　　便成了今天。
　　当然，在OAA抹除了所有的事情后，古一也是不记得这些事情了的。
　　多元宇宙甚至没有几个人记得。
　　除了一些高级智慧体记得以外。
　　当然，让他们记得只是因为OAA需要他们长点记性。
　　只是。
　　古一没有想到的是。
　　或者是令所有人都没有想到的是，在地球还有一个人记得。
　　这个人就是死侍。
　　也是因为死侍记得这个事情。
　　所以创世神发现，原来，死侍还有一种隐瞒的能力。
　　叫做打破第四面墙。
　　也不得不说，确实，跟死亡有过纠缠的人，大部分都是有比较强能力的人。
　　比如，死侍能打破第四面强。
　　而灭霸，不管是什么神器，只要是灭霸盯上的。
　　灭霸都能拿到。
　　说真的，张扬说自己在死亡国度里并没有发生过什么特别的事情，古一是不太相信的。
　　毕竟。
　　以古一所知道的死亡的这些历史来看。
　　张扬去死亡国度只有两种结果。
　　一种是死，一种是活。
　　而现在，张扬活着出来了。
　　那么，以古一的猜测，很可能，死亡看上张扬了。
　　想到这，古一就觉得张扬应该是有什么不好说的东西没有告诉古一。
　　不过古一倒不在乎这些风花雪月的事情，古一在乎的是，从某种程度上来说，死亡是一个相对而言还算的上是大方的人。
　　所以如果死亡看上了张扬的话，是一定会馈赠一些力量的。
　　从死亡国度出来，古一就看得出来张扬的能力大增。
　　在这种情况之下，古一认为，大概率上，很可能是因为死亡给张扬赋予了什么能量。
　　“你接受了死亡的馈赠？”
　　没有过多的隐瞒，古一十分直接了当的问出了自己想问的。
　　并且目视张扬。
　　古一并不打算强人所难。
　　所以古一也没有过多的问了细节，但张扬是否接受了死亡的馈赠这一点，古一还是想知道的。
　　毕竟，如果接受了死亡的馈赠。
　　从大概率上来说，很可能会造成张扬心灵上的改变。
　　要知道，死亡的力量可不是这么好接受的。
　　死亡是谁？
　　创世神！
　　死亡的力量中，包含了死亡。
　　灭霸就是因为有死亡的念头，所以才会沉迷于死亡。
　　古一虽然希望张扬在法师这条道路上越走越远，但古一并不希望，张扬被黑暗、死亡所腐蚀。
　　“馈赠？”只是，张扬在听到了古一说的这个词语后，眉头不由一皱。
　　确实，死亡是想过要馈赠张扬力量的。
　　可问题是。
　　死亡的力量是张扬自己抢过来的。
　　从大方面的角度上来说，这应该不能说是馈赠吧？
　　想到这，张扬不由一愣，看着古一道：“师傅，用能量魔法掠夺能量这……似乎不能算是馈赠吧？”
　　张扬直接了当的问道，话语间的意思很显然是在告诉古一。
　　死亡的能量，是张扬自己抢过来的。
　　这让古一不由一愣。
　　张扬作为地球人类法师，能够从神的身上掠夺能量. ....
　　这件事情原本就是一件不可能完成的事情。
　　所以古一此刻内心产生的怀疑是正常的。
　　“你只是想换一种好听的说法吗？”古一看着张扬，语气中有几分和蔼。
　　当然，古一只是换了一种方式表达出自己的不相信。
　　一种对于张扬来说比较能够接受的方式。
　　古一说到底也是个智者。
　　说话也具备自己智慧方式。
　　至少不会让人听上去很来火。
　　“并不是，师傅。”张扬否认了这一说法，并跟古一解释道：“我在进入到死亡国度的时候，死亡这个创世神怎么说呢，有一些奇怪……”
　　张扬说到这时沉默了。
　　他的沉默给了人一种想象空间。
　　一个创世神，究竟是有什么好奇怪的。
　　说真的，这倒是挺让人能想象的。
　　不过古一也没问，只是露出了和蔼的笑容，随即便听张扬接着道：“总之，不是什么正经的神。很奇怪的是，我在她那里待了几天后，她一直在嫌我修行的速度慢，于是说是要用自己的能量帮助我。听了她的话后，我突然想到了掠夺能量，于是在死亡国度进行能量掠夺。”
　　“我能感觉的到掠夺回来的能量跟自身的能量产生了融 合，这之后，我身上的能量变突破了，至于究竟突破成了什么样子我本身也不太清楚。”
　　“只是我出来的时候，隐约的听到了死亡似乎在说，多元宇宙中又产生了一位新的创世神。”
　　张扬话落，认真的看着古一。
　　也不知道为什么，张扬似乎在古一的脸上看到了与死亡一样的神情。
　　这种神情里充满了震惊与不可置信。
　　这让张扬不由的在想。
　　难不成，死亡说的成神，是自己？
　　原本张扬还是有些不太确认的。
　　毕竟，成神的话，这一步跨越的太大了。
　　可看到古一这久久没有退散去的震惊后，张扬心里明白了。
　　看来，他当真是成神了。.




第356章



　　张扬的话对于古一来说，当真是有些信息量了。
　　这信息量大的像古一这种修行了千年的智者都不由的失神了好久。
　　脑子里嗡嗡作响。
　　很久很久都无法平静下来。
　　要说是其他的，古一当真都不至于如此惊讶。
　　并且如此失态。
　　毕竟张扬给古一的震惊当真是不少了。
　　悟性上的，魔法上的。
　　各种震惊让古一几乎都认为这个多元宇宙中已经没有什么东西可以惊讶到她的了。
　　张扬的出现，就像当初纵横整个多元宇宙的原始超越者的出现一样。
　　多元宇宙的时间线一共重启过两次。
　　第一次是因为死亡等五大创世神。
　　第二次就是因为原始超越者。
　　第一次时间线重启后，也不知道过了多少年中。
　　原始超越者出现了。
　　那时候，他甚至不知道如何生活。
　　难以想象的是。
　　原始超越者来到地球时，第一个认识的人是蜘蛛侠。
　　当时原始超越者隐身跟踪蜘14蛛侠到他的家。
　　随后突然的出现问蜘蛛侠幻觉是人类需要吃的原因吗。
　　由于蜘蛛侠的蜘蛛感官之前无法察觉到原始超越者。
　　所以蜘蛛侠被吓一跳。
　　随后超越者解释了他叫超越者来自超越领域，来到他们的宇宙不了解他们的情况。
　　这之后在蜘蛛侠的帮助下。
　　他懂得了如何生活，以及地球的生活方式。
　　他清楚的知道了在地球生活需要钱，只要你有足够的钱，你就可以得到许多你想要的享受的东西。
　　随后原始超越者把大楼变成了黄金。
　　在地球上开始做出一系列出格的事情。
　　这一系列的事情，也让原始超越者出名了。
　　不仅仅被古一、奥丁、甚至是一些多元宇宙的大佬所知晓。
　　人的欲望总是可怕的。
　　不仅仅是人，多元宇宙的所有生物都脱离不了欲望二字。
　　当原始超越者知道了该如何享受。
　　如果过上更好的生活时。
　　他走上了极端的道路。
　　他控制了地球上所有人为他服务。
　　生活过得可谓是非常的滋润。
　　因为原始超越者可以轻易地控制任何生命物质和非生命物质甚至基本的粒子他都可以操控自如。
　　所以他将整个地球改变的可谓是面目全非。
　　所有的一切都跟随这自己的爱好进行者。
　　当地球玩腻了之后。
　　他便去到宇宙空间开始了自己新旅程。
　　在之后，他碰见了宇宙天神组。
　　随后挑衅天神组。
　　但不得不说的是。
　　虽然是原始超越者挑衅的天神组，但，原始超越者也十分轻易的打败了所有的天神组。
　　甚至，抹杀过死亡。
　　抹杀死亡这事。
　　是原始超越者在经历了天神组之后，发现了多元宇宙这么一回事。
　　也不知当时他是出于什么目的。
　　原始超越者想要了解整个多元宇宙结构的知识。
　　于是他便开始了调查。
　　在得知自己所在的多元宇宙分为生命一方和死亡一方。
　　生命一方由一切的存在的模式与循环秩序之主和混沌之主以及宇宙所有生命意识的人格化永世代表，死亡一方由死亡代表。
　　而双方均包含在宇宙的一切的化身永恒之内，而在永恒之外生命法庭裁决着一切。
　　简单来说，按照五大创世神所代表的宇宙规则来看。
　　永恒包括了整个多元宇宙。
　　除死亡以外，其余三个是一方阵营。
　　而死亡是单独阵营的。
　　而整个多元宇宙，都是被生命法庭所管理的。
　　当时也不知道是出于何种原因。
　　或者是为了挑衅。
　　总之，原始超越者在得知这事之后直接抹杀了死亡。
　　抹杀死亡这事，让整个多元宇宙都震惊了。
　　同时，也让所有人都知道。
　　在多元宇宙之中。
　　有一个名为原始超越者的神诞生了。
　　毕竟，他可是抹杀了创世神的存在。
　　当时的原始超越者跟如今的张扬一样，都被称为宇宙中的第六位创世神。
　　只是，那一位创世神显然没有当多久。
　　因为他太具备威胁性。
　　所以被OAA抹除了。
　　但不得不否认，原始超越者留给多元宇宙的阴影一直存在。
　　而现在的张扬，不得不说，从经历上来说，跟原始超越者确实挺像的。
　　但唯一不同的是，张扬身上，没有原始超越者的张扬。
　　不得不承认。
　　古一的想法的确是想让张扬成为地球人类中第一位成神的法师。
　　所以在古一得知这事后。
　　不得不说。
　　古一有些惊喜。
　　这惊喜让古一看着张扬，久久没有缓过神来。
　　原本古一认为，张扬应该还需要很长的时间才能完全这样的一个目标。
　　可古一是怎 么都没有想到。
　　张扬竟然这么快就完成了。
　　并且，帮助张扬完成这事的竟然会是……死亡？
　　创世神？
　　一时间，古一甚至心里又喜又忧。
　　喜的是，张扬当真是获得了能力，并且成为了创世神，不负众望。
　　忧的是。
　　为什么死亡会帮张扬？
　　作为创世神，死亡难道没有什么目的吗？
　　虽然古一知道，死亡跟永恒并不是一伙的。
　　但作为创世神。
　　死亡是完全没有必要去帮助张扬的。
　　除非，她有什么目的。
　　并且，这个目的，只有死亡自己清楚。
　　想到这，古一便有些担忧。
　　毕竟，张扬现在才刚刚成为创世神，他的能力是否能跟五位创世神比拼。
　　这让古一有些不确定。
　　好一会儿，古一终于缓过神来。
　　妈呀。
　　卡玛泰姬竟然教出了一位创世神！
　　这会，古一忽然觉得。
　　去不去永恒大帝那里，似乎都不重要了。
　　反正都要追一个创世神，为什么，古一不追自己的徒弟？
　　到底是肥水不流外人田。.


第357章



　　待古一缓过神来后，古一这才似乎想起了什么。
　　看着张扬，不由的问道：“对了，徒弟，竟然你成为了创世神，那你知道，你的能力是什么吗？”
　　在多元宇宙中。
　　每个创世神都会有属于自己的宇宙规则。
　　当初，原始超越者成为第六位创世神时，便被人称为—掌控。
　　因为原始超越者的能力，用两个字概括就是掌控。
　　所以便有了这么一个名称。
　　而张扬呢？
　　想到这，古一便有些激动。
　　看着张扬的目光中充满了期待。
　　只是，张扬似乎也并不清楚自己的能力。
　　看着古一，张扬不由的问：“师傅，我不是跟你学的魔法吗？”
　　张扬的语气有些懵。
　　说真的，这倒也确实不能怪张扬。
　　毕竟，创世神的能力是发掘的。
　　以张扬这种刚成为创世神的地球法师来说。
　　创世神能力属于张扬的潜能力。
　　简单来说。
　　张扬并非是一开始就拥有像是五大创世神一样的的能力。
　　张扬最开始的能力，是魔法。
　　张扬是通过魔法，慢慢开始超越，融合了他自己的力量。
　　从而变成的创世神。
　　所以张扬的创世神能力属于潜能属性。
　　类似于必杀技一般的能力。
　　这种能力一般来说，需要觉醒。
　　觉醒潜能属性，从而运用魔法，修行一段时间，才能像五大创世神一样去自如运用。
　　不得不说的是，这也就是宇宙创世神们对于人类的打压。
　　没有办法。
　　后天成神的，跟先天成神的。
　　总是会有这样的劣势。
　　所以张扬现在不知道，也很正常。
　　“没事．々。”看着张扬一脸茫然的模样，古一摇了摇头，不管怎么说，张扬能成为创世神就已经很超乎古一的预料了。
　　至于能力，是可以发掘的。
　　释放了一次，也就大致知道了。
　　说到发掘，古一倒想起了一件事情。
　　不管是先天养成的创世神，还是后天养成的创世神。
　　都是需要信徒的。
　　只要信徒越多，那么，神的能力也就会越强。
　　对应到张扬身上的话，能力也就能觉醒的越快。
　　想到这，古一忽而对着张扬道：“张扬，你过来。”
　　古一一边说着，一边让张扬落座。
　　跟以往不同的是，以往，古一都是让张扬作辅坐。
　　也就是古一对面的位置。
　　可这一次，古一让张扬坐的是主位。
　　也就是，古一之前坐的位置。
　　这让张扬有些楞。
　　要知道，一般来说，古一只有对于比自己辈分高的人或者是尊敬的人才会让出这个位置。
　　毕竟。
　　卡玛泰姬是一个注重礼数的地方。
　　可这次，古一竟然让张扬坐上座？
　　这让张扬一时间都有些惊讶了。
　　看着古一，张扬不由问：“师傅，这是？”
　　古一道：“你的位置。”
　　张扬：？？？
　　张扬心里充满了太多的疑惑。
　　要知道，即便是古一把卡玛泰姬交给张扬管理的那个时候。
　　古一都没有让过上座。
　　可这次竟然让了？
　　难道是因为，自己成神了？
　　张扬看着古一，半晌没有反应。
　　就在这时，古一忽而对张扬行礼道：“你现在是创世神，在地球，乃至整个多元宇宙，除了五大创世神外，其余的任何生物都是应该向你行礼的。”
　　“不仅仅是我，奥丁，也是如此。”
　　古一看着张扬说道。
　　这让张扬不由一愣。
　　虽然，古一给张扬行礼这看上去是有些大逆不道。
　　毕竟，不管从什么角度上来说。
　　古一都是张扬的师傅。
　　可不得不说，这感觉，倒似乎，有点不错。
　　想到这。
　　张扬耸了耸肩，对着古一道：“师傅，其实大不可不必。”
　　虽是这么说，但张扬还是坐上了上位。
　　“好了，我去让卡玛泰姬的法师们在法师广场上集合。”待张扬坐上位置，古一对着张扬说道。
　　古一这话让张扬一下子明白了古一的意思。
　　永恒大帝收回了对于地球上所有的白魔法。
　　现在古一让卡玛泰姬所有法师们都去广场上。
　　想必是想让他们用张扬的力量学习魔法。
　　想到这，张扬点了点头，闭上眼睛。
　　古一见状行礼，正准备离开，刚走了一步，古一忽而停下了脚步。
　　愣住了。
　　半晌，古一才缓缓道：“．～现在看来，是来不及了。”
　　古一说着，转过头，将目光看向了张扬：“他们来了。”
　　这句话，让张扬缓缓的睁开了眼睛。
　　“谁？”
　　张扬眉头一皱，不由问道。
　　“天神组。”
　　古一叹了一口气。
　　天神组是宇宙中一群未知非物质形式的能量意识生命体。
　　也是宇宙中最早诞生的生命种族之一。
　　有人说，天神组是创世神创立出来的分身。
　　他们是用创世神的意志制造出来的。
　　在多远宇宙内。
　　已知的天神组数量就有近百人。
　　虽然古(钱赵赵)一没有见过。
　　但听说他们形态状态极其巨大。
　　并且都身上都穿着战甲。
　　他们的能量构成至今仍为人类文明所未知和无法理解的。
　　对于其战甲下的能量整个多元宇宙猜测不一。
　　目前已知有暗物质、暗能量、正反能量的对撞集合等等说法。
　　但多元宇宙所认同的就是他们中任何一个人的能量都可以与类星体相媲美转。
　　最弱的几个每个的力量都足以一次摧毁几千个银河系，最强的力量可以轻松毁灭上百万个银河系。
　　当然，所有的传说，都只是为了印证一点，那就是天神组的实力强大。
　　想到这，古一不由眉头一皱。
　　上一次是银影侠，吞星使者，这一次，是天神组。
　　来者都不是什么善类。.

第358章



　　看来。
　　创世神是铁了心不想让张扬好过了。
　　虽说天神组的能力确实是不如银影侠强大。
　　但只是按单体来算。
　　莫度两人一个天神组成员，论能力上来说是肯定不如银影侠的。
　　可问题是，天神组有上百人。
　　古一感应这架势就知道。
　　来的天神组应该不少。
　　按照这情况看起来。
　　恐怕，战力该爆表了。
　　只是具体来了多少。
　　古一当真是无法判断。
　　就在古一沉思之际，忽而，王和莫度两人慌慌张张跑进了古一圣殿。
　　“至上尊者！不好了！出大事了！”
　　两人还没进来，声音便已经传到了古一圣殿之内。
　　两人也不知是怎么养成了这慌慌张张又莽撞的性格。
　　现在古一一听两人说话就头疼的紧。
　　要说这两人是法师？
　　说真的，古一自己都不信。
　　“怎么了。”古一叹了一口气，不由的问道。
　　两人连行礼都忘了，待古一话落两人便急忙道:“ 师傅，不好了！有未知生物入侵地球，并且能力十分强大！”
　　莫度说完，王便接着说道:“对！师傅！能量检测法器检测爆炸了！”
　　能量监测法器是卡玛泰姬用来检测入侵异次元生物能量的法器。
　　上一次银影侠来的时候。
　　能量法器只是发出了剧烈的光芒。
　　但却不至于爆裂。
　　可这一次，法器仅仅只检测了不到一分钟，就直接爆裂了。
　　光是看这样子，王和莫度两人都慌了。
　　这尼玛来的是什么啊？！
　　竟然能把能量球给炸了？！
　　王和莫度震惊了。
　　震惊的同时，也惊慌了。
　　要知道，现在的卡玛泰姬没有了维山帝的魔法能量。
　　所有法师基本上都处于普通人状态。
　　在这个时候突然来了一个这么强大的异次元入侵生物。
　　这当真是让王和莫度两人都不知道应该要怎么办了。
　　所以才会如此着急。
　　慌慌张张跑来找古一。
　　不想，古一这会看上去似乎十分淡定，一副我已经预料到的样子。
　　这让莫度和王两人有些懵。
　　不是，师傅！
　　这都火烧眉毛了！
　　这尼玛已经有怪物来了！
　　师傅你还这么淡定？！
　　究竟是你出了问题了，还是我出问题的？
　　一时间，莫度和王两人都愣住了。
　　看着古一脸上露出了奇怪的表情。
　　虽说古一确实一直以来都比较淡定，可问题是。
　　也不至于到了这个地步还淡定吧？
　　要知道，现在可是生死之局了。
　　古一你还能保持着这种淡定？
　　当真敬你是个汉子。
　　一点想到这。
　　王和莫度两人有些无语了。
　　两人对视一眼，看了看古一，又看了看张扬。
　　而这会张扬似乎也十分的淡定。
　　这让王和莫度两人不由愣住了。
　　两人也是没有想明白。
　　这两人该不会是修炼修炼傻了吧？
　　现在竟然。
　　遇到这种紧急情况都没有反应？
　　不得不说这确实是让莫度和王两人有些震惊的。
　　他们实在也是想不到。
　　究竟为何两人能这么淡定。
　　要知道。
　　上一次吞星使者来的时候，两人都没有这么淡定过。
　　可这一次来的人，分明是比吞星使者更加可怕的人啊！
　　“师傅！”
　　想到这，莫度不由有些慌，对着古一忙道。
　　“”现在整个卡玛泰 姬几乎都没有战斗力！我们应该怎么办？“”
　　莫度这话的意思或许明显了。
　　就是因为现在整个卡玛泰姬都没有战斗力。
　　所以这一次来的人，应该比上一次更加慎重和恐慌才对。
　　可也不知道为什么。
　　莫度总觉得，这一次古一似乎有很大的胜算。
　　“”怕什么？“”
　　就在这时，一个清脆的女声穿进了古一圣殿。
　　来的人不是别人，是迦塔娜。
　　确实，但现在为止。
　　也只有她才能说出各种话来了。
　　作为吞星的女儿。
　　不管怎么说。
　　迦娜塔也算的上是个神二代。
　　有作为创世神的父亲罩着。
　　想必她也确实有这勇气说出这一句话来。
　　看到迦娜塔的出现。
　　王和莫度两人还稍微松了一口气。
　　可脸上的表情也并没有好多少。
　　不管怎么说，迦娜塔的存在总归还是能得到一些战力的。
　　不说战力，也能提供一些威胁。
　　总比卡玛泰姬现在的状况要好的太多。
　　只是。
　　这么强大的力量。
　　迦娜塔一个人只怕的对付不来。
　　跟上一次一样的情况。
　　王和莫度两人估计也不会再次出现了。
　　毕竟。
　　上一次迦娜塔已经震慑过了。。
　　如果创世神们知道或者是畏惧迦娜塔的话，这一次，按照道理来说，应该就不会再有人前往卡玛泰姬了。
　　可现在，还是有人来了。
　　可想而知。
　　迦娜塔这一次，也起不了任何的作用了，那么。
　　这一次，王和莫度只能寄希望于迦娜塔的能力了！
　　“神子。”
　　见迦娜塔，两人还是毕恭毕敬的。
　　毕竟，现在在莫度和王的心里，也只有迦娜塔能够拯救卡玛泰姬了。
　　倒不是两人不相信古一。
　　而是现在来的敌人，实在是太强了，已经超出了地球人能打的范围了，所以想到这。
　　莫度觉得现在与其相信古一，不如相信一下迦娜塔。
　　毕竟，迦娜塔的实力还是超出地球范围，并且还是比较强的超能人。
　　“还是别叫我身子吧，听上去怪怪的，叫我迦娜塔就好了。”
　　听王和莫度两人这样叫自己。
　　迦娜塔显然有一些不习惯。
　　毕竟。
　　这个称呼太奇怪了。
　　“他们来了。”
　　并没有给他们多余闲聊的机会。
　　在这个时候，天神组的人已经赶来了。
　　听到古一这么说。
　　一时间所有人的脸上都出现不太好的神色。.



第359章



　　“我去会会他们！”
　　迦娜塔首先打破沉默。
　　话落，迦娜塔就准备前去迎战，就在这时，又一个声音传来：“可别忘了，还有我。”
　　所有人回头。
　　说话的人是旺达。
　　而跟着旺达的，同时~还有晴以及快银。
　　“奥，我们这是组织了一个-女子联盟吗？”
　　见迦娜塔、旺达、以及晴，莫度和王-不由的感慨道。
　　虽是一句调侃的话，但不得不说，也是有些唏嘘。
　　卡玛泰姬不管怎么说也是魔法圣殿。
　　万万没有想到的是，到如今，竟会落魄成如此境地。
　　不仅卡玛泰姬所有法师没有一战之力。
　　还得借助着外界的力量帮忙。
　　特别是，来帮助卡玛泰姬的，还是一群女生。
　　虽说她们也是超能人。
　　这会，王和莫度两人也不得不感慨，长得帅有时候也是有用的。
　　就好像张扬。
　　凭借着自己的外貌，俘获了这么多女生的芳心。
　　并且还未张扬死心塌地的。
　　一个个还都是能力这么厉害的强者。
　　这是多少男人想求，但求不来的。
　　“你们能帮忙，我很欣慰。”就在这时，忽而，古一开口了：“但这场战役，并非是人多就能解决的。”
　　虽然古一也很感谢迦娜塔一行人的帮助。
　　但古一说的话确实也没有问题。
　　不得不说的是。
　　确实。
　　这并非是一场靠人多就能成功的战役。
　　要知道，这一次对付的可不是什么普通人。
　　天神组。
　　多元宇宙最神秘的种族之一。
　　神秘，而且强大。
　　即便是耗上整个地球的力量。
　　只怕也承受不住天神组一个普通族人的攻击啊。
　　所以人多的结果，不过就是一个一个去送人头罢了。
　　况且，现在张扬已经成神了。
　　按照张扬神的能力。
　　估计在这所有人的里面，估计也只有张扬能够与天神组抗衡，所以，古一并不认为迦娜塔她们都出面是一件好事。
　　说的不好一点。
　　如果打不过，张扬说不定还要去救她们。
　　这么一想的话，反而麻烦。
　　像是什么明知道打不过，女主们还要硬撑着上最后男主分心救女主导致被打伤突然爆发出一波能量这种烂大街的电影桥段。
　　古一可不想再看一遍。
　　所以古一现在宁愿选择更为简单直接的办法。
　　“很感谢你们的帮助，但，我认为，让张扬一个人去对付他们，也许就够了。”不等迦娜塔一行人说话，古一接着说道。
　　古一的意思很简单。
　　如果张扬真的打不过的话到时候她们还有力量可以救下张扬。
　　不说能打败天神组。
　　但把张扬救下送到安全地方这事，古一觉得凭着她以及迦娜塔这些人的力量还是能做到的。
　　当然，如果张扬能够打赢的话，就省了麻烦了。
　　只是，迦娜塔一行人并不知道张扬已经成神了。
　　在他们看来，甚至感觉像是古一要张扬去送死。
　　这其中最震惊的就是王。
　　在古一说出这一番话的时候，王睁大了眼睛。
　　仿佛听到了什么不可思议的事情一般。
　　古一话音一落，王就连忙惊呼：“至上尊者！那可是天神组啊！让张扬一个人去？”
　　去送死吗？！
　　最后四个字，王是没有说出口来。
　　但其脸上以及话语间表达出来的意思。
　　也差不太多。
　　一旁，迦娜塔在听到古一的话后立即否决了：“张扬一个人是不可能打过天神组的。”
　　要知道，迦娜塔说这话是有原因的。
　　一是因为迦娜塔本身就是要保护地球的。
　　二是因为迦娜塔的命运现在跟张扬连在一起。
　　要是张扬出事的话，迦娜塔肯定也会有事。
　　所以迦娜塔肯定不会让张扬一个人去冒这个险。
　　并且，迦娜塔对于自己的能力是十分自信的。
　　毕竟，她可是吞星者，未来的创世神。
　　如果连小小的天神组都解决不了的话，那就过分了。、
　　想到这迦娜塔二话没说，直接朝着圣殿外走去。
    · ····求鲜花· ···
　　她这么一走，让王和莫度两人也不由的急了。
　　这……
　　“师傅！”
　　王和莫度两人看向了古一。
　　“走吧。”
　　反正也总归是要出去的。
　　天神组来地球，目标还是张扬，按照这个架势，古一一行人总不可能不管吧。
　　如果真的放任不管的话。
　　只怕地球很快便会成为废墟。
　　想到这。
　　古一便也紧跟着走了出去。
　　随即，张扬一行人也走出去了。
　　一出去，张扬便看见了天空中一个高大的身影。
　　四周有些嘈杂。
　　那个高大的身影几乎让全球都沸腾了起来。
    ........ ....... .......
　　没有人知道那高大的身影是什么。
　　看上去像是人的模样。
　　却比人类要巨大的多。
　　此刻那个高大身影悬挂在天空之中。
　　如同一座高山般。
　　光是巨大的身形，便已经让王和莫度一行人感觉到了恐惧。
　　“这就是天神组吗？”看到天空中那高大的身影，王不由的问道。
　　语气间满是不可置信。
　　“是！”一旁迦娜塔斩钉截铁的回应道。
　　要知道，迦娜塔对于天神组可太熟悉不过了。
　　在迦娜塔小的时候，天神组可就是她的玩具啊！
　　“没事，他们只来了一个人，我能对付的了！”看着天空的天神组，迦娜塔对于古一一行人说道。
　　迦娜塔这绝不是逞强。
　　别说一个天神组，即便是来两三个天神组，迦娜塔都能对付的了。
　　作为创世神的女儿，迦娜塔还是有这么一些能力的。
　　想到这，迦娜塔二话没说，正准备飞去天空，似乎打算跟天神组的人说些什么。
　　就在这时。
　　只听“轰隆”一声。
　　随着巨大的响起。
　　在天空中那巨人的对面紧接着又出现了一个巨人。
　　此时，天空中已然出现了两个天神组的巨人。
　　并且看情况，似乎还有天神组的人不断的进入地球。
　　果然，没过多久，第三个天神组的人出现了！厂.

第360章



　　巨响不断在地球上回荡着。
　　很快，天空几乎已经被巨人围满了。
　　不数还好，这么一数，天空中至少有12个天神组的成员。
　　他们就像十二尊佛像毅然决然的耸立在天空之中。
　　一时间，全球恐慌。
　　人们不知道天空中存在的究竟是一些什么。
　　人们只感觉到了恐惧。
　　这一刻，仿佛就是地球末日一般。
　　所有人类在这一瞬间全都惊慌失措。
　　“怎么这么多天神组的人？”看到天空中那十二个天神组的人出现，一时间，王和莫度恐慌了。
　　然而，恐慌的似乎还不止王和莫度。
　　在看到这些天神组的人后，一直自告奋勇的迦娜塔也停下了脚步。
　　八八零“不，不止十二个！”迦娜塔皱紧眉头说道：“连首领都来了，想必，宇宙之中应该还有没有降落的天神组才对！”
　　“准确来说，应该是，他们全来了！”
　　迦娜塔说着，神色极其严肃。
　　这严肃的神色让王一下不由愣住了。
　　等会，什么叫做他们全来了？！
　　在王和莫度两人查看资料对于天神组的印象中。
　　天神组是宇宙神族。
　　他们二千英尺高,全身都穿着盔甲。
　　就跟现在，王和莫度两人看到的状态是一样的。
　　确实，各个都穿着盔甲。
　　就像是巨人一般。
　　耸立在地球上的他们，就真的如同神一般。
　　让人望一眼就忍不住下跪。
　　肃然起劲。
　　然而，事实上，并没有人曾见过他们盔甲之下是什么样子或是知道他们的起源。
　　只是所有人都猜测。
　　他们很可能是创世神的分身罢了。
　　这种猜测，也在迦娜塔那里得到了证实。
　　不可否认的是。
　　确实。
　　天神组就是五大创世神的分身。
　　或者是，是五大创世神创造出来的战士。
　　毕竟，他们就连名字，都只跟创世神们相差一字。
　　五大创世神被称为天神族。
　　而这些巨人们，被称为天神组。
　　根据记载。
　　王和莫度在最初知道的仅仅是他们过去曾在四个不同的时期拜访过地球。
　　而每一次拜访都改变了地球的历史。
　　加上这一次。
　　应该是第五次。
　　也是极具历史性的一刻。
　　按照迦娜塔的说法就是。
　　全体天神组全员降临。
　　只为了一个张扬！
　　说真的，这不仅仅是王和莫度惊讶了，就连古一看到这宏伟的一刻后也震惊了。
　　要知道，天神组全员降临。
　　这在前面四次是都不存在的。
　　在古一的印象里。
　　第一队天神大约在一百万年以前来过地球。
　　那个时候。
　　地球的刚刚才创造出生命。
　　并且还是不完全体的生命。
　　那个时候的地球，还是没有人类文明的。
　　而天神组降临地球的目的，是受到了五大创世神的命令，来地球测试。
　　又或者说，是制造高级生命体。
　　当时，他们利用地球上最高等的生物身上进行遗传基因的测试和实验。
　　在经历了无数次的实验之后，便创造出了早期人类。
　　准确来说。
　　天神组之所以在地球被古一这些大佬成为神，是因为他们对于地球有再造之恩。
　　就类似于地球人类编造出来的上帝、女娲的一样的概念。
　　而当时，创造出人类文明的，确实是天神组。
　　并且，天神组在测试了人类基因的多种变化后。
　　天神创造了两种人类后代类型。
　　永恒者和异常者。
　　也就是一批没有异能却拥有永恒生命的人类以及，没有永恒生命却拥有异能的人类。
　　不得不说，操蛋的是。
　　他们组建出来人类文明的目的，更多的是为了试验。
　　也就是在不同的星球上，进行不同的实验。
　　从而看看到底每个生命体以及基因体的不同。
　　更见粗暴的来讲，也就是说，事实上，人类文明，不过就是天神组的试验品罢了. ....
　　他们并不像人类编造出来的神话故事一样。
　　神对于人类有爱，为了大爱无私。
　　他们，更像是拥有超能力、超级智慧的宇宙文明体。
　　为了试验而进行对于人类的测试，制造出人类。
　　他们没有所谓的感情。
　　可不得不说的是。
　　他们这一举动，还是拥有很关键因素的。
　　他们对于重要人类实验对象的唯一遗留物就是植入了一个睡眠状态的脱氧核糖核酸合成物。
　　而这个成分物是到现在为止，人类都没有研究出来的高级科技。
　　它的作用便是这个合成物某一天将会发生良性突变。
　　从这个地方也能够看出。
　　事实上，在人类还没有诞生的时候。
　　宇宙中，就已经种族的科技发展远远的超过了人类文明。
　　甚至于，现在的人类文明。
　　在当时，天神组创造出来的科技就已经能够创造人类了。
　　而现在，只恐怕，更加可怕了。
　　当然，按理来说，神应该是全能的。
　　可为什么会跟科技扯上关系呢？
　　这是因为，全能宇宙神OAA的缘故。
　　高级智慧体总是跟人是不一样 的，特别像OAA这种拥有全能全知宇宙意识的神。
　　他的思维模式，已然不是超大宇宙范围内任何一个种族能够理解的。
　　在他独自生存以及无数实验之下。
　　OAA认为，科技跟力量是划分不开的两种必然联系。
　　因为这一点，所以在OAA的宇宙规则之中。
　　科技和发展，是处于同一条线上的。
　　也因为这样的一个原因。
　　在之后，无论是多牛逼的神，他们的力量之中都会有科技两个字的体现。
　　并且还有一点。
　　那就是公平。
　　至少，在OAA的意识里。
　　他认为，如果很多种族无法天生强大的话，依靠科技，也是能够强大起来的！.




第361章



　　可事实却并非如此。
　　不公平的因素，依旧是存在的。
　　就像第二次，
　　天神大约在二万五千年以前来到地球来检查他们第一次拜访的结果。
　　并且来查看他们所实验的对象——人类的时候。
　　天神组发现了异常。
　　他们发现他们对于人类的研究和测试最后得出来的结果，跟他们心里的想法是完全相违背的！
　　也就是说，人类并没有按照他们的要求发展。
　　并且，人类的发展跟他们一开始有的理念完全都是相悖论的。
　　于是，天神组的人一怒之下，
　　天神们摧毁了人类。
　　滨区给那股破坏的反作用力引起了大陆板块的改变，亚特兰蒂斯大陆也就此沉默。
　　不过当然。
　　天神组并没有摧毁所有的人类。
　　大部分的试验品都被终结了。
　　可还是有一些人类活下来了，并且14成为了幸存者。
　　可这些人类，并非是因为天神组能力不够而遗留下来的。
　　更准确来说是天神组的人故意留下来的。
　　他们似乎不相信自己的实验会失败。
　　又或者是接受不了这一个事实。
　　于是。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　他们在极度愤怒的情况之下，留下了一小部分人类。
　　这就有了后来。
　　天神组第三次来到了地球，检查人类发展的进度。
　　那个时候的人类文明发展的几乎已经成形。
　　在没有受到任何天神组的帮助之下。
　　人类的发展异常的繁华并且一直在进步。
　　并且让天神组最感觉到不可思议的是。
　　天神第三次来地球的时候，还偶然的碰到了神族。
　　这里的神族指的是地球的神。
　　奥林匹亚神族的宙斯。
　　印度的梵天、湿婆神
　　以及数不清的各种混沌神明在内。
　　那些人类所编造出来的神，事实上，在人类初期宇宙文明的时候，都存在过。
　　虽然对于现在的人类来说，更多的像是编造。
　　因为他们都已经陨落了。
　　可事实上。
　　对于卡玛泰姬的法师们，又或者对于古一来说。
　　更像是他们的人物传记。
　　纪录的是他们曾在这个地球上出现过，并且，奋力保护过人类。
　　当然，这里面还包括了一个没有陨落的神。
　　这个神就是阿斯加德的君主——奥丁！
　　当时天神组的人在看到地球上竟然产生了神之后，第一个态度是不屑。毕竟。
　　在天神组的眼里。
　　这些，不过就是人类的小打小闹罢了。
　　在天神组的眼中，地球上的这些神。
　　压根不过就是一群蝼蚁。
　　随随便便就能踩死的，所以他们压根就没有把奥丁一众神当回事。
　　他们只关心自己的实验以及研究。
　　他们依旧绝对干预人类的事情。
　　对于人类进行实验。
　　可是这些天神组，被高级智慧冲淡了情商之后，变得冷血。
　　他们身上压根不具备一样东西。
　　那就是人类身上独有的情感。
　　他们不懂的和平与爱。
　　更不懂人类在这期间已经诞生了情感这种因素。
　　于是，在天神组准备插手去管理地球的时候。
　　众神练手联手挑战了对天神组发起了挑战。
　　那一战。
　　为的就是人类的自由以及和平。
　　为的就是告诉天神组的人，人类，不是实验品！
　　那一次大战的结果是几乎所有的神都陨落了。
　　剩下的，也就是现在遗留下来的神。
　　并且，地球上所有主要的神族对天神组的人发誓。
　　放弃他们参与涉及人类命运的行动。
　　在之后。
　　也不知道是因为地球上的神感动了天神组还是感动了创世神。
　　总之。
　　天神在观察了，并且审判了人类文明发展的价值观、以及过程之后。
　　决定了离开地球，让地球拥有自己的文明发展。
　　但离开前，天神组有要求。
　　在天神组眼中。
　　他们认为沉睡能够使得基因发生突变。
　　并且，地球人类的基因跟其他星球的基因都不相同。
　　为了之后的研究。
　　天神认为适者生存。
　　所以当天神组离开地球时。
　　地球上最杰出的十二个人类将伴随他们一同离开。
　　这是天神组的要求。
　　人类除了妥协，别无他法。
　　毕竟。
　　天神组太过强大了。
　　也压根没有人知道。
　　无法知道究竟有多少个天神存在。
　　甚至在地球上的天神大队有多少个成员也是一个谜。
　　准确来说，也就是说。
　　天神组虽然降临过地球四次，但从未有人类清楚的知道天神组里究竟有多少人。
　　唯一知道的只有 九个已经知道名字和职能。
　　其它的天神虽然被见到过但却无法辨认出来。
　　毕竟，天神组的人除了这种牛高马大的形象之外。
　　他们还是可以随意变化的。
　　但不得不说的是，天神组至今为止，还是一个十分强大的种族。
　　有关于在地球上。
　　所有天神组都仅仅只有流传。
　　要知道。
　　在过去的几次天神组来地球的时候。
　　几乎都只有几个人降临。
　　最多也就是九个人。
　　并且，这九个人，打败了地球上所有的神族。
　　那一战，震撼了整个多元宇宙。
　　到现在，即便是奥丁，在听到天神组的名字时，都会畏惧几分。
　　并且，天神组之前来的时候，都是因为类似于地球上的大事。
　　比如，制造人类文明。
　　神仙打架之类的。
　　可这一次，天神组的人来地球，仅仅只是因为张扬。
　　这让王，莫度以及古一都有些震惊。
　　要知道。
　　因为张扬一个人，现在整个天神组都出动了啊！
　　可当初，九个天神组的天神就已经足够打败所有地球神族了。.


第362章



　　若是来一个，或许古一还能相信一下张扬有胜算。
　　可问题是，来一群？
　　这尼玛谁抗的住？
　　“伽塔娜，天神组一共多少天神？”听到伽塔娜的话，古一不由得问道。
　　这个问题让伽塔娜忽而神色严肃了一起，一本正经的看着古一。
　　先是沉默，随后道：“以前有一千多个，可现在，大概一百个左右吧！”
　　说出这句话时，伽塔娜脸上的神色也是严肃的。
　　要知道，这可不是什么一个、两个。
　　更不是什么十个、二十个。
　　这尼玛！
　　可是一百多个啊！
　　当初九个天神组几乎就在地球打通关了。
　　而且还是众神对抗。
　　现在就张扬一个人，要打一百多个天神组？
　　古一:“……”
　　王：“……”
　　莫度：“……”
　　沉默，除了沉默以外，他们并没有其他的办法去形容自己现在的心情。
　　天神组的强大，不用任何人多说明都知道。
　　这实力究竟是有多强。
　　而且……现在，一个人都足以爆星，更何况是一百多个？
　　想到这，王就不由全身一哆嗦：“伽塔娜！你说，你能不能处理？”
　　王几乎是一脸急切的看着伽塔娜。
　　目光中的恐慌不言而喻。
　　“不能！”
　　可事实上，伽塔娜的回答，也是异常的果断，而且坚决。
　　说真的，就是不能。
　　伽塔娜的能力，放眼整个多元宇宙，都算的上是强者了。
　　可现在的问题在于。
　　天神组的硬实力事实上也并非比伽塔娜差多少。
　　毕竟，伽塔娜现在还在成长阶段。
　　解决三十个天神组成员已然是极限。
　　神特么一百多个？
　　打的赢个鬼！
　　“说真的，我建议你快跑！这一次，他们是来真的了．々！”想到这，伽塔娜一改之前硬气的态度，转身对着张扬说道。
　　说真的。
　　伽塔娜也不想啊。
　　可这是真真打不过啊！
　　打不过的情况之下！
　　那真的就只有跑了！
　　而且，这一次，天神组全员来袭显然跟上一次吞星使者来袭是不同的。
　　要知道。
　　上一次最多就算是试个水，小打小闹一番。
　　而这一次，搞不好就是毁灭星球啊！
　　所以伽塔娜觉得。
　　最好的办法就是让张扬离开地球！
　　不管怎么说，先找个宇宙缝隙躲起来，这样的话，一箭三雕。
　　既保护了地球，又保护了伽塔娜以及张扬。
　　只是，此刻张扬并不打算离开。
　　毕竟，他才刚刚成神。
　　况且张扬也很清楚。
　　逃跑，解决不了任何的问题。
　　只要在漫威宇宙，哪个地方，都能被找到。
　　既然是这样，张扬不如就跟他们一战！
　　让五大创世神知道。
　　惹怒地球，惹怒他的下场。
　　“跑？只怕是不行了。”想到这，张扬淡淡的说道，目光看着那几乎被天神组占满的没有一丝空隙的天空。
　　他们，高高在上，用最高的态度俯视着张扬以及地球。
　　就跟数百万年前一样的居高临下。
　　仿佛地球上的一切，在他们眼中看上去都只不过是试验品一样。
　　这一颗星球的生死。
　　仿佛是由他们决定所决定的。
　　这让张扬感觉到了不悦。
　　人类，应该是自由的。
　　所以人类，将会永远光荣。
　　“我去与他们一战！”张扬说着，正准备去迎接暴风。
　　就在这时，忽而，又是一个声音传来：“奥，总算是进来了，不得不说，你们这个地方，真的很难找！”
　　这个声音异常的陌生。
　　而陌生的同时，所有人回头，他们也看到了四个从未见过的人。
　　他们穿着蓝色的战服。
　　像是跟复仇者联盟一样，似乎是个什么联盟。
　　但反正，张扬倒是不太认识。
　　只是，王、莫度以及古一对他们似乎异常的熟悉。
　　“神奇四侠？！”
　　见四人。
　　王有些惊喜。
　　倒是一旁的张扬，却没有什么值得惊喜的。
　　“说真的，如果有人想帮忙，能不能一次性来完？按照电视剧情节来说，这会正爆发大高潮！生死一战，你们这一波又来一波，还打不打了？！”
　　张扬有些感慨的说道。
　　一旁王却忙道：“奥，张扬，你并不能这么说，神奇四侠可是很厉害的，当初，他们可是打败过银影侠的！”
　　说真的。
　　以地球上人类的智慧。
　　能打败多元宇宙中的神确实是很不可思议的一件事情。
　　特别银影侠还是被创世神赋予了能力的吞星使者，神的使者。
　　以银影侠的能力来说。
　　神奇四侠在他的面前就如同蝼蚁一般。
　　可事实上，神奇四侠真的打败了银影侠。
　　在上一次，银影侠入侵地球的时候。
　　也是因为这一件事情，卡玛泰姬的法师们才对认识神奇四侠。
　　这个地球上的最强组合。
　　当然，不得不说，特别扯淡的是。
　　神奇四侠的所有成员都是因被太空中宇宙射线击中而获得超能力。
　　只是每个人的超能力都有所不同罢了。
　　实话实说，这个桥段实在是太老套了，几乎大部分的超级英雄都是这么诞生(钱钱的)的。
　　好吧。
　　或许，宇宙中的某些大佬们，就是喜欢这种俗套的桥段也不太一定。
　　但不得不说的是。
　　神奇四侠里面，最为厉害的还是神奇先生。
　　里得·理查兹。
　　作为一个地球人类。
　　里德·理查兹几乎就是传说中的别人家的孩子。
　　用天才形容他再合适不过了。
　　当然，虽然张扬也是天才。
　　但他们各自所擅长的领域是不一样的软。
　　里德·理查兹是一位科学家。
　　或者说，是一位天才科学家也不为过。
　　张扬是魔法上的天才。
　　而这位神奇先生。
　　却是学识上的天才。
　　想到这，王就不由认真的对着张扬说道：“．～张扬，你可别小看了神奇先生。更别小看了神奇四侠！”.

第363章



　　一旁的莫度听后连忙点头对着张扬道：“是的！里德·理查兹先生从小就被誉为神童！”
　　“要知道，他可曾先后毕业于加州理工学院、哈佛大学、哥伦比亚大学、帝国州立大学等世界级名牌大学！”
　　说完，王不甘示弱的说道：“对，而且里德·理查兹先生。在工程、数学、物理学等多个领域拿到博士学位。他被称为地球上最聪明的人，甚至，连斯塔克都比不了！”
　　两人在张扬面前不停的夸奖着里德·理查兹。
　　不得不说。
　　听到里德·理查兹获得荣誉，以及读过的书，张扬或多或少还是有些小震撼的。
　　毕竟。
　　这经历，妥妥的就是别人家的学霸啊！
　　而且这尼玛还是顶级学霸。
　　世界出名的大学，这家伙，基本上全都上过了！
　　似乎看到了熟悉的可以帮助卡玛泰姬的熟人。
　　王和莫度两人有些激动。
　　这一说，王就有些停不下来，将手抬起来，拍了拍张扬的肩膀道：“张扬！或许，神奇四侠真的能帮你！”
　　张扬：“……”
　　说真的。
　　张扬此刻很无语。
　　张扬是不太 明白。
　　为什么伽塔娜这么一个多元宇宙级别，创世神的女儿。
　　外加旺达这么一个混沌之力的变态能力在这里。
　　王和莫度忧心忡忡。
　　但看到神奇四侠后，王和莫度这么开心？
　　难道一个几乎读遍了整个世界一百强大学的人就能跟神对抗？
　　读书就变强吗？
　　这让张扬当真是一点没有想明白。
　　正想开口，不想一旁的莫度对着张扬也继续道：“里德·理查兹先生之前在一次太空任务中被宇宙射线改变身体结构，使他的身体能随着意志改变成任何形状。”
　　“他的妻子，也就是旁边的这一位美丽的女士，明叫隐形女侠可以隐形，飞行，发射能量冲击波制造能量防护罩。”
　　“另外两位成员一个是他的好朋友叫做石头人，他力大无穷身躯坚硬，也是神奇四侠的吉祥物，还有一个是隐形女的弟弟霹雳火，身体可以产生火焰和飞行，体表温度最高时和超新星一样。”
　　“我想，他 们四个人，一定可以帮到你！”
　　莫度脸上的喜悦并不比王少。
　　按照这两个人的意思，仿佛神奇四侠的加入就可以让张扬一行人打败一百位天神组的成员一样。
　　说真的。
　　至少在张扬听上去，这四个人的能力加起来，都不如伽塔娜一个人的能力。
　　也不知道是为什么。
　　王和莫度对于这四个人有这么大的自信。
　　一旁的伽塔娜听王和莫度两人这么说显然有些不满：“难道我创世神的女儿，不能帮助你们？”
　　别说伽塔娜不满，就连晴以及旺达都有些不满了。
　　一旁的神奇先生里德·理查兹见状连忙笑道：“奥，王、莫度，你们太夸张了，我们并没有这么厉害！”
　　一旁的隐形女也忙道：“确实，我们是没有这么厉害。说真的，我们只是见到地球上面有危险，而且，这一次的危险，想必不是那么容易解决的，所以我们才想到了你们，可不得不说的是，卡玛泰姬这个地方，还真的难找。”
　　神奇四侠认识古一也是机缘巧合之下。
　　知道卡玛泰姬也是偶然。
　　当然，在这之前，他们是从来没有来过的。
　　可这一次，神奇四侠明显能够感觉得到这个事件他们无法解决，所以，他们需要寻求帮助。
　　当然，他们找过斯塔克。
　　这一次来卡玛泰姬。
　　也有斯塔克的功劳。
　　毕竟，是斯塔克提醒了他们，卡玛泰姬这个地方。
　　只是，神奇四侠并不知道的是。
　　现在卡玛泰姬能打的人，已经不多了。
　　大部分的法师现在都几乎已经没有能力了。
　　“我想，你就是斯塔克先生提到的张扬法师吧？”
　　在王和莫度两人喋喋不休的说话中。
　　里德·理查兹先生知道了张扬是谁。
　　并且这个名字，他也在斯塔克那里听加过，所以对于张扬，也很是熟悉。
　　“你好，里德·理查兹先生，可我想，现在并不是我们打招呼的时候。”张扬礼貌性的回答了里德·理查兹。
　　可现在张扬并不轻松。
　　要知道，毕竟现在确实也不是打招呼的时候。
　　毕竟，现在敌人基本上都还在！
　　“奥，当然，不过我来这里，也给你们带来了东西！”里德·理查兹很快反应了过来，随即，掏出了一个小东西随便朝着地上一丢。
　　很快，那小东西直接变大了。
　　是一个机器人。
　　看上去跟普通机器人似乎没有任何的不同。
　　这让张扬一时间有些奇怪。
　　甚至有些不太明白，里德·理查兹给这个机器人的用意。
　　“这是我儿子制造的。一号机器人。”里德·理查兹先生对着张扬说道。
　　满脸的笑意，却让张扬不由眉头一皱。
　　这操作，着实是有些没有看懂。
　　可还没等张扬说话。
　　一旁的王和莫度两人却惊喜的冲了上来。
　　“难道，这是富兰克林·理查兹的发明？”王和莫度两人其声说道。
　　“正是那个小鬼的发明，我想，或许他能帮助你们！”里德·理查兹先生笑道。
　　这让王和莫度两人有些震惊，甚至有些欣喜。
　　要知道，神奇先生最强的并非是他的能力。
　　而是他的大脑。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　当初打败银影侠的，也是依靠里德·理查兹先生的发明。
　　要知道。
　　里德·理查兹先生发明的东西，可是能跟神对抗的。
　　而他们的儿子，也完美的继承了这一点。
　　当初，里德和隐形女结婚后随后诞下了自己的第一个儿子——富兰克林·理查兹。
　　不得不说的是。
　　富兰克林·理查兹的能力十分的变态，他几乎继承了他父亲以及他母亲的能力，甚至，将两人的能力融合，基因突变出了更强的能力——能够修改现实！
　　这只是小儿科的。.



第364章



　　更厉害的是，那家伙，能够创造与毁灭宇宙！
　　最可怕的是。
　　他们两个人在几年后还再次诞下女儿——瓦蕾亚。
　　他们的女儿可以操纵制造能量立场。
　　这两个孩子从小天赋高到甚至超过了自己的爸爸神奇先生。
　　不仅仅是能力强，就连聪明都完美的继承了。
　　小小年纪就能制造出非常全面功能的机器人，并且曾经轰动过全球。
　　当初里德先生制造了一个机器人管家赫尔比。
　　是一个萌萌的机器人，掌管巴克斯特~大厦的一切事物。
　　同时也做做富兰克林和瓦-蕾亚的全职保姆。
　　那个机器人曾经也被坏人控制，将神奇四侠全部打败，
　　可那两个小家伙，竟然改变了机器人里面的程序，不仅救下了神奇先生夫妻，还改善了机器人的弱点，让其更加完美了。
　　所以见到了富兰克林·理查兹的发明，王和莫度两人才会如此的激动。
　　只是……
　　“为什么，您的儿子和女儿没有过来？”见到机器人，王和莫度不由更加贪心的问道。
　　要知道，比起带来一个机器人，神奇先生的儿子和女儿过来更加厉害啊！
　　“奥，他们两太小了，还不会控制他们的能力，如果完全爆发的话，地球恐怕会被毁灭，所以不到万不得已的时候，我并不打算让他们出来。”里德·理查兹先生说道，话落，里德·理查兹先生将目光看向张扬道：
　　“我听斯塔克先生说，你一直在研究一个能将魔法能量储存的战甲，这个战甲，是我家那小鬼帮你做的。”
　　“它的能力是能复制能力，并且，全能释放。我想，它或许能帮助你。”
　　里德·理查兹先生说着。
　　这让张扬不由脸色一惊。
　　复制能力？
　　“所有能力吗？”张扬有些不太相信的问道。
　　“大概吧，毕竟我们曾经也尝试过无数次的试验。”里德·理查兹先生继续道。
　　里德·理查兹先生话刚说完，不等张扬开口。
　　忽而，只听到了一个震耳欲聋的机械声音响起：“天神组准备就绪。”
　　“正准备对地球 进行攻击。”
　　“攻击位置，卡玛泰姬。”
　　“攻击对象，清除隐藏危险人类。”
　　“攻击结果，歼灭。”
　　“不惜一切代价！即便毁灭地球 ！”
　　冰冷的机械声音在全球回荡着。
　　就像是审判。
　　这让卡玛泰姬内所有人都不由一愣。
　　什么叫做对地球 进行攻击？
　　清除隐藏危险人类是什么意思？
　　攻击结果还是歼灭？
　　难道这一次，天神组降临地球，并非只是为了解决张扬？
　　这一次，连伽娜塔都愣了。
　　“清除隐藏危险人类是什么意思？！”就在所有人都失神之际，忽而，一旁的旺达开口问道。
　　说真的，旺达真的是不太明白这句话的意思。
　　其根本原因在于，旺达从头到尾都没有觉得有任何的人类是危险的。
　　然而，旺达问出的话并没有人回答。
　　不仅没有回答。
　　反而，所有人的神色在这一刻异常的凝重。
　　天神祖现在这是在挑衅吗？
　　挑衅一下地球上的人类？
　　凭什么。
　　外星人来到地球的第一句话竟然是要消除隐藏的危险人类？
　　别说张扬、古一这些原本就处于地球上的人类了。
　　就连伽娜塔这个并非地球人类的创世神女儿听到这天神祖这番话时，都有些愤怒了。
　　没等所有人开口。
　　伽娜塔三两步走上前去，对着天空中的天神祖问：“你们这话是什么意思？！”
　　伽娜塔的话并没有什么礼貌。
　　对于一直以来被多元宇宙生物敬仰的天神祖来说。
　　这算的上是一种不恭敬。
　　若是别人，这会，天神祖或许就直接审判了。
　　可问题是，伽娜塔可不是别人。
　　她是创世神的女儿。
    · ····求鲜花· ···
　　按照多元宇宙的辈分来说，原本她就在天神祖之上。
　　然而，天神祖看见伽娜塔出现时显然愣了一会：“伽娜塔？吞星之女？”
　　机械的声音再次响起。
　　这个声音很好的暴露了天神祖其实从一开始就并不知道伽娜塔还存在于地球这个事情。
　　一时间，天空中的巨人们动了。
　　他们相互对视着，对于伽娜塔的出现显然有些意外。
　　“我以吞星之女的身份命令你们！离开地球！”见天神祖对自己还是有几分惧怕的，伽娜塔对着天神祖怒吼道。
　　因为自身能量强大的问题。
    ........ ........ 0
　　伽娜塔能够很好的跟天神祖对话。
　　并且，通过能量的传输，并不会出现听不见等类似的问题。
　　不过当然，天神祖听见的同时也同样意味着，卡玛泰姬的所有人都听见了。
　　听见伽娜塔的自爆身份。
　　神奇四侠一时间愣住了。
　　吞星之女这四个字是什么意思，神奇四侠再熟悉不过。
　　要知道，当初他们可是见过吞星使者并且与之对抗过的人。
　　神奇四侠万万没有想到的是。
　　伽娜塔的身份，竟然会是吞星之女?
　　创世神的女儿？
　　“奥，我并不知道，卡玛泰姬竟然还请来了创世神的女儿帮忙？！”意识到了这个问题，隐形女不由得说道：
　　“这么一看，我们的武器似乎没有什么用处了？”
　　待隐形女话音刚落，王和莫度显然有些得意，两人对视一眼，脸上露出淡淡笑容道：“那还不是因为我们新的至尊法师厉害。”
　　话落，两人将目光看向了张扬。
　　折让神奇四侠不由一愣。
　　神奇先生夫妻相互对视一眼。
　　虽然他们从斯塔克的嘴里听说过张扬这个名字。
　　但他们并没有想到，张扬这位卡玛泰姬的新至尊法师，竟然有如此的能力。
　　看来，是他们小瞧卡玛泰姬这个法师圣地了！厂.



第365章



　　不得不说，伽娜塔的这个身份，让神奇四侠对于张扬这个新至尊法师产生了强烈的好奇。
　　他们似乎也想见识见识，一个能让创世神女儿帮忙的至尊法师，究竟有多强。
　　他们将目光转向张扬。
　　但张扬并没有说话，并且，紧接着传来的，是天神祖机械的声音。
　　“伽娜塔，速速离开地球！”
　　天神祖是一群没有感情的神。
　　对于智慧的神话理解让他们削弱了感情。
　　在天神祖甚至于多元宇宙高级生命体的印象中，感情，是会让人变弱的因素。
　　所以，他们也将人类不如其他星球生物强大的原因归结于是因为人类拥有感情。
　　只是，因为伽娜塔身份的原因。
八八零
　　天神祖们不得不在动手之前对伽娜塔做出提醒。
　　他们是带着任务来的地球。
　　为了完全任务，他们是可以不择手段的。
　　只是，伽娜塔显然不是这么听话的神子。
　　“你们并没有回答我的问题，歼灭隐藏地球危险人物是什么意思？”伽娜塔对于天神祖的不礼貌有些不满，说话的语气严厉了几分。
　　可事实上。
　　天神祖原本就是这么一群没有感情的生命体。
　　经过了这么多年，事实上，伽娜塔也基本上习惯了。
　　只是，她离不离开地球，伽娜塔认为，这还不是天神祖的这些人有资格去管的。
　　“我们收到命令。”
　　“地球上出现威胁多元宇宙的生物。”
　　“这种基因的意外诞生是地球文明发展时产生的错误，为了杜绝这种错误，以及这种错误可能带来的隐藏危险，我们会地球进行清除。”
　　在伽娜塔问完问题后。
　　天神祖的人如实回答道。
　　他们似乎并没有打算隐藏他们来到地球的目的。
　　而且，他们也说得十分明显。
　　接到命令。
　　能够命令天神祖的人，除了五大创世神外，不会再有别人。
　　从他们的话语中。
　　伽娜塔能够理清楚这一次天神祖来的目的。
　　那就是受到创世神的命令，前往地球，对于张扬以及地球上的所有人进行一次清除。
　　更准确的来说。
　　也就是像他们之前来地球一样。
　　这一次的目的，也是相同的。
　　他们是因为他们的实验品产生了问题，所以前来销毁的。
　　“所以说，在你们的眼中，地球人类，不过是你们的实验品罢了？我们，都只是你们创造出来的机器人？！”
　　这一次，不等伽娜塔说话，张扬忽而开口了。
　　张扬说着，朝前走了几步。
　　这几步，让张扬一个人豁然的站到了卡玛泰姬法师广场最中心的位置。
　　他抬着头，看着天空中的那一群巨人，问出了犀利的问题。
　　而张扬的说话，显然也让天神祖的人注意到了张扬。
　　“正在检测目标！”
　　“检测完毕，主要攻击目的张扬！”
　　“已锁定！”
　　天神祖并没有第一时间回答张扬。
　　而是在张扬出现之后，对着张扬进行了检测。
　　在得知张扬就是他们的主要攻击目标时。
　　忽而，天空中所有的天神祖成员全都举起了他们的机甲手臂。
　　黑漆漆如黑洞一般巨大的洞口对准张扬。
　　天空中出现了一个又一个的黑洞。
　　若是不细看定会以为这是天空出现了什么异象。
　　但事实上。
　　这些黑洞，就是天神祖战甲上的能量炮罢了。
　　只是因为天神祖体型巨大的原因。
　　所以基本一个能量炮的炮口就足以占据天空中的一角了。
　　若是常人，看见这漫天黑漆漆的洞口，想必现在已经怕的得跪地求饶了。
　　可张扬倒是十分淡定。
　　淡定的面色中，甚至还带着几分愤怒。
　　张扬从很早前就十分清楚，在神的眼中，多元宇宙中的所有生物不过都是蝼蚁。
　　只是，这么赤裸裸的听见了他们的嘲讽后. ....
　　张扬不满的情绪还是从心里涌上了脑海。
　　不满的情绪随着天神祖的冷漠越发的强烈，此刻，虽然天神祖的炮口已经对准了张扬，但张扬还是忍不住的问道：“对于你们而言，人类只是一群你们生产的机器人罢了？”
　　这是质问句。
　　语气生硬，且霸道。
　　张扬似乎是想听到天神祖的亲口回答。
　　而不仅仅是从古一、王和莫度这些人的嘴里说出来的。
　　而是，天神祖亲口的回答。
　　此刻，天空中的天神祖们。
　　他们并没有过多的情绪波澜。
　　听到张扬的提问，天神祖原本是可以不做回答的。
　　而事实上，他们也确实打算如此。
　　打算不做任何的回答。
　　在他们眼中，张扬只是要被消除的对象罢了。
　　他们不需要回答一个要死的失败品的话，他们现在没有做出攻击只是因为，他们在给伽娜塔时间离开罢了。
　　于是，天神祖很直接的无视了张扬的问题，对着伽娜塔道：“还有五分钟，伽娜塔，你若是不离开，我们的攻击依旧会进行。”
　　冷漠的声音响起。
　　天神祖的这番话显然是在告诉地球上的所有人。
　　这一次，地球上 的人类，必须毁灭。
　　即便伽娜塔在，也并不能阻止他们。
　　不得不说，天神祖的态度，让伽娜塔也有些愤怒了。
　　“回答他！”
　　三个带着怒火的字从伽娜塔的嘴里冒出。
　　下一秒。
　　伽娜塔的身上出现了一套紫色的战袍。
　　这一举动，代表着伽娜塔的愤怒。
　　似乎是见伽娜塔如此，天神祖终于回答了张扬的问题。
　　“你们，只是多元宇宙发展中诞生出来的产物，更准确来说。”
　　“你们只是为了多元宇宙更好发展创造出更强基因生物的实验。”
　　“现在，实验品产生了问题。”
　　“我们接到命令，对于问题产品进行处理。”.




第366章



　　实验产物？
　　产生问题？
　　所以进行处理？
　　天神祖的这番话，在所有的地球人类耳边萦绕着。
　　可笑又荒诞的话。
　　在他们说出这话的瞬间，地球上所有的人类表情所开始凝重。
　　这种凝重中更多的是愤怒。
　　没有人愿意被当做是一个产物。
　　特别，还只是一个实验产物。
　　但，即便天神祖说了这样的话，又有多少人可以反驳又或者反抗呢？
　　对于现在的地球人类来说，天神祖是神。
　　天神。
　　高高在上，而又不可战胜。
　　当然，这只是对于普通人类而言，事实上，对于张扬而言。
　　天神祖的话，已经足够张扬选择好自己心中想走的道路了。
　　“你们当真是大言不惭啊！”
　　一声冷笑从张扬的嘴里发出。
　　极度嘲讽的语句。
　　可天神祖的这14些机器人，哪能懂，什么是嘲讽呢？
　　他们知道的只有，时间到了。
　　“伽娜塔，时间已到，歼灭计划启动！”
　　依旧无视张扬，天神祖机械的命令声再次响起。
　　这一次，他们仿佛是在提醒伽娜塔，又仿佛是在提醒着地球上所有的人类，你们的死期，到了。
　　等待你们的，将会是毁灭。
　　而这一颗星球，他们将会重新改造。
　　这可不是猜测，而是事实。
　　并且，天神祖的人也确实这么做了。
　　在他们话说完后。
　　只听见“轰”的一声。
　　只见天空中，无数的黑洞此刻忽而被点亮。
　　“这是，能量汇聚！”对于科技有着深刻了解的里德·理查兹先生在第一时间内做出了反应。
　　他惊呼了一声，似乎在提醒着大家。
　　说完，他对着他的妻子隐形女道：“快，检测一下能量强度！”
　　里德·理查兹先生必须得知道这股力量究竟有多强才好做出下一步的对策。
　　虽说他们并不能从能量上帮助到张扬一行人。
　　可问题是，科技方面，没有人比他更擅长了。
　　与此同时，王和莫度以及卡玛泰姬已经失去了维山帝魔法的人只能躲在一旁精神加油。
　　倒是古一、旺达以及晴还有伽娜塔这些有能力的人已经做出了战斗准备，显然已经下定决心，经历一场恶战。
　　唯有张扬，只是用冷漠的目光，看着天空中慢慢变得明亮的能量，既没有动手，也没有说话。
　　“天哪！检测器爆表直接坏了！”
　　就在所有人都紧张之时，隐形女忽然开口道。
　　她看着眼前的能量检测器，嘴巴张大足以放下一个鸡蛋。
　　而在她说出这一句话的同时，里德·理查兹先生的脸上也出现了震惊。
　　“这不可能，当初，这个检测器可是检测过银影侠身上能量的！”里德·理查兹先生惊呼道。
　　语气中带着不可思议。
　　要知道，里德·理查兹先生制造出来的东西，一般来说，都不是什么凡品。
　　作为拥有爆星级力量的银影侠当初都被他制造出来的能量检测器给检测出来了全身的能量，并且做出了数据分析。
　　可现在。
　　这个检测器竟然在天神祖的能量之下硬生生的爆表并且冲击坏了。
　　这只能说明一个问题。
　　“如果这一波能量袭击地球的话，只怕地球上所有的人类都会消失！”
　　“不，或许，整个地球，都将会被抹去！”
　　里德·理查兹先生说着，语气中带着惊恐。
　　这绝对不是猜测。
　　而是事实。
　　能量检测器坏掉，只能证明…现在天神祖的能量，已经完全的高出了爆星能量！
　　“这一群混蛋！”
　　听到这句话后，伽娜塔不由怒骂道。
　　伽娜塔本以为，只要自己在这里，不管怎么说，创世神好歹也会收着一些。
　　可万万没有想到的是，这一次，他们做的竟然比上一次更加过分了。
　　伽娜塔很清楚。
　　会这么做的人，只有无限。
　　因为无限做事一向都是如此，心狠手辣，不留后路。
　　并且，天神祖基本上，都是由无限管理的。
　　伽娜塔怎么也不敢相信。
　　无限竟然能冒着创世神分裂的危机，对地球下手，完全不顾自己还在地球！
　　想到这，伽娜塔愤怒了，她对着天神祖，张开嘴，似乎想说些什么，也似乎是想要对天神祖宣战。
　　只是，她话还没说出口，便被一旁的张扬给拦住了：“这是人类与神的恩怨，也是，我与创世神的恩怨，你们，都不用插手！”
　　张扬话落，眉头一皱。
　　就在这时，所有人都感觉到了一股强大的力量。
　　也不知道发生了什么事情。
　　伽娜塔以及卡玛泰姬在内的所有人都感觉到自己面前似乎 有一层透明的墙，拦住了他们。
　　不，不应该说是卡玛泰姬。
　　或者说，是这个地球。
　　此刻，整个地球上所有的人类都感觉到了异常。
　　他们面前像是出现了什么东西，隔断了他们的前进。
　　在四周一切都没有发生改变的情况下，他们感觉得到自己像是被什么东西给困住了。
　　整个地球都是如此。
　　并且最恐怖的是，似乎还没有人能够打破这束缚。
　　就连在地球中战斗力最强的伽娜塔似乎都不行。
　　“这是什么？！”
　　感受到了自己被困住，伽娜塔一瞬间有些愣住了。
　　在愣住的同时，伽娜塔不由的问道。
　　并且，她的脸上露出了震惊的表情。
　　要知道，能够把她困住的人并不多。
　　特别是，靠吸收行星能量的伽娜塔战力是随随便便爆星的。
　　就以她这样的爆星能量，竟然都没有办法打破这束缚？
　　这究竟是个什么玩意？
　　一时间，伽娜塔愣住了。
　　“这是……张扬的能量，他在保护地球。”就在伽娜塔有些失神之际，忽而，一直没有说话的古一开口说道。.


第367章



　　这个回答，已经十分的明显。
　　古一是在告诉伽娜塔一行人，张扬此刻正用自己的能量，保护着地球。
　　而显然，伽娜塔像是有些不相信：“张扬的能量？他一个法师，能制造出我都打不破的能量屏障？”
　　伽娜塔发出了疑问。
　　当然，这并非是因为伽娜塔看不起张扬。
　　而是，不可置信。
　　要知道，地球上的魔法能量都是五大创世神赋予的。
　　正常的地球人类怎么可能利用魔法能量阻止的了伽娜塔的攻击？
　　所以伽娜塔才会不相信。
　　然而，事实上，也并没有再留给伽娜塔接着探索或者是解决疑问的时间。
　　就在和能量屏障罩起来的瞬间。
　　只见一道刺眼的光芒忽而间扩散，直接包围了整个天空。
　　并且，那强大能量，还在慢慢的变大。
　　直至最后，竟然将整个地球都直接包围了。
　　“小心！张扬！他们启动了！”看到这强光出现的瞬间，里德·理查兹先生直接喊了出来。
　　只是，他声音都还没有消散。
　　就听“轰”的一声。
　　一个足以覆盖整个地球的巨响在空气中嗡嗡响起。
　　下一秒。
　　如天空般大小的能量光从上而下，从天空覆盖往下，没有一点犹豫，并且速度极快的朝着张扬冲去。
　　不！
　　更准确的来说，是朝着这个地球所有的范围内覆盖而来。
　　这强烈的光芒在很快的瞬间直接包围住了张扬全身，并且，包围住了整个地面。
　　同时，也让所有的地球人类闭上了眼睛。
　　脸上无一例外的露出了恐惧。
　　还有绝望。
　　难道，真的就像天神祖说的，地球只是一个产物？
　　坏了，就该被毁灭。
　　并且，无法被救助吗？
　　人类，当真就是如此弱小吗？
　　需要毁灭，再重铸。
　　重新创造出一批，更加厉害的生命体？
　　这些问题在强大能量覆盖地球的时候萦绕在每个人的心里。
　　那一瞬间。
　　人类的绝望、无助、弱小。
　　在这一瞬间被暴露。
　　所有人甚至都认为，地球将会被重新洗牌。
　　或许，在这道能量下来后，地球，便会消失在多元宇宙之中。
　　甚至就连古一都是这样认为的。
　　说真的，古一发誓。
　　这是古一活了千年，第一次见到的如此强大且可怕的能量。
　　甚至，在刚刚能量轰下的瞬间，在古一的心中，都只剩下了绝望。
　　实在是太可怕了。
　　可怕的古一甚至都忘了要反抗。
　　这么可怕的能量。
　　让古一在那一瞬间认为，人类似乎活不下去了，人类应该灭绝了。
　　即便在这不久之前，张扬跟古一说，他已经成为了神。
　　可一个新神。
　　古一实在也是想象不到，张扬要怎么去对抗这么一股强大的能量。
　　就在所有人怀抱着无助的绝望，准备接受重新洗牌的时候。
　　就在所有人都认为，地球从此要消失的时候。
　　静——
　　极致的死寂——
　　将近有整整三十秒的时间。
　　整个地球都听不到一点的声音。
　　然而三十秒过后。
　　全球沸腾。
　　惊讶的声音，在整个地球响起。
　　人们似乎都没有想到，从刚刚那么强大能量落下，到现在，他们竟然，一点事情都没有。
　　就连古一在反应过来时也有些惊讶。
　　怎么会？
　　竟然……没有一点事情？
　　这一次，连古一也愣了。
　　“发生了什么？我们不是应该已经消失了吗．々？”过了半晌，反应过来的王才有些木楞的问道。
　　“对啊，为什么我们现在还在地球，并且，什么事情都没有？”一旁的莫度也不由得问道。
　　卡玛泰姬所有人似乎都愣住了。
　　就连伽娜塔也有些楞。
　　要知道，刚刚那股能量是绝对覆盖下来了。
　　并且，那能量，即便是伽娜塔自己，都无法说能在不受一点伤的情况下完美避开。
　　可现在，为什么，一切，就仿佛完全没有发生一般？
　　就在所有人失神不明所以之际，忽而，他们像是想起了什么。
　　在反应过来的瞬间，所有人都齐刷刷的将目光望向了张扬。
　　“是张扬！”
　　古一在这一瞬间反应了过来。
　　想起在能量覆盖下来之前，忽然冒出的能量屏障，古一连忙抬手。
　　虽然四周看上去什么都没有，但古一伸手时，还是能够感觉得到自己的面前像是有一股类似于墙的东西，阻止了古一的行动力。
　　而古一非常清楚。
　　这股能量屏障，绝对是张扬制造出来的，并且，整个地球，也只有张扬能够创造出这样的能量屏障。
　　难道，这就是神的力量吗？
　　当真是太可怕了！
　　“．～能量屏障还在，证明，刚刚那股巨大的能量，并没有打破能量，所以，我们才会没事。”古一做出了解释。
　　只是，古一不解释还好。
　　一解释，所有人全都震惊了。
　　其中最震惊的，还要数伽娜塔。
　　“你说什么？你的意思是，张扬制造出来的能量屏障，保护了地球！并且……刚刚天神祖的攻击，甚至没有能打破张扬的能量屏障？！”
　　伽娜塔几乎(钱钱的)是用叫的方式将这番话说出来的。
　　要知道，伽娜塔实在是太震惊了。
　　此刻，伽娜塔觉得，如果不是古一在开玩笑的话，那就是，古一搞错了。
　　“你该不会是在开玩笑吧？”
　　伽娜塔说出了内心最真实的想法。
　　然而得到的，确实古一的否定：“我没有开玩笑，并且，我很肯定，因为，整个地球，只有张扬能做到如此！”
　　伽娜塔：“？？？？”
　　王：“？？？”
　　莫度：“？？软？”
　　神奇四侠：“？？？”
　　此刻，所有人的脑子里都充满了问号。
　　他们心里有太多的疑问。
　　要知道。
　　这简直太不可思议了。
　　如果真的按照古一说的这样的话，那……这个张扬，究竟是个什么魔鬼啊……？.

第368章



　　一时间，所有人的目光齐刷刷的看向了张扬。
　　而此刻，张扬跟之前一样，跟能量覆盖之前一样。
　　只是一动不动的站在法师广场的正中心。
　　脸上的表情，平静而又淡然。
　　就仿佛是暴风雨前仅剩的一丝宁静。
　　“看来，你们似乎太小看人类了。”
　　“实验产物？”
　　“也不知道，如果你们被你们自己的实验产物毁灭，会是什么心情。”
　　“我倒是很想看看，你们这些所谓的神，究竟是有什么厉害的地方。”
　　安静的空气被张扬的话给打破。
　　这一次。
　　张扬说话的态度以及语气显然全都改变了。
　　他的语气中，充满了对于神的失望。
　　说实话，张扬甚至之前，天神祖真的降临之前，对神抱有一丝的善念。
　　张扬觉得，不管怎么说，神愿意让地球人学习魔法。
　　或许，也算的上是在帮助人类。
　　然而天神祖的话，让张扬看明白了。
　　对于神来说，无论他做什么事情，都仅仅只是试验罢了。
　　人类，只不过是一个过渡的实验品罢了。
　　可，神啊。
　　当真是太低估人类了。
　　想到这 。
　　张扬目光不由一厉，对着天神祖道：“这个时候，你们是不是，也开始恐惧了。”
　　张扬的话十分的犀利。
　　甚至像是在逼问天神祖。
　　一时间，天神祖所有成员都沉默了。
　　说真的，其实不是沉默，而是天神祖的成员也被震惊到了。
　　如果不是因为刚刚亲眼所见。
　　天神祖的成员甚至不敢相信，地球上，他们亲手制造出来的实验品中，竟然会存在这么优秀的基因。
　　虽然其他人不知道刚刚到底发生了什么。
　　可是天神祖的人却看的清清楚楚啊！
　　张扬刚刚，尼玛是直接把他们的能量给吸收了啊！
　　说真的，如果当初无限不告诉天神祖，要来对付的是一个地球上的法师。
　　天神祖的人是完全不会相信。
　　张扬是地球上的人类。
　　仅仅只是一个普通人类罢了。
　　他刚刚吸收能量的那个举动。
　　这根本只有神才能做得到。
　　不，不是他们天神，而是创世神级别的才能做到。
　　通过这一举动，天神祖的人压根不难判断。
　　张扬现在的能力，至少是创世神级别的。
　　可问题是。
　　张扬一个普通的人类，竟然靠着魔法修行成为了创世神？
　　这尼玛不是在扯淡吗？
　　等等，如果不是扯淡的话，那就一定是哪一个地方出现了问题！
　　并且还出现了很大的问题！
　　难道地球上的基因产生了变异？
　　不得不说，在看到张扬那一举动后，此刻，天神祖的成员们当真是被张扬给说中了。
　　他们确确实实心里产生了恐惧。
　　毕竟，直到现在，天神祖的人才知道，自己的敌人是什么样的人。
　　神特么的，压根就不是一个普通人类，而是创世神啊！
　　在多元宇宙中。
　　所有生物都知道。
　　除了原始超越者外，再没有第二个生物，能达到创世神的水准。
　　而张扬现在，竟然达到了。
　　并且，以天神祖现在的智慧，甚至还无法判断出，张扬究竟是什么创世神，简单来说，也就是他们无法去判断张扬的能力是什么。
　　这让天神祖内心产生了极大的恐慌。
　　他们似乎能够理解，为什么无限会让所有天神祖的成员全都来地球了。
　　原本天神祖的成员还认为，不过就是去解决 地球上的生物罢了。
　　派九个去也差不多够了。
　　可当时，无限十分肯定，并且坚定的命令天神祖全员降临。
　　一开始。
　　天神祖的人还认为无限是小题大做。
　　可现在，天神祖明白了。
　　这尼玛压根不是小题大做。
　　这尼玛。
　　就按照刚刚张扬的表现来看，只怕，天神祖全员能不能打得过张扬还是一个问题啊！
　　恐惧，是，真实的恐惧。
　　在上一秒。
　　天神祖对于人类制造出来的恐惧在这一秒。
　　几乎没有一点保留，张扬如数的返还给了天神祖。
　　也不知道为何。
　　原本按照天神祖的体型，他们看到张扬，应该就如同看到蝼蚁般不屑一顾。
　　可现在，天神祖的所有成员竟然会觉得张扬异常高大，并且，神秘的不可触及。
　　一时间，天神祖慌了。
　　“计划有变，主目标能力过强，远超地球人类！”
　　“是否启动第二套战略？”
　　“撤离！”
　　天神祖到底是宇宙中比较强大的种族，不管是从力量还是从各方面上面来说，天神祖都很强。
　　这其中，还包括了智慧。
　　虽然，天神祖接到了命令。
　　但他们也十分清楚能力上的区别。
　　这能力上的差别，让天神祖在这一瞬间看清了局势，分析出当下最好的战略方案，就是跑。
　　只是，张扬显然知道了天神祖的想法、
　　“想跑？你们认为，到现在这个时候，你们能跑吗？”冷漠的声音响起。
　　张扬嘴角一扬。
　　下一秒，一股强大的能量从张扬身上爆发。
　　没有任何一点预兆。
　　只见天空中，一个身形高大的天神祖成员在所有的注视之下忽而轰的一声，如数碎裂。
　　那巨大的身形碎裂后就如同一块块的碎雨，飘飘洒洒的从天空往地球下落下。
　　这突如其来的变动，没有任何一个人反应过来。
　　甚至，连天神祖的人都没有反应过来。
　　刚刚发生了什么？
　　没有人知道。
　　所有人知道的只有，天神祖中忽而有一个成员就这样，死亡了！
　　这是多么可怕的战斗力啊！
　　这个张扬！究竟是什么神人啊？！.



第369章



　　这一瞬间，天神组的所有成员几乎只想到了一件事。
　　那就是撤离。
　　面对如此悬殊的实力。
　　天神组并不认为，还应该~再继续下去攻击。
　　而事实上，天神组的所有-成员也这么做了。
　　他们正准备跟同伴发布撤离-信息。
　　然而任务还没发布，就听见天神组首领传来了抗拒声：“接到命令，不惜一切代价，消除地球隐藏危险人类。”
　　这让原本准备撤离的天神组成员全都留了下来。
　　而事实上。
　　也并非是他们想要留下来。
　　或者更直接的将，现在的他们，压根就出不去了。
　　张扬所创造的能量屏障。
　　显然比他们想象中的还要厉害。
　　不仅仅是保护了人类的安全，更为重要的是，张扬的能量屏障还阻止了天神组的离开。
　　想要逃离地球的天神组成员这会才发现。
　　张扬设立的结界，他们根本就打不破。
　　不光打不破。
　　最令人头疼的是，有一些还没有进入地球的天神组成员现在竟然也出不去了。
　　“想来就来？想走就走？你们是不是太嘀咕地球了？”
　　犀利的声音在所有人的耳边响起。
　　下一秒，强大的压力压的所有天神组成员几乎快要喘不过气来。
　　“创世神……”
　　也不知道是那个天神组成员忽而嘀咕了一句。
　　这一句话，让所有天神组的成员印证了自己的猜想。
　　张扬的能力，当真已经达到了创世神的级别！
　　要知道。
　　能量与能量之间的级别和强度是不一样的。
　　一般来说。
　　能压迫到天神组的，绝对都是已经达到了创世纪级别的能力。
　　否则的话。
　　特别是让天神组全员感受到压力。
　　甚至连一些没有进入地球，还在宇宙之外的天神组都感觉到了压力。
　　这一点，绝对是普通级别的能力无法做到的。
　　一时间，天神组的成员们开始恐慌了。
　　当然，因为他们每个人都穿着战甲。
　　所以并看不出来他们脸上的恐慌。
　　但，没有人知道的是，天神组内部基本上已经乱了套了。
　　“天神组56号呼叫首领，地球上空西北方向区域所有天神组成员都被压制，无法行动！”
　　“天神组78号呼叫首领，检测主目标能量爆棚，分析主目标能量级别为创世神！战斗成功几率为百分之一！”
　　“天神组89号呼叫首领，是否将需要向无限领主传送该资料？”
　　一时间，天神组首领不断的受到了来自天神组的汇报。
　　整个天神组都被张扬恐怖的气息所震慑到了。
　　这一股能量，可比他们任何一次来地球时所检测出的能量要强。
　　即便是当初，众神对抗天神组时，天神组都没有感受到这样的压力和能量。
　　出不去，又无法对主目标张扬进行消灭。
　　毕竟，张扬现在的能力可真是让他们意料之外的东西。
　　这会，天神组陷入了困境。
　　和无限的震惊中。
　　而于此同时，除了天神组的成员在震惊外，迦娜塔一行人也十分的震惊。
　　他们似乎完全没有想到，张扬会有如此能力。
　　要知道，刚刚他们可是亲眼看见刚刚张扬光是爆发出身上强大的魔法能量，就直接杀了一个天神组成员。
　　只是，震惊之余，迦娜塔还在奇怪。
　　“为什么天神组还不离开？”
　　或许别人不知道，但是迦娜塔却很清楚。
　　她十分清楚天神组的尿性。
　　就以天神组的性格来说。
　　他们知道张扬这么厉害的情况下是绝对会离开的。
　　他们一定会调整方案之后再来地球。
　　这样的话，至少还能地球一点喘息的机会。
　　只是，迦娜塔不明白的是，为什么天神组现在竟然还不离开。
　　“想必是张扬把他们困住了。”一旁的古一平静的说道。
　　不得不说。
　　古一看事物确实也是要透彻的多。
    · ····求鲜花· ···
　　“张扬把他们困住？为什么？”迦娜塔不由一愣。
　　虽说张扬现在确实毁灭了一个天神组的成员。
　　可问题是，现在还不止一个天神组成员啊！
　　要知道，地球上空，还有大批的天神组成员啊！
　　想到这，迦娜塔觉得张扬定是疯了。
　　正准备开口叫张扬。
　　目光望向张扬的瞬间，迦娜塔忽然发现了异常。
　　此刻，张扬正微微抬起双手。
　　随着张扬的抬手，四周的一切仿佛都改变了。
　　当然，发生异常的不仅仅只有迦娜塔，还有古一。
　　此刻，随着张扬的抬手。
　　整座城市似乎都在改变。
    ........ ........ ...
　　不，或者说，整个地球都在改变。
　　只见天空中忽而出现了一条裂缝，地球这个球体随着张扬的抬手，像是从中间被人切开了一般。
　　不仅切开了，并且还被人给掰成了两半。
　　紧接着，四周所有的场景都变幻了。
　　在古一和迦娜塔一行人的眼中再没有城市、既没有城市，也没有街道。
　　所有的人类都消失了。
　　或者说，所有能量不足够的人都消失了。
　　能够看到这一切的，似乎只有古一和迦娜塔。
　　而此刻，连迦娜塔和古一似乎都有点不太清楚，自己现在身处什么位置了。
　　“这难道是空间之力？”看到这一改变，古一不由的问道。
　　不得不说，张扬的这个能力，倒跟空间之力很像。
　　只是，古一不确定的原因是因为，虽然很像，但空间之力只能在原有的空间里做出改变。
　　就好像。
　　古一之前使用空间之力的时候，也仅仅只是让城市的结构发生了改变罢了。
　　可问题是，张扬这能力显然不是。
　　他更像是在地球上面创造出了一个自己的空间一样。
　　所以古一有些疑惑了。
　　然而就在古一疑惑之际，一旁的迦娜塔开口了：
　　“不，这不是空间之力！这是……领域！创世神领域！”厂.

第370章



　　【367】
　　创世神领域？
　　古一知道创世神领域的意思。
　　像五大创世神，他们都拥有属于自己的领域。
　　这就是所谓的创世神领域。
　　就像之前，古一去到永恒大帝领域时，那一片虚无而又无法打破的空间，就是传说中的创世神领域。
　　只是，古一没有想到的是。
　　张扬竟然现在就已经开创了创世神领域？
　　这意思是不是表示。
　　很快，张扬的创世神能力就能觉醒了？
　　毕竟，现在张扬已经开始在用创世神力量了啊！
　　想到这，古一不由有些激动。
　　从很早之前，古一就一直希望张扬能够成为人类法师中的第一位创世神。
　　代表人类，对抗创世神八八三。
　　当然，修行了千年，古一从来没有想过，张扬会跟创世神们对抗。
　　她仅仅只是希望，张扬能够跟创世神们谈判。
　　将数以计万年来的不成文的规矩打破。
　　人类，可以主导自己的命运。
　　古一等了很久。
　　并且也坚定的相信着，张扬一定可成功。
　　虽然之前，张扬因为这个问题，甚至被创世神追杀。
　　可不管怎么说。
　　现在张扬终于成功了。
　　这一刻，古一的内心充满欣喜，只是，不善于面露的古一面上依旧淡定。
　　一旁，伽娜塔显然没有古一这么淡定。
　　惊讶的目光之下，是她久久没有合拢的嘴。
　　愣了半晌。
　　伽娜塔好不容易反应了过来。
　　“怎么可能。”
　　似乎仍有些不敢相信。
　　伽娜塔轻声低估着。
　　她似乎并不敢相信，在地球，这种弱小的星球之中，竟然还有人类可以在资源、能量这么有限的情况下，修行成神。
　　要知道，伽娜塔很久之前就已经检测过。
　　地球是不具备任何可以培养出神的能量。
　　准确来说，也就是，硬实力不具备，软实力也不具备。
　　可现在，地球上竟然真的有法师修行成神了。
　　这一点，远超出伽娜塔的预计。
　　这也就能解释，为什么张扬在看见天神组的时候还能这么淡定。
　　“真是一颗不可思议的星球啊！”
　　想到这，伽娜塔不由感慨。
　　要知道，伽娜塔原本喜欢地球仅仅只是因为地球跟其他的星球不一样。
　　这里虽然落后。
　　但，所有的人类都很特别。
　　这里，有着其他星球没有的很多因素。
　　并且，在能量科技远远落后的情况下，这里的风景，竟然可以如此美丽。
　　这是伽娜塔热爱地球的原因。
　　而现在，伽娜塔显然更加热爱这颗星球了。
　　“看来，人类是一个可以创造出奇迹的种族！”
　　有些激动，震惊之后，伽娜塔随之而来的情绪竟然是惊喜。
　　至少这样证明，人类，终于拥有了可以自己保护自己的力量！
　　再也不用为其他异次元生物的入侵而担心了。
　　想到这，伽娜塔怎么会不惊喜。
　　只是……
　　伽娜塔忽而想到了一件事情。
　　虽然张扬现在看上去，似乎已经修行成为了创世神。
　　可问题是，张扬毕竟才刚刚修行成神。
　　天神组不管怎么说也存在了数亿万年了，并且，他们还是五大创世神练手创造出来的种族。
　　现在天神组全员降临。
　　如果他们当真像他们说的一样。
　　为了歼灭目标，不惜全员出动的话，也不知道张扬是不是真的能打赢天神组。
　　哪怕打不赢，击退也好啊！
　　伽娜塔有些着急。
　　可问题是，她现在被张扬的力量束缚着，任凭是她也无法打破。
　　虽然交际，但伽娜塔也只能看着张扬。
　　就在这时。
　　张扬似乎已经将自己的目光看向了天神组的所有人。
　　更准确来说。
　　张扬开启了创世神领域空间后，现在天神组的所有成员都已经站在了张扬的面前。
　　在张扬的创世神领域中。
　　天神组不再是之前那副高高在上的模样. ....
　　他们跟张扬，差不多高。
　　只是，没有改变的是，他们依旧穿着铠甲。
　　一百多个天神组成员，此刻正包围着张扬，他们没有任何的行动。
　　似乎，他们显然也被吓到了。
　　天神组也没有想到，张扬竟然能直接开启创世神领域。
　　当然天神组会害怕是有原因的。
　　虽然他们人多。
　　但问题是，在自己的领域中，是有属性加成的。
　　简单来说，就像多玛姆的黑暗维度一样。
　　一般来说，只要多玛姆在自己的黑暗维度之中，那么多玛姆基本上是无敌的。
　　当然，除了碰到比自己力量等级实在是高出太多的变态以外。
　　这也就是天神组们惊慌的原因。
　　毕竟。
　　张扬是创世神这件事，已经超乎了天神组的想象。
　　他们没有预料到张扬是创世神，也自己没有料到张扬能开启自己的领域。
　　天神组不清楚张扬的力量。
　　虽然刚刚有见识过。
　　那股能量，虽然强势。
　　但以全部天神组成员的力量来说，只要能汇聚，对抗是没有问题的。
　　可怕就怕，那不是张扬的全部能量。
　　如果真的是这样的话，那么等待他们的只有死亡。
　　而现在 。
　　因为天神组已经没有办法撤离了。
　　所以，他们必须想办法。
　　能活几个是几个。
　　“所有天神组成员！全员攻击，目标，打破领域！歼灭，主目标！”
　　没有办法。
　　拼上所有人的力量，就是他们的全部计划！
　　就目前而言，似乎也只有这样的办法！
　　于是，在天神组首领的号令之下，天神组的所有成员在这一瞬间，发动了他们全部的力量。
　　要知道，对于张扬，他们可是一点都不敢松懈啊！
　　“看来，你们还是一点教训都不长啊！”
　　看着天神组如此，张扬忽而一笑。
　　没有给一点提醒。
　　一道巨大的光忽而覆盖住了整个领域！.




第371章



　　那强烈的光看上去，异常的眼熟，并且，连能量也异常的熟悉。
　　“这是……”
　　看到那光亮的瞬间，伽娜塔忽而开口道。
　　目光中有一丝惊讶。
　　那铺天盖地的光芒，那熟悉而又强大的能量。
　　如果伽娜塔没有感应错的话。
　　这能量是……！
　　“是天神组的力量。”一旁，古一说出了伽娜塔猜测的答案。
　　不得不说，现在古一也很震惊。
　　“你们熟悉吗？这，可是你们的力量啊！”
　　并且，张扬也给出了肯定的答案。
　　没有猜错。
　　张扬现在所释放出来的，足以毁天灭地的力量。
　　正是之前天神组所释放出来的力量。
　　也正是，之前天神组想要毁灭地球时用的力量。
　　因为天神组的身上，拥有五大创世神的力量。
　　所以这力量，才会如此强大，并且也十分的特别14。
　　可这一次不一样的是。
　　张扬所释放的力量里面，还加入了张扬自己的力量。
　　甚至，比刚刚天神组释放出来的能量，更加的可怕。
　　要知道，这能量现在覆盖的可不是一个地球，而是，一整个领域。
　　虽然领域空间看上去不大。
　　黑漆漆的，像是一个山洞。
　　可一般来说，领域跟黑洞一样。
　　都是没有尽头的。
　　黑暗不是因为领域天生黑暗，而是因为，看不到尽头。
　　所以进入别人领域的人，往往都出不去。
　　而张扬这一次释放出来的力量，足以笼罩住整个，属于张扬自己的力量。
　　“我从来没有挑衅过你们。”
　　“我也没有破坏过宇宙的规矩。”
　　“我甚至，没有做过什么坏事。”
　　“我在卡玛抬姬学习魔法。”
　　“听从师傅的教导，信封的是维山帝，目的是保护地球。”
　　“可事实证明，我的变强，除了让我惹来了杀身之祸以外，并没有任何的好处。”
　　“我本意是不想与神作对的！”
　　“可奈何，神不容我！”
　　“既然如此，那么，你们就别做神了，统统下地狱吧！”
　　张扬愤怒的说道。
　　随着张扬话落，只见张扬大手用力一压。
　　那巨大的能量从天而将。
　　就跟之前，天神组释放出来的能量一模一样。
　　甚至连降落的方式都一样。
　　“天哪！这是灭世之力！”
　　“有没有办法防御！”
　　“汇报，以开启全部防御力量！”
　　“能量太强……”
　　看到灭世之力从天而降朝着天神组所有成员笼罩。
　　一时间。
　　天神组慌乱了。
　　这一刻，他们似乎才明白真正的害怕为何。
　　从一开始，天神组被创建，在被点满了智力属性后。
　　其他的各方面属性似乎被落化。
　　很多年了，他们甚至没有过害怕的情绪。
　　当初，对抗众神时也未曾有过。
　　可这一次，他们真真切切的害怕了！
　　那可是，足以毁灭整个天神组，让天神组灭族的灭世之力啊！
　　最可怕的是。
　　灭世之力里面，还被张扬注入了自己的力量！
　　这也就是六大创世神的力量！
　　一个创世神的威力，就足够恐怖。
　　更何况是六大创世神的力量？
　　张扬根本就是想毁灭他们全部天神组！
　　天神组显然慌了。
　　可慌又如何。
　　张扬只不过是把他们做的所有事情，变本加厉的奉还罢了！
　　用他们的力量，毁灭他们。
　　这听上去当真是极度的嘲讽。
　　并且，天神组们此刻才发现，他们似乎没有办法抵御。
　　灭世之力从头开始包裹住了整个天神组一百多个成员。
　　活了数亿万年。
　　天神组在很久很久之前就没有感受过消失的感觉了。
　　虽然在这期间，天神组曾让无数的地球人类消失过。
　　万万没有想到。
　　有朝一日，轮到他们了。
　　多么可笑的事情。
　　天神组竟然被他们亲手创造出来的试验品所毁灭了。
　　并且，还是用他们自己的力量给毁灭的。
　　用最丢脸的方式，天神组将永远的在多元宇宙中消失！
　　“我不甘心!”
　　天神组的首领怒吼着。
　　然而他的怒吼很快就被淹没。
　　随着强大能量覆盖住他们的那一瞬间，他们就像被纸上被橡皮擦抹除的彩色画一般。
　　从头至尾，慢慢的消失了。
　　一百多个天神组。
　　不过短短数秒种，消失在了张扬的领域之中。
　　就这样被抹除，就仿佛从来没有来过一样，一点痕迹都没有留下。
　　而这个操作，是他们多么熟悉的操作。
　　曾经，数以计万的人类文明，都是被 天神组这么抹除的。
　　灭世魔法的能力别说抹除一个文明。
　　甚至，抹除一整个宇宙也不为过。
　　随着天神组消失。
　　灭世能量开始汇聚。
　　在伽娜塔以及古一震惊的目光中。
　　化为一瞬光柱直冲而上，直接撕破了张扬的领域。
　　朝着多元宇宙冲出。
　　这并非是灭世之力被控制了。
　　而是张扬自主的改变。
　　灭世之力出现在多元宇宙。
　　事实上，也不过就是张扬给五大创世神放出的信号。
　　并且，这灭世之力也是朝着永恒领域冲击的！
　　张扬这是在宣战。
　　跟创世神们宣战，跟永恒大帝宣战！
　　而事实上，张扬早就应该如此了。
　　可现在这么做，似乎也不算太晚。
　　他是在告诉永恒大帝。
　　你派来的人，我都解决了。
　　现在，你可以自己来跟我打了！
　　并且，同样，张扬也是在告诉永恒大帝。
　　这个多元宇宙里，出现了第六位创世神！
　　他的名字，叫张扬。
　　是从地球文明中走出的一位人类法师。
　　不服，来战！.


第372章



　　【 】
　　“这就是创世神的力量吗？”
　　看到近乎百多位天神组成员几乎是在一瞬间就被张扬秒杀。
　　古一愣住了。
　　说真的，虽然古一知道创世神的强大。
　　但从来没有亲眼见过。
　　古一以往修行了千年不错。
　　但见到的，也确确实实只有那一些在地球上打的。
　　最多也就是在多个宇宙能打的。
　　像创世神这种多元宇宙级别往上的战斗力。
　　古一当真是没有见过。
　　别说是没有见过了，是压根不可能见。
　　毕竟，古一在看到张扬的力量后似乎才知道，创世神的力量有多么的强大。
　　天神组。
　　随便一个人在地球上，甚至是多元宇宙当中都能让各种超能人、异能者惧怕的存在。
　　张扬抬手间就毁灭了。
　　并且，还是毁灭性的。
　　一抬手，天神组直接灭族！
　　这恐怖的力量。
　　难怪生命法庭会要制止创世神的能力。
　　“这只是一部分罢了。”
　　就在古一震惊之际，一旁的伽娜塔不由的说道。
　　说真的，伽娜塔是震惊，但远没有古一那么震惊。
　　毕竟，伽娜塔是神的儿女。
　　创世神会有什么样的力量，伽娜塔十分清楚。
　　所以伽娜塔的震惊是来自于。
　　地球文明的神秘。
　　究竟是什么样的因素，可以让张扬竟然拥有跟创世神一样的能力？
　　这简直，太不可思议了。
　　“灭世之力，不过是创世神最基础的能力罢了。或者说，是创世神与其他超能者的不同之处。”
　　伽娜塔跟古一解释道。
　　毕竟，有关于创世神的能力，伽娜塔显然还是比张扬了解的要更多。
　　只是。
　　“张扬现在既然已经成为创世神了，那么他的创世神能力是什么．々？”
　　伽娜塔并非是在问古一。
　　更多的像是自言自语。
　　不得不说的是。
　　伽娜塔确实是十分的好奇。
　　毕竟，作为创世神，不管怎么说也会拥有属于创世神的独特之处。
　　一般来说，都是能掌握某一个宇宙属性的。
　　才能算的上是创世神级别。
　　像死亡、无限、湮灭、吞星、永恒。
　　可问题是，张扬的属性呢？
　　仅凭刚刚的灭世之力，当真是一点没看出来啊。
　　“看来，地球上，当真是出现了了不起的人物。”
　　……
　　……
　　此刻，永恒领域。
　　像往常一样。
　　永恒跟无限正在领域当中喝着茶。
　　别问为什么创世神要喝茶。
　　就是闲。
　　闲的没有事情干。
　　而永恒也是不知道自己什么时候开始喜欢上地球上的茶的。
　　不得不说，确实是个好东西。
　　特别的……适合他们这种闲的人。
　　“我可不想听到坏消息。”细品一口茶，永恒看着无限缓缓说道：“上一次，吞星派人去，结果简直是不能再糟糕了。”
　　永恒说的显然是对付张扬的事情。
　　没有办法。
　　虽然永恒是很相信无限的能力的……当然，仅仅是相对而言。
　　毕竟。
　　比起吞星那个饿鬼。
　　永恒还是更加相信无限一些。
　　先不说从本质上来说，无限算的上是张扬的妹妹。
　　就说无限做事显然要比吞星靠谱的多得多。
　　可没有办法的是，现在永恒总觉得心里有些不安。
　　这不安，让永恒忍不住多口问一句。
　　“你不相信我？”永恒的质疑让无限很不爽。看着永恒，无限没有好脸色：“还是你打算教我做事？”
　　无限说话一向如此。
　　特别是，不爽的时候。
　　况且，马上，解决完张扬的事之后，管理者的位置就是她的了。
　　无限也实在不必要对无限有什么好脸色。
　　“我这不是怕出什么问题。”永恒叹了一口气。
　　什么鬼脾气。
　　“天神组全员出动，歼灭张扬和地球上隐藏的威胁人类，我可不信，地球上有人能抵挡得住天神组全员攻击。”虽是不爽，但无限还是说出了她的计划。
　　虽说。
　　无限对于张扬这么一个普通的地球人，确实是没有放在心上。
　　但问题是，无限已经答应了永恒要处理这么一个人。
　　再加上，张扬确实也打败过吞星使者。
　　所以想想，无限决定保险一些。
　　原本只打算派十二个天神守卫去的无限硬是决定让他们全员出动，并且，为了以绝后患，无限干脆让他们对地球直接进行歼灭性打击。
　　无限觉得。
　　这一波操作。
　　实在是不能再稳了。
　　当然，永恒也是这么认为的。
　　“．～你做事，当真比吞星好太多。”
　　听了无限的计划，永恒忍不住夸奖一波。
　　然而话音刚落。
　　就见一束光柱以飞速直接冲向永恒，在穿破永恒领域的瞬间，毁了了永恒手中的茶杯，随即消息。
　　永恒：“……”
　　无限：“……”
　　一时间，永恒和无限两人楞在原地。
　　久久没有吭声。
　　与此同时，他们也保持着与之前一样的动作。
　　仿佛像是被什么东西给封印了。
　　许久。
　　他们才反应过来。
　　“刚刚，那是啥？”永恒率先开口，打破了这诡异的寂静。
　　“如果我没看错，好像是灭世之力。”无限(钱钱好)道。
　　永恒：“灭世之力，为什么会到这来？”
　　无限：“不知道，感觉，除了灭世之力，似乎，好像还有一道力量。”
　　永恒：“无限，天神组现在还在地球吗？”
　　天神组？！
　　永恒的话让无限仿佛想起了什么。
　　等等，灭世之力不是他们赋予天神组的力量吗？
　　天神组敢把这力量直接对着永恒领域释放叔？
　　不存在的吧？
　　并且，就算他们释放，也不至于能够直接突破永恒领域啊！
　　一时间。
　　无限似乎意识到了不对劲。
　　开启宇宙意识，无限似乎想去探寻一下天神组的踪迹和状况。
　　然而不探测还好，一探测，无限整个人就像被雷打了一般，当时就懵了。
　　“我要是说，天神组被灭族了，你信吗？！”.


第373章



　　无限看着永恒，目光中满是震惊。
　　“什么？天神组被灭族了？”
　　听到无限的话，永恒目光一愣，一时间，永恒的脑海中都是空白的。
　　他觉得他自己可能是听错了。
　　他刚刚听到了什么？
　　他听到天神组被灭族了？
　　等会，如果天神组被灭族了的话。
　　那刚刚冲破他结界的灭世之力又是怎么回事？
　　等等。
　　有问题。
　　有哪个地方出了问题！
　　“你是认真的？”不太相信永恒说的话，永恒认真的看着无限。
　　目光中带着几分不可置信，以及，木楞。
　　要知道，天神组可是他们五大创世神花了数年时间研究出来的一个种族啊！
　　天神组的强大，在宇宙中各种族当中至少也算得上是排名前三的种族。
　　要说是天神组里某个人出事了，永恒还信一下。
　　可现在的问题是。
　　永恒说的是现在天神组整个被灭族啊！
　　灭族也就算了吧。
　　要说是多元宇宙中比较强的人灭了整个天神组也就罢了。
　　可现在天神组是去地球啊！
　　地球上有谁能够灭的了天神组？
　　怕不是 无限感知出了问题？
　　并不相信无限的话，永恒决定自己开启宇宙意识感应一下。
　　在当真感应不到天神组的存在后。
　　永恒一下愣住了。
　　“怎么可能？”永恒看着无限，手僵在半空中，从头到尾都没有放下来过。
　　不得不说的是。
　　就刚刚发生的所有事情，都开始出乎永恒的意料了。
　　如果说永恒不太相信无限说过的话。
　　可问题是，在刚刚永恒自己开启了宇宙意识查看的时候，他真的相信了。
　　整个多元宇宙竟然一点都感受不到天神组的气息。
　　这不是被灭了还能是什么?
　　一时间，永恒都愣住了。
　　“你在怀疑我？”听到永恒的质疑，无限表情有些不悦。
　　要知道，无限不管怎么说也是创世神。
　　最关键的是。
　　无限的性格还是那种很傲娇的性格。
　　被永恒质疑，无限心下是很不悦的。
　　不过……
　　虽是不悦，可现在对于无限而言。
　　比起不悦。 
　　无限更在意的问题是，为什么天神组被灭族了？
　　深吸一口气，无限平复了自己的心情对着永恒道：“说真的，我也很惊讶。地球上有能灭了天神组的人？”
　　话落，无限看着永恒。
　　两人对视的一瞬间，脑海中似乎都想起了一个人选。
　　迦娜塔。
　　在地球上，似乎也只有迦娜塔的能力，能够做到毁灭天神组了。
　　毕竟，迦娜塔可是吞星的女儿。
　　准确来说，只要迦娜塔不饿。
　　也就是在吃饱的状态之下，迦娜塔是可以毁灭天神组的。
　　可迦娜塔毁灭了天神组？
　　想到这，无限对着永恒道：“你最好查看一下。”
　　“我也正有此意。”
　　永恒回答完无限的话，二话没说便对着整个卡玛泰姬释放了能量。
　　是探查。
　　以永恒创世神的能力。
　　想要知道所有事情的前因后果并不是特别难。
　　然而不探测还好，一探测。
　　永恒就愣住了。
　　这……
　　一时间，永恒僵硬在原地，似乎完全没有想到这一切究竟是发生了什么。
　　是因为什么。
　　“怎么了？”
　　似乎看到永恒的僵硬，以及永恒脸上的不可置信，无限不由的对着永恒问道。
　　然而永恒半天不开口的反应，当真是把无限给急到了。
　　说真的，无限现在都恨不得自己开启能量查探了。
　　可问题是。
　　天神组去的地方是卡玛泰姬。
　　卡玛泰姬里面有永恒的能量场罩着，即便无限想要去探查估计也会被拦下来。
　　倒不是说无限没有办法去探查。
　　而是，这样探查下来过于麻烦。
　　五大创世神的力量从实际角度上来说是差不多的。
　　毕竟大家都是掌握了一个宇宙属性。
　　“究竟怎么了？这事当真是迦娜塔做的？”永恒漫长的发愣时间耗光了无限的耐性。
　　无限不耐烦的对着永恒问道。
　　语气中充斥着很明显的急躁。
　　毕竟，派天神组去地球这事可是无限要求的。
　　无限活在多元宇宙数亿万年以来从来没有失手过什么事情。
　　可问题是，这一次，无限失手了。
　　不仅失手了还完全打败。
　　无限实在太想搞清楚究竟是怎么回事了。
　　见永恒愣住了，无限又一连催促了好几遍。
　　这会，永恒才不可置信的开口：“不是迦娜塔，是张扬。”
　　八个字。
　　不过是极其简单的八个字。
　　永恒说出来却像时花了巨大的勇气似乎。
　　语气中还带着颤抖。
　　这颤抖，让无限一时间惊了。
　　等等。
　　永恒刚刚说什么？
　　打败天神组的人不是迦娜塔，而是张扬？
　　是张扬？
　　无限发誓，作为创世神，无限对于自己的表情管理一向很到位。
　　她是从来没有如此震惊过。
　　可现在，她不得不震惊了。
　　永恒刚刚说，不是迦娜塔，而是张扬。
　　这意思是说。
　　是张扬灭了天神组？
　　张扬把天神组给灭族了？
　　“这不可能！”别说永恒不信了，就连无限也不相信了。
　　是十分坚定地不信。
　　要说是迦娜塔灭了天神组，无限还相信一下。
　　勉强相信一下吧。
　　毕竟，迦娜塔的实力，无限还是能相信的。
　　可问题是……张扬？
　　张扬他究竟是有什么能力能够灭了天神组？
　　“说真的，我也不相信，但如果我告诉你，张扬成神了，你或许会相信了。”永恒看着无限，似乎也是经过了很长的心理抗争才接受了这一件事情。
　　“我很早之前就说过，张扬如果不尽快解决的话，日后肯定会后患无穷。可事实证明，他的成长比我想象中的还要快。”
　　“无限，我们没有时间了。张扬现在的能力，已经达到创世神的级别了。”
　　“如果再放任他下去，或许，多元宇宙会出现第二个原始超越者。我打算做最后的计划！”.



第374章



　　永恒认真的看着无限。
　　这一次，永恒倒是没有闲心再跟无限继续喝茶聊天了。
　　张扬成神并且灭了天神组。
　　这也就意味着，刚刚穿破永恒结界的灭世之力是张扬送来的。
　　而张扬这一举动，无法就是在跟永恒宣战，又或者说，是向创世神们宣战。
　　张扬的成长太快了。
　　快到有些超乎永恒的意料。
　　永恒也没有想到。
　　张扬的成长~竟然会如此之快。
　　这么短的时间之内，张扬竟然能够从一个地球法-师直接修行成神。
　　当真是太可怕了。
　　最关键的事，张扬还身上流着的还只是地球人类的基-因啊。
　　若是换做一个超越种族的基因，只怕这下，会更加的恐怖。
　　况且，已经两次了。
　　永恒原本认为，以张扬的能力，解决张扬，不需要创世神们亲自动手。
　　所以吞星和无限派使者过去。
　　基本上也就够了。
　　可永恒万万没想到的是，派使者过去并没有解决张扬这个麻烦，反而，竟然还给了张扬成长空间。
　　这事倒是让永恒现在不得不重视起来了。
　　“你有什么打算？”
　　看着永恒认真起来，无限不由问道。
　　不得不说。
　　自打原始超越者离开后。
　　能让创世神感觉到压力和如此紧迫感的，似乎也只有张扬这么一个人了。
　　这会，连无限也认真了起来。
　　“或者，地球 应该要重造了。”永恒看着无限说道。
　　宇宙创世神是拥有重造权力的。
　　一般来说，只要在重造的过程中没有出现太大的问题，准确来说，也就是没有影响整个超大宇宙的运行这类的，就不会被生命法庭所盯上。
　　只是，重造地球这个任务量确实是过于庞大了。
　　“因为张扬这么一个法师就需要重造整个地球？”无限显然有些没有想清楚这是为什么。
　　为了张扬，确实也不至于如此。
　　“张扬代表的不仅仅是地球，更是地球的基因。”听了无限的话，永恒显然更加严肃了：
　　“在过去，天神组创造地球文明时，我们做出了无数的实验，以地球上天神组所种植和培育的基因来说，是完全不可能达到这样的能力的。”
　　“可现在，张扬达到了，这证明，地球上的基因出现了异变，而且还是我们不可控制的异变。地球……失控了……”永恒叹了一口气。
　　虽然听上去永恒的语气当中有叹息。
　　但永恒这话说的异常决然。
　　确实，地球失控了，这事，无限也很清楚。
　　“既然你已经决定了，那，你打算怎么做？”无限没有再阻止，只是问永恒下一步的计划。
　　“开会吧。”又是一声叹息：“几百万年没有开过创世神会议了，这一阵子，一连开了两次，希望，下一次不会再开了。”
　　……
　　……
　　死亡国度。
　　镜子前，死亡正在欣赏自己新换的皮囊。
　　死亡换过很多皮囊。
　　整个多元宇宙，几乎能换的皮囊，死亡都换过了一遍。
　　但死亡最为中意的，还是地球人类的皮囊。
　　毕竟，看上去最舒服。
　　摸着自己细致的皮肤，死亡有些满意。
　　也不知道为什么，提到人类，死亡就想到了张扬。
　　当真是个很有意思的人类。
　　虽然死亡对于张扬更多的是利用，但不得不承认的是，从本质上来说，死亡也确实认为，张扬是个很有趣的人类。
　　至少，比灭霸和死侍都要有趣。
　　毕竟张扬的身上，有着太多的秘密。
　　“也不知道，地球那边怎么样了，无限竟然出动了全部天神组，若是张扬这家伙就这么死了，当真是可惜了。”死亡摇了摇头。
　　嘴上说着的是可惜，但死亡脸上却没有任何能代表可惜的表情。
　　倒不是说死亡不在乎张扬的生死。
　　而是因为张扬身上有死亡国度的能量。
　　不管怎么说。
    · ····求鲜花· ···
　　张扬是因为吸收了死亡国度里的能量成神的，所以不会有人比死亡更加的了解张扬身体里的力量。
　　天神组一共一百多个成员。
　　即便他们全部出动能打败张扬，但也无法将张扬抹除。
　　最多，也就是抹除个肉身。
　　只要死亡在，张扬的灵魂，就能被保住。
　　所以死亡才一点都不着急。
　　只是，如果这一次张扬又回到死亡国度的话。
　　只怕张扬要再次强化能量了。
　　这一点，倒是挺麻烦的。
　　计划，可能要被推迟了。
　　“唉，希望人类能有点用处吧。”死亡摇了摇头道。
    ........ ........ ...
　　就在这时，忽而，死亡感觉到了一股巨大的能量从她的领域外飞过。
　　这能量强大的，甚至让死亡的死亡国度不由一颤。
　　刹那间，整个死亡国度的怨灵都嘶吼了起来。
　　“灭世之力？”
　　死亡很快的猜出了这一股能量的来源。
　　不是五大创世神。
　　那么除了天神组，还有谁能使用灭世之力？
　　不对。
　　这灭世之力，应该不是天神组的人释放的。
　　天神组的人不可能不清楚创世神领域在哪。
　　要知道，虚无维度的五个角落，包围着五大创世神的领域。
　　天神组再怎么跟张扬打架，也不可能把灭世之力直接打到虚无维度来，所以，死亡几乎能够猜测的出来，这灭世之力的源头，应该是张扬。
　　这让死亡有些好奇了。
　　究竟是发生了什么？
　　打的这么激烈吗？
　　灭世之力，竟然冲到了虚无空间？
　　就在死亡好奇之时，死亡国度的结界之门忽而被打开。
　　灭霸来了。
　　情报，也就来了。
　　“完了完了，完了，我亲爱的女神，创世神完了！张、张扬、张扬用天神组的灭世之力，直接把天神组给灭族了！”
　　灭霸一进死亡国度，人还没到死亡的面前。
　　声音就已经传来了。厂.


第375章



　　灭霸难得如此冒失。
　　一般来说，在心爱的女人面前，灭霸竟然展现出自己的风度。
　　可这一次。
　　灭霸当真是慌乱了。
　　如果不是因为死亡派灭霸去地球查看。
　　如果不是因为灭霸好死不死，真的在地球。
　　灭霸是完全不会相信，张扬竟然能够把天神组给灭了。
　　最可怕的是，张扬还是用天神组自己的力量，把天神组给灭了。
　　这特么的。
　　灭霸当时看到的一瞬间，灭霸整个人都被吓瘫了。
　　张扬那家伙是人吗？
　　这尼玛是人干的事情吗？
　　不对。
　　这能量，尼玛是人能有的力量吗？
　　难怪死亡说张扬变成神了。
　　这也太可八八七怕了吧。
　　灭霸原本还记恨张扬，想着什么时候报复一下张扬让自己变成宠物的事情，现在看到张扬的实力。
　　灭霸当真是永远都不想让张扬知道，当初灭霸曾变成过宠物在卡玛泰姬待过了。
　　“你说张扬灭了天神组？”
　　听到灭霸的话，死亡忍不住重复了一遍。
　　死亡的语气中不是惊讶。
　　相反，是惊喜。
　　“对啊，我亲眼看见的！张扬灭了天神组！”灭霸肯定的说道，话落，灭霸似乎察觉到了异样，对着死亡有些疑惑的说：
　　“不对啊，我的女神，张扬现在的能力足够灭了天神组，这对于你们创世神来说可是威胁，可为什么我竟然感觉到了你的喜悦？”
　　灭霸有些疑惑。
　　语气中也满是疑惑。
　　“威胁？有威胁，才有意思，不是吗？”死亡敷衍的说道。
　　灭霸哪里知道，死亡现在的喜悦是因为她能明显的感觉到。
　　现在，离自己的计划，又更进了一步。
　　若是灭霸告诉死亡说张扬输了，死亡或许还会担心一下。
　　可问题是，张扬赢了。
　　这就证明，永恒要采取下一步的行动了。
　　威胁？
　　张扬最多威胁一下永恒他们。
　　对于死亡来说，张扬从来不是威胁。
　　因为死亡从来都没有想过要跟张扬作对。
　　这也不是死亡的目的。
　　死亡只希望张扬把事情闹得越大越好。
　　最好，把这个多元宇宙给闹得天翻地覆。
　　看着灭霸疑惑的面容。
　　死亡倒是笑的更加开心了。
　　难怪刚刚虚空维度之中出现了灭世之力。
　　看这方向，应该是朝着永恒国度去的。
　　恐怕，这会永恒应该要头疼了才对。
　　想到这。
　　死亡就忍不住又咧开了嘴角，笑的更加灿烂了。
　　估计，现在的永恒应该在想着对策了。
　　并且。
　　以永恒的尿性，是绝对不会再放任张扬下去了。
　　死亡正想着，忽而，死亡察觉到了有一点不对。
　　宇宙意识？
　　永恒用宇宙意识发布了任务？
　　地球有地球的网络。
　　各种种族也都有属于自己的通讯方式。
　　作为创世神，死亡一行人当然也不例外。
　　只是，宇宙意识事实上就是多元宇宙创世神的沟通方式。
　　为了时尚一点。
　　死亡一向把宇宙意思称为E-mall。
　　“没想到，永恒这么快就沉不住气了。”笑了笑，死亡淡淡的说道，随即，查看永恒的任务。
　　不看还好。
　　一看，死亡先是一愣，随后，脸上的笑容又散开了。
　　死亡知道，永恒一定会沉不住气。
　　但死亡不知道的是，永恒会这么的沉不住气。
　　他竟然会让五个创世神联手，消灭张扬以及地球……
　　重造地球……
　　这可当真是一件，惊天动地的大事啊！
　　“看来，接下来的故事一定会非常的精彩，永恒，果然是，忍不住要出手了。”想到自己的计划即将成型。
　　死亡忍不住了。
　　边嘀咕着，边已经笑开了花。
　　一旁的灭霸见状十分好奇，看着死亡不由问道：“怎么了？出了什么事情？”
　　死亡笑：“永恒打算重造地球. ....”
　　“重造地球？！”灭霸几乎是惊呼出声。
　　他万万没有想到，事情会闹的这么严重。
　　地球不过是出现了张扬这么一个神的存在，永恒竟然要重造地球？
　　要重造的话，那可不是解决张扬一个人的事了。
　　而是要解决地球上数以计万生灵的事情了！
　　“一定要这么做吗？”这下，灭霸都觉得有些可怕了。
　　重造一个星球。
　　这绝对是一个惊天动地的大事情。
　　“当然，永恒他一向喜欢斩草除根，别看他表面平和，不过是个伪善人罢了，他跟他妹妹无限一样心狠手辣，甚至，比她妹妹要更甚的多。”死亡说着，看着镜子里的脸，心情大好。
　　“可是…这样不会惊动生命法庭吗？”灭霸不由问道。
　　他担心的可不是永恒。
　　他担心的是他的死亡女神啊！
　　“谁知道呢。”也不知为何，平常对生命法庭还有几分畏惧的死亡这会倒是一点不畏惧了。
　　整理了一下自己的仪容，死亡对着灭霸漫不经心的道：“行了，你走吧，我要去开会了，地球一定会很热闹，如果永恒真的要这么做的话，想必，这应该是一场惊天动地的战争。”
 　　创世神跟地球人类法师开战。
　　而且这一位地球人类法师还是多元宇宙的第六位创世神。
　　想都不用想，这一站，打的会有多激烈。
　　不过。
　　以张扬的能力，要打赢五位创世神想必还是难了些。
　　不过，可无妨，反正死亡最后会帮张扬。
　　更准确的来说，是哪一方战斗力弱一些的话，死亡就会帮哪一方。
　　死亡什么都不怕，就怕这事情闹的不够大。
　　想到这，死亡有些兴奋的直接朝着永恒国度离去。
　　死亡原本认为，张扬即便成神，最多也只算是一个初期的神。
　　给不了自己太大的惊喜。
　　可现在看来。
　　张扬当真是给了死亡一份大礼啊！.




第376章



　　永恒国度。
　　五大创世神召开了数百万年的第二次大会。
　　不同于上一次会议的原因是这一次，大家的情绪都不是特别的好。
　　可问题是，这也没法好啊！
　　一个地球人类文明诞生出来的法师，现在竟然都已经能打到创世神领域来了。
　　想到这。
　　五大创世神们都觉得心塞。
　　“我给你们发布的任务，你们都看到了吧。”
　　率先打破宁静的，果然是永恒。
　　甚至都没有给大家过多的沉思时间。
　　待人一到齐，永恒就发话了。
　　“看到了。”这一次，连平时开会话最少的湮灭都抢着开口了：“说真的，地球文明出现了一位人类法师这事让我觉得很奇怪。”
　　“奥不是奇怪，甚至有些不可思议。”
　　说真的，张扬的转变。
　　当14真是让所有的创世神都感觉到了震惊。
　　当然，也并非是所有创世神的关注点都在这。
　　就好比吞星：“该死的永恒，我说过，你们不能派人去地球对张扬做些什么！他现在跟我女儿有契约！”
　　“你说你派人也就算了，好歹先把我女儿的契约给解除！”
　　“可你现在不管我女儿的契约也就罢了，竟然还派了天神组的人去对付我女儿？”
　　“你派也就算了，你竟然还派了天神组全员？”
　　“永恒，你这小子有问题！”
　　吞星看着永恒，愤怒的说道。
　　如果不是现在吞星饿的都走不动路了，吞星绝对会直接杀上永恒国度。
　　吞星怎么也没想到。
　　他前脚才刚刚跟永恒说过，他女儿落在了张扬手里。
　　永恒这家伙后脚就直接派天神组去地球了。
　　关键是还是派去了天神组全员！
　　如果不是因为天神组被团灭了。
　　吞星现在怕是还不知道永恒这老家伙竟然有这么大的胆子？
　　这也就算了。
　　现在永恒竟然还召集他们创世神一起去对付张扬？
　　这特么哪是对付张扬啊？
　　这分明是要对付他女儿啊！
　　“我不管！只要迦娜塔跟小子身上的契约一天不解除，我就一天不会答应你们这个要求！”
　　吞星怒了！
　　他怎么可能去地球亲手伤他女儿呢？
　　吞星这老家伙。
　　用脚想也应该想得到啊！
　　竟然还敢用宇宙意识发任务给他？
　　呸！
　　“吞星！现在可不是你意气用事的时候！”听到吞星如此说话，永恒显然严肃了几分。
　　没有之前和善好说话。
　　永恒的面上皆是严肃之色。
　　毕竟，这一次的局势显然跟上一次不同了。
　　对于张扬。
　　永恒显然也认真了许多！
　　“张扬一个人灭了天神组，你难道还意识不到问题的严重性吗？！”永恒看着吞星厉声问道。
　　将自己创世神首领的气质发挥的淋漓尽致。
　　只是……
　　即便是这样，也改变不了吞星的想法。
　　“不就是灭了一个天神组？天神组有多厉害？值得你们发动整个天神组去对付那小子？！”吞星看着永恒不由说道。
　　一时间，虚无领域的火药味十足。
　　没有其他的创世神说话。
　　大家都像是在看戏一般的看着两人的争吵。
　　他们只需要知道结果就行了。
　　至于这样的争吵。
　　实在也是没有任何意义的事情。
　　“天神组确实不厉害，可是在多元宇宙中，能灭掉整个天神组全员的物种屈指可数！现在天神组整个被灭族了！你还不知道问题的严重性吗？你难道忘记了原始超越者吗？如果地球上出现了一个原始超越者，一切重新抹除重造，你认为，你们的处境，会比现在好吗？！”
　　永恒看着吞星怒斥。
　　要知道，抹除重造听上去虽然不过是及其简单的四个字。
　　听上去甚至没有任何的难度。
　　就想一个漫画家，将他画的画用橡皮擦擦掉，重画一样。
　　可事实上。
　　这确实一个十分严重的事情。
　　多元宇宙重建。
　　等于所有的一切将被重新清零。
　　这几乎等于。
　　你重新活了一遍，或许，所有你曾经经历过一切的都要重新经历。
　　更别说现在你所拥有的一切了。
　　张扬如果真的从地球上变成了第二个原始超越者的话，那么整个多元宇宙，甚至到五大创世神，说不定都要被重造。
　　重造后，这个多元宇宙会是怎么样。
　　永恒是否还是现在的永恒。
　　一切都是未知。
　　现在的永恒，是创世神，拥有一切。
　　权利，宇宙规则，一切的掌控权，时间长河。
　　让他放弃，怎么可能？
　　想到这。
　　永恒认真的看向吞星道：“ 如果你不打算跟我们一起行动，你也可以退出，一个人回到你那个该死的吞星领域待着，最好不要出来。”
　　“你必须要知道，如果张扬变成了原始超越者，我们所有的一切都将被重置，到时候，你还是不是吞星、你的女儿还是不是你女儿，一切都是未知的！”
　　“所以，愚蠢的饿货，你明白了吗！”
　　永恒第一次发火。
　　特别是还是生这么大的气。
　　他是实在不想跟一个饿鬼说话。
　　作为创世神，还会饿。
　　这简直是创世神之耻！
　　可饿也就罢了，竟然还这么蠢！
　　当真是太令人生气了！
　　永恒说完，目光不再看吞星，而是直接看向了其他四位创世神道：“你们若是没有其他的意见，待一日后，我们便去地球重造。”
　　“我知道，你们太久没有动用过自己的能力了。”
　　“所以给你们一天的时间，准备准备，张扬现在虽然已经成为了创世神，但到底只是一个新神。”
　　“我们四大创世神跟他对战，应该够了！”
　　“就当做是我们给新神的见面礼吧！”.


第377章



　　永恒看着其他四位创世神说道。
　　没有人说话，像是默认一般。
　　毕竟，永恒说的话是没有任何问题的。
　　只是，他们现在最担心的问题倒不是太久没有用能力，能不能重造了，而是，他们并不知道，张扬的创世神能力是什么。
　　这确实是一个很麻烦的点。
　　要知道，创世神的能力就像是一个杀手锏。
　　并且。
　　宇宙万物，相生相克。
　　不管怎么说，张扬的创世神能力，是一定会有相克的能力的。
　　而且，五大创世神中，一定会有人跟张扬的能力相克。
　　只要找到相克的点就有打赢的希望。
　　好比。
　　永恒跟死亡是相克的。
　　永恒能让人永生，但死亡却只能带给人死亡。
　　无限跟湮灭是相克的。
　　任何事物都有无限性。
　　但湮灭的能力确实让任何东西失去无限的可能性。
　　至于吞星。
　　很多时候，都被人怀疑是用来凑数的。
　　实在是不知道为什么一个创世神的能力是吃恒星……可还行。
　　当然，扯远了。
　　因为宇宙间所有的事物都是相生相克。
　　所以无限才会想知道张扬的创世神能力，并且希望找到与张扬相克。
　　只是。
　　张扬藏得太深了。
　　永恒猜测不到。
　　所以永恒才会毫无办法的叫上创世神们都去。
　　不过，吞星去不去，意义当真不大。
　　“既然大家都不说话，那就各自回自己的领域吧。”
　　见其余创世神都不吭声，永恒淡淡的说道。
　　他需要回去准备一下。
　　毕竟，重建一个星球，可不是个简单的活。
　　虽说不上是件有技术含量的事情，但绝对也不会太简单。
　　只是，他显然有些无视吞星。
　　“如果你执意如此的话，或许，我只能帮张扬了．々。”
　　吞星说话一向暴躁。
　　不过虽然暴躁，吞星也是一个不太记仇的人。
　　可现在，吞星倒是严肃了起来。
　　这证明了一件事。
　　那就是吞星认真了。
　　并且，吞星是认真的打算帮张扬。
　　帮张扬的意思也就是证明，吞星打算与其他创世神为敌。
　　“新神还没上位，就已经拉拢旧神了，这倒是一件有意思的事！”听到吞星这么说，永恒看着吞星不有扬了扬他的下巴。
　　永恒身上的星球也在慢慢变大。
　　这意味着，永恒怒了。
　　一场创世神之间的战争，不是从地球上拉开的。
　　而是从虚空领域上就开始拉开了。
　　“我不介意，上演一次数亿年前的事情。”吞星看着永恒，认真说道。
　　数百亿万年的事情一幕幕的在所有创世神的脑海中浮现。
　　神仙打架，总是毁天灭地的。
　　虽然永恒畏惧，但权衡两者之间的最坏结果，永恒认为，张扬的逐渐成长才是他最不能接受的。
　　“无妨。”
　　永恒淡淡一句。
　　话落，整个虚空领域碎裂，所有创世神都回归了原来的位置。
　　似乎，大家说到了这么一个临界点上的时候。
　　大家都需要冷静一下。
　　只是，其余的人各个都十分严肃，唯有死亡国度的气氛，跟所有人都格格不入。
　　“看来，这件事，注定是要闹大了，不过，闹得越大，才越好。”
　　死亡笑着说道。
　　似乎是担心事情闹得不够大，死亡决定，去找一找吞星，两人，正好能聊聊天。
　　……
　　……
　　卡玛泰姬。
　　在一片强大的能量之中。
　　地球恢复了往常。
　　古一和迦娜塔也在那一片强光之下，回到了卡玛泰姬。
　　天神组被灭了。
　　永远的被抹除。
　　这一点，是迦娜塔完全没有想到的。
　　似乎连迦娜塔自己都想不到。
　　张扬竟然会有如此的实力，能做到这一步。
　　看来，张扬是真真切切的成为了创世神。
　　第六位创世神，就这样诞生了吗？
　　一时间，迦娜塔有些懵。
　　而比迦娜塔更懵的，还有在地球上，忽而头一晕，起来就看见地球恢复了平静的王和莫度一行人。
　　“发生什么了？天神组呢？”摇了摇有些眩晕的脑袋，王看了一眼四周，不由问道。
　　“不知道，也不知道为什么，我脑海晕乎的很！”一旁的莫度连忙说道。
　　“张扬呢？”倒是旺达，一下子想到了张扬，于是便连忙问道。
　　待看到张扬还安然无恙的站在了法师广场上，这才稍微松了一口气。
　　“．～刚刚，我感受到了领域的力量。”就在这时，一直没有说话的晴忽而开口了。
　　她的目光看着张扬，似乎是察觉到了什么。
　　“对，是领域，你说的没有错，刚刚，张扬把天神组拉到了自己的领域中，灭族了。”晴话音一落，古一便淡淡的说道。
　　说话的语气异常的平静。
　　平静的仿佛，这是一件随手可做的小事一般。
　　可问题是，古一完全不知道，这话对于王、莫度、晴来说，有多震惊。
　　“灭族了？什么意思？”王显然有些懵。
　　当真没有明白是什么意思，语气极其认真的问道。
　　说真的，什么是灭族。
　　王还真不是特别的明白。
　　总感觉，很厉害的样子。
　　“你说的，该不会是，张扬一个人，干掉了一整个天神组吧？”而显然，晴的反应就比王快的多。(钱钱赵)
　　不过就是愣了几秒钟的时间。
　　晴想明白了。
　　待想明白的瞬间，晴看着古一发出了不可置信的问句。
　　晴总觉得，她应该是理解错了。
　　要能灭了天神组，那得拥有什么样的能力啊，至少得是一个创世神吧虎。
　　“嗯是的。”可古一的点头，让晴意识到，她似乎猜对了。
　　“不可能！”晴当即道：“除了创世神外，还有谁有能力灭了天神组？”
　　“很遗憾的说，张扬现在，确实是宇宙中的第六位创世神。”一旁，迦娜塔也附和道。
　　一时间。
　　晴、王和莫度，全都愣住了。
　　三人半天没反应过来。
　　就在这时，古一道：“王，你去召集卡玛泰姬的所有法师，从今以后，卡玛泰姬信奉张扬。我们地球人类，只信奉自己的神！”.

第378章



　　古一说这句话的时候，语气十分平和。
　　像是已经酝酿很久，在心里想了很久才开口说出的话。
　　字里行间竟然听不出一丝犹豫。
　　王和莫度两人听后愣在原地，微微张开嘴，面带惊讶看着古一，半天没有反应过来。
　　人类的神？
　　这句话是什么意思？
　　张扬成神了？
　　等等，好像之前，古一确实说过这句话啊。
　　想到这，王和莫度两人不由相互对视着。
　　好半天，两人才反应过来。
　　对着古一行礼后两人离开了。
　　待两人离开，古一才看着张扬不由的道：“你灭了天神组全员，这件事，只怕五大创世神都已经知道了。”
　　在跟张扬说话前，古一也犹豫了一阵。
　　想了半晌，实在是不知道应该叫张扬什么才好。
　　于是暂时把称呼给忽略了。
　　毕竟。
　　这一阵子的变化实在是太多了。
　　就光张扬一个人的身份。
　　在这一阵子就一连提到了许多。
　　从古一的徒弟这一下变成了创世神。
　　若说之前，古一还能肆无忌惮的叫张扬徒弟，那也只是因为张扬还 只是在地球上闹腾一会。
　　古一素来是个讲规矩的人。
　　不管怎么说，张扬总归是古一教出来的。
　　所以古一叫徒弟也是没问题的。
　　可如今。
　　古一是断然不可能敢再叫张扬徒弟了。
　　不管怎么说，张扬都是成为创世神级别的人。
　　要古一再叫张扬徒弟，不管从哪方面来说，也都是不合规矩了。
　　只是，张扬现在倒也没有正式成为创世神。
　　所以古一也不知道应该如何称呼张扬。
　　索性就去掉了称谓。
　　毕竟，这会古一也确实是不得不提醒张扬了。
　　虽说张扬现在能力提升，也成为了创世神级别的人物。
　　可问题是。
　　不管怎么说，张扬终归是灭了天神全组。
　　这在多元宇宙可是件大事。
　　不用想也知道，很快，创世神们就会知道这一件事情。
　　原本创世神对张扬就已经不待见了。
　　天神组一事出现后。
　　想必创世神们更加有了说法。
　　只怕很快，创世神就会找上门来。
　　之前创世神一直没有自己找上门来，想必是因为没有正当的理由。
　　可这一次。
　　明显不同。
　　张扬对天神组下手了。
　　这显然已经违反了多元宇宙的规定。
　　即便是现在创世神集体来地球裁决张扬，这也是合乎规矩的事情。
　　一想到这。
　　古一不由有些头疼了。
　　虽然天神组的威胁不在了是一件值得开心的事情，可问题是，接下来要面对，才是真正的威胁。
　　古一无论如何都想不到，张扬究竟该怎么样去打赢五大创世神。
　　“如果创世神都来地球了，那就是一件很麻烦的事情了。”古一看着张扬道，眉头不由的皱了皱。
　　这皱眉的动作。
　　很好的表现出了古一的担心。
　　“不是如果，我想他们应该很快就要来了。”古一话落，迦娜塔连忙说道。
　　作为吞星的女儿。
　　迦娜塔是十分清楚创世神的。
　　张扬灭了天神组，创世神是肯定不会放过张扬的。
　　说真的，若是迦娜塔不清楚事情的原委，迦娜塔肯定也不会放过张扬。
　　毕竟张扬灭了天神组全组这一点，实在是太过分了。
　　可问题是，现在迦娜塔知道一切的起因经过。
　　知道这一切的起因经过。
　　迦娜塔倒是不觉得张扬过分了，反而，不得不说 的是，创世神做的很不对。
　　很久之前，迦娜塔一直知道宇宙中有很多的规矩是用来束缚创世神的。
　　迦娜塔的父亲也偶尔会告诉迦娜塔一些规矩，让迦娜塔不要触犯。
　　一直以来，迦娜塔都不知道那些规矩有什么用。
　　可看到天神组后。
　　迦娜塔忽然明白了。
　　那些规矩，是用来帮助多元宇宙维持和平的。
　　弱小的生命在强大的能量面前，不值一提。
　　如果没有张扬在的话，天神组来到地球，几乎等于是毁灭。
　　创世神派天神组来到了地球，创造出了人类。
　　可是，却也不断的毁灭和重造人类。
　　他们似乎将人类称为试验品。
　　可在迦娜塔眼中所看到的，他们都是生命体啊。
　　生命体竟然被这样的毁灭。
　　难怪宇宙中有这么多不成文的规则。
　　想到这，迦娜塔对着张扬不由道：“我只能保证，我可以劝说我的父亲不会对地球做出任何伤害，但是其他的创世神成员，我没有办法做任何保证。”
　　迦娜塔说这句话的时候语气中有些许失落。
　　停顿一阵，迦娜塔将目光看向张扬，接着道：“不过，我能保证一点，那就是我一定会帮助你们的。”
　　迦娜塔肯定的说道。
　　她面色沉重，也不知道心里在想些什么。
　　倒是张扬，这会并没有想这么多。
　　创世神来不来地球这事，现在倒不是张扬关注的重心，毕竟，不用想也知道，这些什么所谓的神是肯定要来的。
　　否则也不会派这么多人先对自己来进行试探。
　　现在张扬所关注的是如何让卡玛泰姬的法师们都能拥有魔法。
　　毕竟，永恒大帝这厮现在已经把白魔法收回了。
　　这么一看，似乎就只能张扬自己创造魔法让这些人学习了。
　　因为，很遗憾的是，张扬身体里的白魔法也不见了。
　　张扬能够理解。
　　别人的东西，总归是要还的。
　　只不过，如果地球这一个星球一旦开始被张扬管理的话，只怕，多元宇宙之中，地球就是单独被分隔出来的星球了。
　　这个星球，是张扬的领土。
　　简单来说这也就意味着。
　　创世神们对于地球，再也没有了支配和管理权。
　　不过，事情会到这一步，不都是他们一手造成的吗？
　　这也怪不得张扬要从现在开始，接管地球了。.



第379章



　　纽约，神盾局。
　　不得不说，纽约的基建部队还是很强大的。
　　虽然说，神盾局被毁的几乎粉碎。
　　可问题是。
　　纽约的基建部队强大的还是能在短时间~内将神盾局恢复。
　　可恢复倒是恢复了。
　　但问题是，尼克弗瑞-却也一直没有找到。
　　“神盾局基本上已经恢复了百分之九十，还有一部分的防御体系没有恢复。”斯塔克看着跟原来差不多的会议室，对着美队一行人说道。
　　这会，美队一行人脸上带着几分沉重，对于斯塔克的话，他们似乎并没有认真的听。
　　“神盾局倒是恢复了，但尼克弗瑞到现在为止，却也还没有找到。”果然，美队一行人的重点并不再于神盾局是否恢复。
　　而在尼克弗瑞身上。
　　到现在为止，尼克弗瑞都还没有找到。
　　这一点倒是让美队一行人感觉到不安的。
　　尼克弗瑞这么大一个人不可能一直都没有踪迹。
　　可问题是，神盾局在整个纽约上上下下都已经翻遍了，也确确实实没有找到尼克弗瑞的踪迹。
　　这一点，倒是让美队一行人有些慌张。
　　不得不说的是。
　　美队一行人现在都在怀疑。
　　尼克弗瑞是不是跟着之前的神盾局一样变成了一堆灰。
　　“不行，我觉得我还是得去卡玛泰姬一趟！”想了半天，也沉默了半晌，鹰眼果真还是待不住了他起身，看着黑寡妇说道。
　　话音刚落，一旁的黑寡妇也站了起来道：“我也去。”
　　黑寡妇显然明白鹰眼的意思。
　　所以很果断就答应了。
　　一旁，因为美队跟两人想的几乎也是一样的，所以自然而然也就同意了。
　　几乎是一拍即合的事情。
　　只有忙活了快半个月的斯塔克，刚才还开开心心的跟宣布自己的成果。
　　可这下，不仅没有一个人回复。
　　反而一个个还又说起了去神盾局的事情，这一点倒是让斯塔克十分不开心。
　　“说真的，我一点都不指望你们会因为我的付出而感动些什么，就好像我不想让你们去送死，可是你们却对于送死异常积极。”斯塔克耸了耸肩，对着美队一行人说道。
　　字里行间都是不满。
　　斯塔克是一个傲娇的人。
　　习惯了鲜花和赞美的斯塔克倒不是一定非要别人赞美。
　　而是别人如果不赞美他的话，他会不习惯。
　　更别说他费心费力的努力了半个多月的成果被忽视了。
　　虽然一开始他也不打算帮助神盾局重建。
　　可问题是，斯塔克工业是全球最为先进的技术。
　　没有斯塔克的话，确实也不行。
　　再加上斯塔克跟那些该死的高层也是有合同在的，所以才会帮助神盾局的基建。
　　可问题是，他现在不仅一句感谢没有，还听到了美队一行人又说要去送死？
　　这当真是颠覆了斯塔克的想象。
　　“说真的，我还真不知道为什么你们不想好好活着，反而硬赶着要去送死？”斯塔克看着鹰眼一行人不由得问道：
　　“你们该不会真的认为，卡玛泰姬欢迎你们过去吧？”
　　斯塔克冷哼一声，没有继续说话，只是在办公室里面倒了一杯咖啡，将手中的平板放到了一旁。
　　要知道，斯塔克可忙活了一天了。
　　“斯塔克，你对于尼克弗瑞的失踪现在倒是一点不担心？”听到斯塔克这么说，鹰眼不由得皱了皱眉头。
　　说真的，在鹰眼心中，不管张扬是不是反派。
　　不管卡玛泰姬是什么地方。
　　反正，有一点不会错，那就是卡玛泰姬跟神盾局是死对头。
　　“斯塔克，你这么光明正大的帮着卡玛泰姬，是不是不太好？”鹰眼看着斯塔克。
　　说话的语气中带着强硬。
　　说真的，鹰眼倒是不太想去针对斯塔克。
　　可问题是，他认为斯塔克现在太过于维护张扬了，特别是在尼克弗瑞还下落不明的时候。
　　这让鹰眼更加的不悦了。
　　想到这。
　　鹰眼的语气就不可能好的起来。
　　“卡玛泰姬也是在保护地球，我帮着他们不对吗？”斯塔克看着鹰眼，表情中有些不能理解。
    · ····求鲜花· ···
　　“可是，张扬伤害了尼克弗瑞！尼克弗瑞现在还下落不明！”鹰眼看着斯塔克义正言辞的说道。
　　“尼克？你觉得他那一只老狐狸会出什么事情？说真的，我倒觉得尼克弗瑞现在失踪说不定只是他的计划。”斯塔克耸了耸，反正以尼克弗瑞的性格是不可能会让自己受到什么危险的，这一点，斯塔克还是能够肯定。
　　只是，斯塔克这无所谓的态度显然让鹰眼更加的不满了。
　　“斯塔克，我觉得你变了。张扬这样子，你还相信他是来保护地球的吗？就说在六个小时之前，天空中，那密密麻麻的巨人，你忘了吗？他们可是口口声声的说要来找张扬的！”鹰眼看着斯塔克愤怒的道：
    ........ ......... 0
　　“因为张扬，地球上多了多少麻烦，你完全忘记了吗？”
　　鹰眼说着，语气中有许多不满。
　　鹰眼可不知道卡玛泰姬是不是保护地球的。
　　可问题是，张扬的出现让地球上多了许多的麻烦，这一点，是不可置疑的。
　　只是……
　　“说的好像张扬不在的时候，地球上的麻烦少了似的。”斯塔克看着鹰眼言语中有些莫名其妙。
　　要知道，地球上的麻烦从来就没有少过。
　　“斯塔克，我想你误会鹰眼的意思了。”兴许是看两个人闹得并不是特别的愉快，黑寡妇上前来解释道：
　　“鹰眼说要去卡玛泰姬只是想问一问张扬，尼克弗瑞去哪了。”
　　“毕竟，尼克弗瑞消失的时间也确实够长了，而且最近这几天，地球确实不太平，有一些情况，你不打算去问一问张扬吗？”
　　黑寡妇说话显然比鹰眼说话让人更能接受的多。
　　似乎考虑到了这个问题。
　　斯塔克也正好想问一问张扬地球的情况，随便去看一看神奇四侠。
　　斯塔克点了点头道：“那行啊吧，我们去一趟卡玛泰姬，只不过，对于卡玛泰姬来说，或许我们是不速之客。”厂.

第380章



　　加德满都，卡玛泰姬。
　　法师广场上，所有法师聚集。
　　最中心位，张扬一个人正盘腿打坐。
　　无形的能量笼罩着整个卡玛泰姬。
　　法师们神色疑惑。
　　只是看着古一也盘坐于侧面，闭着眼，相互对视一番后也全都盘坐于地，一时间竟不知道该干嘛。
　　兴许是这疑惑让法师们有些不安。
　　特别是现在整个卡玛泰姬都没有魔法了。
　　法师们有些嘈杂。
　　也不知是谁，声音似乎大了一些问：“我们都修行不了魔法了，为什么还要在这。”
　　看那法师的装扮就知道是新来的学徒法师。
　　兴许是听说了卡玛泰姬的法师们都使用不出魔法了才会这么肆无忌惮的问出口。
　　八九零这情商，简直比一向自傲的斯特兰奇还要低。
　　人群中，虽然斯特兰奇也好奇，但还是低着头没有说话。
　　只是将目光看向前方的张扬。
　　斯特兰奇来卡玛泰姬少说也有一周了。
　　可这一周的时间。
　　斯特兰奇过的也是有够乱的。
　　几乎所有的时间都花费在了逃难上面。
　　卡玛泰姬这个地方可比纽约市要危险的多。
　　三天两头有强大的外星人入侵。
　　若不是因为斯特兰奇见识过张扬一行人的魔法能力，这会当真想卷铺盖走人了。
　　听到有同伴问道。
　　斯特兰奇不由对着教学的大师兄伯克利问道：“大师兄，不是听说卡玛泰姬的法师们现在身上都没有魔法能量了吗？我们在这干嘛？”
　　伯克利皱着眉头，目光看向张扬，半晌后沉声对着斯特兰奇道：“问这么多做什么。”
　　说实话，伯克利也不知道。
　　伯克利只知道，现在天神组、创世神都盯上了卡玛泰姬。
　　卡玛泰姬十分危险。
　　在这么一个危险的时候，卡玛泰姬所有法师们都没有魔法了。
　　这当真是一个令人不能再头疼的问题了。
　　现在，王和莫度说要召集整个卡玛泰姬的法师们召开法师大会。
　　估计、八成……
　　是要说解决方案才是。
　　伯克利心想着，就在这时，站在第一排的莫度忽而开口了：“卡玛泰姬全体法师，现在打坐，学习魔法能量。”
　　若是之前，卡玛泰姬的法师们肯定会乖乖听话。
　　可现在，莫度的话简直就像是一个笑话。
　　一时间，让法师们都有些手足无措。
　　“学习魔法能量？我们身上现在一点魔法能量都没有，怎么学？”
　　人们中，一位大法师极度不满的说道。
　　要知道，现在卡玛泰姬的法师们反抗情绪都很高。
　　而且等级越高的法师，反抗情绪久越高。
　　大概率上是因为修行了这么久的魔法在一夜之间全都消失了。
　　这几乎等于所有的努力在一夜之间全都白费了。
　　并且，这个现象似乎不是短暂的。
　　似乎还维持了很长的时间。
　　大概也有个三、四天了。
　　在这期间，天神组全员还集体来过。
　　虽然不知道为什么。
　　天神组全员不见了。
　　可这对于没有魔法的卡玛泰姬法师们来说几乎等于是毁灭性的灾难。
　　没有人现在心里有安全感。
　　所有法师都不知道不久后什么样厉害的异次元生物会降临，带给卡玛泰姬怎么样的灾难。
　　并且，现在他们还没有办法去应对。
　　这当真是太令人难过了。
　　似乎引起了其他法师的同感，一时间，卡玛泰姬更加嘈杂了起来。
　　“是啊，现在我们身上都没有魔法能量了，还学习什么魔法，修行什么？”
　　“十年努力啊！毁于一旦，卡玛泰姬能告诉我们，这究竟是为什么吗？”
　　“说真的，我已经不知道该用什么保护地球了。”
　　此刻，卡玛泰姬被沮丧所笼罩。
　　大家似乎并不愿意按照莫度所说的一样盘坐打坐。
　　虽然有一部分法师们已经照做了。
　　但他们不过也只是盘坐于地，迷惘的不知道应该干些什么。
　　“卡玛泰姬的情况看起来当真是有些糟糕啊. ....”看着法师们这样，站在一旁的旺达不由得说道。
　　“这很正常，原来魔法师他们的后盾，现在魔法没有了，他们没有安全感，就像你身上的混沌之力一样。如果有一天你失去力量了，估计比他们还崩溃。”一旁晴不由得说道。
　　作为一个法师，晴十分的理解卡玛泰姬这些法师们的情绪。
　　说真的，晴也不太能理解现在莫度要求这么法师们修行什么。
　　根据晴所知道的。
　　地球上应该没有了白魔法才对。
　　这个情况下，修行显得十分的没有意义。
　　晴心想着，将目光看向了张扬，一时间，晴也不知道张扬究竟在想些什么。
　　按照现在来看。
　　张扬更应该好好的想想如何对付创世神才对，召集卡玛泰姬的全体法师来着，究竟是要干嘛？
　　晴正疑惑着。
　　就在这时，一直闭着眼睛盘坐于所有法师面前的张扬忽而开口了：“我很能理解你们的心情。”
　　张扬说着，睁开眼睛，站起身来，慢慢的朝着法师们走去：“不过，我建议你们现在闭上眼睛，好好感受一下你们体内，力量，或许被你们自己遗忘了也不一定。”
　　张扬风轻云淡的说着，语气十分认真。
　　虽然这话听上去有些鬼扯。
　 　毕竟。
　　没有谁会遗忘自己的能力才对。
　　可看着张扬如此认真的样子，有不少法师似乎相信了张扬的话。
　　要知道，张扬毕竟是天才法师，而是能力超群。
　　特别是上一次，法师大会。
　　张扬还是有一定的信服力的。
　　一时间，有一部分法师在犹豫一阵后按照张扬的话闭上眼睛开始感受魔法能量。
　　一些法师似乎还在犹豫，像是在等些什么。
　　一直到有些按照张扬所说的法师们睁开眼兴奋的大喊：“我感受到了魔法能量，是……天才法师的能量！”
　　卡玛泰姬的所有法师们似乎才明白了一件事。
　　原来魔法能量，是从张扬身上出来的！.




第381章



　　一时间，卡玛泰姬的法师们开始行动了，他们眼中，像是找到了希望一样，盘坐于地开始修行魔法能量。
　　虽然他们确实得重头开始学习魔法。
　　但这样，总比他们不能再学习魔法要好的多。
　　看着法师们一个个盘坐于地，还站在人群中的斯特兰奇也坐了下去。
　　不过他仅仅只是坐了下去。
　　他并不知道自己应该干嘛。
　　还有刚刚那些法师说的话是什么意思。
　　魔法能量是从张扬体内出来的？
　　按照图书馆的知识来看，魔法能量不是一位旧神所提供的吗？
　　不懂就问。
　　斯特兰奇对着伯克利开了口：“师兄，我们现在应该干嘛？”
　　伯克利有些激动：“当然是学习魔法！”
　　目光看着张扬，连正眼都没有给斯特兰奇。
　　“不是不能学习了？”斯特兰奇又问。
　　“奥天哪！你难道没有听见刚刚那位法师说的吗？魔法能量是从张扬身上来的！这证明，张扬已经成神了啊！只有创世神14才能提供魔法能量，你的基础知识学到哪里去了！”伯克利眉头一皱，这会才将目光看向斯特兰奇。
　　满眼都是不满。
　　似乎是在埋怨斯特兰奇的不认真。
　　当然，虽是埋怨，不过埋怨的成分很少。
　　更多的是激动。
　　而伯克利激动的原因是因为张扬成神了。
　　不是替张扬激动。
　　而是替所有卡玛泰姬的法师激动，或者说替他自己激动！
　　要知道，张扬成神这证明了一件事。
　　那就是法师学习魔法能量是能够直接修行成为创世神的！
　　没有谁不想变强！
　　可是地球上，还从来没有任何一位法师修行魔法成为创世神，张扬开了先例。
　　所以，比起原来学习魔法。
　　这会，卡玛泰姬的法师们跟伯克利的心态是一样的。
　　要知道，原来学习魔法的时候，他们的目标最多就是成为至尊法师。
　　因为在过去。
　　他们所知道的法师界最厉害的人只有至尊法师，可现在不同了。
　　现在他们所知道最厉害的人，是张扬。
　　创世神！
　　一位从地球依靠修行魔法成为神的天纵奇才！
　　这会，卡玛泰姬的法师们学习魔法似乎比原来更加认真了。
　　并且内心对于张扬的信服也更深了。
　　从张扬力量的提升这一点可以看得出来。
　　几乎是在短短的数秒钟之内。
　　张扬的能量得到了好几个阶段的突破。
　　这一点，张扬都不仅有一些诧异。
　　要知道，张扬原本以为，卡玛泰姬这些法师的人数不够，即便全部信仰了张扬，也不一定能有多大的提升。
　　可现在张扬想错了。
　　一些优质的灵魂，当真是可以让一位创世神有着巨大的提升。
　　就好比说古一的灵魂。
　　在感受到古一灵魂深处对于张扬的信仰后。
　　张扬显然能够感觉的到自己的能量突飞猛进。
　　如果说之前张扬还只是一位新神的话，现在不管怎么说也能到达中神的位置。
　　难怪永恒大帝要创造出这么一个魔法圣地。
　　不得不说，卡玛泰姬确实是一个很好的聚集信仰力的地方。
　　感受到力量源源不断的再输入自己体内，张扬闭上了眼，认真的去感受这一股力量。
　　就在这时，忽而，一旁的迦娜塔面色一沉道：“来不及了，他们来了。”
　　迦娜塔的话没有影响正在提升能力的张扬，倒是影响了古一。
　　听到迦娜塔的话，古一忽而睁开眼。
　　就在这时，一行人的身影映入了古一的眼帘。
　　古一一愣。
　　这不是复仇者联盟？
　　这……
　　古一僵硬的将目光转向了迦娜塔道：“你说的，该不会是复仇者联盟的人来了吧？”
　　因为没有白魔法存在。
　　卡玛泰姬的结界自然而然也就消失了。
　　复仇者联盟的人现在会出现在卡玛泰姬力，古一倒是一点都不奇怪。
　　但古一奇怪的是。
　　复仇者联盟的人来了，这究竟是有什么来不及的？
　　古一心想着。
　　目光看向了迦娜塔。
　　迦娜塔无奈的耸了耸肩道：“我说的当然不是他们，而是，我父亲他们快来了。不过他们现在来了，确实有些麻烦了。”
　　说着，迦娜塔将目光看向了复仇者联盟。
　　也就在这时，复仇者联盟的人已经走到了法师广场。
　　看着法师广场聚集的人，斯塔克不由的道：“看来我们来的似乎不太是时候，他们像是在有事。”
　　斯塔克话落，一旁的鹰眼冷着眼道：“管他们在干嘛！今天我必须要知道，尼克弗瑞在哪！”
　　鹰眼说着，目光扫视了一圈法师广场，随后，将目光落在了张扬的身上。
　　看着张扬正在打坐，鹰眼眉头一皱，似乎准备上前去问张扬。
　　就在这时，古一和迦娜塔走上前来，将复仇者联盟一行人拦了下来。
　　“说真的，你们今天来的确实很不是时候。”迦娜塔对着复仇者联盟一行人道：“我 建议你们现在赶紧离开，否则的话，等会我们很可能管不到你们。”
　　迦娜塔说着，一脸无奈的看着古一。
　　说真的，这会古一也不知道该怎么办了。
　　白魔法没有了，这也就意味着传送门魔法没有了。
　　古一没法将复仇者联盟一行人送走。
　　可现在好死不死的是。
　　迦娜塔说她父亲快来了，这也就意味着，创世神们快来了。
　　卡玛泰姬现在自己都自顾不暇，哪还有空管复仇者联盟？
　　原本迦娜塔对复仇者联盟说这一番话是好心。
　　不想一旁的鹰眼听到后以为迦娜塔是在赶他们走。
　　“我不会走的，张扬他挑衅了我们，你最好让他说出尼克弗瑞在哪。”鹰眼看着迦娜塔，说话的语气并不是很好。
　　鹰眼话音刚落，似乎正准备接着说些什么。
　　就在这时，忽而，只听见“轰隆”一声巨响。
　　随着这一声巨响，整片天空瞬间黑了。
　　地球被巨大的黑暗笼罩着。
　　天空阴沉的像是一个无底的深渊，发射着不详的预兆。
　　迦娜塔目光一皱，脸色当即沉了下来。
　　“这下，你们想走都走不了了，他们……来了！”.


第382章



　　迦娜塔所说的他们指的是五大创世神。
　　虽然古一感受不到五大创世神到来。
　　但迦娜塔显然能够感受的到。
　　因为，迦娜塔是吞星的女儿。
　　从小在虚空领域当中长大，迦娜塔实在是太了解创世神的气息了。
　　从创世神踏出虚空领域开始，迦娜塔就感受到了创世神们的气息。
　　似乎感觉到了创世神的来临。
　　古一和迦娜塔脸上都出现了惊慌。
　　只是，复仇者联盟的人显然不明白她们为什么如此惊慌。
　　也不明白迦娜塔嘴里说的他们指的是什么。
　　只当迦娜塔一行人是为了赶自己走所以找了一个借口罢了。
　　看着他们，鹰眼只觉得迦娜塔应该是不想让自己找张扬的麻烦，所以忍不住对着张扬说道：“你们不必要对我说这些，我今天也不是来找茬的，只是张扬他之前先去了我们神盾局找麻烦，他毁了神盾局，我想这件事，神通广大的卡玛泰姬你们不会不知道吧！”
　　鹰眼看着古一和迦娜塔问道。
　　说话的语气间充满了挑衅。
　　只是，现在的古一和迦娜塔显然也没有时间去搭理他。
　　甚至，注意力都不在鹰眼的身上。
　　要知道，马上，创世神就来了。
　　现在古一一行人内心都是惊慌的。
　　至于什么神盾局什么复仇者联盟，实在都是一件小事情。
　　她们当真是没有多余的精力去管她们。
　　只是，见迦娜塔和古一不说话。
　　鹰眼觉得她们似乎是在回避自己的问题。
　　想到这，鹰眼看着迦娜塔不由得继续说道：“我知道，你们是在回避我的问题，可事实上，你们并不能这么不负责任！我知道你们厉害，神盾局的事，我们没有能力去找你们麻烦，但是，你们必须得告诉我们尼克弗瑞在哪．々！”
　　鹰眼继续说着。
　　不得不承认的是鹰眼对于迦娜塔甚至卡玛泰姬还是存在害怕的。
　　而这种害怕的元素来自于卡玛泰姬的强大。
　　只是，强大归强大，但是鹰眼还是必须得清楚的知道，尼克弗瑞所在的位置。
　　毕竟，尼克弗瑞是他们的伙伴。
　　只是，显然，他问的太不是时候了。
　　“我建议你们最好快点离开这个地方，这个地方太危险了。”意识到危险的来临，古一对着鹰眼说道。
　　话落，她直接朝着张扬走去。
　　她必须要提醒张扬，现在创世神快来了，卡玛泰姬的法师们必须撤离。
　　不然的话，如果张扬一行人真的打起来的话，卡玛泰姬的法师们肯定承受不住。
　　待古一离开后，迦娜塔也离开了。
　　她也得去找张扬，帮助张扬。
　　要知道，毕竟，他们两个人的生死是被绑定在一起的。
　　待迦娜塔一走。
　　鹰眼一行人就被晾在了一旁。
　　“该死的，看来他们准备袒护张扬，我觉得，尼克弗瑞十有八九是出事了！”见迦娜塔一走，鹰眼转头对着身后的黑寡妇说道。
　　不等黑寡妇开口，一旁的斯塔克连忙道：“鹰眼，我建议你还是听古一的话，我觉得她们不像是在开玩笑。”
　　要知道，斯塔克也是在卡玛泰姬待过一阵子的。
　　虽然斯塔克见古一的时间不多。
　　可问题是，斯塔克每一次见古一的时候。
　　古一都是一副淡定自若的模样。
　　没有任何一次，古一向现在一样的惊慌。
　　在斯塔克心里，古一怎么说也是一个修行着。
　　而且能力比鹰眼强了这么多的情况下。
　　古一没有必要刻意的去回避鹰眼关于尼克弗瑞的问题。
　　就算是这事是张扬做的。
　　张扬一个可以直接毁灭神盾局的人也没有必要去回避这么一个问题。
　　所以想到这，斯塔克认为，卡玛泰姬是真的遇到了事情。
　　而此时，显然，一旁的黑寡妇和美队这一次也站到了斯塔克这边。
　　“我认为斯塔克说的是有道理的。”看着斯塔克，黑寡妇点了点头认真的说道：“看卡玛泰姬现在这样子，确实也不太像是没有问题的样子。”
　　黑寡妇对着鹰眼说道。
　　见黑寡妇如此说，鹰眼这会似乎才理智了一些，冷静的想了想，正准备离开，忽而，一阵剧烈的能量冲击到了鹰眼身上！
　　还没等鹰眼反应过来，鹰眼被这一股巨大的能量冲击在地。
　　口里吐出了一股鲜血。
　　若不是古一用魔法能量帮鹰眼挡了一下，这个时候，只怕鹰眼早就已经身首分离了。
　　这突如其来的变故黑寡妇一行人显然还没有反应过来。
　　待他们反应过来时，卡玛泰姬的广场上，出现了五个人。
　　不，准确来说不是五个人，而是五个异常可怕的生物。
　　一个身形巨大，高的几乎可以顶天的男人。
　　剩下四个人虽然看上去跟普通人类差不多高。
　　但各个看上去都不是很好惹得样子。
　　其中一个人身上漂浮着星球，没有脸，整个身子看上去黑漆漆的，就像是银河变化出来的人形。
　　另外一个人全身也是没有脸，但却像是黑洞一般，让人看一眼就忍不住沉沦。
　　还有剩下的，稍微还正常一点的，就只剩下了一具骷髅以及……一个蓝色皮肤的(钱诺好)女人。
　　这五个人虽然看上去都奇形怪状的，但也明显能够感觉的到，这五个人似乎都不是很好招惹的样子。
　　并且，这五个人现在正站在斯塔克、黑寡妇一行人的面前具。
　　看着黑寡妇一行人，五人似乎很不耐烦。
　　其中那巨大的高个从云顶之中发出了一个沉重的声音：“．～区区地球生物，见到本神，为何不跪！”
　　本神？
　　这是？
　　“卡玛泰姬这个地方，有劳五大创世神降临，当真是蓬荜生辉啊！”就在复仇者联盟一行人正懵逼之时，一个声音从他们身后传来。
　　斯塔克一行人僵硬的转过头，说话的人正是张扬。
　　他们现在，似乎还有一些没有太搞清楚状况。
　　刚刚张扬说……五大创世神，是什么意思？.

第383章



　　创世神？
　　是他们理解的那个意思吗？
　　创造了这个世界的神？
　　一时间，鹰眼、斯塔克、黑寡妇以及美队四人都愣住了。
　　看着眼前出现，站在原地那五个长得奇形怪状的人……奥，不对，是生物。
　　四人僵在原地，也不知是该动还是不该动。
　　一时间，脑海中对于眼前的五个创世神满满都是疑问。
　　不过疑问也仅仅只是疑问这五个创世神的身份。
　　并非是能力。
　　毕竟，刚刚他们仅仅只是降临人间，也不知道是什么能量，就直接击倒了鹰眼，现在鹰眼还躺在地上痛苦呻吟，压根就起不来的样子。
　　此时此刻，黑寡妇一行人才真真切切的明白了之前为什么古一说来不及了。
　　他们想跑也玩了。
　　看着架势。
　　马上是要神仙打架了是吗？
　　一时间。
　　黑寡妇一行人愣在原地，走也不是，留也不是。
　　当然，虽然黑寡妇一行人对眼前这五大创世神感觉到了恐惧，可五大创世神的目光并没有停留在他 们的身上，甚至，都没有正眼看过他们。
　　他们的目光，倒是全都十分统一的集中在了张扬的身上。
　　其中死亡率先开了口，打破了这诡异的气氛：
　　“张扬，奥，多元宇宙的第六位创世神，没想到竟然会是一位这么年轻的地球……人类……”
　　死亡这句话里倒有一些奇怪的寓意。
　　要知道。
　　死亡可是最先知道张扬成神的人。
　　可她现在一来竟然说没想到。
　　这话说的倒是耐人寻味。
　　仿佛像是在掩饰些什么，也像是在跟张扬暗示些什么。
　　张扬倒是听懂了死亡这莫名其妙的一番暗示。
　　笑了笑，张扬也没有揭穿。
　　不管怎么说，死亡对于张扬也算是有恩的。
　　毕竟，张扬现在成为创世神也是因为在死亡的死亡国度之中吸收了能量。
　　不揭穿死亡，是张扬对于死亡的回报。
　　但也仅仅如此罢了。
　　“张扬，你破坏了多元宇宙的 规矩。就暂时而言，你并不能被称为创世神。”就在死亡话落的瞬间，一旁的永恒开口了。
　　虽然他的整个身子都是用行星做的。
　　张扬也并看不出来他脸上任何的表情，可从永恒的语气中很显然能够听的出他对于张扬的不满。
　　暂时而言，不能被称为创世神。
　　这句话，听上去当真嘲讽。
　　就仿佛，张扬是野路子出来的创世神，跟他们这些创世神，不能相提并论似的。
　　这慢慢嘲讽意味的话语就连一旁的迦娜塔听上去都不是很舒服。
　　“多元宇宙一向是能者居上，况且，创世神的标准也从来不是你们所制定的，能不能成为创世神，似乎得看生命法庭的定夺。”
　　待永恒话落，迦娜塔便开口了。
　　作为吞星的女儿，迦娜塔自然是了解多元宇宙的。
　　不仅了解，她也还十分清楚的知道创世神们最害怕什么。
　　生命法庭。
　　那个被全能全职宇宙神赋予了决策权力的男人。
　　只是，迦娜塔这样的说话显然激怒了永恒大帝，以及其他的创世神。
　　他们并不是看不出来，迦娜塔在用生命法庭压他们。
　　只是，迦娜塔的身份特殊。
　　那些创世神们不好直接说迦娜塔，所以教训迦娜塔这种事，最后还是落在了吞星的头上。
　　“奥，我的傻姑娘！你怎么能帮着地球的人类来指责和质疑你的父亲呢！”吞星看着义正言辞的迦娜塔，原本到嘴边厉声的指责忽而变成了温柔的责备。
　　这让其他四位创世神不由一阵头疼。
　　他们早就知道吞星是一个女儿奴。
　　只是不知道，吞星竟然能女儿奴到这种境地。
　　这也当真是出乎了他们的想象。
　　显然，吞星这软绵绵的责备的不仅没有用，还激起了迦娜塔的不满。
　　“那是因为你们太过分了，父亲，你们作为创世神怎么能欺负地球的人类呢？再说了，你们之前也说过，只要地球人类凭借着自己的努力能够成神，你们也会欣然接受！可现在，为什么你们竟然对一个凭借自己努力成为了创世神的地球法师要赶尽杀绝呢？！”
　　迦娜塔不懂，她更不想明白。
　　要知道。
　　在迦娜塔的心里，看过了整件事的前因后果之后。
　　迦娜塔越来越认为创世神做的不对。
　　不过当然，因为顾及到地球，迦娜塔还是觉得先动之以情晓之以理劝说创世神们。
　　要知道，如果真的开战的话。
　　这些创世神们是肯定不会管地球的！
　　不是迦娜塔不相信创世神们。
　　而是事实就是如此，对于创世神而言，地球不过就是他们建造过无数个星球其中的一个星期罢了。
　　他们自然不会地球有任何的留恋。
　　并且，他们每一个人的力量事实上，都是足以毁灭地球的。
　　甚至不需要付出全力，仅仅只需要耗费他们一丁点的能力，动根手指的事情。
　　迦娜塔不想看到这种局面。
　　而事实上。
　　似乎这也并非是她能够控制的。
　　所以。
　　在迦娜塔说完话后。
　　一旁的无限只是冷笑一声，目光犀利的看着吞星道：“吞星，看来你管不好你的女儿，既然是这样的话，那还是由我们来管教吧！”
　　无限一向是创世神中最直接的。
　　她并不喜欢说太多的废话，下手狠且果断。
　　话刚说完，只见无限眉头一皱。
　　不过仅仅只是皱眉头的事，一股强大的蓝色能量从她的体内爆发。
　　下一秒。
　　没有等卡玛泰姬的人反应过来，整个卡玛泰姬被夷为平地。
　　不，或者说，不是卡玛泰姬，而是整个加德满都这一座城市，瞬间毁灭，被夷为平地。
　　连同这一座城市的人全都消失。
　　变成漫天黄沙。
　　而留下的人，仅仅只有张扬、古一以及迦娜塔罢了。.



第384章



　　“无限……湮灭……？”
　　看着眼前化为黄沙的加德满都。
　　迦娜塔震惊了。
　　刚刚是无限动的手不错，但湮灭也发力了。
　　湮灭不过皱了一下眉头。
　　整个加德满都就化为了一片黄沙。
　　这是一座城市最初的样子。
　　没有任何改变的模样。
　　而无限，刚刚运用了自己的能力让整座加德满都陷~入了无限的轮回。
　　轮回的意思也就是说。
　　如果无-限不亲手解除的话。
　　整座城市将会永远是这个-样子。
　　没有人烟，没有文明。
　　迦娜塔之所以能活下来是因为她是创世神的女儿。
　　从本质上来说，灵魂不属于地球。
　　至于古一。
　　修行了千年，灵魂也早已不属于地球了，她能活下来，很正常。
　　可剩下的人，他们的灵魂都是地球的。
　　属于地球的。
　　所以即便强大如拥有了混沌之力的旺达，也能被创世神亲手抹除。
　　她身上的混沌之力，也将会回归多元宇宙，重新寻找宿主。
　　除非，旺达能够再次复生。
　　而想要一切回到原来的模样，就必须要……永恒的力量。
　　时间之力。
　　回复到他们毁灭地球之前。
　　迦娜塔怎么也没有想到，作为创世神，他们竟然真的忍心让一座城市、一座文明毁灭。
　　“你们……怎么能如此？”
　　迦娜塔看着五大创世神。
　　曾经，他们可都告诉过迦娜塔，星球是一个很美好的东西。
　　每个星球都居住着生命。
　　正是因为如此，所以迦娜塔才会喜欢地球，想要保护每一颗星球。
　　可现在，她所珍视的东西，竟然就被他们抬手之间给抹除了？
　　这是多么可笑的事情？
　　“你们不允许吞星者们随意吞噬星球，说是要保护地球上的生灵，可你们却能亲手毁灭他们？太可笑了！”
　　迦娜塔苦笑一声，发出了嘲笑。
　　不得不承认，这确实是一件极尽嘲讽的事情。
　　嘲笑的同时，迦娜塔的目光中也出现了一丝狠厉。
　　一旁，古一愣在了原地。
　　古一知道创世神的能力，也想到了这一幕。
　　可当这一幕真的出现在古一的面前时。
　　古一还是忍不住震惊了。
　　卡玛泰姬，法师圣地啊！
　　百年心血，就这样毁灭了。
　　王、莫度……
　　所有的一切都没有了。
　　“你们是神？可却如此残忍！”看着创世神们，古一也愤怒了。
　　这是千年来古一第一次愤怒。
　　愤怒让古一全身不由被一股黑雾所笼罩。
　　黑暗魔法。
　　不错。
　　失去了白魔法后，古一剩下的也仅仅只有黑魔法罢了。
　　虽然古一并不想这样。
　　她一直都知道，跟神作战，人多是没有用的。
　　但古一也不得不冲动一次。
　　古一是法师，也修行了千年不错。
　　可问题是。
　　古一也是人，也有感情啊。
　　她数千名弟子，就这样被毁灭了。
　　古一想质问，可古一知道，质问没有用，现在，除了打以外，没有任何的办法。
　　“我不会让你们在地球上为所欲为的！即便你们是神！”古一看着创世神们，黑暗笼罩了古一。
　　古一的眼睛由正常的黑白化为了血红。
　　直到。
　　黑化。
　　入魔。
　　古一曾经不想让法师们修行黑魔法就是因为黑魔法无法控制。
　　法师如果修行不好很可能黑化入魔。
　　古一修行也是因为之前体内有白魔法，黑白平衡的情况下，古一能够好好控制。
　　即便是在地球没有了白魔法之后。
　　古一也很少动用自己体内的黑魔法。
　　因为失衡之后，古一控制不住自己。
　　可现在，为了地球。
　　古一终于还是走向了她一直以来不愿意触碰的道路。
　　入魔。
　　可这些，都不是古一能决定的。
　　都是创世神们逼得。
　　即便，古一的入魔在创世神们看来，不过也只是小儿科而已。
　　但却极尽的讽刺。
　　连死亡都忍不住嘲笑永恒：“哟，古一竟然成魔了，她不是你内定的信徒嘛？”
　　从永恒国度，变为了死亡国度的人。
　　古一的转变，赤裸裸的打脸了永恒。
    · ····求鲜花· ···
　　只是，永恒面上依旧很平静：“不过是个地球法师罢了，从她背叛我那一刻开始，她就已经不属于永恒国度了。”
　　永恒话语当中带着冰冷。
　　这冰冷，是古一从未见过的漠然。
　　不过，也确实如此。
　　永恒国度，多古一不多，少古一，也不少。
　　地球法师罢了。
　　可是，地球法师就没有自主权了吗？
　　凭什么？
　　地球要永远被神压制着？
　　为神做事，听信着神的谎言，还要等待着被毁灭的命运？
　　这一刻，古一曾经信以为真的信仰，在这一刻崩塌。
　　“神与魔。善于恶。不过只是笑话罢了。”
　　古一苦笑着，从眼角流出了一滴眼泪。
　　千年智者。
　　千年修行。
　　千年信仰。
　　随着这一颗眼泪蒸发。
　　“师傅，其实，不必这么激动的。”张扬的声音在古一的耳边响起：“即便地球上什么都没有了，你还有我这个徒弟。”
　　张扬淡淡的说着。
　　这句话，让古一错愕回头。
　　看向张扬那张一点没变的脸，古一想起了张扬刚来时的样子。
　　只是，比刚来时，多了几分成熟。
　　“我说你们。”就在四周极度沉默之时，张扬忽而笑出了声，他看着永恒，看着无限，看着创世神们，语气极度淡然的道：
　　“我说你们，该不会真以为，在我的地盘上，你们能放肆吧？！”
　　张扬说着，微微抬起了下巴，下一秒张扬目光一厉。
　　四周风起云涌。
　　创世神们只感觉到了一阵天旋地转。
　　不过眨眼间，卡玛泰姬恢复到了原来的模样。
　　还没等创世神们反应过来，一股强大的力量朝着他们冲击而来。
　　速度之快，不过眨眼间，将五大创世神全都打趴在地。
　　此时，五大创世神像是被什么东西死死压制住，动弹不得。
　　“这是……”
　　待他们反应过来时。
　　他们似乎明白了压在他们身上的力量是什么。
　　“规则……之力……”
　　“所以，你的神力竟然是……规则？！”厂.

第385章



　　看着张扬表现出来的神力。
　　五位创世神震惊了。
　　什么是规则？
　　宇宙万物，皆为规则。
　　如果说，无限的属性属于永恒，两人相辅相成，那么……
　　死亡、无限、湮灭、吞星、湮灭都属于……规则。
　　张扬的神力是规则之力，这基本也就等于，张扬拥有了他们全部的能力。
　　所以说，现在。
　　不能说是五大创世神要不要找张扬的麻烦了。
　　而是，张扬会不会放过五大创世神。
　　要知道。
　　整个超大宇宙当中，有且仅仅只有一位掌握了规则。
　　那个人，就是如今至高无上的神——OAA！
　　五大创世神们愣住了。
　　不得不说的是，张扬太可怕了。
　　八九三就现在而言，张扬是完全超过了原始超越者的存在。
　　当年的原始超越者，不过也就是控制分子罢了。
　　可张扬呢？
　　尼玛！
　　控制的是规则啊！
　　就在刚刚，张扬触发了规则神力。
　　这规则神力让地球恢复，但这恢复，并不是所谓的复原。
　　因为地球原本是五大创世神建造的。
　　所以说，张扬的恢复只是在外形上恢复了整个地球。
　　但本质上。
　　却将地球改变成为了张扬的领域。
　　规则领域。
　　即便张扬现在不过是一个刚刚晋升的神。
　　但到底，张扬的能力变态啊！
　　这会，原本只是想利用张扬制造混乱的死亡都愣住了。
　　张扬掌握了规则之力。
　　这基本也就意味着。
　　不是死亡在玩弄张扬，而是张扬在玩弄死亡。
　　整个宇宙。
　　没有任何的事物能逃脱规则。
　　不会，也绝对不会存在！
　　死亡国度、永恒国度……全都是在规则当中运转的！
　　想到这。
　　死亡自己都有些懵。
　　不，不是懵，而是后悔。
　　她这是……养了个爸爸吧？！
　　“怎么办？”原本有些高傲的无限看到张扬如此一时间也傻眼了。
　　对。
　　无限一开始确实看不起张扬。
　　毕竟张扬不过只是地球上的一位法师。
　　可问题是！
　　现在张扬掌握了规则之力后。
　　可以说其能力远远在无限之上。
　　无限再怎么高傲。
　　也不可能这会再沉着冷静了。
　　毕竟，他们跟着永恒来的时候，是想着将张扬处决。
　　可现在，无限似乎意识到他们错了。
　　现在，他们不仅被困在了规则之中，而且……他们现在还被关在了张扬的领域之中。
　　五大创世神亲手建立起来的地球。
　　现在竟然成了他们的牢笼？
　　想想，当真是可笑至极。
　　“怎么会是规则呢？”看着张扬爆发出来的神力，永恒也愣了。
　　他身上的行星就如同永恒现在的心情一般。
　　颤抖。
　　极度恐惧。
　　“不可能的啊……这不可能啊……”永恒嘴里嘀咕着。
　　怎么会有出了OAA以外的人掌握了宇宙的规则？
　　这怎么可能？
　　永恒看着张扬。
　　惊恐。
　　即便他没有人类的五官，张扬也能从他的身上感受到惊恐。
　　而一旁的古一和迦娜塔显然也为张扬的神力而感到不可思议。
　　一时间，所有人都愣在原地。
　　“我懂了。”
　　半晌，古一的声音打破了这一阵平静。
　　古一目光中闪烁着泪光，她像是明白了什么，脸上的表情豁然开朗。
　　“是悟性！”古一激动的道：
　　“极致的悟性！”
　　“张扬的神力是由悟性引发的，所以，之前一直以来存储在张扬体内的强大能量，是悟性。”
　　古一说着没有人听得懂的话。
　　这话深奥的就连一旁的迦娜塔都不由发出了疑惑：“悟性？什么意思？”
　　“宇宙的规则，所有的一切，领悟，只有领悟到了宇宙真正的奥义，极致的领悟力，才能掌握宇宙的规则。”
　　“从一开始，张扬的悟性便是最强的。”
　　“他领悟魔法、领悟死亡、领悟永恒、又领悟无限……领悟宇宙之中所有的能量，最终领悟了规则，开启了神力. ....”
　　“在宇宙中，所有的生命都拥有悟性，只是，每个生命的悟性都有限。可张扬的悟性，却是没有尽头的！”
　　“所以，张扬领悟到了……整个多元宇宙的规则。”
　　古一对着迦娜塔解释着。
　　虽然还是有些难以理解。
　　但不管怎么说，迦娜塔还是听懂了一些。
　　而五大创世神更也更是听明白了。
　　不得不说，这就是天赋的重要。
　　在天赋面前，所有的努力，都显得那么渺小。
　　即便，你是天之骄子。
　　即便是神。
　　“只能合力了！”
　　可现在，显然不是探讨张扬究竟为什么拥有规则之力的原因。
　　五大创世神心里清楚。
　　他们招惹了张扬，那么现在他们面临的结局，除了求饶就只有决一死战了。
　　求饶？
　　五大创世神是断然不可能跟他们所创造出来的生物求饶的。
　　所以剩下的选项也就只有决一生死了。
　　可他们心里也明白。
　　一个神是打不过张扬的。
　　现在，也只能是他们五个联手了。
　　毕竟，张扬是新神。
　　而他们，在多元宇宙之中活了也有数亿万年了。
　　即便张扬的神力在属性上面碾压他们。
　　可经验，也是尤为重要的。
 
　　“只能如此了。”原本打算帮助张扬的死亡也妥协了。
　　不得不说。
　　虽然死亡很看好张扬，也很想张扬帮她做事。
　　可现在，死亡能感觉到永恒话里的意思了。
　　如果张扬再这样放任下去。
　　恐怕，整个超大宇宙都没有人能压制的住他了。
　　规则啊。
　　这是要跟OAA强夺超大宇宙的节奏？？
　　为了不让整个超大宇宙发生天翻地覆的变化，以及，五大创世神还能活在这个宇宙里。
　　五大创世神在极其不愿意的情况下，统一了战线。
　　他们现在要做的只有一个。
　　那就是，合力，解除张扬压制住他们的规则之力！.




第386章



　　五大创世神心里都很清楚。
　　现在地球是张扬的领域。
　　如果不解开张扬对于他们的束缚，那么他们很可能会被留在地球上。
　　五大创世神被控制住了。
　　多元宇宙只怕会乱了套。
　　想到这，五大创世神决定联手，直接朝着张扬发起进攻。
　　率先出击的便是死亡。
　　不过眉头一皱。
　　瞬间，整个地球化为黑暗。
　　所有生灵消失不见。
　　所有的事物开始变化。
　　整个地球此刻仿佛一个巨大的黑暗宇宙空间。
　　所有的事物以及生灵都被埋在黑暗空间之中。
　　无数怨灵破土而出。
　　仿若无间地狱。
　　一具具白骨行走在这黑暗空间中，密密麻麻，一眼望不到尽头。
　　这是死亡的死亡大军。
　　这些死亡大军不同于宇宙中的任何军队。
　　他们，是被死亡用死亡之力创造出来的生灵，14不死不灭，在被死亡赋予了能力后。
　　他们源源不断，又无法消失。
　　有能力差的，也有能力几乎达到多元宇宙级别的。
　　可唯一不同而又麻烦的一点是。
　　他们不会消失。
　　也不会消散。
　　他们就是消灭不了的死侍。
　　坚持，而又庞大。
　　待死亡发出力量后，湮灭也散发出了他的能力。
　　黑暗之中被笼罩出了新的黑暗。
　　一片混沌。
　　消散不开的混沌。
　　如同一团团浑浊不堪的迷雾。
　　但凡触碰到的任何生命都能随之湮灭。
　　而令人恶心的是，这些迷雾还堆进了死亡大军之中。
　　一时间，整个死亡大军身上都飘散着一团又一团消散不去的黑雾。
　　这些黑雾，像是怨气。
　　但更像是死亡大军身上的盔甲。
　　这些盔甲包围着死亡大军。
　　笼罩着死亡大军，它们的出现仿佛是在告诉死亡大军，凡靠近者，必死无疑。
　　是的，就是必死无疑。
　　那一团烟雾代表着消散。
　　黑暗之中消失……无形无影。
　　此刻，整个地球都仿佛一座鬼城，无数死亡大军出现。
　　他们如永远不会消失的军队徘徊在地球之中。
　　像是一种自救，但也更像是警告。
　　“父亲……”
　　看到死亡和湮灭都出手了，这会，迦娜塔楞住了。
　　地球的惨状是现在迦娜塔最不想看到的。
　　神仙打架，霍乱的，除了地球上的生灵外，还能有谁？
　　可迦娜塔知道，她阻止不了。
　　阻止不了宇宙中的这一场浩劫。
　　可她还是想争取一下，不说能够让其他的创世神们收手。
　　至少，能让他的父亲收手。
　　看在她的面子上。
　　迦娜塔恳求的对着吞星道：“别这样，求求你。”
　　迦娜塔眼中是泪。
　　她从没有想过有一天，她终究要站在中立方。
　　一边是地球，一边是她所熟悉的亲人们。
　　创世神们，可都是她的亲人啊！
　　即便迦娜塔心里明白，她是想要保护地球。
　　她也必须得要保护地球。
　　可她不想与自己的父亲为敌，极度不想。
　　所以，迦娜塔用恳求的目光看着吞星，她希望自己的父亲能够理解她。
　　只是，显然。
　　作为创世神们有自己的想法。
　　“迦娜塔，我的女儿，我最亲爱的女儿，我希望你理解父亲，有些时候，我们也没有办法。”吞星淡淡的说道。
　　此刻，他说这句话的时候，当真如同一位老父亲一般。
　　“我希望，你能理解爸爸的选择，爸爸除了你，还有……整个多元宇宙，如果你能活下来，那么，有一天，你当上了创世神，你会理解爸爸的！”
　　吞星话落，大手一挥。
　　瞬间。
　　整片天空变了。
　　无数星球覆盖住了地球的上空。
　　但，那并非真的星球。
　　而是……吞星爆星的能量。
　　更简单的，可以把这些星球理解为武器，就如同地球的核弹一般。
　　而不同的是。
　　这些星球，拥有着比核弹更加恐怖的力量。
　　一颗星球的爆炸，就能炸毁一、甚至是两个相连的星球。
　　可想而知这威力有多么的巨大。
　　而这威力。
　　还仅仅只是没有吃饱的吞星所展示出来的。
　　不得不承认的是。
　　吞星很弱。
　　至少在创世神中，他的能力是弱的。
　　可问题是，即便再弱，吞星也是神。
　　吞星是考虑过迦娜塔。
　　他也不想走到这一步。
　　可当看到张扬的能量后，吞星决定，先战！
　　事实上，吞星想到的是，假如地球易主。
　　那么现在整个超大宇宙很可能都会发生改变。
　　至于会改变成为什么样子。
　　如今的创世神们是否还是创世神。
　　没有人能预料的到。
　　所以，为了不让这不可预知的一切发生改变。
　　吞星必须得在这之前做出一些改变来。
　　即便在来这前，吞星想过要不出手，先救走迦娜塔再说，可问题是，现在，吞星认为，张扬的能力，很可能威胁到整个超大宇宙。
　　若是 到了这一步。
　　那么，一切就很难办了。
　　所以，吞星放弃了自己的计划，打算跟张扬搏一搏。
　　在吞星爆发出了自己的星球能量之时，永恒和无限也结合了。
　　无限原本便是属于永恒的。
　　两者结合后。
　　无限大的永恒之力。
　　他们没有急着展现出他们的能力。
　　因为，率先出击的一定会是死亡大军。
　　而无限永恒要做的时候，就是恢复。
　　又或者是说，改变时间线。
　　如果死亡大军大此刻面对的是其他的力量，永恒无限或许还不需要如此。
　　可现在他们面对的是张扬。
　　这也就是说。
　　永恒和无限必须得防止，死亡大军的过度消耗。
　　必要时候，他们可以无限重复死亡大军。
　　这也就意味着。
　　即便张扬再厉害。
　　即便他能抬手毁灭所有的死亡大军，他都必须要面临，永远都无法消失的死亡大军。
　　面对，永远都回不去的地球。
　　在这永恒无限的时光中，战斗着，永远战斗着。
　　年复一年，日复一日。
　　看着自己所在乎消失的人，一遍又一遍的消失。
　　毕竟，张扬现在，仅仅只是一位新神啊！.


第387章



　　五大创世神是这样计划着。
　　或者说，至少永恒是这样计划着的。
　　而这个计划，不为别的。
　　只为。
　　让张扬知道。
　　在这个世界里，还没轮到张扬做主的地步。
　　只要他们不认，那么第六位创世神就不可能会是张扬。
　　看着五大创世神忽然对地球发出了攻击。
　　古一和迦娜塔不由眉头一皱。
　　五大创世神现在为了张扬几乎是在合力。
　　整个地球因为创世神完全的变成了一座鬼城。
　　大批黑暗的恶灵走在路上。
　　看上去，极其恐惧。
　　这让迦娜有些慌。
　　迦娜塔确实是相信张扬的能力。
　　可问题是，张扬一对五?
　　想要赢似乎有些过分了。
　　想到这。
　　迦娜塔现在也开始犹豫了。
　　似乎，并不认为张扬能够打的赢五大创世神。
　　不仅不认为，迦娜塔还将目光看向了一旁的张扬。
　　迦娜塔认为，张扬或多或少应该会有一些紧张。
　　毕竟事情发展到了这一步。
　　然而张扬的脸上却没有出现任何紧张的元素。
　　反而还让迦娜塔看见了一丝丝的不屑？
　　“看来，你们是打算一起上了．々？”就在这时，张扬忽而开口对着五大创世神说道。
　　轻描淡写的一句话。
　　这话里的一丝似乎是在说，即便你们一起上，也无所谓。
　　当然，五大创世神也很明白。
　　张扬这样说是有原因的。
　　并且。
　　他也确实是有实力可以这样说。
　　可问题是。
　　这话实在太过嘲讽了。
　　这让五大创世神都愣住了，活了大半辈子，还从来没有人会这么嚣张的跟她们说话。
　　一时间。永恒愤怒了。
　　“你以为，你现在拥有了创世神的力量，就当真是创世神了吗？！”
　　永恒怒道：“没有我们认可，你永远也成为不了创世神！”
　　“你以为你的能力很强吗？”
　　“不过一个新神，究竟是为什么有这样的口气跟我们说话，你有这个资格吗？！”
　　永恒看着张扬不由说道。
　　张扬冷笑一声，没有多余的话，待永恒话落后，直接打手一抬。
　　随着张扬这一抬手，瞬间，只见地球上黑压压的一层怨灵大军全部消散。
　　看到张扬如此，永恒冷笑一声。
　　事实上，他们早就想到张扬会如此了。
　　所以永恒和无限两个人的结合。
　　就是为了张扬的这一步具。
　　在看到张扬出手后，永恒和无限两人当即使用出了他们的能力。
　　很快，(钱诺好)整个死亡大军再度恢复在地球上了。
　　然而看到死亡大军恢复后，张扬似乎并没有任何的意外，像是早就想到了这一步似的。
　　没等永恒以及其他创世神们反应过来。
　　张扬身上忽而爆发出了一股巨大的能量。
　　这一股能量，铺天盖地。
　　甚至覆盖住了整个地球。
　　张扬仿佛是在……召唤着一些什么。.

第388章



　　五大创世神原本认为。
　　以张扬的能力来说，怎么样也应该使用规则之力作为压制。
　　从而跟他们对抗。
　　然而令他们没有想到的是，张扬此时此刻竟然在使用召唤阵。
　　魔法。
　　而且还是仅仅只是一个不入流的魔法技能。
　　这当真是有一些不把他们放在眼里了。
　　要知道，召唤阵，无非也就是召唤出一些宇宙中的其他生物罢了。
　　可宇宙中，又有什么样的生物能打的赢五大创世神？
　　张扬现在的这一个举动，当真是让五大创世神有些丢脸了。
　　“你是知道打不过我们，已经急到需要乱寻求宇宙中的帮忙了吗？”见张扬如此，永恒嘲讽一笑。
　　虽是嘲讽，但永恒心中是不满的。
　　毕竟，这种小儿科的伎俩张扬竟然拿来对付五大创世神？
　　这当真是有些瞧不起人了。
　　“当然。”张扬冷笑一声，平静的说道，然而张扬手中的动作并没有停下来。
　　说真的，张扬十分的清楚，自己是打不过五大创世神的。
　　即便现在已经成为了创 世神。
　　可问题是。
　　一打五，这当真是有些过分了。
　　打平很可能，但是打过，还是过分了一些。
　　并且，现在永恒使用了很恶心的一招。
　　无限轮回。
　　这也就意味着。
　　张扬或许得一直跟他们打下去。
　　说不定哪天谁打烦了，这场战役也就结束了。
　　可问题是，张扬哪有这么多时间跟他们一直打？
　　想到这。
　　张扬决定使用别的办法。
　　而这个办法就是屡试不爽的召唤之术。
　　不得不承认。
　　张扬的召唤术是没有章法的。
　　每一次张扬使用召唤术的时候，都能给自己一个很大的惊喜。
　　介于这样的一个惊喜。
　　张扬决定不跟无大创世神正面刚。
　　毕竟。
　　大家都是抬手能随便爆星的神。
　　并且，都处于多元宇宙的法则之中。
　　即便张扬现在已经掌握了规则。
　　可问题正面刚的话，依旧还是一件费力也不讨好的事情。
　　想到这。
　　张扬不由眉头一皱。
　　手上的能量又爆发了几分。
　　这让古一有些震惊。
　　要知道，古一可从来没有看见过如此强大的召唤阵。
　　即便，召唤阵这个法术是古一教给张扬的。
　　可问题是。
　　张扬现在使用的这个召唤阵，是不是有些过于强大了？
　　这么强大的召唤阵究竟能召唤出什么？
　　是蕴含在多元宇宙的远古巨兽？
　　还是什么？
　　这一下。
　　所有人都在期待着。
　　毕竟，张扬召唤出来的东西，几乎上就等于说是跟张扬签订了契约。
　　想到这，古一和迦娜塔不由的期待着。
　　当然，除了古一和迦娜塔之外，五大创世神们也在期待着。
　　虽说他们并不认为整个多元宇宙中，有什么样强大的生物能够打败他们。
　　可问题是。
　　张扬既然被逼的走投无路到这个份上。
　　那么，五大创世神也十分好奇张扬究竟能召唤出什么玩意来。
　　想到这，五大创世神也将目光看去。
　　那些原本行走在地球上的怨灵大军也都停了下来。
　　随着那铺天盖地的能量越来越大。
　　张扬反而显得越发渺小了。
　　就在所有人都期待着的时候，只见一道亮光，在这强大能量中出现。
　　那是一道白色的刺眼的亮光。
 　　出现在张扬的召唤阵之中。
　　这亮光的出现似乎让五大创世神有些愣住了。
　　他们有些奇怪，奇怪的是，宇宙中有什么样的生物是会产生如此强大的亮光的。
　　就在所有人都在奇怪的时候。
　　召唤阵的亮光慢慢褪去。
　　随着那亮光慢慢褪去，张扬召唤来的生物也在所有人的眼中渐渐清晰了起来。
　　“这是什么？”看着张扬召唤来的东西，古一不由得问道。
　　“不太清楚。”迦娜塔也摇了摇头。
　　目光紧盯着张扬召唤来的东西。
　　那是一个白色的像是水晶球一样的物品。
　　那物品里，像是蕴含了无数的宇宙和星球一般。
　　晶莹剔透而明亮。
　　看上去，有一些像是巫师的水晶球一般，让人琢磨不透。
　　迦娜塔和古一显然从来没有看见过这东西，一时间不仅有些疑问。
　　然而，就在两人奇怪的时候。
　　忽而，耳边传来了一个声音：“怎么可能？！”
　　两人看去，说话的人，不是别人，正是永恒。
　　此刻，五大创世神看着张扬手中的东西，浑身颤抖着。
　　像是看见了什么恐怖的东西一般。
　　即便他们没有五官，看不清楚样子也能感受到明显的颤动。
　　甚至因为他们的害怕，那些怨灵们也尖叫了起来。
　　那哀怨的嘶吼声，让古一和迦娜塔有些不明所以。
　　然而就在此时，张扬的声音却忽而响起：“看来，你们很清楚这是什么。”
　　张扬的声音十分冷清。
　　却也十分的有震慑力。
　　张扬话音刚落，就听永恒道：“你怎么可能拿到这个？！”
　　此刻，永恒的心里当真是欲哭无泪。
　　不仅欲哭无泪，而且还十分的恐慌。
　　神特么！
　　张扬手里拿的那是什么，古一和迦娜塔不清楚。
　　可永恒却清楚的很啊。
　　那玩意。
　　如果永恒没有猜错的话。
　　是宇宙之心啊！
　　就是传说中只要拿到，便可以灭世的宇宙神器——宇宙之心啊！
　　传说中，宇宙之心可是OAA身体当中的一部分啊。
　　当初宇宙之心的威力，五大创世神可是都见识过。
　　这玩意，至少有数百万年都没有出现在多元宇宙中了。
　　可现在的问题是，竟然被张扬拿到了？
　　不是，张扬这家伙究竟是怎么拿到的？
　　谁能来解释一下？！.



第389章



　　永恒怎么也没想明白。
　　张扬究竟是如何拿到宇宙之心的。
　　要知道，宇宙之心这是个什么玩意？！
　　那可是OAA~的一部分意识啊！
　　拿到OAA别说是张扬了，即便是灭霸着一种废物都能变成神挡杀神，-佛挡杀佛的灭世者。
　　更何况像是张-扬这种创世神？
　　这让永恒当真是一瞬间蒙了。
　　要知道，张扬拥有了宇宙之心，这相当就等于，张扬现在召唤来了OAA啊！
　　不是，张扬是开了挂吗？
　　不是说好只是召唤多元宇宙之中的生物？
　　这尼玛？！
　　宇宙之心是多元宇宙中的生物？
　　这已经超出了多元宇宙好吗？！
　　有问题！
　　这绝对有问题！
　　当然，震惊的可不仅仅只有永恒，还有其余四位创世神。
　　要知道。
　　不仅仅是永恒没有想到，就连其他的四位创世神也是没有想到。
　　如果是别的东西的话也就算了。
　　可这尼玛是宇宙之心啊！
　　死亡千怕万怕，就是怕张扬打宇宙之心的主意。
　　万万没想到的是。
　　张扬果然还是打了宇宙之心的主意。
　　这当真是！
　　好特么可怕啊！
　　想到这。
　　死亡不由一愣：“你们说……宇宙之心算生物吗？！”
　　永恒：“……”
　　无限：“……”
　　湮灭：“算吧……毕竟，宇宙之心是用OAA身体的一部分创造出来的，应该也算的上是生物……”
　　湮灭猜测着。
　　然而他的话却引起了永恒一行人的白眼。
　　神特么！
　　是真的在问宇宙之心是不是生物吗？！
　　不是在问张扬究竟为什么能拿到宇宙之心吗？！
　　一时间，整个地球鸦雀无声。
　　一旁，古一听到了这么一个陌生的名字显然有些不了解，目光看向了迦娜塔。
　　而此刻，迦娜塔的目光脸上也带着震惊。
　　这让古一一时间之间有些不太明白。
　　“难道，这东西，当真这么厉害？为什么你脸色的神色似乎有些不太对？！”古一看着迦娜塔问道。
    · ····求鲜花· ···
　　迦娜塔神色一惊，看着古一不由道：“当然厉害！要知道，这宇宙之心可是全能全知宇宙神的一部分！”
　　迦娜塔认真的对着古一说道。
　　这话，让古一不由神色一愣。
　　张扬手上拿的东西，竟然这么强？！
　　一时间，古一有些愣住了。
　　当然，愣住的不仅仅只有古一，还有五大创世神们。
　　四周的气氛，安静的诡异。
　　也正是在这时。
　　张扬的声音打破了宁静：“你们不是要跟我打吗？那……来吧。”
　　张扬看着五大创世神，邪魅一笑。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这一笑，让创世神们全都愣住了。
　　神特么……
　　这谁打的过？
　　是在开玩笑嘛？
　　别说五个创世神一起上了。
　　即便是再来五十个创世神也不见得打的赢拥有宇宙之心的张扬啊！
　　一时间。
　　永恒一行人的脸色，相当难看。
　　当然，光用想的也知道，很难看！厂.

第390章



　　“张扬！你可知道，你手上拿着的那是什么？！”
　　听到张扬的话，永恒先是一愣，而后不由得对着张扬怒道：
　　“那是宇宙之心！”
　　“那里面的能量，你但凡动小小动一下，都很可能让地球毁灭！”
　　“你不是要守护地球吗？！”
　　“你现在这样，是在毁灭地球！”
　　永恒知道，张扬八九七现在拿到了宇宙之心。
　　现在的张扬，压根就不是永恒以及五大创世神们能够打败的。
　　想到这。
　　永恒别无他法，只能用张扬最在乎的事情来刺激一下张扬。
　　虽然，永恒并没有欺骗张扬。
　　宇宙之心的威力。
　　如果张扬真的使用出来的话。
　　毫无疑问。
　　那肯定是能毁灭地球的。
　　别说全部使用出来。
　　哪怕使用亿分之一，都足以让地球毁灭！
　　并且，宇宙之心那可是纯攻击性的武器啊！
　　其攻击性大的惊人。
　　想到这。
　　五大创世神当真是能被吓出一身冷汗。
　　迫不得已，才只能如此说。
　　“呵呵。现在知道怕了？”听永恒如此说，张扬忽而笑道：
　　“当初……你们来地球的时候，为何不知道害怕？！”
　　“你们毁灭地球的时候怎么不知道害怕？”
　　“你们不是人为地球的人类对于你们而言只是蝼蚁吗？”
　　“怎么，你们堂堂创世神现在开始害怕起蝼蚁来了？！”
　　看着永恒以及五大创世神们。
　　张扬下巴一扬，不由说道。
　　他高举着手中的宇宙之心。
　　宇宙之心很给面子的发出了刺眼的光芒。
　　仅仅只是宇宙之心的光的照射，都让散落在地球上的怨灵瞬间消散。
　　嘶吼和哀嚎声还来不及发出。
　　便已经消失了。
　　可想而知宇宙之心的威力。
　　那威力，绝对不是五大创世神所能抗衡的。
　　甚至在看到宇宙之心的那一刻。
　　五大创世神们就已经想着要诚服了。
　　没有办法。
　　那可是，全能全知创世神的一部分啊！
　　比起全能全知创世神，五大创世神连蚂蚁都算不上. ....
　　无限智慧、无限宇宙。
　　全能全知创世神几乎掌握了整个宇宙的规则。
　　现在的张扬，特别是拿到了宇宙之心后。
　　张扬完全可以说是OAA的化身。
　　这尼玛，拿命打啊！
　　想到这，死亡忽而身躯一晃，变身成为了地球上的一位美女。
　　她看着张扬，原本是想妩媚笑的，却因为太过于害怕宇宙中心的威力。
　　完全没有意识到自己的现在变成了苦笑。
　　于是死亡拉扯着僵硬的笑脸，对着张扬道：“其实，我 们可以谈谈，地球这个地方，你若想要，可以拿去，我想其他的创世神也不会有意见的，是吧。”
　　死亡说着，将目光看向了其余众人。
　　谁能想得到。
　　曾经高高在上的五大创世神们，曾经将地球文明视为蝼蚁和试验品的创世神们，现在，竟然在向自己的试验品开始求饶了。
　　当真是讽刺啊！.




第391章



　　“怎么？高高在上的五大创世神们，现在已经开始求饶了吗？”
　　张扬漠然的看着五大创世神。
　　想想他们在地球上做的事，说过的话。
　　张扬脸上不仅露出了嘲讽的笑容。
　　而这一抹嘲讽的笑容尽管在五大创世神眼中看上去如何的刺眼。
　　可没有办法。
　　他们怎么也不会想得到，张扬竟然能够拿得到宇宙之心。
　　要知道，宇宙之心可是在多元宇宙之上，藏14在了超大宇宙之中。
　　别说超大宇宙了。
　　即便是达到创世神级别的人。
　　想要知道宇宙之心的位置，都得找个百八十年的。
　　毕竟。
　　这位置可不是这么好找的。
　　可问题是。
　　张扬竟然开个召唤阵就拿到了？
　　不过想想，现在说这些也似乎完了。
　　毕竟，现在张扬的手上也已经有宇宙之心了。
　　不管五大创世神手中有多不甘心。
　　五大创世神也只能认栽了。
　　低头是必然的。
　　毕竟宇宙之心不是他们能够对付的。
　　“或许，我们可以商量一下。”听到死亡的话，永恒犹豫了半晌也不由说道。
　　这话刚说完。
　　一旁的张扬却笑了。
　　“商量？”张扬将目光看向永恒道：“商量可以。你们永远不再踏入地球，并且在整个多元宇宙的所有生灵面前跟我认错，承认我是从地球中走出来的第一位创世神。”
　　张扬看着五大创世神认真的说道。
　　张扬从未说过要放过五大创世神。
　　要知道，抹除卡玛泰姬，将人类当成试验品这种事情。
　　张扬是不可能原谅的。
　　所以张扬所说的，只是前期的条件。
　　只是，虽然创世神们确实对张扬低头了。
　　但那不过也就是创世神们跟张扬商量一下之前的事情。
　　道个歉罢了。
　　想要认错是不可能的。
　　特别是，还要在整个多元宇宙对张扬认错？
　　这怎么可能？！
　　这不几乎是等于打五大创世神的脸？
　　这绝对不可能！
　　几乎是根本没得谈的事情！
　　“你以为，我们没有别的办法对付你了吗？！”听到张扬的话，永恒怒了。
　　这怒意。
　　是由心而生的。
　　永恒不可能接受张扬这无礼的要求，五大创世神，更加没有任何一个人可以接受张扬无礼的要求。
　　听到这 话。
　　张扬忍不住又是一阵嘲笑。
　　“是吗？”张扬扬起嘴角，随即，将目光看向了宇宙之心道：“你们倒是挺倔强的，并且，你们也太看得起自己了。”
　　话落，宇宙之心忽而在张扬的手中慢慢悬浮至空中。
　　原本有些黯淡的宇宙之心在这一刻忽而亮起了光芒。
　　张扬这是……要……启动宇宙之心？！
　　看着张扬的动作，五大创世神心想着。
　　然而这个可怕的念头刚刚冒出，便听见张扬嘴里忽而大声道：“启动！宇宙之心！”.


第392章



　　启动宇宙之心？
　　随着张扬这一声怒吼。
　　五大创世神还没来得及震惊就见一道强光朝着永恒冲去。
　　不过眨眼间。
　　永恒便被这光芒给覆盖，还来不及惨叫，永恒便消失不见。
　　无影无踪，仿佛，从来就没有存在过一般。
　　一个举动，让所有的创世神都震惊了。
　　这就是宇宙之心的实力吗？
　　虽然知道。
　　但从未亲眼见证过。
　　不得不说的是。
　　当真是，挺可怕的。
　　就在其余创世神们都震惊之时，张扬的声音慢慢响起：“接下来，轮到你们了。”
　　此刻，张扬仿佛才是神。
　　而这些创世神们，不过是令他鱼肉的蚂蚁。
　　要知道。
　　宇宙之心的威力，实在是太强了。
　　就凭借着创世神的实力，根本就无法与宇宙之心匹敌。
　　除了眼睁睁的等死外。
　　他们压根无法做出任何的防御。
　　当然，此刻，震惊的不仅仅是创世神们。
　　古一也有些震惊。
　　原本，古一已经入魔。
　　想的是，即便拼上自己这条老命，也要保住地球。
　　万万没有想到的是。
　　张扬竟然能压制住创世神。
　　而且，还是死死压制着。
　　宇宙之心，这个古一从未听说过名字的宇宙神器实在是太可怕了！
　　而现在。
　　之前高高在上的创世神们，现在看来，不过都只是张扬抬手间能随意抹除的蝼蚁罢了。
　　这些创世神们对于地球，似乎已经不具备任何的威胁了啊。
　　并且，曾经，古一信仰并仰望的永恒大帝也这样被张扬给抹除了。
　　这会，古一才感受到张扬的强大。
　　她的徒弟，是真的长大了。
　　不再需要师傅的保护了啊。
　　想到这，古一脸上露出了欣慰的笑脸。
　　确实，这实在是太值得骄傲了。
　　地球文明，终于有了能够抗争的力量。
　　也终于不用再受其他文明的侵略了。
　　古一心想着，这会，才将目光慢慢转移到了张扬身上。
　　此刻，张扬拿着宇宙之心看着除了永恒外的其余的创世神。
　　张扬没有一次性让他们都消失的是因为张扬能够感受的到宇宙之心的威力。
　　若是张扬一次性使出那一股力量的话。
　　不得不说的是，确实，很容易让地球毁灭。
　　所以，张扬才控制着。
　　虽然张扬是规则之力，也将地球变成了自己的领域。
　　可用宇宙之心销毁的东西，以张扬现在的力量也很难完整恢复。
　　毕竟，宇宙之心可不是什么提升张扬能力的物品。
　　它仅仅只是一件极具攻击力的武器罢了。
　　所以，张扬必须得控制着。
　　就在张扬想用宇宙之心消灭其余的创世神之时国。
　(钱诺赵)　忽而，只听一声巨响。
　　还没等张扬回过神来。
　　只见天空中出现了一条裂缝。
　　对，张扬没有看错，是天空中出现了一条裂缝。
　　很快，那裂缝越来越大。
　　紧接着，整个地球都像是被人硬生生的给掰开一般。
　　变成了两半。
　　而从那掰开的缺口处，一个身形巨大的人出现了。
　　那是一个，比吞星更大的巨人。.

第393章



　　那巨人一个身子几乎占据了整个地球。
　　身上还散发着金色的光芒。
　　穿着金色的铠甲。
　　仿若神明一般，就这样从地球的撕裂口中降世。
　　彻底的震惊了卡玛泰姬的所有人。
　　“这是……”古一张大了嘴，看着那巨人。
　　她觉得有些熟悉，但叫不出名字来。
　　只是，古一从那巨人的身上，感受到了震慑。
　　极强的震慑感。
　　这一股震慑感。
　　几乎让古一窒息。
　　那巨人，就仿佛神明一般，叫人望而生畏。
　　 “生、命…法庭！”就在古一被眼前那忽而出现的巨人吓得震惊之时，一旁的迦娜塔说出了巨人的名字。
　　生命法庭。
　　四个字？！
　　光是这四个字，都能让古一震惊许久。
　　所以，现在来的人，竟然是生命法庭？
　　生命法庭是谁？
　　宇宙的审判者！
　　要知道，生命法庭在全能宇宙中是无比强大，无所不能的存在。
　　生命法庭负责监督和维持所有现实的平衡，包括全能宇宙之中所有的多元宇宙。
　　一 般来讲，生命法庭只在必要的时候出现，他的审判可以影响近乎整个全能宇宙。
　　所以可想而知。
　　生命法庭的能力有多强。
　　可是这一次，生命法庭究竟是为什么会来？
　　要知道生命法庭基本上是不会出现的。
　　特别是出现在地球上。
　　也是断然不可能的。
　　可这一次，生命法庭竟然出现在地球了，难道，是因为张扬？
　　古一心想着，目光不由一颤。
　　而此时，四大创世神显然也看到了生命法庭。
　　看到生命法庭的那一刻，四大创世神的目光中出现了激动。
　　确确实实的激动。
　　他们心里很清楚。
　　生命法庭是来帮助他们的。
　　大概率上是因为宇宙之心的力量惊动了生命法庭。
　　要知道。
　　宇宙之心可不是那么简单的玩意。
　　即便刚刚张扬真的杀死了永恒，在没有动用宇宙之心的情况下。
　　生命法庭也不会出现。
　　可问题是，张扬用了宇宙之心。
　　现在唯一能够解释生命法庭出现的，也就只有宇宙之心了。
　　所以，四大创世神很能确定，生命法庭的出现。
　　就是拯救他们的。
　　“奥！法庭大人！你来了？！”看到生命法庭的出现，死亡第一个开口。
　　确实，不得不承认，虽然大家同为创世神。
　　可问题是，该怂的时候，还是得认怂。
　　宇宙之心现世。
　　这是创世神们压根解决不了的问题。
　　所以，他们现在只能寄希望在生命法庭的身上。
　　似乎听到了死亡的话，生命法庭忽而动了一下身子。
　　随着他身子的改变。
　　只见一个巨大的头颅悬浮在了空中。
　　那头颅，就像一座大山。
　　几乎有一整座城市大。
　　并且，不一样的是，那一颗头颅有三面。
　　更准确的来说，是有三张脸。
　　三张脸都是不一样的面貌。
　　此时，这三张脸正旋转着，从旋转的三张脸中，发出了一个声音：“宇宙之心，不是你能掌控的，你不该拥有他！”.



第394章



　　生命法庭开口了。
　　那浓重而又低沉的声音一开口便在整个地球响起。
　　彷如审判。
　　不得不说。
　　此刻，张扬看着眼前的生命法庭都是极具震撼的。
　　眼前那冒着金光的巨人。
　　在他面前，仿佛芸芸众生皆为蝼蚁一般。
　　生命法庭。
　　一个听上去便知~道威力强大的名字。
　　而事实上，除了生命法庭这个名字外，他的三张脸也是意义非凡。
　　这三张脸，分别代表公正，需要，复仇。
　　当他拿哪一面对准别人时。
　　便代表了他内心的想法，或者是当下，他需要对那个人做出的事情。
　　而此时，生命法庭的三张脸正在变幻，并且随意转动着。
　　似乎是在找一个最适合的脸面对张扬。
　　生命法庭的说话，并没有人回应。
　　就连张扬此刻都没有回应。
　　因为此时此刻，所有人的目光都盯着生命法庭正转动的三张脸上。
　　虽然旁人或许不太理解这其中的意思。
　　可创世神们却是明白的。
　　也不知道是不是太过害怕张扬，此时，创世神们都希望生命法庭用复仇的那一面对准张扬。
　　要知道。
　　如果生命法庭用复仇那一面对准张扬的话，便能证明。
　　张扬这个生命体从此之后将被抹杀在多元宇宙之中了。
　　毕竟。
　　复仇代表着决战。
　　创世神们十分的清楚。
　　张扬是不可能放过自己的。
　　毕竟，永恒已经被张扬抹去了。
　　而在张扬眼中，五大创世神都是一样的。
　　创世神们，都是同一伙的。
　　所以，张扬不可能放过五大创世神。
　　想到现在张扬的能力，以及他现在手中拿到的宇宙之心。
　　创世神们很清楚，留下张扬。
　　是一个后患无穷的事情。
　　所以现在创世神唯一希望的就是生命法庭能够宣判，张扬的罪行，从而毁灭他。
　　然而，让创世神遗憾的是。
　　生命法庭并没有选择复仇。
　　因为，最后，他停下张扬那一面的是公平。
　　这倒是让创世神们有些奇怪了。
    · ····求鲜花· ···
　　不过，也仅仅只是奇怪而已。
　　毕竟，生命法庭代表的是公平。
　　生命法庭不可能盲目的去对一个生命体发起复仇。
　　“主地球 生命体，张扬，吾乃生命法庭，超大宇宙审判者，授吾主超大宇宙全能全知创世神之命，前来对汝进行审批！”
    ......... 0 0
　　“对其拿宇宙之心抹除永恒大帝，多元宇宙创世神进行审判。”
　　“审判结果，一切以全能全知创世神所制定的规则为主。”
　　“根据宇宙规矩，私自抹除、毁灭，在对方没有影响多元宇宙运行的前提下，属于违反规则行为。”
　　“介意你乃初犯，若是交回宇宙之心，可免除抹除处罚。”
　　“但需上交所有能力，以儆效尤。”
　　当象征着公平的那一张脸对着张扬停下来后，生命法庭的声音再次响起了。
　　依旧是那低沉，直击灵魂的声音。
　　只是，张扬不知道的是。
　　生命法庭的审判。
　　整个全能全知宇宙所有厉害的大人物都能听见。厂.


第395章



　　生命法庭从来都不轻易审判。
　　一旦他出手，那么，必定是震惊整个多元宇宙的大事件。
　　就好比，这一次，张扬将宇宙之心拿出来这事。
　　所以此时。
　　整个多元宇宙，基本上都已经知道，永恒大帝被张扬抹除了的事实。
　　阿斯加德，仙宫。
　　仙后坐在属于自己的金座上，目光中闪过一丝震惊。
　　她木楞的将目光看向了一旁坐在王座上的奥丁，眉头一皱：“我亲爱的神王，永恒大帝已经被抹除了。”
　　阿斯加德是地球上为数不多能幸免于难的地方。
　　首要的原因便是因为奥丁的能量。
　　不得不承认的是。
　　虽然对于创世神和生命法庭而言，奥丁算不九零零得什么真正的神。
　　可问题是，奥丁的能量也能保护住阿斯加德不至于被毁灭。
　　这会，奥丁坐在神座上，目光中带着一丝木楞。
　　“我以为，诸神黄昏，会是海拉造成的，万万没有想到，竟然会是五大创世神和张扬造成的。”一声沉重的叹息。
　　从奥丁的嘴里，说出了这么一句令仙后弗丽嘉都有些震惊的话。
　　显然，此时此刻，弗丽嘉还没有明白，奥丁这句话的意思。
　　“我伟大的神王，您想的太多了。”听到奥丁的话，弗丽嘉不由说道。
　　这一句话中带着安慰。
　　此刻，仙宫大殿内，空无一人。
　　只因为，所有的人全都站在阿斯加德的广场上，时刻准备着。
　　事实上，从奥丁第一次去卡玛泰姬的时候，这些人就已经在准备着了。
　　不仅仅是奥丁。
　　就连此刻广场上的这些勇士们心中都很清楚。
　　五大创世神降临地球。
　　必定会是有一场逃不过的劫难。
　　只不过他们没有想到的是，刚刚的战争中，张扬竟然能把永恒大帝给灭了？
　　代表着时间、宇宙长河、宇宙线，在多元宇宙中的至高神。
　　这样的永恒大帝，竟然会被抹除？
　　张扬的恐怖。
　　整个多元宇宙都在这场战役中领悟了。
　　可现在，生命法庭来了。
　　这一场原本可能已经快终结的战役。
　　再次被打响了。
　　那么，这一次，会是这么简单了吗？
　　没有人知道。
　　阿斯加德的战士们现在知道的仅仅是，他们需要提起十二分的勇气。
　　他们在等。
　　等的是，或许他们随时需要拼死一战。
　　一想到这。
　　阿斯加德的战士们每一个人都在紧张。
　　当然，不仅仅是阿斯加德的战士们紧张，奥丁也同样紧张。
　　“你不明白，弗丽嘉。”听到弗丽嘉的安慰，奥丁叹了一气。
　　“别这样，不是还有张扬在吗？”似乎还没有察觉到事情的严重性，弗丽嘉安慰着奥丁。
　　然而奥丁只是摇了摇头。
　　笑而不语。
　　张扬是很强，抹除了永恒大帝。
　　不得不说的是，从某种程度上来说，张扬确实强的不行，至少，在整个创世神中，张扬已经很厉害了。
　　可问题是。
　　那又怎么样呢？
　　张扬现在即便已经达到创世神的境地，即便张扬的能力再强。
　　张扬终于打不过生命法庭。
　　毕竟，生命法庭的背后，可是OAA啊！
　　在整个超大宇宙中，谁能打赢OAA？
　　没有人。
　　是的，没有任何人能打赢OAA。
　　张扬是帮助了地球。
　　可问题是，这场战役现在已经严重到了生命法庭都出动的地步。
　　在这个情况之下。
　　OAA不可能不知道。
　　一旦这件事情，牵扯到了OAA那里，便再也不是什么谁对谁错的问题。
　　小孩子才看对错，成年人的世界中，看的都是利弊。
　　张扬现在已经将威胁性展现了出来。
　　抹除创世神。
　　一个存在在多元宇宙数亿万年的存在，多元宇宙的管理者。
　　这种威胁性。
　　奥丁不认为OAA他们会留着. ....
　　可问题是，现在的张扬，却也不得不反抗。
　　如此下去。
　　整个地球，张扬能不能保得住。
　　当真是难说了。
　　与其说这一次是诸神黄昏，不如说，是地球黄昏。
　　神族与人族的战争，这一次，恐怕会被彻底激发。
　　就像是几百万年前一样。
　　地球诸神征战高级智慧者。
　　那一幕，奥丁现在想起，都还瑟瑟发抖。
　　那一战，死了太多的神。
　　血流成河，支离破碎。
　　地球仿佛是人间地狱，终日不见光明。
　　大部分的神，都在那一战中陨落。
　　奥丁不想再去经历一次。
　　甚至，奥丁一度以为，这一辈子，他也不会再经历一次这样的劫难了。
　　可万万没有想到的是。
　　奥丁终究是逃不过，一样的劫难，又再次来临了。
　　“终究是逃不过，弗丽嘉，把索尔召回来吧。”就在这时，奥丁发话了。
　　召回索尔？
　　弗丽嘉显然有些惊喜：“我就知道，我们的神王不会这么残忍的，索尔那孩子，虽然是鲁莽了一些，可不管怎么说，也还是善良的。”
　　弗丽嘉脸上挂着微笑，声音也很温柔。
　　“还有，把海拉也放出来吧。”就在这时，奥丁再次说 道。
　　这一句话，让弗丽嘉的笑容僵在脸上。
　　似乎不明白究竟发生了什么，一时间，弗丽嘉有些懵。
　　虽说海拉也是弗丽嘉的孩子。
　　弗丽嘉也很希望海拉被放出来。
　　这问题是，海拉那孩子，对阿斯加德的怨恨太重了。
　　若是现在放出来的话，阿斯加德。
　　“神王……”
　　弗丽嘉动了动唇似乎想说些什么，然而，没等他说完，奥丁便开口打断了：“我已经老了，整个阿斯加德，只有海拉能够挑起大梁，虽然我也不愿意，但，现在，已经不是海拉跟阿斯加德的恩怨了。”
　　“地球上的神明，总归是要…赴死的。”.




第396章



　　奥丁话落，沉重的叹了一口气。
　　这一口气充满深深的无奈。
　　此刻，他的目光中带着死寂。
　　奥丁本以为，这样的事情不会再有了。
　　毕竟，一场大战带来的损失是不可限量的。
　　“赴死？”听了奥丁的话，弗丽嘉不由一愣。
　　显然，弗丽嘉没有明白奥丁话里的意思：“事情，已经严重到了这个地步吗？”
　　弗丽嘉看着奥丁不由问道。
　　“希望没有。”
　　没有直接回答弗丽嘉的话，奥丁只是淡淡的叹了一口气，将目光望向了地球的方向。
　　此刻的地球被一片金色的光芒笼罩着。
　　在多元宇宙各个地方，都能看到那个巨大的身影。
　　那是，生命法庭。
　　超大宇宙，最威严，最公正的存在。
　　而此刻，生命法庭那一张代表公平的脸正对准张扬。
　　他似乎是在等着张扬的回答。14
　　“需要上交能力？”
　　过了好半晌。
　　叶辰才缓缓开口。
　　语气中，显然是对于这个说法的不理解。
　　什么叫做上交所有的能力？
　　“你会变成普通人。”生命法庭解释道。
　　声音中充满了威严：“就跟地球上所有平凡的人类一样。”
　　张扬有些不能理解：“凭什么。”
　　深深的不解。
　　他做错了什么？
　　为什么所有的神来了后，都要针对他？
　　这件事情，张扬并不能理解。
　　“他们先挑衅的地球，不需要受到惩罚吗？”张扬望着生命法庭不由问道。
　　语气中充满了质疑。
　　然而，生命法庭对此似乎没有任何的解释，他只是用一张脸看着张扬。
　　脸上没有任何表情的说道：“你是例外，创世神只是在做自己该做的事情。”
　　“该做的事情？”
　　张扬眉头微微一皱。
　　他似乎有些不太明白。
　　什么是该做的事情。
　　创世神挑衅地球。
　　然而生命法庭的审判中确实这些是该做的事情？
　　“难道毁灭一个地球就是身为创世神该做的事情？那当初，你们为什么要创造？”张扬望着生命法庭宇宙中充满不解。
　　生命法庭：“这个事情或许犯规了，但远远没有你做的事情可怕。”
　　张扬一愣：“数十亿的生灵毁灭，不如我杀了一个创世神严重吗？”
　　生命法庭中没有任何的情感。
　　“你这不过是一个地球，可生命法庭管理的确实数以计百万的地球，你说哪个更严重？”
　　生命法庭问道。
　　张扬冷哼：“数以计百万的地球又如何？我在的地球，唯一只有这一个！”
　　张扬没有办法去管这么多的地球。
　　即便现在张扬的实力已经达到了创世神的级别。
　　要知道，如果张扬连自己脚下的土地都守护不住的话。
　　就更别说那些地球了。
　　想到这。
　　张扬目光中带着几分狠厉：“我不会上交我的能力，我也不怕跟你们作对。”
　　张扬一早便知道。
　　生命法庭的到来，必定会有一站。
　　毕竟，在神的眼中。
　　一个地球微不足道。
　　毁灭什么的。
　　也只是弹指一挥的事情罢了。
　　张扬不该期待的。
　　期待公正。
　　“如果创世神们可以随意毁灭的话，那么，多少个地球，他们都能全部毁灭，宇宙中的生灵本该是一样的，他们是创世神，但这不代表，他们可以绝对所有生命的性命。”
　　“这本身便不是什么公平的事情，所以，你的审判，不对。”
　　张扬看着生命法庭。
　　说出来的话。
　　甚至让创世神们震惊。
　　张扬是第一个敢说生命法庭审判有误的地球人。
　　也是唯一一个，敢跟生命法庭这么说的地球人。
　　此刻，创世神们都震惊了。
　　看来张扬完全没有意识到，他现在在招惹的就，究竟是一个什么样的神。
　　那可是，比创世神更加厉害的神啊。
　　想到这，创世神们心中一愣，将目光看向了生命法庭。
　　“你认为，你有选择的余地吗？”
　　就在这时，生命法庭开口了。
　　简单的一句话。
　　平静而又冷漠。
　　随着这一句话的响起，生命法庭的全身爆发出了一股强烈的能量。
　　这一股能量的爆发，强大而又剧烈。
　　只是，着一股能量，似乎不是对着任何人或者神而爆发的。
　　可，生命法庭不可能平白无故的爆发出能量。
　　要知道，生命法庭爆发能量不是干别的。
　　而是为了审判。
　　既然生命法庭开始了审判，那么就一定会有结果。
　　只是，众人似乎并没有看见生命法庭审判的结果。
　　啪——
　　就在这时900。
　　忽而，一阵清脆的爆裂声响起。
　　众人还没有反应过来。
　　紧接着，又响起了一阵又一阵距离的爆裂声。
　　众人一愣。
　　似乎在找着爆裂声响起的源头。
　　“宇宙之心！”就在这时，迦娜塔忽而惊呼道。
　　这一阵惊呼，将所有人的目光都吸引了过去。
　　只见此刻，张扬手中的宇宙之心竟然在碎裂？
　　怎么可能？
　　宇宙之心在碎裂？
　　难道说，刚刚生命法庭的审判，是对准宇宙之心的？
　　可那是OAA的一部分啊。
　　宇宙之心就相当于是OAA的分身。
　　即便生命法庭再强，可那也不可能凌驾于OAA之上啊！
　　为什么，生命法庭现在竟然可以，直接将宇宙之心给摧毁？！
　　一时间，所有人都愣住了。
　　与此同时，生命法庭的声音响起了：
　　“吾，受全能全知宇宙神的任命，审判超大宇宙以下多元宇宙。”
　　“宇宙之心，祸乱多元宇宙。”
　　“奉命，毁灭！”
　　“对地球人类非法偷渡成神者——张扬。进行处罚，若违抗，毁灭！”.

第397章



　　生命法庭的话一字一句在多元宇宙之中回荡着。
　　像是审判张扬，更像是一种警告。
　　警告多元宇宙所有生灵。
　　从今以后，宇宙之心将不复存在了。
　　任何生灵，都不要妄想，能够依靠任何力量。
　　生命法庭的这番话。
　　实在是太过沉重了。
　　也让所有人都惊叹。
　　看着张扬手上的宇宙之心一点点的碎裂，随后啪的一声。
　　能量爆裂。
　　宇宙之心化作了碎片，飘荡在整个地球，甚至整个多元宇宙中，仿佛无数星星。
　　宇宙之心的碎裂。
　　宣告着，OAA将不会再制造出任何的神器。
　　似乎也是在告诉张扬。
　　你的所有能力。
　　都是在全能全知神的规则之中。
　　若是全能全知神想要拿回去。
　　那根本是不费吹灰之力的！
　　然而事实上证明，这也确实如此。
　　在这个超大宇宙之中，没有人能够逃得过全能全知神的掌握。
　　“看来，是输了．々。”就在这时，迦娜塔忽而开口说道：“保不住张扬了。”
　　迦娜塔说着，将目光看向了古一。
　　此刻，满头白发的古一目光正望向张扬的方向。
　　她的目光中，带着一丝说不清的情绪。
　　她似乎有些木楞。
　　半晌，她才缓缓的开口道：“他是我的弟子，最出色的弟子。”
　　像是做出了什么重大决定。
　　古一缓缓走上前去，只见她轻轻将手搭在了张扬的肩膀上。
　　这让原本有些愤怒的张扬不由一愣，将目光看向古一。
　　“孩子，让我来吧，你承受的，够多了。”古一对着张扬说道。
　　还没等张扬弄明白古一说的是怎么回事，古一便缓缓走上前去。
　　依旧是那一声黄色僧服。
　　不一样的是。
　　古一这会，已有了满头的白发。
　　古一心里很清楚。
　　虽然地球上看上去已经了无人烟。
　　可事实上，现在这一个场面，整个多元宇宙的生灵都在注视着。
　　不管是奥丁、梅林法师甚至是灭霸。
　　他们都在看着。
　　于是，在众目睽睽之下，古一缓缓朝着生命法庭走去。
　　她的身影是那么渺小，灵魂却无比强大。
　　她走到了生命法庭的面前。
　　抬起头，将目光看向了生命法庭的脸。
　　看到古一。
　　生命法庭的头开始动了。
　　很快，便从公正的那张脸，转到了需要的那张脸。
　　那是一张，什么都没有的空洞。
　　没有五官，没有样貌，有的，只是一个黑洞。
　　多元宇宙流传，生命法庭的第二张脸——需要，是一面镜子。
　　从那张脸中，可以看到所有生灵的本质明。
　　此刻的古一已经入魔。
　　所以，看到的，也只是一片黑暗罢了。
　　可古一似乎没有害怕，她只是静静的看着那黑洞(诺的的)。
　　仿佛她现在还是至尊法师一般。
　　依旧是那风轻云淡的表情，开了口：“．～敬爱的生命法庭，弟子古一，前来拜见。弟子现有一事不明，还望法庭告知。”
　　古一淡淡的说着。
　　没有人知道，古一现在想做什么。
　　也没有人明白，此时此刻，面对这场面，古一接下来，还要问什么。
　　只是，所有人都明白，这将会是所有事情的开端。.

第398章



　　“问。”
　　庄重而又严肃的声音响起。
　　生命法庭看着古一。
　　目光中没有任何的表情。
　　古一问：“神创造万物生灵起源为何？”
　　生命法庭：“为源远流长。”
　　古一笑了笑，又问：“若是毁灭了一个地球，宇宙时间线是否会改变。”
　　生命法庭：“当然，古一，你作为地球的守护者，时间原石的守护者，这一点，你不清楚吗？”
　　古一点头：“自是清楚的。只是。”
　　900古一叹了一口气继续道：“若是一个宇宙中的生灵不重要，那么，宇宙时线的顺序，是否重要？”
　　古一很清楚，创世神们在乎的是什么。
　　不是宇宙万物的生灵。
　　而是时间线。
　　他们在乎宇宙间的时间线。
　　在乎平衡，所以，古一问了这么一个问题。
　　果不其然，生命法庭几乎没有沉默，直接答道：“自是重要的。”
　　这会，古一似乎有了理由，她望着生命法庭道：“既然重要，那为何创世神可以随意抹除地球？”
　　“多元宇宙的时间线，原本便是由各个地球、平行地球不同的时间线穿插而成，对于时间线来说，任何一个地球都是重要的。若是顺意抹除，崩塌的，不仅仅是一个地球，而是整条时间线。”
　　“永恒大帝，掌管宇宙时间线，知法犯法，随意抹除地球，我弟子用能力恢复，是否立功。”
　　古一看着生命法庭问道。
　　一字一句，没有任何问题。
　　一时间，连生命法庭都有些楞了。
　　生命法庭并非不明白这个事情。
　　宇宙的智慧者。
　　又怎么会不明白这么一个浅显的道理。
　　可事实上，生命 法庭只是借这么一个借口，铲除张扬罢了。
　　说是铲除，原因太过简单。
　　要知道，张扬这个人物，若是不铲除，后患无穷。
　　至于创世神的事情，后续再解决也不迟。
　　不得不说，创世神们大致上的思想都是相同的。
　　毕竟。
　　张扬的能力太强了。
　　从他拿到宇宙之心的那一刻，他所威胁的，便不再是多元宇宙的创世神了。
　　说张扬得罪了整个漫威的创世神都不算奇怪。
　　“创世神，我自会处理，张扬虽立功，却也违规，抹除了创世神。”生命法庭回答着。
　　他似乎想转移话题。
　　然而，古一却笑了笑道：“既是立功，即便有罪，也无需毁灭不是吗？法庭，我知道，你心系多元宇宙，但，我只是想保护我的徒弟罢了。”
　　古一的意思很明白，他想保住张扬。
　　即便，在生命法庭的面前，古一仅仅只是微不足道的地球的至尊法师。
　　可张扬，还是她的徒弟啊。
　　她想做的事，无非仅仅只是想保护自己的徒弟罢了。
　　无论张扬最后有多厉害，有多强。
　　有多少荣耀，但在古一的内心，张扬从始至终，都只是自己的徒弟罢了。.


第399章



　　古一知道自己自私。
　　在大是大非面前，不该如此。
　　可此刻，古一已经找不到自己的道了。
　　找不到，~也不明白自己的心。
　　曾经信仰的，已经碎裂。
　　现在的古一，不过是一个地球生灵，护短之心，没有错。
　　但在生命法庭面前，却是全错：“古一，你生为至尊法师，修行的是维山帝的魔法，追随的，是永恒，却在大义面前，选择了私情，成为黑魔法师，入了魔，不知悔改，竟还求-情？”
　　生命法庭语气中带着冰冷：“你可知，你的下场。”
　　生命法庭说的严重，但古一脸上却异常平静，淡淡一笑，答：“不过只是再无灵魂，不可被重造罢了，至尊法师从来只是一个名头，古一也从来只是一个称号，它们并不重要。重要的是，我完成了我的心愿。”
　　古一说的轻巧。
　　一旁的迦娜塔不由一愣。
　　迦娜塔不是人类，没有人类的情感。
　　虽然，在创造创世神的时候，全能全知神已经竟然给迦娜塔制造出了情绪。
　　可人类的感情，当真是负责。
　　迦娜塔并不清楚，究竟是怎样的情感，才能让一个生灵，放弃灵魂，即便从此以后，她再也不会存在于这个宇宙中。
　　又或者再没有人记得她曾经这么做过，也无所畏惧。
　　而这么做的目的，仅仅只是为了保护她的徒弟啊。
　　一时间，迦娜塔也不知怎么得，心里竟有一丝难受。
　　就在这时，耳边传来了一个声音：“师傅，不可。”
　　说话的是张扬。
　　此刻，张扬看着古一，摇了摇头。
　　张扬心中清楚，创世神，生命法庭的目标都是自己。
　　为了自己，拉扯到其他的人，特别是，牵扯到古一，这有些不公平。
　　张扬摇了摇头。
　　他不能接受如此。
　　古一脸上却没有任何难过，甚至是表情，她甚至没有回过头看张扬，只是淡淡的说：“徒弟，你斗不过全能全知神，我们，不过都只是地球的尘埃罢了。”
    · ····求鲜花· ···
　　话落，没等张扬开口，古一看着生命法庭道：“若是能保住我弟子，也不枉我活这一世。”
　　古一的目光，坚定而又淡然。
　　古一知道。
　　现在的她，在生命法庭面前，不过是普通人罢了，入魔，这能力，也打不过生命法庭。
    ......... 0 ...
　　所以，古一剩下的，也只有恳求了。
　　听了古一的话，生命法庭忽而一愣。
　　似乎在沉默。
　　良久，生命法庭才像是反应过来一般对着古一道：“刚接到吾主命令，若是，张扬能打过神明，便给他一个机会。”
　　“不受处罚，并且，受封，第六大创世神。”
　　生命法庭机械的说道。
　　他像是在读一个宣判。
　　这个宣判的改变，让所有人都吃惊。
　　打过神明是什么意思？
　　是什么神明？
　　创世神？
　　生命法庭？
　　又或者，是全能全知神。
　　一时间，所有人都愣住了。厂.

第400章



　　还没等古一开口问是什么意思。
　　生命法庭便开口了。
　　“主地球416核心试验站。”
　　“实验内容，人类文明基因能力实验。”
　　“未来不日，超大宇宙将会在地球投放神明。”
　　“包括五大创世神在内。”
　　“实验结果，以人类文明是否存在奇迹可能性为主。”
　　“九零三其基因是否存在可塑性。”
　　“主地球416产生超出掌握生物，原审判结果重造。”
　　“现审判改变，测试，一方案，即将启动。”
　　此刻生命法庭仿佛一台没有感情的机械，冰冷的说着毫无感情的宣判。
　　实验。
　　结果。
　　基因。
　　人类文明。
　　这几个关键词，在张扬耳朵里听上去如此刺耳。
　　不管怎么说。
　　在生命法庭这些神明的眼中。
　　地球总归只是一个试验品。
　　并且。
　　他们不会对地球产生任何的情感。
　　所有东西在他们眼中看上去，都不过仅仅只是试验品罢了。
　　想到这。
　　张扬不由一笑。
　　正准备开口。
　　忽而，古一开口了：“感谢，生命法庭手下留情。”
　　极度虔诚的态度。
　　不管怎么说。
　　毕竟，生命法庭现在已经决定。
　　放过张扬。
　　至少，现在放过张扬了。
　　所以，古一至少也要表示感谢。
　　“不过。”就在这时，古一开口了：“你的灵魂，还是会被剥夺，除非，地球文明能打赢这一场战役。”
　　“若是输，地球文明将被全部改变。”
　　“地球上出现超出规则的事情，这本身，就是一种违抗。”
　　生命法庭说完这一句话便离开了。
　　消失的很快。
　　随着生命法庭的消失。
　　地球的那一条缝隙被合上了。
　　很快，创世神也离开了。
　　地球恢复了正常。
　　所有人都松了一口气。
　　可松了一口气后，剩下的，又是无限的惆怅. ....
　　要知道。
　　“师傅。”看着古一，张扬行礼。
　　这两声师傅叫的有些沉重。
　　张扬似乎想开口说些什么，然而，古一却抬起了手。
　　这个意思是，示意张扬不要开口。
　　“不怪你，你只是，优秀罢了。”古一看着张扬，笑了笑。
　　随机，大手一辉，道：“卡玛泰姬，备战！”
　　随着这一声令下。
　　古一便消失了。
　　古一消失的原因很简单。
　　她现在要去找一个人。
　　那个人，便是奥丁。
　　事实上，古一从来未怪过张扬。
　　古一也 能理解，生命法庭的决定。
　　站在不同位置上，有着不同的决定。
　　所以，古一现在要做的仅仅只是备战而已。
　　不可否认的是，几百万年前的那场神战。
　　现在又要开始了。
　　这一次。
　　地球也是一样，没有任何一位神明能够幸免于难，奥丁，也是如此，除了战斗，别无他法。.




第401章



　　阿斯加德，仙宫。
　　“果然，还是躲不过。”奥丁颤抖着说道，一屁股直接坐在了王座上。
　　奥丁心里早就预感。
　　只是没有想到，印证的这么快。
　　果然。
　　第二次大战，又要来了。
　　终究是，躲不掉。
　　上一次，因为人类文明中诞生出了神明，所以开战了。
　　可结果是……没有打过。
　　这一次。
　　因为人类文明中，诞生了创世神，所以又开战了，可结果呢？
　　真的会比上一次好吗？
　　奥丁心想着，就在这时，只听“咚”的一声。
　　巨大的声响在仙宫内回荡着14，强大的能量爆发，仙宫的地面整个裂开，凹陷。
　　碎裂的源头，是一个穿着黑色战袍的女人。
　　“奥丁，我亲爱的父亲，你竟然能想到把我放出来，当真是令人诧异呢。”妩媚的声音响起。
　　奥丁再熟悉不过。
　　这是他的女儿，死神…海拉。
　　“想来，您是贵人多忘事，已经忘掉了，数百年前，你封印我的时，我说过的话。属于我的一切，我都将会拿回来。”没等奥丁开口，海拉的声音再一次响起。
　　这一次说话的语气，没有了之前的戏谑。
　　反而，带着一丝恨意。
　　海拉是憎恨奥丁的。
　　当初，海拉陪着奥丁征战九州，一统阿斯加德。
　　到头来。
　　什么都没有得到也就罢，却还被封印了数百年。
　　海拉心中恨。
　　想必，奥丁也明白，海拉的这一份恨意。
　　只是，奥丁如今把她放出来，这一点，倒是海拉没有想到的。
　　不过，海拉没有多想，如今，既然海拉已经被放出来了。
　　那么，不用想也知道，海拉一定会来阿斯加德，夺回属于自己的王位。
　　“我愚蠢的女儿海拉，封印了你数百年，你却仍不知悔改！”见海拉这般，奥丁心中愤怒。
　　说话的语气也带着威严。
　　只是，却换来了海拉的冷嘲：“你不需要用这语气跟我说话，因为很快，你便不再会是阿斯加德的王了。”
　　海拉说着，脸上抹起了一丝微笑。
　　边说着，海拉便迈着利索的步伐朝着奥丁走去。
　　待走到奥丁面前时，海拉伸出了手，张开五指，放在奥丁的头上：“说真的，我在冥界的时候，就已经想着要这样捏爆你的 头了。”
　　海拉说着，脸上出现了得意的笑容。
　　然而奥丁的脸上，却异常平静。
　　甚至没有半点波澜。
　　他只是看着海拉，用毫无情绪波动的语气对着海拉道：“即便你杀了我，阿斯加德，也不会是你的。”
　　“因为，很快，地球就要被毁灭了。”
　　“第二次神战，即将来临，那些，你来自多元宇宙之外的神明，很快要降临地球，这一次，地球不是毁灭，便是，新生。”
　　奥丁看着海拉，眼神中，是难得的失落。.


第402章



　　“你说的这些，与我又有什么关系？”
　　听到奥丁的话，海拉轻蔑的说道。
　　地球毁灭了跟海拉有什么关系吗？
　　反正地球不过也就是阿斯加德管理的一个国度罢了。
　　毁不毁灭有什么重要的？
　　“我不在乎地球是否毁灭，我只在乎，你是不是死在我的手里！”海拉看着奥丁，目光中带着几分兴奋。
　　被困在冥界的时候，海拉幻想过多少次，亲手杀了奥丁。
　　众神都说海拉残忍。
　　可真正残忍的是谁？
　　统一九州，杀功臣。
　　当年跟着奥丁奋战的英灵大军，死亡骑士，最后又有谁落下了好下场？
　　要说残忍，谁比奥丁更加残忍？
　　连自己的女儿都可以除掉。
　　想到这，海拉发出了无情的嘲笑。
　　“你就是一个骗子！几百年了，这王位，你坐的还舒服吗？！啊！”脸色一变，海拉从嘲笑变成了愤怒。
　　没有人知道，海拉究竟有多憎恨奥丁。
　　她苦苦在冥界等了数百年，就是为了，亲手杀了奥丁！
　　而现在，奥丁就在她的眼前！
　　愤怒，仇恨让海拉将手伸向了奥丁的脑袋，并且，死死地抓住。
　　仿佛，要将奥丁的脑袋捏碎。
　　按照奥丁原本的性格，海拉这动作。
　　奥丁定是要与她大战一番。
　　即便现在奥丁已经没有了当年的力量，甚至很可能打不过海拉了。
　　可现在，奥丁却异常平静。
　　甚至，脸上平静的连表情都没有。
　　奥丁只是冷漠的看着海拉，用叹息的语气道：“孩子，别天真了，你不是没有见识过多元宇宙神的实力，你知道的，天神组若是要重造地球，我们这些地球上的神明他们也不会放过的．々。”
　　“虽然你没有经历过神战，但你也听说过，小时候，我经常给你提起，你忘了吗？”
　　奥丁的语气十分的和善。
　　此刻，他像是一个平易近人的老父亲。
　　可只有海拉知道。
　　他这副面孔下的虚伪。
　　“别叫我孩子！”海拉愤怒的吼道：“你配吗？！”
　　嘶吼间，海拉的手又加重了几分。
　　只是，海拉没有立即杀死奥丁。
　　因为奥丁说的话在理。
　　海拉虽然心狠手辣，但不代表她没有头脑。
　　现在的地球，没有任何人能让海拉畏惧，但…多元宇宙的创世神可以。
　　那些流传在阿斯加德历史上关于创世神、天神组的传说，让海拉知道，创世神不是地球上任何的神明可以对付的了得。
　　特别是现在奥丁的一举一动，和奥丁的异常。
　　奥丁能把自己放出来。
　　就证明，奥丁说的绝对不是假话。
　　但，海拉不甘心！
　　她不甘心这百年来的屈辱。
　　海拉愤怒的看着奥丁，怒吼道：“．～你以为你这番话可以骗到我？就这样，就想让我不杀你？！”
　　海拉说着，愤怒使她双唇不由在颤抖。
　　她似乎还想说什么。
　　然而，却听见了一个(诺的好)声音：“他没有骗你。”
　　“生命法庭来到地球，宣判结果是，人类文明与神开战，若是赢，相安无事，若是输，地球文明便被重造。”
　　“重造意味着，阿斯加德，也将会被重新建造。”
　　“你会消失，所有的生灵都会消失。”
　　“所以，你现在杀了奥丁，只会让我们少一个人去战斗。”
　　“海拉，你刚刚从冥界出来，应该不想，一出来，就面临毁灭吧。”典.

第403章



　　这个声音，海拉虽然说不上熟悉，但却也不陌生。
　　“至尊法师大驾光临。”海拉扭过头，看着古一忽而笑道：“您来我这阿斯加德，是来找茬的吗？”
　　海拉的语气并不算很好。
　　毕竟，阿斯加德跟卡玛泰姬的关系，并没有好到这一种程度。
　　从事实上来说。
　　古一现在的行为，被称为侵犯。
　　即便海拉是阿斯加德的罪人，但海拉依旧有这么一个资格去斥责古一。
　　“事实上，你不需要对我抱有这么大的敌意。”古一忽而一笑，随即道：“我想，你应该也感受到了吧，创世神的能量，他们出现了。”
　　“就在刚 刚，在地球上。”
　　“生命法庭，宣判了结果。”
　　“海拉，你是一个聪明的姑娘，我想，你应该知道，如何做决定。”
　　古一看着海拉。
　　语气和善。
　　这让海拉十分反感。
　　“女孩？”海拉发出了疑问：“你们这种修行久了的人，都喜欢这样称呼别人吗？要知道，我可不小了。”
　　海拉看着古一，语气不是很好，不过。
　　虽然此刻海拉真的很想让古一离开，甚至也很想出手，让古一 知难而退，可……
　　海拉却发现了让自己干兴趣的事情。
　　那就是……古一她竟然有了头发。
　　而且还是白色的长发。
　　当然，这不是最令海拉震惊的，更加震惊的是，海拉竟然在古一的身上发现了……魔气？！
　　“奥天哪，真是不可思议，至高无上的至尊法师，现在竟然开始修行了黑魔法？这一点，当真是让我感到奇怪呢。”
　　海拉嘲讽着古一。
　　而显然，古一也听出来了这语句中的嘲讽，古一没有生气，更没有怒火。
　　只是看着海拉道：“你被关了百年，当然会有不知道的事情，这也很正常，并不怪你。”
　　古一说着，脸上带着笑意。
　　这极度嘲讽的一句话，让海拉原本得意的脸上出现了愤怒。
　　看着古一，海拉目光一厉。
　　似乎准备动手。
　　就在这时，忽而，一道金色的光从阿斯加德仙宫外照射进入了仙宫之内。
　　一时间，所有人都被这金光照射的睁不开眼。
　　耳边响起巨响。
　　像是有什么东西落地的声音。
　　声音很响。
　　也很大。
　　像是从远处传来的，却大到让古一一行人不由眉头一皱。
　　半晌，那道光亮才慢慢消失。
　　待完全消失后，古一一行人才感应到了那金光出现的位置。
　　那是……地球。
　　他们来人？
　　竟然这么快的吗？
　　“战争即将要开始了，看来，我们都没有什么时间了。”摇了摇头，奥丁目光有些呆滞的说道。
　　此刻，古一脸上的表情也不太好。
　　似乎知道了危险降临，古一转过头看着海拉道：“我想，这一下可以证明，我们没有骗你了。你如何选择都不重要。”
　　“因为开战与不开战我们都别无选择，结果，我们也别无选择。”
　　“孩子，好好选择你自己的路吧。”.



第404章



　　古一轻叹一声，对着海拉说道。
　　古一原本来阿斯加德是想通知奥丁迎战的，地球上，能打的也就这么一些人呢。
　　虽说奥丁年纪大了。
　　但这也没关系。
　　毕竟，也能凑人数。
　　只是古一没有想到，来的这么快。
　　神明们，来的太快了。
　　一点预兆都没有。
　　地球要遭殃了。
　　神在地球开战。
　　从来没有考虑~过地球人民的安危。
　　它们甚至没有想过，地球会毁灭成什么样子。
　　当然，古一知道，它们也不-在乎。
　　如果不是张扬开启了领域保护这些人类。
　　只怕人类早就毁灭了。
　　可开启领域这也就证明了，那些人类，被关在了无限的黑暗之中。
　　当然，古一知道，张扬不是故意的，他也不想封印这些人。
　　可没有办法吧。
　　开战后，人类没有领域保护，就得死。
　　这是无奈之举。
　　没有任何办法。
　　叹了一口气，古一看了奥丁一眼。
　　这一眼，是告诉奥丁，地球需要他。
　　收回目光，古一离开了。
　　剩下奥丁和海拉两人留在仙宫内。
　　“所以，你把你的女儿放出来，是为了，让她去送死？”待古一离开，海拉望向奥丁，问出了一个问题。
　　在外人眼中，海拉是凶狠毒辣。
　　可海拉也是没有办法。
　　她是死亡女神。
　　她手下带领着十万亡灵大军。
　　最关键的是，她还被自己的父亲给出卖了。
　　无尽的黑暗中，关押百年。
　　放出来的原因，是让她去送死。
　　呵呵。
　　残忍的父亲。
　　这就是，神王的爱吗？
　　海拉不由冷笑。
　　此刻的海拉，说话的语气像是被遗忘的孩子。
　　语气中，带着绝望。
　　“我们别无选择。”奥丁摇了摇头，起身，消失在了仙宫内。
　　海拉没有动手。
　　因为海拉知道，那些神明的厉害。
　　海拉很清楚，这场战争，就是让地球上所有神明去送死。
　　杀了奥丁，只会让地球，少一份战斗力。
    · ····求鲜花· ···
　　海拉有多想杀了奥丁。
　　她想不明白，作为一个父亲，为何能对自己的女儿这么狠心。
　　她帮奥丁打下了江山。
　　到头来，什么都没有。
　　连王位，都是那个愚蠢的弟弟的！
　　海拉恨，可海拉也明白，那些神明如果动手，她自己也会消失。
    ......... 0 ...
　　但要她去帮自己那愚蠢的弟弟和那个自私的父王，她也不想。
　　从来果断的海拉犹豫了。
　　现在阿斯加德的仙宫，她竟不知道该如何选择，她犹豫了。
　　……
　　……
　　此刻，地球。
　　一片昏暗，天地仿佛回归混沌初开之时。
　　四周没有建筑，没有人烟。
　　放眼望去，一片荒芜。只有天地。
　　而此刻的天空，密密麻麻的排列着无数神明。
　　那些，是高智慧种族以及，战斗的多元宇宙神明。
　　地下，唯一仅剩的，只有阿斯加德。
　　而那一望无际的荒地，便是战场。
　　这一战，终于，又来临了。厂.

第405章



　　“原本，不该是这样的。”
　　看着荒无人烟的地球，迦娜踏摇了摇头，一脸不可置信的说道。
　　她的语气中，充满了悲伤。
　　这不是她想要的。
　　她想要保护地球的，可为什么，结果会变成这样？
　　地球……竟然……变成了战场？
　　天空……是神明。
　　并且，还有一九零七个声音在不断传来：“迦娜塔，你是属于神明这一边的，你应该回来！”
　　说话的，是吞星使者，迦娜塔的父亲。
　　此刻，他高高在上，站在天空中，对着迦娜塔喊道：“你身上的契约，已经被解除了，孩子，你要明白，你的立场！”
　　一边是父亲，一边是热爱。
　　迦娜塔没有选择。
　　她看了一眼张扬，晴、旺达、所有的地球文明，眼神中露出了痛苦。
　　她知道，即便她回到了她的父亲身边，她也不会出手。
　　即使，她有再多的不想。
　　可现在，她没有别的选择。
　　她热爱地球，却也不能，抛下自己的父亲。
　　“对不起。”迦娜塔说着，话音刚落，便落下了一滴眼泪。
　　似乎害怕自己会忍不住，迦娜塔转身，朝着神明所在的位置，走了。
　　“人生在世，总是有不少的选择，是自己没法做决定的。”看着迦娜塔离开，一旁的不怎么说话的晴开口了。
　　她看着迦娜塔离开的身影，似乎，有些感同身受。
　　“说是这么说，不过，你不觉得，我们这边，过于落魄了吗？”一旁的旺达苦笑说道。
　　听旺达这话，张扬笑了笑：“有人就已经不错了。”
　　虽说是苦中作乐，但不得不说的是。
　　这也是事实。
　　就在三人对视一眼，坚定自己的信念时，忽而，一个声音回荡整个地球之中：
　　“主地球416,实验正式开始。”
　　“神战第一回合。”
　　“神明队派出银影侠。”
　　声音落幕。
　　比赛开始。
　　这一切，来的太快，地球甚至都没有准备的机会. ....
　　神战便开始了。
　　开始也就罢，第一回合，派出的人，竟然还是银影侠。
　　跟张扬对抗过，没有胜负之分。
　　但，在银影侠跟张扬对战之前，他就已经出现在地球过了。
　　不得不说，银影侠的力量。
　　很强。
　　几乎，地球上，很少有人能对战的。
　　“我去吧。”见银影侠，张扬摇了摇头开口道。
　　张扬没有办法，现在地球上，唯一站着的，似乎只有他、晴以及旺达三人。
　　银影侠并不是很好解决的对手。
　　除了张扬以外，当 真也不知道有谁能上了。
　　“还是我去吧。”就在张扬决定上前迎战时，忽而，晴开口了：“我是石中剑的守护者，保护石中剑的主人，是我的职责。什么事情，也都应该，我先挡在前面。”
　　“神战不止一场，他们会不断派出对手，张扬，你不可能以一人之力，对抗所有人！”.




第406章



　　晴说着，上前一步。
　　她面上，风平浪静，似乎并没有任何表情。
　　“不行，银影侠你打不过的！”听到晴要上去，一旁的旺达连忙说道。
　　银影侠之前来过一次地球。
　　他来卡玛泰姬是为了对付张扬，那一次，所有人都见识过他的能力。
　　晴虽然是梅林法师的后人，但要打过银影侠还是太勉强了！
　　旺达眉头一皱，他怎么也没想到，为什么，一开始，神明那边就派出了一个这么强的战士。
　　说真的，除了张扬意外，旺达甚至没有想到能够打败银影侠的人选。
　　“我们别无选择。”14就在这时，晴忽而笑着开口说道。
　　不得不说，确实，别无选择。
　　毕竟，这是一件没有办法的事情。
　　“晴……”旺达看着晴，不由叫出了晴的名字，虽说，旺达确实对晴一开始不太喜欢。
　　两人之间，毕竟有些小小的误会。
　　可那是小事，现在……生死面前，旺达还是懂的如何决断的。
　　“好了，我去了。”晴没有再搭理旺达，看了一眼张扬，转身似乎就准备离开。
　　然而这时，晴的身后，却响起了一个声音：“我去吧。”
　　这个声音，低沉而又厚重，带着几分苍老，吸引着所有人的目光。
　　张扬一行人回头，说话的人是奥丁。
　　“你们这些孩子，还有希望，我是一个老人，没什么用了，反正，也大限将至了，你们，能活一会，是一会。”
　　奥丁朝着晴一行人慢慢走来，他的旁边，跟着古一。
　　奥丁说完这些话后，并没有犹豫，也没有在张扬面前停下来，他只是朝着战场中间走去。
　　事实上，张扬是能打败银影侠的。
　　可问题是，这场战争，并非只有银影侠一个人。
　　银影侠只是一个开始，后面还有很多的神明会出场。
　　即便张扬能够出手秒了银影侠，问题是，往后的神明，类似于OAA，张扬依旧打不过。
　　似乎想到了这一步，停在张扬身后的古一对着张扬说道：“孩子，去卡玛泰姬吧，卡玛泰姬的法师们，在等着你。”
　　说着，古一拍了拍张扬的肩膀。
　　张扬一愣。
　　他似乎想阻止奥丁，可张扬没有办法。
　　他看着奥丁的背影，忽而，叫住了奥丁：“神王！”
　　奥丁回头，用坚定的目光，看向张扬。
　　“给！”张扬没有说别的，只是抬手，拿出了永恒之枪，还有奥丁的神马道：“你的东西，我该还给你了。”
　　张扬说着，将永恒之枪丢到了奥丁的面前。
　　奥丁似乎楞了一下，不过很快，奥丁露出了微笑：“谢谢你，孩子。”
　　奥丁说着，一把抓住永恒之枪。
　　永恒之枪在奥丁的手上，亮起了金色的光芒。
　　刹那间，金光万丈。
　　奥丁的身上，多了一件金色的战甲，长 袍飘飘，奥丁仿佛还是年轻时的模样，意气风发。
　　他坚定着目光，看向了天空中那密密麻麻的神明，抬脚，上了神马。
　　“阿斯加德！永垂不朽！永远光荣！”
　　奥丁大喊一声，举起手中的永恒之枪，那神马，极度配合的抬起前提，嘶吼一声。
　　奥丁的前方，是站在银色踏板上的银影侠。
　　奥丁，对战银影侠，这万众瞩目，赌上了地球的一战，在奥丁将永恒之枪丢出去的那一刻便开始了。
　　耳边是奔腾的马蹄声。
　　奥丁坐在马上，飞奔朝前，无论他曾经做过什么。
　　无论他身份如何。
　　在这一刻，他是神王，一位战士。
　　为地球而战！.


第407章



　　奥丁坐于神王之上，飞奔朝着银影侠奔去。
　　此时，银影侠踩着踏板悬浮于半空中，用冷漠的目光看向奥丁。
　　他一动不动的站在踏板上。
　　最先朝着银影侠飞去的，是永恒之枪。
　　那一根金色的永恒之枪在阳光的照射之下，闪闪发光。
　　几乎所有人都知道永恒之枪的威力。
　　那可是奥丁的神器。
　　跟着奥丁一起，拼搏许久。
　　在地球上，它发挥着巨大的威力。
　　可这玩意能对银影侠造成多大的威力呢？
　　没有人知道，所有人都静静的看着，不仅仅是人，还有神。
　　“说真的，奥丁打银影侠，我觉得，银影侠应该是胜了。”
　　“那是自然，银影侠的能力可是创世神给的，地球上的神明，最多也就是个基因生长的好一些的地球人类罢了。什么乱七八糟的神明．々。”
　　神明门在天空之中喋喋不休的议论着。
　　一边议论，一边看着那永恒之枪砸向了银影侠。
　　每个人似乎都在看，想着奥丁这一枪下去，会有什么样的威力。
　　然而。
　　银影侠仅仅只是叹了一口气，随后，抬起了自己的银色滑板。
　　在所有人的注视之下。
　　那一根永恒之枪毫不停留的被银影侠的滑板给吸收了。
　　就这样。
　　银影侠几乎没有费一点点的力气，便将奥丁的永恒之枪给没收了。
　　这一幕。
　　甚至让奥丁都有些懵。
　　奥丁似乎忘记了。
　　银影侠的滑板是用宇宙物质所制造的。
　　他的踏板，可以吸收一切的宇宙物质。
　　任何物质都能被吸收。
　　更别说是奥丁的永恒之枪了。
　　这一点，显然是奥丁失算了。
　　停在战场上，奥丁看着前方的银影侠，目光中带着一丝震惊，不过随后，奥丁便露出了一丝苦笑。
　　拍了拍胯下的马，奥丁附身道：“你跟着我，征战了一辈子，这一次，看你了。”
　　奥丁说着，一拍马屁股，便朝着银影侠飞去。
　　待飞至银影侠面前，奥丁挥拳直接朝着银影侠砸去。
　　银影侠用手接下这一拳。
　　一时间，能量爆发朝四周散去。
　　那能量四射着朝着四周冲击，震动整个地球的同时，还朝着地球之外奔去。
　　虽说奥丁确实是年纪大了。
　　但阿斯加德人，越老能量越强。
　　跟银影侠打，还是能过上几回的。
　　“．～银影侠，你难道忘记了，你的故乡吗？”
　　奥丁跟银影侠打着。
　　他显然能够感觉到自己体力上的不支，于是奥丁(诺的赵)尝试着分散银影侠的注意力。
　　“你因为一个赌约，变成了现在的样子，可是，你的骨子里还是有感情的！”
　　“你究竟是为什么，忘记了你曾经的样子？”
　　“你难道忘记了，曾经的那一些情感了吗？”
　　“还是说，你已经记不得你之前的样子了。”
　　“银影侠，你原本，叫什么，你还记得吗？泽恩！”呼.

第408章



　　奥丁看着眼前的银影侠，叫出了银影侠的名字。
　　这一声泽恩。
　　让银影侠不由一愣，这名字，似乎很耳熟。
　　但却想不起，究竟是怎么回事。
　　银影侠只感觉到了耳熟。
　　就在银影侠愣住的那一下，奥丁忽而爆发出了全力朝着银影侠攻击而去。
　　这一击，爆发了奥丁几乎所有的力量。
　　奥丁心里很清楚。
　　想要让银影侠出现失误，这是最好的方法。
　　奥丁已经想到了。
　　他心中甚至明白，这是最后一击。
　　这 一击，不是胜，就是败。
　　全部的力量爆发。
　　足以毁灭整个地球，甚至更多。
　　这一击，奥丁带着十成的力气冲击。
　　这冲击的力量，毫无保留的朝着银影侠冲击而去。
　　银影侠反应过来时，奥丁那一股强烈的力量几乎已经快砸到了他。
　　“轰！”
　　只听一声巨响。
　　这一声巨响，惊天动地。
　　巨大的能量瞬间爆发，朝着地球四周散去，直逼多元宇宙。
　　所有人都愣住了。
　　怎么可能？
　　奥丁怎么可能能打到银影侠？
　　一时间，众神傻眼了。
　　开始吵杂的议论了起来。
　　“怎么可能？奥丁怎么可能爆发出这么强的伤害？”
　　“银影侠不可能输的！他的能力可是吞星给的啊！”
　　“就是，银影侠为什么会输呢？”
　　众神似乎有些不敢相信。
　　于是将目光看向了那一片能量的聚集地。
　　似乎想看看结局如何。
　　此刻，能量爆发过后。
　　战场被一片沙土所掩埋。
　　众神惊讶的看着那被沙土蒙蔽过后的战场，待尘土散尽。
　　整个地面都出现了仿佛陨石砸过的大坑。
　　众神闭住呼吸，旺达一行人也，同样如此。
　　随着懵逼的尘土慢慢散开。 
　　旺达一行人终于看清。
　　众神也终于看清。
　　只是，他们震惊的是。
　　似乎并没有人倒下。
　　银影侠依旧站在他的银色踏板上，奥丁站在那巨坑之下，而他的那匹神王，也站在奥丁的旁边。
　　一切，像是什么都没有发生过一般。
　　“这究竟是怎么回事？”就在这时，旺达不由对着一旁的古一说道。
　　然而古一没有开口，只是淡淡的摇了摇头。
　　旺达似乎没有明白古一摇头的意义。
　　然而，就在旺达准备开口继续问道之时，忽而，只听“咚”的一声。
　　伴随着一阵马嘶吼的哀鸣声。
　　下一秒，神马跪倒在地。
　　随着神马跪倒在地，奥丁也“咚”的一声，跪在了地上。
　　一时间，旺达愣住了。
　　奥丁……神王……竟然跪下了？
　　不，不是跪下！
　　就在旺达震惊之时，奥丁忽而整个人面朝地倒下了。
　　是倒下了。
　　奥丁倒下了。
　　刚刚那一击，奥丁没有打倒银影侠，反而，被银影侠给打倒了！
　　“这……”旺达一时间愣住了，她似乎想开口说些什么，然而一旁的古一却淡淡的道：“除了等张扬强大起来以外，地球，没有任何的希望，神王，不过也只是虚名罢了，真正的神明，在那看着。”.



第409章



　　古一说的并没有问题。
　　对于多元宇宙的众神而言。
　　地球上的神明，不过都只是徒有虚名罢了。
　　奥丁倒下。
　　似乎，也~是意料之中的事情。
　　即便奥丁能转移银影侠的注意力又如何？
　　硬实力摆在那。
　　奥丁伤害不了银影侠。
　　可，古一心中满是遗憾。
　　一个地球神明的陨落，这就意味着地球又少-了几分战斗力。
　　“古一，奥丁……奥丁怎么样了？”旺达看着古一，不由问道，她似乎想问一下奥丁现在的状况。
　　旺达一时间之间，有些着急。
　　“不是……很好……”古一犹豫着说道。
　　目光望着奥丁。
　　此刻，奥丁的威风不在。
　　那象征着奥丁威严的金色战袍已千疮百孔，然而，这却不是让古一心疼的地方，最让古一难受的，还是那些神明无情的嘲讽。
　　“我就说嘛，地球上的神明怎么可能打过银影侠！”
　　“没意思，没意思，果然还是如此。”
　　“当真是不堪一击啊，这就是地球上的神王吗？这些人，也配称为神吗？”
　　无情的嘲笑声响起。
　　那些神明们，一个个摆出了一副早已看淡的表情。
　　而此时，奥丁倒在地上。
　　没有人知道他心里在想些什么。
　　见此状，生命法庭开口了：“地球 神王，奥丁，是否还能再战？！”
　　生命法庭的问话，不过也仅仅只是象征性的判决罢了。
　　毕竟，事实已经摆在眼前。
　　如果奥丁不是没有战斗的能力。
　　绝对不会像这样趴在地上。
　　你何曾见过奥丁如此落魄过？会趴在地上？
　　生命法庭问着。
　　他似乎没有相等奥丁的回答，等了三秒后，便准备开口宣布结果。
　　不想奥丁却忽而开口了。
　　“我……还能！”
　　颤抖的声音从奥丁的嘴里传来，下一秒，趴在地上的奥丁伸出了一只手。
　　呼啸的声音想起。
　　一根金色的长枪飞驰着朝着奥丁手中涌来。
　　那是……永恒之枪。
　　那是奥丁，最后的威严。
　　神马，死了。
　　金袍不在，唯一剩下，还能跟奥丁浴血奋战的，只剩下，这最后遗留的永恒之枪。
　　“吾！地球神王！还能再战！”永恒之枪回归奥丁手中，奥丁艰难的借助着永恒之枪战起。
    · ····求鲜花· ···
　　嘴里异常坚定的开了口。
　　一句话，震惊了所有人。
　　“不行啊！至尊法师，如果奥丁再打下去的话，他会死的！”看着奥丁的背影，旺达似乎有些着急的说道。
　　可，古一脸上却异常平静。
　　这一场战役，谁不是来赴死的？
　　难道，有人还打算活着回去吗？
　　没有。
    ......... 0 .......
　　因为所有人都知道。
　　这战役，没有人会活下来！
　　古一看着奥丁，她很理解，奥丁此刻的心情。
　　只是，旺达似乎有些不能理解，她似乎还想说些什么，然而，奥丁的声音便响起了：
　　“吾，奥丁！众神之父！阿斯加德神王！”
　　“为守护地球，甘愿，奉上自己性命！”
　　“阿斯加德！永垂不朽，地球！永生不灭！”
　　奥丁大喊着，举起了手中的永恒之枪。
　　奥丁的声音，震慑着整个多元宇宙。
　　随着奥丁声音结束，下一秒，只听见一阵轰轰烈烈的脚步声和马蹄声。
　　这声音，惹得众神不由望去。
　　从阿斯加德的方位，密密麻麻的涌来一群人。
　　那是……阿斯加德大军！厂.


第410章



　　阿斯加德大军会来，是所有人都没有想到的。
　　但，这并非是奥丁旨意。
　　更准确来说，这些大军，是自发而来。
　　即便，他们早就已经看过，见过银影侠的实力，但他们，还是来了。
　　即便，他们已经知道，他们的神王，被银影侠打的体无完肤，但，他们还是没有任何的畏惧。
　　还是过来了。
　　随着一阵惊天动地的马蹄声，阿斯加德大军已九零七来到了奥丁面前。
　　“吾等愿誓死追随神王！”
　　一声怒吼。
　　气势震碎山河。
　　奥丁似乎没有想到，阿斯加德大军会突然冲来。
　　要知道，这可是一对一决斗。
　　阿斯加德大军这样忽然出现，是奥丁完全没有想到的。
　　奥丁也并不清楚，为何会出现这样的状况。
　　“你们回去！”
　　奥丁怒吼着。
　　虽然他现在全身都疼。
　　奥丁心里也知道，他自己坚持不了多久。
　　但奥丁心里还是十分明白。
　　这场战斗，是绝对不允许阿斯加德大军插手的。
　　否则，如果众神一起上，奥丁无法想象后果。
　　奥丁这会有些愤怒：“你们不应该出现在这里！”
　　而此刻，阿斯加德大军似乎并没有听从奥丁的命令。
　　“吾等，誓死守护神王！”
　　又是一声怒吼。
　　这一次，不等奥丁再开口，也不知是谁忽而一声怒吼：“杀！”
　　瞬间，所有阿斯加德大军一拥而上，对着银影侠便冲了过来。
　　这是第一次，阿斯加德大军没有听从神王的命令。
　　数千位阿斯加德勇士抗旨。
　　不因为别的，只因为他们心里很清楚，若是奥丁再打下去，只怕，神王气数将尽。
　　这不是阿斯加德大军愿意看见的。
　　所以阿斯加德大军宁愿违抗奥丁的旨意，也要杀上去。
　　他们心中很清楚。
　　他们不会受到奥丁的责罚，因为，他们或许，都无法活着回来。
　　见此状，生命法庭显然有些怒了。
　　“奥丁！你违反了规则！”生命法庭冰冷的声音响起，他似乎想做出判决。
　　然而，银影侠的话，却阻止了生命法庭。
　　“无妨，就让他们一起上吧。”银影侠冷漠而又绝决的声音响起，他毫无感情的看着密密麻麻涌上来的阿斯加德大军。
　　压低身体，浮动着他的滑板。
　　而后往下一压。
　　轰！
　　巨大的银色能量再地球上爆发. ....
　　那爆炸的威力，甚至比一颗核弹爆炸的威力更让人畏惧。
　　阿斯加德大军甚至还没能靠近银影侠，便如数倒下。
　　漫天血雨。
　　无数阿斯加德大军化身成碎片。
　　飘散在这地球上。
　　因为被领域之力加持，地球尚可承受银影侠这沉重的一击。
　　然而，阿斯加德大军却承受不住。
　　数千名训练有素的阿斯加德勇士，就这样被银影侠一击粉碎。
　　“脆弱不堪。”银影侠说出了嘲讽。
　　四个字，却让奥丁此刻脑袋嗡嗡作响。
　　有多久，奥丁没有见过这遍地的尸体了。
　　这样惨状的画面。
　　地上躺着的，全都是阿斯加德勇士的尸体。
　　这是 ，阿斯加德最后的勇士。
　　就这样，在神战中陨落了。
　　曾经，无论多少阿斯加德的勇士陨落，奥丁都不觉得有什么。
　　因为，那是战斗必须要的牺牲。
　　可这一次，却显然不同。
　　因为，这一支阿斯加德大军，是奥丁最后的护盾啊！
　　可却被银影侠一击，给粉碎了。
　　“不该是这个结果的……”.




第411章



　　数千阿斯加德精英勇士，无一人生还。
　　这是奥丁有预料过的事情。
　　只是，奥丁没有想到。
　　事情来的这么快，而且还这么的突然。
　　奥丁不是没有预想过。
　　只是没有想到会这么快而已。
　　当然，这种事情，在众神来临前，奥丁确确实实的没有预想过。
　　毕竟，百战百胜的神王，又何曾会输呢？
　　可事实上。
　　就是如此。
　　奥丁不但输了。
　　而且，还赔上了阿斯加德。
　　“不管你们阿斯加德来几个，最终，都会成为我的手14下败将！”就在奥丁有些恍然之际，忽而，银影侠开了口。
　　这一句话很显然就是在告诉奥丁他们不可能有希望了，阿斯加德也不可能有希望了。
　　“阿斯加德不会认输，我神王，可以败，但，绝对不可以认输，阿斯加德死去的数千名战士，也一定不会认输的！”听了银影侠的话，奥丁大喊一声。
　　即便，他现在可能真的已经快倒下了。
　　但一想起阿斯加德那数千名勇士。
　　奥丁站了起来。
　　他很明白，如果此时此刻，他不站起来，那么阿斯加德数千名战士的牺牲，便毫无意义。
　　看着奥丁破旧的战袍。
　　旺达有些痛心。
　　“他不该这样的，他再上前去的话，会死的！”旺达看着古一说道。
　　她语气中，透露着难过。
　　旺达不愿意看着奥丁死去，她似乎想帮忙。
　　可是，她又想起了一开始的规则。
　　这一场战役的规则。
　　是一对一，不予许帮忙，出战的，只能是多元宇宙的神明以及地球的超能力者。
　　更准确的来说。
　　奥丁已经率先打破了规则。
　　可是银影侠的退让……又或许是实力上的碾压，让银影侠并没有计较奥丁这件事情。
　　但，旺达不明白。
　　“我们究竟是为什么要为什么遵守这些神的规则？！”旺达怒了，看着古一不由问道。
　　旺达没有想明白，究竟是为什么，地球要遵守神明的规则。
　　“凭什么，我们只能一对一打？至尊法师，我不太明白，究竟是为什么，我们只能听从那些所谓的神明的安排？！”旺达似乎有些愤怒了。
　　她有些着急，她不希望奥丁去送死。
　　她心里很清楚，奥丁这一次若真的前很可能会死。
　　旺达似乎想要动手。
　　然而古一却拦住了她。
　　“因为他们是神，我们打不过他们，旺达。”古一看着旺达道：“也许一个神我们打的过，可问题是，所有神一起上呢？”
　　古一的话，让旺达一愣。
　　似乎在这一刻，旺达才明白了自己刚刚说出的话，究竟是有多么的可笑。
　　不可否认，古一说的话是没有问题的。
　　因为确确实实，如果一个一个单挑的话，至少，地球上的神，还是会有一丝赢的希望的。
　　可如果是那些多元宇宙创世神一起上的话。
　　结果，就很麻烦了。
　　无论是从人数，还是从实力来说。
　　无论如何，地 球上的神明，都是打不过多元宇宙创世神的。
　　这就是实力上的差距。
　　所以，没有任何人，有任何一点的办法去处理这件事情。
　　旺达有些无奈的摇了摇头，目光看向奥丁。
　　而此刻，奥丁已经整装戴法，似乎，已经准备跟银影侠决一生死了。
　　此刻，只见奥丁高举手中的永恒之枪，目光中发射出一丝犀利的足以令人恐惧的目光。
　　还未等人反应过来，奥丁忽而一下聚集抬起双手，天地能量在这一瞬间，聚集在奥丁的身体里。
　　那一股能量，强大的令整个地球都晃动着。
　　蔽日遮天，黑云压顶。
　　“奥丁，这是压上了自己所有的能量……！”.


第412章



　　看着奥丁倾尽所有神力，全都聚集在手中的永恒之枪上，枪上闪烁着耀眼光芒！
　　感受到永恒之枪传来的压迫感。
　　银影侠也不确定自己能不能挡的下这一枪。
　　奥丁作为一名老牌神明，存在了数百万年，历经无数场战役，此刻没有选择退缩，眼神中满是决绝，紧握着手中长枪。
　　望着眼前的银影侠，奥丁昂着头颅说了一句，：“泽恩，醒醒吧！”
　　随即用尽全力掷出永恒之枪，朝着银影侠飞去，然后整个人失去了力气，跪倒在地上。
　　银影侠被奥丁刚才那句话扰乱了思绪，有些失神，等到反应过来的时候，永恒之枪已经冲到了面前。
　　堪堪提起踏板阻挡，两者相撞在一起。
　　只看见永恒之枪抵在银色踏板之上，枪尖光芒正在慢慢消逝，好似都被踏板吸收进去。
　　吞星十分自信看着这一幕，银影侠是自己的部下，对于他的能力吞星很放心，区区一个奥丁怎么会是对手。
　　旺达看到这里，实在有些不忍心看下去，眼中满是泪水。
　　难道真的就这样结束了？
　　一旁的古一叹了口气，这场战斗的结果，不言而喻......
　　这时，场上异变突生，枪尖上的光芒不再消逝，反而是越来越亮了。
　　随后就是一声炸响，众人就只看见这团光芒从中间炸开，银影侠直接倒飞出去，摔落在地上。
　　战斗发生了意想不到的变故，几个创世神也是没有反应过来发生了什么。
　　吞星更是觉得不可思议，怎么可能会这样？
　　不管怎么说奥丁都是不可能打得过银影侠的，唯一的解释就是...
　　枪尖上的那团光芒有问题，问题就出在那团光芒之上。
　　哪怕是见多识广的古一也没弄明白刚才那是怎么回事，就好像是永恒之枪上有一股新的力量出现，从而伤到了银影侠。
　　晴和旺达虽然不知道发生了什么，但是看到银影侠竟然被打倒了，隐隐有着泪痕的脸庞浮现出来久违的笑容。
　　只有张杨隐约明白了些什么，刚才那道光芒——没有猜错的话，应该就是信仰之力了。
　　汇聚了奥丁和数千名阿斯加德勇士，誓死守护地球、守护阿斯加德的信仰，与奥丁漫长岁月中积攒的神力融合在一起，这才能爆发出不可思议的力量。
　　也恰好是因为银影侠那一瞬间的恍惚失神，让他没有注意到这点小小的异常，毕竟这有些超出了他的理解，所以才会被这道信仰之力给伤到。
　　此刻，战场上是一片寂静。
　　奥丁和银影侠都躺在地上，双方都没有起身，这怎么算？谁胜谁负该如何分辨？
　　正当众人困惑的时候，一道冰冷的声音响起，生命法庭(诺得的)开始宣判：
　　“．～主地球 ，文明实验．々。”
　　“第一回合双方人选皆失去战斗能力判定为平局。”
　　“实验采取三局两胜制，如果最终结果也是平局，那么将会加赛。”
　　宣判结束之后，张扬几人也是舒了一口气，这对于他们来说已经，算是最好的结果了呢。
　　几位创世神那边对于这个结果，显得不是很满意。.


第413章



　　旺达和晴赶紧跑过去扶起奥丁，带回了自己这边。
　　奥丁这时候已经是气息微弱，生机渐渐消散。
　　存活了漫长岁月的奥丁，本来就算是大限将至了，靠着神力维持的情况下，还能支撑几百年之久，这场战斗让奥丁耗尽了所有的神力。
　　现在的奥丁，身体之内已经没有一丝丝的神力流淌...
　　无比骄傲的神王奥丁，怎么能接受自己会有老死的那一天？
　　宁愿在战斗中堂堂正正的战死，也不愿意悄无声息的死去。
　　“ 他累了，让我来带他回家吧！”一道清冷的声音从几人身后传来。
　　张扬等人转头望去，海拉不知道什么时候也来到了这里。
　　海拉走到奥丁的身前，看着曾经的父亲，自己想要复仇的对象，此刻躺在地上奄奄一息的样子，海拉的心中五味杂陈。
　　有愤怒、有失落、有悔恨、有无奈、有释然。
　　被关押了几百年的海拉，被放出来的第一件事就是想着向自己的父亲复仇。
　　今天神明跟地球战斗打响，为了地球和阿斯加德的未 来，奥丁就这样义无反顾的赴死了。
　　根本不给海拉复仇的机会，这让海拉积攒了几百年的仇恨该何处发泄......
　　先前在仙宫的时候，海拉一直关注着这边的战斗，感知到奥丁的气息渐渐微弱，海拉再也无法平静。
　　不管怎么说奥丁都是自己的父王，知道奥丁即将死去，海拉出现了。
　　阿斯加德的神王，要死也应该死在阿斯加德的仙宫，让他体面的走完最后一程。
　　海拉从旺达的手里接过奥丁的身体，轻轻扶着，脸上挂满了泪痕，轻声说道。
　　“父王，我来带你回家...”
　　释放出神力，包裹着奥丁，海拉牵引这奥丁朝着阿斯加德仙宫走去。
　　奥丁似乎感受到了什么，在海拉神力的刺激下，回光返照般慢慢的睁开眼睛。
　　气若游丝说道：
　　“海拉，是你吗？”
　　海拉有些倔强，哽咽着回答了一声，“是我”。
　　海拉从心底上有些原谅了奥丁，一贯骄横的性格让她说话的声音带有一丝的冷意。
　　“我知道自己已经不行了，这场战斗与你无关，你不要参与。”
　　“我马上就死了，只求你不要记恨索尔，好好的活下去。”
　　“你跟索尔就是阿斯加德最后的希望，重铸阿斯加德昔日的荣光，就靠你们了。”
　　“希望张扬能够带领地球，打赢这场战......”
　　话还没有说完，奥丁就闭上了眼睛。
　　一代神王，就此陨落！
　　海拉抱着奥丁的尸体，转头看着神明那边，仰天长啸了一声！
　　撕心裂肺声音响彻天际，经久不停，
　　张扬看着不远处的场景，心中满是悲痛，眼神之中却是充满了坚定。
　　旺达捂住嘴巴，尽量不让自己哭出声来。
　　晴和古一相互看了一眼，随即低下了头，默然流下了泪水。
　　与创世神明的战争就是这么残酷，无论是谁都无法幸免，实力的差距太大了。
　　这场战斗获胜的希望微乎其微，就连古一都不认为地球能够获得胜利，毕竟现在的张扬还没有成长起来，左右不了这场战斗的胜负走向。.



第414章



　　对于第一回合的战斗结果，几位创世神明显得不太满意，实在不明白银影侠为什么就这样被打倒了？
　　吞星使者看着不远处躺着的银影侠，有些恼怒，连个奥丁都没有打赢，竟然是平局收场，让自己的脸往哪搁？
　　越想越气，吞星干脆直接把躺在地上的银影侠吸了过来，一口吞下......
　　剩下的无数神明一个个被吓到了，看样子下一场出战的要是也没有打赢，估计也会被吞星神使直接吃掉了。
　　死亡有些埋怨的看着吞星，喃喃说道：“真是个吃货，只知道吃，制造出来的手下如此不堪一击，连一个地球上的低等神王都打不过。
　　随后恭敬的对那生命法庭说道。
　　“法庭大人，这不公平。”
　　“说好的一对一，因为那数千阿斯加德士兵的出现，这才让奥丁有了喘息的机会。”
　　“这很明显就是犯规了，恳~请法庭大人裁决。”
　　无限也跟着附和，：“恳请法庭大人裁决。-”
　　“这算是什么创世神？这种话也说得出来？”
　　旺达愤愤说道。
　　那数千阿斯加德勇士不畏生死，毅然决然的跟随奥丁加入战斗。本质上是没有起到什么作用的，直接是被银影侠一招秒杀了，根本没有对战局产生什么影响。
　　况且银影侠当时也没有表示反对，生命法庭也没有干涉，等到现在你们这些所谓的创世神才跳出来指责说犯规，未免也太无赖了!
　　生命法庭不带任何感情色彩的声音冷冷响起。
　　“既然当事人都没有做出反对，本法庭已经默认他接受了这个情况，判决结果仍然有效。”
　　“可是...”湮灭刚想着开口。
　　“嗯？你在质疑本法庭做出的判决？”生命法庭冷冷的话语响起。
　　巨大的头颅之上，三张不同的面孔缓慢转动！！！
　　湮灭不敢再反驳，其余几位创世神也是一个个吓得畏畏缩缩。
　　他们几位贵为创世神，可是说是多元宇宙中最为强大的存在。
　　但是一山还有一山高，在生命法庭面前，也只能乖乖的听话。
    · ····求鲜花· ···
　　对于法庭做出的判决，更不敢有丝毫的质疑。
　　面前这个可是能够随意抹杀他们的存在啊！
　　生命法庭遵从的是OAA的意志，全能全知宇宙神的代表。
　　“请生命法庭大人宣布第二回合的开始吧！”吞星小心翼翼的说道。
　　就算是输了一场又怎么样，吞星认为自己这边的实力已经是完全的碾压了地球文明，刚才只是出现了一点小小的失误，接下来的战斗是不可能再出现平局的。
    ......... . 0
　　这就是身为创世神的自信，有着随意抹除地球的能力，令人生畏。
　　生命法庭随即开始宣布：“第二回合即将开始，双方自行选择选手出战。”
　　四大创世神一番商讨，最终为了保险起见。就不让什么手下出战了，吞星觉得自己亲自下场，不给地球一丝丝的机会。
　　吞星神使高大的身躯朝着前方逼进，挺立在空中，看着张扬这边的地球人员盛气凌人的说道。
　　“我，五大创世神之一，行星吞噬者！代表神明出战！！！”厂.

第415章



　　没想到吞星使者竟然会选择亲自出手，对于古一她们们来说，这是一个不可战胜的存在。
　　毕竟只有神明可以对抗神明。
　　“让我来”古一冷峻说道，随后就准备前往战场。
　　“还是我来吧！”旺达挡在古一的身前，反正都是要死的，就让自己先来。
　　晴也站了出来，三个人围在一起，都想着自己出战赴死，实在是九一零有些接受不了这种生离死别的场景。
　　与其在后方哭泣落泪，还不如尽自己的一份力，与敌人战上一场。
　　“不，你们没有资格！只有我才有资格。”
　　冰冷的声音从后面传来，正是去而复返的海拉，她刚刚才安置好奥丁的尸体。
　　就放在阿斯加德仙宫，王座的下面，用神力保存起来，随后就赶来了战场。
　　既然自己一心想要复仇的父王已经死了，似乎自己活着也没有什么太大的意思了。
　　不管地球还会不会存在，阿斯加德的未来，就交给索尔了。
　　自己的复仇对象，就应该是这些所谓的创世神明。不仅仅是为了奥丁，更是为了发泄自己这几百年来心中的怨恨。
　　张扬实在是于心不忍，她们这是单纯的去送死而已。
　　除了自己，地球还有谁能够对抗神明？
　　“行了，你们都别争了。”张扬肃声说着。
　　海拉还有旺达等人都看向张扬，不明白他为什么要阻拦她们。
　　古一有些落寞的看着张扬，知道张扬是不想让她们去送死，做无谓的牺牲。
　　张扬走近古一，轻轻的抱了一下自己的师父，然后松开说道。
　　“师父，还是我自己来。弟子已经成长起来了，不能总是躲在后面。”
　　古一神色黯然的看着张扬，她明白自己这些人跟神明之间的差距，也知道只有张扬有实力跟那些创世神对抗。
　　“徒弟，辛苦你了...，是师父太弱了，帮不了你什么。”
　　在古一内心深处，张扬永远是她的徒弟，哪怕这个徒弟的实力已经超过了她，也改变不了她是师父的这个事实，古一有些懊恼自己的无能为力。
　　张扬抹了把脸，整理了一下自己的发型，收拾好心绪，露出一抹自信的笑容. ....
　　云淡风轻的说道。
　　“既然事情是因为我而起的，那自然就应该由我来结束。”
　　“放心吧！有我在，地球不会有事的。”
　　张扬一副信心十足的样子，大步向着吞星使者那边走去，留给众人一个潇洒的背影。
　　旺达和晴看着张扬自信的神情，心里面不禁升起了几分希望，她们隐隐觉得张扬一定能扭转乾坤，代表地球打赢这一场，不可能打赢的战斗。
　　心里暗暗在给张扬加油，期望他获得胜利。
　　海拉不置可否，心想这是哪里冒出来的毛头小子，就敢这么大言不惭了？
　　自己被囚禁了几百年了，几百年的时间就能出现了这种怪物？
　　能够与吞星使者对抗的存在？ 海拉只是觉得这个人在虚张声势...
　　古一对于张扬的了解还是比较多的，这个弟子不能以常人的眼光来看待，几乎是一个妖孽般的存在。
　　自己遨游多元宇宙这么多年，也是第一次见到张扬这般天才的人，对于这个弟子，古一相信他会爆发潜力，战胜不可战胜的敌人。.




第416章



　　张扬看着悬浮在空中的生命法庭，沉声说道。
　　“张扬，地球的守卫者，选择出战。”
　　生命法庭浮现出第四张脸，是一片空白的脸庞，光滑如镜。
　　像是一面宇宙镜子，能映照出张扬的脸。随后缓缓宣布战斗开始。
　　吞星使者看到这一幕，也不觉得奇怪，毕竟这个实验品地球不存在什么能与神明对抗的存在，有这个实力的只有张扬一个人。
　　其他人都只是蝼蚁一般的存在，只有张扬是个异类，他连宇宙之心都能操控。更是直接借助宇宙之心的力量，抹除了创世神之一的永恒，这实在是有些变态了。
　　不过现14在张扬失去了宇宙之心，吞星使者也就不再惧怕张扬了。
　　一张巨口缓缓蠕动着，猛然一变，直接覆盖了大半个天际，一张吞天巨口朝着张扬落下。
　　这是要一口将张扬吞下的样子，看着这张巨口出现，旺达差点惊呼出声。
　　实在是太过于恐怖了，遮天蔽日的气势，非常的吓人。
　　张扬仰着头看着吞星幻化的这张巨口，脸上神情不变，伸出一只手。
　　无数的能量从张扬身体里面涌出，撑起了一个巨大的能量屏障，以各种能量揉合而成的一个圆形屏障。
　　吞星直直的撞在屏障上面，屏障能量丝毫没有减弱，就这样把吞星阻挡在屏障之外。
　　吞星用尽力气也无法突破这层屏障，一时之间也是毫无办法，显得十分的无奈。
　　气愤的说道：“你就只会缩在这个龟壳里面？
　　张扬面对吞星的嘲讽，毫不在意的回答道。
　　：“你有本事就进来杀我，不然就跟我慢慢在这耗...”
　　对于张扬这种类似于无赖的做法，吞星怒了，疯狂使出能量砸在屏障上面。
　　仔细观察的话，可以发现屏障的能量正在渐渐的减弱，强度也是逐渐变小。
　　吞星知道张扬是消耗能量抵挡自己的进攻，也不着急，身躯开始缩小。
　　最后变为绿巨人一般大小，伸出拳头一拳拳挥打在屏障之上，双方都在消耗无数的能量。
　　死亡有些不耻这样的战斗，忍不住吐槽：“真不知道这吞星是怎么成为创世神之一的？一个只会吃的存在，神力也是靠着吃来维持，竟然连张扬一个新神都奈何不了......”
　　湮灭按捺不住了，想要动用意识去跟吞星沟通，告诉吞星该如何解决这个张扬。
　　一道宇宙意识刚刚传递出去，随后就好像泥牛入海一般消失了，不见了踪影。
　　就在湮灭诧异的时候，发现生命法庭用着 那张代表着公正的脸对着自己。
　　这是警告自己不要想着掺和这场战斗，保持战斗的公平性。
　　吓得湮灭不敢有任何动作，他可不敢反抗生命法庭，这不是嫌自己命长么？
　　看着张扬单手使出能量就抵抗住了吞星，古一有些自豪。
　　自己这个弟子天赋实在惊人，竟然想到将魔法、死亡、永恒几种力量揉合在一起，创造出了堪称完美的防御结界。
　　连吞星使者这种级别的进攻也能阻挡，连她都觉得有些震惊。
　　对于张扬来说，学习然后创造魔法不过是有手就行的事情！.


第417章



　　吞星使者已经是欲哭无泪了，自己连吞噬之力都使出来了。
　　要知道这可是能够随意吞噬行星的力量，一个小小的地球张嘴间就可以一口吞下，没想到的是这么强大的力量都奈何不了张扬。
　　这个结界是不是有些过分的坚固了，作为一个创世神，出手这么多次，张扬身上连一点伤都没有。
　　张扬一只手支撑着防御结界，另一只放在身后，一副风轻云淡的模样。
　　看得吞星是咬牙切齿，恨不得一口把张扬给吞了，但是他做不到啊！！！
　　地球这边，海拉看着张扬这幅轻松的模样，轻描淡写般挡住了吞星，收回了刚才的看法，隐隐高看了张扬几分，能与吞星打个不相上下的样子已经是很了不起。
　　在旺达和晴的眼神之中，张扬此刻就宛如一个救世主。
　　古一却是在担心张扬，越是强大的结界消耗的能量也就越多，维持结界所需要的心神也就越多，结界也会有着能量耗尽的那一刻。
　　到了那个时候，张扬也就危险了。
　　无限也看出了端倪，跟身旁的死亡说道：
　　把你的死亡领域收回，不要给张扬提供一丝的死亡能量，他很快就撑不住了．々。”
　　死亡这时候才醒悟过来，准备连死亡空间一起关闭，断绝张扬的能量来源。
　　转头疑问道：“我这样做，算不算犯规？”
　　湮灭苦恼死亡的谨慎，心里说了一句“女人就是想得多”。
　　“你身为创世神，收回自己的力量，在正常不过了，不算犯规的！”
　　听到肯定的回答，死亡伸出手往身前一抓，就完成了这件事情，说了一声“搞定”。
　　然后几位创世神淡定的等着，想等到张扬力竭的那一刻...
　　张扬此刻很是难受，脸上浸出了一阵阵冷汗。
　　虽然看起来他一副轻松写意的样子，其实运转这些磅礴而杂乱的能量非常吃力，对于心神的损耗很大。
　　忽然间，张扬感觉自己接收不到死亡之力了，屏障上顿时出现了一道道裂痕。
　　能量无以为继，眼看着屏障就要破碎了...
　　吞星也看到了裂痕，显得犹为激动，使出全力一拳轰出，直接就把整个屏障轰碎。
　　张扬整个人被震飞出去，空中使出魔法让自己安稳落地。
　　他脚还没落地，脑袋就传来一阵眩晕感，打断了施法，踉跄倒地，吐出一口鲜血。
　　吞星刚想着趁胜追击，就听到自己女儿迦娜塔焦急的声音，略带着哭腔。
　　“．～父亲，不可以，你不可以杀......”
　　迦娜塔话音刚起，就被生命法庭阻止了，那张代表着公正的脸庞满是威严，没有任何动作，迦娜塔就说不出任何话了，就连意识交流都做不到。
　　吞星转头看了一眼自己女儿，生命法庭应该不会针对迦娜塔出手。
　　就是(诺得的)单纯的维护战斗的公平，不让迦娜塔干扰自己。
　　张扬对于他们几个创世神的威胁太大了，何况张扬也影响到了自己女儿，这些种种迹象表明吞星是不可能留手的。
　　哪怕迦娜塔会生气，吞星也是没有办法，为了自己也是为了迦娜塔，张扬必须死。
　　化身为成年男子的吞星，狞笑般看着张扬说道呢。
　　“为了多元宇宙的稳定，你今天必须死！”.

第418章



　　战况发生变化，古一等人的脸上满是担忧的神色，难道张扬就要败了？
　　这场跟神明的对决，要输了么？
　　地球最终还是逃不过被毁灭的结局？
　　张扬有些吃力的站了起来，伸手擦了一下嘴角的血迹，目光死死的盯着吞星。
　　迎着张扬坚定的目光，回想起先前他自信的风采，吞星心中猛然升起一股惧意。
　　随后就被吞星给打消了，认为张扬只是强弩之末，临死前的虚张声势而已，并不在意。
　　“不会吧？你不会认为我只会挨打吧？”
　　“现在才是动真格的时候，希望到时候你可不要求饶。”
　　放完狠话，张扬直接向着吞星冲去，携带着一往无前的气势。
　　几位创世神觉得张扬已经是疯了，竟然敢近身吞星？
　　吞星虽 然一直被称为最弱的创世神，但他的身躯是无坚不摧的，以能量构成，宇宙中没有什么物质能够伤到他。
　　以地球人的身躯想要正面对抗吞星的最小形态，无疑是一种自杀式的选择。
　　哦？正面刚？那就跟你好好玩玩，吞星望着张扬飞奔而来的身影，觉得很是有趣。
　　随即身形发生变化，膨胀成十多米大的巨人姿态。
　　释放出自己的吞噬之力，张扬并没有抵挡这股力量，被吞星一口吃掉。
　　....................................................................
　　这？发生了什么？
　　死亡和无限对视一眼，完全不明白这是怎么一回事，战斗就这样结束了？
　　赢得也太快了？刚才不还是处于胶着状态，怎么画风转变得如此的快...
　　不仅仅是这几个创世神觉得奇怪，古一更是不敢相信眼前的这一幕。
　　旺达和晴已经是心神失守的了，脑子里一片空白。
　　过了半饷，海拉最先冷静下来，有些难以置信。
　　“至...至尊法师，你的徒弟就这样没了？”
　　所谓卡玛泰姬的天才，地球的守卫者就这样死了！！！
　　面对海拉的询问，古一也没有反应过来，下意识回答。
　　“应该是...”
　　随 即反应过来。
　　“不对，张扬不可能就这么轻易的死了。”
　　古一不相信张扬会就这么死去，面对吞噬之力的时候，他连阻挡的意思都没有。
　　像是...
　　就像是故意被吞星使者吞噬一样。
　　吞星使者有些激动，没想到这么轻易就赢了。
　　看样子这什么所谓的新神实在是不堪一击，离开了宇宙之心就是个废物。
　　战斗结束得很快，创世神湮灭高声说道。
　　“尊敬的生命法庭，可以宣判结果了。”
　　死亡、无限、湮灭几位围观者，加上还在战场的吞星都很是恭敬，准备静静聆听生命法庭的宣判。
　　“战斗还没有结束，暂时还没有结果。”
　　生命法庭冷漠的声音再度响起。
　　“这不可能，张扬已经被吞星给吞噬掉了。”
　　“战斗怎么会没有结束？”
　　死亡带着质疑发出声音。
　　吞星有些底气不足的质疑说道“我确认已经把他吞噬了，法庭大人是不是弄错了？”
　　毕竟这是生命法庭，不敢不敬。
　　这一次生命法庭没有斥责他们的质疑。
　　旋转的脸庞再次定格在代表着公正的那张脸上，冷漠又附有气势的声音响起。.



第419章



　　“张扬只是被吞进了肚子里，并没有死去。”
　　“所以——战斗继续。”
　　生命法庭的声音刚刚落下，众人还没来得及反应。
　　就听到吞星痛苦的叫~了出来，哀嚎不已。
　　“我的能量！能量正在流逝...-”
　　伴随着吞星的声音，他十多米的庞大身躯正在一点点缩小，体内的能量也在一点点的-消逝。
　　直到这时，创世神们才明白。
　　张扬是故意被吞，好从吞星的肚子里吸取他的能量。
　　不得不说，这一招是真的有效，但也需要莫大的勇气，进入吞星肚子里的一瞬间就要使尽全力，来抵抗无处不在的吞噬之力。
　　稍有不慎的话，就会直接被消化掉，成为吞星使者的能量。
　　能量消逝得越多，吞星就越饥饿。
　　一旦超出了吞星所能够承受的范围，吞神就会变成一个普通的天神。
　　又得经过漫长岁月的吞噬行星，壮大自己。不知道还能否重回创世神之一。
　　吞星这回是真的怕了，眼看着就要被动缩小为最小的形态了。
　　他连忙求饶，恳请张扬放过自己，还说让张扬看在迦娜塔的面子上，给自己一条生路。
　　随后大声喊了一声，“我认输了”。
　　在吞星说出认输之后，生命法庭就出手了。
　　这是他的职责所在，他不能眼睁睁的看着一位创世神就这样陨落。
　　张扬正在吞星肚子里吸的不亦乐乎的时候，就感到有一股无形的力量托举着自己。
　　把自己从吞星肚子里抓了出来，张扬根本无法反抗这股力量。
　　毫发无损的张扬就这样出来了，从容自若的站在地上，看着躺在地上元气大伤的吞星说了一句。
　　“现在你该知道，不是什么东西你都能吞。”
　　然后生命法庭无情冷漠的声音响起。
　　“第二回合”
　　“地球文明队获得胜利”
　　听到这里，连古一这种见过太多大风大浪的人，都无法保持平静。
　　身后的旺达和晴更是欣喜若狂，刚才还差点以为张扬死了...
　　望着此刻张扬的背景，旺达等人不禁觉得愈发的高大伟岸。
    · ····求鲜花· ···
　　已经成为了张扬的小迷妹。
　　海拉觉得，这个号称地球守卫者的人，实力还是非常强大的。
　　实力已经凌驾于整个地球之上，仅次于几位创世神。
　　看样子，地球算是有救了。
　　神明那边。
　　死亡、无限、湮灭三位创世神，看着地球那边众人开心的样子，很是恼怒。
    ......... . ...
　　这个吞星也太弱了，根本不配跟他们一样被称之为创世神之一。
　　张扬停止了吸取能量，吞星非常虚弱的爬起身来。
　　他的身形缩小为三米左右的大小，能量大概损耗了三分之一左右。
　　此刻的吞星已经是十分的饥饿了，恨不得立马就去吞噬行星补充能量，估计要持续很多年才能恢复那三分之一的能量。
　　可是现在处于神明和地球的对决时刻，他还不离开战场，遨游多元宇宙寻找合自己胃口的行星进行吞噬。
　　不仅是输了战斗，还损失了这么多能量，作为创世神之一的吞星使者脸上也有些挂不住了。
　　只能灰头土脸的走回了神明阵营。厂.

第420章



　　“你还有脸回来？”
　　“身为创世神之一，打不过一个地球诞生的新神，真是废物!”
　　“我看你马上就要从创世神的位子上掉下去了。”
　　面对着几个创世神的冷嘲热讽，吞星实在是没脸反驳，只能受着。
　　冷不丁才冒出了一句。
　　“那个张扬有着吞噬能量的力量，这是我没有想到的。”
　　“更没想到他这么狡猾了，竟然想着在我身体里九一三吞噬我的力量，这不是在打我的脸么！”吞星越想越气。
　　死亡等人直接是懒得搭理他了，开始商议接下来该谁出场。
　　迦娜塔知道父亲受了伤，跑到吞星的身边。一脸关切的问道。
　　“父亲，你还好吧！是不是消耗太多能量了？”
　　对于女儿迦娜塔的关切，吞星的心情好了很多。
　　迦娜塔接着说道：“父亲，我分一点能量给你，这样你就不会那么饿了。”
　　随即就开始传输能量给吞星。
　　吞星当场就楞了，眼中老泪纵横，差点没哭出声来。
　　果然没有白疼这个女儿，还是女儿对自己好。
　　死亡不太喜欢这父女温情的一幕，说着说着就把吞星赶到一边去了。
　　知道自己实力受损，何况还打了败仗。吞星只能带着女儿走到一边去了，离着死亡她们远点。
　　张扬代表地球文明打赢了这一场，也就没有下场。
　　他知道，地球这边唯一能打的只有自己。
　　面对神明，也就只有自己这个新神能够勉强一战。
　　只能是自己一个人挑他们创世神明一队，别无他法了。
　　先前吸取了吞星非常多的能量，很庆幸张扬没有被撑爆，连他自己也不知道为什么。
　　吞星是从宇宙大爆炸起就诞生而来的创世神明之一，体内蕴含的能量非常的庞大。
　　仅仅是传输了一点点的能量给了银影侠，银影侠就已经这么厉害了，成为连奥丁都无法匹敌的存在。
　　张扬刚才吞噬了三分之一的能量，这些能量差不多可以创造成千上万个银影侠，这么多的能量自己竟然一点感觉都没有。
　　就仿佛那些能量并不存在于他的身上，却又在张扬触手可及的地方，实在是古怪。
　　而且对于多元宇宙能量掌控，张扬又领悟了几分。
　　此时的他自信可以跟死亡一同争夺死亡之力，处于她的死亡领域之内却不受丝毫影响，这是张扬现在最大的依仗。
　　对于接下来的战斗，张扬还是有些信心的. ....
　　大家都是神明，都掌握了多元宇宙的能量，我就不相信自己比起那些所谓的创世神会差到哪里去。
　　商议了半天，创世神明这边选择出了最合适的人选——湮灭。
　　湮灭漂浮在空中，脸上毫无感情波动，来到张扬的身前。
　　生命法庭的声音响起。
　　“第三回合对决开始。”
　　“神明队，创世神湮灭。”
　　“地球文明队，张扬。”
　　湮灭是五大创世神明中最小，但是却最为强大的一个，可以创造操纵多元宇宙中的一切物质，既能控制所有又能消除所有。可以摧毁整个多元宇宙，让整个宇宙彻底消失，灭亡。
　　不过因为OAA的存在，湮灭是不敢做出这种事 情的。一旦出手打破了多元宇宙的平衡，那么迎接他的就将是死亡。
　　不用全知全能的OAA出手，生命法庭就足够抹杀掉湮灭。
　　正因为这样，张扬才有底气跟这几位创世神对抗。生命法庭的存在，让这几位创世神明无法倾尽全力的出手，一旦创世神明们倾力出手的话。
　　整个多元宇宙都将陷入危险，随时有濒临毁灭的可能.......




第421章



　　古一是知道湮灭的能力的，有些担忧张扬的安全。
　　张扬能够打败吞星使者，很大程度上是因为他进入了吞星身体内部，吸取了吞星的能量。
　　非常侥幸的赢下了那场战斗，但是现在出场的是湮灭。
　　他实力十分强大，挥手间就可以毁灭一切生命，古一想不出来张扬有什么办法能够和湮灭对抗。
　　张扬一脸平静，看着面前的湮灭，丝毫不慌。
　　湮灭却是根本不把张扬放在眼里，只是带着轻蔑的眼神，轻轻的朝着张扬吹了一口气，顿时一股强横无比的毁灭能量出现，急速向着张扬涌去。
　　此刻的张扬伸出双手，仿14佛在拥抱整个多元宇宙，感受整个宇宙的能量，仿佛没有感受到前方袭来的毁灭能量。
　　毁灭能量席卷而来，瞬间就吞没了张扬，随后能量消散，场上已经没有张扬的踪影。
　　场间一片寂静，众人你看看我我看看你，半饷无言。
　　但是不管是神明还是地球这边，有了上一场的教训，众人确信张扬不可能就会轻易的死去。
　　果不其然，下一秒钟。
　　张扬完好无损的站在了湮灭面前，面带微笑看着湮灭，有些嘲讽的意味，似乎是在示意湮灭加大力度。
　　湮灭冷哼一声，随后又是一股能量掀起。
　　整个战场能量所到之处，尘土飞扬、飞沙走石，好似整个地球都在晃动。
　　古一这边的几位女子一个个显然有些站立不稳，险些摔倒在地，不过随后晃动就停止了。
　　原来是生命法庭出手了，它把战场分割开来。
　　使得所有的能量集中在一片区域之内，尽量不波及到场外的其他人。
　　创世神之间的对决，产生的能量波动足以摧毁无数个地球，随意一点能量泄露都能秒杀旺达这些人......
　　一股更为强大的毁灭能量再次撕碎张扬的身躯，转瞬之间张扬就又完好无损的出现在湮灭的眼前。
　　“你偷取了永恒的力量？”察觉出不对劲的湮灭出声问道。
　　“偷？是谁规定多元宇宙中的力量是归某个所谓的神明掌控？”
　　张扬有些不屑的回答道。
　　湮灭不理会张扬的嘲讽，继续出手。挥手间就是无数能量涌起。
　　接下来迎接张扬就是一次次的被撕碎，然后再次重生的过程。
　　在这个过程之中，张扬对于湮灭所掌控的毁灭之力逐渐了解，慢慢的竟然可以吸收同化湮灭的能量。
　　虽然这样有利于张扬掌控能力的进步，但那一次次撕裂身体的痛楚却是实实在在发生的。
　 　湮灭感受到了张扬的变化，暂停了出手，看着张扬的眼神中多出了几分忌惮。
　　感知到身边的能量逐渐消失，张扬疑惑道。
　　“怎么？这么快就累了？我还没尽兴呢！！！”
　　湮灭心里也清楚,这种程度的出手是奈何不了张扬的，相反只会增强张扬对于自己能力的熟悉了解，自己这不过是在帮助他成长罢了。
　　死亡愣住了，张扬这是替代了永恒的存在？
　　张扬就是因为掌控了永恒之力，所以才不会死去。
　　在湮灭的一次次能量席卷之下，能够毫发无伤的存活下来。.


第422章



　　现在的情况是谁也奈何不了，湮灭似乎拿张扬一点办法都没有，自己的湮灭之力对于张扬来说，有益而无害。
　　看着张扬那张略显年轻的脸庞，湮灭不禁生出一股无名怒火，对于张扬近乎妖孽般的天赋和领悟能力，实在是有些头疼。
　　今天要是不能把张扬扼杀在这处战场，真的是后患无穷。
　　以张扬的能力，不出百年，肯定能够成为超越创世神的存在。
　　说不定能与OAA比肩，想到这里，湮灭心里就更加的担忧。
　　转头看向后方的死亡、无限还有垂头丧气的吞星使者，湮灭坚定了心中的想法。
　　“尊敬的生命法庭大人，我恳请更换战场。”
　　“张扬此刻已经跟我一样，同为创世神的存在，这个战场限制了我们的实力发挥。”
　　“与其在这僵持不下，还不如换一个能够全力出手的战场，也好让我们分出一个胜负。”
　　湮灭向生命法庭提出了这个要求，不是想着能打败张扬，而是为了全力出手消灭张扬。
　　哪怕破坏规则也要达成这件事，即使这场比赛输了，地球能够继续存在，但是张扬他是必须死的。
　　相比一个小小的实验性星球，张扬给创世神们带来的威胁感，实在是有些强大。
　　对于湮灭所提出的建议，生命法庭略微思考了一下，想着尽早能分出胜负为好。
　　随后生命法庭用着略显冰冷的声音询问道：
　　“张扬，你是否同意湮灭所提出的请求．々？”
　　张扬毫不犹豫就出声表示了同意。
　　“我同意湮灭所说的，既然发挥不出全部实力，那就解开束缚大战一场。”
　　“我也想见识一下湮灭之力的真正威力。”
　　“哈哈，你会见识到的。”湮灭不禁笑出声，这个张扬实在是有些不知天高地厚。
　　自己存在了数个纪元，自宇宙大爆炸中诞生。
　　对于自己所拥有的宇宙本源力量很是自信，哪怕张扬领悟了永恒之力，成为了永恒之神，那他也不是自己的对手。
　　无数的岁月流逝，作为创世神而言。他就是宇宙本源的代名词。
　　“战场不必更换，我会在这里创建一个绝对空间，空间外的一切事物皆不会受到影响你们只管出手。”
　　作为裁判的生命法庭宣布了战斗的开始。
　　一股无形的力量出现，笼罩了张扬和湮灭两人，慢慢扩散开来。
　　逐渐形成了一个篮球场般大小的绝对空间，一场神明间的对决即将展开。
　　“．～古一，你觉得张...张扬还能赢下这场吗？”晴是知道创世神的强大之处的，全力出手的创世神足以摧毁无数个星域，张扬毕竟只是刚崛起的一个新神而已。
　　而湮灭是作为五大创世神里最为强大的一位，实力之强由此可见。
　　望着远处的战场，张扬年轻的身(诺得好)影浮现在古一眼中，这个弟子给她带来了太多太多的惊喜，太多不可能的可能，一次次的冲刷着古一的认知。
　　这一次，古一更加相信，自己的弟子一定能赢的。
　　拍了拍身后旺达肩膀，示意她安心一些。
　　“相信张扬，相信地球，也要相信我们自己帖。”
　　说完后，古一、晴、旺达三人抱在一起......
　　心中燃起了无限的希望.

第423章



　　“啧，全力出手的湮灭。已经记不清有多久没见过了。”无限显得有些激动。
　　一道虚弱的声音响起，正是艰难忍着饥饿的吞星。“湮灭是我们几个中最厉害的一个。看样子，张扬今天是注定难逃一死。”
　　迦娜塔听着父亲所说的这番话，心中满是悲伤，她也无能为力，默默在心中祈祷着有什么更为强大的存在能够帮张扬一把。
　　死亡则是一言不发的盯着战场，面无表情，瞧不出内心是什么想法。
　　事实上，死亡有些担忧的，只是没有表现出来。
　　她所担心的是湮灭有可能会输，死亡、永 恒、湮灭还有吞星的能力张扬都有所领悟，之前张扬还曾领悟了规则之力。
　　由此看来，张扬不一定会输给湮灭。现在只能希望湮灭的毁灭能力足够的强大，可以直接压制张扬，进而毁灭张扬。
　　“张扬，来吧。拿出你的实力，也好让我看看你够不够资格成为创世神。”
　　身处绝对空间的湮灭，此刻已然没有了任何顾忌，可以放开手脚全力出手。
　　无数的能量环绕湮灭四周，不断撕裂着周围的空间，一道道 空间裂缝产生，随后又恢复了原状。
　　湮灭给张扬带来的压迫感十足。
　　只是一些随处四溢的能量就有如此的破坏力，张扬不得不提起十二分的专注，来面对眼前这个对手。
　　“轰隆”一声，湮灭爆发出全部的能量，一道黑色龙卷风形成。
　　其中蕴含了无数强大的宇宙能量，席卷之处的所有物质都将被抹除。
　　龙卷风所到之处，空间开始坍塌，出现一片片虚无地带。
　　在生命法庭创造的空间里，这些空间裂洞和虚无地带很快就消散不见，任何的能量和波动都扩散不出去。
　　张扬同样爆发能量，形成一股赤色龙卷，比起湮灭的要略小几分。
　　张扬将龙卷向前推去。试图以能量与湮灭相对抗。
　　两股一黑一红的龙卷相遇，显然是湮灭的黑色龙卷更甚一筹，张扬本来是想着两股能量相互抵消，没想到自己的能量直接就被吞噬了，吞噬过后的黑色龙卷更加粗壮了几分。
　　这道龙卷代表着抹除一切，任何物质都将在这能量席卷之下消失得无影无踪。
　　“再来”张扬沉喝一声，几股截然不同的能量交织在一起，汇聚成一股更为强大的能量，这才堪堪与那股黑色龙卷抵挡在一起。
　　两股龙卷互不交融，互相消磨产生无数的能量波动，到处弥漫着空间裂缝，撕裂之声从未停止过。
　　绝对空间也变得有些不稳定，好似马上就要破碎一般。
　　生命法庭也没有想到，这两人的全力出手所产生的破坏力如此的惊人。
　　轻哼一声，绝对空间稳定下来，空间裂缝也就不在出现。
　　没想到这湮灭的能量是这么的霸道且冷漠，张扬可是将四种能量聚在一起的。
　　以永恒之力作为能量核心，死亡和吞星的能量环绕其间。
　　至于湮灭之力......
　　自然是被湮灭给同化掉了，毕竟湮灭才是湮灭本源的掌控者。.



第424章



　　毕竟是达到创世神层次不久，张扬对于能量的积累自然是不如湮灭的。
　　此时张扬已经是强弩之末，如此巨大的本源力量消耗，耗费了太多的心神。
　　张扬显得十分的吃力，已经维持不了多久，等到耗尽能量的那一刻，张扬就会被龙卷风直接吞没，身体和灵魂被撕裂，消散在宇宙间，最终不复存在。
　　看出张扬现在的处境十分为难，湮灭再次出手，不惜损耗自己的本源力量。
　　直接汇聚出另外一股湮灭本源能量，直冲冲的向着张扬冲去。
　　感受着两股澎湃的力量，湮灭有些得意。
　　自己怎么说也是宇宙大爆炸时期就存在的创世神，存在数个纪元，所掌控的能量无穷无尽，你张扬不过是一个伪创世神，拿什么与我对抗。
　　在空间之外的人眼里，战场上的形势就是单方面的碾压，湮灭轻轻松松就压制住了张扬，很快张扬就会被消灭掉。
　　张扬实在是分不出心神来应对另一股本源之力，眼看着那股本源能量越来越近，自己的小命即将不保，这容~不得他有所迟疑了。
　　“轰”的一声巨响，响彻整个绝对空间。张扬直接引爆了自己那股能量，从而逼退湮灭的能量，两股龙卷风也就不复存在-。
　　爆炸产生的余波传来，直接将张扬掀翻起来，瘫倒在地，吐出一口鲜血，非常-痛苦。
　　湮灭则是毫发无伤，爆炸没有波及到他，那一点点余震更是伤不到他的。
　　是张扬为了保命，引爆自身凝聚的能量，所以才会遭到反噬。
　　消耗了太多的本源能量，张扬已经是心神俱损，更何况铤而走险的引爆自己凝聚的宇宙能量，能量反噬给自己带来的创伤实在过于沉重。
　　其实张扬如果凝聚出规则之力，那就丝毫不用害怕湮灭。
　　但是不管他怎么尝试、怎么努力，始终是凝聚不出一丝规则之力，想来应该是生命法庭在阻拦自己。
　　张扬瘫坐在地上，艰难的爬起身。有些站立不稳，身形摇晃。
　　在湮灭的眼中，张扬仿佛已经是个死人，看着他这副凄惨的模样，心中说不出的痛快。
　　湮灭往前走了几步，手中浮现出湮灭能量，缓缓向着张扬逼近，似乎是想亲手了解他的性命。
    · ····求鲜花· ···
　　旺达扯了扯古一的衣服，带着哭腔问道。“古一，张扬不会是要死了吧！！！”
　　古一没有回答旺达，只是静静的看着前方战场，双手紧握.......
　　“真的就只能这样结束了吗？”
　　“没有其他的方法可以挽回了？”
　　张扬有些绝望了，浑身无力的他似乎改变不了自己即将死去的结局，湮灭宛如死神一般，就要带走自己的生命。
    ......... . ...
　　脑海里闪现出那些曾经的美好回忆。
　　拜古一为师...
　　学习领悟强大魔法...
　　和朋友们一起保卫自己家园...
　　“不！我不甘心！这次我一定要赢！！”
　　张扬在心里呐喊着。
　　随后身上爆发出一股庞大的能量，夹杂着一丝丝的规则之力。
　　覆盖了整个空间，就连湮灭也不得不停下脚步，有些忌惮的看着张扬。
　　一个魔法阵浮现在张扬的面前，赫然是一个召唤阵，一个小小的召唤阵竟然动用了如此庞大的能量，已经把张扬的能量抽干了。厂.

第425章



　　召唤阵完全展开，魔法光环之内缓缓浮现。
　　一只金光璀璨的手套出现在张扬的面前，手套上镶嵌着六颗花光璀璨的宝石，按顺序排列开来。
　　湮灭惊呼出声，“无...无限宝石？”，有些难以置信。
　　没错，正是六颗无限宝石。分别是力量、时间、空间、灵魂、现实、心灵宝石。
　　这不可能九一七，死亡此时也反应过来，她也被张扬这开挂的操作给震惊到了。
　　“生命法庭大人！”死亡忍不住出声提醒生命法庭。
　　六颗无限宝石融合在一起的力量，就连生命法庭也无法匹敌。
　　生命法庭也没有想到，张扬身处自己所创建的绝对空间之内，竟然能突破自己的界限，还能使用召唤魔法。实在是有些不可思议。
　　待到想要阻止张扬的时候，已经来不及了。张扬已经伸出右手，戴上了无限手套。
　　一股磅礴且古老的能量弥漫张扬全身，片刻之后。张扬已经恢复了全盛时期的实力，实力还在一步步的攀升。
　　在无限宝石的加持之下，张扬对于宇宙本源力量的掌控更进了一步。此刻的他已经完全掌控了永恒之力，成为比上一任永恒创世神还要强大的存在。
　　场外的死亡忽然觉察到自己的能量正在流逝，似乎是有什么人在跟自己抢夺死亡本源，只有一个可能......
　　“湮灭，来吧！”张扬微微抬起右手，无限手套上的六颗宝石闪烁着淡紫色的光芒，散发出冷漠且清冷的力量。
　　感受到张扬身上节节攀升的气息，陡然一变。张扬气息全无，仿佛一个普通人一般。
　　这就更加让湮灭忌惮不已，他到现在都没明白过来，张扬是怎么召唤出这个无限手套的，还是镶嵌着无限宝石的手套。
　　“放肆！”生命法庭冷漠的声音传来，紧随其后的就是悍然出手。
　　绝对空间内的湮灭只感觉到一股窒息的感觉，还好并不是针对他而来的。
　　张扬知道生命法庭出手了，刚想有所动作，周身好像被禁锢了一般，紧随而来思想仿佛也有些僵化，窒息一般的压迫感袭来. ....
　　紧握住右手，一股流光从手套上迸发出来，直接破解了生命法庭的力量。
　　没想到无限宝石加持之下，张扬已经变得如此的强大了。
　　生命法庭隐隐觉得，拥有了无限宝石的张扬，自己都有些奈何不得他了。
　　张扬瞬间出现在湮灭的面前，一拳挥出，永恒之力夹带着无限宝石的能力，直接将湮灭轰倒在地。
　　不给湮灭任何的时间反应，张扬张开五指。
　　规则之力在他的指间环绕，凭空将湮灭提起，在规则之力的禁锢之下，还有无限宝石的加持，湮灭根本动弹不得，连防抗的 能力都没有。
　　眼看着张扬右手缓缓握紧，湮灭痛苦的呼叫着救命，作为创世神之一，湮灭什么时候遭受过如此对待。
　　“你敢！”无限和死亡一同出声，在场外蠢蠢欲动。
　　张扬动作一顿，转头望向死亡，眼神冷冽，沉声说了一句。
　　“都是创世神，我有什么不敢的？”.




第426章



　　话音刚落，张扬五指一握，无数的能量压缩成一点，直接将湮灭碾碎，随后规则之力弥漫全场，死亡之力接着笼罩开来。
　　各种力量加持之下，湮灭根本没有复活的机会。
　　一代创世神湮灭，就此陨落，死的不能再死的那种。
　　死亡惊恐般向后退了两步，无限也是有些心悸，吞星则是庆幸自己逃过一劫。
　　如果当时张扬直接来这么一出，那么吞星的下场就跟湮灭一样了...
　　轻松的解决掉了湮灭，张扬细细体会着手套上传来的阵14阵能量，感受身体所蕴含的规则之力，最后直接继承了湮灭的所有能力，取而代之。
　　“张扬，你破坏规则，企图领悟你不能拥有的能力。”
　　“我要代表至高神审判你！”
　　生命法庭坐不住了，显然不能就这样看着张扬放肆下去，决定亲手制裁张扬。
　　“这就是无限宝石的威力吗？”古一喃喃自语道。
　　旺达几人亲眼看到张扬凭借无限宝石的力量，轻描淡写般就消灭了创世神湮灭，不愧是地球的守护者，总能创造出一些奇迹。
　　海拉震惊的心情更是久久不能平静，这个男人简直是宛如至高神一般的存在，竟然能直接召唤出无限宝石，而且是六颗......
　　“你们这些所谓的神，有什么资格审判别人？”
　　“你想审判我，那就先打赢我再说！”
　　张扬咆哮着，对于生命法庭的冷漠，这些所谓创世神高高在上的嘴脸，他早就受够了。
　　今天，借着无限宝石的能力，他就要推翻这个，让地球脱离宇宙众神的统治。
　　张扬携带着一股一往无前的气势，突破了生命法庭的空间，悬空挺立在生命法庭的面前。
　　看着张扬如此挑衅的动作，竟然敢凌驾于自己这个生命法庭的面前。
　　生命法庭冷漠的说道：“张扬，你这是试图挑战至高神的权威，你就不怕宇宙至来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------高神OAA亲自出手，摧毁你和你这个所谓的地球！”
　　死亡和无限几人，平复了心情，这时正是一副看戏的神情，恨不得宇宙至高神现在就出手消灭掉张扬，这个人所带来的威胁实在是太大了。
　　让她们这剩下的三位创世神惶恐不安。
　　另外一边，古一等人只希望宇宙至高神不屑于理会这些小事，任由生命法庭自己解决就好。
　　张扬并不是被愤怒冲昏了头脑，他也知道宇宙至高神OAA是什么样的存在，自己无论如何也是招惹不起的 。
　　“我并不是想挑战至高神权威，我只是觉得你这个所谓的生命法庭当得不太称职。依我看来，还不如让我来当！”
　　张扬面带微笑着说道。
　　“你放肆！我监督和维持宇宙平衡数个纪元，岂容你来亵渎我的使命！”
　　“我看你对宇宙至高神毫无敬畏之心，那就让我来制裁你。”
　　生命法庭第一次被人如此冒犯，况且张扬触犯了规则，打破了多元宇宙的平衡。
　　对于生命法庭来说，消灭张扬就是他的职责所在。
　　为此，应该不惜一切代价，斩杀张扬！.


第427章



　　生命法庭是仅次于宇宙至高神的存在，实力十分的强劲。创世神见了生命法庭都得恭恭敬敬的，生不出一丝丝的反抗之心。
　　生命法庭化身人类模样，周身萦绕着耀眼的金光，三张脸庞旋转切换，悬浮在空中，居高临下的看着张扬，威严且冷漠。
　　在他的眼中，张扬像是个蝼蚁一般的存在。
　　张扬抬头看着生命法庭这这幅高高在上的做派，有些不耻的说道。
　　“人们常说飞得越高摔的越惨，你摆出一副高高在上的样子，就不怕掉下来？”
　　也不等生命法庭回答，张扬凌空而起，到达与生命法庭一样的高度，无限宝石五彩斑斓的能量包裹住全身，气质陡然一变，有如神人。
　　落在生命法庭眼里，这是一种无声的冒犯，这是试图与生命法庭齐肩而立。
　　生命法庭出手了，一股难以言喻的能量朝着张扬涌去，能量所到之处。
　　周遭的一切空间、物质随之崩塌、消逝，地球表面开始出现一个黑洞。
　　张扬心一紧，这生命法庭竟然不顾地球的存亡，没有压缩自己的实力，选择了全力出手。
　　他举起右手，汇聚成一个能量屏障保护自己，生命法庭所释放的能量都被阻挡在屏障之外。
　　六颗无限宝石集合在一起，可以使拥有者近乎全知全能，类似于宇宙至高神一般的存在。
　　张扬分出心神，左手释放永恒之力护住古一等人，不让她们受到能量余波的侵袭。
　　甚至还得用出领域之力，包裹住整个地球，以免承受不住能量压力而爆炸消逝。
　　“无限宝石的力量．々？”生命法庭浮现出那张公正的脸庞，略一皱眉，随即就切换成了代表着复仇的那张脸庞。
　　生命法庭知道六颗无限宝石的保护之下，自己恐怕是奈何不了张扬的。
　　心念一动，一道金光笼罩古一几人，直接将她们压倒在地，眼看着就要被压成粉碎。
　　“你无耻！！！”
　　张扬怒了，没想到生命法庭竟然会违背自己的原则，而选择向凡人出手。
　　自己的永恒之力抵抗不了生命法庭的金光，张扬只能撤去自身的屏障，用无限宝石的能量包裹住古一几人，保住她们几人的性命。
　　生命法庭看着这一幕，那张代表复仇的脸上没有任何的表情，直直的盯着张扬的手套，冷漠的说了一句。
　　“．～无限宝石！不该存在于此，从哪来就该回哪去。”
　　张扬猛然醒悟，原来生命法庭的目的是自己的无限宝石。
　　刚想有所反应，才发现已经来不及了......
　　张扬这才惊愕发觉，自己手套上的光芒渐渐暗淡下来，几颗(诺得赵)宝石失去了它们原本的光彩，自动碎裂成粉末状，随风消逝不见了。
　　无限宝石消失了，就代表张扬失去了自身最大的依仗，接下来的战斗只能靠自己了凯。
　　况且自己也没有能力，分出能量再去保护地球、护住古一她们了，深深的挫败感从心头涌起。
　　“生命法庭，你实在是无耻，这就是你所谓的公平公正？”张扬质问道。.

第428章



　　“你违反多元宇宙法则，试图掌控你不能拥有的额外力量，本法庭自然要收回你的能力。”生命法庭依旧是冷漠的说道。
　　复仇的脸庞又变回了那张代表公正的模样。
　　“对普通人类出手也是你所谓的规则之内？”
　　“你所谓的维护平衡就是这样？”
　　“试图消灭无辜人类来达到你的目的？
　　张扬怒不可遏的话语响起。
　　生命法庭知道自己的做法有些偏激了，但那是没有办法的办法，无限宝石的保护之下，再加上张扬身上的规则之力。
　　他无法剥除六颗无限宝石，限制张扬的能力，只能将目标转向古一几人，逼得张扬撤回自己的屏障，从而让他有机会出手 。
　　眼下，张扬失去了无限宝石的力量，显然不是自己的对手。
　　生命法庭决定乘胜追击，不给张扬喘息的机会。
　　瞬间出手......
　　张扬只觉得一股窒息感扑面而来，浑身不能动弹，被生命法庭释放的能量压制住。
　　身躯开始寸寸瓦解，化成精纯的宇宙本源能量，就此消散在空间。
　　“我不能死”面对死亡的瞬间，张扬心神紧绷，挣扎着想要汇聚能量自救。
　　却发现一丝一毫的能量都感受不到，全被隔阻在身躯之外。
　　张扬没有办法，只能凝聚出自己的本源力量，永恒、湮灭、死亡还有吞星的宇宙能量化成战衣模样，在张扬身上显现。
　　这才堪堪抵挡下来，但是身躯的瓦解还在继续着，只是速度十分缓慢罢了。
　　这样下去，张扬还是难逃一死，隔绝了外界能量，自身能量无以为继。
　　力竭之后，迎接张扬的，就是身形俱灭了。
　　“嗯？”生命法庭感受到自己的力量受阻，仔细观察之下，发现了张扬是用本源能量来维持自身稳固。
　　生命法庭也不着急，想着看张扬有多少的能量可以用，加大了自身能量输出，试图加快张扬身躯瓦解的速度。
　　察觉到自身瓦解速度又再次 加快了，张扬对此毫无办法，只能硬着头皮维持现状。
　　战斗接二连三的发生变故，古一等人反复的心情实在是难以平静，她们能做的只有在心中默默祈祷，安心等待着战斗的结束。
　　“哼！”死亡冷哼一声，随后说道。
　　“生命法庭现在怎么这么弱了？收拾一个张扬都这么费劲......”
　　无限接着说道：“不是生命法庭变弱，而是张扬实力强大！你说是吧，吞星...”
　　身后的的吞星使者在角落里瑟瑟发抖，不敢出声，算是默认了。
　　“不管他有多强，难道还能强过生命法庭？垂死挣扎罢了。”死亡冷冷出声。
　　失去了张扬力量的庇护，整个地球开始崩溃坍塌，一个巨大的黑洞出现在地球内核出，释放出一股强大的吸力。
　　天空开始变得昏沉，失去了一切的光亮，在旺达等人眼中就像是世界末日来临一般。
　　古一释放屏障准备抵挡这股吸引力，奈何自己实力太弱了，抵不过黑洞所产生的吸力，猛然就被吸入黑洞之中。
　　随后整个地球化为一个黑点，自此消逝在多元宇宙之中。.



第429章



　　眼睁睁的看着地球就在自己眼前消亡，包括古一在内的所有人都已经死去。
　　张扬有些绝望了，从没有这么无奈过。看着养育自己的这颗星球毁灭，看着自己的那些良师故友离去，而自己却是一点办法没有。
　　如果自己也死了，若干年以后......
　　还有谁会记得~地球曾经存在过呢？
　　对于多元宇宙的神明来说，地球只不过是一个实验性星球，可有可无的存-在。
　　对于张扬来说，地球就是他的全部，一切过往都是从哪里开始的。
　　不，我不能坐以待毙，现在只有我一个人存活了，可以说我就是地球最后的希望了，我要振作起来，张扬心里想着。
　　身躯瓦解的痛苦被他无视，他提起心神，保持冷静。
　　开始回想之前自己手持无限宝石之时，那股能量的奥妙所在，领悟着宇宙本源的存在，那种近乎全知全能的感觉。
　　心神沉浸其中，逐渐不能自己，身体开始放空。
　　“宇宙万物，皆处于规则之内。”
　　“要想打破规则，必先创造规则！”
　　张扬脑海中浮现出这两句话，四面八方的能量朝着张扬涌来，好似不受生命法庭限制一般，全都涌入张扬的体内。
　　无数的规则之力从张扬身体涌出，破开了生命法庭的封锁。
　　“你，没有资格审判我！规则为我，我为规则。”
　　张扬低吼一声，气息深邃且磅礴。
　　依靠着极致的悟性，融会贯通。吸收的所有能量都转变成了一种力量。
　　“规则之力”
　　手指微动，一颗完好无损的地球就重新出现在众人眼前，甚至之前被抹除的一切都复原如初。
　　张扬望向生命法庭，规则领域展开。
　　强行将生命法庭留在自己的领域之内。
　　“现在你还认为你能审判我吗？”张扬平静说道。
　　生命法庭并不慌张，哪怕是在张扬的领域里，也不见他有一丝丝的紧张神色。
　　“我知道你与地球已经融为一体了，整个地球都在你的规则之内，你不死地球不灭。”
　　“再加上规则领域笼罩，你就会不死在自己的领域之内。”
　　就连生命法庭也不得不佩服张扬的天赋异禀，如此的聪明机智。
    · ····求鲜花· ···
　　这样一来，生命法庭根本奈何不了张扬，在张扬自己的规则之内，他就是无敌。
　　哪怕生命法庭比张扬强大太多，也还是拿他没办法，对他造成的一切伤害都是徒劳，换句话说。
　　张扬只要是在地球上，他就是无敌的存在，除非是至高神OAA出手，否则谁也别想伤到他。
    ......... .. 0
　　但是张扬也奈何不了生命法庭，因为生命法庭是至高神OAA创造的，他不属于一切规则，拥有着无限的能量，纵横所有多元宇宙而不受影响的存在。
　　两人就这样对立站着，谁也未曾出手，就这样一直僵持着。
　　张扬有恃无恐，耐心的开始复活死去的众人。
　　古一旺达还有晴这些人纷纷出现在地球之上，阿斯加德神宫之内，奥丁的尸体消失不见，取而代之的是一个活着的奥丁。
　　奥丁是神王，同样也是地球的神王，对于张扬来说，地球的一切他都能掌控。
　　奥丁身后是随之一起复活三千阿斯加德勇士。厂.

第430章



　　奥丁有些迷茫的站着，不明白发生了什么事情。
　　身后的三千阿斯加德勇士同样处于迷茫阶段......
　　看着天空中张扬与生命法庭对峙的身影，奥丁若有所悟。
　　知道是因为张扬的缘故，他和那些阿斯加德的勇士们才能复活，只是没想到张扬已经成长到能与生命法庭抗衡的存在了。
　　张扬暂时没有理会生九二零命法庭，只是告诉奥丁说这场战斗已经与他们无关了，让他们回到阿斯加德去，做些自己该做的事情。
　　很快奥丁就带着三千勇士回阿斯加德了，海拉也跟着父亲奥丁走了。
　　“老师，你也回去吧！卡玛泰姬还有学生在等着你教导他们，王、莫度他们都在等你。”张扬轻声跟古一说着。
　　望着张扬那张年轻的脸庞，脸上洋溢着自信的神情，古一知道自己也是留在此处战场毫无作用，没有多说什么，带着旺达和晴就走了。
　　旺达临走之前还朝张扬竖起了大拇指，她一直坚信着张扬。
　　地球又重新恢复运转，一切任何事物也恢复了原状，之前死亡的所有人都已经复活了。
　　张扬没有了任何的顾忌，直面生命法庭，沉思一番后这才出声。
　　“看样子我们谁也奈何不了谁，你说应该怎么办？”
　　生命法庭面子上有些挂不住了，拥有了规则之力的张扬，生命法庭自知自己没有能力去审判张扬了，这场战斗也只能以平局告终了。
　　生命法庭有些不明白，张扬已经强大到掌握规则之力了，这无疑是对至高神OAA会造成威胁，为什么至高神还没有出现呢？
　　难道至高神就这样放任张扬不管？任由他就此成长起来？
　　算了，这些事情相信至高神自有打算，生命法庭也懒得管了。
　　实际情况是生命法庭想管也没法管，只能作罢。
　　“就这样吧！张扬，希望你好自为之。不要再生什么祸端。”
　　“再有下次的话，说不定就是至高神亲自出手审判你了，你自己掂量一下。”
　　生命法庭最后放了两句狠话，就准备离开，去往其他多元宇宙。
　　“哎！等等”张扬出言阻止了生命法庭的离开. ....
　　“嗯？”生命法庭略有疑惑，“怎么？你还想要打？”
　　张扬挠了挠头，不好意思的说道。
　　“那个，你还没有宣判地球和神明的战斗结果，怎么能走啊！”
　　没想到这个张扬还有些得寸进尺，还敢要求自己宣布结果。
　　按照实际情况来看，第一局平手，第二局吞星使者认输，第三局张扬涉嫌违规斩杀了湮灭。
　　但不管怎么说，因为张扬这个妖孽般的存在，终究算是地球取得了胜利。
　　一个实验性星球能出现张扬这样的存在，那就足以证明它有存在的必要。
　　生命法庭也只能厚着脸皮宣判结果。
　　生命法庭的1.3声音传荡在整个地球之中：
　　“主地球 与神明的对决已经结束。”
　　“主地球 获得胜利，证实了人类文明存在着奇迹可能性。”
　　“基因可塑性较强，诞生了第六创世神——张扬。”
　　“主地球 可独立存在，不受外来神明干扰，由“地球守卫者——张扬，负责监察守卫。”.




第431章



　　地球上的所有人都听到了生命法庭的宣判，爆发出一阵欢呼声，响彻天际，经久不息。
　　死亡和无限等人可就没有这么开心了，此刻已然是人人自危的状况，接连死了两个创世神，还有一个受了重伤的吞星，估计也要跌下神坛了。
　　“现在你可满意了？”生命法庭冷漠的说道。
　　张扬现在面无表情，嘀嘀咕咕的说道；“我们是被迫反击的好不好？要不是那些所谓的神明入侵地球，我才懒得跟你们打生打死。我这可是正当防卫。”
　　此话一出，引来了神明那边一阵鄙夷，不过都没有表露出来，他们有些忌惮张扬14此刻的实力，心里还是谴责张扬这一番不要脸的话语。
　　生命法庭愣在当场，几张脸庞飞速转动，最后浮现出一张空白脸庞。
　　“啊”
　　好像有什么东西涌入生命法庭身体之内，过来半饷才平静下来。
　　机械性的冷漠声音响起。
　　“接到吾主命令，张扬受封为第六创世神，为规则之神。”
　　“希望你安心守卫地球，如果有威胁到宇宙平衡的行为，吾主将亲手消灭你。”
　　“此外，剥夺你非法占有的其他神力。”
　　话音一落，生命法庭伸出一只手指，点向张扬。
　　张扬用领域之力准备抵抗，却发现毫无作用，规则之力对生命法庭毫无反应。
　　要知道，这是在张扬自己的领域之内，按理来说张扬应该是无敌的存在，就算是生命法庭也无法从中剥夺出任何能量。
　　张扬的身体仿佛不受控制一般，动弹不得。
　　四肢百骸间涌出了无数的本源力量，更多的是永恒、湮灭的本源能量，这些都是他们两人死后张扬吸收的能量。
　　好在生命法庭只是剥夺了这两种能量，并没有抹除张扬对这两种能量的掌控能力，也就是说张扬之前对这两种能量的领悟成果还在。
　　本源能量被悉数剥夺出来之后，两股能量凝聚成两个人影形状，片刻之后。
　　创世神永恒和湮灭就出现在了两人中间，永恒和湮灭直接低头，跪倒在生命法庭面前。
　　“多谢至高神再造之恩，吾等感激不尽。”永恒和湮灭恭敬的说道。
　　能有如此能力直接复活两位创世神，放眼整个多元宇宙，也就只有至高神OAA了。
　　生命法庭那张空白脸庞没有任何的感情色彩，几人只听见一声冷哼。
　　随后生命法庭就回复了正常，再度转回那张代表着公正的脸庞。
　　他轻轻一挥手，直接将另外几名创世神吸到 了自己身前，张扬的领域早就在生命法庭复活创世神的时候破碎了。
　　至高神OAA的意志降临，哪还有什么领域可言，看来这个至高神才是真正无敌的存在，整个多元宇宙都无人能敌。
　　永恒和湮灭缓慢起身，与死亡几人站在生命法庭身旁，对面就是张扬的身影。
　　他们几位创世神已经对张扬有了阴影了，生怕张扬一言不合就要出手，十分忌惮。
　　只有站在生命法庭边上才有些安全感，说出去也不怕被别的神明笑话。
　　堂堂五位创世神居然会怕一个新晋的神明，说出去谁会相信？.


第432章



　　刚才至高神OAA借助生命法庭剥夺张扬的其他能量，几个创世神都看在眼里，也相信张扬现在只拥有规则之力，几人根本不敢小看了张扬。
　　规则之力是什么？
　　宇宙万物皆在规则之力下运转，万事万物都逃不出规则。
　　在规则领域内的张扬可以一个人打他们五大创世神，这谁不怕？
　　况且张扬还领悟了永恒、死亡、无限、湮灭的能力，吞星的能力则是更加简单。
　　等于张扬一个神明可以等于他们五个创世神。
　　“好了，现在创世神又多了一位。不知道对于多元宇宙来说是不是件好事。”
　　“本庭不奢望你们维护宇宙和平，只是劝你们别破坏宇宙平衡。”
　　“下场你们自己清楚，就这样吧...”
　　生命法庭说了最后的一番话，然后就消失在了宇宙中，不见踪影。
　　只剩下张扬和五大创世神了，场面异常的尴尬，都不知道该说些什么。
　　上一刻还是一副剑拔弩张的样子，现在就只能当没事发生一样了。
　　倒是张扬比较洒脱，笑着说道。
　　“这一切就到此结束，作为地球的守卫者，我也该返回地球了．々。”
　　“几位以后有什么事，可以来地球找我，大家都是神明，应该互相帮助才对。”
　　永恒、死亡几人连连点头，心想着还是再也不见为好，毕竟张扬的实力太过于强大了。
　　好在张扬这个人没什么野心，从未有过称霸多元宇宙的想法。
　　这对于他们几位创世神来说，无疑算是一个好消息。
　　死亡轻笑着说道：“如果以后有什么危难发生，相信张扬你也不会袖手旁观的。”
　　张扬缓缓点头“那是自然的，请几位放心。”
　　临走之前，张扬将吞噬而来的能量还给了吞星使者，帮助吞星稳固了创世神的境界，也算是报答了迦娜塔之前的恩情。
　　朝着远处的迦娜塔挥了挥手，“迦娜塔，有空就来地球找我玩，我随时奉陪。”
　　迦娜塔开心不已，挥舞着小手连声应好。
　　随后张扬就消失不见，回到了卡玛泰姬。
　　“恭喜你啊吞星，生了个好女儿。”死亡略带讽刺的说道。
　　凭借着迦娜塔与张扬的这层关系，吞星与张扬似乎也没有什么隔阂。
　　万一以后吞星出了什么事情，张扬看在迦娜塔的面子上肯定会出手帮忙的。
　　如此一来，吞星算是他们之中的最大赢家了。
　　“．～哈哈，迦娜塔可真是我的好女儿。”作为女儿奴的吞星已经笑出声来了。
　　吞星使者是个心大的主，有些没想到张扬不计前嫌，还把能量还了回来，吞星显得犹为的开心。
　　至于之前那些不愉快的摩擦，早就被吞星抛在脑后了。
　　永恒和湮灭对视一眼，永恒无奈的说道。
　　“看样子，以后要跟张扬打好关系了，说不定哪天就需要(诺了的)张扬帮忙。你说是吧！湮灭”
　　湮灭点头表示赞同。
　　“那就都散了吧，我们从哪来回哪去。”无限摆了摆手，不耐烦的说道。
　　众人就此不欢而散购。
　　忙活了半天，没想到是场闹剧，反而还帮张扬跻身了创世神之列，真是笑话。
　　死亡心中懊恼，有些后悔自己当初的决定。
　　其余几位创世神心中各自都有自己想法，没有明说出来。.

第433章



　　卡玛泰姬。
　　古一、旺达、晴还有莫度带领着学徒们站在广场之上，先前生命法庭的的宣判结果她们都听到了，确定了张扬取得了胜利，众人都是欣喜不已。
　　现在大家都在耐心等待着张扬的凯旋归来。
　　一道魔法传送门打开，张扬从中走出，迎接他的是众人亲切的目光，眼神中藏不住的炽热与敬佩。
　　作为神明，张扬完全可以无视空间无视距离出现在卡玛泰姬，但是他没有选择这么做，而是使用传送门出现。
　　张扬被众人盯的有些不好意思了，走到古一的身前，微微低头。
　　“师父，弟 子张扬回来了。”
　　古一眼含泪水，轻轻伸出手想要摸摸这个弟子的头，仿佛触电一般又缩了回去。
　　一手搭在张扬的肩膀上，嘴唇颤抖，轻声说道。
　　“辛苦你了，张扬。自己作为师父什么忙都没有帮上，是不是很没用。”
　　张扬一脸正色说道：“怎么会呢？师父你是我魔法道路上的引路人，没有师父的教导，又怎么会有张扬今日的成就？”
　　“对对对，古一师父，张扬说得对，你做的已经够多了。”一旁的旺达跟着附和说道。 
　　“师父守卫地球和平，抵御外敌数百年。如今弟子已经成长起来了，这些事情本来就应该为师父分担。”张扬接着安慰古一。
　　古一很是欣慰，能教出这样一个徒弟出来，也是虽死而无憾了。
　　看着张扬坚毅的脸庞，古一激动的问道。
　　“你现在已经是第六大创世神了，你掌控的是规则之力吗？”
　　张扬毫不隐瞒，“是的师父，我所掌控的就是规则之力。其他几位创世神的能力我也领悟了，我也可以使用他们的能力。”
　　这句话一说出口，即便是见多识广的古一也感到了十分震惊，看样子自己还是小瞧了这个徒弟的领悟能力啊。
　　有了张扬坐镇地球，相信其余几位创世神不会再对地球有任何的非分之想了。
　　事实上，生命法庭宣布张扬成为第六大创世神之后，所有的多元宇宙的生物，不管什么级别的，都在第一时间得知了这个消息。
　　他们脑海里都只有一个想法，地球，已经不是他们可以染指的了。
　　在卡玛泰姬所有人的心里，甚至是神域内的阿斯加德人的心目之中，都早已认定。
　　张扬，就是地球的唯一真神，地球的保卫者，这是毋庸置疑的事实。
　　古一接着说道：“既然如此，那这卡......”
　　“哎！师父，你可不能有这个想法。”张扬连忙打断了古一。
　　他知道古一想说什么，是想把整个卡玛泰姬交到自己的手上。
　　那怎么行，师父相当个甩手掌柜可不行，张扬自认为自己不是那块料。
　　自己哪里会教人，这不是误人子弟是什么？
　　“师父，所谓术业有专攻，弟子实在不是那块料，把卡玛泰姬交给我实在有些不妥。这种事还得是师父来。”
　　张扬婉言拒绝了古一的请求，古一则是拉着张扬进入圣殿落座，留下广场上一脸懵比的众人。
　　圣殿之内，古一让张扬坐在自己以往的位置上，张扬刚坐下就站了起来，“师父，我还是原来那个我，并没有任何的变化。”
　　“不要因为我是什么所谓的创世神就.....”.



第434章



　　古一也知道让张扬来管理卡玛泰姬只会让他分心，况且张扬真的不是那块料。
　　对于学什么都是一遍就会的他来说，怎么去教导其他的学生，这不是让他为难？
　　古一无奈的说道：“师父已经入魔了，实在无法教导其他的学生。”
　　原来古一顾忌的是这个原因，这对于张扬来说也太简单。
　　张扬轻手搭在古一的肩膀之上，规则之力涌现。洗刷着古一法师的身躯，片刻之后，古一身上任何的魔法波动都没有了。
　　“你这是？”古一不解的问道。
　　“弟子认为，不管是什么魔法什么能力，只要不用来为祸一方，又怎么会有善恶之分呢？”张扬开解着古一。
　　“现在师父的体内拥有我的规则之力，也就等同于可以使用其他五位创世神的能量。师父可以把他们转化成魔法能量。”
　　在张扬的耐心解释下，古一这才明白张扬的用意。如此一来，只要不是直面五大创世神，古一都~可以立于不败之地。
　　作为存在了几百年的法师，古一的领悟能力也是十分强大的。现在有了张扬神力的加持，对于古一实力的增进实在是大有裨-益。
　　“师父，卡玛泰姬的学生还需要聆听你这位至尊法师的教导。”
　　“对于魔法的掌控能力，还得是师父拿手，所以...”
　　对于张扬这一套溜须拍马的说辞，古一实在有点受不了，忍不住打断了张扬的马屁术语。
　　“行了，行了”
　　“我会继续留在卡玛泰姬，教导王、还有莫度几人的魔法能力，希望他们也能早日成长起来，为我这个师父分忧。”
　　“行了，你去忙你的去吧，卡玛泰姬有我在，你去完成你作为神明的职责。”
　　张扬怔在当场，一时之间不知道该如何回答。
　　“怎么？你以为师父我对于创世神一点都不了解？”
　　作为至尊法师，古一明显了解了很多的宇宙秘密，张扬只是楞了一会，随即就释然了。
　　生命法庭宣判张扬成为神的时候，张扬的脑海里清楚的响起了一阵声音，那是多元宇宙至高神OAA的声音，OAA只是简单的跟他说了几句话。
    · ····求鲜花· ···
　　对于张扬来说，那几句话既是提醒也是警告，也是对于他这个创世神的限制。
　　张扬一向洒脱的性子，可不吃那一套，也没怎么放在心上，心里想着要是以后没有听从至高神的警告，从而惹怒了至高神OAA。
　　张扬也觉得没什么，应该不会有什么问题的。
    ......... .. 0
　　“你不要抱着侥幸心理，至高神所说的，不是在开玩笑，那是你不能抗衡的存在。”
　　好似看透了自己这个弟子内心所想的，古一冷声说道。
　　收起心里侥幸的那些想法，张扬严肃的回答说道：“好的师父，我不会违反的。”
　　至高神OAA跟张扬所说的是：
　　“宇宙万物增长毁灭，是一个自然的过程，万事万物不可由神明来操控。”
　　“你作为创世神，不能刻意影响地球的发展进程，随意的施展神力。”
　　“不能蔑视宇宙法则，视规则于无物，篡改生命。”
　　至于之前复活的众人，至高神OAA没有算在其中，所以也就不算违规。厂.

第435章



　　“这种事情可不是开玩笑的，如果你真的违反了至高神OAA所规定的界限，他可不会手下留情。”古一再一次提醒张扬。
　　对于师父的再次提醒，张扬没有掉以轻心，不由得重视起来。
　　“行了，我们出去吧。别让外面的人等久了。”
　　说罢，古一就带着张扬走出了圣殿，来到了广场之上。
　　望着眼前的王、莫度、旺达还有晴，还有他们身后一众的学徒。九二零
　　古一肃声说道:“经过我和张扬商讨过后，我决定还是还是由我来领导卡玛泰姬，张扬已经成为创世神之一，有些事情他不方便出面。”
　　对于古一这个决定，王和莫度等人都没有任何的意见，至于身后那些学徒，自然也是没有任何异议的。
　　对于这些学徒来说，张扬离他们太过于遥远，恐怕穷极一生也不可能达成张扬此刻的成就，没必要好高骛远。
　　踏踏实实的跟随着至尊法师古一的步伐，成为卡玛泰姬的一份子，共同努力致力于守护地球的和平，这才是他们看得见的未来。
　　“今后，地球的安全还得靠我们自己来捍卫，除非是神明之类的存在侵犯地球，否则张扬是不会出手的。”
　　“我们也不能永远处于张扬的庇护之下，我们要学会成长，尽量增强自己的实力。我与诸君共勉！！！”
　　古一慷慨激昂的说道。
　　王和莫度相视一眼，难以掩盖眼神之中的激动神色，随后单膝跪地，其余人也是同样单膝跪地。
　　“我等追随至尊法师，誓死保卫地球安危。”
　　众人齐声喊道。
　　看着如此振奋人心的场景，古一心中满是自豪，所谓是未来可期啊！
　　张扬看着这一幕也不禁有些感动，这就是他拼死保卫地球，所期望看到的场景。
　　每个人的心中都满怀希望，都是对着未来生活的美好憧憬。
　　等到众人起身的时候，张扬的身影一闪而逝，就此消失在他们面前。
　　“卧槽！这还是张扬吗？真的已经是成为创世神明的存在了？”
　　王此时还有些难以相信，直到莫度一巴掌拍在他的后脑勺上。
　　王疼的叫出声来，狠狠的瞪了莫度一眼。
　　“现在你相信了吧！”莫度忍住笑意，低声在王的耳边说道。
　　王十分无语，自己对于张扬的还是非常了解的，对于他成神的这个消息，也没有什么惊讶的。
　　张扬是谁？卡玛泰姬几百年才出的一个天才，宛如神一般的存在. ....
　　怎么说，自己也算是张扬的师兄，心中十分自得。
　　莫度何尝不是为张扬感到高兴，张扬也算是莫度看着成长起来的，亲眼目睹一位创世神明的诞生，这也算是一种荣幸。
　　旺达已然是张扬的小迷妹了，她今后的目标就是成为像张扬一般的存在，虽然说是不太可能，但这不妨碍她坚定不移的向着这个目标前进。
　　接下来就是古一带领一众学徒开始学习新的魔法，包括王和莫度他们在内也要重新学习。
　　在张扬神力的帮助之下，古一对于魔法的精进程度又是更进一层了。
　　如果说单纯的比拼魔法，哪怕是张扬也不是古一的对手。
　　一个浸淫魔法领域多年的至尊法师，放眼整个地球，都找不出第二个敌手。
　　以古一 如今的实力，在场的所有人都得虚心听讲，静心学习古一所说的一切内容。
　　经过了这场地球与神明的战争，古一对于教导魔法的恒心更大了几分，也是十分耐心的解答一些学员所遇到的问题和困难。
　　学员们也是一个个打了鸡血一般，对于重获新生的众人来说，唯有不断努力不断强大自身，才能抵御那些未知的危险。.




第436章



　　阿斯加德，仙宫。
　　富丽堂皇的大殿之上只有两个人，连一个守卫都看不到。
　　奥丁坐在王座之上，海拉身穿一袭黑色战袍站在下方。
　　“海拉，你那积压了数百年的恨意可曾消减？”奥丁眉头紧锁，出声问道。
　　之前奥丁战死在战场之上，海拉只觉得心中一阵失落，自己的人生从此失去了方向，复仇的怒火无从释放。
　　心中对于奥丁的恨意并没有消减，只是他人都已经死了，满腔的仇恨又该何处发泄？
　　现在奥丁又活了过来，望着王座之上奥丁那副居高临下的模样，海拉回想14起这数百年的苦痛和折磨，以及自己失去的那一切。
　　海拉带着恨意，冷峻的说道：“你根本不配做阿斯加德的王，你太过于软弱了，奥丁。”
　　当初她与奥丁一起征战九界，手持雷神之锤的海拉，英勇好战，她身为阿斯加德的行刑官，斩首了无数的敌人，震慑整个九界。
　　直到征服了整个九界，海拉无疑是战功最盛的，但是奥丁却认为海拉过于好战，而且野心太大，不适合继承王位。
　　最终奥丁剥夺了海拉的神力，借此机会将海拉封印，关押进了冥界。
　　海拉一步步走上前，站在王座前，微微躬着身子，带着轻蔑的语气跟奥丁说道。
　　“不说什么恨不恨的，我暂时改变主意了，先不杀你。”
　　“我现在只想拿回属于我的王位，我要让你知道，你所推崇的仁爱治国是行不通的。”
　　海拉想要证明自己当初没有错，她受够了奥丁那虚情假意的做派，她要让整个阿斯加德明白，她才是阿斯加德所要拥戴的女王。
　　“你到现在还不明白？我是不可能让你获得王位的！！！”
　　奥丁怒目如电道，战争才刚刚结束，他不能让地球再次陷入动荡之中，伸手虚抓，永恒之枪就出现在奥丁的手中，金色的光芒闪耀。
　　海拉不屑的摇摇头，略带讽刺的说道：
　　“你认为你能阻止我？你的力量削弱了太多太多，你不是我的对手。”
　　奥丁想着拼尽全力也得要阻止海拉，即便是死，也不能让海拉得逞。
　　哎，不仅仅是对他，对于整个阿斯加德，海拉都是十分怨恨的。
　　仙后弗嘉丽呆在自己的寝宫里，神色黯然，呆滞的看着窗外的景色。
　　她知道奥丁跟海拉在大殿里说些什么，对于自己女儿的性格也十分清楚，弗嘉丽只希望那个最坏的结果不要发生。
　　一边是自己的亲生女儿，一边是陪伴多年的丈夫，不管哪一方受伤都不是弗嘉丽想要看 到了，要是能和平收场就是最好的结果了。
　　海拉现在的实力，在整个九界中也是属于最强的哪种了，神王奥丁因为力量流失了太多，也敌不过海拉。
　　“看样子，这一天还是到来了。”
　　奥丁叹了口气，有些事情终究还是要发生的。
　　他握紧手中长枪，战甲自动披在奥丁的身上，他站起身来说道。
　　“来吧，海拉，让父亲来看看你到底进步了多少。”
　　海拉没有任何动作，也不说话，只是挑了挑眉，示意奥丁先行出手。.


第437章



　　奥丁一计永恒之枪刺出，被海拉侧身躲过，一拳击在枪柄之上，力量之大差点让永恒之枪脱手而出。
　　海拉紧接着就是一脚踹出，奥丁持枪横挡在胸前，顶住了海拉这一脚。
　　借着永恒之枪上传来的反震力，海拉倒飞出去，空中一个转身，飘然落在大殿之上。
　　永恒之枪虽然挡住了这一脚的杀伤力，但是奥丁还是承受了不小的力道，震倒在王座上，显得有些吃力。
　　“没有必要下死手吧，父女两人非要拼个你死我活？”张扬的声音在大殿内响起。
　　随后他凭空出现在奥丁身边，好在张扬来的及时，战斗才刚开始，没有人受伤。
　　海拉手中出现了一把夜空之剑，恶狠狠的盯着张扬，对于张扬的突然出现满是戒备。
　　“你怎么来了”，被张扬撞见这种场面，奥丁实在是尴尬，俗话说家丑不可外扬。
　　自己的女儿想要弑父谋王位，这要是传出去，可真是丢脸了。
　　张扬一脸平淡的说道：“我要是再不出现，你可能就要再死一次了，到时候我也帮不了你．々。”
　　海拉厉声说道：
　　“张扬，这是我们阿斯加德内部的事情，与你无关，你别插手。”
　　“你别仗着自己成为创世神，就能胡作非为，插手干涉别人的家事。”
　　都已经是成为创世神明的存在了，不去做好自己的事情，跑来阿斯加德干嘛？
　　海拉是刚刚从冥界脱身出来，回到阿斯加德不久，对于张扬的实际情况也不了解，只知道他实力强劲，打赢了几位创世神明，取得了战斗的胜利。
　　哎，果然是越漂亮的女人越不好说话，看谁都像不怀好意的贼人。
　　张扬转头看着海拉，没想到海拉愈发的警觉，双手持剑，剑光寒气逼人，仿佛下一秒就是朝着自己劈来。
　　你瞧瞧，自己还没怎么说话，海拉就准备拿剑砍自己了，真是让人头大。
　　张扬尽量让自己表现出一副和颜悦色的模样，轻声跟海拉说道。
　　“你放心，我没有恶意，这次来是为了阿斯加德的未来，是为了整个地球着想的。”
　　“也是为了阻止你杀奥丁，奥丁一死，阿斯加德肯定会出现动荡，可能会给引发不必要的战争。”
　　海拉根本不吃他这一套，完全没有听进去张扬所说的，海拉知道自己又不是张扬的对手，却又不好向奥丁直接动手，她知道张扬一定会阻拦的。
　　“．～今天谁也阻止不了我取得王位，挡我者死!!!”海拉只能继续放狠话。
　　张扬望向奥丁，奥丁也是无可奈何的耸了耸肩，表示自己也没有办法，自己的女儿就是这个性格，认定了的事就一定要达成。
　　“算了，这本来就是我的家事(诺了好)，张扬你还是别管了。”奥丁无奈的说道制。
　　你以为我愿意管你们这点破事？
　　要不是至高神限制自己出手，我张扬才懒得管你死不死的，恨不得躲在一旁好好看戏，一个小小的阿斯加德张扬还是不放在眼里的。
　　张扬也明白事情的起因结果，在他眼里，这个奥丁也不能算是一个好父亲，海拉则更像一个叛逆的女儿，真是让人头大。.

第438章



　　“你误会了海拉，我来不是为了阻止你取得王位。”
　　听到张扬这样说，不仅仅是海拉，奥丁都有些懵了。
　　那你来是干什么的？单纯来阿斯加德度假观光的？
　　这也太扯了，你这个创世神也太无聊了.......
　　“咳咳”看着两人带着异样的眼光望着自己，张扬接着说道。
　　“你们两都是阿斯加德的顶尖战力，不管是谁发生了意外，对于阿斯加德或者对于地球来说，都将会是一个巨大的损失，我只是想让你们停战的。”
　　海拉无所谓的说道：“杀死奥丁并不是我的目的，我只是为了王座而来，其余的事 情我也懒得做。”
　　“这不可能，除非我死了，否则你就别想从我手中获得王位。”奥丁依旧是那副说辞，至死都不肯退让一步。
　　这对父女，真是各自不肯退让，一个为夺王位不择手段，一个宁死不肯交出王位。
　　到头来还得是张扬来当这个和事佬，而且都不太把张扬这个创世神放在眼里，要知道张扬的实力，挥手就可以毁灭无数个阿斯加德神域。
　　不过他们并不知道，张扬现在不能随意出手，直接影响地球的运转，干涉万事万物的自然规律，一旦牵扯到太多的因果，对于张扬来说也是一个麻烦。
　　说不定至高神OAA就在观察着张扬的一举一动也说不定呢，还是小心点为好。
　　海拉被奥丁囚禁了数百年，看样子是不会轻易罢手了，不好说服她。
　　那就只能从奥丁身上下手了，只能用言语解决奥丁这个老顽固了。
　　张扬先是安抚好海拉的情绪，说了一番话。
　　“我非常理解你，海拉，那种渴望证明自己的心情，渴望获得阿斯加德人的认可。”
　　“你先别动手，等我好好跟你父王奥丁谈谈。”
　　规则之力再度涌现，凝聚成一个小型的规则领域，只有奥丁和张扬在领域之内。
　　外人看不真切领域内的情况，也听不见里面的任何声音。哪怕是其余几位 创世神在这里，也一样看不见听不见。
　　海拉不明白，张扬堂堂一位创世神明，如此操心阿斯加德神域的安危干什么，对于张扬来说，挥手间就可以毁灭或者创造无数个阿斯加德神域，像是其余几位创世神死亡、湮灭，何时曾在意过一个星球或是一片星域的灭亡与否。
　　成神者大多无情且冷漠，视众生为蝼蚁一般。
　　她也不知道张扬这是搞什么鬼，不相信张扬能说服自己那个顽固的父亲，但是她也没有其他办法，只能耐心在大殿上等待着两人的交谈结果。
　　领域内，张扬对着奥丁说道。
　　“你已经掌管了阿斯加德数万年了，曾经作为九界的至强者，拥有强大的奥丁之力。”
　　“不过如今你的实力已经大不如前了，我看你应该开始奥丁之眠了。海拉不管怎么说都是你的女儿，将王位传给她这没有什么不对的。”
　　奥丁有些讶异，这个张扬竟然连奥丁之眠都知道了。
　　是的，奥丁每隔一段时间就必须为期数月到数年不等的奥丁之眠状态，这种深度睡眠会使流失奥丁之力重新补充到奥丁的身体内，并且还能延长奥丁的寿命。
　　如果长时间没有进行奥丁之眠状态，那么奥丁的神力会大大减弱，身体也会逐渐的虚弱起来，最后甚至能导致死亡。.



第439章



　　奥丁还是表示了拒绝，：“这不行，海拉过于好战，如果由她继承王位，她一定会引发战争的。”
　　这也是让人头疼的一点，看来等会还得让海拉做出让步，不能为了战争而引发战争，生灵涂炭的场面是张扬不想看见的。
　　“你放心吧，还有我在。我答应你，帮你看着阿斯加德，也帮你监督海拉，不让她引发大规模的战争。”
　　“你也得给自己女儿一个证明自己的机会，你不也想知道在海拉的带领下，阿斯加德能否再次出现往日的荣光！！！”张~扬继续开解着奥丁。
　　听着张扬的这一番话，奥丁也是一愣，陷入了沉-思。
　　回想起当初奥丁带着海拉征战九界的时候，海拉无疑是阿斯加德一颗耀眼的新星，那时的奥丁对海拉还是寄予了厚望，也期望着有朝一日海拉能够从自己手中接过-王位。
　　奥丁其实也曾后悔自己当初的决定，自己是不是真的做错了，但是作为一名神王，他实在是无法对自己的女儿表达出一丝的歉意。
　　要不？趁着这次，给海拉一次机会。反正有张扬这个创世神的保证，奥丁相信不会出什么大问题，也就这样答应了下来。
　　海拉随意的坐在大殿上，正把玩着手里的夜空之剑，有些无聊。
　　规则领域消散，张扬和奥丁出现在了海拉的眼前，海拉眼睛一亮。
　　直勾勾的盯着张扬，非常好奇的想要知道他两商讨的结果是什么。
　　张扬走到海拉的身边，海拉立马站起身来，有些戒备的看着他。
　　好家伙，还是对张扬充满了戒心，生怕张扬对她做什么坏事似的。
　　张扬表示十分无辜，自己当个中间人怎么这么难，这么不受人待见吗？
　　算了算了，张扬也懒得跟海拉计较，干脆直接抓住夜空之剑牵着海拉走。
　　夜空之剑上擦出一阵寒光，但是根本伤不到张扬分毫，就这样海拉被张扬拉到了王座旁。
　　紧握着夜空之剑的海拉瞪着张扬，觉得张扬有些冒犯到她了，看到张扬把自己带到王座面前，海拉似乎也明白了张扬的用意。
    · ····求鲜花· ···
　　张扬漫不经心的说道：“行了，你先把剑收起来，你以为能吓唬到谁呢。”
　　后知后觉的海拉“哦”了一声，然后夜空之剑就消失不见了，海拉忽然间感觉到有些站立不稳，一个踉跄直接就倒在了王位之上。
　　一旁的张扬还有奥丁都没有说话，奥丁的眼神更是让海拉觉得有些不对劲，这完全不像那个杀伐果断的神王。
    ......... .. ...
　　反而像是一个期盼着儿女成长的老父亲，眼神之中似有泪珠纵横。
　　这是？张扬说服了奥丁了？
　　海拉只觉得有些不可思议，随即就听到了张扬的声音。
　　“奥丁已经答应了，让你来继承王位，由你来掌管阿斯加德神域，所有人都将听从你的调遣。”
　　海拉还没来得及高兴，张扬又接着说道。
　　“但是！你要答应一个要求，不然你就继承不了王位。”
　　一听到有要求，海拉明显有些失落。
　　“先说说看，看我能不能答应。”
　　海拉就知道没有这么简单。厂.

第440章



　　奥丁轻声说道：“你要答应我，不能随意发动战争，侵略其他的国度。”
　　“我只是希望你带领阿斯加德走向繁荣，不是带给阿斯加德子民一连串的战争。”
　　这下海拉陷入了抉择，她本来就想着要一统九界，让阿斯加德成为九界最大的神域，要让无数的人民臣服于阿斯加德，听命于她这个阿斯加德的女王。
九二七
　　“你这个要求，我不能答应。”
　　对于奥丁的这个条件，海拉拒绝了，她只认为是奥丁过于懦弱怯战，无法带领阿斯加德走向更大的辉煌。
　　“海拉，我的女儿。”奥丁温柔的说道。
　　听见这个久违的称呼，海拉显得有些失措，硬生生的回了一句“你别这么叫我，你不配！”
　　奥丁不在意女儿的叛逆，和声细语的接着说道：“不管你认不认，我都是你的父亲。”
　　“我不明白你为何一心只想着通过战争来证明自己？证明阿斯加德的地位？这些又有什么用呢？”
　　海拉知道奥丁一贯推崇以“仁”治国，不想过度引发战争，只想着维护九界的和平。
　　奥丁作为九界之主，无疑是受到众人的敬仰的，但是奥丁已经多年未曾出手，世人对于神王奥丁，对于神域阿斯加德已经失去了敬仰之心。
　　所以海拉迫切的想要发动一场战争，借此证明阿斯加德的地位，证明九界之主不容冒犯的事实。
　　数百年的囚禁，海拉早就不是当初那个样子，骨子里的好战还在，但是野心已经被时间消磨掉了，她并不想成为一个侵略者，她只是想要捍卫阿斯加德的地位，捍卫九界之主的荣耀。
　　海拉知道父王奥丁对于自己产生了误解，对自己的认知还停留在几百年前，海拉也懒得向奥丁去解释什么。
　　海拉就这样呆坐在王座上，一言不发。
　　奥丁索性也不说话了，两个人互不理睬。
　　真不愧是一对父女，有性格，谁也不惯着谁，反正就是各自坚持自己的立场，谁也不肯退让。
　　奥丁和海拉心中都有各自的想法，但是谁也不肯说出来，明明可以借着这个机会把心里话说出，这样不是对双方都好？
　　现在的情况是，两人都是死要面子的那种，这可就难为张扬了. ....
　　真当我是没脾气的是吧，张扬可没功夫跟奥丁、海拉两个在这耗着，直接说道。
　　“我替海拉答应你这个要求了，奥丁你就放心吧！”
　　“你凭什么替我答应，我反正是不可能答应的！”海拉可就不乐意了。
　　怎么？成为创世神就了不起了，就能不顾及别人的感受了吗？
　　张扬笑着说道：“我这可是帮你当上了阿斯加德的女王，你还不乐意了？。放心，我会好好监督你的。”
　　“哎”，海拉刚想说两句狠 话，就被张扬打断了。
　　“如果你有什么不满的，你打赢我，我就听你的。不然你就只能听我的。”
　　这句话一说，海拉顿时没脾气了，果然拳头硬才是硬道理。
　　要是早知道能这么简单，张扬一开始就不应该废话那么多，直接武力恐吓海拉就行了........




第441章



　　收起那些不太正经的心思，张扬正色的说道。
　　“我是为了阿斯加德的和平着想，相信我，新的危机很快就会来临。”
　　“到时候整个九界都会陷入动荡，这就是你证明自己的最好机会，海拉。”
　　“带领阿斯加德的勇士，维护九界的和平，就全靠你了海拉。”
　　说完这些话，张扬就直接消失不见了。
　　只剩下坐在王位上的海拉，还有站在一旁的奥丁。
　　作为存活了数万年之久的神王，创世神张扬最后说的那段话绝非危言耸听，既然张扬都选择相信海拉，那自己还有什么不14放心的。
　　海拉则是认为张扬最后的那番话只是为了吓唬自己，并没有放在心上，她眼里只有阿斯加德的王座。
　　“海拉，你随我来。”奥丁轻声说了一句。
　　随后就走出了大殿，海拉跟在奥丁的身后。
　　来到了彩虹桥，负责看守彩虹桥的海姆达尔站在前方。
　　他作为仙宫的保卫者，站立在此处，守卫着这座大门，禁止任何外来者闯入。
　　“见过神王！”
　　发现了奥丁竟然亲自来到了彩虹桥，海姆达尔连忙躬身行礼。
　　行礼的时候海姆达尔发现了奥丁身后的海拉，不禁有些奇怪，海拉不是被关押起来了吗？怎么又会出现在此地？
　　“神王，海拉是您亲自放出来的吗？”
　　对于海姆达尔的提问，奥丁只是点了点头回应，随后说道。
　　“发射警戒信号，让所有人在这里集合，我有重要的事情要宣布。”
　　对于奥丁的命令，海姆达尔不敢违背，一道光柱从他的手中迸出，随后在空中爆开，整个阿斯加德的人民都收到了这个信号。
　　知道这是神王的命令，人们急匆匆的朝着彩虹桥赶来。
　　还在寝宫之内的仙后弗嘉丽也收到了消息，驾驭神力腾空而起，化作一道虹光，直冲彩虹桥而去。
　　来到了奥丁的身边，看着不远处的海拉，弗嘉丽有些慌乱，不明白奥丁想要做些什么，召集人民肯定是有大事宣布的，难道......
　　不一会儿，所有人都到齐了，海姆达尔轻声提醒了一句“神王，索尔还在外面，要不要把他叫回来。”
　　“不用了，以后他自然会明白的。”奥丁本就没想过通知索尔，他这个儿子还太年轻，容易冲动，暂时的他是不会明白自己的良苦用心。
　　奥丁骑在八足神马身上，手持永恒之枪，身披金色战甲，气势十足。
　　在阿斯加德人的眼中，这就是王，九界之主——奥丁。
　　“各位子民 ，我奥丁，众神之王，阿斯加德神域的主宰。”
　　奥丁运用神力大声的说着，声音响彻整个阿斯加德。
　　迎着众多子民景仰爱戴的眼神，奥丁有些伤感，希望自己的选择没有错。
　　“现在宣布，我奥丁即将陷入沉眠，调整自身的实力。”
　　“由我的女儿，海拉，接替我的位置，统领阿斯加德，成为新一任的神王！”
　　顿时，阿斯加德的子民仿佛炸开了锅一般，一个个议论纷纷，实在不理解他们爱戴的神王为什么要做出这样一个决定。.


第442章



　　海姆达尔有些怀疑自己是不是听错了，他开始以为奥丁是不是想着要当着阿斯加德人民的面，当众惩治海拉。
　　却没有想到，奥丁竟然选择了让海拉来继承王位，这是拿整个阿斯加德在冒险啊。
　　“神王，您请三思啊！没有了您的带领，阿斯加德恐怕无法在九界立足。”
　　海姆达尔跪倒在地，劝说着奥丁收回这个决定，其他的阿斯加德人民也是这样想的，他们都认为海拉不够资格成为新一代的神王，议论之声不绝于耳。
　　只有仙后弗嘉丽没有出声反对，作为奥丁的妻子，他尊重奥丁的每一个决定。
　　她也更愿意相信自己的女儿，相信她更够担得起这份重任。
　　奥丁横举手中的永恒之枪，往前一举，大吼一声“安静！！！”
　　场上有重新安静了下来，没有人再出声议论，都在耐心等待着奥丁接下来的发言。
　　“大家要相信我，也要相信我的女儿海拉，她是有能力也是绝对有资格能够继承王座的．々。”
　　“这件事我已经决定了，再不更改，你们要像尊敬我一样尊敬新任的神王，听从海拉的命令。”
　　奥丁说完之后，向着海拉招了招手示意她过来，海拉走到了奥丁的身边。
　　奥丁翻身下马，把手里的象征着权利的权杖，永恒之枪交给了海拉，也就等于是把王位交在了海拉的手里。
　　看到这一幕，海姆达尔率先跪倒在地，以示尊敬，大喊一声。
　　“吾等谨遵新任神王的意志！”
　　身后的士兵、守卫，还有阿斯加德的人民也纷纷跪倒在地附和说道。
　　“吾等谨遵新任神王的意志，誓死追随神王！”
　　手握着永恒之枪的海拉流下两行清泪，听着眼前的战士和子民的呐喊声，她眼神有些模糊，看不真切众人的面容，奥丁把海拉推上神马，让她迎接众人的掌声和欢呼。
　　“吾乃奥丁，特在此宣布！”
　　“吾女海拉继承我奥丁的王位，执掌永恒之枪，成为阿斯加德的国王。”
　　奥丁激动的宣布，期间还用上了神力用来传播自己的声音，自此整个九界都听到了奥丁所说的。
　　声音传遍了九界的每一个角落，所有的生物都收到了这个消息，这无疑是让整个九界震动的消息！
　　阿斯加德的新任神王诞生，也就意味着奥丁已经退位，那么这个九界之主的称号该不该延续下去。
　　肯定会产生不小的异议，失去奥丁庇护的阿斯加德，还是不是像以往那般强大，那般的坚不可摧，这是九界内其他种族迫切想要了解的。
　　奥丁已经宣布完毕了，也就让那些子民先散去了，对于子民们来说，他们不用管领导者是谁，自己的国王是谁物。
(诺了赵)
　　只要他们能安居乐业的生活着，不受战乱影响，不受侵略者的伤害，那就足以证明你这个国王是称职的，是受人们爱戴的好君主。
　　“．～海姆达尔？你是否还有意见？”奥丁轻声问道。
　　海姆达尔这个人正直不阿，也不太会说话。只是轻声回答了一句。
　　“我相信您的选择，也相信海拉大人的能力，自然是没有意见的。”.

第443章



　　“海拉，恭喜你获得了我的王位。”
　　“希望你能好好领导阿斯加德，维护九界的和平。”
　　“我即将陷入沉眠了，往后就靠你了，如果有什么困难的话，相信张扬会帮你解决的。”
　　奥丁郑重的说道。
　　终于获得了王位的海拉，此时却开心不起来。
　　奥丁的口气中似乎有一种解脱的意味存在，海拉心中对于奥丁的恨意似乎没那么深了，正在一点点的消散。
　　仙后弗嘉丽走向前，三人围在一起，弗嘉丽一手握着奥丁的手，一手牵住刚刚下马的海拉，将它们的手叠放在一起，柔声说道。
　　“都是血肉至亲的家人，那 些过去的事就让他们过去吧。”
　　海姆达尔看见这幅场景，识相的走开了些，不打扰奥丁他们家人温馨的画面。
　　海拉其实也理解奥丁的难处，现在似乎能够明白奥丁当初的选择是为了什么。
　　从此刻起，奥丁和海拉算是冰释前嫌了，心结已经解开了，算是皆大欢喜的场面。
　　到底是一家人，有什么事是不能化解的。这不就解决了吗？
　　张扬并没有走远，只是藏在阿斯加德某个地方，奥丁他们发觉不到的地方，远远的观望着这一幕。
 
　　怎么说自己的苦心都没有白费，海拉也是终于原谅了自己的父亲，奥丁也愿意相信自己的女儿，弗嘉丽也是为此感到高兴。
　　对于地球来说，阿斯加德是个特殊的地方，张扬成为创世神之后有着诸多的限制。
　　所以才需要阿斯加德这种地方的存在，成为地球的第一道防线，不仅仅是维护九界的和平，更是维护整个地球的安危。
　　张扬不想看着阿斯加德发生任何的变故，地球内部的纷争只能有地球上的生灵去解决，张扬是无法出手的。
　　来自地球外的威胁，自然是由张扬出手消灭，比如说吞星使者这种想要吞噬地球的危险人物。
　　不过现在都不需要担心这种问题了，那些创世神可是怕了张扬的手段了，谁敢来地球上撒野，这不是不知好歹吗？
　　奥丁有些累了，对着仙后弗嘉丽说道：“我们回去吧。”
　　海拉还想着送一送奥丁，被奥丁拒绝了。
　　我奥丁又不是要死了，送什么送，不过是有些累了，需要沉眠来补充能量罢了，别把气愤搞得那么的沉重......
　　弗嘉丽扶着奥丁就走了，海拉看着父母亲的背影，跪倒在地，哭泣着说道。
　　“父亲母亲请放心，我一定会守卫好阿斯加德的。”
　　回到了寝宫，奥丁最后与弗嘉丽聊了很久，随后就准备进入沉眠了。
　　在仙宫的最深处，有一个不起眼的密室，除了奥丁和弗嘉丽就再也没有其他人知道了，奥丁沉眠之地就在这里。
　　奥丁太久没有进行奥丁之眠了，这一次沉眠又不知道要沉眠多久了，短则几年长则数百年吧！
　　以后的世界，可能就是年轻人的世界了！
　　海拉还站在彩虹桥上发呆，望着远处一望无垠的风景怔怔出神，不知道在想些什么。
　　海姆达尔就在不远处站岗，不过他没有与海拉进行交谈，毕竟海拉已经被囚禁了数百年，海姆达尔对于海拉实在是不熟，也不了解。
　　也就没必要去多此一举了。
　　海拉一袭衣裙无风自动，口中喃喃自语道：“犯吾疆域者，杀无赦...”.



第444章



　　九界最南方，火之国度，苏特尔特和他的火焰巨人子孙们生活在这里。
　　这是一片荒芜的国度，土地呈现出一种焦黑的状态，好似被什么大火灼烧过一般。
　　远处是一片海洋，海水在沸腾，却没有蒸发起来，海水的颜色也是十分的怪异，有点像是岩浆一般的深红。
　　终日不见阳光，气温却是非常的高，足足有五六十度，对于生活在这片土地上的火焰巨人们来说，实在是不值一提。
　　苏特尔特站在一处高山之上，脚下的土地开始溶解，后面还有一串串脚印，上面还有火焰在燃烧。
　　他手持着一柄巨大的火剑，这把剑的名字叫暮光之剑。
　　多年以前，他曾经率领子孙们进攻阿斯加德，跟奥丁交战了数百个回合，最终还是以失败告终。
　　那一场战争，双方都付出了惨重的代价。
　　整个阿斯加德都沦陷在一片火焰之中，被永恒之枪重伤的苏特尔特想要拼尽全力焚烧掉整个阿斯加德，~终究还是没有得逞。
　　因为奥丁的神力过于强大，他虽然可以创造和操纵宇宙中的一切火焰，还可以吸收宇宙能量转化为高温火焰，但同时也惧怕寒冷和一切魔法-攻击。
　　最后被奥丁打败，囚禁在地球深处数百年。
　　重伤的他，通过吸收地球内核的能量，破开阻碍到达了地心，吸收了无数的地火能量，实力更甚以往。
　　他最终回到了自己的火焰国度，选择蛰伏，等待下一次机会，再次进攻阿斯加德。
　　阿斯加德仙宫的深处，封印着他们火之巨人一族最想要得到的宝物，永恒之火。
　　苏尔特尔与永恒之火有着特殊的关系，一旦当他拥有了永恒之火，他的实力将提升至一个未知的境界，身体的各项能力得到大幅度的提升。
　　暮光之剑可以使一切生物失去免疫力，操控神秘力量，斩断一切阻碍，那个时候他的火焰将会是无比致命的存在。
　　哪怕是全盛时期的奥丁也不是他的对手，到时候他要以火焰焚尽整个阿斯加德，来洗刷当年奥丁给自己带来的耻辱。
　　刚才奥丁的声音响彻整个九界，就连在火之国度的他也听到了。
　　奥丁宣布退位，由他的女儿海拉继承王位，哼！区区一个女人，也配继承王位？
    · ····求鲜花· ···
　　看来阿斯加德已经不复昔日的荣光了，这对于自己来说，无疑是一个最好的时机。
　　苏特尔特也知道奥丁每隔一段时间就要进入沉眠状态，沉眠状态下的奥丁不能随意的醒来。
　　阿斯加德的神王不在了，一个新继位的女子又能做些什么呢？
　　苏特尔特缓缓走下高山，回到自己的火之宫殿，召集了火焰巨人子孙们，开始谋划如何进攻阿斯加德。
　　相信那些老朋友们也知道了奥丁即将长眠的消息，一定也是蠢蠢欲动吧。
　　哈哈。
　　阿斯加德，你的末日要到了。
　　诸神的黄昏即将来临，到时整个九界都将颤抖。
　　张扬还躲在阿斯加德，他已经在暗处观察了海拉很久了，背对着张扬的海拉身影落寞，有种莫名的孤寂感。
　　可能这就是成为王者的孤独感吧，这也太可怜了。
　　张扬此刻打了个喷嚏，随后就是一哆嗦。
　　奇怪？自己都已经成神了，还会有这种人类的身体反应？
　　难不成是有大事即将发生了？厂.

第445章



　　观察了半天的张扬没有得到任何有用的信息，算了，先就这样吧。
　　张扬的目的也已经达到了，剩下的就是海拉自己的事情了。
　　张扬随后就返回了卡玛泰姬，作为创世神的他哪里还用得着传送阵这种低端操作。
　　突破空间屏障，打破时间维度对他来说都是小意思。
　　只是为了不让古一他们对自己有太多的距离感，认为自己成神了之后就跟他们九三零地位不一样了，从而渐渐疏远。，
　　太拘束了可不好，那样不就和海拉一样了？
　　继承了王位，她就与阿斯加德的人有了地位的差距，这可不是张扬想要的。
　　一个旋转着火花的传送阵出现，张扬从中走出。回到了熟悉的地方，图书馆。
　　图书馆管理员，王。正戴着耳机听歌呢。
　　以至于张扬出现在他身后都没有察觉到，张扬轻轻拍了拍王的肩膀。
　　吓得王一激灵，从椅子上蹦了起来，转身直接摆出了架势，双手魔法环绕就准备出手了。
　　原来是张扬啊，突然出现可吓死人了。
　　还好自己及时收手，没有造成误伤。
　　随后又反应过来，就自己这点魔法攻击也能伤到张扬？
　　也太不自量力...
　　后知后觉的他才想起张扬已经成神了，有些尴尬的挠头说道。
　　“你可吓死我了，张扬。你来找我有事？”
　　张扬则表示，没事没事，自己就是闲得无聊，随便走走，随便看看。
　　王表示一阵鄙视，好家伙。
　　都已经成神了，还一副不正经的样子，这个神也太懒散了一点...
　　“那我继续看魔法书了，你逛你的，咱们互不打扰。”王继续说道。
　　瞧见没，就是这么随意，张扬觉得自己和这些师兄们相处的还是不错的。
　　没有一点隔阂，相处的多融洽。
　　圣殿之内，古一正在冥想，钻研新的魔法，虽然已经是晚上了，对于至尊法师古一来说，是不需要休息的。
　　灵魂和肉体可以分离，肉体可以进入睡眠状态，灵魂则是继续修炼。
　　“出来吧，别藏着了。”古一缓缓睁眼。
　　然后张扬就出现在他面前，古一也不知道张扬在玩什么把戏，要想不被自己察觉也很简单啊，张扬不想被古一发现，古一就发现不了他。
　　古一又问道:“你有事要说？”
　　张扬表现出一副惊讶的样子，“师父，你怎么知道我有事要说？看来师父的实力又增进了. ....”
　　古一显得有些无可奈何，这个徒弟怎么成了神以后，感觉越来越皮了。
　　“说吧，什么事。”
　　张扬也不着急说，在古一身旁随地找了个位置坐下，轻声开口道。
　　“我先前去了趟阿斯加德，化解了海拉和奥丁的恩怨。”
　　“奥丁现在已经开始了沉眠，王位也传给了海拉，现在海拉就是阿斯加德的新任神王。”
　　古一开始沉思，半晌过后才开口说道。
　　“奥丁劳累了太久，是应该好好休息了。至于海拉...真的能胜任神王这个位置吗？”
　　古一还是有些不放心，也是知道海拉的性格的，很容易出事的。
　 　“放心吧师父，奥丁肯传位给海拉自然是相信她的，况且我已经答应了奥丁，会帮他监督海拉的。”
　　古一缓缓点头，这样一来就放心多了。
　　不管怎么说，有张扬这个神明在，阿斯加德也乱不起来。
　　对于张扬这个徒弟，古一真是越看越满意。不愧是青出于蓝而胜于蓝，说到底还是张扬的天赋够高，自己其实也没教他什么。.




第446章



　　“奥丁传位的时候，索尔也在场？”古一问出了这个问题。
　　“这个...索尔当时并不在阿斯加德。”
　　张扬没想到古一把事情想的如此的透彻，这个才是问题所在，奥丁已经沉眠。
　　索尔还不知道自己的姐姐已经继承了王位，在他的心里，他才应该是阿斯加德未来的王才对。
　　一旦知道了这件事情，索尔一定会回到阿斯加德争夺王位，虽然海拉是名正言顺的继承的王位，但是不少人还是有其他想法的，心里可能认为是奥丁一时糊涂，做了错误的选择，又或者是海拉做了些什么来逼迫奥丁退位。
　　阿斯加德民众的心里，其实更认可的应该是索尔，在索尔的号召之下，14阿斯加德很有可能会分为两派，从而产生内斗，到时候就麻烦了......
　　张扬可谓是为阿斯加德操碎了心了，要是以往，他才懒得管阿斯加德的破事呢，可现在不一样了，他自诩为地球的守卫者，又算是地球的守护神。
　　就应该担起这份责任，维护地球的和平稳定。
　　“师父，要不我去跟索尔说说？”张扬轻声说着，眼下只能这样子做了。
　　古一不太赞同他这个想法，只说了句“不用”。
　　索尔现在毫不知情，还是不告诉他最好，免得他不听劝阻发生变故。
　　奥丁这些人一个比一个让人头疼，奥丁是个老顽固，海拉又是个不肯服输的小心眼，索尔就更离谱了，铁憨憨一个，四肢发达头脑简单......
　　古一笑着说道：“这件事情你就别管了，索尔我来解决，在海拉没有完全掌控阿斯加德之前，索尔是不可能回到阿斯加德，他还需要一段时间的历练成长。”
　　言下之意就是，索尔还需要经历更多社会的毒打，这个铁憨憨需要开窍一点，莽莽撞撞的像什么样子？
　　张扬忍住不笑，师父轻描淡写的几句话，索尔可就惨了啊。
　　咱们这是不是有点太欺负人了？
　　古一瞪了张扬一眼，“你这小子在笑什么？难道我的说法不对？”
　　张扬连忙站起身来，摆了摆手说道：“徒弟觉得师父说的非常对，既然师父发话了。那这件事我就不管了，有劳师父费心了。”
　　“时候也不早了，师父你歇着吧，我就先走了。”
　　转过身的张扬捂住嘴，生怕自己笑出声来......
　　等到张扬出了圣殿，古一停止了修行魔法，然后哑然失笑。
　　不愧是自己最满意的徒弟，看破不说破，是好样的，懂事了不少。
　　索尔曾经在卡玛泰姬修行过一段时间，可没少在自己的手下吃苦头，想必他也已经习惯了，多加一点困难给他也不过分吧？
　　嗯，不过分，我也是为了索尔的未来着想，相信他会理解的。
　　透过圣殿，古一的眼神落在遥远的阿斯加德，仙宫此时是 一片宁静。
　　古一长叹一口气，奥丁，我的老朋友，希望你早日恢复神力，这个世界还是需要你的。
　　“是谁”，在王座上闭目养神的海拉猛然睁开眼睛，轻手一挥。
　　直接斩断了古一的神念，海拉顺着那股神念开始往回查探，明白了真相之后只是冷哼一声。
　　想不到堂堂至尊法师还会做这种偷窥的事情！
　　这么轻易就察觉到自己的存在？看来这个海拉实力非凡，这样也好，实力越强大越好。
　　对于海拉的嘲讽，古一自知理亏，她也不理会，只顾着继续钻研着自己的魔法。.


第447章



　　卡玛泰姬的广场之上，张扬吹着山崖之间吹来的晚风，清风拂面，有些惬意。
　　张扬喜欢这种宁静的状态，他已经很久没有如此的放松过了，慵懒的伸了个懒腰，张扬就准备回自己的房间休息去了。
　　远方昏暗的天空之上突然亮起一道红光，一声清脆响亮的凤鸣在天空之上响起，隔得远远的都能感受到那股令人窒息的压迫感。
　　苍穹之上一个人影出现，直直的向着那股红光冲去，一头直接扎进红光中央，然后融合在一起，爆发出一阵惊人的怒吼。
　　“我卡鲁又回来了，复仇的时刻就要到了！”
　　那道红光好似陨石撞向地球一般，拖拽着一条猩红色的尾巴，落向地面，并没有产生任何的碰撞。
　　就像是在落地的一瞬间就消失不见了，踪迹无处可寻。
　　这股气息是？凤凰之力？
　　这下事情就有些严重了，凤凰之力的威力过于强大，一旦有了宿主之后可以发挥出巨大的破坏力，足以毁灭世界。
　　那...那个卡鲁又是谁？张扬从来没有听说过这个名字，刚才张扬明显感受到那个人身上散发出的魔法波动，很明显应该是个掌控了魔法能量的法师。
　　古一是最了解法师的，她应该是知道这个人的，张扬当即决定去问问自己的老师。
　　对于张扬的再次到来，古一并不感到惊讶，刚才那股能量波动古一也感受到了，至于卡鲁这个人，古一也是再了解不过了。
　　“老师..．々.”张扬来到古一的面前轻声唤了一声。
　　“先坐着吧，你想知道的我会告诉你。”
　　到底姜还是老的辣，古一虽然实力比不上张扬，但是不管是阅历还是心境都比张扬好太多了，遇事非常稳重，一点也不急躁。
　　接下来，古一把关于卡鲁的一切都告诉了张扬。
　　原来古一和卡鲁多年以前就是好友，一同生活在卡玛泰姬，是卡鲁率先发现魔法的秘密，把学到的魔法知识跟古一分享，就这样两个人一起成为了非常厉害的法师。
　　拥有了魔法力量后的古一，希望把卡玛泰姬建设成一个魔法圣殿，要让更多的人学会魔法，创建一个维护地区秩序的法师联盟。
　　而卡鲁则升起了野心，他要统治卡玛泰姬，利用所掌握的魔法能量，征服整个地球，他想要成为地球的主宰，正是因为这种野心。
　　卡鲁和古一因为理念的不同产生了不可避免的冲突，两人站在了对立面，一场大战就这样发生了。为了打败卡鲁，古一选择了献祭自己本应该无限的生命，获得了强大的魔法能量，成功的打败了卡鲁。
　　献祭了无限的寿命，古一也将遭遇老死的那一天，有着魔法力量的加持，衰老速(诺好的)度虽然十分缓慢，但是漫长的生命也终究会老、会死。
　　因为曾经是好友的原因，古一并没有选择杀掉卡鲁，而是选择了将卡鲁放逐到了异空间，让他自生自灭。
　　经过漫长的岁月，探索和寻求宇宙能量，使得古一渐渐强大了起来，卡鲁也没有懈怠，他在异空间遇到了多玛姆，获得了多玛姆的一部分能量，也成为了十分强大的黑暗法师。.

第448章



　　“火焰把生命带给宇宙，而最终也将毁灭它......”
　　古一说了这么一段偈语，说的是凤凰之力。
　　张扬只是耐心的听着古一的讲解，好更加了解这种力量，更想要知道卡鲁是不是和凤凰之力有关联。
　　凤凰之力会寻找那些具备强大精神能力的人来当宿主，只有这种人才能承受住凤凰之力异常强大的力量，而恰好魔法师的精神能力足够强大，非常适合充当宿主。
　　古一也不知道凤凰之力是受到了卡鲁的召唤还是它自己选择了卡鲁，不管是因为什么，卡鲁应该是拥有了凤凰之力，成为 了宿主。
　　凤凰之力起源于万物之初，比创世神诞生还要久远，代表的是生命，没有生命就没有凤凰，是组成宇宙不可缺少的因素之一。
　　它的能力覆盖了整个多元宇宙，所有来自多元宇宙的能量、精神、生命、物质都可以算是它的一部分，它也可以摧毁或者重生宇宙的任何一部分，对于这种能力。
　　一般称之为“凤凰的裁决”！！！
　　“那这么说来，我即使是创世神也打不过咯！”张扬有些欲哭无泪，怎么出现的敌人一个比一个厉害，这什么凤凰之力根本就是无敌的存在。
　　这也太假了，这谁顶得住啊！！！
　　看着张扬有些沮丧的神情，古一安慰着说道。
　　“卡鲁所拥有的只是一小部分的凤凰之力，算不得什么，不是你的对手的。”
　　“你就算打得过卡鲁你也不能够出手，不然你将会受到全能宇宙至高神OAA的制裁的。”
　　张扬恍然大悟，我就说嘛，哪能随便就出现一个无敌的存在，这样不久显得这个什么多元宇宙太不科学了，那些所谓的创世神还用不用活了。
　　转念一想，张扬又问道。
　　“师父，那你能打败卡鲁吗？”
　　古一显得有些犹豫，对于这 个问题，她还没有仔细的想过。
　　其实古一对于自己现在的实力也不太了解，自从接受张扬的能力馈赠之后，古一还没有真正的展现出自己的实力。
　　所以古一也不确定自己能不能打得过卡鲁，总得试过之后才能知道。
　　古一和张扬不知道的是，多元宇宙的凤凰之力，只是全能宇宙的凤凰本体的极小部分的力量，只是多元宇宙万物的能量之源。
　　卡鲁所获得的凤凰之力更是这极小部分力量的百分之一罢了，即便是这样，至尊法师古一也不是卡鲁的对手。
　　全能宇宙的凤凰本体至今从未出现过，没有人曾拥有过完整的凤凰之力，换句话说就是没有任何生命能够承受完整的凤凰之力。
　　“现在最重要的，就是找到卡鲁，在他还没有祸害地球之前击败他。”
　　“明天我会召集卡玛泰姬所有法师，让他们一起寻找卡鲁的所在地。”古一淡定的说道。
　　也只能这样了......
　　了解了情况后，张扬就离开了圣殿，回到了自己的房间。
　　圣殿里的古一停止了修行，开始用自己的精神力量扫描地球，试图发现卡鲁的踪迹，最终还是一无所获。.



第449章



　　房间内的张扬还在想着卡鲁的事情，他有些不放心，决定去寻找一些外援，随后就消失在了房间内，去往了多元宇宙深处。
　　第二天早晨，卡玛泰姬的广场之上。
　　古一站在最上方，下面是王、莫度还有旺达几人，学徒也都安静的坐在广场上，准备聆听至尊法师的指示。
　　古一神色严峻，没有一丝皱纹的脸上看不出任何的表情，双手负后，只是~扫视广场上的众人。
　　王是个急性子，有些等不-及了。
　　“至尊法师，您让我们聚集在这里是有什么事情要说？”
　　“还是要传授我们更为强大的魔法...”
　　莫度扯了扯王的衣袖，示意王不要说话。
　　王也发现了古一法师今天的状态不对劲，好像是真的有什么大事要宣布，自知失言了。
　　识趣的闭上了嘴，耐心等待着古一开口。
　　这算是一个小小的插曲，古一没有在意，王问的也没有错。
　　古一在等待张扬的出现，等了半天也没有见到张扬，可能他是去忙其他的事情去，那就先不管他了。
　　“各位！”
　　古一声音不算洪亮，但却清楚的传达到了每个人的耳朵里。
　　“我要离开卡玛泰姬一段时间，暂时由莫度领导卡玛泰姬，我不在的时间里诸位要好好修行，不可懒散。”
　　莫度有些傻眼了，怎么又是自己......
　　对于古一的交代，莫度也不敢拒绝，只能低头答应了下来。
　　说完这些话，古一就让学徒们自行修行，把王和莫度单独叫到了圣殿内。
　　古一也没想过隐瞒什么，开门见山的说道。
　　“昨夜，黑暗法师卡鲁降临了地球，还获得了凤凰之力。”
　　莫度从来没听说过这个名字，没有什么动作，一旁的王则是直接跳了出来。
　　卡鲁？他作为图书馆管理员，曾经了解过那段古老的历史，知道卡鲁和古一过往的关系。
　　“至尊法师，这个卡鲁不会还想着统治地球，掌控我们卡玛泰姬。”
　　古一只是抬头看了他一眼，点点头。
　　“我要去寻找卡鲁的踪迹，你们两个负责照看好卡玛泰姬，有什么事直接通知我。”
　　话音刚落，圣殿就只剩下似懂非懂的王和略显呆滞的莫度了。
    · ····求鲜花· ···
　　王一转身，就看见莫度的眼睛盯着自己看，眼神中全都是对于未知事物的渴望，王被莫度盯得有些发麻。
　　哎，至尊法师直接走了，可能是不愿意提及她和卡鲁的故事，那就只能是王来解答莫度心中的疑问了。
　　费了半天劲，终于算是让莫度明白了卡鲁的强大之处。
    ......... ... 0
　　王拍了拍了莫度的肩膀，神情自信的说道。
　　“不用担心，至尊法师既然能打败卡鲁一次，就能打败他第二次，所以没什么好担心的。”
　　莫度可不像王这般心大，他听出了古一话语中的紧张感，鄙视的看向王。
　　你刚刚没听到古一所说的凤凰之力？连他都知道那凤凰之力代表的意思，你一个图书馆管理员，号称看遍所有古籍，难道连这个都不知道？
　　你怕不是个傻子......
　　莫度懒得理会这个缺心眼的王，准备去广场上教导学员学习魔法，走出圣殿之前丢下一句话。
　　“我建议你去图书馆查查，凤凰之力的力量到底意味着什么...”厂.

第450章



　　古一分别去往了纽约、伦敦还有香港三所圣殿，试图通过圣殿的力量搜寻到卡鲁的踪影。
　　一番搜寻无果，古一心中满是疑问，卡鲁明明已经拥有了凤凰之力，实力有了极大的提升，可他为什么迟迟没有出现？
　　难不成他是在等待着什么？或者他是有其他的谋划？
　　想到这里，古一赶紧使用神识扫视地球，接连扫视了即便都没九三三有发生什么异常，
　　反倒是耗费了古一不少的精神力量，觉得有些疲倦......
　　纽约，帝国大厦。
　　室外的气温开始缓慢上升，开始变得十分的炎热，市民们觉得非常的奇怪。
　　今天好像是阴天，没有出太阳，怎么会变得这么热......
　　不知道是谁率先发现，惊慌的大喊出声。
　　只看见天空中出现无数个球状的火焰，正在急速下坠，这就是使气温上升的真凶。
　　顿时，市民陷入恐慌之中火球坠落的地方，砸出了一个个大坑，坑内燃起了熊熊大火。
　　一个个火焰巨人从坑洞中爬出，身形十分的高大，就像是一个个燃烧的绿巨人，没有绿巨人那般的壮硕而已。
　　纽约市响起了警报，神盾局局长尼克弗瑞正坐在办公室，他早就发现了天空中的异象，赶紧通知复仇者联盟，还派出了全部的精英特工，试图阻止这些火焰巨人破坏地球。
　　现在的纽约市已经成为了一片火海，到处都在燃烧，火焰巨人们正在肆无忌惮的摧毁城市建筑，焚烧无辜的市民。
　　斯塔克大厦，托尼穿着马克战甲从顶楼冲出，望着地面上的一片火光，托尼直接飞向地面。
　　将街道上的消防栓悉数破坏，无数的水流从管道内喷涌而出，总算是遏制住了火势。
　　伸出右手，一发能量炮从手中发射出去，将不远处的一个火焰巨人轰倒在地。
　　一阵烟雾散去之后，那个火焰巨人竟然完好无损的重新站了起来。
　　纳尼？这是打不死的存在？
　　这是通讯器内传来队长的声音：“托尼，先疏散人群，然后救火，这些火焰巨人一时半会解决不了。”
　　“好的，队长。”托尼开始在街道上穿来穿去，拯救一些无辜路人。
　　浩克、黑豹、鹰眼还有黑寡妇等超级英雄也加入了战斗. ....
　　就在超级英雄们救场的时候，一个穿着黑袍，五官凹陷，满头白发，样貌有些苍老的身影出现在帝国大厦上空。
　　他伸出双手，手握着一根法杖，开始吟唱魔法，。正是黑暗法师——卡鲁。
　　“吾以黑暗能量为引，赐予你们力量，醒来吧，我的仆人。”
　　尼克弗瑞看着监视屏幕上的人影，这个人不人鬼不鬼的又是谁啊？
　　“他就是暗黑法师卡鲁。”古一出现在尼克弗瑞的身后。
　　对于古一的神出鬼没，局长弗瑞早就习惯了。
　　尼克弗瑞有些想要骂娘，不会又是你们卡玛泰姬搞的鬼吧？
　　古一淡淡的 说道：“这件事情跟卡玛泰姬没有任何关系，我也不知道卡鲁是如何出现在地球的。”
　　行行行，不管有没有关系，我的大法师，您别在这杵着行吗！！！
　　赶紧去对付那个什么卡鲁，都火烧眉毛了，你怎么一点都不着急...
　　卡鲁的出现并不让古一感到如何的意外，那些火焰巨人又是从何而来的？.




第451章



　　黑暗魔法从卡鲁的身上弥漫开来，那些被火焰焚烧死的人和那些活着的人民开始发生异变，黑暗之火在他们身上燃烧，身躯开始膨胀。
　　最后成为一群黑暗奴役，免疫一切的物理攻击。
　　卡鲁猖狂的笑着：“去吧，我的黑暗大军，让这个城市陷入无尽的黑暗！”
　　沃德发？托尼在通讯器中喊道：“那个，谁能解释一下这是什么情况？”
　　“额...这个，管他那么多呢，干就完了。”耳边传来了队长的声音。
　14　没办法，硬着头皮也要上......
　　神盾局办公室，尼克弗瑞看着古一，刚想说些什么。
　　“我已经通知了卡玛泰姬，莫度会带领法师们前来支援。”
　　丢下这么一句话，古一就直接传送到了帝国大厦上空。
　　“古一，好久不见了，我的老朋友。”卡鲁恶狠狠的说道。
　　“我负责拖住卡鲁和他的黑暗大军，你们赶紧疏散人群。”古一根本没有理会卡鲁，对着下方的复仇者众人传音说道。
　　“快快快，行动起来。”黑寡妇大声喊道。
　　“浩克，你负责对付那些火焰巨人，托尼负责支援我们。”队长开始分配任务。
　　复仇者们也是配合默契，各有各的分工。
　　古一开始施展空间魔法，直接把卡鲁召唤出来的黑暗大军禁锢住，为复仇者们减轻压力。
　　卡鲁眉头一皱，干枯的脸上布满了皱纹，嘶哑着说道：“古一，没想到你的能力已经变的这么强了，着实让我有些惊讶。”
　　“不过，你的对手是我，还有心思去照顾其他人，未免也太瞧不起我了。”
　　古一轻哼一声，“多玛姆都未曾是地球沦陷，你不过是获得了多玛姆的一点能量而已，凭什么觉得自己能打赢我？”
　　“多玛姆？”卡鲁狂气大发，厉声叫道：“我只不过是借助了一点他的力量，他竟然还想奴役我？现在的我可不是他能掌控！”
　　卡鲁心中暴怒的情绪开始激发起身上的凤凰之力，一阵红光伴随着尖锐的凤鸣声出现，滔天的凤凰火焰出现。
　　就连卡鲁召唤出的黑暗大军身上也出现了一丝的凤凰火焰，直接打破了古一的禁锢，黑暗大军开始向前推进，所到之处皆陷入黑暗，无人能够幸免。
　　“这就是凤凰之力吗？果然是非常强大。”卡鲁得意的笑着。
　　古一随手一挥，一道刺眼的蓝光朝着卡鲁飞去。
　　这种小把戏，卡鲁根本不放在眼里，张口一吞，直接把古一的能量攻击吞了进去。
　　双拳紧握，开始凝聚力量，一点红光自卡鲁的胸前出现，随后慢慢扩大。
　　卡鲁双手猛地往前一推，一道长达百米的凤凰之力光 波直奔古一而去，面对这道凤凰之力，古一不敢硬抗。
　　她使出湮灭能量，以手做刀向前劈出，想要斩断这道光波。
　　凤凰之力霸道十足，竟然连创世神湮灭的能量都能吸取，古一这一招非但没有产生任何效果，反而使得这道光波愈发的强大。
　　怎么办？古一有些着急，在这道光波之下，古一有信心自保，但是场下的复仇者众人可能会死在这里。
　　自己不能眼睁睁看着他们就这样死去。
　　就在这时，古一好像听到了张扬的声音。
　　“规则之力，师父。”.


第452章



　　古一心领神会，开始调动自己的能量，借助张扬曾传输给自己的规则之力，施展出屏障魔法，一道无形的屏障展开。
　　这股强横无比的凤凰之力竟然没有直接破开古一所施展的屏障，两股能量相互抵挡，也不相互交融。
　　凤凰之力吸收不了这股规则之力，归根结底还是卡鲁所掌控的凤凰之力太弱了，按理来说完全版的凤凰之力可以同化一切能量，可惜卡鲁掌控不了。
　　“嗯？这是什么能力？我怎么从来没有见过！”看着自己倾力一击竟然就这样被抵消了，卡鲁有些讶异。
　　“古一，难不成你也获得了什么未知的力量？”
　　卡鲁的凤凰之力太强横，拥有超强的破坏力，不能跟卡鲁在地球上战斗，必须得换一个战场。
　　古一手指一挥，出现一个传送阵，斜视卡鲁一眼说道。
　　“你跟我去异空间展开决斗我就告诉你答案，你敢不敢来。”
　　卡鲁不屑的说道，“我有什么不敢？你以为我还会怕你．々？”
　　紧接着两人就迈进了传送阵，去往了异空间。
　　卡鲁一走，复仇者们的压力也就小了很多，面对黑暗大军，复仇者们还是觉得非常头疼，这怎么打？
　　在复仇者们犯难的时候，凭空出现了无数的传送门，是阿斯加德的法师们赶到了。
　　莫度率领着一众法师开始迎战，旺达还有晴也在，旺达体内蕴含着混沌之力，虽然没有卡鲁的凤凰之力那么强横，但是对付这些黑暗大军还是绰绰有余的。
　　旺达手中凝聚混沌之力，包裹住无数的黑暗奴役，直接粉碎了他们。
　　看着自己的杰作，旺达有些沾沾自喜，刚想回头跟莫度他们邀功。
　　下一秒钟，那些粉碎的黑暗奴役，被一股黑雾包围，随后又重新复活了。
　　我擦，这是什么情况？又是打不死的存在？
　　见多识广的图书馆管理员，王，又开始了他的讲解。
　　这些黑暗大军都是卡鲁运用黑魔法和凤凰之力创造出来的，可谓是不死不灭，只要卡鲁的力量还存在，那么这些黑暗大军就永远不会消失。
　　“喂，还有没有人啊！谁来帮帮我们.....”
　　旺达无奈的对着天空喊道。
　　好像是听到了旺达的呼喊声，天空划过一道闪电，一柄锤子从天而降。
　　砸在黑暗大军中央，释放出雷电之力，直接掀翻了一众黑暗大军。
　　一道声音伴随雷声响起，“．～全都给爷死！！！”。
　　然后就是索尔从天而降的身影，降落在旺达等人的身前，只留给众人一个潇洒的背影。
　　好家伙，叫人没有叫到，倒是叫过来一个憨憨。
　　索尔伸手虚抓，雷神之锤飞回索尔的手中。
　　索尔不急不忙的伸出左手整理了一下发型，期间还显露了一下他的肌肉，顺便问了一句。
　　“怎么样？这个出场帅不帅？”(诺好好)
　　旺达：......
　　托尼：.....委.
　　莫度：......
　　............................
　　回应索尔的，只有众人的白眼...
　　这个人是不是把自己给电傻了，脑子不正常吧？
　　“嘿！索尔，别顾着耍帅了，赶紧先把黑暗大军击退再说。”美国队长实在看不下去了，冷肃的说道。.

第453章



　　虽然有了索尔的加入，还有卡玛泰姬的魔法师协助，局势暂时是控制住了。
　　不死不灭的火焰巨人还有黑暗大军，一次又一次的试图冲破复仇者们还有旺达他们的防线。
　　超级英雄们只能倾尽全力挡住敌人的攻势，随着时间的推移，他们也是会累的，渐渐地体力有所不支，估计最多还能硬撑一个小时左右。
　　“怎么办？我们还需要更多的人手，急需一个能够消灭这些不死的怪物。”
　　美队作为复仇者联盟的领导人物，发表了他的看法。
　　但是现在地球上的所有战力基本都在这里了，好像没有什么援手了。
　　要是张扬在这里就好了，他不是说自己是地球的守卫者，怎么关键时候就不见人？
　　旺达心里有些埋怨， 张扬已经是神了，他要是出现的话，相信很快就能解决这些麻烦。
　　殊不知，此时的张扬是有苦说不出啊，火焰巨人刚出现的时候张扬就已经知道了。
　　他因为种种原因不能出手，只能在幕后帮忙。这不，张扬还在做吞星使者的思想工作，好说歹说劝了半天，吞星使者都没有答应张扬。
　　张扬都有些无语了，不是！我又不是叫你帮忙，我只是让你女儿迦娜塔跟我走一趟，你女儿的同意了，你凭什么反对啊！！！
　　要不是吞星这个女儿奴早有准备，事先把迦娜塔藏了起来，张扬也不用跟吞星 废话那么多。
　　反正迦娜塔对地球很有好感，肯定不会见死不救的，奈何张扬也不知道迦娜塔在哪......
　　最后实在是没办法了，张扬答应欠吞星使者一个人情，以后有任何不过分的要求，张扬都会帮吞星使者一次。
　　“张扬啊，你早这么说不就得了，何必费那么多口舌呢？”吞星使者乐呵呵的说道。
　　张扬白了吞星使者一眼。
　　明明是迦娜塔出力，好处都被你这个没良心的老爹拿了，这不是明摆着坑自己的女儿。
　　“没时间了，赶紧把迦娜塔放出来。”张扬不客气的说道。
　　只见吞星使者身躯开始膨胀，一下子变成数百丈的巨人模样，张开那张巨口，直接把迦娜塔从他的肚子里吐了出来。
　　张扬被吞星使者这番操作给惊呆了，人家都是虎毒不食子，你倒好，直接把女儿吃进肚子里...
　　“张扬哥哥，你是来找我玩的吗？”出来后的迦娜塔一脸天真，看着张扬，笑嘻嘻的说道。
　　张扬想着没时间解释了，直接拉起了迦娜塔的手，两人消失在吞星使者的国度。
　　九界之中，火之国度。
　　苏特尔特手持暮光之剑，观察着自己那些火焰巨人子孙在地球上的战况。
　　观察了许久，苏特尔特对着空气说道。
　　“洛基，时候差不多了，古一已经被卡鲁拖住了，该你出手了。”
　　破败的宫殿内，洛基的虚影出现在苏特尔特的面前。
　　“你负责吸引阿斯加德守卫注意力，拖住海拉，我去帮你找永恒之火，把永恒之火带给你。”洛基的投影有些虚幻，但是声音还是真真切切的传到了苏尔特尔的耳里。
　　显然苏尔特尔对这个安排十分的满意，提起暮光之剑就准备出发。
　　洛基眼见苏尔特尔就要出发了，嗓音提高了几分，有些焦急的叫道。
　　“别忘了你答应过我的，要帮助我登上王位，还有远古冬棺...”
　　背对着洛基的苏尔特尔有些不耐烦的举起暮光之剑，洛基的投影就消散在宫殿。
　　苏尔特尔嘴角上扬，有些阴险的笑着。
　　一个可怜的野种，也配和我谈条件，哼！
　　整个阿斯加德都将毁灭在我的手中，没有国度的国王，真是有些可笑。.



第454章



　　阿斯加德，仙宫。
　　富丽堂皇的大殿里，海拉头戴王冠，身穿一套黑色的战甲，端坐在王座之上，气质冷酷，女王范十足。
　　“海拉，纽约遭遇了火焰巨人和黑暗法师的袭击，我感受到还有其他的邪恶力量也在蠢蠢欲动，你要做好防备。”
　　张扬的声音出现在大殿内，这是给海拉示警。
　　两股势力同时袭击地球，绝对不是单纯的袭击那么简单，阿斯加德作为卡玛泰姬的盟友，张扬觉得有必要给海拉提个醒。
　　海拉正愁着没事干呢，听到张扬说过的，顿时来了精神，她倒要看看是哪个不怕死的敢来。
　　“守卫何在？”
　　大殿门外的守卫听到海拉的呼唤，瞬步来到了王座之下，单膝跪地。
　　“属下在，请问~女王有什么吩咐？”
　　海拉头也不抬的吩咐说道:“你去告诉海姆达尔，就说地球上出现了火焰巨人袭击，让他通过彩虹桥传送两千阿斯加德勇士前去帮-忙。”
　　“是，女王陛下。”
　　守卫领命后，赶紧跑去通知海姆达-尔了。
　　作为阿斯加德的女王，海拉是肯定不能离开阿斯加德去支援地球的。
　　只能派遣一些士兵过去帮忙，她必须镇守阿斯加德，以防一些图谋不轨的敌人来犯。
　　火焰巨人？又出现了，这应该是苏特尔特搞得鬼，海拉知道只有他能够指挥那些火焰巨人子孙。
　　数千年以前奥丁能把你打败并且囚禁起来，如今我海拉同样能够做到。
　　想到这里，海拉神情有些动容，心中的战意高昂，还隐隐有些期待苏特尔特的出现。
　　只要他敢来，海拉必定要在阿斯加德众人面前，亲自斩杀掉这个火焰恶魔。
　　纽约，帝国大厦已经倒塌了。
　　街道上一片狼藉，火光遍地都是，好在民众已经全部疏散了。
　　“嘿，索尔，我快没电了，给我来一下。”托尼大声的喊着。
　　一次次的发射能量炮，依靠战甲的机动性击倒这些火焰巨人，托尼的能量都已经快耗尽了。
　　面对托尼的呼救声，索尔暂时还不能回应，因为他的面前是无尽的死亡大军。
　　连续不断的挥锤，释放雷神之力，索尔的手臂都有些酸麻了。
　　Fuck！这玩意也太难缠了，根本杀不完啊...
　　索尔再一次挥锤，释放出一道雷电冲击波，掀翻面前的黑暗大军。
    · ····求鲜花· ···
　　趁着这个间隙，飞到托尼的身边，释放出自己的雷神之力，击在托尼的战甲上。
　　电流传遍整个战甲，托尼只感觉身体一阵酥麻，忍不住打了个冷颤。
　　“呜，真是太爽了，谢了索尔。”
　　帮着托尼充完电后的索尔又回到黑暗大军面前，对于托尼的致谢，实在是没有功夫回应了...
    ......... ... ...
　　在火焰巨人和黑暗大军的双重攻势之下，复仇者们还有法师们节节败退。
　　暗无天日的天空中，出现了一道彩虹光芒，数千名披甲戴胄的阿斯加德的勇士出现了，加入了现场。
　　“捍卫阿斯加德的荣光，杀啊！”
　　数千名士兵齐声吼道，火焰巨人和阿斯加德本来就是宿敌，根本没有任何迟疑，这些士兵直接就冲向了那些火焰巨人。
　　阿斯加德士兵们手中的长枪似乎对火焰巨人有着特殊的杀伤力，被长枪插住心脏的火焰巨人便再也无法重新复活。
　　在这些士兵们来之前，海拉特别为他们的武器赋予了自己的死亡神力，被刺中的人生命力会急剧流失，快速衰老而死去。厂.

第455章



　　即便是拥有特殊加成的武器，阿斯加德士兵们的伤亡也是不少的，身上的战甲并不能完全免疫火焰巨人的火焰攻击，基本上是两人负责牵制住一名火焰巨人，另一人找准时机，将手中长枪刺入火焰巨人的胸膛之上。
　　火焰巨人临死前的反扑也是十分恐怖的，死前也要收割掉几名阿斯加德士兵的生命，这完全九三七是用生命在战斗。
　　对于他们来说，阿斯加德的荣耀比他们的生命更为重要，他们遵从女王的意志，前来地球杀敌，怎么可能退缩，士兵们越战越勇。
　　时间一分一秒的过去，街道上的火焰巨人明显少了很多，差不多有一半的火焰巨人被钉死在地上，眼中的灵魂之火渐渐熄灭，化作一团灰烬，随风飘散。
　　阿斯加德士兵们的伤亡也是不小的，数千条鲜活的生命，就这样葬送在了这里，存活下来的士兵们大概还有八百余位，这还是在复仇者们和卡玛泰姬法师的活力协助之下才勉强存活下来的。
　　要知道，火焰巨人自知要死了，会直接引爆自身，庞大的火焰力量爆炸开来，爆炸来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------范围内的士兵都得死。
　　侥幸活下来的士兵们，没有任何言语，脸上满是决绝的神色，眼神凌厉，丝毫没有想过退缩这回事。
　　在他们心中，要么战要么死，根本没有撤退这么一说。
　　“不！”索尔仰头长啸一声，这些都是阿斯加德精锐猛士，属于中坚力量，索尔不愿意看着他们战死在自己的面前，想要前去救援他们，但是自己被黑暗大军重重包围，实在无法抽身出来。
　　照这样看来，剩下的八百阿斯加德就算全填进去，也不见得能把火焰巨人悉数消灭。
　　不是复仇者们和卡玛泰姬的法师们太弱，而是这场战斗来的太突然，根本没有任何的预兆，他们只能匆忙应战，根本不知道敌人的弱点所在。
　　这些火焰巨人算是火之国度的全部力量了，苏尔特尔为了拖延更多的时间，把这些火焰巨人子孙带到了地心之火处，让他们吸收了无数的火焰力量，所以才会这么难以消灭. ....
　　“阿斯加德！永垂不朽，吾等死战！”
　　剩余的八百战士，举起手中的长枪，高声喊着。
　　严阵以待，开始准备新一轮的进攻。
　　“复仇者们！冲啊！”
　　被阿斯加德人悍不畏死的气势所感染，队长也喊出了他那句口号。
　　莫度也跟着附和喊道。
　　“为了地球，为了卡玛泰姬，加油！”
　　此刻，所有人都是一个整体，保卫地球是众心所向，任何人都不能侵占破坏他们的家园。
　　战斗再度开展，本土势力和入侵势力扭打在一起，伤亡的数字渐渐开 始增加。
　　索尔还在专心挥舞他的雷神之锤，他好像感应到了什么特殊的波动，奋力的丢出出锤子，然后扭头看向天空，破口大骂道。
　　“他娘的，你可总算是来了，再不来我都要累死了......”
　　在天空之上，本应该被黑暗笼罩的天幕，出现了张扬的身影。.




第456章



　　出现在纽约上空的张扬并没有下去参战的意思，只是喃喃自语的说了一句。
　　“迦娜塔，看你的了。”
　　一个直径长达五十米的阵法出现在战场中央，面对这个突然出现了魔法阵，双方都往后退了几步，光彩四溢的能量波动着实有些吓人。
　　能量波动缓缓消散，火焰巨人们瞪大了眼睛看着，生怕错过了什么。
　　一个小女孩出现在众人视野当中，穿着紫色的衣裙，头顶一个小帽子，就像是一个小萝莉一般，看上去天真无邪的样子14，十分的可爱。
　　火焰巨人在她的身上感受不到任何的气息，跟普通人没什么区别。
　　就这？这么大的阵仗，就放出来一个小萝莉？
　　站在最前方的一名火焰巨人直接就是口吐一团火焰，径直的朝他脚下不远处那个蓝色小点点扑去。
　　火光直接吞没了迦娜塔，高温使得阿斯加德士兵都有些惧怕，不由得又往后后退了几步。
　　这么可爱的小女孩就这样被烧死了？阿斯加德的士兵们有些觉得惋惜，也不知道这个女孩怎么会出现在这个危险的地方。
　　旺达几人是见过迦娜塔的，只是迦娜塔现在的样子跟以前还是有些区别的，只是觉得有些熟悉，细细回想过后这才想起来是迦娜塔。
　　迦娜塔应该不会有事吧，她可是吞星使者的女儿诶。
　　事实证明，旺达的担心明显是多余了，这点火焰能算的了什么。
　　火焰刚笼罩迦娜塔没多久，马上就熄灭了，火焰迦娜塔身上一点痕迹都没有留下。张扬先前已经把情况告诉了迦娜塔，带迦娜塔来地球是希望她帮忙消灭那些火焰巨人和黑暗大军。
　　现在城市是一片狼藉，四周都是残垣断壁，高楼大厦都已经崩倒。
　　自己喜爱的地球如今被破坏成这个样子，迦娜塔非常生气。
　　“你这人实在可恶，一上来就用火烧我，气死我了。”迦娜塔双手叉腰，气愤的说道。
　　伸出娇嫩的手指，指着面前的那些冒着火光的火焰巨人，迦娜塔补充说道。
　　“还有你们，都可恨。”
　　先前那道火焰竟然没有烧死这个不知天高地厚的小女孩，为首的火焰巨人有些失望，只是觉得这个小女孩有古怪。
　　听着这个小女孩娇滴滴的嗓音，看着她那副生气的神态，火焰巨人都笑出声来了，他根本没有把迦娜塔放在眼里，一个小女孩而已，能有什么能力。
　　旺达在后面幸灾乐祸的喊道：“迦娜塔，他们小看你诶，你还不给他们点厉害瞧瞧？”
　　谁？迦娜塔？这个名字怎么有点熟悉？
　　为首的火焰巨人还在回想迦娜塔是谁， 迦娜塔就已经走到了他的脚下。
　　几丈高的火焰巨人与一米多的小萝莉形成了鲜明的对比，迦娜塔昂起头颅，看着高大的火焰巨人，说了一句：“长得高就很厉害吗？竟然敢瞧不起我！”
　　火焰巨人的心中有一股不详的预感，这个小女孩竟然还敢靠近自己，他害怕的想要后退。
　　哦！我想起来了，迦娜塔是吞星使者的女儿，她的身上有着吞星神的能力。
　　等到他现在醒悟过来已经晚了。
　　迦娜塔张开她的樱桃小嘴，强大的吞噬力产生一个漩涡，这个火焰巨人直接被卷入漩涡，融化成一粒火种，进入了迦娜塔的肚子里。.


第457章



　　吞噬了这名火焰巨人，迦娜塔身体有些暖洋洋的感觉，当然这只是感觉。
　　张扬跟她说，这些都是坏人，全都可以消灭，在迦娜塔的眼里这些就都是她的事物。
　　其余的火焰巨人见到为首的头头直接就被这个其貌不扬的小女孩给吞噬了，给吓得魂不附体，空洞的眼神里火苗都下降了几分。
　　我的妈耶！这也太可怕了，要不我们还是回家吧！
　　火焰巨人们心灵相连，这是他们第一次产生畏惧的想法，他们是来佯攻的，不是来送死的，明显眼前这个小女孩就不是他们可以对付的，好像还是那个什么吞星使者的女儿，来头大得很。
　　惹不起、惹不起......
　　但是他们想要撤退也已经来不及了，迦娜塔再次张嘴，这次的吞噬目标是所有的火焰巨人。
　　火焰巨人们根本抵挡不住这股宇宙级的威压，悉数融化成为一粒粒火种，摇曳着淡黄色的火光。
　　迦娜塔一吸气，所有的火种进入了她的肚子。
　　“．々嗝”，迦娜塔打了个饱嗝，吐出一团小火，摸摸了自己的小肚子，自语说道。
　　“太少了，一点饱腹感都没有，还是很饿诶！”
　　紧接着迦娜塔又把目光放在了右方的黑暗大军身上，吧唧吧唧嘴，好似看到了新鲜的食物一样。
　　迦娜塔跟他父亲一样，有着饥饿属性，看到什么都想吃。
　　但是跟吞星不一样的是，吞星这个创世神级别所进食的单位都是星球级起步，但是迦娜塔就不一样了，她可以精化到每一个细菌的能量汲取。
　　相比吞星使者的大快朵颐，胡吃海喝，迦娜塔的进食就比较斯文了，毕竟是个女孩子家家，吃相可不能太难看了。
　　先前张扬承诺了她，可以吃掉她看到的一切敌人，这点无疑是迦娜塔最开心的。
　　地球上的一切对于迦娜塔都十分诱惑，小到细菌大到整个地球核心，迦娜塔都想吃。
　　在地球上的迦娜塔无时无刻不在抑制自己的进食欲望，生怕自己忍不住...
　　不管是火焰巨人身上的火焰能量，还是黑暗大军身上的黑暗能量和细微的凤凰之力，都是由能量构成，所以她都可以吃。
　　刚才迦娜塔一口吃掉火焰巨人大军，众人还处于惊掉下巴的阶段。
　　哦，只有索尔没有看到，这个憨憨还在跟黑暗大军搏斗呢，没有看到这精彩的一幕，属实有些可惜了使。
　　迦娜塔将目光放在黑暗大军身上，伸手一抓，直接把索尔拘了起来，潇洒的朝身后丢去。
　　冷不丁被人抓住，索尔连反抗都做不到，然后就飞了出去，在风中凌乱索尔还是看到另一幕的精彩。
　　雷神之力都消灭不了的黑暗(诺好赵)大军，现在已经齐齐倒下，躺在地上的“．～人们”逐渐回复正常模样，一股股的黑暗能量夹杂着凤凰之力从他们体内跑出来，全都被迦娜塔吃掉了。
　　“呸呸呸，怎么这么恶心啊！一点也不好吃。”迦娜塔显然是嫌弃这股黑暗能量的味道不行，可能是这股能量不够精纯的缘故。
　　让众人意想不到是，这个迦娜塔还会挑食.......

第458章



　　令所有人头疼的两股势力，就这么被迦娜塔两口吃掉了？
　　这就是迦娜塔的真实实力？实在是有些超出了众人的认知。
　　这可不是迦娜塔的全部实力，作为吞星使者的女儿，迦娜塔一出生就是神明级的实力了，比不过创世神明而已。
　　大家目瞪口呆的看着迦娜塔，都被震惊到说不出话来了。
　　迦娜塔被他们盯得有些不好意思，嘟着小嘴轻声说道：“怎么都这样看着我，女孩子挑食不是很正常的吗？不可以吗？”
　　额...不得不说，迦娜塔的脑回路有点不太正常，没办法，性格天生就是这样的。
　　“索尔，你看看，你打了半天都打不动的黑暗大军，人家迦娜塔两下就解决了，亏你还 是个大老爷们，丢不丢人啊！”
　　战斗结束了，托尼开始嘲讽索尔了，就你这样的还敢自称雷神。
　　筋疲力尽的索尔明显受不了托尼的嘲讽，人家是吞星使者的女儿，神明级别的存在，自己怎么比得过，再说了，你一个人类比我还不如，有什么资格嘲讽我。
　　气急败坏的索尔把雷神之锤扔在地上，上气不接下气的说道。
　　“你行，没见你上啊？只会在这里阴阳怪气，你这个阴阳人，你信不信我锤你两下？”
　　其余复仇者们都被索尔给逗笑了，全然不复刚才大战紧张的气氛。
　　旺达走过去，牵住迦娜塔的手，轻声询问道：“迦娜塔，你怎么来了？你是特地来帮助我们的吗？”
　　迦娜塔摇了摇头说道，“我不是自己来的，是张扬哥哥把我送过来的。”
　　“那张扬人现在在哪，这么大事他竟然都没有出面？”
　　迦娜塔被问住了，她哪里知道这些，只能诚实的说道：“我...我也不知道他现在在哪，他只是把我带过来帮忙就走了。”
　　异空间，古一正跟卡鲁在厮杀，古一明显是落于下风的，觉醒的凤凰之力太过于强横了，以凤凰之力施展出来的黑魔法，即使是至尊法师古一都难以招架，只能运用规则之力躲避。
 
　　“古一，你还没有告诉我，你身上这股特殊的能量到底从何而来。”卡鲁还在追问这个话题。
　　古一实在不愿意和卡鲁多说什么，随口说了一句。
　　“是我徒弟给我的。”
　　徒弟？徒弟给你的？
　　这很明显是宇宙创世神才能拥有的力量，你竟然说是你徒弟给你的，真当我现在是老糊涂了？卡鲁忍不住嗤笑一声。
　　“这么说来，你的徒弟是创世神明咯，不知道是哪一位？”
　　“永恒？死亡？还是无限什么的？”
　　古一条件发射般回答说道，：“都不是，是最近才成为的创世神明，你应该没有听过。”
　　“呸！”卡鲁面目峥嵘的笑骂道：“好你个古一，多年没见了，没想到你愈发的敷衍了，你这个伪君子。”
　　卡鲁根本不相信古一所说的，创世神明是什么样的存在？
　　你古一何德何能，还想有这样的徒弟，真是大言不惭。
　　卡鲁的言语扰乱不了古一的心神，她觉得没有必要跟卡鲁去争辩什么。
　　“多说无益，卡鲁，拿出点真本领来，我可不想跟你在这耗时间。”.



第459章



　　卡鲁猖狂的笑着。
　　“怎么？你就这么着急想要死在我的手下？老朋友，我可不想这么快的结束你的生命。”
　　卡鲁之所以没有全力出手，正是为了拖延时间，好方便苏特尔特的行动。
　　还有一层顾忌，就是洛基曾经告诉过他，不到万不得已不能杀死古一，不然他也会被人杀死的，卡鲁当时不相信，继续追~问是谁能杀死自己。
　　但是洛基没有明说，只是隐约告诉他是创世神明之类的存在，是你卡鲁招惹不起的，对于洛基的告诫，卡鲁半-信半疑。
　　不过涉及到自己的生命安全，不得不慎重一起，宁可信其有不可信其无。
　　阿斯加德，彩虹桥，海姆达尔站在此地，看守着彩虹桥，他的眼睛还能够感知万物。
　　拥有千里眼和顺风耳的他，这时候正在观察地球此刻的战斗情况，两千阿斯加德士兵是他亲手传送过去的，作为阿斯加德的守护神，他还是挺担心那些士兵的安危。
　　殊不知，就在他分神关注地球的时候，苏特尔特已经来到了阿斯加德大门处，手持着巨大火剑——暮光之剑。
　　海姆达尔第一时间感知到了苏特尔特的出现，收回自己的心神，看着大门处的苏特尔特，右手虚握，一把不知名的神剑就出现在他的手中。
　　“苏特尔特，你竟然敢踏足我阿斯加德的土地！简直是不知死活。”
　　随意的将暮光之剑抗在肩上，苏特尔特神情淡然的继续往前走着，当海姆达尔不存在一样。
　　海姆达尔守卫阿斯加德多年，也是第一次这样被人无视，直接跃起。
　　双手握紧剑柄，劈向苏特尔特，面对海姆达尔的攻击，苏特尔特举剑一挥，轻描淡写就逼退了海姆达尔。
　　“呀！”海姆达尔一声怒吼，奥丁之力从四面八方出现，从头顶灌输到他的身体里，作为守卫者，这是上一任神王赋予他的权利。
　　他可以短暂的拥有奥丁之力，用来对抗敌人，作为一名经验丰富的勇士，海姆达尔的战斗技巧无疑是非常高超的。
　　获得奥丁之力的海姆达尔，再次近身苏特尔特，只见彩虹桥上剑光四溢，火光迸发，短暂的交手之后，海姆达尔竟然受伤了。
　　海姆达尔半跪在地上，右手拄剑，支撑着自己，他的后背被暮光之剑划出一道口子，伤口上还有无法熄灭的火焰在燃烧，剧烈的灼烧感疼得海姆达尔苦不堪言。
    ......... .... 0
　　苏特尔特双手拄剑，轻蔑着说道：“你还不够看的，即便是获得了奥丁之力也不行，还是叫奥丁亲自出来吧。”
　　随即又拍了一下自己的头，恍然大悟的说道：“哎呀，我都差点忘了，奥丁已经开始沉眠了，拯救不了阿斯加德了。”
　　“哦，对了，还有一个海拉，你们所谓的女王，阿斯加德竟然沦落到由一个女人掌权了，实在可悲。”
　　海姆达尔忍着疼痛，断断续续的说道：“你...你休要猖狂，等我们女王来了，你肯定难逃一死。”
　　“哦，是吗？那我就先杀了你，到时候让你的女王告诉你，她能不能杀我。”厂.

第460章



　　拖拽着手中的暮光之剑，剑尖在地面上摩擦，发出一阵刺耳的声音，剑尖划过的地方，留下一道烧焦的印记。
　　苏特尔特走近海姆达尔，居高临下的看着他，漫不经心的说了一句。
　　“你放心，我下手很快的，不会有什么痛苦的。”
　　海姆达尔不愿就这样死去，想要奋起反抗，但是后背的伤口疼得他有些无九四零力，所有的能量都用来抵挡背后那道火焰的灼烧了，已经后继无力了。
　　就在这时，远处仙宫射出一道耀眼的光芒，那是永恒之枪，苏特尔特毫不犹豫，双手挥剑一斩，在永恒之枪射来之前，斩下了海姆达尔的头颅。
　　阿斯加德的守护神，彩虹桥的看管者，海姆达尔，就此死去。
　　呼啸的破空声传来，泛着金光的永恒之枪刺来，苏特尔特持剑格挡这一枪，枪上传来巨大的冲击力，直接将苏特尔特逼退了十几米远，苏特尔特大口喘息着。
　　他之前明显可以躲过这一枪的，但是为了斩杀海姆达尔，他放弃躲避的时机，选择了硬抗这一枪，苏特尔特只是受了一点轻伤而已。
　　身披黑色战甲的海拉出现在海姆达尔的尸体旁，伸手接住反弹回来的永恒之枪，海拉的脸上没有一丝表情，有的只是冷漠淡然。
　　她赶来的速度不算慢了，并且掷出永恒之枪就是为了救下海姆达尔，没想到还是晚了一步，她经历过无数人的死亡，所以并不伤心于海姆达尔的死亡，只是觉得有些可惜而已。
　　看到海拉手中的永恒之枪，苏特尔特就明白了眼前人的身份，他缓缓踱步，边走边说道。
　　“欺负你一个小姑娘实在是没意思，要不还是把你父亲奥丁叫过来，省的我等会自己去找他。”
　　海拉没有接话，手中的永恒之枪消失不见，凭空出现了一把剑——夜空之剑，剑锋一转，直接对向苏特尔特，眼神之中满是冷酷，好像在说，“你找死吗”。
　　看着缓缓移动的苏特尔特，海拉说了一句：“你那把剑看起来不错，我要了！”
　　走到了彩虹桥枢纽之处，苏特尔特故作惊讶的说道：“你喜欢？杀了我，就归你了. ....”随后直接丢出暮光之剑朝海拉刺去，借着海拉躲闪的功夫，苏特热特趁机开启彩虹桥的能量，对准了自己的国度，火之国度，数百名火焰巨人子孙就这样被他接收到阿斯加德来了。
　　海拉一剑挑开飞向自己的暮光之剑，忿恨的说道：“没想到你这么卑鄙。”
　　先是斩杀海姆达尔让海拉有些分心，随后用言语分散她的注意力，最后用暮光之剑做掩饰，成功的开启了彩虹桥。
　　苏特尔特讥笑道：“我这可都是跟奥丁学的，当年他不也是用计才打败我的，还把我封印起来，打压我火之一族。”
　 　对于那些陈年往事，海拉根本懒得去想，苏特尔特所说的根本就不能相信，他是个十足的侵略者，只会破坏别人的家园。
　　“守卫何在？”海拉的声音响彻整个阿斯加德。
　　不一会儿，数千名阿斯加德勇士出现在海拉身后，整齐划一的军队，清一色的金色战甲，气势十足。
　　“吾等誓死保卫阿斯加德。”.




第461章



　　苏特尔特伸手召回暮光之剑，大剑一挥，洪声说道：“去吧，我的子孙们，展现你们火焰之力的时候到了。”
　　很快，阿斯加德勇士和火焰巨人们冲撞在一起，厮杀声和惨叫声四处响起。
　　“我现在就要你的命。”海拉低吼一声，心中渴望的战斗终于来临，手中的夜空之剑也是寂寞许久了。
　　径直向前飞去，海拉右手紧握剑柄，夜空之剑上放出熠熠神光，挽出一个剑花朝着苏特尔特攻去，速度有些出乎意料的快。
　　想不到海拉的14攻击竟然这么凌厉，暮光之剑有些笨重，苏特尔特只能横劈竖挡，化解着海拉的攻势，由于夜空之剑太过于轻巧灵动，苏特尔特的肩膀和后背被划伤了无数次。
　　不过这都是些小伤，火之巨人一族都是由能量体构成的，一般的攻击都是在消耗着体内的能量，只要不是要害部位受伤，战斗力不会有什么削减的。
　　看着苏特尔特竟然敢硬抗自己的攻击，海拉有些恼怒，不再保守出击。
　　选择了以伤换命的打法，她左手拿着永恒之枪，右手紧握夜空之剑，先是扔出永恒之枪刺向苏特尔特，然后海拉再持剑近身，两相夹击苏特尔特。
　　苏特尔特直直的往后退，奈何永恒之枪乃是神器，自动锁定了他，无论他怎么转向躲避，永恒之枪始终咬死他不放。
　　一道剑光袭来，是夜空之剑到了，苏特尔特的眼前全是夜空之剑的残影，每一道残影都是剑光，面对永恒之枪和海拉的前后夹击，苏尔特尔明显有些招架不住。
　　只能够节节败退，苏特尔特体内的能量急剧消耗，照这样下去，肯定是打不过海拉的，说不定最后还得死在海拉的手上。
　　苏特尔特觉得没必要跟海拉拼命，他现在还没有得到永恒之火，可能真的不是海拉的对手。
　　这个该死的洛基，到底在干吗，他不会是跟海拉商量好了？故意把自己骗过来的？
　　苏特尔特握紧暮光之剑，一招横扫千军，想要逼退海拉，想要获得一些喘息的机会。
　　海拉直接跃起，躲过这一招，在空中转向，从天而降的使出一计杀招，永恒之枪也在海拉的控制下转向，兵分两路的攻向苏特尔特。
　　不管苏特尔特怎么应对，最终他都会受伤，永恒之枪和夜空之剑他只能挡住一个，剩下的一个实在是无法分心阻拦了。
　　我就不信了，你敢拼命我就不敢拼命吗？
　　苏特尔特内心在咆哮，海拉好像认定了苏特尔特不敢跟她搏命，每一招都是不计生死的杀招，打得他晕头转向的，叫苦不迭。
　　轰的一声，苏特尔特的身躯缩小为正常阿斯加德勇士 般大小，暮光之剑也随之缩小成一把短剑，身上的火焰显得更为凝实，就他身边的气温都升高了不少。
　　苏特尔特大吼一声，全然不管身后的永恒之枪，纵跃而起，在空中与海拉来了个对撞。他直接用手抓住海拉的夜空之剑，丝毫不在意左手上的伤势，右手紧握着暮光之剑对着海拉的胸膛捅了过去。
　　夜空之剑被制住，海拉的右手想要抽出来也来不及了，面对这种紧急情况海拉只能以伤保命，左手用尽全力试图推开暮光之剑，但是没有做到，只是让暮光之剑偏移了几分。
　　既然这样，那就一起死吧！这是海拉生死关头最后的想法。.


第462章



　　海拉和苏特尔特最终互换一剑，然后落在地上，显然是一副两败俱伤的场景。
　　不过苏特尔特明显伤得更重，刚才他和海拉互怼一剑的时候，永恒之枪杀到，直接穿过了他的身体，令他实力大损。
　　海拉手中的夜空之剑也斩断了他的手掌，好在不是要害部位，耗费一点能量就可以修复。
　　永恒之枪作为奥丁的武器，也是阿斯加德的神器，有着一击必中的能力，是当之无愧的神枪，它会击穿任何命中的目标，在命中后会回到主人的手中。
　　受了重伤的苏尔特尔，身上火焰的颜色再度暗淡几分，体内的能量几乎少了大半。
　　相比起苏尔特尔，海拉受到的伤要轻很多，但是也并不好受，在那千钧一发的时刻，永恒之枪及时杀到，贯穿了苏特尔特的身体。
　　使得他的攻势减弱，手中的暮光之剑随之停滞，没有刺入海拉的身体，从肩膀处一路划过，因为有战甲的存在，抵挡了绝大部分的伤害，只是肚子上的保护太过于薄弱，无法阻挡。
　　所以海拉肚子被划出了一大道口子，深度大约三厘米左右，鲜血横流，一条深黑色的伤口看起来非常恐怖，让人触目惊心。
　　暮光之剑由一种特殊的金属锻造而成，剑上附有魔力，能够操控神秘力量，可以抗衡奥丁的神力。
　　腹部传来的阵阵疼痛，灼烧感非常的强烈，海拉清冷的脸上渗出少许的冷汗，沾湿了她的秀发。
　　海拉试图运用自己的神力修复这道伤口，当她的神力刚触碰到伤口的时候，附着在伤口上的火焰魔力变得更加狂暴，疯狂的撕裂着那道伤口，疼痛感愈加强烈。
　　看到这一幕，苏尔特尔虚弱的说道:“不用白费力气了，凡事被我的暮光之剑所伤的，伤口没那么容易复原的，你越是动用神力修复，伤口就会越发的严重。除非..．々.”
　　至于除非什么，苏特尔特肯定是不会告诉海拉的，要是让海拉知道了，那不是搬起石头砸自己的脚，苏特尔特才没有那么傻。
　　除非是和苏尔特尔一样的，拥有同级宇宙能量的人，愿意消耗能量来一点点清除伤口上附着的魔力，比如说奥丁。
　　但是奥丁现在不在，上哪找其他拥有宇宙能量的人来帮海拉，所以苏特尔特才能如此的自信。
　　海拉轻哼一声，“这点小伤，算得了什么。好像你比我伤得更重吧？”
　　“．～你觉得你还能接下我几枪，你挡得住我手中的夜空之剑吗？”
　　这下苏特尔特的脸上就有些挂不住，脸上的表情非常难看，被戳到了痛处。
　　这个海拉眼光也太毒辣了，一眼就看出了苏特尔特现在的虚弱状态，战力受损严重。
　　如果海拉真的不顾及她的伤口恶化，强行跟苏特尔特搏命，最多三个回合，苏特尔特就会被海拉彻底打败。
　　以海拉的性格，肯定是不会留情的，不会像奥丁一样只是(诺吗的)把苏特尔特囚禁起来，海拉直接就会杀掉苏特尔特，以正阿斯加德的威名。
　　想到这里，苏特尔特已经开始害怕了，似乎已经开始预见自己死亡的那副场景了。
　　要不？打不过就跑吧，留得青山在，咱不怕没柴烧。
　　狗日的洛基，自己肯定是被他给坑了，这像极了海拉跟洛基两个人的圈套，目的就是为了杀他的。
　　苏特尔特心里已经打起了退堂鼓。.

第463章



　　“苏特尔特，你再拖延一会，我马上就能拿到永恒之火了。”
　　见状不对，准备开溜的苏特尔特听到了洛基的声音。
　　然后苏特尔特就开始纠结了，这孙子不会是在骗我吧，故意拖住我，好给海拉制造机会？
　　“别愣着了，都这个时候了你还不相信我？你要是想跑就跑吧，错过这次机会我相信你永远都见不到永恒之火了。”
　　要是真是一个圈套的话，洛基也不用再出声骗自己啊，直接出现就行了，配合海拉一起出手，两人联手之下，自己肯定是死定了的，何必费这么大的功夫。
　　苏特尔特在收到奥丁沉眠的消息之后，洛基就出现在了 火之国度，试图跟他达成盟约，一开始苏特尔特没有同意。
　　毕竟还有张扬和古一盯着，随后洛基就说出了令人震惊的消息，还许诺给他永恒之火。
　　洛基告诉苏特尔特，黑暗法师卡鲁想要统治地球，而且卡鲁还在他的帮助下获得了凤凰之力，卡鲁会解决掉古一这个麻烦，让他不用担心。
　　至于张扬，洛基也不知道怎么得来的消息，信誓旦旦的告诉苏特尔特，因为某种约束，张扬作为不能对苏特尔特这种低级别的生物出 手，不然会受到惩罚。
　　洛基在阿斯加德一向不受重视，因为这里的人民一向崇尚武力，所以大家更喜欢他的哥哥索尔。
　　被人们忽略的感觉让洛基的心理开始扭曲，思想逐渐变得黑暗，他渴望权利，想要掌控整个阿斯加德。
　　所以洛基才策划了这场好戏，一石二鸟，不得不说洛基的脑子是真的聪明。
　　苏特尔特最终还是选择相信洛基，永恒之火的诱惑对于他来说实在是太大了。
　　算了，死就死吧，拼了。
　　苏特尔特身上的气息开始变化，整个人的体型开始逐渐暴涨，瞬间涨成一个三百余丈的火焰巨人。
　　整个阿斯加德的气温开始升高，他开始操控宇宙能量，从而产生更高的热度，暮光之剑也变成原来的巨剑模样，剑身燃起一片火光。
　　苏特尔特挥舞着巨剑，火光四散，阿斯加德到处燃起了大火，他的那些火焰巨人子孙们好像受到了强化一般，变得更加的狂暴，杀伤力也加强了。
　　狂暴后的火焰巨人显然不是阿斯加德勇士们能够对付的了。
　　见此情形，海拉掷出手中的永恒之枪，插落在地上，奥丁之力从枪身之上爆发开来，化作一圈光波，阿斯加德勇士们也获得了强化，战甲之上若隐若现的浮现紫色的光芒。
　　还有一道奥丁之力则冲向海拉本人，在她的腰间环绕，缓缓修补着海拉身上的伤口，也在强化海拉的各项能力。
　　看样子，永恒之枪还残留着奥丁曾经的神识，在这关键时刻，竟然还会自动帮着海拉疗伤。
　　伤口一时半会还好不了，海拉直接出手，用奥丁之力封印住伤口，不让它继续恶化。
　　因为高温的缘故，随着时间的推移，阿斯加德勇士们的战斗力只会越来越弱，必须尽快打倒苏特尔特，速战速决。
　　看着成为火海的阿斯加德，海拉怒了，拔剑而起，向着苏特尔特的头颅斩去。.



第464章



　　与此同时，阿斯加德仙宫，地宫深处，洛基正在寻找着某样东西，推开一间间密室的门。
　　本来地牢深处都是有重兵把守的，因为遭遇了火之巨人的进攻，所以士兵们大多都出去帮忙了。这才导致了地宫无人看守，给了洛基趁虚而入的机会。
　　倒不是洛基打不过看守的守卫，只是怕惊动了海拉，为了避免不必要的麻烦，还是不要起冲突为好。
　　洛基在地宫之内转了半天也没有找到永恒之火，翻遍了地宫内的所有密室都一无所获。
　　他不由得有些纳闷，难不成奥丁带着永恒之火一起沉眠了？
　　这应该不可能，永恒之火太过于炽热，带着它怎么可能沉眠，那奥丁到底把它藏在哪里呢？
　　洛基转念一想，不会真这么随意吧？就放在阿斯加德的宝库，这也不是没有可能的。
　　于是洛基来到了阿斯加德的宝库中，看着宝库中琳琅满目的宝物，洛基有些看花眼了。这里面每一件宝物都拥有强大的力量，一处不起眼的台上摆放着一双眼睛，瞳孔中闪烁着奇异的光彩，仿佛有一股魔力一般，吸引任何看到它的人。
　　洛基差点就被这双眼睛迷惑了，还好他的精神能力强大，抗住了这股诱惑，他十分清楚自己来~这里的目的是什么。
　　没有被眼前的宝物干扰，洛基开始寻找永恒之火的下落，走过一个个展示台，终于在宝库最里面发现了永-恒之火。
　　洛基来到这处存放永恒之火的台前，一个通红的圆盆中，一团火焰在盆中跳动，感受着这股火焰的深厚气息，洛基确认了这就是永恒之火。
　　阿斯加德广场上，苏特尔特被海拉打得节节败退，毫无还手之力，海拉继承了王位之后，几乎拥有绵绵不绝的力量，整个阿斯加德都是海拉的能量源泉，身处阿斯加德的海拉可以说是立于不败之地了。
　　又是一剑破空声响起，凌冽的剑光自夜空之剑挥洒而出，直接把苏特尔特拦腰斩断，劈成两段。
　　然后两段身躯开始融合到一起，又重新凝聚成苏特尔特的模样，融合的速度不是很快，这是因为能量不足的原因。
　　苏特尔特都想要骂娘了，这个海拉出手一次比一次快，而且是又快又准，自己都不知道被劈开都少次了，每一次的融合都需要消耗能量，要是再挨上一剑自己就得一命呜呼了。
    · ····求鲜花· ···
　　他愤怒的喊道：“洛基，你再不来我就真的要死了，我即使是死了也不会放过你的。”
　　听到苏特尔特在喊洛基的名字，海拉停下了身形，心生不妙。
    ......... .... 0
　　莫非是洛基跟苏特尔特联合起来了，那洛基现在在哪？
　　不好！海拉这才想起来，苏特尔特之所以打不过自己，是因为他失去了永恒之火，而永恒之火就藏在阿斯加德宝库之中，苏特尔特肯定就是为了永恒之火来的。
　　想到这茬，海拉手中的夜空之剑，光彩流转，光芒愈发的刺眼，开始凝成实质，巨大的能量附着在剑身上面。
　　这是要放大招的节奏！苏特尔特现在想跑都来不及了，海拉已经锁定了他。
　　海拉直接挥出数十道剑芒，最后连夜空之剑都甩飞出去，这一手势必要杀掉苏特尔特，海拉还不放心，一个瞬步出现在永恒之枪面前，用力抽出。厂.

第465章



　　剑光砍在苏特尔特的身上，直接把他砍得四分五裂，化为一节节的躯体，这还没完，手持永恒之枪的海拉随后杀到。
　　一枪钉在苏特尔特的头颅之上，想要将他彻底杀死，神魂俱灭。
　　这一次，苏特尔特再也无法融合，那些散落在地上的躯体也失去了生机，火光渐渐熄灭，数百丈高的苏特尔特变成地上的一滩九四零火水。
　　永恒之枪重重的插落在地上，枪尖上钉着苏特尔特的头骨，很明显苏特尔特已经死亡了，为什么他的头骨还在呢？
　　永恒之枪号称无坚不摧，竟然都粉碎不了苏特尔特的头骨，实在古怪。
　　海拉收起永恒之枪，仔细观察枪尖，不愧是神器，枪尖上一点磨损都没有，再看向前方的头骨，眉心之中有个一小小的坑洞，正是永恒之枪刺出的痕迹。
　　苏特尔特死后，他的火焰巨人子孙们好像失去了主心骨，一个个战意全无，老祖宗都被人打杀了，他们还打个锤子打。
　　这下子，应该是被人家一锅端了，今天之后，火之一族怕是就此灭族了，从此九界之中再无火之一族的存在了。
　　明明已经杀掉了苏特尔特，海拉可一点都开心不起来，她环顾四周，想要找寻洛基的身影，准备动身前往阿斯加德宝库，洛基肯定是在那里。
　　“别找了，我在这里，我的好姐姐。”洛基出现在海拉的视线之中。
　　“你，是你，这一切是不是你搞的鬼？你跟苏特尔特说了什么？”海拉冷冷的说道。
　　洛基像是疯了一样，癫狂的笑着，：“凭什么，你一个女人凭什么能继承王位，奥丁连永恒之枪都交给你了，我到底哪点比不过你？哪点比不上索尔？为什么你们都瞧不起我？”
　　海拉没有回答，洛基失去理智的样子让她觉得有些可怜。
　　哎，奥丁没有教育好这个孩子，还是说奥丁的孩子天生就是叛逆的，都是些喜欢钻牛角尖的。
　　下一刻，洛基的举动就让海拉慌乱起来了，洛基从身后捧出了一团火焰。
　　海拉不由自主的大声喊道：“洛基，你不能这样做？你如果复活了苏特尔特，整个阿斯加德都会被他摧毁的，你忍心看着阿斯加德沦陷吗？”
　　没有什么不忍心的，洛基本来就对阿斯加德没有任何感情，有的也只是恨意，既然无法拥有，那么就毁灭吧. ....
　　不得不说洛基出现的位置相当的巧妙，苏特尔特的头骨就在他的脚下，他手腕翻转，永恒之火从他手中跌落，落在头骨之上。
　　“不”海拉大喊一声，想要过去阻止，已经来不及了。
　　永恒之火和头骨接触到的一瞬间，乌云蔽日，整个阿斯加德都失去了光芒，到处都弥漫着恶魔的气息。
　　头骨之上出现 一个火焰状的王冠，永恒之火包裹着王冠缓缓升空，火焰巨人子孙在欢呼着，全都跪倒在地上，准备迎接他们的国王，完全体的国王。
　　呆呆的看着天空，海拉现在什么都做不了，只能看着苏特尔特再次现世，而且是以一种无敌的姿态出现。
　　阿斯加德今天注定是要沦陷了.......




第466章



　　天空下起了一阵火雨，永恒之火凝聚出苏特尔特的身影，一个高达千丈的火焰巨人出现了，他的实力呈几何倍数增涨，体型也直接翻倍，成为了名副其实的巨人。
　　苏特尔特本身就是一个元素生物，可以与永恒之火完美结合，这才是苏特尔特的完全体状态。
　　“哈哈，永恒之火，久违的力量又回来了。”苏特尔特得意的笑着。
　　“洛基，你果然没有让我失望，很好。”
　　洛基被苏特尔特复活后的姿态给震撼到了，他只知道永恒之火可以让苏特尔特变强，他哪里知道会有这么强......
　　“我答应你的我做到了，你答应给我的东西呢？”洛基心悸的说道。
　　实力大增的苏特尔特，没有打14算食言，怎么说也是洛基救了自己，自己肯定不能出尔反尔，说不定以后还有用得上洛基的地方。
　　苏特尔特从眉心出扯下一簇火苗，手指一弹，火苗飞向洛基。
　　海拉吃惊的说道：“洛基，你这个叛徒，简直是阿斯加德的耻辱，奥丁真是白养你这么多年了。”
　　接过苏特尔特传来的火苗，洛基不屑的说道：“奥丁就是灭我一族的凶手，还假惺惺的收养我这个异类，蒙骗了我这么久，虚伪。”
　　火苗其实并不是真正的火焰，只是一个小型空间，里面存放着一具棺材，通体雪白的棺材，透出冰冷刺骨的寒意，这正是冰霜巨人一族的神器——远古冬棺。
　　远古冬棺蕴含着无尽的冰霜寒气，可以将一片区域瞬间变为冰冻之地，还能够冻住敌人，使其失去行动力。
　　什么？海拉一直以为洛基是自己的亲弟弟，现在听到他说自己并不是阿斯加德一族的人，还说奥丁是他的仇人，这是什么情况？
　　海拉不解的问道：“你到底在说什么，你是不是被人家给蒙骗了？”
　　一手托起远古冬棺，感受着这件神器上与他血脉相连的感觉，洛基冰冷的说道：“这就是最好的证明？我！洛基，就是冰霜巨人一族的王子！”
　　看清了洛基手中的远古冬棺，海拉信了，这个做不得假，没有拥有冰霜血脉的人想要驱动这件神器，一定会受到不同程度的反噬，身上会存在冰霜的痕迹。
　　海拉心中思绪万千，奥丁从来没有说过洛基的身世，对于洛基从小表露出的奇异现象，海拉也没有起过疑心，更不曾料到洛基会有背叛阿斯加德的那一天。
　　苏特尔特看不下去他们两个的絮絮叨叨，猖狂的说道：“别墨迹了，迎接死亡吧海拉，毁灭吧阿斯加德。”
　　巨大的暮光之剑上溅射出滔天火焰，点燃了整个阿斯加德国度，融合了永恒之火的烈焰，直接能破坏阿斯加德人身上的免疫能力，一旦沾染了这股火焰，下场就是被烧成灰烬，烈焰拥有永恒之火的特性。
　　永恒之火 之所以被称为永恒，代表着这股火焰永不熄灭，不需要任何条件都能充分的燃烧，这是极为特殊的存在。
　　除非是同一级别的能量体，不然的话根本阻挡不了永恒之火的燃烧。
　　阿斯加德勇士和人民痛苦凄惨的嚎叫声，还有建筑烧毁倒塌的声音，不绝于耳，海拉的双手隐隐有些颤抖，望着眼前的家园和人民这在消逝。
　　海拉还曾想着带领阿斯加德重铸往日的荣光，没想到这么快阿斯加德就要沦陷了，作为女王，海拉要跟阿斯加德共存亡。
　　她决心跟苏特尔特拼命，即使力量悬殊也绝不退缩，骄傲如她一般的人，宁可站死也不愿意苟活。.


第467章



　　在张扬送迦娜塔去往地球的时候，苏特尔特就已经到了阿斯加德，按照时间推算来看的话，迦娜塔吞噬完敌人的时候，也正是苏特尔特复活的时候。
　　地球上的众人还不知道阿斯加德已经沦陷了，索尔还在吹嘘自己战绩，然后索尔神情呆滞，好像知道了什么消息，脸上也没有了刚才的笑容。
　　他挥舞雷神之锤，想要借助锤子的力量沟通彩虹桥，借此传送回阿斯加德，但是很显然，没有任何效果。
　　索尔焦急的朝着天空大喊一声“帮我”。
　　复仇者们都是一脸懵比的看着索尔，这小子怎么了，刚才不还好好的吗，怎么现在这么紧张的样子。
　　又是一个传送阵出现，索尔毫不犹豫的就跳了进去。
　　阿斯加德，苏特尔特动也不动，任由海拉动手砍他，夜空之剑无数次划过他的躯体，没有造成一点实质性的伤害。
　　他吐出一道火焰，想要融化掉那柄急速而来的永恒之枪，却没想到永恒之枪直接迎着火焰刺向自己，刺穿了自己的肩膀。
　　果然是神器，连永恒之火都烧不动，苏特尔特瞄了一眼自己的肩膀，有一个手指头般大小的洞，紧接着就不见了。
　　海拉还在不管不顾的出手，根本不在意能量的消耗，苏特尔特觉得有些烦躁，一个巴掌扇去，直接把海拉打得倒飞出去，重重的摔倒在地上。
　　苏特尔特瞥了一眼倒地不起的海拉，蔑视着说道：“海拉，你刚才不是十分勇猛嘛，怎么现在出手这么软趴趴的，还有这柄破枪，简直实在给我挠痒痒．々。”
　　海拉坐在地上，以剑驻地支撑着自己，有些艰难的站起身，感受着腹部再次传来的灼烧感，咬紧牙关没有哼声。
　　“啊！我有点恐高！怎么办......”
　　一声鬼哭狼嚎般的喊声在苏特尔特的头顶响起，一个如他头一般大小的传送阵出现，从中掉下个手拿锤子的壮汉，下坠的速度非常快。
　　直接从苏特尔特的眼前掉落，一股强横的雷霆之力爆发，在地上砸出一个大坑，雷霆之力散发开来，电翻了一众火焰巨人子孙，索尔从坑里站起来，理了理他金黄的头发，刚想说话。
　　苏特尔特直接一脚踢飞，哪来的蠢货，跑到自己面前来装什么高手。
　　“哎哟，我...”
　　索尔直接起飞，摔在地上，滑行了一大段距离，然后滚落到海拉的身旁，焦黑的土地上硬生生被他擦出一条小道。
　　看着眼前这个焦黑的男子，满头金发烧成了卷毛，还有手中那柄熟悉的锤子，海拉试探性的说了一句：“．～索尔？”
　　索尔咳嗽两声，吐出一口黑气，回应道：“没错，是我，我没事我还好。”
　　真是绝了，这两兄弟一个疯的一个傻的，也不知道奥(诺吗好)丁造了什么孽，养了这两个儿子。不过，好像自己也比他们两强不到哪里去.......
　　索尔站起身来，举起锤子，雷霆之力在锤子身上显现，猛地向下一砸，一道水桶大小的雷光朝着苏尔特尔撞去。
　　苏特尔特不躲不闪，直接选择了硬抗这道雷光，一阵爆炸声后，浓烟四起，苏特尔从浓烟中走了出来，笑道：“你是来给我电疗按摩的？”.

第468章



　　你大爷的，自己又被嘲讽了，真是太气人了。
　　索尔刚想再度出手，被海拉拦住了，海拉摇摇头严肃的说道：“你赶紧带着大家撤退，登上宇宙飞船，先逃往地球，快...”
　　索尔还想反驳，自己是来杀敌的，还是你带领大家先躲一躲，我来对付这个着火的怪物。不经意瞧见海拉手上的永恒之枪，回想起张扬告诉自己的情况，听从了海拉的命令。
　　“洛基那个叛徒去哪了？我先解决了他再说”索尔又问道。
　　海拉只能告诉索尔，洛基去找奥丁的沉眠之地去了，不过他是找不到的。
　　你还是赶紧带着大家先撤退，暂时别管洛基了，多一分时间就能多拯救一条生命。
　　索尔不敢有任何耽误，在这生死存亡的关头 ，已经容不得他任性行事了。
　　海拉作为女王，发布了她的最后一道命令，：“所有阿斯加德的士兵和人民，赶紧跟着索尔撤退，暂时撤离阿斯加德。”
　　正在和火焰巨人们拼命的阿斯加德勇士们，当做没有听见，继续厮杀着。
　　在他们心中，阿斯加德就是他们的家，家在人在，家亡人亡。
　　“你们还敢抗命？”看着厮杀的士兵没有任何动作，海拉吼道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这场战争败局已定，他们的牺牲都是徒劳的。
　　“不要做无谓的牺牲，阿斯加德人在哪里，哪里就是家，所有人，赶紧撤退。”
　　在海拉的再三催促下，士兵们开始退出战场，苏特尔特怎么会放任这些士兵离去。
　　从他身上射出无数股火焰，想要直接烧死这些士兵们，海拉飞身向前，利用永恒之枪顶住这些火焰，索尔也加入战斗。
　　雷神之锤飞速旋转，形成强大的雷霆屏障，两人联手抵挡苏特尔特的火焰。
　　士兵们趁着这个机会，火速撤离战场。
　　苏特尔特俯视着海拉和索尔两人，嘶吼着说道：“不自量力，还敢阻拦我，都给我去死。”
　　眼见着苏特尔特就要使出杀招了，海拉一脚踹开索尔，夜空之剑飞来，挡住索尔身前的火焰。
　　一脸淡然的海 拉望向索尔，口中喊道：“快走，带着大家走。”
　　索尔不敢有任何耽搁，以雷神之力裹挟起场间的士兵，朝着仙宫大殿飞去。
　　苏特尔特手持巨大的暮光之剑，一剑劈在海拉的身上，海拉在空中吐出一口鲜血，双手一松，永恒之枪和夜空之剑掉落，海拉人也被劈飞出去。
　　躺在地上的海拉陷入了昏迷状态，永恒之枪也暂时性的失去了光彩。
　　“子孙们，加大力度，从今日起，阿斯加德将不复存在。”苏特尔特很开心。
　　他走到彩虹桥的枢纽处，运用火焰之力直接摧毁了彩虹桥，阿斯加德发生了大爆炸。
　　刚昏迷过去的海拉醒来，再度吐出一口鲜血，她的实力在逐渐下降，作为阿斯加德的女王，她在阿斯加德呆的时间越长她的实力就越强，可以说阿斯加德就是她的力量来源，如今阿斯加德已经毁灭了，她的实力自然也就减弱了。
　　似乎是感应到了海拉身受重伤，已经到了濒临死亡的阶段了，海姆达尔的尸体上出现一道红色的光芒，还有那些死去的阿斯加德勇士身上也同样冒出了红光。.



第469章



　　海拉的另一个称号是死亡女神，跟创世神死亡没有关系，这是两回事。
　　死亡女神海拉拥有掌控阿斯加德诸神生死的能力，阿斯加德人的死亡形势与普通人类不同，普通人死亡之后，灵魂瞬间脱离肉身，去往死亡国度。
　　而阿斯加德人死亡之后，灵魂会留在身体里，直到海拉将它们吸取出来，分派它们去往它们最终的安息之地，阿斯加德人死亡后的灵魂都归海拉所有。
　　海拉还可以恢复重伤的阿斯加德诸神的生命，~虽然她很少这么做。
　　这些冒着红光的灵魂似乎是受到了海拉的召唤一般，自动的涌入海拉-的身体。
　　苏特尔特也瞧见了这诡异的一幕，出手想要阻拦，但是这些灵魂并非是实质行的东西，他的火焰之力伤害不到这些灵魂，只能眼睁睁的看着这-一幕。
　　海拉本能的想要拒绝，这些灵魂是可以修复和强化海拉的实力，但是这样一来，这些灵魂将永远消散，再也无法安息。
　　这些灵魂似乎可以和海拉沟通，也不知道他们到底说了些什么，海拉紧闭着眼，不再抗拒，灵魂之力进入海拉的身体。红光布满海拉全身。
　　片刻之后，海拉重新站起身来，瞳孔亮起妖异的红光，身上的伤也好了大半。
　　虽然海拉恢复了大半的实力，仍然不是苏特尔特的对手，她的灵魂之力对苏特尔特也不会有效果，火焰就是苏特尔特的灵魂，有永恒之火的存在，海拉影响不到苏特尔特。
　　海拉有些自责，自己没能守护好阿斯加德，是她的失职，阿斯加德已经没了。
　　自己这个所谓的女王活着也没有任何意义了，还不如死了算了。
　　就算是要死，也得拉着眼前这个凶手，苏特尔特一起死去，这样才算是死的有尊严。
　　海拉拿起永恒之枪，直接刺入自己的胸膛，神器上的所有能量涌入海拉的身体，奥丁之力也被激发出来，全都灌注到海拉的身体之内。
　　海拉怒吼一声，不计生死的引爆自己身体里的能量，第一波爆炸产生的杀伤力直接秒杀了场上所有的火焰巨人子孙们。
　　场上漂浮着一颗颗的火焰种子，都是那些死去的火焰巨人，苏特尔特一挥手，那些火焰种子在他的帮助下又缓缓壮大，重新变成火焰巨人。
　　海拉目光一冷，看来苏特尔特不死，这些火焰巨人也不会死，毕竟是苏特尔特创造的他们。
    · ····求鲜花· ···
　　海拉没有任何的迟疑，径直向着苏特尔特冲去，苏特尔特也知道海拉想要跟自己同归于尽的意图，虽然他拥有了永恒之火，算是永恒不死的存在了。
　　但是海拉成为死亡女神多年，掌控的力量也不容忽视，临死前自爆的威力让苏特尔特不得不防。
    ......... .... ...
　　苏特尔特想要避让，奈何自己的目标太大了，这么庞大的身躯实在是不太灵活。
　　海拉直接扑向苏特尔特的胸膛，凭借着手中永恒之枪的锋利破开了苏特尔特的防护，钻入到他心口处。
　　一股令人心悸的气息在苏特尔特的胸膛散发出来，海拉面如死灰，眼神空洞，对这个世界已经没有了任何的留恋之情。
　　“不，我不可能死。”苏特尔特感觉到害怕，开始缩小自己的身形，永恒之火全都凝聚在他自己的头骨处，试图保护住自己的核心部位。
　　“嘭！”
　　阿斯加德彩虹桥上，火光和红光直接炸响，一朵巨大的蘑菇云出现，云层之中只剩下了微弱的火光，一具烧焦的躯体从云层中掉落。厂.

第470章



　　爆炸所产生的威力非常恐怖，所有的建筑全部倒塌，现场没有任何一头火焰巨人存活，远在仙宫驾驶飞船的索尔都听到了这声巨响。
　　他停下了手中的动作，阿斯加德人也停止了登船，他们很清楚的知道那声巨响代表着什么。
　　代表着阿斯加德的女王，已经陨落了，不少人都暗自垂泪，看向彩虹桥那边，心中九四三默默祈祷。
　　索尔缓过神来，开始继续维持秩序，催促着大家登上飞船，弗嘉丽仙后站在索尔的身边，带着颤音说道。
　　“索尔，海拉她...真的死了吗？”
　　索尔没有回答，算是默认了。
　　弗嘉丽仙后的脸上流下一行清泪，作为一名母亲，得知自己的女儿死了，这叫她如何能够不伤心。
　　彩虹桥的爆炸和海拉自爆的能量相加在一起，整个阿斯加德已经脆弱不堪了，浮在天空的建筑纷纷倒塌，失去神力庇护的阿斯加德正在崩碎，再加上爆炸直接加速了这个进程。
　　“来不及了，大家赶快，母后你也赶紧登上飞船。”
　　感受到爆炸离自己越来越近的索尔，急忙搀扶着弗嘉丽登船，阿斯加德的民众都已经上船了。
　　随后索尔关闭了舱门，准备驾驶飞船离开阿斯加德，目的地正是地球。
　　弗嘉丽想起了什么，冲去驾驶舱内，抓住索尔的肩膀，使劲摇晃着说道。
　　“你的父王还在沉眠，你怎么能把他忘了，这样他会死在这里的。”
　　索尔安慰着弗嘉丽，“父王一般都是在永恒之匣里沉眠，母后你放心，不会有事的。”
　　永恒之匣也是阿斯加德的至宝，跟永恒之枪一样坚不可摧，是一件防御型的神器，奥丁全靠着这个匣子来保障自己的安全。
　　洛基得了神器之后，先是去了宝库，搜刮了所有能够带走的物品，又折返回了地宫，开始仔细搜寻着奥丁沉眠的密室。
　　先前的那声巨响洛基也听到了，情况他大致也能了解，洛基并没有放在心上，一心想着要找到奥丁，他要亲自向奥丁问个清楚。
　　当年他为什么不赶尽杀绝，非要把自己带回阿斯加德悉心照料着自己，还对外宣称是他的儿子，这倒是是什么用意，洛基不明白. ....
　　就在这时，地宫开始剧烈的晃动起来，不断有碎石帮天花板上掉落下来，爆炸的余波也传递到地宫来了，马上地宫也要崩塌。
　　洛基并没有要走的意思，他知道自己一旦走了，到时候阿斯加德变为一片废墟，地宫长埋地下，奥丁很有可能就这样死去。
　　那他脑海里的疑问，该找谁去解答呢？
　　思来想去，洛基找到了解决的办法。
　　他拿出远古冬棺，这件冰霜巨人一族的神器在他的手中爆发出洁白如雪的 光芒，刺骨的寒冰之力仿佛要把周遭的空气都冻结。
　　洛基血脉里的冰霜之力觉醒，在地宫即将倒塌之前，使用出千里冰封，整个地宫被冻结，成为了一座冰宫。
　　爆炸和崩碎撼动不了这座冰宫，洛基才刚觉醒力量，过度使用冰霜之力，导致自身的能量耗尽，疲惫不堪的他陷入了沉睡。.




第471章



　　索尔成功的在阿斯加德毁灭之前，驾驶飞船逃离了这里，冲出九界所在的星域，开始穿越一个个星系，去往地球。
　　张扬身在地球，却一点也没闲着，他一直在关注着阿斯加德的战况，但他也只能看着。
　　哪怕是诸神黄昏开始，海拉陨落，阿斯加德灭亡，张扬都没有出手。
　　并非是不愿意出手想救，而是不能够出手相帮，当时迦娜塔还在地球帮忙，也来不及赶过来支援阿斯加德了，他自己又不能直接出手。
　　他都怀疑这个至高神OAA是不是在针对自己了，凭什么其余几位创世神能够胡作非为，为什么自己就不能对这些人出手。
　　张扬隐约14感觉到，在黑暗之中，遥远的宇宙深处，有一双眼睛一直在盯着自己，就等着自己出手，想都不用想，肯定是生命法庭。
　　上次张扬根本不把生命法庭放在眼里，还扬言生命法庭无法审判自己，事实证明生命法庭是奈何不了张扬的。
　　自从那件事以后，生命法庭就一直紧盯着张扬了，倒不是说生命法庭记仇，他只是秉承至高神OAA的意志，奉命行事罢了。
　　张扬心里纠结了半天，最终还是做了一点小动作，一道毫不起眼的能量波动在海拉的身躯上显现，烧焦的身体焕发出一丝的生机，不易察觉而已。
　　望了一眼那抹永恒不灭的火苗，张扬冷哼一声，苏特尔特很快就会重新复活，那自己就在地球等着他好了。
　　废墟之上，到处都是一片焦黑，完全看不出这就是以前生机勃勃的阿斯加德，一道火苗在空中漂浮，然后开始壮大。
　　片刻之后，火焰巨人苏特尔特再度凝聚，先是恢复千丈的真身，随即慢慢缩小，缩成百丈大小。
　　他先是审视了一番自己，发现自己并没有受到什么致命性的伤害，关键时候永恒之火的作用就体现出来了，火焰不熄灵魂永存。
　　偌大的一个阿斯加德，只剩下他一个人存在，阿斯加德终于毁灭了，所谓的阿斯加德诸神都已经死了。
　　奥丁应该也在沉眠中死去了，奥丁跟阿斯加德紧密相连，阿斯加德没了，他也活不下去。
　　剩下一个索尔和一群残兵败将，也是毫无作为的，苏特尔特大喜过望。
　　从此之后，九界都应该奉他苏特尔特为王，沉寂多年火之巨人一族，如今也要开始崛起了。
　　苏特尔特转眼望向地球的方向，地球那边的战斗还没有结束，索尔带着阿斯加德的余孽也逃往了地球。
　　看来，是时候让地球迎接自己的怒火了，他要前往地球，与卡鲁联手，帮助卡鲁统治地球。
　　纽约，迦娜塔她们正在等待，至尊法师古一和卡鲁还在异空间战斗，到现在还没回来。
　　“张扬哥哥，你怎么来了。”
　　迦娜塔发现张扬突然出现，开心的说道。
　　“我两口就把这些敌人给吃掉了，厉害吧！”
　　张扬摸了摸迦娜塔的头，柔声说道。
　　“我看见了，迦娜塔不愧 是吞星之女，一出手帮地球解决了大麻烦，可了不起了。”
　　张扬心事重重，所以脸上的表情比较凝重。
　　被迦娜塔瞧了出来，“张扬哥哥，你怎么不开心啊？发生了什么事吗？”
　　张扬犹豫再三，还是选择了告诉大家。
　　一听说诸神黄昏降临，整个阿斯加德已经不复存在了，先前胜利喜悦的心情一下子就没了。
　　旺达忐忑不安的问道“所有人都死了？那个什么苏特尔特这么强？”
　　一艘巨大的飞船破开天幕，慢慢的降落，停留在帝国大厦废墟之上。
　　索尔率先跳下飞船，身后跟着阿斯加德的民众，一个个垂头丧气的，面无血色。.


第472章



　　一下飞船，索尔气冲冲的来到张扬面前，带着怒容一把揪起张扬的衣领，生气的吼道。
　　“张扬，你知道阿斯加德会遭遇这一劫，为什么不出手？”
　　“你是存心看着阿斯加德覆灭的，你为什么要这么做？”
　　弗嘉丽站在后方，淡淡的开口：“索尔，住手，你不能这样，不要把过错算到别人的身上。”
　　莫度也出言宽慰着索尔，“索尔，你先把手放下，有什么事情不能好好说，别动手。”
　　“是啊，索尔，你先冷静一点。”
　　“张扬肯定不是有意的，说不定他有什么难言之隐呢？”
　　迦娜塔双眼露出凶光，直直的看着索尔，随时准备出手，教训这个敢对她张扬哥哥不敬的大块头。
　　就是她的外表过分可爱了，嘟起小嘴，双手叉腰，生气的样子都让人感觉不到威胁。
　　“迦娜塔，不许动手。”张扬生怕她一个不小心就出手了，到时候遭殃的可就是索尔这些人了。
　　刚逃过一劫，怕是又要在迦娜塔手上吃个大亏......
　　迦娜塔转过头，双手环绕抱在胸前，骄哼一声，勉强表示自己不会出手。
　　呼，张扬长舒一口气，幸好迦娜塔还算乖巧，听自己的话，不然索尔的下场就真的没法看了。
　　索尔的手猛地僵住，张扬后退两步，开口回答索尔。
　　“并非是我不愿帮忙出手，而是我不能出手，希望你能理解．々。”
　　这下索尔更生气了，他只觉得张扬说的都是假话，不想帮忙就是不想帮忙，何必要说出这种话。
　　理解个屁的理解，还说什么不能出手，亏你还自诩为地球的守护神，竟然也是个伪君子，还说什么不能出手。
　　可笑至极，创世神明从来都是随心所欲的，何来不能出手这么一说，索尔压根就不相信。
　　仙后弗嘉丽挽住索尔的手，轻轻抚摸着索尔的后背，想让他平静一些。
　　知道索尔受到了非常大的挫折，现在他的神智已经有些不清醒了，张扬也能理解。
　　“你听着，索尔。”
　　张扬扬声说道，言语之间夹带着一丝神力，试图唤醒暴怒的索尔，让他恢复一点神智，好好听自己所说的。
　　“诸神黄昏的出现是必然的，即使我是神，也无法避免事情的发生，你要明白。”
　　“我敬佩奥丁，也敬佩你们阿斯加德，我何尝不想出手帮助你们度过这一劫。”
　　“以我的实力，只要出手，苏特尔特根本挡不住我一招。”
　　索尔一把扯开母后弗嘉丽的手，朝着张扬喊道：“．～一招，只需要一招就能解决的事情，你为什么不出手依。”
　　说完，索尔蹲在地上，眼眶中布满泪水，双手掩面，懊恼的揪着自己的头发。
　　阿斯加德没了，海拉为了消灭苏特尔特选择了自杀，父王奥丁也不知所踪。
　　他心里记恨张扬，更多的是记恨自己，恨自己废物，实力低微，保护不了自己的家园。
　　他索尔，阿斯加德的王子，竟然选择了带领族人(诺吗赵)逃跑，留下自己的姐姐孤军奋战，说到底还是自己的实力不够。
　　索尔和海拉的关系并不好，多年未曾见面，可以说互相不对付。
　　知道了海拉继承王位的消息，索尔不理解，奥丁为什么会把王位传给海拉，难道不怕阿斯加德会毁在她的手里？
　　随后他被张扬送到了阿斯加德，望着漫天的火光，和进犯的敌人，索尔暂时放下心中的成见，选择和姐姐海拉一起并肩作战。.

第473章



　　难道父亲在沉眠之前早就预料到了会有这么一天？
　　认为自己无法承担起这个大任，所以才选择让海拉即位，这只是索尔的猜想，毕竟奥丁已经沉眠了，事实究竟是什么，索尔也不得而知。
　　张扬接着说道：“我虽然成为了创世神，同时我也受到了诸多的限制，跟其余几位创世神明一样。”
　　“他们不能影响多元宇宙现实的平衡，而我，不能随意出手抹杀那些地球上的生物，更不能擅自更改任何事物的自然规律。”
　　“不然的话，至高神OAA会亲自出手制裁我的，现在你可明白了？索尔...”
　　索尔有些明白了，张扬的实力太过 于强大，算是一个异类，要是不给张扬一些限制的话，张扬完全可以带领地球飞速成长，地球上所有人的实力都会有质的飞跃。
　　过不了多久，地球就将成为多元宇宙中的不可小觑新兴势力，过度的发展肯定会要扩张自己的地盘，届时整个多元宇宙肯定会再起祸端。
　　片刻之后，索尔算是想明白了，脚步沉重的走到张扬的面前，憋了半天涨红了脸，这才轻声说了一句，对不起，不仔细听都听不见声音。
　　索尔希望张 扬能够原谅自己的鲁莽，张扬拍了下索尔的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，也是想着索尔能够振作起来。
　　天空之上，一团火球砸了下来，剧烈的高温引发了又一次的爆炸。
　　张扬凝重的说道：“来了。”
　　索尔瞪大了眼睛，脱口而出道：“是苏特尔特？他还没死？这怎么可能，海拉不是......”
　　张扬解释着告诉索尔，苏特尔特获得了永恒之火，拥有不死不灭的力量，海拉的自爆式攻击威力固然强大，确实是重伤了苏特尔特，在永恒之火的帮助下，他又很快恢复了实力。
　　索尔愤愤的说道：“这个老畜生，毁灭了阿斯加德，现在又来到地球，是想连地球也一起毁灭掉吗？”
　　张扬缓缓点头，很明显，苏特尔特是来地球帮助卡鲁的，他们两人之间一定是达成了协议。
　　刚刚才恢复平静的索尔现在又慌了，开始来回踱步，口中念念有词说着：“完了完了完了，这下肯定是完...”
　　“张扬不能出手，那地球不也要毁在苏特尔特手里了？海拉都伤不到苏特尔特，自己这些人就更加不行了。”
　　着急的索尔使劲的摇晃张扬的胳膊，晃得张扬骨头都快要散架了。
　　“张扬，你倒是想想办法啊，不然地球也没了，那就真的全完蛋了...”
　　迦娜塔则是一脸的平静，昂起头，粉嫩可爱的脸上有些得意，“喂，我说大块头，你能不能别烦张扬哥哥了，还有本小姐在呢，怕什么？”
　　“你？”
　　索尔这才想起来还有一个迦娜塔在场，作为吞星使者的女儿，应该打得过这个苏特热特。
　　呸呸呸，不是应该能打过，是肯定能打过，你瞧我这张臭嘴。
　　转念一想，索尔又开始杠上了张扬，直勾勾的眼神盯着张扬，脸上是疑惑的神色。
　　张扬被索尔瞪得直发毛，随即就明白了索尔是什么意思了。.




第474章



　　这是在质疑张扬，既然迦娜塔能够抗衡苏特尔特，那你为什么不把她跟自己一起送到阿斯加德，有了迦娜塔在，阿斯加德也不至于沦落到毁灭的下场。
　　张扬忍不住翻了个白眼，“有些事不是你想得那么简单的，索尔，一时半会说不清楚，以后我再跟你解释。”
　　苏特尔特降临地球，亮出了他的真身，高达千丈的火焰巨人，那种窒息感扑面而来，压抑的感觉让托尼和莫度这些人感到非常害怕，很明显他们就不是这个火焰巨人的一招之敌，一会战斗开始很容易误伤。
　　张扬转头看向众人，轻声开口说道：“莫度师兄，你和旺达带着卡玛泰姬的人先走，这里太过于危险了。”
　　听到张扬还是叫自己师兄，莫度尴尬的挠挠头，脸上有些不好意思，想不到张扬成了神之后还是跟以前一样，这么的有礼貌，一声师兄让人怪不好意思的。
　　莫度和旺达对视一眼，没有任何的迟疑，开启传送门，率领着一众法师们回卡玛泰姬去了。
　　索尔被张扬盯得有些不自在了，“怎么？我也要撤退？我是不可能走。”，索尔的头摇得跟个拨浪鼓一样。
　　仙后弗嘉丽倒是非常明事理，拽住索尔的手就往飞船那边走去。
　　“母后，你这是干嘛？~”索尔不解的问道。
　　弗嘉丽训斥的说道：“现在你就是大家的主心骨，你要拿出王子的担当出来，不能再让大家受到伤害了...-...”
　　索尔被母亲教育了一顿，不舍的登上飞船，准备在地球上重建家园，-再现阿斯加德。
　　“那个，队长，你也带着复仇者们走吧，你们在这确实是作为不大。”
　　虽然是这个情况，但是从张扬口里说出来，复仇者们都有些不自信了，你这瞎说什么大实话，这不是让人尴尬么？
　　M国队长史蒂夫尴尬的沉默了一会，“那...好吧，托尼，我们走，先回总部。”
　　复仇者们也就撤离了战场。
　　火焰巨人苏特尔特怎么会这么轻易的让这些人走掉，暮光之剑一挥，喷射出数道火焰，阻隔众人撤退的道路。
　　在张扬的示意之下，娇小的迦娜塔凌空而起，张口一吸，把苏特尔特放出的火焰全都吸进肚子里。
    · ····求鲜花· ···
　　成功的掩护了大家安全的撤退。
　　“咦”，哪来的小姑娘，不知死活，连自己的永恒之火都敢吞，找死。
　　苏特尔特冷冷的看着迦娜塔，脸上浮现出笑容，期待着迦娜塔被烧死的那副场景。
    ......... .... .......
　　很快，苏特尔特就见到了让他失望的场面，完全打破了他的认知。
　　迦娜塔安稳落地，一个劲的蹦来蹦去，鼓起腮帮子呼呼的喘气，“哇，好烫好烫，这是什么火啊，怎么这么烫。”
　　苏特尔特眼珠子都快要瞪出来了，这是个什么小怪物，吞了永恒之火都没有受伤，只是说烫？这也太离谱了......
　　张扬一手扶住自己的额头，揉了揉眼睛，实在是没眼看下去了，这个迦娜塔也太调皮了...
　　“行了，迦娜塔，别皮了，专心一点。”
　　迦娜塔朝着张扬做了个鬼脸，眨了眨眼睛，委屈的说道:“张扬哥哥，真的很烫诶。”厂.

第475章



　　苏特尔特心神震动，仔细的瞧了张扬和迦娜塔几眼，这两个人一点都不怕我？
　　他凶狠的说道：“你们知道我是谁吗？敢在我的面前撒野，怕是不想活了。”
　　张扬一脸无辜的表情，坦诚的回答道：“不知道，也不想知道。”
　　随后指了指自己和迦娜塔，反问道：“那你知道我们两是谁吗？”
　　苏特尔特刚想说不知九四七道，猛地反应过来自己好像被耍了，“我管你们两是谁，反正都要死在我的手里。”
　　张扬故作震惊的说道：“什么，连我们都不认识，迦娜塔，狠狠地揍他。”
　　迦娜塔一脸欢快的答应了，“好勒，张扬哥哥。”
　　揉了揉自己的小粉拳，迦娜塔走到苏特尔特的脚下，勾了勾小指头，示意苏特尔特放马过来。
　　“啊，气死我了。”这个小丫头片子，竟然敢这么猖狂，苏特尔特都快被气炸了，心想着一定要好好的折磨死她。
　　苏特尔特双手握住暮光之剑，剑尖朝下，重重的刺下，想要将脚底下的迦娜塔钉死在地上，然后用永恒之火灼烧她的身体和灵魂，到时候小姑娘的惨叫声一定会很动听。
　　“咚”的一声，苏特尔特以为是插中了迦娜塔，永恒之火顺着剑柄流向剑身，许久都没有听见惨叫声传来。
　　苏特尔特弯下身子，好奇的看去，发现剑尖并没有钉入地面，而是被迦娜塔用一只手给挡住了，锋利的剑尖竟然刺不破她的手掌，就连永恒之火的灼烧，小姑娘好像也一点都不在意，这就奇了怪了。
　　迦娜塔终于受不住了，右手一拍，将暮光之剑直接拍飞了出去，苏特尔特一个踉跄，差点重心不稳摔了。
　　迦娜塔使劲的甩着小手，小脸蛋在火焰高温的映照之下，更加的红润起来了。
　　对着手掌呼气的迦娜塔自语道：“这到底是什么火焰啊，怎么这么烫，我怎么从来都没见过，嘿嘿，好玩。”
　　暮光之剑被拍飞，永恒之火对她毫无作用，苏特尔特终于开始正视起这个小姑娘了。
　　看她的动作神态确实是个小姑娘来的，这么小的存在竟然有这么强大的实力。
　　该不会是？苏特尔特心中浮现出一个危险的名字. ....
　　“你是谁，你是不是吞星使者的女儿。”苏特尔特小心翼翼的问道。
　　迦娜塔也不骗他，娇声嘲讽着说道：“你好笨哦，这么久才猜到，也不知道你是怎么活到现在的。”
　　苏特尔特心里一沉，完了，这下子是捅了篓子了，永恒之火虽然使他实力大增，但是再怎么厉害也不可能打得过这个小女孩啊。
　　吞星使者的女儿，一出生就拥有宇宙级的实力，更何况还有个无敌的父亲，这谁惹得起。
　　苏特尔特又一次想要逃跑了，唤回暮光之剑，他直接腾空而起，向着九界飞去。
　　想走，可没那么容易，我可是答应了张扬哥哥要狠狠的揍你的。
　　迦娜塔出现在苏特尔特的头顶，毫不客气 的一脚踹出，将这个大火人踹回了地球。
　　苏特尔特摔落在地上，砸出一个大坑，心中一万只草泥马在奔腾，这可怎么办.....
　　知道逃跑是没戏的了，苏特尔特把目光转向了一旁的张扬，这个人看上去没有一点气息波动，完全就是一个小白脸似的，应该是好欺负的。.




第476章



　　苏特尔特持剑就冲向张扬，想着拿他作为人质，逼迫迦娜塔放自己离开地球。
　　看着苏特尔特向自己奔来的身影，张扬一脸的迷茫？
　　不是吧？
　　真当自己是好欺负的？
　　迦娜塔飘在空中，一副看好戏的样子，丝毫不担心张扬的安危。
　　苏特尔特心中也出现了一丝疑惑，自己的意图这么明显了，那个小女孩怎么一点想要救援的意思都没有？
　　难不成自己判断错误了，眼前这个14男人对小女孩来说一点都不重要？
　　很快，苏特尔特就知道了答案。
　　张扬想了半天，自己该不该动手呢？
　　怎么说自己也是一位创世神来的，要是被这种人给抓住了，岂不是丢人丢大发了，哪怕是自己自愿被抓的，那面子上也过不去。
　　等到苏特尔特伸出巨大的手掌想要抓住张扬的时候，张扬抡起手臂，直接就是一巴掌挥出，苏特尔特又飞了出去，好巧不巧的又掉回了之前的那个大坑。
　　张扬无奈的耸了耸肩，心想，“大家”都看在眼里，我是被迫反击的，并不是我想对他出手的。
　　躺在坑洞中的苏特尔特，久久不愿起身，这没法打了，一个比一个变态，自己还不如死了算了。
　　这该死的卡鲁和洛基，竟然骗自己说地球上只有一个至尊法师古一需要注意，其他人都是一些蝼蚁一般的东西。
　　那你告诉自己，这两个人是哪冒出来的，迦娜塔的出现可以说是一个意外情况，那刚才一巴掌扇飞自己的又是谁？
　　迦娜塔站在坑外面，双手放在身后，摆出一副老气的样子，俯身说道：“喂，你这个大火人，可不能装死哦，这样是不可以的。”
　　苏特尔特想着，打也打不过，跑也跑不掉，还不如死了算了。
　　迦娜塔跳下坑洞，踩在苏特尔特的肚子上，一步步的走到苏特尔特的脸上。
　　看着“眼前”越来越近的小女孩，娇小可爱的迦娜塔此刻在苏特尔特的眼里如同一个恶魔，苏特尔特慌张的说道，“你要干嘛？你别过来，你...”
　　迦娜塔扬起自己的小粉拳，一拳拳的砸在苏特尔特的脸上，坑洞中传出一阵阵哀嚎之声，苏特尔特连还手的能力都没有，只能被动挨打。
　　张扬看着那略显“血腥”的一幕，实在不忍再看下去了，这也太惨了点......
　　惨叫声开始渐渐减弱，很快苏特尔特奄奄一息的躺在坑内，迦娜塔跳出坑洞，走到张扬身边，埋怨说道：“不好玩，这个人虽然经打，但是挨打不还手就过分了...”
　　迦娜塔还是有些惊讶于苏特尔特生命力的顽强，他体内的那股火焰实 在是古怪，挨了那么多拳竟然都没有死，火焰流淌全身，快速的修复的他的身体。
　　张扬笑着跟迦娜塔开口说道：“你能不能吞噬那团火焰？”
　　迦娜塔不假思索的点头，开口询问着说道：“那我现在就吞了他？”
　　其实迦娜塔并不是很想吃掉那团火焰的，她觉得那火焰挺好玩的，吃掉了有点可惜了，她还想着留着玩玩呢。
　　既然张扬哥哥都开口了，那自己就吃了它补充点能量呗！
　　迦娜塔蹦蹦跳跳的跑去，苏特尔特将张扬他们的对话听得一清二楚，清楚自己是要死在这里了。.


第477章



　　苏特尔特不甘心就这样死去，发出最后的呐喊：“卡鲁，你这个老东西，再不出来我就真的死在这了。”
　　迦娜塔一听这话，还有帮手？眼神之中满是期待，那自己可以放开了玩咯。
　　等了一会也没有看到苏特尔特所说的卡鲁出现，迦娜塔生气了，“你这个大火人，居然骗我，看我怎么锤你。”
　　也不是苏特尔特骗人，而是卡鲁身在异空间，根本听不见苏特尔特的呼唤。
　　——异空间之内，黑暗法师卡鲁不断的进攻，至尊法师古一只能一味的防守。
　　很快，古一身上的神力就已经耗尽了，只能依靠魔法能量勉强抵挡，显然白魔法不是黑暗魔法的对手，古一节节败退，身上的伤痕逐渐增多。
　　整个灵魂都开始被黑暗之力侵蚀，霸道无比的凤凰之力开始啃噬着古一的身体，这样下去不是办法，古一可能真的要死在异空间之内。
　　古一的一味防守让卡鲁很不耐烦，卡鲁深知迟则生变，再也不愿和古一纠缠，猛地闪烁到古一身前，一掌劈在古一心口，将古一打飞出去。
　　这一招直接让古一失去了战斗能力，黑魔法和凤凰之力的双重作用下，古一的气息越来越弱，已经无力再抵挡卡鲁的攻击了。
　　卡鲁趁胜追击，大笑着道：“哈哈哈，对不住了老朋友，我要亲自送你上路了．々。”
　　说着就开始凝聚大招，势必要一击杀掉这碍事的古一。
　　古一知道自己在这一招下没有活命的可能性，拼尽最后一丝力气，撕裂空间，回到了地球。
　　“还想逃？我看你还能怎么跑？”卡鲁得意的说道。
　　今天就是神明也救不了古一，卡鲁是一定杀掉自己这个所谓的老朋友的。
　　就在迦娜塔准备出手吃掉苏特尔特的时候，凭空出现了一阵空间波动，一个黑洞出现，古一从中掉落下来，躺在迦娜塔的面前。
　　迦娜塔吓了一跳，眼前这个突然出现的血人是谁？
　　迦娜塔打量一看，依稀看出来是古一法师，迦娜塔蹲下身子，小心翼翼的扶起古一，替古一擦拭掉嘴角的血迹，轻声询问道：“你没事吧，姐姐。”
　　古一忍着疼痛，伸出颤抖的右手，指向上方，微弱无力的说道：“小...小心卡鲁。”
　　空间再度被撕裂，传出一阵嘶哑的吼声：“拿命来吧，古一。”
　　卡鲁也穿过了异空间回到了地球，他的杀招已经凝聚，破开空间轰向地上的古一依。
　　关键时候，张扬惊呼出声：“．～迦娜塔，小心。”
　　迦娜塔不紧不慢的抱起古一，直接丢向身后的张扬，用肉身抵挡着卡鲁的攻击。
　　一道能量光波轰在迦娜塔娇小的身躯之上，逼得她退后了数十米，整个地面上都是一道令人心悸的黑色。
　　卡鲁宛如恶魔降世，身后一双赤红色的翅膀若隐若现，黑暗能量凝为实质，化作一件黑袍，披在他的身上。
　　(诺吗赵)先前那针对古一的杀招竟被一个小女孩凭借肉身给挡住了，卡鲁略感疑惑，等他看见坑洞中的苏特尔特，心中也就大致了然。
　　苏特尔特知道是卡鲁出现了，也就不再装死，先前他一直抑制永恒之火的恢复能力，差不多也是为了拖延时间。
　　如今救星卡鲁出现了，那也没必要隐藏下去了，苏特尔特气息开始攀升，片刻间就已经恢复了巅峰实力，与卡鲁并肩而立。.

第478章



　　卡鲁没有理会苏特尔特的变化，只是俯视着前方那个小女孩，平静的问道。
　　“苏特尔特，就是这个小女孩把你打成先前那副模样？”
　　苏特尔特如实的回答说道:“是的，你不知道，那个小女孩是...”
　　话才说到一半，卡鲁就不屑冷哼一声，显然是认为苏特尔特过于废物。
　　“哼，我管她是谁，连一个小女孩都打不过，你还好意思说话。”
　　一句话怼得苏特尔特哑口无言，。
　　行行行，你厉害，我看你表演，你跟她打过一番你就知 道了。
　　张扬探查了一番古一的伤势，她伤的很重，而且体内的能量消耗过度，在黑魔法的侵蚀之下，之前入魔的后遗症就爆发出来了。
　　张扬以为他渡给古一的神力，古一会用来清除体内的黑魔法，消除入魔的隐患。
　　没想到古一想得是以规则神力镇压住其余的驳杂能量，从而掌控多种能量。
　　张扬叹了口气，没想到师父古一为了增强实力选择了铤而走险这一招，这又是何必呢？
　　张扬使用神力稳住了古一的伤势，他不能看着自己的师父死在自己的面前，事后至高神OAA那边找茬的话，张扬也没办法。
　　迦娜塔稳住身形，抬头看着卡鲁和苏特尔特，蹦跳着说道：“喂，你们这两个人，老喜欢飞那么高干嘛？觉得自己很厉害？”
　　好一个小姑娘，说话都是这么目中无人的样子，卡鲁还是第一次见到这么不知死活的。
　　卡鲁露出一个标志性的恶魔笑容，“牙尖嘴利的小姑娘，我看你怎么死。”
　　翅膀微动，俯冲向迦娜塔，准备近身攻击迦娜塔。
　　一般的魔法师是不会近身攻击敌人的，都是在远处释放魔法，因为魔法师的精神能力强大，相较之下，肉身显得格外的弱小。
　　卡鲁是因为有了凤凰之力，肉身得到了大大的加强，更何 况对手只是一个小姑娘，他就更加无所顾忌了。
　　看到这个人竟然直接冲下自己，迦娜塔心中不慌不忙，一拳递出，卡鲁同样打出一拳。
　　双拳相对，爆发的威力使得双方都是后退了两步，卡鲁揉了揉有些发酸的手掌。
　　迦娜塔则好像什么事都没有，轻言说道：“你这个老头子，年纪这么大，拳头倒是挺硬的。”
　　卡鲁这才明白，不是苏特尔特的无能，而是自己低估了眼前的这个小姑娘，轻敌果然是大忌。
　　“苏特尔特，你刚才说这个小女孩是谁来着？”卡鲁转头问道。
　　苏特尔特嗤笑一声，“怎么？现在想起来问我了？”
　　“别废话，快说。”卡鲁明显有些不耐烦。
　　苏特尔特也不多摆脸色，清了清嗓子说道：“她是创世神明的女儿，就是那个吞星使者。”
　　卡鲁开始在脑海中思索起来，吞星使者他所知甚少，不过创世神明这个称号实在是亮眼。
　　既然是创世神明的女儿，实力强劲这就说的过去了。
　　苏特尔特又问道：“怎么办？还打不打，我的建议是赶紧撤退。”
　　卡鲁斜眼看了苏特尔特一眼，鄙夷说道。
　　“你这个没骨气的软货，难道就只会逃跑吗？”
　　“创世神明的女儿又怎么样，又不是创世神明本人，有我在你怕个什么？”.



第479章



　　也不知道卡鲁是哪里来的自信，苏特尔特反正是被打怕了的。
　　“你确定？”
　　苏特尔特的内心还是有点发毛，再三询问是不是真的要打。
　　迦娜塔接着说道：“喂，你们商量好了没~啊？到底打还是跑”
　　接连面对一个小姑娘这样的挑衅，卡鲁站不住了，-猛然出手。
　　一击黑暗法球奔袭而去，迦娜塔小手一挥，直接拍开了这道能量，淡淡的说道。
　　“你别试探我了，直接出全力吧。”
　　卡鲁不再保留实力，身上的凤凰翅膀再度闪耀，不是之前那副若隐若现的形态，而是真的凝聚出一双翅膀，凤凰之力的恐怖威压吓得身边的苏特尔特直直发抖。
　　哪怕是之前面对古一，卡鲁都没有使出全力，如今面对吞星使者的女儿，卡鲁不得不全力以赴的对待了。
　　迦娜塔脸上第一次露出了凝重的表情，卡鲁身上传来的气息深邃且强横，就像是小时候父亲带着她去吞噬星球时爆发出的力量一样强大。
　　迦娜塔率先出手，朝着卡鲁飞去，卡鲁也不甘示弱，两人撞在一起，二人打得难分难解。
　　局面一时之间僵持不下，卡鲁分心开口说道：“苏特尔特，你这个蠢货，还愣着干嘛？”
　　这一番话点醒了苏特尔特，收起自己的那点小心思，他绕到了迦娜塔的身后，从背后偷袭而去。
　　迦娜塔心知不妙，这个卡鲁实力隐隐强过自己，何况后方又有虎视眈眈的苏特尔特，虽然说她并不把苏特尔特放在眼里，总归还是要分出心神应对苏特尔特的攻击，这样的话，她就无法全面抵挡卡鲁的攻击了。
　　迦娜塔一个躲闪避开苏特尔特的火球，冷不丁被抓住机会的卡鲁一拳击中，这股力道实在强劲，打得迦娜塔都有些承受不住。
　　被击退的迦娜塔撞毁了无数的建筑物，这才停下来。
　　迦娜塔气愤不已，这一拳让她受伤不轻，嘴角流出一抹淡金色的鲜血，这还是迦娜塔生平首次流血受伤。
　　这要是被吞星使者知道了自家的宝贝女儿受了欺负，还流血了，肯定会怒气冲冲的杀过来，为女儿出气，直接吃掉卡鲁和苏特尔特。
    · ····求鲜花· ···
　　顺带着还要指着张扬的鼻子痛骂一番，说张扬为什么没有保护好自己的女儿。
　　当然，吞星使者暂时还不知道女儿受伤的事情。
　　迦娜塔擦了擦嘴角的鲜血，伸手揉了下自己的腹部，开始了暴走模式。
　　苏特尔特感觉不对，有一股杀意盯上了他，就是迦娜塔，他慌忙出声：“卡鲁，帮我。”
    ......... ..... 0
　　话音未落，迦娜塔直接冲到苏特尔特的眼前了，轰然一拳，生生的把苏特尔特打爆了，爆成漫天的火苗。
　　紧接着迦娜塔张嘴一吸，想要把苏特尔特当场给吃掉。
　　一旁的卡鲁又怎么会让迦娜塔如愿，趁着迦娜塔无心分神之际，又是一拳轰出，
　　打在迦娜塔背后，强行打断了迦娜塔的吞噬动作。
　　迦娜塔被打的跌落在地，犹不死心，双腿蓄力就要再度进场，势必要吃掉苏特尔特。
　　一旁的张扬担忧的喊道：“迦娜塔，不要勉强了，打不过就算了，还有我在。”厂.

第480章



　　迦娜塔没有转身，只是挥了挥小拳头，“张扬哥哥，我没有勉强，我一定要吃掉这个碍事的家伙”
　　数千朵火苗开始缓慢聚拢，居中的那团火焰就是永恒之火，苏特尔特的灵魂之火夹杂在其中，心想着迦娜塔肯定不会放过自己的，他故意拖慢自己凝聚的节奏。
　　正在重新凝聚身形的苏特尔特接着开口说道：“卡鲁，我们九五零继续，你负责助攻我负责偷袭。”
　　卡鲁没有回答苏特尔特，苏特尔特也没有观察到卡鲁身上的变化，眼神之中满是狠毒，突然出手打散了苏特尔特快要成形的身体。
　　谁都没有想到卡鲁居然会对苏特尔特出手，再度受伤的苏特尔特惊恐的说道：“你在干什么，卡鲁，你疯了吗？”
　　卡鲁一把抓住永恒之火，苏特尔特想要逃脱，却被凤凰之力给禁锢住了。
　　苏特尔特到死都不敢相信，卡鲁会杀掉自己，怎么说他们都是盟友，按理来说卡鲁不应该对自己出手的，在他还没想明白的时候，卡鲁稍一用力，直接碾碎了苏特尔特的灵魂，永恒之火也就成为了无主之物。
　　可怜的苏特尔特，火之一族的国王，就这样不明不白的死去了。
　　张扬作为一名旁观者，无疑是清楚卡鲁的真实想法，卡鲁一定是想着吞噬掉这永恒之火，好让自己的实力更上一个档次，至于之前所谓的盟约，只不过是一句空口承诺罢了。
　　恶魔就应该有恶魔的觉悟，言而无信不就是最基本的，况且留着苏特尔特也没有任何作用，一旦他被迦娜塔吃掉了，那岂不是助长了敌人的实力？
　　“迦娜塔，快阻止他，不能让他吸收掉永恒之火。”
　　得到了张扬的提示，迦娜塔再次出手，想从卡鲁手上抢夺这团永恒之火，不给他吸收的机会。
　　卡鲁眼睛变得更加的猩红，干枯凹陷的脸庞也开始开裂，他赶在迦娜塔到来之前，一口吃下了这团永恒之火。
　　迦娜塔没有丝毫的犹豫，凌空一脚踢在卡鲁的脸上，咔嚓声响起，卡鲁的脖子被踢断了，头颅垂了下来。
　　随后一拳破开卡鲁的胸膛，直接把卡鲁的心脏从身体里面掏了出来，小手轻轻一捏，卡鲁的心脏就被捏爆了. ....
　　迦娜塔松开手，卡鲁的“尸体”自由落体般的坠落下去，砸在了地上。
　　这个什么卡鲁也太高看自己了，当着我的面吃下了那团永恒之火，嫌自己死的不够快吗？
　　迦娜塔认为，就算自己不出手，卡鲁也会被那永恒之火活活烧死，卡鲁又不是火之一族的人，永恒之火肯定会排斥他的。
　　如果他要是慢慢的吸收永恒之火的能量，加上凤凰之力辅导，抽丝剥茧般的蚕食，就真的可以成功得到永恒之火的能量。
　　迦娜塔可不会给他这个机会的，这不，当场就摧毁了卡鲁的心脏。
　　“张扬哥哥，我打赢了，那两个坏 蛋都死了。”
　　得胜而归的迦娜塔，跑到了张扬的身边邀功，自己这么厉害，张扬哥哥肯定会夸奖自己一番的。
　　张扬神识一番探查，确认了卡鲁身上没有任何气息存在了，这才放下心来。
　　牵起迦娜塔的小手，看着手上的淤青，低声问道：“疼不疼啊，迦娜塔。”.




第481章



　　迦娜塔毫不在意自己的这点伤势，她本身就是一个能量体，所谓的伤势就是能量的流失多少罢了。
　　迦娜塔笑吟吟的说道：“没事的，我吃点东西就好了，张扬哥哥不用担心我。”
　　“那个，古一法师她还好吧”
　　张扬轻轻摸了摸迦娜塔的头，开口说道：“只是能量消耗太大，休息几天就会好了。”
　　既然是事情都结束了，那就先带老师古一回去卡玛泰姬养伤14，剩下的事就不用张扬操心了。
　　“迦娜塔，走，我们去卡玛泰姬”张扬开启传送阵，带着迦娜塔就要离开。
　　突然，地上的卡鲁“尸体”开始发生了尸变，永恒之火隔着肚皮开始闪烁出光芒，又是一声清脆的凤鸣之声响起，永恒之火也就安静了下来。
　　地上的一滩滩血迹都开始蒸发，卡鲁竟然重新的站了起来，整张脸上布满了裂纹，透过缝隙可以看到里面的血红之色，看起来让人恶心反胃。
　　迦娜塔扯了扯张扬的衣角，惊奇的说道：“张扬哥哥，那个老东西又动了，他好像活过来了。”
　　“咦惹，好丑啊，摔了一下就变得这么丑了？”
　　张扬不免感到诧异，刚才自己明明探查过了，卡鲁的身上没有任何的生机波动，他怎么会又活了过来？
　　难不成是那凤凰之力在作祟？这个凤凰之力有这么强大了，还能帮助宿主复活？
　　张扬毕竟是新神，即便从别人那里了解到了一些关于凤凰之力的消息，但他还是小瞧了这凤凰之力。
　　凤凰之力是从宇宙诞生之时就存在的，是整个宇宙中数一数二的神力，毁灭和新生都是凤凰之力的特性。
　　而且被凤凰之力附身的宿主，心灵都会被慢慢吞噬，变得戾气极重，嗜血且好斗，凤凰之力一旦吞噬掉宿主的心灵，占据了主导地位，那将会变得更加的恐怖。
　　卡鲁虽然失去了心脏，必死无疑。
　　但是永恒之火在凤凰之力的威压之下，代替了卡鲁心脏的存在，两者合二为一，可以称之为不死凤凰之力。
　　现在复活的卡鲁已经不能算做是一个人了，他的自我思想已经没有了，取而代之的是凤凰之力，他已经成为了凤凰之力的躯体。
　　宿主生前的强烈执念也会影响到凤凰之力的思想，完成宿主最后的夙愿。
　　这样一来，地球可就是真的危险了。
　　根据古一所说，卡鲁一心想要推翻现有的制度，接管统治这个地球，让所有人都匍匐在他的脚下，那么凤凰之力就一定会完成这个心愿的。
　　“这下难搞了，我就不相信这是自然发生的事情，这 明显就超出了地球所能承受的范围。”张扬想道。
　　他有理由相信，这背后一定是有人在捣鬼，肯定是为了让自己犯错出手，从而受到惩罚。
　　到底是谁呢？
　　五大创世神？应该不大可能。
　　生命法庭？这个勉强说得过去......
　　至高法庭OAA？这个？
　　有可能也没可能。
　　如果至高神OAA想要惩罚自己，早就可以出手了，就像当初的原始超越者一样，张扬很明显具备同样的威胁性，那至高神为什么不直接抹除自己。
　　相反还要跟自己约法三章，这让张扬很不明白。.


第482章



　　算了，想不明白的事情，想它干嘛。
　　浴火重生的卡鲁再度站起身，口中发出阵阵低吼，说话的方式有些机械感一般。“所有人都将臣服，准备好迎接凤凰之怒吧，愚蠢的人们。”
　　张扬取消了自己的传送阵，望向离奇复活的卡鲁，没想到他这么快就已经达到准神级的之力了？
　　迦娜塔毫不畏惧，正准备向前迎战，却被张扬拉住了，耳边传来了张扬的声音：“迦娜塔，你不是他的对手，还是我来吧。”
　　迦娜塔挣开了张扬的手，平静的说道：“刚才已经被我打死过一回了，那我就让他再死一回。”
　　也不等张扬再说什么，迦娜塔一个箭步就来到了卡鲁的面前，双手抵在胸前，随后张开，强横的吞噬之力形成了一个漩涡。
　　好似要把周遭的一切能量物质都吞没一般，张扬心念微动，展开领域保证古一的安全。
　　卡鲁根本不受迦娜塔吞噬之力的影响，抬手就是三道赤红色的光芒落下，轻易间就破了迦娜塔的吞噬之力。
　　自己的吞噬领域竟然被打断了？这是什么情况？
　　今天对于迦娜塔来说是奇妙的一天，第一次受伤、第一次生气、第一次被人打断能力，对一个小女孩来说实在是备受打击啊。
　　迦娜塔也是非常要强的，绝不可能就这样轻易的认输，直接放弃了使用吞噬之力的想法，扑在卡鲁的身上。
　　就这样开始了拳拳到肉的攻击，卡鲁明显是没有料到迦娜塔会使出这么无赖的打法，虽然打在卡鲁的身上如同挠痒痒一般，并没有什么实质性的伤害。
　　别忘了，现在的卡鲁是由凤凰之力的意志所主导，高傲如凤凰之力这样的存在，怎么会任由一个小女孩如此的冒犯自己。
　　卡鲁开始了反击，迦娜塔的身前出现了一条火焰凤凰，好似有着融化世间万物的威力一般，这是永恒之火和凤凰之力融合而成的火焰。
　　所在之处，一切的物质都被高温给溶解。
　　即使是迦娜塔也经受不住这股火焰的灼烧，迦娜塔想要吞噬这股火焰，不管怎么说这股火焰也只是能量体而已，只要是能量之类的东西，迦娜塔都可以吞噬掉。
　　但是迦娜塔漏算了一点，就是凤凰之力的存在，这股火焰有着凤凰之力的意志存在，迦娜塔根本就吞噬不了。
　　也就是因为这一时的恍惚，迦娜塔被火焰团团保住，霸道的凤凰之火灼烧着迦娜塔的身躯，疼的迦娜塔喊了出来。
　　无奈之下，迦娜塔只能用自身能量抗衡，没想到的是，凤凰之火似乎也可以吸收迦娜塔的力量，准确来说的话是因为凤凰之力(诺李的)可以转化宇宙间的一切能量，化为己用。
　　转眼间火焰愈发的壮大，此消彼长之下，迦娜塔也有些撑不住了。
　　饥饿感越来越重，迦娜塔脸色苍白，体力逐渐不支，眼看着就要失去意识陷入昏迷了。
　　另一边，多元宇宙深处，吞星使者感应到了女儿陷入危险的境地，庞大的身躯开始动了起来，硬生生压爆了几颗星球。.

第483章



　　吞星使者划开一条空间裂缝，耗费能量想要进行空间跳跃，赶往地球，他倒要看看是谁把自己的宝贝女儿给欺负成这样。
　　还有那个什么张扬，自己好心让女儿去帮他的忙，解决地球的危机，他竟然连自己女儿的安危都保不住？
　　实在是过分。
　　不行，他必须给我一个说法，不然这事他跟张扬没完。
　　一道威严冷漠的气息压住了吞星使者的身躯，吞星使者带着颤音尊敬的说道：“生命法庭大人？是您来了吗？”
　　果不其然，生命法庭降临了，脸上浮现出代表着公正的脸庞，机械性的声音响起：“身为创世神明，不得影响实验性 地球的平衡，否则你将收到制裁！”
　　吞星使者不解的小声问道：“我怎么没听说过这个规定？”
　　“而且我的女儿还在地球，遭遇了危险，我要去...”
　　生命法庭好像接收到了什么信号一般，破天荒的转变了话语：“你可以去地球接回你的女儿，但是不得插手任何事情，不然的话，后果你应该明白。”
　　吞星使者恭敬的回答道：“遵命，法庭大人！”
　　吞星使者不敢再耽搁，生怕自己去得晚了，女 儿会遭遇什么不测。
　　————
　　张扬轻轻的把师父古一放在地上，随后加强了领域保护，缓缓的站起身来，此刻，他终于忍不住了。
　　去他娘的，管他什么制裁不制裁的，再不出手，迦娜塔就要死了。
　　这是什么狗屁规矩，成了神明之后反倒是不自由了。
　　转瞬之间，张扬出现在迦娜塔的身边，右脚轻微一跺，规则之力四散开来，直接就破除了这条火焰凤凰。
　　抱起迦娜塔，撤回到安全的地方，此刻的迦娜塔面容微黑，衣服也被烧焦了，楚楚可怜的模样让人感到心疼不已。
　　感受着她身上虚弱的气息，张扬心里暗暗自责，自己也太过分了。
　　他还不如迦娜塔勇敢呢，躲在一个小姑娘身后，实在是可耻至极。
　　张扬轻轻摇了摇迦娜塔，细声说道：“醒醒啊，迦娜塔，你还好吗？”
　　迦娜塔眼睛微张，迷迷糊糊的说道：“张扬哥哥，我没事，就是有点饿！”
　　说完，迦娜塔又晕了过去。
　　知道迦娜塔是因为能量损耗过大，导致进入了虚弱状态，张扬直接开始用自己的神力为迦娜塔补充能量。
　　要知道，张扬体内蕴含着多种能量，力量来源可谓是无穷无尽的，待张扬的神力入体之后，迦娜塔原本苍白的脸上逐渐恢复一抹血色，肉眼可见的速度好了起来。
　　张扬感受到后方传来的能量波动，知道是卡鲁还不死心，又一次的出手了。
　　张扬头也不回，伸手往后一挥，所谓的凤凰之火根本近不了张扬的身，于无形之中消散。
　　要是卡鲁的意识还在的话，肯定会直接逃走，面前的这个张扬很明显就是创世神明级别的，贪生怕死的卡鲁知道打不过，肯定会选择逃跑。
　　但是卡鲁的意志已经消失了，留下的只有凤凰之力的高傲意志，所以即便是面对张扬这样的创世神也不会有任何的退缩之心。.



第484章



　　下一刻，天空便暗了下来，一个巨大的头颅探出云层，正是吞星使者的身影。
　　吞星使者的突然出现，导致卡鲁也停下了出手的意图，不是因为别的，而是感受到了吞星使者身上那道远古悠长的气息。
　　不同于张扬的内敛无华，吞星使者一贯的做法都是气息外放，他想让所有人都知道自己的存在，并且畏惧自己，这样才符合他作为行星吞噬者的身份，这就是所谓的排面。
　　吞星使者没有看都没有看卡鲁一眼，不过他还是感知到了卡鲁身上的凤凰之力的气息，也没有过多的在意，在他眼里这股凤凰之力还是过于弱小了，完全不用放在眼里。
　　“张扬，你是怎么搞得，把我女儿弄成这样。”吞星恶狠狠的说道。
　　他想尽量表现得凶一点，也好给自己增加些许的底气，吞星上次在张扬手里吃过大亏，那种心理阴影可是一直存在的。
　　因为迦娜塔的原因，自己和张扬的关系也缓和了很多，但是这一次张扬竟然让他的女儿受伤了，这就是张扬的不对了。
　　吞星使者这回就是要得理不饶人了。
　　张扬无可奈何的说道：“之前因为某种原因，我不方便出手，所以一直都是~迦娜塔顶在前面。”
　　“这才导致了迦娜塔的受伤，过错在我，之后我会给你一个-解释的。”
　　吞星使者冷哼一声“哼，希望你之后能给我一个合理的解释，还有，你不止欠我一个人情，你还欠我女儿迦娜塔一个人-情。”
　　张扬沉默的点了点头，表示自己知道了。
　　吞星使者也不纠缠，张口那张血盆大口，就直接把迦娜塔从张扬的手里托了起来，吞星使者对于能量的掌控可谓是细致入微，生怕用力过猛再伤到了自己的女儿。
　　张扬也不阻拦吞星使者的动作，他知道吞星是来接迦娜塔回家的，他还送了迦娜塔一程，迦娜塔没入吞星使者的巨口之中。
　　小心翼翼的安放好自己的女儿，吞星使者转身就离去了，庞大的身躯隐入空间裂缝之中，就此消失不见。
　　吞星使者走之前还跟张扬说了一句话，说之前还隔绝了一切能量物质，确保不会有人听到，当然了除了某位至高无上的存在，真的就没有第三个人能听到。
    · ····求鲜花· ···
　　张扬听的很清楚，吞星告诉了张扬，生命法庭下达了命令不允许他插手干涉地球的事物，不然的话他早就出手灭掉了那个敢欺负自己女儿的老东西了。
　　再三的叮嘱张扬，一定要为他的女儿迦娜塔好好的出这口恶气。
    ......... ..... ...
　　等到吞星使者走后，张扬长舒一口气，既然选择了出手，那就要讲究一个干净利落。
　　失去了吞星使者威压的震慑，凤凰之力附身的卡鲁不知死活一般的再度活跃了起来，张牙舞爪般的向着张扬冲来。
　　张扬不再隐藏自己的实力，深吸一口气，缓缓伸了一个懒腰，好似身上有什么枷锁被打破了一般。
　　意气风发的张扬把先前至高神的警告全都抛诸在脑后，不去管自己全力出手的后果如何，他心中只有一个想法，那就是，眼前的这个不人不鬼的东西必须要死。
　　不管是谁，胆敢侵犯地球的人，都将要死去。
　　这是张扬作为地球守护神，所作出的承诺。厂.

第485章



　　张扬没有选择秒杀掉这个卡鲁，他一手负后，另外一只右手直接捏住卡鲁的头颅，卡鲁根本无法动弹，头颅被压进地面几寸。
　　感觉受到了威胁，卡鲁体内的凤凰之力疯狂做出反击，身上开始燃起了火焰，无数的凤凰之力伴随着火焰涌出，想要逼迫张扬收手。
　　张扬毫不在意火焰的灼烧，这种程度的攻击又怎么可能伤得到作九五三为神明的张扬，他的手微微用力，卡鲁的头骨隐隐凹陷进去，现出五个手指印记。
　　“给我出来。”面目狰狞的张扬怒吼一声，运用神力硬生生的把卡鲁体内的永恒之火抽取了出来，左手抓住这一抹微弱的火苗，连一点灼烧的感觉都感受不到，永恒之火显得格外的温顺。
　　感受着灵魂被撕扯的痛楚，“卡鲁”本能的叫出声来，凤凰之力的反抗愈发的剧烈。
　　凤凰之力的意志占据了卡鲁的整个身体，并且和永恒之火融合在一起了，而且是凤凰之力占据绝对的主导地位。
　　张扬这个举动，让凤凰之力的本体意志也受了很大的伤害，卡鲁的眉心之处出现了一个核桃般大小的洞。
　　凤凰之力想要从这个洞中涌出，脱离卡鲁的身体，张扬略微皱眉。
　　规则之力直接封住了卡鲁的全身，任那凤凰之力如何的挣扎，都逃脱不出当下这具身体。
　　张扬先是收起永恒之火，目光死死的盯住“卡鲁”，平静的说道：“我知道真正的卡鲁已经死了，只不过是你在操控他的身体。”
　　“你有自己的意志，那你应该知道，我，你是惹不起的。”
　　“所以，你还是给我乖一点。”
　　凤凰之力是不会说话的，但它确实会产生自我的意识，算是一种本能的手段。
　　知道张扬拥有着创世神的能力，凤凰之力也就认命了，乖乖的安静下来，没有在卡鲁的身体里面作怪。
　　张扬指尖的力道稍微一沉，卡鲁的身体当场湮灭，化成一团细小的尘埃，随风飘散而去。
　　张扬发现，卡鲁消散的地方，出现了一小块的碎片，是属于凤凰之力的能量碎片。
　　这种碎片不能够被毁灭，哪怕张扬使用规则之力也不能撼动分毫. ....
　　任何人得到了这块凤凰之力的碎片，只需要紧握这块碎片，就能够完美的使用凤凰之力，而且不用担心凤凰之力的任何反噬。
　　这块碎片实在是过于的重要了，张扬不得不郑重的对待，小心翼翼的放在自己的身上，他不敢收进自己的领域空间，生怕出现什么意想不到的变数。
　　处理完了卡鲁，张扬估算了一下，相信很快就会有人来找自己的麻烦。
　　他得抓紧时间了，敢在至高神OAA出手之前，为地球多做一些事情。
　　带着师父古一回到了卡玛泰姬，放在了圣殿之内，张扬重新运用神力消除了古一体内的黑暗魔法，至于其他几种类型的能量 他没有抹去。
　　张扬担心，接下来自己的能力可能受到限制，到时候可能会连累古一的实力也受损。
　　于是便没有用自己的规则之力作为主导，而是选择了让师父古一自己去领悟，作为至尊法师的古一，天赋也是非常的强大的。
　　古一肯定会选择一种适合她的能量作为主要能力，其他的作为辅导就行。.




第486章



　　张扬还是有些不放心，干脆把所有的能量挨个的输送给古一一遍，关于能量的度把握得很好，绝对不用担心能量过多会爆体而亡，更何况有规则之力在，也就不用担心了。
　　走出圣殿的大门，门外莫度、王等人早已等候多时了。
　　一看到张扬出来了，一个个纷纷开口询问，叽叽喳喳的声音吵个不停。
　　“至尊法师没事吧？”
　　“伤的这么重，会不会有什么后遗症之类的？”
　　“那个什么卡鲁法师这么厉害？”
　　“张扬你为什么不早点出手啊？14”
　　面对这么多问题，张扬一时也难以回答，只感觉一阵的头疼。
　　张扬咳嗽一声，双手向下压了压，示意大家先安静下来。
　　莫度不愧是至尊法师古一钦定的主管人，帮着张扬解决这混乱的场面。
　　“大家先安静一会，先听张扬说。”
　　众人这才平静下来，莫度危险着看向张扬，意思是你现在可以说话了。
　　“各位，我的师父，至尊法师古一，是被黑暗法师卡鲁所伤，卡鲁因为获得了凤凰之力，实力大增。”
　　“所以他凭借着这股力量打伤了古一，至于我为什么出手不及时，我有我的苦衷，希望大家能够理解。”
　　“其他的我也不方便多说，等到师父古一醒了，她会告诉你们答案的。”
　　莫度稍微楞了一会，紧接着说道:“那个，张扬啊！你说古一大法师什么时候能够醒过来啊？”
　　张扬伸出一根手指头，说道:“不出一天，就能醒过来了。”
　　在创世神的能量修复之下，确实用不了一天，古一就能醒过来。
　　“各位，我还有点事情要做，就先走了，大家见谅！”
　　说完这话，张扬侧身在莫度的身边补了一句“师兄，师父就交给你了，你好生照料着。”
　　莫度拍着胸膛，“你放心吧，张扬师弟，师父就...交给我了。”
　　话才说了一半，莫度才发现张扬已经不见了，剩余的那半句话也不知道张扬有没有听见。
　　哎，这个张扬真是来无影去无踪啊！
　　张扬消失以后，莫度也就让众人散去了，都各自去忙各自的，专心修行魔法，其余的事也不用操心了。
　　旺达和晴也没有过多停留，回到自己的宿舍修行去了。
　　莫度心里暗自感叹，这辈子想要跟上张扬的步伐，应该是不可能了。
　　自己还是老老实实的看守着卡玛泰姬，天塌下来反正有张扬顶着，自己也不用那么怕。
　　所以说啊，什么人就干什么样的事，各司其职就好。
　　张扬来到了阿斯加德，这里已经是一片废墟了，行走在残砖瓦砾之间，这一片苍凉的景 象，谁也未曾料到阿斯加德会有覆灭的这么一天。
　　走到一具焦黑的“尸体”面前，张扬半蹲在地上，伸出手来，拿出了先前收获的永恒之火。
　　永恒之火上残留的印记已经被张扬给抹除了，上面没有任何的气息，也就是说这是一件无主之物。
　　不再是与火之一族有着紧密联系的圣火，而是谁都可以拥有的永恒之火。
　　张扬轻轻的将永恒之火放在海拉的额头之上，永恒之火瞬间就没入了她的眉心处。
　　接下来，永恒之火开始发挥它的特性，修补着海拉的灵魂，只要灵魂不灭，海拉就可以重新活过来。.


第487章



　　张扬曾经答应过奥丁，在他沉眠的这段时间之内，会好好的盯住海拉的。
　　既然已经答应了，就不能够见死不救，自己这样也不算是违背诺言。
　　一手托起海拉的身体，张扬又来到了阿斯加德地宫，这是唯一残留的完好建筑，这得益于洛基的远古冬棺的能力。
　　千里冰封，确实是很厉害。这晶莹剔透的冰宫，看起来也还是十分美好的。
　　奥丁你就继续沉眠下去，等到你神力恢复的那一天再醒来，到那时，阿斯加德也应该重建完毕了吧。
　　张扬还动了一点小手脚，确保洛基不会太早或者太晚的离开阿斯加德，等到奥丁醒来的那一刻，洛基才能从远古冬棺中苏醒。
　　一家人何苦为难一家人呢？
　　别人的家事还是留给他们自己去解决吧。
　　下一秒钟，张扬出现在地球，阿拉斯加山脉上空。
　　索尔驾驶飞船最终选择停在这里，他将在这座山脉之上重建阿斯加德，作为大家新的家园。
　　顶峰之上，索尔站在崖边，迎着呼啸而来的大风，他有些失神，远处太阳正在下山，残阳似血，跟索尔的心情十分的契合。
　　以至于张扬出现在索尔身后半天了，他都没有发觉。
　　“怎么？就准备这么一直颓废下去．々？”
　　听到身后传来声音，索尔这才惊醒，高高跃起，在张扬面前站定。
　　一具焦黑的身躯落在索尔的身前，索尔半蹲下身，仔细端详了一遍，轻声的问道。
　　“这是海拉的尸体是吗？我会举行隆重的仪式，好好的安葬我的姐姐。”
　　这个索尔，还真是没心眼的大憨憨。
　　张扬一脚侧踢在索尔的大腿上，气笑着说道。
　　“你说的什么胡话？海拉还没死，你就要给她安葬了？”
　　索尔下意识的回答道:“没死？怎么可能，我亲眼见到...”
　　说到这里，索尔怔住了，他记起了张扬现在的身份。
　　激动的扯住张扬的手臂，随手擦了擦眼角，追问着道。
　　“你说的是真的吗？”
　　张扬艰难的扯开索尔的手，“你看我像那种骗子吗？”
　　索尔连忙摇头，“不像，不像，一点都不像。”
　　张扬叮嘱着说道:“永恒之火滋养着海拉的灵魂，很快她就能活过来，至于实力能恢复多少就看她的造化了。”
　　其实有永恒之火的存在，海拉复活后的实力还是不容小觑的，就是能力会发生些变化。
　　索尔跪在地上，呆呆的看着海拉那破碎不堪的身躯，心里想着，海拉自爆的时候一定是很痛苦的吧往。
　　张扬并不是刻意的想要窥探索尔的内心，只是不小心的听见了这句心声。
　　真是个傻憨憨，自爆就是那一瞬间的事情，哪有那么长的痛苦。
　　诶，我怎么会知道这个？我又没有试过？
　　张扬拍了(诺李好)下自己脸，没事瞎猜这些事情干嘛。
　　看着索尔伤心的样子，张扬继续说道:“．～我再告诉你一个好消息，让你心情好过一点。”
　　索尔抬起头，脸上挂满了泪痕，紧盯着张扬。
　　“你的父亲奥丁也还活着，他处于沉眠阶段，没有危险，就在阿斯加德地宫深处。”
　　“但是你要记住，你不能去阿斯加德地宫唤醒奥丁，要等他自己醒过来。”.

第488章



　　逃难之前，索尔跟自己的母后说，父王奥丁沉眠不会有危险，其实当时他自己都不太确信，只是为了自己母后说的。
　　现在从张扬的口中听到了确切的回答，索尔紧绷着的心弦也就松了下来。
　　“你记住我说的了没，索尔。”
　　张扬有些担心，索尔这个憨憨可能会坏事，只能再问一遍，确认索尔听到了自己说的。
　　索尔心里也不知道在想些什么，麻木般的点了点头。
　　张扬长叹一口气，好好的一个孩子，被打击成这个样子，太可怜了。
　　“索尔，希望你能早日重建阿斯加德，就在这一片山脉，等到你父亲醒来，至少还会有点欣慰，也会知道你已经长大 了的。”
　　说完这段话，张扬就走了，他也懒得管索尔到底是听明白没有。
　　穿越空间维度的时候，张扬还在想，自己还没索尔年龄大，以这种长辈的口吻说话是不是不太合适。
　　自己总觉得怪尴尬的，算了算了，不纠结这个了。
　　反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　还是早点去吞星使者那里赔罪去，顺便看望一下迦娜塔好点了没有。
　　吞星这个女儿奴应该挺会照顾女儿的，这会应该是带着迦娜塔到处乱吃吧。
　　那个画面应该是挺...“可爱”的，嗯没错，就是挺可爱的。
　　多元宇宙维度，穿过面前的这片星域，就到了吞星领域了。
　　张扬刚想动手，他突然转身，来得这么快吗？
　　一道金色的光芒出现，一个金光闪闪的巨人降临，在他身上张扬感受到了庄严神圣的气息。
　　周边的星球也因为他的出现，焕发出生机，原本破败不堪的星球受到了滋养。
　　不同于第一次出现，生命法庭没有了之前的那种威慑和冷漠，张扬也不知道生命法庭身上有了什么样的变故。
　　金光直接笼罩了张扬，生命法庭平静的开口说道:“张扬，你身为创世神明，违反了至高神OAA的意志，你可 知罪。”
　　张扬冷漠的说道:“我有什么罪，我身为地球的守护神，为了保护地球而出手，有什么问题？”
　　“是至高神OAA的要求太过于过分，我还后悔没有早点出手，要不然阿斯加德也不会覆灭。”
　　生命法庭直接一道金光劈下，砍在张扬的身上。
　　“大胆，敢对至高神OAA不敬。事到如今，你还敢狡辩？”
　　生命法庭又是一道金光挥下，张扬想要反抗，没想到规则之力竟然对这金光无效。
　　看样子是至高神OAA赋予生命法庭的能力，专门用来针对张扬的。
　　“张扬，我再问你一遍，你可知罪？”生命法庭冷漠的说道。
　　张扬昂着头颅，硬气的说道:“要不然你告诉我，我犯了什么罪？”
　　“你还是不知罪吗？”生命法庭开始动手，缩小了金光的范围，张扬只感觉身体和灵魂都是在煎熬之中。
　　“诸神黄昏本就是阿斯加德不可避免的最终结果，你竟然还想阻止诸神黄昏的发生？”
　　“万事万物都有它自然的规律，你身为神就更不应该干涉！你忘了至高神OAA的警告了吗？”.



第489章



　　生命法庭冷声说道：“还好你没有插手阿斯加德的事情，不然至高神会直接抹除掉你。”
　　张扬呆滞了，就跟当初至高神OAA出手抹除原始超越者一样，那时的原始超越者是多么强大，连死亡都被他抹杀掉了。
　　原始超越者拥有不可思议的力量，可以控制一切的物质和粒子能量，到头来不还是被至高神OAA轻易抹除了。
　　张扬就算是比原始超越者更强又怎么样，不还是~挡不住至高神一招。
　　至高神OAA在整个全能宇宙都是无敌的存在，从来没有人感挑战至高-神的权威。
　　一旦有人可以威胁整个宇宙的平衡，那么他将会被无情的抹除掉，倒不是至高神心胸狭隘，而是因为实力越强就愈发的不想受到限制，追求的是那种随心所欲的-自由。
　　一旦有人做出任何出格的举动，等待他的就是毁灭。
　　张扬沉声问道：“那为什么至高神还没有对我出手？”
　　生命法庭接着说道“你做的事情是违反了规定，但还不算是太出格，我知道你的小心思。”
　　“在阿斯加德覆灭这件事上，你没有直接出手，只是在暗处给予帮助。”
　　“你不方便出手，就让迦娜塔来帮你的忙，不得不说你还是很有想法的。”
　　张扬嘀咕道：“要不是有那么多的规矩，我早就出手了，哪里用得着这么麻烦。”
　　虽然是轻声的自言自语，但是生命法庭可是听的一清二楚的。
　　“嗯？你在说什么？”
　　这就十分的尴尬了，张扬无奈的摊手说道：“没什么，没什么。”
　　生命法庭看着张扬，冷漠的说道：“但是，你终究还是亲自出手了，亲手消灭了卡鲁，收服了凤凰之力。”
　　“违背了至高神的规则，因此我要处罚你。”
　　张扬斜眼看着生命法庭，“为什么不是至高神亲自动手？”
　　生命法庭不理会张扬，头顶上的几张脸庞又开始转动起来，这就代表着生命法庭要开始他的审判了。
　　“告诉我，为什么？”张扬还在追问着。
　　这时，生命法庭接收到了至高神OAA的指示，停下了手中的动作。
    · ····求鲜花· ···
　　生命法庭愣了半天也没有动，好像是听到了什么令他动容的指示，他用意念跟着至高神沟通，“您确定要这么说吗？”
　　最终生命法庭得到了肯定的回答。
　　这生命法庭怎么了？怎么半天不说话也不动一下？难不成是在跟至高神商量如何惩罚自己吗？
    ......... ..... ...
　　张扬心里想着这些，愈发的惊慌，片刻思考之后他又冷静了下来，如果真的是要抹除自己的话，哪里用得着说那么多的废话。
　　既然愿意跟自己说这么多，这件事情应该还有转机。
　　生命法庭解除了张扬身上的禁制，张扬只感觉浑身一轻，先前那股束缚感也就消失了。
　　张扬不解的看向生命法庭，生命法庭缓缓开口：“张扬，你违反了规则，本应该被直接抹除掉。”
　　“但至高神说了，你是初犯，而且并没有影响太多的平衡，决定放你一马。”
　　“但是死罪可免，活罪难逃，你还是要受到惩罚。”厂.

第490章



　　张扬耐心的听着生命法庭的宣判。
　　“我代表至高神的意志，暂时封印你的规则之力，至于什么时候解封，到时候你就知道了。”
　　生命法庭说完，一道金光落下，隐入张扬的身体之内。
　　张扬愕然，就这么简单？只是封印我的规则之力而已，即使没有规则之力，张扬也还是拥有创世神明的实力，只不过是比九五七不上其余几位创世神明而已。
　　生命法庭补充说道：“地球人类的生老病死，你不能妄加干涉，就像先前的古一一样，她本来应该死在卡鲁的手下，正是因为你，古一才没有死去。”
　　“还有海拉，早就应该死去，你也把她救了下来，你不要以为这些事情至高神都不知道”
　　“你如果再插手地球上的事情，那么下一次至高神就会毫不留情的将你抹除。”
　　张扬沉默不语，生命法庭也不多说了，金光一闪就消失不见了。
　　整片星域重归寂静，只剩下张扬一人漂荡在其中。
　　张扬闭上眼睛，用心感受着宇宙间的能量，他还是能感知到规则之力，但是任凭他怎么努力，都调动不了一丝一毫的规则之力。
　　张扬又使出了死亡之力，死亡领域瞬间展开，将周边的星球都覆盖住了，星球上刚刚蕴生了生机全都消散。
　　————
　　死亡国度，死亡本人正在美美的装扮着自己，忽然感知到有人再使用她的死亡领域，死亡双手一抓，将那些死亡之力收了回来。
　　“哼，还想跟老娘抢夺能量，怎么可能？”
　　能从死亡手里争夺能量的除了张扬还能有谁？死亡当然猜的出来，当场就收回了属于她的能量。
　　死亡自然是知道张扬如今的境地，很明显张扬失去了他最为强势的一张底牌，规则之力。
　　要是规则之力还在的话，死亡当然不会跟张扬抢夺这一点死亡能量，因为她抢不过张扬啊！
　　现在不一样了，死亡肯定不会错过这个落井下石的机会，她要把张扬夺走的能量全都拿回来。
　　张扬看着死亡领域展开后又立马消失，脸上浮现出无奈的苦笑，看来，是自己想的太简单了，生命法庭这一招实在是高. ....
　　接着，张扬又施展出湮灭、无限、永恒的力量，结果不出意外，也是当场消散，全都被收了回去。
　　也就是说，张扬无法使用其余几位创世神的能力了。
　　当然，吞星使者的能力张扬还是可以用的，可那也没有什么用处啊！
　　吞星使者算是创世神明之中最弱的了。
　　张扬的心里满是失落，自己积累这么多年才领悟的规则之力，说封印就被封印了？
　　张扬很是憋屈，但是他并没有气馁，自己反正都已经成了创世神明了，也没什么人能够伤到自己了。
　　张扬担 心的就是下一次，再有其他的生物入侵地球，至尊法师古一要是打不过，那自己该怎么办呢？
　　难不成又把迦娜塔请来吗？
　　要是迦娜塔也打不过呢？
　　那自己不还是得亲自出手，张扬自认无法忍心看着地球毁灭，看着师父古一和朋友们就此死去。
　　张扬长叹一口气，只能走一步看一步了。.




第491章



　　刚才生命法庭说封印什么时候解除来着，他说自己到时候就知道了，这又是什么意思。
　　生命法庭临走的时候，还传输了一些信息给张扬。
　　要知道，其余几位创世神明都没有过这种待遇，生命法庭做事什么时候向他们解释过什么，从来都是说什么就是什么，死亡她们这几位创世神也从来不敢反驳。
　　她们要是知道了生命法庭这样区别对待张扬，一个个还不得气疯了，由此可见张扬的特殊性，不知道的还以为张扬跟至高神有什么不可告人的关系呢。
　　至高神OAA是全能全知的造物主，是包含了整个全能宇宙的强14大存在，任何人任何事物都逃不开他的掌控。
　　如果说，地球是至高神OAA所管辖的一个小星球，那么他就可以操纵地球上的任意一个人，比如说彼得帕克是被经受了放射性感染的蜘蛛咬伤，从而获得了蜘蛛一样特殊能力，让他成为了蜘蛛侠，再到后来钢铁侠托尼亲自为他打造出了蜘蛛战甲。
　　可以说是蜘蛛成就了彼得帕克，对地球人来说是这样的。
　　对于整个宇宙来说，至高神OAA才是彼得帕克的真正作者，可以理解为至高神OAA需要这样一个超级英雄，那么他就操纵蜘蛛给予彼得帕克能力，让他成为蜘蛛侠。
　　一切的起源都跟至高神OAA有关，整个全能宇宙的一切都可以跟至高神产生联系，这才是最恐怖的地方。
　　张扬通过生命法庭传递的信息得知，至高神OAA虽然是整个全能宇宙的神，拥有对一切的仲裁权力，有着绝对的话语权。
　　至高神OAA从来不会化身成为人类，亲自出手，至高神做事都是通过代理人出手，而那个代理人就是生命法庭。
　　连古一自己都不知道，当初她遨游多元宇宙的时候，遭遇了空间乱流，死在了多元宇宙中，至高神OAA欣赏古一不断探索多元宇宙的精神，随手就把古一复活了，并在古一脑海中留下了一个念头，让古一相信继续探索将会获得更加丰厚的回报。
　　这是为了鼓励古一继续探索宇宙，至高神OAA所做的事情。
　　如果不是至高神OAA出手，就不会有后来的至尊法师古一了，由此可见，至高神OAA并不是那种冷酷无情的存在。
　　张扬心中无疑对至高神OAA改观了许多，但他还是有些生气，至高神OAA封印自己规则之力，他还是有些不能够接受。
　　要是生命法庭知道了张扬这个想法，肯定会耻笑张扬，如此的不识好歹，至高神OAA已经 格外的开恩了，张扬还不领情。
　　生命法庭也不明白，为什么至高神OAA会格外的关注这个张扬，生命法庭看不出张扬身上有什么特别之处，唯一不同的是张扬的领悟能力极其的夸张，对于任何能量物质都能很快的了解掌握。
　　这有什么特别的？宇宙诞生这么多年，天才遍地都是，到头来又有多少的天才能够成长起来？
　　张扬无疑算是一个例外，他从未想过，一个实验性星球能够出现一位创世神明级别的人物。
　　是完全凭借着自身的能力成为的创世神明，这算是张扬最为特别的一点。.


第492章



　　关于至高神OAA交代的事情，生命法庭保留了一些，没有全部告诉张扬。
　　而且至高神所说的只是封印张扬身上的规则之力，并没有限制张扬使用其他的神力，是生命法庭将消息告诉了其余几位创世神明，让她们收回自己的能量，不让张扬使用。
　　这是生命法庭第一次擅做主张，倒也不算是违背了至高神OAA的意志，只是多了一些小步骤而已。
　　张扬收拾好内心的落差感，还是选择去往吞星领域，就在此时，张扬脸色骤然变化，有什么奇怪的事情发生了。
　　凤凰之力从张扬的口袋中飞出，因为张扬规则之力被封印的缘故，凤凰之力早就已经蠢蠢欲动了，先前那是因为生命法庭还在，凤凰之力不敢有任何的异动。
　　主要还是生命法庭的气息过于恐怖，凤凰之力有着自己的意识，知道自己无法在生命法庭的手底下翻起任何的风浪。
　　所以它选择了隐忍，待到生命法庭远去，张扬也失去了规则之力，就连其余几位创世神明的力量他也无法使用，凤凰之力知道自己的机会来了，它选择了一个最好的时机出手。
　　张扬根本反应不过来，凤凰之力碎片此时幻化成一道三米大小的能量实体，清澈尖锐的凤鸣在星域之间缓缓回荡，它在空间盘旋，没有第一时间逃走，也没有出手的意图。
　　张扬没有任何的动作，戒备的看着不远处的凤凰之力碎片。
　　两道不同的身影就这么僵持着，谁也没有出手的意思。
　　凤凰之力碎片，现在面临着抉择，它在想自己是应该逃离此地寻找下一个宿主，还是直接占据张扬的身体，这对它来说算是一个难题。
　　张扬心想，这块无主的凤凰之力碎片不会是想着对自己出手吧？
　　他虽然失去了规则之力，但他好歹还是创世神明，单凭这一小块的凤凰之力碎片，怎么可能伤到他。
　　不对，凤凰之力碎片有着自己的意识，绝对不会这么的简单，它难道是想占据我的身体，吞噬我的意志？
　　果不其然，凤凰之力空中一个翻腾，直冲张扬而来。
　　张扬心知不妙，情急之下甩出一个传送阵，想把凤凰之力给传送到其他地方去，没想到的是，这一招失效了。
　　凤凰之力穿过传送门，并没有被传送走，势头不减的突破了传送阵法，急速朝着张扬袭来。
　　看着近在咫尺的凤凰之力，张扬想要撕裂空间逃走，却是根本来不及了，凤凰之力的速度太快了。
　　张扬只能作出反击，他创造出一块屏障，想要以此挡住凤凰之力，下一刻张扬就呆住了，凤凰之力竟然完全无视了张扬的屏障。(诺李赵)
　　凤凰之力重新化为一块小小的碎片，一头扎进张扬的心口处，张扬一点感觉都没有。
　　张扬低头看了看自己的胸口，发现一点痕迹都没有，他没有想到这凤凰之力能有这么的威猛，之前自己不是轻易的就制服了凤凰之力。
　　怎么现在拿它一点办法都没有，还让它进入了自己的身体，自己该不会被这凤凰之力给控制住吧？.

第493章



　　凤凰之力本来就是一种神秘的存在，很少有什么力量能够限制住它，之前张扬是凭借着规则之力才压制住了凤凰之力。
　　现在他失去了规则之力，自然也无法阻挡凤凰之力的步伐。
　　“大爷的，这该怎么办呢”
　　张扬凝神扫视自己的全身，发现凤凰之力碎片从心口处进入自己的身体之后，开始缓慢爬升，想要钻入张扬的脑颅之中，想要侵蚀张扬的意识，掌控张扬的身体。
　　张扬心念微动，凤凰之力仿佛受到了压制一般，根本无法再前进一步。
　　“哼，虽然我控制不了规则之力了，但是我的 体内满满都是规则之力，只是我无法调动罢了。”
　　感受到凤凰之力的瑟瑟发抖，张扬轻笑道：“嘿嘿，现在知道我的厉害了吧！真以为我是好惹的？”
　　“你就好好呆着吧！”
　　凤凰之力像是一个被激怒的小孩一般，想要反抗，随后又被规则之力给镇压下去，最后蜷缩在张扬身体的一处角落，不再动弹。
　　小样，我还制服不了你？
　　张扬装作一副云淡风轻的模样，全然不把凤凰之力放在心上，好像 一点都不担心凤凰之力在他的身体里面作怪。
　　其实张扬内心是苦不堪言，刚才完全是他体内规则之力的自然反击，与张扬根本没什么关系。
　　凤凰之力就像是一股外来势力，规则之力认为凤凰碎片是来侵占自己的领土的，这才死死的压制住凤凰之力，但是无法把凤凰碎皮从张扬的身体里面赶出来，只能就这么耗着。
　　真是一波未平一波又起，张扬恨不得大喊一声，发泄一下自己当下郁闷的心情。
　　得想个办法把这凤凰之力碎片弄出来，应该也只有创世神明能够做到了，张扬和几位创世神明关系一直都不是很好，只有吞星使者算是个例外。
　　张扬上次还把吞噬的能量全都还给了吞星使者，他怎么说也应该要帮自己这一回。
　　嗯，就这样愉快的决定了。
　　吞星领域，吞星正带着女儿迦娜塔觅食，迦娜塔趴在一个小型的星球上，小口小口的啃着，偌大的一个星球，也不知道迦娜塔要啃多少口才能吃完。
　　吞星使者无奈的说道：“我的宝贝女儿，你就不能大口一点吃吗？”
　　“照你这个速度，啥时候才能吃完这个星球啊？”
　　迦娜塔继承的是吞星使者的能力，她完全可以扩大自己的身体，一口就能吞噬掉这一颗小小的星球，但是迦娜塔没有这么做。
　　迦娜塔转过头，笑嘻嘻的说道：“父亲，我是女孩子诶！”
　　“女孩子吃东西要优雅一点，不能够那么的粗鲁。”
　　吞星使者人都傻了，真是拿这个宝贝女儿一点办法都没有，想他吞星使者动辄就是一口一个星球，可能是吞星对于能量的需求特别的大，每一次找到食物的时候，都是采取大快朵颐的方式。
　　迦娜塔则是跟他截然相反的，进食方式非常的斯文。
　　吞星使者猛然打了个喷嚏，整个人冷颤了一下。
　　奇怪，是有什么人在骂自己？还是在算计自己？.



第494章



　　随后，吞星使者就看到了张扬出现在自己的领域之内。
　　吞星使者心生不妙，这小子不会是来坑自己的吧？
　　真是怕什么来什么，张扬笑容可亲的来到吞星使者的脚下。
　　蹦跳着朝吞星使者挥了挥手，“我来上门赔罪了。”
　　吞星使者俯视着张扬，一看这小子就没怀什么好心，他淡淡的说道：“你真的是来赔罪的？没有其他的事情？”
　　张扬面不改色，维持着先前的笑容，“吞星大哥，瞧你这话说的，我当然是来赔罪的，还有就是来看望一下迦娜塔的。”
　　“哎，迦娜塔人呢？她还好吗？”
　　“张扬哥哥，我在这里，我在这里。”迦娜塔发现是张扬来了，放开了啃食的星球，一个蹦跳就来到了张扬的身边。
　　张扬伸出手，放在迦娜塔的头~上，轻轻的揉揉头。
　　“迦娜塔，你的伤好-些了吗？”
　　迦娜塔非常享受这种被宠溺的感觉，笑容愈发的灿烂，细声说道：“伤早就好了，还要多谢张扬哥哥的-能量馈赠呢。”
　　张扬笑着回应道：“那就好，那就好，那我就放心了，都是张扬哥哥不对，不应该让你受伤的。”
　　迦娜塔连忙摆手，急切的说道：“张扬哥哥，你别自责了，是迦娜塔实力弱了一点，没有帮上什么忙。”
　　吞星使者实在是受不了，一脚震地，整个领域都产生了一阵不小的波动，强行打断了张扬和迦娜塔的聊天。
　　不出手是不行了，这样下去，自己的宝贝女儿迟早会被张扬这个小子拐跑。
　　“喂，我说，你们两个是不是当我不存在啊？”
　　“有些过分了。”
　　听到自己父亲的吐槽，迦娜塔乖巧的站在一旁，调皮的吐了吐小舌头掩饰尴尬。
　　张扬开始正经起来，沉声的说道：“吞星使者，先前让迦娜塔身陷险境，是我的不对。”
　　“我是专程来道歉的，希望你能原谅。”
　　迦娜塔立马站了出来，“没事的，张扬哥哥，我没有怪你。”
　　吞星使者顿时哑口无言，真是女大不中留，怎么老是胳膊肘向外拐呢？
　　自己这个女儿的性格也太单纯了。就不怕被张扬这小子给骗了吗？
    · ····求鲜花· ···
　　自己作为父亲，一定得严加防患。
　　吞星使者肃声说道：“你别忘了，欠我两个人情的事情，迦娜塔受伤的事情我就不跟你计较了。”
　　张扬淡然的说道：“放心，我不会忘记，以后你和迦娜塔有什么事情需要帮忙，尽管来找我，我能帮的一定会帮。”
    ......... ..... .......
　　“行了行了”吞星使者显然是有些不耐烦了，就到这里结束吧。
　　迦娜塔还饿着，张扬在的话，自己的女儿肯定是不会进食，而是拉着张扬去谈天说地。
　　“你可以走了，有什么事我会去找你的，你就别在这碍事了。”
　　迦娜塔还想说张扬哥哥不会碍事什么的，但是看到父亲瞪着自己，迦娜塔就识相的闭嘴了。
　　听着吞星使者的话语，张扬知道吞星使者是要赶自己走了，自己也没什么借口在这里多呆。
　　但是自己还有事情需要吞星使者帮忙，就是不知道怎么开口啊。
　　自己来的主要目的是来赔罪了，但也是来寻求帮助的，事情没完成，自己怎么好意思走。厂.

第495章



　　看见张扬没有一丝想走的意思，吞星使者再度开口：“你怎么还不走啊，等我请你吃饭？”
　　迦娜塔疑惑的说道：“怎么了，张扬哥哥，你还有什么事情吗？”
　　这个迦娜塔真是太懂事了，真的是说到了点子上。
　　张扬脸上挂满了假笑，嘿嘿说道：“迦娜塔真是善解人意，说来是有些不好意是，我是真的有事需要帮忙。”
　　吞星九五七使者直接拒绝，“想都别想，没门，我才不会帮你的。”
　　这...
　　没想到吞星使者这么直接的就拒绝了他，这让张扬怎么接啊，想好的一套说辞，也没了用处。
　　望着张扬哥哥呆滞在当场，迦娜塔卖萌的朝着父亲吞星说道：“父亲，你就帮帮张扬哥哥吧。”
　　“哼，你要是不帮忙我就不理你了。”
　　迦娜塔一转头，双手抱在胸前，摆出一副气鼓鼓的模样。
　　吞星使者苦笑不得，自己这个女儿根本就不向着自己啊，专门帮着外人坑自己，哪有这么干的。
　　张扬不好意思的说道：“迦娜塔，算了，你父亲不想帮忙就不勉强了，我还是回去自己想办法吧。”
　　迦娜塔不乐意了，抱住吞星使者的大腿，耍赖一般说道：“哎呀，父亲，你行行好，帮帮忙吧。”
　　“我知道你最好了，求求了！”
　　吞星看着自己女儿一副快哭了的样子，颇为无奈。
　　被磨得没有办法，“好好好，乖女儿，你先别哭。”
　　听到父亲有些心软的意思，迦娜塔暂时放过了折磨父亲的动作。
　　吞星使者缓缓开口：“张扬你先说说，你想让我帮什么忙。”
　　张扬瞬间就有些犹豫了起来，也不知道该怎么开口，他缓缓走到吞星使者的面前，指了指自己的身体。
　　说道：“之前我收服了一道凤凰之力，它化成一道凤凰之力碎片，在我的身上。”
　　“后来我的神力出了一点小状况，被那凤凰之力的碎片趁虚而入，钻进了我的身体里。”
　　“想要占据我的身体，吞噬我的灵魂，被我体内的规则之力镇压住了。”
　　吞星使者眉头微微一皱，“凤凰之力？”
　　这是全能宇宙中最令人生畏的存在之一，全盛的凤凰之力完全可以毁灭整个宇宙，不过到目前为止，从未出现过完整体的凤凰之力. ....
　　吞星使者沉声问道：“那道凤凰之力的碎片有多大？”
　　张扬伸出拳头，比划说道：“也就我半个拳头这般大小吧！”
　　吞星使者沉思片刻，拳头大小？
　　那应该是没什么太大的破坏力，凭借自己的吞噬之力，应该能够把它吸取出来。
　　吞星使者蹲下身子，却发现还是有些庞大。
　　意念微动，庞大的身躯开始缩小，最终缩小为三米左右的大小。
　　“你先别动，我来感知一下。”
　　吞星使者伸出手，贴在张扬的胸膛之上。
　　感受着张扬体内的能量波动，吞噬之力快速的游走于张扬的四肢百骸之间。
　　很快 ，吞星使者就发现了凤凰之力碎片的所在。
　　蜷缩在张扬心口之处，收敛着气息，不仔细查探，根本发觉不了。
　　“怎么样，找到了吗？”张扬略显焦急的问道。
　　吞星使者冷静的说道：“找到了，你忍着点，我要尝试把它从你身体里面吸出来。”
　　张扬嗯了一声，凝神屏气，以确保自己待会能够承受住痛苦。.




第496章



　　迦娜塔站在一旁，瞪大着眼睛仔细的盯着这一幕。
　　吞星使者先是用吞噬之力缓慢包裹住那颗凤凰之力的碎片，接着吞噬之力在张扬体内爆发，牢牢的裹住那块碎片。
　　产生了强大的吸力，蛰伏许久的凤凰之力瞬间开始躁动起来，感受到了来自外界的威胁。
　　凤凰之力开始疯狂的躲闪，在张扬身体里面肆意游走，试图躲避吞噬之力的裹挟。
　　吞星使者好歹是作为老牌的创世神明，区区一块凤凰之力的碎片怎么能够挡14得住吞星的力量呢？
　　眼看着凤凰之力还在抵抗，吞星使者只能加强了手上的能量，想要进一步的压制住凤凰之力。
　　吞星沉声说了一句:“我要开始发力了，你尽量忍着点，如果承受不住的话就告诉我。”
　　张扬紧咬着牙关，额头上全是汗水，他忍着剧痛，艰难的点头嗯了一声。
　　迦娜塔看得真切，非常的担心张扬，她也明白事情的严重性，捂住自己的嘴巴，生怕自己出声打扰到了父亲和张扬。
　　吞星使者也没想到张扬这么放心自己，根本没有任何防范的意思，全身心的相信自己。
　　这种程度的吞噬能量入体，吞星使者完全可以在瞬间重伤张扬，直接了结掉张扬的性命。
　　当然，这只是理论上的说法，张扬这个人身上有些太多的不可思议，完全不能以常理度之。
　　吞星摒弃内心那些奇怪的想法，全心全意的控制吞噬之力，随着力量的增加，凤凰之力开始全面处于下风。
　　独属于创世神明的威压，逼的凤凰之力不敢再有任何异动，老老实实的安静了下来。
　　吞星使者心生欢喜，这凤凰之力只是碎片，终究还是太嫩了，完全是被自己给压制了。
　　吞星使者开始缓缓收力，控制着凤凰之力碎片缓慢的移动着，想着从张扬的肩膀之处吸取出来。
　　刚开始一切都是正常的，等到凤凰之力碎片经过心脏附近的时候，异变发生了。
　　张扬身体内的规则之力猛然觉醒，开始自发的抵制吞噬之力，这完全是自然的防卫意识，与张扬没有任何的关联。
　　吞星使者感觉受到了极大的阻力，凝重的说道:“张扬！很快就要拿出来了，你赶紧压抑一下你的规则之力，不要阻拦我。”
　　吞星使者清楚的感知到，张扬的规则之力正在快速的消除自己的力量，随着吞噬之力的削弱，那么凤凰之力碎片势必会脱离控制，再度潜藏在张扬的体内。
　　张扬听见了吞星使者的要求， 但他也没有任何的办法啊。
　　他忍着剧痛，表示遗憾的告诉吞星使者:“我暂时，无法控制自己体内的规则之力，我的力量好像出了点问题。”
　　你在说什么？自己控制不了自己的力量？
　　这不是胡扯吗，吞星使者加重了语气，有些急促的说道:“快点，我是跟你说认真的，你的规则之力在消除我的力量。”
　　张扬已经疼的说不出话来了。
　　大哥！我真不是跟你开玩笑，我要是能控制自己的力量，我还用找你帮忙？.


第497章



　　张扬现在心态都开始爆炸了，真的是有心无力使，只能够干着急。
　　眼见张扬半天没有反应，规则之力还在疯狂的消除吞星使者的能量，凤凰之力碎片所受到的压制也逐渐减轻。
　　吞星使者心里暗自叹了一口气，只能强行撤回自己的力量，他闪电般的收起手掌，掌上残留的能量回归吞星使者的体内。
　　顿时，张扬身上的痛苦也就消失了，他大口大口的喘着粗气，擦了擦脸上渗出的汗水，显然张扬是遭了不少罪。
　　吞星使者有些愤怒的吼道:“张扬，你在干什么啊！我好心好意帮你，你竟然还用规则之力抵抗我的力量，你到底什么意思？”
　　张扬轻抚自己的胸口，试图使自己的状态平复下来，吞噬之力消失后，规则之力也随之安静了下来。
　　凤凰之力碎片摆脱了压制，也算是劫后余生了，更加的不敢擅动。
　　张扬断断续续的开口:“吞星，我真没骗你，我说的都是真的，我确实是控制不了自己体内的规则之力．々。”
　　看着张扬真切的话语，还有他痛苦难受的样子。
　　吞星使者有些信了，“你说的都是真的？你不是规则之神吗？为什么控制不了规则之力？”
　　一番思索以后，张扬选择了摊牌，还是告诉吞星使者事实吧，以免吞星使者对自己有什么误解。
　　“实话告诉你，先前生命法庭代表至高神oaa，对我进行了制裁，封印了我的规则之力。”
　　“死亡还有无限她们几位创世神明得知了这个消息，纷纷落井下石，强行收回了她们的能量，不让张扬使用。”
　　所以那颗凤凰之力的碎片才能趁虚而入，进入张扬的身体。
　　一听到生命法庭还有至高神oaa这两个称谓，吞星使者的脸上明显有些变化，不自觉的流露出恐惧。
　　再之后听到死亡她们几个人的名字，吞星使者心里暗自腹诽，这几人越来越不把自己放在眼里了，有什么消息竟然都不告诉自己。
　　多少有点瞧不起人，哦不是。
　　多少有点瞧不起神的意思啊！
　　吞星使者不得不承认，张扬确实是条汉子，三番两次的招惹上生命法庭，竟然没有被生命法庭抹除掉命。
　　只是单纯的封印他的力量这么简单，什么时候生命法庭做事这么温柔了？
　　在以前，生命法庭出手就是抹除一些不稳定的存在，根本不会过多的跟你废话。
　　张扬果然是个异类，就凭这一点，吞星就很佩服他。
　　吞星使者只能告诉张扬:“．～既然这样的话，那我也帮不了你了，你体内的规则之力不配合我，我一点办法都没有。”
　　张扬也不勉强，人家吞星使者都已经尽力(诺王的)了，是自己的问题，怪不得别人。
　　他平静的说道:“没事，是我自己的原因，我还是自己想办法好了。”
　　迦娜塔对于张扬和父亲讨论的话题不太了解，她只知道张扬体内的问题，连父亲都无法解决。
　　一张可爱的脸蛋上，也失去了笑容，她有些闷闷不乐的样子。
　　她小声的问父亲:“父亲，张扬哥哥他不会有事吧？”.

第498章



　　吞星使者这一次没有发脾气，认真的想了一会，开口说道:“张扬虽然被封印了规则之力，无法使用这股力量，但是他身体里的规则之力有着本能的意识，会保护张扬自身。”
　　“更何况，凤凰之力碎片只是一小部分的能量体，比起创世神明来说，还是不够看的，所以张扬的身体应该是不会有任何的问题。”
　　这句话不仅仅是回答迦娜塔的问题，也是给张扬一个安心的回复。
　　得到了吞星使者的回答，张扬也就放心了，这个所谓的凤凰之力碎片应该是伤害不到自己的。
　　好了，这样 的话，自己也就该走了，不打扰吞星使者带女儿觅食了。
　　张扬半蹲下身，忍不住捏了捏迦娜塔的小脸蛋，轻声说道:“迦娜塔，我先走了，我们下次再见。”
　　迦娜塔乖巧的点头，红扑扑的脸蛋上又浮现出了可爱的笑容。
　　张扬站起身来，仰望着吞星使者，说了声谢谢，“我就先走了，有什么事需要帮忙，记得找我，欠你的人情我会还的。”
　　将吞星领域撕开一条口子，张扬缓缓向前走去。
　　迦娜塔似乎有些依依不舍，她大声喊道:“张扬哥哥，以后打架需要帮手，记得来找我哦”
　　张扬笑着回应，告诉迦娜塔自己知道了，然后他就离开了吞星领域。
　　张扬一走，迦娜塔摸了摸小肚子，又感受到了饥饿感，又趴回了刚才那颗星球，抱着千疮百孔的星球啃了起来。
　　吞星使者则是看着张扬离去的方向，碎碎念叨着:“先是规则之力，现在又是凤凰之力，这个运气实力也太强了吧！”
　　张扬以后的成就绝对是不可限量的，吞星使者觉得自己跟张扬的关系应该更加紧密一点。
　　说不定以后张扬能帮到自己很多，想到这里，吞星使者也就没有那么抗拒女儿迦娜塔和张扬的密切 往来了。?
　　离开了吞星领域的张扬，一时之间也不知道该去哪里。
　　他暂时还不想回到地球，他现在想一个人静一静，虽然吞星使者的话让他很放心。
　　身体里藏着一个不稳定的因素，张扬还是有些不自在，一天不把这个凤凰之力碎片的问题解决掉，张扬就一天都不会自在。
　　张扬一步跨出，越过了数个宇宙维度，来到了残破的阿斯加德。
　　阿斯加德地宫，张扬坐在冰封上，借着周遭的寒气，想要稳定自己的心神。
　　他低下头，内视自身一番，找到了凤凰之力碎片的位置，就潜藏在张扬的心脏附近。
　　没有丝毫的气息波动，就像是一颗毫不起眼的石头一般。
　　张扬灵光一现，突然有了一个想法，他凝聚出宇宙中随处可见的混乱能量，尝试着唤醒凤凰之力。
　　张扬想着，既然体内的规则之力会自主的保护自己，那么他也就暂时不用担心自己的安全。
　　那自己为什么不主动出手，反过来控制凤凰之力，化为己用，反正他现在也失去了别的力量了。
　　要是能吸收掉凤凰之力，张扬就又多了一份保障，为了提升实力还是可以冒险的。.



第499章



　　此时凤凰之力碎片正在安静沉睡的，冷不丁被一股能量再度激醒，预知到危险来临，凤凰之力自主意识再度开始反抗，疯狂在张扬的体内逃窜。
　　明显可以看到在张扬的身体表面有一道凸起，类似一小坨肉块，从心口处的位置移动到大腿部分，随后又是一个急转，躲到了张扬的背后。
　　“你这是在作死。”张扬心中冷笑，在自己的身体里还想逃？
　　看我不~把你拿捏的死死的。
　　属于宇宙级的能量猛然的发动，强横无比的压力直接就压制住了凤凰之力，凤凰之力也不想就这-样坐以待毙。
　　它开始动用自己的本源力量，切割着张扬的能量，不曾想这引起了规则之力的暴动。
　　宇宙万物，都属于规则之力掌控，如果是完全体的凤凰之力，自然能够无惧规则之力，但是张扬体内的凤凰之力只是一块碎片。
　　如何能够逃脱规则之力的束缚，所以凤凰之力只能乖乖的坐以待毙。
　　规则之力有着张扬的印记，张扬暂时失去了调动它的能力，所以他使用的是纯粹的宇宙能量，所有的宇宙级生物都能够使用。
　　这股宇宙能量同样有着张扬的气息，规则之力感受到熟悉的味道，并没有阻拦这道能量的意思，它只会认为凤凰之力才是那个入侵者，本能的锁定住凤凰之力。
　　张扬大喜过望，没想到规则之力这么懂事，真的是帮了自己的大忙。
　　在规则之力的帮助之下，加上张扬控制的宇宙能量双重压制下，凤凰之力根本动弹不得。
　　张扬稳住心神，开始准备吸收凤凰之力，他抽丝剥茧一般，慢慢的消减掉凤凰之力的意识，感受到意识被撕裂的痛楚，凤凰之力释放出所有的力量，想要突破张扬的压制，逃出张扬的身体。
　　凤凰之力宛如决堤的洪水一般，在张扬的体内四处席卷，规则之力紧随其后，瞬间遍布张扬全身，极力的遏制凤凰之力，如同跗骨之蛆一般死死的黏住凤凰之力，根本不给凤凰之力一点作乱的机会。
　　凤凰之力十分畏惧张扬此刻的恐怖威压，它非常的清楚，在规则之力下，它根本就掀不起任何的风浪，它开始怂了，断断续续的传递一些信息给张扬。
    · ····求鲜花· ···
　　一股奇妙的信息传递到张扬的脑海之中，张扬下意识的想要躲避，但还是接受到了凤凰之力的信息。
　　张扬冷哼一声，知道自己的意识要消失了，开始服软了？
    ......... ...... 0
　　原来，这块凤凰之力碎片的品阶算是非常高的，不仅产生了自我的意识，还能用能量传输自己的意念信息。
　　凤凰之力告诉张扬，它知道自己是不可能占据张扬的意识，也畏惧张扬这股创世神明的气息，它放弃了之前的选择。
　　想要主动和张扬融合在一起，把所有的力量都让张扬吸收，只求张扬能够放过它的独立意识。
　　凤凰之力还说，它掌握了很多全能宇宙的秘密，可以全部告诉张扬。
　　它还会帮助张扬提升实力，掌握更多的宇宙本源能量，甚至可以让张扬成为超越创世神明的存在，达到与生命法庭比肩的地位。厂.

第500章



　　张扬可不傻，知道这凤凰之力没有安什么好心，留着它的意识存在，说不定将来哪天就会出乱子，还是小心谨慎些好。
　　张扬不再理会凤凰之力的意念哀求，摒弃内心的杂念，继续清除凤凰之力的自我意识。
　　时间一分一秒的过去，张扬的进度也越来越快，凤凰之力的意识已经所剩无几了，临近崩溃消散的边缘，凤凰九六零之力绝望的发出一声怒吼，这声音非常的特殊，频率很低。
　　但是传播的范围非常广，多元宇宙深处沉睡的凤凰之力好似都被这吼声唤醒，其他的多元宇宙生物都听不见凤凰之力的声音，就连张扬都没有发觉，这是凤凰之力独有的沟通方式。
　　相传在数个纪元之前，多元宇宙将要被凤凰之力给毁灭，关键时候至高神oaa出手，将凤凰之力本体打散，化作无数道碎片，散落在多元宇宙各地。
　　因此，每个碎片之间都有一定的联系，彼此之间也能传递信息。
　　所以张扬身体内的这一块凤凰之力在意识消散之前，传递出了最后的信号。
　　张扬手腕翻转，凤凰之力最后的意识也被他碾碎，只剩下了精纯庞大的能量，他快速的吸收着这些无主的能量，顷刻间强大的凤凰之力爆发，张扬现在完全可以发挥出体内凤凰之力的全部力量。
　　完全不需要担心有任何的后遗症，张扬隐约的感觉到多元宇宙深处亮起了无数道微弱的光芒，仿佛在指引着他。
　　从气息来判断，那些光芒就是一道道凤凰之力，现在的张扬可以算做是那些凤凰之力的同类。彼此之间相互吸引着。
　　心念微动，下一刻张扬又回到了吞星领域。
　　吞星使者正在耐心的看着女儿啃食星球，双手托腮，显得有些无聊。
　　突然看到张扬出现在自己的面前，一个失神，手臂一松，头部失去支撑，将身下的星球磕出一个大坑，震动的声音响遍整个领域。
　　我勒个去！！！
　　“张扬！你什么意思，怎么又跑回来了，我都说了帮不了你...”
　　吞星使者气坏着吼出声来。
　　随即他觉得有些不对，这个张扬是怎么出现的？
　　就好似是凭空出现一般，完全没有任何的征兆，吞星使者掌控着自己的领域，不管是谁即将进入领域，他都能够感知得到. ....
　　但是这次，他并没有感知到张扬是如何出现的，他满脸疑惑的看着张扬。
　　表情看起来不是那么的友好，看得张扬十分的心虚。
　　迦娜塔听到了响声，好奇的转过头来，发现是张扬哥哥又来了。
　　张扬率先出声，看着迦娜塔兴奋的样子，伸出手阻拦说道：“迦娜塔，你继续吃你的，我这次来没什么事，马上就走了。”
　　“你还是先吃饱吧！别饿着了...”
　　迦娜塔停住准备奔向张 扬的脚步，愣了一小会，疑惑的摸了摸自己的小脑袋瓜。
　　有些闷闷不乐的，小声嘟嘴说了一句“那好吧！”
　　迦娜塔又开始了她的进食，专心致志的啃着星球。
　　吞星使者实在是有些受不了了，这张杨到底在干什么？
　　两次三番的来打扰自己和女儿，这是要烦死神的节奏啊！.




第501章



　　张扬看着吞星使者不太和善的样子，硬着头皮说道。
　　“那个，我的问题已经解决了。”
　　“我这次来，也是意外，我只是测试一下新能力的。”
　　吞星使者一头雾水，完全不知道张扬在说些什么。
　　难不成？吞星使者想明白了什么。
　　轻声问道：“你把凤凰之力碎片解决了？又获得了新能力？”
　　张扬神情自若，老实的回答说道：“是的，我抹除了那块碎片的自我意识，吸收掉了凤凰之14力的能量。”
　　······
　　吞星使者快要尴尬死了，这小子也太不地道了，自己能解决的事情，先前还要跑过来找自己帮忙，现在自己把问题给解决了，又跑回来炫耀，实在是过分。
　　这不是存心打自己的脸吗？让我堂堂创世神明丢脸是吧！
　　吞星使者沉默了一会，再度开口问道：“你获得了什么能力？”
　　张扬伸出一只手，凤凰之力在他之间跳跃闪动，闪烁着妖异的赤红之色。
　　“好像是类似于心灵感应和瞬间传送，我也不太了解，毕竟我也是刚掌握不久。”
　　好家伙，又开始装起来了，这个张扬每次做出什么了不起的大事，都表现出一副无辜纯真的表情，实在是欠揍！
　　“那个...我不是欠揍，我是真的不太懂，这都是些平常的事情，有什么了不起的。”
　　张扬出声为自己解释道。
　　吞星使者愣住了，他连自己内心想什么都知道，这也太离谱了吧。
　　好歹自己也是一个创世神明，你这样子，会不会有点过分了？
　　张扬立马道歉说道：“不好意思，吞星，我不是故意的啊！”
　　说完之后，张扬这才反应过来，吞星使者一直都没有开口说话。
　　那这是...奥！原来这就是心灵感应的能力，原来是这么的神奇。
　　吞星使者立即隔起一道心灵屏障，缓慢说道：“你现在还能知道我在想什么？”
　　张扬轻轻的闭上眼睛，开始感应吞星使者的内心想法。
　　吞星使者得意的想着，我就不信你这次还能够感知我的心里想法。
　　张扬试了半天，最终还是没有感知到吞星使者的任何想法波动，看样子有了防备之后，张扬的心灵感应就应该还是失效了的。
　　这应该只是对于创世神明而言，对于其他的低层次的宇宙生物应该是是有效果的。
　　张扬摇了摇头，平静的说道：“我感应不到，是你在阻拦我的感应吧！”
　　吞星使者放声大笑，“我想让你知道，你才能知道，不然你什么都感应不到。”
　　要是连创世神明你都能随意感应，那岂不是显得创世神明非常 的弱？
　　心灵感应的能力是，无需身体接触就能够阅读别人的思维、记忆、和想法，同时还能控制别人的思维，操纵别人的行为。
　　精神力弱一点的，张扬一个念头就可以让他去自杀，这种能力不可谓不恐怖。
　　当然了，面对同等级的存在或者是精神能力强大的人，心灵感应也就失去了效果。
　　吞星使者非常的羡慕张扬，这个年轻人的运气也太好了，心灵感应的能力创世神明们都没有拥有过。
　　“你贸然的吸收凤凰之力碎片，就不怕遭遇反噬？”吞星使者疑惑的问道。.


第502章



　　反噬？还有这么一回事？
　　张扬表示自己当初没有细想过这回事，想着自己有规则之力护体，应该是不会有什么大问题的。
　　而且我也把凤凰之力碎片的自我意识毁灭了，确认凤凰之力是无主的能量，他才放心的吸收掉了这股能量。
　　吞星使者带着微笑看着张扬，“你吸收了凤凰之力，自身有没有什么变化？”
　　张扬想了一会，除了领悟两种新能力之后，也就没什么其他的了。
　　吞星使者提示性的告诉他，有没有感知到有些熟悉的存在，跟你身上的凤凰之力有着相同的气息。
　　这么一说，张扬就明白了，吞星是说的这个。
　　“我可以感觉得到，那些散落在多元宇宙各处的凤凰之力碎片。”
　　“有的在沉睡，有的寄宿在生物体内，还有的在寻找合适的宿主。”
　　“请问这有什么问题吗？”
　　吞星直截了当的回答，“没问题，当然不会有问题．々。”
　　“如今你暂时掌控不了规则之力和其余几位创世神明的能力，不妨就去多吸收一些凤凰之力，可能会对你的实力有很大的帮助。”
　　对于吞星使者所说的这些，张扬记在心里。
　　本来他只是想着试验一下自己的能力，心里想着吞星领域，心念一动就来到了这里。
　　几次贸然闯入别人的领地，显得有些唐突了，张扬本来想立刻就走，没想到吞星留住了自己，还告诉了自己这么多的情况，张扬很感谢吞星使者。
　　现在看来，吞星使者也没想象中的那么坏，还是挺和蔼可亲的......
　　在张扬临走之前，吞星使者叮嘱张扬，可别忘了欠自己欠他的两个人情。
　　张扬表示肯定不会忘了，对于吞星使者的帮助，他已经牢记在心里了。
　　随后身影一闪，张扬人就不见了。
　　吞星使者自顾自的乐呵着，他刚才的建议提醒都是善意的，目的也是为了张扬能够变强，他心里清楚，张扬的崛起已经是必然的了。
　　既然无法阻止，还不如顺水推舟送他几个人情，跟他打好些关系，以后需要张扬帮忙的事情肯定是会有的，早做准备也是好的。
　　此时，迦娜塔终于把一颗星球啃完了，回到了父亲吞星的身边，打了个小饱嗝。
　　“父亲，我吃饱了！”
　　迦娜塔扫视了一圈，发现张扬哥哥已经走了，有些不开心。
　　吞星使者有些无可奈何，自己这个女儿的心思也太明显了。
　　先前那声饱嗝自己可是听的清清楚楚的，很明显，知道张扬哥哥来了，还让她先吃饱再说。
　　迦娜塔的进食速度明显加快了，就是想着快点吃完，好跟她的张扬哥哥多说两句话，这点小心思作为父亲的吞星会不知道？
　　吞星使者故意说道：“．～真的(诺王好)吃饱了？”
　　“是的呢！父亲，我吃饱了。”迦娜塔回答道。
　　吞星使者话锋一转，“你的张扬哥哥不会再来了，他有事去了。”
　　听到这个，迦娜塔有些失望，揉了下肚子，尴尬的说道。
　　“父亲，我感觉还有些饿，我还是再去吃点好了。”
　　哎，这个傻女儿，表现得也太明显了一点，自己一说张扬不回来了，立马就改口了。采.

第503章



　　张扬又传送回了先前的位置，阿斯加德地宫上。
　　这里彻骨的寒意能够帮助张扬，让他的心境更平和，认真的思考着现在的处境。
　　瞬间传送的能力比魔法传送阵强了太多，后者还有着空间的限制，无法穿越宇宙空间维度，只能在地球上使用。
　　瞬间传送则可以无视空间无视距离，只要脑海里想着要去的地方，就可以瞬间传送过去，非常的好用。
　　就是不知道能不能够突破创世神明或者生命法庭的封锁，要是连这个都能无视的话，那这项技能堪称保命无敌的技能。
　　张扬心里明白，这样子的可能性不大，只是一小块的凤凰之力碎片，不可能会有这么逆天的效果。
　　除非？除非自己 多吸收一些凤凰之力，说不定到时候能够做到，能够无视创世神明和生命法庭，这岂不是很好？
　　想到这里，张扬隐隐有些心动，反正闲着也是闲着，要不然自己也去遨游多元宇宙一番，寻觅凤凰之力的其他碎片。
　　师父古一现在应该也醒过来了，落基山脉那边，相信索尔正在带领族人们重建家园，海拉应该也醒了，她跟着索尔联手一起，应该是不会有问题的。
　　现在的地球，应该是没有内部的忧患了，自然是不要张扬去操心的了。
　　至尊法师古一和 阿斯加德女王，还有一个憨憨雷神索尔，除非再遇见像卡鲁这种存在，不然古一一个人就足够守护好整个地球。
　　张扬不知道的是，苏特尔特引发诸神黄昏，和黑暗法师卡鲁进攻地球，这些都是应该发生的，而且结局应该是阿斯加德覆灭，古一重伤命悬一线。
　　古一可能是不会死，但是她的生命应该是所剩无几了，古一会选出一个最出色的弟子，选择传位与他。
　　让他来带领卡玛泰姬，带领着所有的魔法师们，古一会选择远走多元宇宙，在茫茫的宇宙中自然的死去。
　　这些都是至高神oaa所预见到的未来，这几件事情当中唯一的变数就是，凤凰之力的出现，连至高神都没有预料到这个情况的发生。
　　凤凰之力的出现，寄宿在卡鲁的身上，潜移默化的影响着他的心智，最后占据了卡鲁的意识，取而代之。
　　这就是凤凰之力的邪恶之处，它所寄生的生物都是一些实力强大的，能够承受住凤凰之力的宿主算是屈指可数的了，凤凰之力有着天生的饥饿感，有着想要毁灭一切的意志，宿主终究会无法抵抗凤凰意志，失去自己的灵魂。
　　好在张扬抹除了凤凰之力碎片的自我意识，自己成为凤凰之力的主宰，用自己的意识主导凤凰之力，张扬的精神能力足够强大，说不定还能够影响到其他的凤凰之力碎片，吞噬吸取的凤凰之力越多，张扬的力量就会更加的强大。
　　作为所有宇宙生命的心灵能量和生命能量的连接点，凤凰之力具备强大的心灵能量和生命能量，可以凭借这个穿梭任意空间，遨游任何的空间维度。
　　张扬想着，地球内部的事情有师父古一她们看着，何况自己再也不能出手了，否则的话，后果只会更加的严重。
　　那自己暂时是没必要回到卡玛泰姬的，自己就紧盯这地球这片星域，一旦有任何的威胁出现，张扬就先行出手，把一切的威胁都扼杀在地球之外。
　　相信生命法庭也不能说自己这样是违规了，毕竟没有出现在地球之上，谁能证明他张扬是在帮助地球出手？.



第504章



　　就不能允许张扬全凭自己喜好出手？
　　一个看别人不爽，就出手打杀了别人，这也是一个理由啊！
　　作为创世神明，喜怒无常的，随意出手抹除一些宵小的存在，也是可以理解的，这是张扬为自己想好的说辞，应该算是说的过去的。
　　张扬觉得自己很是机智，如此一来，张扬还能抽空去寻找其他的凤凰之力，借此提升自己的实力，可以说是一举两得。
　　张扬坐在冰层之上，释放着身体里的凤凰之力，巨大的能量波动，使的冰面开始出现了一丝丝裂缝，凤凰之力上还附有高温，导致冰层开始了消融。
　　想着下面还有奥丁和洛基父子两，可不能让他们提前出来，要不然又有一摊子事要发生。
　　张扬凌空起身，暂时收起身上的凤凰之力，一记能量丢出，附着在冰层之上，在张扬的操纵之下，模拟转化为寒冰之力，这才让冰层稳定下来，停止了崩裂的现象。
　　做完这些，张扬心念微动，跨越空间传送到了火之国度，踏上这片荒凉的土地，焦黑色的土壤代表着这块大陆的历史。
　　苏特尔特已经死去了，这片国度没有了任何火焰巨人的存在了，张扬蹲下身子，手掌轻贴在地面之上，感受着土壤传来的温度~，酷热难耐的感觉。
　　这片大陆上一定存在着什么特殊的东西，能够孕育出苏特尔特这样的能量生命体，有可能就是凤凰-之力的碎片。
　　先前张扬在阿斯加施展凤凰之力的时候，清楚的感受到了凤凰之力的呼应，确切的位置就是在这里，火之-国度。
　　仔细的打量周围的环境，张扬发现，在简陋破败的宫殿后方，有一座巍峨的火山，顶峰之上冒着火光，时不时的喷射出滚烫炽热的岩浆，散落在地上，冒出一阵阵的黑烟。
　　就是这里了，张扬闪烁到火山口，漂浮在空中，低头朝下方看去，火山口内部流淌着金黄色的液体，不停的涌动翻腾着。
　　由于温度太高，加上烟雾缭绕的缘故，张扬看不真切，无法确认里面是不是有凤凰之力的碎片存在。
    · ····求鲜花· ···
　　张扬直接爆发，体内的凤凰之力悉数爆发，利用凤凰之力彼此间的联系，他开始探查这座火山内部的真实情况。
　　奇了怪了，刚才自己感应到的气息明明就是这里啊，为什么这会又什么气息波动都没有了，张扬心中讶异，着实有些不解。
    ......... ...... ...
　　刚才张扬在阿斯加德使用凤凰之力，确实是感受到了这里传来的回应，因为距离过于遥远，气息晦涩不明，所以双方的互相回应是很明确的。
　　等到张扬来到了火山口附近，感受到他身上凤凰之力的陌生气息，此处的凤凰之力蛰伏起来，似乎是不确定张扬的身份又或者是他体内的凤凰之力不太“正统”，所以它没有回应。
　　张扬选择了深入查探，火山内部的高温根本伤不到他分毫，张扬的身体缓慢下落，滚烫的熔浆扑面而来，略一靠近张扬的身旁就被一股无形力量给消弭了。厂.

第505章



　　张扬围绕着内部绕了一大圈，还是没有发现凤凰之力的踪影，该不会躲起来了吧。
　　他明白凤凰之力都是诞生出自我意识了，灵智相当于七八岁懵懂孩童一般，应该是害怕自己的气息才对。
　　张扬尝试着收起全部的能量，只使用凤凰之力护体，整个人神华内敛，没有一丝一毫的其余能量波动。
　　在外人眼里九六三，此刻完全感受不到张扬的任何气息，甚至连张扬的身形都瞧不见了，他选择外放凤凰之力，这股力量太过于耀眼，整个火山内部到处都弥漫着凤凰之力的威压气息。
　　整个内部的熔浆仿佛受到了牵引，变得狂暴异常，涌起的熔浆不断的拍打着山壁，整座火山都开始晃动，无数的石子峰顶滚落，一道熔浆从底部喷射而起，攀升至数百米的高空，随后散落在地面，燃起了一道道的熊熊火焰。
　　张扬避开先前那道拔地而起的熔浆，还没缓过神来。
　　一声欢快嘹亮的凤吟声，震彻山谷，地动山摇，一只色泽金黄的凤凰从熔浆深处钻出，划出一道优美的弧线，冲天而起，拖着火红色的尾巴，宛若流星一般的璀璨。
　　张扬内心狂喜，果然来了，自己没有找错地方。
　　凤凰之力现世，整座火山开始崩塌，熔浆宛如洪水迸发，不受控制一般倾泻在大地上，整个火之国度都在燃烧。
　　张扬拔地而起，追随着那道凤凰而去，他不敢流露出自己的真实气息，一点点的靠近那道璀璨金黄的凤凰。
　　凤凰之力悬停在张扬的面前，似乎是在辨认张扬身上的气息。
　　张扬不敢松懈，竭力压制住自己体内的规则之力，尽量不让眼前的这道凤凰之力察觉到端倪，他也停留在空中不动。
　　金黄色的凤凰在张扬身边环绕，张扬伸展双臂，做出一副拥抱的样子，虚质的翅膀在他的身后舒展开来。
　　张扬体内的凤凰之力没有一丝一毫的气息，甚至连他自己的气息都被隐藏起来了。
　　在金黄色的凤凰眼里，张扬化身的凤凰之力就像是宇宙中最为精纯的能量，算是大补之物，要是“吃掉”张扬的话. ....
　　这道有着自己意识的凤凰之力，实力无疑会再上一个档次，它的灵智也将成为十五六岁的少年一般，说不定还能成为凤凰之力的主宰。
　　想到这里，金黄色的凤凰之力不再犹豫，发出一声愉悦的凤鸣，张开嘴，一头扎向张扬。
　　“来得好！”
　　张扬心中默念一声，任凭金黄色的凤凰之力冲向自己。
　　凤凰来到张扬身前，一口咬下，想要吞噬张扬身上的凤凰之力，却发现根本咬不动，完全像是咬住了一块坚硬的金属。
　　等它发觉自己上当的时候，想要回身逃走，已经是太晚了。
　　咬了我一 口就想溜？也太看不起我了吧！
　　张扬爆发出更为强大的凤凰之力，包裹着眼前的金黄凤凰，最后用猛烈的吞噬之力强行把这条凤凰之力实体吸入体内。
　　凤凰不断的翻腾着翅膀，怎么也抵抗不了张扬的吞噬能力。
　　最后被张扬封印在了身体里面，犹不死心的凤凰还想着反抗，直接被规则之力无情的镇压。.




第506章



　　张扬就这样再次获得了一道凤凰之力，准备找个安静的地方吸收这凤凰之力的能量。
　　由于凤凰之力的离开，导致本就不太稳定的火山突然爆发，整片大地都流淌着滚烫的熔浆，大火燎原一般的场景出现在张扬的面前。
　　火山附近的地壳也开始出现裂缝，岩浆沿着地壳上巨大裂缝溢出地表，仿佛这整个国度都将要被岩浆埋没，熊熊大火不断的燃烧着。
　　无数的巨石碎块从山坡上滚落，裹挟着熔浆烈焰，就好像是一个个极速滚动的大火球。
　14　张扬轻轻挥手，所有的巨石全都粉碎成沙石碎末，化为一粒粒火星，随风飘荡熄灭。
　　额......
　　这一幕像极了末日来临的时候，天空昏暗，火光缭绕，浓烟四起。
　　张扬心里有些自责，这副场景都是因为他才引起的，就这样毁灭了一个国度，是不是有些不厚道了。
　　苏特尔特虽然不是张扬所杀，但是火之国度确实全是毁在张扬的手里了。
　　张扬得到了想要的凤凰之力，本来想着直接走人的，反正这片大陆已经没有任何的生灵了，毁不毁灭的又有什么区别呢？
　　但是他转念一想，又觉得有些不对，自己这样做的话，跟那些入侵地球的生物有什么分别呢？
　　因为这片大陆没有任何的生灵存在吗？
　　换个角度想的话，如果苏特尔特没有死亡，那么这个火之国度内，应该还生存着无数的火焰巨人或者还有其他的火焰生物存在。
　　因为自己吸取凤凰之力，导致生灵涂炭，国度灭亡，这样一来，自己就和那些入侵者们没有什么两样了。
　　张扬觉得，自己作为创世神，就应该有着创世神的职责和风度。
　　他轻声说了一声“定！”，整个空间都静止不动了，流动着的岩浆也定格在不动的画面，火光还在，但是也处于静止的状态。
　　张扬一手摩挲着下巴，好似在思考着该如何解决这个难题，复原到原来的状况？
　　这个对他来说是很简单的事情，在收取了凤凰之力后，张扬就知道了这凤凰之力就是火之国度的生命源泉？
　　就连苏特尔特都有可能是在凤凰之力的影响之下，才孕育而生的，宇宙中万事万物存在，都是有它的意义所在的。
　　既然如此，那我这个创世神就给这个国度一点机会吧。
　　张扬打了一个响亮的响指，空间又恢复了正常，还是之前的那副末日景象。
　　他五指扭转，整片大陆的 火焰皆被张扬吸取而来，汇聚在他的手上。
　　然后张扬再一跺脚，地壳的裂缝开始缓缓的闭合，好似时光倒流一般，岩浆开始逆流而回，无数的碎石砂砾重新凝聚成一座火山的模样。
　　张扬来到火山口，将手中的火焰丢了进去，失去张扬力量压制的火焰，瞬间炸开，布满整个山底。
　　张扬强行逼迫出一缕精纯至极的规则之力，那上面附着张扬的灵魂气息，负责镇压这一座火山，防止火山再次爆发。
　　张扬口中震震有词，“神说，要有生命，生命将在神明的手下诞生...”.


第507章



　　说完，张扬一手拍地，重重的拍在山腰之处，精纯庞大的宇宙能力从他指缝中流出，顺着张扬拍出的手印蔓延开去。
　　整片大陆的土地还是一如既往的焦黑，但是一抹不易察觉的绿色能量在土地之上迸发。
　　张扬可是连凤凰之力都用上了，用的还是他刚吸收炼化的凤凰之力，它代表着生命与情感，还有宇宙级的能量滋养着这片大陆。
　　相信在不久之后，这片大陆可能会孕育出新的火之一族，或者是其他的种族。
　　这种事情谁又能知道呢？
　　就连张杨本人都不太确信，到底能不能孕育出生命，他毕竟也是第一次做这种事情，没啥经验！
　　张扬拍了拍手上的灰尘，十分写意的笑道“希望多年以后，火之一族能重新出现。”
　　随后又补充说了一句“希望到时候不会再是这个侵略性的种族，和平友爱不好嘛．々？”
　　张扬是这样想的，万一又是像苏特尔特这样具有侵略野心的，到时候还得是自己来消灭，何必呢？
　　所以啊，希望他们自求多福吧！
　　做个善良友爱的种族，多好。
　　既然事情都解决了，这里也挺安静的，张扬索性就不走了，在这里把凤凰之力吸收完再走。
　　有了上一次的经验，张扬这次的动作明显就快了许多，用凤凰之力消灭凤凰之力的意识，这样说就有点绕了。
　　说的具体一点就是，用自身意识掌控的凤凰之力抽丝剥茧般的磨除另一道凤凰之力的本体意识。
　　在此期间，一旦凤凰之力想要反抗，规则之力就会主动出手，镇压凤凰之力。
　　这道新的凤凰之力还没有找过宿主，自身的能量十分的精纯，张扬吸取过后，实力又将飞速进步。
　　与此同时，全能宇宙深处，未知地点，神秘领域。
　　生命法庭躬着身子，双手交叉行礼，显得很是尊敬，他的面前有一道神秘莫测的身影，坐在漆黑的椅子上，背对着他。
　　能够让生命法庭这样的存在如此的谦卑，随便一猜想也就知道是谁了。
　　这样的存在，放眼整个全能宇宙也就只有一位，那就是至高神oaa。
　　“尊敬的至高神阁下，找我来有什么吩咐。”
　　生命法庭恭敬的说道。
　　作为至高神，从来不会开口言语，每次都只是向生命法庭传达着他的意志，让生命法庭去执行。
　　对比，生命法庭从没有过半分质疑，生命法庭算是至高神创造的生命。
　　对于至高神oaa的任何命令，都是无条件的执行。
　　唯独在对待张扬这件事上，生命法庭罕见的保留了一些细致微末的事情，没有告诉张扬。
　　果然，全(诺王赵)能宇宙中发生的任何事情都瞒不过至高神，生命法庭坦然的承认了自己的失职，请至高神oaa对他进行处罚。
　　至高神oaa根本不屑理会这些小事，只是提醒他下次不要再犯了，关于他的意志，一丝一毫都不能违背。
　　生命法庭单膝跪在地上，沉声说道:“．～属下以后定然会无条件的按照至高神的意志进行审判，绝无例外。”念.

第508章



　　至高神oaa没有计较生命法庭的失职，在他看来，这都是一些无关紧要的小事。
　　唯一不对的地方，就是生命法庭竟然会违背他的意志，这对他来说是第一次，也将会是最后一次。
　　至高神再度传达了他的意志给生命法庭。
　　生命法庭直接跪倒在地，以示忠心。
　　朗声回答说道:“请至高神放心，属下一定把话带到。”
　　随即，生命法庭就此离去，黑暗中只剩下至高神孤独的背影。
　　自诞生起，至高神oaa就冷漠的关注着全能宇宙的一切动向，维持全能宇宙的一切平衡，确保全能宇宙不会出现任何失衡的现象，保持着稳定。
　　至高神oaa没有任何的情感，或者说那些东西没有意义的多 余之物，这何尝不是一种孤独？
　　另一边，张扬很快就完成了凤凰之力的融合，凤凰之力的意识难逃被他抹除的下场。
　　再度吸收一道凤凰之力，使得张扬的实力再度增长，凤凰之力也从红色模样转变成了至白至纯的皎洁状态。
　　轻微施展一点能量，白色的实质性翅膀从张扬背后展开，张扬被圣洁的凤凰之力包围，整个人沐浴在圣光之下，宛若一尊真正的神明，让人不敢接近，更不容人侵犯。
　　张扬收起所有能量，展现古井不波的状态，就像是一个普通人类一般，给人一种普普通通，毫不出众的感觉。
　　吸收完毕，张扬就准备离开火之国度，想着是回地球看望老师古一还是继续找寻凤凰之力。
　　就在他犹豫之际，威严神圣的生命法庭降临了，又一次的出现在张扬的面前。
　　我靠！不是吧！生命法庭怎么又来找茬了，他不是才审判完自己不久，这次来不会又是要剥夺自己什么能力？
　　这样可就有点恶心人了，这次说什么张扬都要跟生命法庭掰扯掰扯了，真觉得自己是好欺负的？
　　不料，生命法庭开口第一句就表明了来意。
　　“张扬，我这次来也是遵从至高神oaa的意志。”
　　“但不是对你进行审判，而是 过来警告你的。”
　　张扬有些纳闷，“警告？你想警告我什么？”
　　生命法庭这次没有在意张扬的无理，接着淡漠的说道。
　　“凤凰之力不是你能肆意吸收的东西，这会影响到宇宙中的秩序问题，你这样会打乱整个多元宇宙的平衡。”
　　“这是最后一次，至高神让我警告你，你不听劝告的话，后果你自己清楚。”
　　说完这些，生命法庭就直接消失了，根本没有给张扬任何的反应机会，张扬甚至连问话的机会都没有。
　　张扬大声喊道“喂！就这样走了？好歹说清楚一点啊！”
　　好像是听到了张扬的呼喊，生命法庭留下了一道意念，上面很清楚的说明了，张扬为什么不能再吸取凤凰之力。
　　凤凰之力承载着创造和毁灭，这是一种相对的情感，过量的凤凰之力让张扬逐渐失控，一旦张扬吸收的凤凰之力过多，会将其他散落在多元宇宙各地的凤凰之力碎片悉数召唤而来。
　　到时候聚集了完整的凤凰之力，整个多元宇宙都会遭遇毁灭，至高神oaa会提前出手，抹杀掉张扬，这就是后果。.



第509章



　　其实还有另一种解释，那就是张扬不断的吸收凤凰之力，如果能不被凤凰之力影响心志，始终保持自我意识清醒，那么张扬最终会成为一个无敌的存在。
　　很有可能超过生命法庭这个级别的，到时候整个多元宇宙张扬都是无敌的存在，除了至高神oaa之外，任何人都不是张扬的对手。
　　至高神oaa倒不是忌惮张扬的实力会威胁到他的地位，而是张扬的实力过度增长，会对整个多元宇宙产生影响，这对于其余几个创世神明不太公平。
　　张扬叹了口气，被人盯上~的感觉可不好受啊！
　　自己这边一有任何的风吹草动，生命法庭就收到消息了，这-也太快了吧。
　　张扬心情烦闷，他性格算是比较温和的了，为什么这个生命法庭一直盯着他不放，还是说至高神oa-a盯着他不放？
　　张扬觉得自己啥也没干，他又不是什么侵略者，又没有肆意抹除人家的星球什么的，不就是吸收一点凤凰之力而已，至于吗？
　　还有特地跑过来警告自己，真是阴魂不散。
　　张扬估算了一下，以他现在的实力，在不动用规则之力的情况下，单凭凤凰之力和宇宙级能量，足以和几位创世神明较量了。
　　在整个多元宇宙，创世神明已经是天花板一样的存在了，数万年来都没有改变。，也就只有张扬是一个异类，违背了常理。
　　这就是至高神oaa为什么特殊关注张扬的原因，至高神可以预知过去和未来，可以知晓每一个人的过往和未来。
　　唯独是张扬，至高神oaa在他的身上看不到任何的东西，张扬在至高神oaa的眼里就像是一张白纸，一个透明的存在。
　　张扬自然是不会知道这些的，他只认为自己可能是实力晋升的太快了，招来了至高神oaa的不满，差不多就是这个意思之类的。
　　张扬他自认为没有任何的野心，什么统治世界，掌控整个多元宇宙，对于他来说，这些都不是他想要的。
　　他生活在地球上，地球就是他的家园，他只想好好的守护自己赖以生存的美好家园。
    · ····求鲜花· ···
　　所谓能力越大，责任也就越大，太遥远的事情他不去想，眼下他所能做的就是防止各类不明生物侵犯地球，不容任何外界因素影响地球的和平。
　　张扬离开了火之国度，回到了残破的阿斯加德，躺在巨大的冰面上，奥丁和洛基还在冰层之下的地宫沉眠，也不知道何时才能够醒来。
    ......... ...... .......
　　张扬口中喃喃自语：“奥丁啊！其实你也挺不容易的，一个人挑起整个阿斯加德，实在是厉害。”
　　他自认为做不到像奥丁这样，征战九界，平定了战争，为阿斯加德带来了一片祥和。
　　张扬不喜欢战争，或者说他不喜欢发动战争，战争会导致人民流离失所，到时候尸横遍野漫天哀嚎，这都不是他想看到的。
　　看样子，等奥丁醒来之后，自己得好好的跟奥丁请教一下经验，也可以回去卡玛泰姬跟师父古一请教经验也行。
　　张扬都有些想强行让奥丁醒来的意思，想想还是算了，这种事情还是顺其自然为好。厂.

第510章



　　地球，卡玛泰姬，夜幕降临之时。
　　图书馆的灯还亮着，王正在专心致志的看着古老的魔法书籍。
　　莫度还在广场上练习着魔法，尽可能的提升自己的实力，好为卡玛泰姬多出一份力，不然下次危机来临，莫度又只能干瞪眼，根本插不上手。
　　圣殿之内，沉睡的至尊法师古一睁开眼，坐起身来。
　　发现自己身上的伤已经痊愈了九六七，但是自己的身体好像有些不对，那些黑魔法的力量全都消失不见了，她好奇的伸出双手，感受着自己的魔法能力。
　　经过与卡鲁的一场恶战，古一发现自己对魔法力量的掌握又提升了一个档次，她早就精通了所有的魔法，对魔法的掌握程度已经是炉火纯青，没想到一场战斗下来竟然还能有所提升，实在是神奇。
　　圣殿的大门缓慢开启，古一闲庭信步走了出去，望着天边的月色，卡玛泰姬此时是一片宁静祥和，先前的危机已经解除了。
　　古一略微蹙眉，卡鲁当时的实力非常强大，她在逃出异空间回到地球的时候，最后见到的人是迦娜塔和张扬，那时候张扬并没有出手。
　　难道是迦娜塔打败了卡鲁？古一希望是这个结果，迦娜塔是创世神明的女儿，实力不容小觑，打败卡鲁应该没有什么问题。
　　如果是张扬出手的话，可能会给他自己带来一些麻烦，严重的话张扬都可能会受到至高神oaa的处罚，剥夺力量都有可能。
　　莫度累得大汗淋漓，不断的施展着一个又一个的魔法，不论是攻击型还是防御型的魔法，莫度都掌握的很好了，唯一欠缺的就是魔法力量的提升。
　　“人都是有极限的，你从来就不缺乏努力，何必要这样为难自己呢？”
　　莫度修习魔法太过于专心，以至于古一来到了广场之上，他都没有发觉，知道听到了古一的声音才反应过来。
　　莫度立马转身行礼，欣喜的说道：“古一大师，您醒了啊！”
　　古一点了点头，走到莫度身边，自顾自的说道。
　　“你不要给自己施加太多的压力，这么拼命干什么？”
　　“有些事情，强求不来的，还是顺其自然的为好。”
　　莫度的魔法天分也是极高的，在整个卡玛泰姬都是数一数二的。
　　当然，比起古一还是有些差距的，至于比起张扬...
　　那就是个变态一般的存在，不能比的. ....
　　莫度不过三十岁，差不多就已经是大魔法师的级别了，在同龄人当中属于佼佼者了，所以古一才会说他不要这么的拼命。
　　至尊法师古一的教诲，莫度记在心里，停下了手中的动作。
　　恭敬的回答说道：“弟子遵命。”
　　古一接着说道：“你只要做你力所能及的事情就好，天塌下来有个子高的人顶着，不用担忧太多。”
　　莫度耿直的回了一句，“要是个子高的人也顶不住，那应该怎么办。”
　　说完这句话莫度就后悔了，自己怎么能问这种傻问题，心想肯定是完了，古一法 师肯定要训斥他一顿的。
　　自己可能是跟王在一起待久了，说话也开始不经过大脑了......
　　古一开始认真思考莫度所问的这件事情，破天荒的没有训斥莫度，反而是神色认真的说道：“个子高的人也顶不住，那就真的没办法了，天塌了也就塌了吧！”
　　既然尽力了，还是挡不住，那也没有办法了，只能认命了。.




第511章



　　听着古一的回答，莫度愣了一会，这至尊法师是不是因为受伤太重了？
　　这种话怎么会从古一的口中说出，他分不清古一这是玩笑话还是因为其他的原因，所以才会说出这种丧气话。
　　古一看着莫度呆滞的样子，顿了顿，随即释然笑了。
　　莫度可是吓坏了，多年以来至尊法师古一在他的心中都是不苟言笑的样子，对待事物都是严肃古板，很少见到古一笑，今晚这是怎么了，有些不对劲啊？
　　古一拍了拍莫度的肩膀，带着些许笑意，继续说道。
14　　“每个人有每个的分工，你只需要做好自己力所能及的事情就好，尽力而为了，就不会有太多遗憾了。”
　　“哪怕我是至尊法师，不还是有些人是我无法抗衡的，我也只能拼尽全力。”
　　莫度安静的聆听古一的话语，像是明白了些什么，又好像想错了。
　　然后莫度开始了他作死的行为，“古一大师，您的身体是不是出了什么问题，不会是要.....”
　　最后的话莫度没敢说出来，只是象征性的比划了一个动作，试探性的询问。
　　这波操作把古一惊呆了，自己怎么会教出这种学生，刚刚古一还夸莫度来着，现在看来是古一草率了。
　　古一一挥手，莫度直接一屁股坐到在地，屁股上传来的剧痛，疼得莫度嗷嗷叫唤。
　　“会说话你就多说两句。”古一悻悻说道。
　　不是莫度太作死，而是今天的古一有点反常了，莫度确认了古一大师不是真的生气了，这才有些放心，还好古一大师不是什么小心眼。
　　“起来吧，我有话问你。”古一轻声说道。
　　她刚才出手很有分寸，很明显莫度这一副疼痛的模样都是装出来的，看见莫度还坐在地上装傻，古一瞪了他一眼。
　　莫度识相的赶紧爬起身来，热情的说道：“古一大师有什么想问的尽管问。”
　　一番问话过后，古一知道了自己想要的答案，就让莫度赶紧回去休息了。
　　莫度灰溜溜的跑回了宿舍，不敢在多呆一刻，长舒一口气，心中骂着自己是个没眼力见的家伙，笨的出奇。
　　站在广场之上，古一眺望着远方的夜景，不知道在想些什么。
　　莫度告诉古一，是张扬将重伤的古一送回来的，当时的场面有些混乱，张扬也没有回答众人的过多问题。
　　只是简单的说了几句，然后就说他有自己的事情要去解决，就走了。
　　古一心里隐隐有些担忧，看样子那场战斗张扬还是出手了，因为迦娜塔没有跟着张扬一起回来，由此可以断定迦娜塔不是卡鲁的对手。
　　那就只有一个解释了，是张扬出手消灭了卡鲁， 平定了这场风波，让地球重归安宁。
　　张扬应该也惹上了麻烦，说不定已经被生命法庭给盯上了，古一心里默默期望张扬不会受到太重的责罚。
　　古一不愧是至尊法师，见多识广的存在，张扬明明什么都没有透露，一切都是古一自己猜测出来的，猜测的还是非常的准确的。
　　落基山脉，索尔站在山顶，迎着初升的太阳，看着阿斯加德民众在辛苦的忙碌着，一座座建筑坐落在山顶之上，才几天时间，大家已经收拾好了心情，开始了重建家园的工程，相信用不了多久的时间，阿斯加德将会在这片山脉之上重现往日的辉煌。.


第512章



　　山脉的另一边，海拉正在协助民众搬运建筑材料，这些都是九界独属的金属材料，还有一种乌卢金属，全都是产自阿斯加德的奇异金属，外形酷似石头一般，可以承载魔法咒语，还可以进行自我修复或者修复其他的物品。
　　这都是逃离阿斯加德之前仙后弗嘉丽要求人民们带上的，但是众人都不理解仙后下达的这个命令是什么意思，人都快没了还带着这些玩意干嘛？但是他们还是照做了。
　　到了现在，金属材料果然派上了用场，大家纷纷感叹，仙后不愧是仙后，早就已经有了先见之明，弗嘉丽当然不会告诉大家，这其实是奥丁沉眠之前告诉过她的。
　　作为神王，奥丁似乎早就预料到了这一天的到来，他曾经无数次推演过诸神黄昏的由来，以及一些应对方法，可以最终没有派上什么用场。
　　奥丁还是告诉了弗嘉丽一些补救方法，比如，要是阿斯加德覆灭了，剩余的民众该怎么办，又该如何重建家园，需要用到些什么材料这些等等。
　　海拉是昨天醒过来的，她的身体已经被永恒之火重塑了，身上的伤自然也是不复存在了，现在的她与永恒之火是共生的关系。
　　想要杀死海拉，就必须先处理掉海拉体内的永恒之火，不然的话，海拉将无限的复活重组，不得不说张扬这一手操作还是很好的。
　　永恒之火又回到了阿斯加德的手上，原本应该的海拉也重新复活了过来，被曾经杀死她的火焰复活，这听来是不是有些滑稽。
　　曾经的阿斯加德是海拉的力量源泉，如今阿斯加德已经覆灭了，海拉的实力也因此下降了很多，加上海拉自爆过自己的能量，也就等于海拉现在成为了一个普通阿斯加德人一样，没什么特殊的地方。
　　海拉有的只是永恒之火赋予她的能量，她不再是掌管阿斯加德诸神死亡的女神，也无法恢复阿斯加德人的生命。
　　海拉并没有任何的失落，她本来就应该是一个死人，她也不明白张扬为什么要救活自己，张扬对她应该没有什么好感才对啊，况且她与张扬也没有任何的关系，这又是何必呢？
　　对于张扬来说，他只是遵守了与奥丁的约定，照看海拉掌管阿斯加德，既然没有保住阿斯加德，总不能让海拉也随着阿斯加德一起覆灭吧。
　　张扬只不过是把永恒之火归还给阿斯加德，至于交在谁的手里，这也不重要，谁又因为永恒之火复活，张扬也不去管。
　　这就是张扬给出的解释，让自己心安理得的解释。
　　材料运输完成之后，海拉来到山顶之上，烈日悬空，光照大地，这又是充满生机的一天。
　　“．～索尔，张扬到底是怎么跟你说的，你为什么不能告诉我．々。”海拉并立在索尔身侧问道。
　　“(诺赵的)张扬没说不让我告诉你，只是我自己不想说而已。”索尔说出了实情。
　　不想告诉自己？
　　这算什么样的借口，索尔你怎么学坏了？
　　海拉气冲冲的说道：“你信不信我揍你一顿，赶紧给老娘说，不要扭扭捏捏的像个娘们一眼。”
　　索尔翻了个白眼，且不说你这个姐姐暂时打不打得过我，你一个女人说话比爷们还爷们是什么意思？.

第513章



　　索尔打定主意，闭口不言，假装在看风景，不去管身边暴怒的海拉。
　　老娘可不吃你这一套，跟我装深沉？
　　海拉直接一脚踹在索尔的屁股上，毫无防备的索尔直接跌落山顶。
　　“卧槽，你还真动手啊！”索尔惊讶的声音传荡在山脉间。
　　海拉向前迈出一步，很快御风而起的索尔从山底飞了上来，悬浮在海拉的身前，装出一副凶狠的样子，歪头斜视看着海拉，还晃了晃他沙包大的拳头。
　　你信不信我等会还手的话，你可能会被我暴揍一顿，你还是对我客气点嗷！
　　两个人四目相对，彼此不甘示弱，海拉提起右腿，甩动了一下，就准备再度出脚。
　　“卧槽，你还来？”
　　“打住打住，算我怕了你了，我说行了吧！” 索尔连忙摆手，阻止海拉的动作。
　　小声嘀咕道：“要不是我从不打女人，你早就被我锤翻了...”
　　海拉眉头一皱，扭头说道：“你说什么？你再说一遍？”
　　“没，没什么，我说今天的风有点大，声音都被风吹翻了...”索尔张嘴就开始胡扯。
　　哪来的蠢弟弟，真的是没救了，自己这个做姐姐的可真难。
　　“别给我耍嘴皮子，快点说。”海拉没好气的说道。
　　索尔纠结片刻，还是告诉了海拉。
　　神王奥丁还在阿斯加德沉眠，暂时 不会有任何危险，只需要耐心的等候奥丁自己醒来就可以了。
　　到那时候，相信新的阿斯加德已经重建完成了，也算是给父亲奥丁一个好的交待了吧。
　　“张扬为什么不让你去唤醒奥丁，这么大的事情，难道不需要这个老家伙出来解决吗？”海拉不满的说道。
　　索尔急了，“那是我们的父亲，你说话放尊重点，你小心我....”
　　他刚想说你小心我锤你哦，海拉充满杀意的眼神一瞪，索尔后面的半句话就被她咽回了肚子里。
　　索尔内心想着，自己这个疯子姐姐现在明显不是自己的对手，我为什么这么怕她呢？这是什么鬼？
　　怎么像是自己与生俱来的本能恐惧一样，难道是小时候被海拉打出阴影了？
　　不可能啊，那自己怎么一点印象都没有，难不成小时候被她打失忆了？
　　想到这里，索尔看向海拉的眼神有些变化，脸上的表情也是十分的复杂.....
　　“看什么看？我脸上有花？”海拉冷声吼道。
　　这个索尔怎么跟个傻子似的，老东西奥丁是怎么教的儿子，小时候没发现吗？
　　还让他长到了这么大，实在是有点难以置信，索尔是怎么成长起来的。
　　该不会是放养的吧！
　　嗯，应该是这样的，不然怎么会像头蠢牛一样......海拉开始诱导索尔，“你就没有想过早点唤醒你的父王奥丁？”
　　索尔挠挠头，“我当然想过，有父王在，我什么事都不用操心了，那多好。”
　　要是奥丁在的话，索尔无疑会轻松很多，至少阿斯加德人民的不满奥丁会妥善的安抚解决的，重建阿斯加德工程的细致分工，奥丁也是心里有数的。
　　毕竟神王的威望摆在那里，有他在，众人的心连在一起，不管是做什么，大家也会有更多的动力。
　　这就是奥丁统领阿斯加德多年的领导力，所有人都是十分信服这个神王的。
　　“你既然想过这个问题，那你为什么不去做呢？”
　　海拉接着开口，这次的语气明显的温和了许多。.



第514章



　　索尔犹犹豫豫的说道：“可是！可是张扬说了，不能去唤醒父王，要让他自己醒来。”
　　海拉一巴掌拍在索尔的头上，“什么都是张扬说的，张扬说的，张扬是你爹啊！这么听话。”
　　索尔被海拉一顿数落，一把推开海拉的手，“张扬救了你，还拯救了整个地球，连卡鲁都是他消灭的。”
　　海拉冷哼一声，“既然张扬这么厉害，为什么不早点出手？那样的话，阿斯加德会是今天这个场景？我们何至于沦落到今天这个地步？”
　　索尔愣了，这个问题他还真没有仔细想过，听海拉这么一说，好像是有些道理的。
　　“说不定张扬有什么难言之隐呢？或者是因为什么事情耽搁了？”索尔帮着张扬解释道。
　　“你这个蠢货，张扬的眼里只有卡玛泰姬，他就是从卡玛泰姬出来的，地球要是毁了，卡玛泰姬自然也就没了。”海拉怒斥着索尔。
　　“这场战斗，卡玛泰姬死了多少人？阿斯加德又死了多少人？”
　　“张扬根本不在意阿斯加德的生死存亡，他只是略发慈~悲的救了我而已。”
　　海拉这一番话说的索尔哑口无言，索尔自己都开始迷茫了，他是接触过张扬的，张扬不像是这种冷血无情的人，海拉这样子说无疑是对张扬-有很深的误解。
　　但是索尔又找不出什么话语来反驳，他的口才一向就不是很好。
　　海拉也知道自己说的话有些过分了，是有点不恰当，怎么说张扬都是她的救命恩人，不能这样诋毁人家。
　　海拉话头一转，温柔的说道：“这件事的确不能怪在张扬的身上，帮我们是情分，不帮也可以说是本分，阿斯加德自己的灭亡与否，怎么能够全部寄托在一个外人身上呢？”
　　索尔沉沉点头，承认海拉这番话说的很对。
　　“我的意思是，我们不能什么事都听张扬的，应该有自己的主见，你觉得呢？索尔！”
　　索尔思量一番，回答道：“我觉得你说的很对，万事还是要靠自己，不能全部依靠外人。”
　　海拉微笑点头，这才是自己的好弟弟，终于开窍了，“那你觉得我们姐弟两，应该谁去唤醒神王奥丁。”
    · ····求鲜花· ···
　　“嗯...这个嘛！”索尔认真的想了很久，还是不能下定决心。
　　他内心里还是不愿意违背张扬的劝说，他总觉得张扬说的是对的，是为了奥丁也是为了阿斯加德着想。
　　海拉实在是受不了索尔这副磨叽的样子，一个大男人做个决定都要想个半天，像什么样子。
　　“喂，你想好没有！到底是你去还是我去，你不要想着两个人一起去，这里的事情还没有完结，需要留下一个人主持大局。”
　　“确定要这样做吗？万一打扰到父王的沉眠，会不会挨骂啊？”
　　索尔有些不自信的说道。
　　根据自己多年挨骂挨打的经验来看，奥丁被吵醒之后，自己肯定免不了要受一番责罚的，索尔倒是不怕奥丁的打骂，就怕奥丁再次把自己流放。
　　那种滋味可不好受，索尔可不想再次经历一番。
　　“你怕什么？出了什么事你就说是我逼你做的，我来承担后果。”
　　海拉觉得，自己都已经说的这么明白了，你要是还犹豫不决，那就真的说不过去了。厂.

第515章



　　索尔憋了半天，说了一句：“要不我先去问问母后？看看她是怎么想的？”
　　此时的海拉脑海里满是问号？这个憨憨到底是在想些什么？
　　海拉气得伸出手来，作势要打，逼问着说道：“我再问你一遍，你去还是我去？”
　　索尔被逼的没有一点办法，又不想自己去惹祸上身，硬气的答道。
　　“那就姐姐你去九七零吧！我留在这里主持大局。”
　　海拉气急败坏，一脚把索尔踹倒在地。
　　索尔瘫坐在地上，恼怒的说道：“我都说了让你去了，你还踹我干嘛！”
　　可怜的索尔脑筋太过于直了，根本转不过弯来，不明白海拉又踹自己干嘛！
　　果然，跟憨憨说话不能太过于拐弯抹角的。
　　海拉要是想自己去的早就去了，何必跟索尔废话这么多，到现在索尔还不明白自己的想法。
　　奥丁亲手把王位传递给自己，自己当初还信誓旦旦的保证要带领阿斯加德走向辉煌，结果没过两天，苏特尔特入侵阿斯加德，自己实力太弱根本无法与其抗衡，最终导致阿斯加德毁在了自己的手里。
　　海拉觉得自己没有脸面去见奥丁，要是奥丁醒过来发现阿斯加德已经成为了一片废墟，问自己这是怎么回事，她应该怎么回答？
　　所以还是让索尔去比较好，让他先跟奥丁解释清楚情况，心这样奥丁心里至少会有点底。
　　到时候海拉面对奥丁的时候，场面应该不会那么的尴尬，这是海拉内心的全部想法。
　　“我再给你一次机会，你去还是我去？”海拉盯着索尔，冷冷的说道。
　　呆坐在地上的索尔一脸懵逼，怎么又来问一次。
　　“我不是说过了吗？你去、你去、我让你去！”索尔不耐烦的说道。
　　海拉又是一脚，踹的索尔满地打滚。
　　索尔翻身而起，双手挡住海拉踢来的一脚，双拳一顶，逼退了海拉。
　　“够了啊！你什么意思？说也打不说也打？”
　　海拉也是无语死了，这个索尔的脑子是铁做的吗？
　　好家伙，那还是直接明说好了。
　　海拉伸手指着索尔说道。
　　“姐姐我有点事情要做，这件事只能你去了，现在懂了没有？”
　　海拉抬起腿，作势要踢向索尔，索尔着急忙慌的躲闪. ....
　　“哎，好了好了，我去还不行吗？”
　　索尔愤懑不已，揉着屁股小声嘀咕:“要我去就直接说嘛！绕那么多弯子干啥，也不嫌麻烦！”
　　先是跟自己掰扯半天，又让自己选，选完了又打自己，打完了又来问，最后才说硬要自己去。
　　索尔觉得，这个海拉就是在故意整自己，自己也没得罪她啊！为啥要这样子做...
　　海拉瞪着索尔，“你一个人在那嘀咕什么？你还有什么意见？”
　　索尔立即嘘声，示意海拉可别动手了，“我现在就去， 行了吧！”
　　随后就跑向了飞船方向，准备驾驶飞船回到阿斯加德。待索尔走后，海拉的嘴脸浮现一抹笑意，冰冷无情的脸庞看起来柔和了许多，想不到一贯冷冰冰的海拉也会有些流露出女人的柔软和善意。
　　这个索尔也不是无药可救的，至少还听得懂人话，这还差不多。.




第516章



　　海拉之所以想要唤醒奥丁，实在是因为情况的需要，阿斯加德已经覆灭了，新的家园正处于百废待兴的阶段，很多琐事需要一个有威望的人来决断。
　　还有些事情，索尔和海拉都拿不定主意，感到十分的为难，错过下来的民众意见也不太统一，有的全听索尔的，有的认为海拉才是正统的女王，应该听海拉的。
　　还有的人两个的不喜欢，一心只认他的神王奥丁，觉得索尔跟海拉都没有资格在这里指手画脚的。
　　还有人曾放言说“除非确认了神王奥丁死去的消息，不然谁都没有资格以王的名义在这发号施令。”
　　对于这种人，海拉很是头疼，一时之间也不知道该如何是好。
　　只能让奥丁回来主持大局了，不14然就真的镇不住这些受苦受难的民众了。
　　听觉灵敏的海拉忽然听见一阵急促而沉重的脚步声，转头一看，是憨憨索尔。
　　他不是应该走了的吗？怎么又跑回来了。
　　不知道索尔又是哪根筋搭错了，等他过来了再问吧。
　　气喘吁吁的索尔，小跑到海拉的面前站定，也顾不得擦拭脸上的汗珠了，喘着粗气说道。
　　“那个，飞船的燃料不足了，飞不了多远就得停下。”
　　海拉:“你专门跑过来就是为了说这个的？”
　　索尔快速点头，不然我过来干嘛？肯定是过来告诉你一声，然后问你怎么办啊！
　　海拉一副看傻子的眼神看着索尔，“你也是燃料不足了？”
　　索尔当场呆住，这什么意思？我堂堂雷神索尔，需要什么燃料，你在说些什么啊？
　　海拉憋着笑意，尽量不让自己笑出声来。
　　索尔立马明白了海拉的意思，强行解释说道:“我飞来飞去的太腻了，偶尔跑动一下锻炼身体，不行嘛？你有意见？”
　　海拉表示自己没啥意见，只要你开心就好。
　　索尔不在意这些细节，出点小插曲无伤大雅，大男人从来不在乎丢脸不丢脸的。
　　“没有了飞船，彩虹桥也被毁了，我怎么去阿斯加德？”
　　说到底还是自己的实力不够，不能随手撕裂空间，进行空间传送，所以现在才会束手无策。
　　“这有什么难的，我帮你就行了。”
　　索尔上下打量了海拉一眼，就你？说句不好听的，你现在实力还没我强呢？你这样的实力能有什么办法，还说帮我，你还是顾好你自己吧！
　　“怎么？你不相信我？”海拉眉头紧蹙，眼看着又要发火了。
　　索尔察言观色，热情的回应着说道:“我不是那个意思，我是说你想怎么帮我勒？”
　　海拉从背后掏出一根长枪，枪尖刻有不知名的文字，枪柄则是世界树的树枝制作的，枪尖呈金色，透露着一股肃杀之气。
　　“永恒之枪？”
　　索尔不禁呼吸急促了起来，这柄枪的意义非凡，一般只有历代阿斯加德王者才能拥有。
　　“想不到父王连这柄神兵都交给你了。”索尔苦笑着说道。
　　海拉不以为然，轻轻一 抛，永恒之枪在空中划出一道弧线。
　　索尔连忙抓住这柄神兵，生怕掉落在地上，紧紧握在手中。
　　“你是不是有病啊！这个怎么能随便乱扔，能不能尊重一下这把枪？”索尔咆哮着吼道。海拉瞪向索尔，他立马就怂了。
　　小声比比说道:“好歹是个女的，就不能温柔一点？干啥都是这么粗鲁。”
　　索尔虽然说的很小声，但还是被海拉听见了，抬腿就是一脚，被索尔灵活的躲开。
　　他赶紧转移话题:“你给我永恒之枪我也去不了阿斯加德啊！”
　　海拉沉默不语，伸出一只手，走近索尔几步。
　　吓得索尔连忙后退，生怕海拉又动手动脚的，实在是有些怕了。.


第517章



　　海拉笑了，眼睛都快笑眯了，“行了，我不是要打你，你别动，我是要帮你的！”
　　索尔半信半疑，嘴上说着不动，身体却很诚实，心神紧绷着。
　　一旦发现情况不对，他就立马开溜，惹不起他还躲不起吗？
　　海拉确实没有要打索尔的意思，永恒之火出现在当场，她闭上眼睛，沉浸心神操纵永恒之火。
　　很快永恒之火就包裹住了索尔，但是索尔却感受不到一点灼伤的痛楚，相反还觉得有些舒服。
　　像是被什么温暖的物质给包围了，整个人的呼吸也更加的顺畅了些，感知也灵敏了很多。
　　这次索尔识相的没有出声，害怕打扰的海拉的施法，不然等会免不了要挨揍。
　　片刻之后，海拉缓缓睁眼，气息有些不稳，整个人都有点虚弱感，恍惚之间就要跌倒了。
　　索尔眼疾手快，一把扶住了海拉，轻声询问道:“你没事吧！”
　　海拉推开索尔的手，虚弱的说道:“我没什么事，现在你可以去阿斯加德了。”
　　刚才海拉消耗了非常多的永恒之火，包裹住索尔全身，这样他在多元宇宙中穿梭的时候就不会受到乱流干扰了，还能够保护索尔的身体不受到伤害。
　　就算不幸受了伤，永恒之火也能修复伤势，完全不用担心。
　　而永恒之枪能够提升索尔的实力，更能准确的带领索尔去到阿斯加德。
　　永恒之枪上还有着奥丁的气息，通过它可以找到奥丁沉眠的地方，最后还得靠永恒之枪上的奥丁神力来唤醒奥丁本人。
　　“这些你都记住了吗．々？”海拉问道。
　　索尔呆呆的点头，然后试探性的问道:“你这个永恒之火这么厉害的吗？能够保护我这么长的时间啊！”
　　“我一个来回可能需要很久，你这永恒之火在关键时候不会灭了吧！”
　　“这是我从永恒之火本源上剥离出来的火焰，自然是维持不了很长时间，不过也足够你抵达阿斯加德了，这个你放心。”
　　索尔“啊！”了一声，惊慌的说道“只能送我去，那我怎么回来？你这不是坑我吗？”
　　海拉又是一掌拍在索尔的头上，“你这个蠢货，唤醒了你爹奥丁，你还怕他不能把你带回来吗？”
　　再一次被侮辱的索尔刚想反抗，听见海拉所说的，觉得她说的很对，父王要是醒了他还怕个锤锤。
　　索尔顿时来了信心，伸手理了理自己的发型，摆出一副自以为很帅气的姿势，冷酷的说道:“那我就走了，你看好场子啊，我很快就回来。”
　　末了索尔又回头，贱兮兮的说的:“我走了之后，你可不要太想我哦！”
　　海拉实在是忍无可忍了，直接一脚把索尔踹飞出去，然后潇洒回头，不再理会这个憨憨。海拉轻舒一口气，“．～呼，现在清净多了。”
　　山脉腰部，一道火光冲天而起，极速突破云层，正是索尔的身影。
　　片刻之后，索尔就突破了大气层，来到了地球之外的星域之中。
　　凭借这永恒之枪的动向，索尔确认了阿斯加德的方向，开始向着目的地进发。
　　不知穿过了多少星域，跨越了多少空间，索尔突然想起了一个问题(诺赵的)。
　　要是他到达了阿斯加德。因为不知名的原因导致，他无法唤醒父王奥丁。
　　那他该怎么办？到时候永恒之火熄灭了，他地球也回不了，父王也叫不醒，他就只能在阿斯加德等死？
　　卧槽，神明保佑啊！我索尔，一代雷神，不会真的这么倒霉吧肺！
　　索尔心里已经打起了退堂鼓，要不自己还是先回地球吧！多元宇宙太危险了，不适合自己，一个人闯荡的危险性太大了，风险太高。.

第518章



　　此时的索尔就算是想要回去，也来不及了，他也不知道自己现在在哪，身处浩瀚无垠的宇宙，索尔早已迷失了方向，只能够借助手中的永恒之枪大致确认一个模糊的方向，去往阿斯加德废墟的方向。
　　索尔也不知道自己在宇宙中穿行了多久，身上的永恒之火也开始消弱，正在这时，手中的永恒之枪爆发出一阵奇异的波动，带领着他打破了一片空间屏障，成功来到了阿斯加德。
　　望着眼前的废墟，索尔心中有些悲痛，他从未想过阿斯加德会有着 沦陷的一天，纵观整个九界，阿斯加德无疑是实力最为强大的一个国度，父亲奥丁在位的时候，从来没有人敢来挑战阿斯加德的权威。
　　不仅如此，神王奥丁一统九界之后，还得维护九界的和平，平衡各方势力的争斗，避免任何战争的发生。
　　要不是因为奥丁已经陷入了沉睡，火之国度的苏特尔特也不敢来侵犯阿斯加德神域，得到永恒之火的苏特尔特实力实在强横，最终引发了诸神黄昏，阿斯加德也因此覆灭。
　　哎，曾经的神域如今成为一片废墟，众神陨落，人民死伤无数，索尔还是无法原谅自己，就是因为自己的实力太过于弱小，没有能够保护好自己的家园，他陷入深深的自责当中。
　　一番自责过后，索尔落在一片废墟之上，他没有忘记此行来的目的，那就是唤醒自己的父亲，阿斯加德的神王，奥丁。
　　关于重建阿斯加德的事情，一些具体的细枝末节，还有重新振奋民众的低落情绪，这些都是需要父亲奥丁出手才行。
　　忽然间，索尔身上环绕的永恒之火熄灭，也就代表着他无法凭借自己的力量回到地球了，要是无法找到并唤醒父亲奥丁，那么索尔就将困在这片覆灭的大陆之 上。
　　“父亲，你在哪里。”
　　索尔又露出了他憨憨的本性，环顾四周残破的废墟，大声喊道。
　　空荡的废墟之上，寂静无声，只能听见索尔自己的回声传来。
　　不得不说，索尔是真的憨批，连奥丁沉睡之地在哪里都不知道，就在这里一个劲的喊，真是白费力气。
　　接连喊了几声之后，索尔才意识到有些不对劲，使劲拍了下自己的脑门，自顾自的骂道，“我这是在干什么？手里的神器是用来摆设的吗？”
　　姐姐海拉特意交给自己这柄永恒之枪，不就是用来寻找父王奥丁的嘛！
　　索尔运起神力，输入手中的永恒之枪，就此激活了这把神器。
　　永恒之枪上亮起一道璀璨的光芒，熟悉的力量弥漫在枪身之上，正是奥丁神力涌从枪尖之上涌现出来，瞬间释放出去，笼罩了整个阿斯加德。
　　索尔双手持枪，直勾勾的盯着枪身，“阿斯加德一族的神器，请指引我找到你的主人，神王奥丁。”
　　说罢，永恒之枪脱手而出，化作一道流光，朝着阿斯加德地宫飞去。
　　索尔欣喜不已，赶紧跟上，他飞速奔跑起来，重重的踩在地上，一个飞跃起身，想要抓住永恒之枪的枪柄。.



第519章



　　奈何永恒之枪的速度太快，全速飞行的索尔也追赶不上，远远的跟在流光之后。
　　“咚”的一声，急速掠出的永恒之枪扎在一块冰层之上，枪尖之上冒出阵阵能量，试图消融这极寒之冰。
　　紧随其后赶来的索尔轰然落地，由于冰面过于光滑，一个不注意的索尔直接脚底打滑，一屁股摔在冰面之上。
　　“哎哟，卧槽，可真~疼，我的屁股啊！”
　　索尔踉跄爬起身，伸手揉捏着自己的翘臀，同时稳住自身，以防再次跌倒，看着眼前被极寒之冰覆盖住的地宫，-索尔一头雾水。
　　这是怎么一回事？怎么整个地宫都被冰封了，这是谁捣-的鬼。
　　索尔快步向前，手握永恒之枪枪柄，奋力的将神器从冰层中抽出，感受到永恒之枪上传来的力量波动，他大概已经确认，奥丁应该就在地宫之内沉睡。
　　想到这里，索尔半跪在冰层之上，凝聚能量的右手一拳轰出，重重的击打在冰上，没想到这势大力沉的一拳竟然丝毫不能撼动冰面分毫，只有一些碎小的冰渣四溅开来。
　　哎哟，这冰还挺坚硬，我就不信了，我今天打不烂你这层冰。
　　不死心的索尔再次出拳不停，拳拳击打在同一个位置，冰屑飞溅。
　　“咚、咚、咚”的声音飘荡在地宫之上，久久没有停响。
　　片刻之后，索尔的拳头已经变得通红，右手都有些发肿，已经完全失去了知觉了。
　　泄气的索尔一屁股坐在地上，神情冷淡，脸上也是委屈气愤的表情，真是自找罪受......
　　索尔隐隐觉得这冰层不简单，他右手紧贴冰面，还能感受到下方出来的丝丝能量波动，他再三确认过后确认了这冰封整个地宫的能量来自地宫下方。
　　索尔多少也算是见多识广的人物，心中浮现出一个神器的名字，远古冬棺！
　　能量波动应该就是从远古冬棺之内释放出来的，而且能够达到瞬间冰封整个地宫的，除了冰霜一族的神器远古冬棺，索尔也想不出还有什么物品能够做到。
　　索尔纳闷的是，究竟是谁在操纵远古冬棺的能力，按理来说冰霜巨人一族应该已经死完了，难不成还有冰霜一族的人还有存活下来了？这不应该啊!
    · ····求鲜花· ···
　　当年是父王奥丁亲自率领阿斯加德将士们与冰霜巨人一族展开大战，最终获得胜利，夺走了冰霜一族的神器，远古冬棺，将其存放在阿斯加德宝库之中，多年来未曾有人唤醒过这件神器。
    ......... ....... ...
　　除非是拥有冰霜血脉的人出现，或者是力量达到准创世神级别的人物，否则的话也无法使用这件神器，释放其中的神力，从而冰封万里，冻结一切事物。
　　索尔决心查明真相，既然父王奥丁和远古冬棺都在冰层下方，那自己怎么说也得破开这层冰面，下去确认是否真的有冰霜一族的人潜藏在下方的地宫之内。
　　还有就是唤醒自己沉睡的父王奥丁，这件事情最为重要，耽搁不得。
　　一想起姐姐海拉那副严肃冰冷的嘴脸，索尔就有些后怕，果然女人都是不好惹的生物，他实在是怕了怕了，还是早点完成任务为上。厂.

第520章



　　说干就干，索尔开始重拾信心，双手紧握手中的永恒之枪，枪尖朝下，雷神之力灌入到这件神器之内，重重的朝下刺去。
　　轰的一声，大地都在颤抖，冰层开始剧烈的晃动，一道道深浅不一的裂痕出现在冰层表面，索尔心神震动，以为自己马上就能够破开冰层了。
　　心生欢喜的他一下接着一下的击打着九七三冰面，裂痕不断扩散，长达数千米的冰面上都出现了裂痕。
　　索尔仔细的看了看冰面，这才发现有些不对劲，于是他蹲下身来用手触摸眼前的冰面。
　　该死，原来刚才的裂痕都是假象，他辛辛苦苦破了半天的冰面，以为整个冰面都裂开了，没想到裂痕只是在表面形成，其实根本没有影响到深处的冰层。
　　索尔一屁股坐在地上，手中的永恒之枪也被他放在一边，嘀咕着说道：“这远古冬棺有这么厉害？我手持永恒之枪都无法破除这些极寒之冰？”
　　“我今天就不信了，怎么说也得打破这冰层。”
　　于是不死心的索尔再度站起来，猛地一跃而起，硕大的拳头之上带着千钧之力，直接轰在了冰层之上。
　　然而整个冰面并没有像索尔想象的那样层层碎裂，只是外面的裂痕加深了一点，冰层深处并没有什么异常，看到这里，心有不甘的索尔还是不愿意死心，再度跳起，又是一拳拳轰在冰层之上。
　　片刻之后，索尔的手臂都有些发麻了，依旧没有破开这道冰层，努力了半天还是一点成果都没有，这下索尔算是彻底死心了，疲惫的他干脆躺在冰面之上，抬头望着天空，面如死灰。
　　这下好了，现在是回地球也回不去了，唤醒父王奥丁也做不成了，这该怎么办？
　　索尔无奈的发出一声怒吼，无奈的喊道：“谁来帮帮我啊！帮我破除这些该死的冰层，或者送我回家也行...”
　　刹那间，一阵空间涟漪产生，泛着金光的传送门出现在场间，张扬缓缓从传送门中走出，一脸坏笑的看着躺在地上的索尔。
　　索尔立马坐起身来，不客气的盯着眼前的不速之客，“张扬，你怎么来了？”
　　随后他似乎是想起了什么，心中又不好的预感，脸上的表情十分的难看，指着张扬说道. ....
　　“你老实说，你是不是已经关注我很久了，刚才发生的这一切你都看在眼里了...”
　　“噗！哈哈哈...”
　　张扬本想着忍住不笑的，奈何索尔自己就把这一切说了出来，他实在是忍不住了，大声笑出声来。
　　索尔被张扬的笑声给气到了，见他一直笑个不停，实在是有些不尊重人了，抄起手边的永恒之枪，直接射向了张扬。
　　张扬不为所动，伸出右手，两根手指轻松抵住 来势汹汹的永恒之枪，反手一握，这柄神器就被他随后抓在手中，然后直直插在冰面之上。
　　张扬摆摆手，认真的开口，“好了好了，我不笑了，我这个人受过专业的训练，一般情况下是绝对不会笑的，除非是...”
　　“哈哈哈，你等会，让我再笑会。”.




第521章



　　这下索尔忍无可忍了，直接站了起来，气势汹汹的挥舞着手中的拳头，冲着狂笑不止的张扬冲去，看样子是要好生教训张扬一番。
　　嗯？张扬随意的看了索尔一眼，意思不言而喻，你索尔不过是一个小小的雷神，怎么可能打得过他一个创世神明。
　　“好了，我不笑了，你也别动手，行了吧！”
　　张扬轻声开口说道。
　　他可没心思跟这个憨憨索尔在这里纠缠不清，有什么事情还是早点说清楚不就完了，不必浪14费时间了。
　　索尔立在张扬身前，神色不善的说道，“你最好解释一下，你到底在笑些什么，哼！不解释清楚的话，我跟你没完。”
　　张扬一笑置之，没曾想这个索尔还认真起来了，实在是一根筋，无奈的张扬只能跟索尔解释清楚。
　　张扬对着眼前的索尔解释说道，“其实你刚刚来到这里我就已经知道了，你猜的没错，你在这片废墟之上的一举一动我都看在眼里，你也别问我为什么看得到，创世神的能力超出了你的认知。”
　　索尔心中只有一句mmp，差点就破口而出了，你听听你听听，这尼玛说的还是人话吗...
　　张扬也不去管索尔心中是如何想的，紧接着说道，“其实以你的实力加上手中的永恒之枪，完全可以打破你脚下的这块冰层，然后成功饿进入到地宫深处，去找寻你的父王奥丁，只不过...”
　　然而张扬话还没有说完，就被索尔粗暴的打断了，索尔白了张扬一眼，不客气的叫道。
　　“我就知道，我就知道这事跟你脱不了关系，你这人一出现就准没好事，上次你出现在阿斯加德，然后阿斯加德就这样覆灭了。”
　　索尔紧盯着张扬的清秀脸庞，一字一句的开口，“我现在严重怀疑你是不是对我们阿斯加德神域有什么偏见，见不得我们日子好过一点。”
　　张扬自认为自己的脾气已经是很好的了，差点就被索尔这番话给气得破防，他深吸一口气，暗示自己无需动怒，不能跟眼前这个四肢发达头脑简单的憨憨计较。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　他冷漠的看了索尔一眼，轻声开口，“你要知道，诸神黄昏的到来是必然的，任谁都无法阻止诸神黄昏的发生，即便是我这种创世神也不例外。”
　　“按着事情的发展走向，你的父亲，所谓的阿斯加德的神王，众神的领导者奥丁，还有你的姐姐海拉，还有无数的阿斯加德民众，都应该死在诸神黄昏之下。”
　　张扬心寒的说道，“你不感谢我就算了， 还在这里放肆的谴责我，试问你的良心它不会痛吗？”
　　索尔只是有点憨，并不是傻，他也知道自己其实是应该感谢张扬的，没有他帮忙的话，阿斯加德存活下来的民众只会更好，海拉和自己的父王奥丁真的会死去。
　　但是他这个人一向性子比较直，说话不经过大脑，关于这些道歉的话语实在是有些说不出口。
　　索尔尴尬的挠了挠头，一时之间不知道该说些什么了，思索了半天之后才慢悠悠的说出了一句细小如蚊蝇声的“对不起”。.


第522章



　　见到索尔的态度有所转变，还跟自己道歉了，张扬也就没有过度追究先前索尔指责之类的话语了，缓缓的说道。
　　“你之所以破不开这层冰面，是因为我在上面施加了一层封印屏障，保护这层冰层不受到外力的破坏。”
　　索尔不解的问道，“你为什么要这么做？难道你不想让我父亲奥丁醒来吗？
　　“你是不是认为我唤醒了我父亲，在他的带领下，阿斯加德最终在地球上重建家园，到时候会威胁到你们卡玛泰姬的地位，是不是这样？”
　　额，此时的张扬实在是一阵头大，恨不得一巴掌把这个胡思乱想的索尔给拍回地球去，真不知道他脑子装的都是什么东西，想法怎么这么的奇怪...
　　“你想多了，我堂堂一个创世神会在意这些？”
　　“我这样做是为了你父亲好，奥丁现在正处于奥丁之眠的状态，借着沉眠之际恢复自己的神力，以求找回自己巅峰实力的状态，然后带领阿斯加德再度崛起．々。”
　　“诸神黄昏到来，阿斯加德覆灭，奥丁早就预料到了，所以他才会进入沉眠恢复自己的实力，并请我帮忙照拂一二，现在你明白了吗？”
　　其实这些都是张扬自己瞎编的，他也不知道奥丁当初是怎么想的，他又没有读心术，之所以这么跟索尔说，只是为了让他放弃唤醒奥丁的想法，让他能够早日成长一些，凭借自己的力量和领导能力，带领阿斯加德的民众再度重建家园，重现阿斯加德往日的荣光。
　　索尔似懂非懂的点了点头，似乎是认可了张扬的这一套说辞，没有半点的怀疑，怎么说张扬都是一个创世神明，说的话还是极其的有分量的，既然他都这样说了，那索尔也就放弃唤醒父王奥丁的念头了。
　　索尔轻声询问道，“那个，我父王奥丁一旦恢复了神力，是不是就能够自行醒来了？”
　　张扬不置可否的点了点头。
　　索尔又接着问道，“你不是已经封印了这冰层，那要是我父王醒来了，他该怎么出来呢？”
　　那岂不是要等到你张扬撤回封印，我父王才能够重见天日，你这不是相当于变相的囚禁我父王奥丁了嘛！
　　“哦，原来你是在担心这个，哈哈！”
　　张扬笑着说道，“．～你以为我跟你这种憨憨一样？我施加的封印只能保证冰层不受外力侵扰，奥丁要是醒了，完全可以凭借自身的神力破冰而出，你觉得呢？”
　　“嘿嘿”索尔只能傻笑着来掩饰脸上的尴尬，“我觉得你说的挺对的，不错不错，不愧是创世神明哈，懂得就是多。”
　　张扬忍不住白了索尔一眼，真是个弟弟，看着身上一身的健硕肌肉，(诺赵好)难道说练肌肉对脑子不太好？
　　他侧身拔出冰层上插着的永恒之枪，丢还给索尔，慢悠悠的说道，“行了，你现在可以走了，回地球去吧，你的民众还在等着你呢！”
　　索尔一手接过永恒之枪，下意识的回了一句，“好勒！我这就回地球去了，拜拜。”说完，索尔就朝着远方走去，手中永恒之枪在手中不断的挥舞，颇有一番风采。.

第523章



　　张扬望着索尔远去的背影，脸上不禁又浮现出了一抹坏笑，他缓缓摇着头，喃喃说道，“真是憨憨，脑子里到底在想什么，走之前还跟我说拜拜，也是醉了。”
　　要是张扬此刻走了的话，那么索尔就只能永远的留在这一片废墟之上了，到时候就真的是叫天天不应叫地地不灵了，这个索尔还没发觉他光靠着自己的能力根本无法回到地球的吗？
　　张扬双手环抱胸膛，饶有兴致的看着前方，耐心的等待着某个憨憨跑回来。
　　果不其然，前方的索 尔想起了什么，猛然拍了下自己的额头，然后猛地转身，看见张扬还在原地没走，长舒了一口气。
　　索尔快步跑到了张扬的身前，双手紧握着手中的永恒之枪，有些不好意思的开口说道，“那个，我能力有限，回不去地球了，你能不能送我一程，把我送回落基山脉。”
　　张扬笑着说了一句，“你刚才走得那么快，我还以为你自己能回去呢！”
　　这下索尔是真的尴尬极了，脸上一阵青一阵白，恨不得找个地 洞钻起来。
　　见到索尔的窘状，张扬也不好意思继续打趣他了，右手随意一划，一道传送们出现在憨憨索尔的身后。
　　“好了，我不揶揄你了，回家的路就在你身后，快回去吧！”
　　索尔干净利落的直接转身，一头冲向传送门，一声不吭的消失在了张扬眼前。
　　张扬被这一幕逗笑了，想不到这个索尔还会尴尬的啊！以后没事逗逗这个索尔，他觉得还是别有一番乐趣的。
　　张扬缓缓蹲下身来，聚精会神的盯着冰层下方的地宫，仿佛他的眼光能够直接到达地宫深处的某个地方。
　　奥丁，希望你能够早日醒来吧！那个洛基就还是交给你自己去解决，这毕竟是你自己的家事，我也不好直接参与。
　　张扬心里想着，有关于洛基的事情，索尔明显是不知情的，显然他的姐姐海拉也没有告诉索尔关于洛基叛变阿斯加德的事情，既然如此张扬也选择了沉默。
　　所以张扬没有告诉索尔关于洛基帮助苏特尔特获得永恒之火的事情，至于洛基也在冰层下方这种事情，那就更不能说了。
　　以索尔的性格，要是知道了这些，那还了得，谁知道这个憨憨会做出什么事情来。
　　真是家家有本难念的经，说不定奥丁每次进入奥丁之眠就是因为受不了这些儿女的折磨，或者是因为与仙后弗嘉丽有什么矛盾之类的原因。
　　当然这只是张扬的臆想而已，奥丁进入奥丁之眠是因为需要通过这种沉睡的方式来调整恢复体内的神力，并不是因为其他的原因。
　　张扬放出自己神识，仔细的探查了一番，确认了这片失落的土地之上没有其他的生物了，对于自己释放出来的封印之力也是很自信的。
　　除非是同为创世神明级别的神明出手，或者是拥有凤凰之力的人出手，否则都是无法破除张扬的封印。
　　而且一旦封印被强行破除的话，张扬也能在第一时间内感应到，火速赶到现场。.



第524章



　　确认了万无一失之后，张扬这才放心的离开了，漫无目的的在宇宙中闲逛，他也不知道自己应该去到哪里。
　　张扬现在只想找个清净的地方，好好的审视一番自身的所有能力，试图找出一些漏洞，能够破除身上的枷锁，重新唤醒体内的规则之力。
　　本来张扬是想着不断的吞噬宇宙中无主的凤凰之力，成功的化为己用强化自身的力量，这样应该能够打破生命法庭施加给自己的枷锁。
　　可是没想到被至高神oaa给察觉到了，封锁了这一种可能性，无奈之下的张扬只能够凭借着自身的努力来破解，他就不信了。
　　以自己如此强大的悟性，难道还破不了身上这层小小的枷锁？
　　张扬对于自身的实力和天赋无疑是很自信的，当然他也是有着这个自信的资本。
　　另外一边，洛基山脉。
　　海拉还在监督着重建工程的进度，只听见天空中传来一声叫喊声。
　　“你这该死的张扬~，也太不厚道了。”
　　先前索尔一头扎进传送门，本来以为一步跨出就应该到达了洛基山脉的，没想到传送门通往的地方是洛基山脉的天空之上，他缓缓下落接近几分钟才找准了洛-基山脉的方位。
　　这个张扬也太记仇了，自己不就是说了他几句而已，不曾想这个小心眼的人竟然会-这样来报复他。
　　嘭的一声，索尔重重的摔落在地上，砸出一个深坑出来，身旁站着的正是海拉。
　　还好海拉躲避及时，要不然的话很有可能被索尔给砸到。
　　海拉一脸懵比的看着突然出现的索尔，躺在深陷的大坑中的索尔久久没有动弹，
　　海拉试探性的伸出脚，踢在索尔的屁股之上，怕不是被摔晕过去了吧！
　　索尔面埋黄土背朝天，伸出一只手拨开了海拉的脚，吓了海拉一大跳，直接跳了出去。
　　一会儿过后，飞扬的尘土已经散去，海拉也挥手斥退了想要上前凑热闹的阿斯加德民众，示意他们感激去干活，转头看着还趴在地上装死的索尔。
　　海拉也懒得踹上几脚了，伸出右手，一团巴掌大的火苗在风中摇曳，她轻手一挥，火苗落在了索尔的屁股之上。
    · ····求鲜花· ···
　　下一秒，一阵杀猪般的哀嚎响彻天际，索尔扑腾起身，疯狂的拍打着屁股上的火焰，试图将这股火焰拍熄。
　　不过永恒之火又岂是这么轻易就能熄灭的，感受着屁股上传来的高温，索尔一屁股坐在地上，永恒之火还是没有熄灭。
    ......... ....... .......
　　无助的索尔只能将目光放在海拉身上，索尔双手抱在一起，不断的甩着，他忍着痛求饶说道，“姐姐，麻烦你收了神通吧，我知道错了。”
　　一番哀求过后，海拉冷哼一声，“看你以后还敢不敢在我装死了。”
　　“不敢了不敢了，你赶紧收了这股火焰吧，我屁股都快烧焦了。”
　　海拉五指微张，索尔屁股上的火焰瞬间回到了海拉的手里，随即隐没不见。
　　索尔哭着个脸，隐约都能问道一股烧焦的味道，他小心翼翼的触碰了一下自己的屁股，感受着上面的余温。厂.

第525章



　　愤怒的索尔对着海拉就是一阵破口大骂，“你这当姐姐的也太过分了，真当我好欺负的吗？一个劲的欺负我？”
　　“欺负自己人这么厉害，当初对付那个苏特尔特的时候怎么不见你发威呢？”
　　这句话一说出口，索尔就知道自己说错话了，这下子是祸从口出了。
　　看着海拉一脸错愕的表情，索尔轻声说了九七七一句，“对不起，是我说错话了，你可别放在心上。”
　　“要不你打我一顿出出气也行。”
　　海拉举起手，作势要打，吓得索尔连连后退，捂着头不敢说话。
　　片刻之后，什么事情都没有发生，索尔好奇的睁开眼，发现海拉就站在自己面前，根本没有要打他的意思。
　　他不禁觉得有些意外，这是咋回事，难不成着海拉转变性情了？
　　索尔讶异的看着海拉，后者倒是没有计较索尔先前的冒犯之语，轻声说了一句。
　　“你不是去阿斯加德唤醒奥丁了？怎么这么快就回来了？”
　　“而且你还是一个人回来的，到底怎么一回事，快点说。”
　　说到第二句话的时候，海拉的语气明显加重了，这无疑是直接把索尔给震慑到了，吓得他一阵哆嗦，索尔脑子飞速转动，心想着该如何跟海拉解释。
　　支支吾吾的索尔半天都没有说出一句话来，眼看着海拉就是动手逼问了，索尔沉声开口，“哎，你别动手，我说我说。”
　　海拉收起扬着的拳头，原本萦绕在她身边的永恒之火也随着熄灭，“说吧！这到底是怎么一回事？”
　　苦逼的索尔只好将一切全都告诉海拉，如实说出事情，没有半点的修改，并且索尔再三的强调，原本自己是一心想着唤醒父王奥丁的，只是因为张扬的再三阻拦劝说，所以他才放弃了唤醒奥丁。
　　“你要相信我啊，海拉。”
　　听完索尔的一番话，海拉沉默许久，无奈的接受了这个结果。
　　虽然海拉对于张扬没有什么好感，但是她这条命怎么说都是张扬救回来的，她相信张扬所说的话，张扬应该也是为了奥丁为了阿斯加德的民众着想的. ....
　　海拉弓着身子，对着蹲在地上的索尔轻声问道，“是张扬亲自送你回来的？”
　　一说到这个，索尔就有些生气了，一把站起身来，一手指着天空说道，“这个张扬可是真的坏，说是说送我回来，给我开了个传送门，我还以为他这个人真的这么好心呢。”
　　“结果我一出传送门，就是在万米高空之上了，摔得我现在屁股还疼呢。”
　　说到这里，索尔下意识的揉揉屁股，结果疼的更厉害了，当场倒吸一口凉气，脸上的表情也是十分的丰富。
　　海拉也是被索尔给逗得不行，可真是个憨憨，笑死个人了。
　　她憋住笑意，问了索尔一个问题，1.3“你不是自称雷神吗？”
　　索尔讶异的看着海拉，直接回道，“对啊！我就是雷神索尔，怎么了？”
　　海拉嗤笑说道：“身为雷神，手里没有锤子你就不会飞了？还摔的这么惨？”
　　“你到底是雷神还是锤子之神？你忘了自己手里还有着什么东西了吗？”.



第526章



　　额，索尔一阵头大，额头上渗出些许汗水，好像海拉说的挺有道理的哦。
　　他也是现在才想起来，虽然自己是不会飞的，也没有雷神之锤在手，但是自己手里有着永恒之枪啊！
　　卧槽，想到这里，索尔惊住了，自己这也太傻了吧！
　　索尔一巴掌拍在自己的额头之上，明明有着神器在手，自己却不知道利用，这宇宙中还有比自己更傻的存在吗......
　　看着眼前海拉那坏笑不止的面容14，索尔只感觉羞愧的无地自容，硬着头皮强行解释了两句，“我...我，我懒得用永恒之枪，有问题么？”
　　“再说了，我这个人喜欢摔一下自己，来检验一下自己的身体防御力，你有意见？”
　　索尔这样一解释倒还不如不解释的好，这下岂不是越描越黑了，这话说出去谁能相信，而且别人多半会认为索尔脑子不太正常的。
　　海拉摇头耸肩，脸上显现出无奈的表情，轻声说道，“行行行，你开心就好。想不到你这个弟弟还有这种特殊的癖好，喜欢虐待自己啊！”
　　“我也懒得管你这些，我看你现在还是老老实实找个地方躺着养养屁股好了。”
　　索尔又气又恨的白了一眼海拉，将手中的永恒之枪插在地上，哼了一声，然后就灰溜溜的走了。
　　索尔走后，海拉抽出地上的永恒之枪，几步走向山顶，迎着呼啸的山峰，望着远方的天空，怔怔出神。
　　片刻之后，海拉感慨说道，“张扬，希望你的决定是对的，也希望奥丁能够早点醒过来，阿斯加德的人民需要他们的神王。”
　　还有就是海拉实在是有些受不了自己这个憨憨弟弟了，在她的眼里，索尔就是一个无可救药的憨批样子，无可救药的弟弟形象，迫切的需要奥丁来整治一下这个索尔。
　　不过海拉自己也是十分的清楚，奥丁之眠一旦开始，在不受外力侵扰的情况下，奥丁起码要沉睡一年半载以上才能够从沉睡中醒来。
　　哎，摊上这么个憨憨弟弟，谁能受得了，无可奈何的海拉长叹一口气，缓缓走下山头，朝着山腰处走去，她还得帮助民众们搬运一系列重建家园所需要的材料，一天的工作还是很多的。
　　想她堂堂一位死亡女神，曾经掌管阿斯加德众神生死的女王，如今却沦落成了这幅模样，真是有够凄惨的......
　　卡玛泰姬，广场之上。
　　莫度站立在众人前方，下方端坐的都是卡玛泰姬的一众学 徒，至于王和旺达这些人就不在此处了。
　　莫度也没有那个实力和资格教导这些人修**魔法，这种高难度的事情还是交由至上尊者古一大师来做吧！
　　“各位学徒，关于最基础的入门秘法你们已经掌握的非常纯熟了。”
　　“那么接下来，我将会带领你们领悟学**较为高深的白魔法了，希望你们的悟性和努力不会让我失望。”
　　一听到能够修**更为高深的魔法，场下坐着的学徒一个个都是神情激动的，迫不及待的等着莫度法师开始教学。.


第527章



　　正在这时，有一名学徒高高举手，然后站起身来，年轻稚嫩的模样，神态有些慌张，嘴巴微张，似乎是有什么话要说。
　　莫度和煦的看着下方起立的学徒，眼神鼓励着他，轻声开口说道，“这位学徒，你有什么疑问，尽管说出来，我看看能不能帮你解答。”
　　那名年轻学徒犹豫了半天，这才扭捏的开口说话，“那个，莫度法师，既然要教导我们修**白魔法，为什么不是至上尊者古一大师来教我们呢？”
　　场下的学徒们也都认同了这个观点，在这些学徒的心中，古一无疑就是魔法界的代言人了啊！
　　他们这些人挤破头也要来到卡玛泰姬就是冲着古一至尊法师的名号来的，梦想着得到古一大师的亲自教导，这无疑是一件幸事啊！
　　莫度此刻的心情有些郁闷，不过脸上却是没有表现出任何的怒气，先是笑着让那么提问的学徒坐下。
　　他双眼扫视着场间的一众学徒，看着他们一张张年轻的面孔，不由得心中感叹一句，年轻真好，拥有无限的可能。
　　“你们一个个都认为自己是魔法天才了是吗．々？”莫度冷声开口。
　　“还想着至上尊者古一来亲自教导你们，连自身的基础都没有打好，就想着好高骛远了，实在是可笑。”
　　学徒们一个个被莫度说的哑口无言，心虚的低下了头。
　　莫度则认为这些学徒是应该严厉的教训一番，他丝毫不觉得自己刚刚所说的话有什么不对的，即使说的有些重了，但这也是为了他们好。
　　不然的话这些人个个都以为自己很牛逼，都认为自己能成为下一个张扬，在莫度心里，这完全是无稽之谈。
　　那张扬可谓是莫度看着一步步成长起来的，张扬的天赋夸张到无法形容，无论是学些什么东西都是一学就会，还能够触类旁通、举一反三，进步之快比起当年的古一还要夸张。
　　这些都是至上尊者古一自己承认的事实，古一先前还曾跟莫度说过，张扬之所以能成为创世神明，其实跟古一并没有多大的关系，这都得归功于张扬自身极高的悟性，放眼整个多元宇宙，也找不出第二个张扬来。
　　由此可以看出张扬有多么的厉害，想到这里，莫度也有点小小的得意，这么厉害又怎么样，见到自己不还是得喊上一声师兄，莫度觉得自己还是倍有面子的。
　　看着下方沉默不语的学徒们，莫度接着说道，“．～你们也别觉得我这是在打击你们，你们可以反驳我，但不是现在。”
　　“等到什么时候你们当中有谁的魔法水平超过我了，我可以在此保证，让古一法师亲自教导他学**魔法。”
　　莫度也不管这些学徒们作何感想，亲(诺赵赵)自示范了一些基础的魔法，并且传授了其中的一些奥妙注解，随后双手负后，就此离开了卡玛泰姬广场，剩下的就让学徒们自己去悟了。
　　负手而走的莫度此时正自我感觉十分的良好，觉得刚才自己这一番话肯定是点醒了这些学徒，在这些学徒的心中，他莫度的形象肯定又高大伟岸了几分。
　　啧啧，看样子自己也有这种装逼的风范了。.

第528章



　　等到莫度走远后，广场上身着素色服饰的学徒们面面相觑，每个人脸上的表情不一。
　　“莫度法师说的对，不是人人都是张扬，我虽然没有张扬那么恐怖的领悟能力，但是我可以比张扬付出更多的努力。”
　　“对对对，这位小哥说的很对，我们只管努力，剩下的就交给上帝了。”
　　“你怕不是个傻子吧！我们修习魔法的，关上帝什么事？”
　　“兄弟说的对，去tmd的上帝，我们信仰的是维山帝...”
　　广场上的学徒们议论纷纷的讨论着，一番讨论过后，也都开始了勤奋的修习魔 法。
　　圣殿之内，古一正在冥想修习，她隐约感觉到自己已经触碰到了魔法的瓶颈，借着体内的规则之力还有其他创世神的神力，古一觉得自己对于各类魔法的理解又上了一个新的台阶。
　　古一认为自己也许能够创造出一门以规则之力为引的规则魔法，只要规则之力存在一天，那么古一凭借着规则魔法就能够达到近乎无敌的高度。
　　当然这个无敌只是泛指在地球上无敌，比起多元宇宙中的那几位创世神明或者还是要弱上很多的。
　　不过对付先前黑暗法师卡鲁那种角色的话，此时的古一完全能凭借自身实力战胜他，不需要其他人帮忙，这点自信古一还是有的。
　　吱呀一声，圣殿的大门缓缓被人推开，莫度出现在圣殿之内，来到了古一的身前，恭敬的躬身行礼。
　　古一缓缓睁开眼，结束冥想状态，抬头看着眼前的莫度。
　　“那些学徒们的教导工作进行的可还顺利，有什么不懂的地方需要我去讲解吗？”
　　莫度直接摇头，表示没有。
　　开玩笑，只是一群小小的学徒而已，毕竟不是人人都像张扬一样变态，以莫度现在的魔法实力，领着他们学习基础魔法可谓是绰绰有余，哪里需要至上 尊者出马。
　　古一神色平静，接着说道，“莫度，你最近是不是有些懈怠了，没有刻苦的修行魔法了？我看你现在的魔法实力怎么还是这么没怎么增长啊，这是怎么一回事？”
　　“额，这个。”尴尬的莫度神色有些慌乱，眼神四处游荡，不知道该怎么回答这个问题。
　　他这段时间确实是忙着教导这些学徒，还有处理卡玛泰姬日常的一些大小事务，也不是说没有时间修行魔法，只是忙碌了一天过后的自己实在是没有提不起精神来了，在这种状态下修行魔法，精进的可能性本来就不大。
　　关于这件事情，莫度实在是没脸跟至上尊者说，要是说了的话，免不了挨一顿说，说不定那个喜欢起哄的王还得要嘲讽自己一番，所以莫度打定主意不说了。
　　不过至上尊者古一是何许人也，修行了数百年的至尊法师，一双慧眼如炬，就莫度的那点小心思，古一可是看得明明白白的。
　　“我知道你最近是有些忙，这个也怪我，当甩手掌柜当上瘾了，什么事情都落在你的身上，这个是我的不对，怪不得你。”
　　“我最近有所感悟，实在是脱不出身来，你暂且辛苦一段时间。”.



第529章



　　莫度有些慌了，至上尊者这是在说什么胡话，他赶紧接茬说道，“不不不，我其实算不得很忙，是弟子过于愚笨了，没有用心去修行魔法，所以才导致境界停滞不前，与至上尊者无关。”
　　还说什么辛苦不辛苦的，为了卡玛泰姬，莫度觉得做什么都不会辛苦，古一把卡玛泰姬交在他的手里，这无疑是肯定自己的能力，莫度又怎么能辜负至上尊者的良苦用心。
　　不得不说，莫度真诚的表情让古一很是触动，古一不禁觉得自己是不是有些亏欠自己的这名徒弟了，只顾着自己修行，全然不顾弟子的修行进度。
　　想到这里，古一猛然出手，双指并拢，点在莫度的眉心之处，无数的魔法力量疯狂涌入到莫度的身体之内，其中还有很多关于魔法的奥秘知识也都灌输到~了莫度的大脑之内。
　　片刻之后，古一抽回手，轻轻吐出一口气，似乎是耗-费了不少的心神。
　　莫度也从呆滞的状态中缓过了，对于刚才所发生的事情感到有些难以置信，错愕的看着古一，下意识的询问说道，“至上尊者，你这是？”
　　刚才古一明显是给他传输了不少的魔法之力，还有一些魔法的领悟知识，莫度此刻倍感荣幸，想着自己何德何能值得至上尊者如此关照啊！
　　思绪万千的莫度刚想说些什么，古一笑而不语的看着他，摇着头示意他不用说些什么，随即挥了挥手，“行了，你先下去吧！”
　　“接下来的时间里你好生领悟消化我传输给你的力量，我相信你还是可以的。”
　　莫度跪拜在地，叩谢至上尊者古一的馈赠，难掩心中的激动神色，激动的说道，“多谢至上尊者的馈赠，弟子绝对不会辜负古一法师的期望的。”
　　说完便走出了圣殿，在他离开圣殿的时候，古一慢慢悠悠的声音出现在莫度的耳边。
　　“这件事情你就别跟外人提起了。”
　　莫度沉声回应说道，“好的，这件事情我会严格保密的。”
　　走出圣殿之后，莫度激动的心情久久不能平静，如果古一最后没有说出那句话的话，莫度肯定会忍不住告诉王这个消息的。
    · ····求鲜花· ···
　　经过古一这么一说，莫度也就只好放弃了这个念头，这可以说是古一对自己的特殊关照了，如果让别人知道了的话，多少会有一些不好的影响。
　　哎，莫度忍不住长叹了一口气，果然是自己的实力增长的太慢了，就连至上尊者都看不下去了，不然的话也不至于要动用自身的魔法本源力量来助长自己的实力。
    ......... ........ 0
　　莫度双拳紧握，心中暗自下定决心，从今往后一定要勤奋修行魔法，不能再懈怠了，不然怎么对得起至上尊者古一的一片苦心。
　　莫度慢慢悠悠的返回了卡玛泰姬广场，认真检查了一番学徒们的修行进度，学徒们有什么不懂的地方他都一一解答了，俨然有着一番良师的风范了。
　　广场之上的学徒们都有些讶异，怎么今天的莫度法师有些反常，之前可不是这个样子的，先前还厉声训斥了他们一顿，怎么这会又好像是什么都没发生一般了。厂.

第530章



　　学员们当然不会知道他们的导师莫度此刻的心情十分的愉悦，心情好的时候干什么事情都会很有耐心的，即便是有些不成材的学徒，莫度此时也能够悉心的教导，指正出学徒错误的地方，让学徒们能够少走一些弯路。
　　不得不说，古一的这一招实在是高明，既能够让莫度快速成长起来，也能够让学徒们进步九八零得更快，这招可谓是一举两得啊！
　　时间很快到了傍晚，学徒们一天的魔法修行也就到此结束了，莫度让学徒们自行解散，回到宿舍之后再好好回顾一下今天所学习的内容。
　　学徒们恭敬的朝着莫度行礼，莫度坦然受之，一个个学徒热情的跟着莫度法师说着再见，纷纷回到了自己的住处。
　　待到所有学徒都走了之后，莫度满意的回到了自己的住所之内，开始了勤奋修行。
　　时间缓缓流逝，刻苦修行到半夜的莫度法师走出自己的房间，漫无目的的开始了闲逛，鬼使神差般的来到了图书馆。
　　图书馆内，王坐在椅子上，正在专心致志的看着手中的一本魔法书籍，戴着一副耳机，耳机内播放着他最喜爱的女歌手的音乐，摇头晃脑抖腿不止，显得十分的有趣。
　　由于太过专注的缘故，以至于莫度出现在他的身后他都没有发觉，王还遨游在知识的海洋，看着架势估计得看上一整晚才会罢休。
　　莫度在王的身后站了将近半个小时了，实在是受不了了，这算哪门子图书馆管理员，明显就是一个老书虫来的，怪不得懂得那么多的魔法知识，甚至连那些远古的魔法起源他都知道...
　　想到这里，莫度不禁有些嫉妒了，自己一天忙个不停，卡玛泰姬大大小小的事务自己都要管，还得负责学徒们的教导工作。
　　相反之下这个王一天就很悠闲了，什么都不用管，就守在这个图书馆内，一天看看书听听歌，这小日子可太舒坦了。
　　真是人比人气死人，心中郁闷的莫度法师决定要好好捉弄一下王，也好检验一下自己修行到半夜的魔法成果. ....
　　莫度伸出手，随意的施展了一个魔法，王面前的书架开始震动不已，左摇右晃起来。
　　可能是震动的声音太小，又或者是耳机的音乐声过大，王根本没察觉到前方书架的震动，低着头只顾着看书。
　　好家伙，王这个图书馆管理员也太不称职了吧！
　　看样子得弄点大动静出来了，莫度心念微动，书架上的书籍纷纷掉落在地，溅起一阵灰尘，声响不停。
　　这下王终于察觉到了异象，猛然站起身来，一把摘下耳机，伸手一拍书桌，直勾勾的盯着前方。
　　莫度本来是想吓 王一跳的，没想到却是被王这一番后知后觉的动作给吓到了，惊慌的莫度飘然起身，使出隐身魔法，整个人贴在天花板之上，大气都不敢出。
　　王警戒的打量着四周，双手做出一个防守的姿势，魔法光环在他的双手上显现，他轻脚走到书架前，环顾四周一圈之后，发现并没有什么异常出现。.




第531章



　　王弯下腰，捡起散落在地上的书籍，一本本的放回原处，还特意检查了一遍，确认没有丢失损毁任何一本书籍，这才放下心来。
　　王坐回到椅子之上，开始继续翻阅书籍，不过这次他没有选择戴上耳机了，一双招风耳微微颤动着，不放过任何的蛛丝马迹。
　　小样，你这点小心思也太明显了吧！
　　隐藏在暗处的莫度不禁感叹，这个王真的是连演戏都会，你装作一副看书的样子，好歹也装得像一点啊！
　　挺着头看书也能理解，但你好歹把眼神放在书上面，你这个眼神晃来晃去是什么意思，头还跟着在那转悠，真是个笨比。
　　真14是太没意思了，莫度觉得这个王太呆了，真是个书呆子，再吓唬他一次，自己就回去睡觉了。
　　莫度心中默念咒语，异动再次出现，王面前的书架再次开始晃动，书籍漂浮在空间，围绕成一个圆圈，开始缓慢转动。
　　王直接从椅子上一跃而起，手中魔法力量涌现，漂浮在空中的书籍被他一把收起，叠成一摞，平稳的放在地上，他沉声说道。
　　“谁！是谁在搞鬼。大半夜不好好睡觉，来我这图书馆捣乱，你可别被我抓到。”
　　“被我抓到的后果可是很严重的，我要在卡玛泰姬众人的面前狠狠的教育你。”
　　王当然知道来人肯定是卡玛泰姬的人，而且魔法水平还不低，应该没有什么恶意，只是单纯的恶作剧而已，说不定是哪个调皮的学徒。
　　如果是敌人的话，至上尊者古一早就出手了，怎么可能会容忍外人在卡玛泰姬放肆。
　　房间内久久没有人回应，王开始放狠话了，“要是再不出现的话，就别怪我动手了啊！”
　　王缓缓踱步，慢慢的转着身子，同时动用扫描魔法开始探查房间内的状况，试图找出房内的第二人。
　　眼看着自己就要被王给发现了，莫度直接开溜，一招声东击西动用魔法之力，撞倒一排书架，趁着王去扶书架的功夫，一道传送门出现在地上，莫度瞬间钻入其中，临走之前还不忘顺走桌子上的魔法书籍。
　　就这样，莫度回到了自己的住所内，手捧着书籍，躺在床上翻阅起来。
　　而图书馆内的王还在四处寻找着，整个人气愤不已，不停跺脚，口中骂骂咧咧的，不知道在骂些什么。
　　等到了第二天，天才蒙蒙亮，莫度刚刚起床，还没出门。
　　门外就传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊！一大早就来烦人。”
　　莫度下意识的说道。
　　“是我，王！”
　　卧槽，一听见是 王来了，莫度瞬间紧张起来了，莫不是被王给发现了？
　　按理来说不应该啊！他自认为没有留下任何的蛛丝马迹，王怎么可能知道。
　　莫度赶紧把床上的书籍塞在枕头底下，沉吸两口气，装出一副镇定的模样。
　　吱呀一声，房门打开，莫度刚想说话，不料王直接就冲进了房间内，反手把门给关上，拉着莫度坐在椅子上。
　　“怎么了，王？是有什么事情吗？”
　　“怎么你一副没有睡醒的样子，黑眼圈这么重。”
　　莫度看着眼前王这幅疲惫的样子，故作关心的问道。.


第532章



　　“你快别说了，我昨晚一晚上都没有睡。”
　　莫度：“嗯？那你为什么不睡觉啊！”
　　“难不成是一个人孤独寂寞了，睡不着？”
　　莫度当然是知道王为什么睡不着，不过还是得装出一副什么都不知道的样子。
　　王低下头，轻声说道，“昨晚有人潜进了图书馆，戏耍了我一番，还偷走了一本书。”
　　莫度生怕自己忍不住笑出声来，一手扶着额头，假装思考，一脸严肃的问道。
　　“还有这种事情，是未知的敌人吗？”
　　王摇着头，“应该不是，我觉得应该是我们卡玛泰姬的法师，至于是谁我就不知道了。”
　　“可能是学徒吧！”
　　莫度暗自腹诽，什么学徒，那个人就是我，只是你不知道而已。
　　再说了，哪个学徒有这种本事，能够在你这种大法师眼皮子底下捣乱，你真以为人人都是张扬？
　　“学徒？不可能是学徒，学徒没有那个实力，你说是吧，王．々。”
　　王思索了一番，觉得莫度说的也有道理，学徒哪有这个胆子敢去图书馆捣乱。
　　那还能有谁呢？旺达她们都在圣殿，跟着古一一起修行，不可能会做这种事情。在其余圣殿修行的大法师们也没有这么无聊，这样一个个排除下来，王发现谁都没有嫌疑，绞尽脑汁他也想不出来还能是谁。
　　王打死也不会想到这个人远在天边近在眼前。
　　“行了，找不到人就算了呗！”
　　“这也只能怪你水平太低，闹了半天，竟然连人都不知道是谁，这也太荒唐了”
　　莫度微笑着说道。
　　“不行，其他事情可以算了，那人还偷走了一本魔法书籍，这个可不能算了，我要去禀报至上尊者，请她帮忙找出那个人。”
　　说罢，王就站起身来，走出房门，去往圣殿，面见至上尊者古一。
　　莫度有些懵了，王这是去找至上尊者古一？
　　这还得了，要是被王知道是自己的恶作剧的话，那不是得气炸了，说什么都要锤自己一顿。
　　莫度赶紧冲出去，拦住了王，硬生生把他拖回了房间，强拉着王坐下。
　　王疑惑不解的看着莫度，“你拦着我做什么？”
　　“难道这件事情跟你有什么关系吗？”
　　莫度被王问得头皮发麻，硬着头皮强装镇定的说道。
　　“．～跟我有什么关系，我这是为了你好，你知道嘛！”
　　这句话一说出来，把王给整懵了。
　　“为我好，你这是什么意思？”
　　莫度嘿嘿的笑着，你听我给你编就完了。
　　“咳咳，是这样哈！”
　　“你身为图书馆管理员，有人潜入图书馆，你非但没有第一时间察觉到，反倒被人家给戏耍了一番。”
　　“来人是谁你都不知道，(诺钱的)书还被人偷了一本，你不觉得显得你很废物吗？”
　　王：“额...好像是这么个道理昏。”
　　莫度接着说道，“你说说你当时在干吗？肯定是偷懒之类的，要不然也不会察觉不到，是吧！”
　　“这要是让至上尊者知道了，免不了要训斥你一番，恐怕你以后的日子也不会好过，你说对不对。”
　　王一个劲的点头，莫度说的很有道理。.

第533章



　　自己当时正在一边听歌一边看书，这也算是偷懒了，要不然也不至于后知后觉才发现有人潜入图书馆。
　　“那请问莫度法师，我应该怎么办呢？不找至上尊者，图书馆丢的那本书怎么办？不找回来至上尊者一样会找我的麻烦...”
　　莫度挠了挠头，这该怎么说呢！
　　要是直接把书籍还回去，肯定会露馅的，想个什么办法好呢？
　　思索片刻之后，莫度心中有了答案，认真的开口说道。
　　“我想了一下，这件事说不定真的有可能是学徒做的。”
　　王则是一脸懵比的看着莫度，你特么刚才还说 不可能是学徒做的，怎么这会又改口了，你搁着扯淡呢。
　　莫度淡然笑着，“刚才是我判断失误了，说不定真的有这种天赋异禀的年轻学徒出现呢？”
　　“也不是没有这个可能的，你说是吧！”
　　此刻王的心中真是一万头草泥马奔腾而过，说不可能的是你，说有可能的也是你，话都被你一个人说死了，我还能说些什么...
　　“我等会教导学徒的时候，敲打他们一下，不管是谁做的，只要那个人老老实实的 把书还回来，我就既往不咎了。”
　　“如果还是不知悔改的话，那就别怪我禀报至上尊者了，到时候可就不好收场了。”
　　“这样的话，应该有用，不出今晚，我一定给你把书找回来。”
　　王歪头看着莫度，显然是有些不相信的，“你确定这样做有用？如果不是学徒干得呢？”
　　莫度拍了拍自己的胸膛，自信的说道，“你放心吧！这么多学徒，议论纷纷的，即使不是学徒做的，那个人也能知晓到我所说的话，这样的话他也是会把书还回来的。”
　　王一手摩挲着下巴，凝神想了许久，觉得莫度这个办法可行，眼下也没有更好的办法了，还是等过了今晚再说，如果过了今晚还是书还没有还回来的话，再去通知至上尊者也行。
　　“嗯！那就按你说的做，我等你的好消息哈。”
　　王轻声说道。
　　莫度嘿嘿的笑着，“这件事就包在我身上了，你放心好了。”
　　王十分感激的看着莫度，想不到这个莫度对于自己的事情如此的伤心，令他颇为感动啊！
　　要是让王知道事情的真相的话，可能就不会如此的感激莫度了，说不定连杀了莫度的心都有......
　　很快，莫度就送走了王。
　　收拾一番过后，莫度也走出了房间，来到了广场之上。
　　开始了一天的教学工作，指导学徒们修行魔法，纠正学徒们容易出现的问题，顺带着也能够提高自己对于魔法的感悟。
　　关于图书馆书籍失窃一事，莫度还真的跟学徒们说了一遍，义正言辞的说了一番有的没的，也不去管学徒们做何感想，懵比与否，莫度才懒得管呢！
　　反正只是走个过程而已，用不着太认真了，况且这件事情本就与这些学徒无关，始作俑者是莫度他自己。
　　莫度都不知道自己面不改色的说着胡话是怎么做到的，他以前怎么没发现自己有这方面的天赋....



第534章



　　在莫度的自导自演之下，图书馆书籍失窃一事终于尘埃落定了。
　　书籍也重新回到了图书馆内，至于是谁这本书到底是谁偷走的，谁也不知道。
　　不过至上尊者古一肯定是知道的，她只当做是一个小小的玩笑，看在眼里，却没有记在心里。
　　图书馆管理员王经过了这件事情之后，在图书馆内再也不听歌了，心想着决不能再发生这样类似的事情了，这件事情也算是给了他一个警醒。
　　————
　　日子一天天的过去，平静的生活持续了数个月。
　　落基山脉处，阿斯加德的重建差不多已经完成了，虽然比不上原先的那么恢宏大气，富丽堂皇，但是放眼整个地球来说，这也是数一数二的神址了，毕竟在普通人类的认知里，这片山脉上的建筑完全就是神迹。
　　当然普通人类是见不到这片建筑的真容的，这处重建的阿斯加德家园被一层白雾所笼罩，这是海拉所施展的遮掩秘法，为的就是掩盖阿斯加德的存在。
　　忙碌了几个月的憨憨索尔正坐在山峰上，晃荡着双腿，欣赏远处的美景，心中却是在想念~着自己的父王奥丁。
　　这都过去将近半年了，怎么父王奥丁还没有从沉眠中醒来，哎，-真是有够烦心的。
　　关于仙宫的建造，他和海拉也不知道该如何下手，这件事情也就搁置了下来，就等着父王奥丁出现，亲自拿-主意。
　　正在索尔出神之际，一艘昆式战机出现在山脉上方，m国队长站在驾驶舱内，看着前方云雾缭绕的情景。
　　“队长，你确认是在这里吗？”
　　说话的人正是鹰眼，他们这次来就是为了找索尔的。
　　“没有错，就是这个地方，根据神盾局的观测，阿斯加德新的家园就在这里。”
　　m国队长缓缓说道，“索尔肯定也在这里，鹰眼，你围着这出山脉绕上一圈，看看有什么异常的地方没有。”
　　“好的！”
　　鹰眼操纵着战机环绕着山脉开始飞行。
　　山脉处，海拉不知道什么时候出现在了索尔的身后，踢了索尔一脚。
　　这番突然袭击直接是吓得索尔魂不附体，差点跌落山崖，回头吼道。
    · ····求鲜花· ···
　　“你干什么啊！我哪里又惹到你了，又来欺负我...”
　　海拉白了索尔一眼，伸手指向天空，轻声说道，“天上出现了一架战机，你去解决了它。”
　　索尔讶异的看着海拉，什么玩意？战机？
　　你认识这玩意嘛，就在这里乱说。
    ......... ........ ...
　　“你去不去，不去的话我就亲自动手了。”海拉一脸冷漠的看着索尔。
　　索尔干脆站起身来，抬头瞅了半天，“在哪呢！我去看看，没准是来找我的。”
　　海拉随手一挥，迷雾瞬间消失，有种拨开云雾见青天的意思了。
　　迷雾散开之后，索尔才看见在天上盘旋的昆式战机，而m国队长也看见了下方的索尔。
　　“鹰眼，看见没，索尔就在那。”
　　“找个地方降落，快快快。”
　　战机开始缓缓下落，强大的气流吹得整座山脉灰尘四起，弥漫了整座山脉。
　　阿斯加德的民众们也都抬头看向这下降的铁鸟战机。厂.

第535章



　　海拉面生寒意，清冷的眼眸盯着前方的战机，一步迈出，周身上下升腾起一阵火焰，永恒之枪出现在她的手中。
　　卧槽，海拉这是要动手的意思啊！
　　索尔赶紧走向前，阻拦海拉出手，沉声解释道：“这架战机我认识，这是专门来找我的，你先别动手成吗！”
　　海拉一掌拍在索尔头上，用一种不容质疑的口吻九八三说道“我管你认不认识，阿斯加德的新家园，不允许任何外来人员踏足，违者只有死路一条。”
　　索尔：“......”
　　我怎么摊上这么个姐姐，这也太不讲道理了，见面就要出手的，这毛病什么时候能够改改。
　　索尔一把拉住海拉的手，沉声开口，“我说姐，这真是来找我的，你能不能看在我的面子上，别出手行吗？”
　　“咱有话好好说，讲究一点，别生气别生气。”
　　海拉冷冷的看着索尔，又低头看了看自己被索尔握紧的手腕，后者识相的抽回了手，尴尬的看着海拉。
　　海拉脸上浮现出一抹假笑，轻声说道，“既然是来找你的，那你就去跟他们叙叙吧！我送你一程好了。”
　　索尔还没反应过来是怎么一回事，就被海拉一把拎了起来，猛然一甩，直接飞了出去，一头撞在下降的战机之上。
　　好在海拉出手的力度不大，索尔没有受伤，索尔紧贴着战机的机身，缓慢的爬行者，机身下方的舱门缓缓打开，索尔顺势钻了进去。
　　紧接着，下方的海拉伸手一指，永恒之火在她的之间凝聚，化作一道火焰之箭，径直的朝着上方的战机飞去。
　　好在火焰之箭飞行的速度非常的缓慢，给了战机足够多的反应时间。
　　驾驶室内的鹰眼操纵着档杆，拔高战机的高度，躲避飞来的火焰之箭，驾驶昆式战机赶紧离开了落基山脉。
　　待到昆式战机飞走之后，迷雾再度出现，重新笼罩住了这片山脉。
　　海拉瞄了一眼远方的天空，眼神似乎是可以透过重重迷雾，看到远方的情景。
　　战机之内，索尔又见到了熟悉的伙伴们，m国队长、鹰眼、黑寡妇、还有班纳博士，至于钢铁侠托尼，因为个人原因，没有出现在战机之上. ....
　　几人相互拥抱了一番，重逢的喜悦使得索尔不禁很开心，心中的郁结也都一扫而空。
　　“你们怎么知道我在落基山脉这里？”索尔好奇的问道。
　　“难不成是张扬告诉你们的？”
　　此话一出，m国队长几人都用着奇怪的眼神看着索尔。
　　迎接着几人目光洗礼的索尔有些尴尬，不解的耸肩说道。
　　“怎么了？我是说错什么了吗？”
　　m国队长回答了索尔的疑问，“我知道张扬很厉害，但是你也不能小看了我们的能力啊！”
　　“神 盾局可是很厉害的哦！”
　　索尔先是怔了一下，随后笑着附和说道，“是是是，这个我知道，神盾局是很厉害。”
　　“哦，对了，你们特意来找我，是有什么事情发生了吗？”
　　“是不是需要我帮忙，赶紧说吧！”
　　“你们是不知道我这几个月可是憋屈的很，一肚子的火气没地方撒呢...”.




第536章



　　憋屈？m国队长几人一听索尔说这话，开始还有点不相信，这索尔好歹是阿斯加德的雷神，有着无比强横的能力，难不成还受什么欺负了不成。
　　奥，懂了！再联想起刚才的画面，几人一下就想明白了，索尔肯定是被刚才那个冷酷的黑衣女子给欺负的不轻，从而有了心理阴影了。
　　“索尔，刚才那个女人是谁啊！”
　　“是你妻子还是...？
　　黑寡妇好奇的问道。
　　卧槽，你这说的是什么话啊！
　　此14时的索尔一头黑线，无比的郁闷，黑寡妇你这眼力见也太差了。
　　他只能跟众人解释说道，“那个女的是我的姐姐，死亡女神海拉，先前被我父亲奥丁关押了起来，在神明之战前才被放出来，你们不认识也很正常。”
　　“奥奥，明白了明白了。”
　　姐姐欺负弟弟这是再正常不过了，说白了就是血脉压制，几人一副恍然大悟的表情。
　　“行了行了，不说这些了，你们找我究竟是有什么事啊！”
　　索尔摆摆手开口问道，你们这几个人怎么这么关心人家的家事，好像乐意瞧见自己受人欺负似的，这都是些什么队友...
　　“索尔，我们这次来确实是来寻求你的帮助。”m国队长的声音响起，严肃且凝重。
　　索尔眉头一皱，“发生什么了？是有敌人入侵地球了么？”
　　我们收到了消息，吞噬魔亚图姆出现在了地球之上，很有可能会侵袭地球。
　　亚图姆？吞噬魔？索尔楞了一下，自己好像从来没有听过这个名字。
　　这是什么怪物来的？索尔的内心充满了疑问和不解。
　　m国队长走向索尔，从口袋中掏出一张泛黄的牛皮纸，上面密密麻麻的记载着一些关于亚图姆的资料，递给索尔。
　　“诺，这是关于亚图姆的详细资料，前不久古一派人交给我们的。”
　　索尔接过那张牛皮纸，仔细的看了许久。
　　亚图姆出生于大约几十亿年前，那时候的上古神明与恶魔相互厮杀，互相吞噬，战斗波及到了很多星球，就连地球也不例外。
　　为了终结天神与恶魔的战争，生命之神和地球神明生下了能力强大，实力非凡的亚图姆。
　　一出生的亚图姆很快就生长到了成年阶段，展现出他无与伦比的强横实力，亚图姆击杀了无数已经魔化的上古天神并且吸取了他们的生命力量，然后就开始了黑化。
　　成为了一名嗜血无情的强大噬神者，甚至连奥丁和冥神都无法与之匹敌，最 后那些上古天神为了躲避噬神者亚图姆的吞噬，被迫的四处逃亡，躲在多元宇宙的深处。
　　战争结束之后，强行从黑化状态中脱离出来，剥离了那些繁杂的邪恶能量，恢复到了人形状态，亚图姆也因此陷入了自我沉睡的状态。
　　根据古一所描述的，亚图姆沉睡之地就在九界的摸个地方，自从阿斯加德毁灭之后，剧烈的波动唤醒了沉睡的亚图姆。
　　不知为何，沉睡多年的亚图姆竟然出现在了地球之上，现在是敌是友暂时都还不清楚。.


第537章



　　尼玛，这个亚图姆这么猛的嘛！看完关于亚图姆的介绍之后，索尔心中大震。
　　连我父王奥丁加上冥王两个人都打不过这个亚图姆，这也太变态了...
　　“我说队长，你确定我们几个能够对付这个亚图姆？”
　　“我们如果对上这个亚图姆，跟去送死有什么分别？”
　　索尔担忧的说道。
　　黑寡妇笑着走向前，笑着说道。
　　“索尔，你急什么。我们又不是一定要跟亚图姆对抗。”
　　“我们现在首要的任务是搞清楚，亚图姆为什么会来到地球，他来地球的目的是什么。”
　　索尔不置可否的点点头，好像是这么回事，只要亚图姆没有展现出敌意，那么也就不用与他展开战斗。
　　想到这里，索尔也就放心了。
　　“既然如此的话，那咱们就赶紧的吧！”急性子的索尔忍不住催促道，他已经等不及想要见识一下亚图姆的风采了。
　　鹰眼打趣的说道，“索尔，你该不会是憋得太久了，手痒了吧！我可告诉你，那亚图姆可是能够碾压你的存在，你还是小心着点，别给我们找麻烦哦．々！”
　　索尔：“鹰眼，你要是会说话你就多说点，我们这里没人把你当哑巴的，我看你还是专心驾驶昆式战机为好，瞎操那么多心干嘛！”
　　你看你看，他急了他急了，鹰眼嘿嘿的坏笑着。
　　在这欢乐的气氛中，昆式战机朝着纽约市中心飞去，与钢铁侠托尼等汇合。
　　另外一边，卡玛泰姬。
　　古一站立在广场之上，双手负后，眼神闪烁不定，怔怔出神的望着远方。
　　由于古一法师亲自发话，所有的学徒都在自己的宿舍里修行魔法，这对于学徒们来说，可真是一个好消息。
　　莫度不知何时也来到了广场上，他缓缓踱步，来到了至上尊者古一的身后，思索再三，还是忍不住开口了。
　　“至上尊者，您是在担心什么吗？”
　　古一轻叹一口气，回过头来望着莫度，“担心？不，我从来不担心这些。”
　　“在我看来，任何的担心都是源自于自身实力的不足，如果实力强大到一定的程度，那么就根本不用担心任何事情。”
　　莫度点点头，古一法师这是在暗示我什么嘛！哦，我懂了。
　　“．～至上尊者说的是，我现在就回去刻苦修行。”
　　说完之后，莫度转身就准备离开。
　　古一讶异的看着这个莫度，心想这莫度是不是修行魔法过度疲劳了，脑子坏掉了？
　　古一没好气的笑着说道，“你给我回来，我可不是那个意思。”
　　莫度听见古一所说的，赶紧小跑着回到古一的身边，呆呆的看着古一，难道古一法师不是在暗示我？
(诺钱好)　　古一当然知道这个莫度是想太多了，以为自己刚才的一番话就是在说给他听的，不禁有些觉得好笑，这个莫度，真的是太..狐.
　　“你误会了我的意思，我刚刚所说的，是在说我自己，你明白吗?”
　　莫度躬身行礼，表示明白了。
　　古一可不这么认为，你明白个锤子你明白，你就只会一个劲的点头，除了点头貌似就不会啥了。.

第538章



　　“莫度，我看你最近的实力进步很快啊！”古一笑着说道。
　　“哪有哪有，这都是至上尊者您教导有方，要不是您上次出手帮忙，我又怎么可能进步的如此之快呢！”
　　莫度低着头缓缓说道。
　　“可以啊你，上次图书馆那件事我都看在眼里，想不到你还有这种调皮的心性，真是难得！”
　　纳尼？莫度瞪大了眼，这件事情古一法师一直都知道吗？我勒个去...
　　几个月过去了，这件事情一直没有人提起过，就连莫度自己都快要忘记这件事情了，古一也从未说过这件事情，他还以为古一不知道呢...
　　看来是他草率了呀，堂 堂至上尊者古一，卡玛泰姬有什么事情是她不知道的呢？
　　莫度只能装傻的笑着，“这个，是我一时兴起，有些无聊才会做出这种事情，我愿意接受责罚。”
　　古一笑着看着尴尬的莫度，“责罚？我为什么要责罚你？”
　　莫度抬起头来，惊讶的看着古一，不明白古一大师说这话的意思。
　　古一接着说道，“我觉得你做得挺好的，这也算是对王的一点敲打，让他不敢再偷懒了。”
　　“另外，那些学徒们被你一番教育过后，修行的进度不也加快了许多了吗？”
　　“你觉得呢？莫度？”
　　莫度忽然间站直了，昂着头嬉笑着说道，“我觉得您说的很对，可以说是没毛病。”
　　不得不说，莫度这番作态，把古一都给逗乐了，“行了行了，你回去吧！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“我要一个人静静，有些事情困扰着我。”
　　莫度闻言赶紧告辞，连至上尊者古一都有些困扰的事情，他注定是帮不上什么忙了，还是老老实实撤了比较好。
　　古一独自一人在广场之上，喃喃说道，“人类形态的亚图姆，应该不是敌人，就算是敌人，我也能够对付得了。”
　　正在这时，一道不合时宜的声音响起。
　　“我觉得老师说的很对，没毛病。”
　　听见这道声音，古一先是一怔，然后笑着开口，“ 怎么你也学会了莫度那一套了，也不嫌丢人...”
　　张扬的身影出现在古一面前，微笑着回应道，“不丢人不丢人，这有什么丢人的，都是老师的学生。”
　　年轻人果然很皮，古一心想着，这个张扬都已经是成为创世神明的人物了，怎么还是这般心性。
　　不过这样也好，谁说创世神明就不能有着人类的情感，张扬不就是吗！
　　古一盯着张扬，询问着说道，“你也觉得我能对付那个亚图姆？”
　　张扬点点头，“以目前来看，现在的亚图姆应该不是老师的对手。”
　　“亚图姆毕竟没有接受过真正的战斗训练，身经百战的老师自然能够对抗这个亚图姆。”
　　虽然张扬是这么说的，但古一还是有些不自信。
　　亚图姆可是一位上古天神来的，拥有无比强大的多种超能力，还可以吞噬吸收其他神明或者是恶魔的能力，不可谓不强大。
　　而且亚图姆拥有强大的再生修复因子，即使是受到了伤害，他的身体也能够迅速再生，修复受伤的部位，即便是断手断脚，他都可以重新生长出来，这种能力堪称无解啊！
　　张扬笑着提醒说道，“老师你别忘了，现在的亚图姆可是去除了体内多余的能量，净化了身体内的恶魔力量，实力大不如前了。”.



第539章



　　古一还是有些踌躇道：“话可不能这么说，要知道当初连维山帝都没能对他造成太大伤害，而且他本身就是盖亚和造物主所生出来的儿子！”
　　“但，既然他还是人形的话，说不定也不需要打架。
　　毕竟他的使命就是为了消除那些堕落的古神的，现在地球上也没有什么堕落的古神。”
　　古一边~回想着一边肯定道。
　　张扬笑着说道：“那岂不是说这次帮他找好-去处就好了吗？”
　　古一略微思考了一下，然后笑着开口说道：“那还真有可能这样，不过我们也不能就这么-简单的过去。”
　　思考了一下后古一继续说道：“我听说复仇者他们也接收到了消息，我们先去看看他们的想法是怎么样的，人多毕竟还是好办事一些。”
　　张扬领悟道“师傅，您是说请雷神来帮忙吗？”
　　“是啊，虽然雷神也不知道自己是奥丁和盖亚生下来的，但至少他和亚图姆还有点关系的。”
　　听着古一这么说，但是张扬还是有点担心，毕竟雷神就是个铁憨憨，要是一不小心把亚图姆逼急了，这不是起反效果了吗？
　　“我觉得老师你要是去找雷神的话，身世的问题就不要和他说了，和他说到时候怕他又搞东搞西得，直接告诉他要干什么算了。您也知道托尔···”
　　张扬想起托尔那憨憨的样子，摸了摸自己的额头说道“总之，一定不要把希望都放在托尔那里。”
　　“那是当然，就算出了什么事情，不是还有你吗？”
　　古一说完这话有些欣慰的看着他，每个老师的话都是希望自己的学生能够超过自己的，古一教了无数学生，也就一个超过了他，这如何能不让他感到欣慰呢！
　　张扬有些尴尬的看着古一，说道“可惜我现在每时每刻都在被生命法庭和oaa监视着，不到危机地球的危机的话，我还是出不了手。”
　　“这就足够了！保护地球不被危机侵犯是我们至尊法师的职责，而你现在已经帮我们实现了，这难道还不足够吗？”
　　说罢，古一就一脸微笑的看着张扬。
　　见到古一这样说，张扬顿时感觉到有些古怪。
　　“我怎么感觉老师您又是想当甩手掌柜的节奏了呢？”
    · ····求鲜花· ···
　　“哈哈，经过了这么多，我发现自己的能力还是多多有所不足，还需要在魔法的道路上继续前进，地球现在有你在，我就放心了。”
　　张扬知道古一可能是被当初那场和创世神之间的对决刺激到了，所以才这么说的。
　　张扬现在全身的规则之力也不能够动用，其余的能够帮忙的也不够多。
    ......... ........ .......
　　魔法，还是需要看个人的领悟的，即使别人给了你相关的窍门，要是你自己想不通，不能化为己用的话，依然是没有任何用处的。
　　而且适合自己的方法，也不一定对他人管用，特别是古一这种，早就游历了各种维度，具备了详细魔法知识的人。
　　所以看到古一现在说这些，张扬其实也早有心里准备了。
　　“那老师你接下来打算去哪？有什么需要我来帮忙的，您尽管说。”
　　“放心吧，为师好歹也是经常在各种维度中旅行的人，就这点小事，为师一个人就能够搞定的。”
　　“也不说这么多了，我们现在就去找复仇者他们一起去商量商量怎么接触亚图姆吧。”厂.

第540章



　　“谁能告诉我这两个人是怎么进来的？？？！！！”
　　尼克弗瑞看着正在和复仇者们商量的张扬和古一严肃的对着科尔森说道。
　　本来的脸就很黑的他此时脸上仿佛又阴沉了几份。
　　“或许是用了个法术吧。。。”
　　科尔森其实也不知道张扬和古一怎么进来的，不过屈服于尼克弗瑞的淫威，他也只能够硬着头皮说九八七道。
　　“法术？”
　　尼克弗瑞摸了摸下巴，略带思考问道。
　　“我们复仇者联盟有关于法术的防护吗？”
　　“现在还是没有。。。”
　　“现在我拨批经费，你负责去修建这个法术防御系统，两个月之后，我要看到成果明白了吗？”
　　“赶紧去知道了吗？”
　　科尔森摸了摸头，“尼克弗瑞什么时候这么大气了？”
　　“以前向他接几万块都不愿意借给我。。。现在这修个法术防御系统，一看就要花不少钱，如果说是要坑我的话？···”
　　“局长，预算是有多少呢？太少的话，怕。。。”
　　科尔森摸了摸自己的光头说道。
　　“哼，我是这么小气的人吗？你尽管去做就是了，我们复仇者联盟是绝不可能成为这些法师的后花园的！不然我们国家将没有秘密所言，明白了吗？”
　　尼克弗瑞瞪着科尔森说道。
　　“明白！”
　　科尔森听到回答后也打消了疑虑，端正的行了个军礼，然后向后退去。
　　“我知道了，你们就是要我去揍他对吗？”
　　尼克弗瑞刚和科尔森交代完，然后就听到了托尔的话。
　　他回过头，看着那两个法师不时摸着自己的额头。
　　周围的黑寡妇，钢铁侠，美国队长，布鲁斯·班纳，鹰眼也都撇过头不去看托尔。
　　“托尔那家伙，怕是又闹出了什么笑话吧。”
　　尼克弗瑞看到他们各自的行为，心里想到。
　　一边想着，尼克弗瑞走过去说道：“现在讨论得怎么样了？”
　　一行人看到尼克弗瑞发话了，仿佛看到救星一样，双眼冒着精光的看着他。
　　“尼克弗瑞，你总算来了，快点教下托尔吧。”
　　钢铁侠率先走过去. ....
　　“我们刚才讨论到···”
　　钢铁侠花了一些时间把事情和尼克弗瑞说完。
　　周边的人此时也围了过来，就留着托尔在原地嘀咕嘀咕。
　　“你们都来干什么？”
　　尼克弗瑞问道。
　　“不是还没讨论完吗？”
　　“是这样的，尼克弗瑞，我们基本上已经商量完了，现在就看托尔的了，只要你安排好他，事情就基本能够好了。”
　　张扬对着尼克弗瑞说道。
　　“没错，局长，现在就麻烦你了。”
　　鹰眼也是松了口气。
　　“好的，交给我就好了。”
　　“不愧是局长，一出面就把我们面对的难题解决了。”
　 　古一看尼克弗瑞这么爽快，也是笑着说道。
　　“哼，我还不知道托尔那个憨憨吗？到时候请他的老婆去教他不就好了吗？反正他老婆也管得他服服帖帖的。”
　　尼克弗瑞边想着脸上也露出了笑容。
　　“至尊法师也是过奖了，我主要就是人认识的比较多，所以就能找到方法，算不得什么。”.




第541章



　　纽约，没错又是多灾多难的纽约。
　　复仇者一行人乘着昆式战机找到了正在咖啡厅里喝着咖啡的亚图姆。
　　“就这？”
　　站在咖啡厅外的一行人满脸都充满了疑问。
　　张扬：“看来这家伙还是挺享受的嘛”
　　钢铁侠微微眯着自己的眼睛说道：“我是不是可以回去了？公司里还有很多要事需要我处理。”
　　托尔有些不爽道：“叫我背这么多，估计都用不到几句吧。”
　　···
　　“闭嘴！现在还没接触呢！先把任务确定下来再说。”
　　尼克弗瑞看着这些不让14人放心的货，气急败坏的说道。
　　尼克弗瑞之所以来这里也是因为张扬答应保护他的安全。
　　“你们这些人就是这个时代的主宰者吗？”
　　亚图姆看着面前的一行人说道。
　　一行人此时也了解到亚图姆的外貌。
　　大概就是一个普通人光头大汉的样子。
　　尼克弗瑞看着周围的人都被驱散了。
　　于是迈几步说，“我们是属于一个保护地球的组织的成员，并不是您所说的主宰者。”
　　“哦，是吗？”
　　亚图姆摸了摸下巴有些玩味的说道。
　　“可是这个人连我都看不透，这种人难道都不配成为主宰者吗？”
　　亚图姆看着张扬对着所有人说道。
　　不等其他人回复。
　　他有顾自说道。
　　“嗯，我仿佛还闻到了神灵的气息？”
　　说着他把眼睛定向托尔，快速打量一眼说道。
　　“这是新生的神吗？”
　　“怎么这么弱！”
　　“！”
　　托尔瞪着眼睛正准备跟亚图姆较真。
　　卤蛋尼克弗瑞就一把把托尔给拉住。
　　用眼神狠狠的瞪向托尔。
　　“是这样的。”
　　尼克弗瑞看着这位大神能讲话的样子，就打定主意把他稳住，先问清楚他的打算。
　　“是这样的，不知道大神对现在的世界都还了解吗？”
　　亚图姆有些好奇的看向这个总是能够率先说话的男人。
　　不经意间空气中仿佛有什么能量轻微晃动了一下。
　　“嗯，我知道你想说些什么了。”
　　“？”
　　尼克弗瑞还没把自己想说的话说完。
　　“亚图姆，你是用了心灵感应的能力吧。”
　　张扬看出了异常来，说道。
　　“嗯，不好意思，习惯了。”
　　亚图姆有些客套的说道。
　　尼克弗瑞有些脸色铁青的站在原地。
　　“毕竟，我身处的时代相信你们了解过。”
　　尼克弗瑞听完解释，脸色也稍微好了一些。
　　毕竟没有人希望自己的所思所想毫无保留的被别人看到。
　　“那相信大神以后打算何去何从呢？”
　 　尼克弗瑞决定直奔主题。
　　“其实我也是刚睡醒，想出来逛逛而已，不过看到你们这些人这么紧张还是挺有趣的。”
　　瞪！！！！！！
　　一群人有些不怀好意的瞪着这个有些无底线的亚图姆，觉得想了这么多的自己被戏弄了。
　　“不过~”
　　亚图姆话锋一转。
　　一行人除了张扬以外，都屏住了呼吸。
　　“我好几百年没动手了，刚好遇到个能够动手的，手有点痒了，能陪我热热身吗？”
　　亚图姆认真的看着张扬说道。
　　世界顿时变得安静起来。。。.


第542章



　　“和你一起热热身吗？”
　　张扬也是有些玩味。
　　古一也有些古怪的传音给张扬。
　　“难道亚图姆不知道你已经是创世神了？”
　　“是有些奇怪，又会有某些人要来对付我吧。。。”
　　张扬在心里想了想，不过旋即放下心来。
　　“反正这是我的领域里，谁来对付谁还说不一定呢。”
　　张扬想到此处，念头一转，想起来我要是一直待在地球上，好像也不太好，宇宙这么大，我还是想出去看看的，要不就。。。。。。
　　“可以是可以。不过。。。”
　　张扬想着亚图姆回复到。
　　“不过什么？”
　　亚图姆问道？
　　“请我出场好歹也好点彩头之类的吧。”
　　“彩头？既然是我请你出手，那就由你来说吧。”
　　亚图姆没有犹豫说道。
　　张扬看着亚图姆这样，正合了他的意。
　　“那好，那我们说好了，只要是我赢了，你就要保护地球一百年，对于度过了几亿年的你来说，这个条件没问题吧．々？”
　　“没问题，那我们找个地点快点开始吧。”
　　“好的。”
　　说罢，张扬示意亚图姆一起飞向天空。
　　“就向这边走吧。”
　　两人一齐飞向了天空，身后的钢铁侠还有古一跟着飞了上来，想要围观这场旷世大战。
　　而其余没有飞行能力的人，则搭乘昆式战机在后方慢慢的跟了上来。
　　“行了，就这里吧。”
　　张扬看离地面也比较远，于是想着亚图姆说道。
　　“就这里吗？”
　　亚图姆感觉有些好笑的说道。其实他的意思是这里离的太近了。
　　毕竟他也不知道张扬的能力，但是他感觉张扬的力量应该和他自己相当的。
　　所以到时候两股力量冲撞的话，必定会波及到地面的。
　　“你待会就知道了。”
　　张扬说道。
　　“可以的，那我等你。”
　　亚图姆双手环抱着说道。
　　说罢，张扬双手在空中划了几笔。
　　一阵轮光在空中闪烁，
　　片刻之后有着七彩光芒的光壁组成了一阵四面体。
　　“就这里吗？”
　　亚图姆拍了拍这阵光壁四面体说道。
　　“这样子的话，那可以的。”
　　“行，那我就放开一面。”
　　“我们先到里面去吧。”
　　“好。”
　　一群人在周边看着。
　　在昆式战机里面，复联一行人，看着透明窗外的两道身影说道。
　　“你们觉得他们两谁的胜算更大呢？”
　　“我觉得应该还是张扬胜算更大！”
　　黑寡妇说道。
　　“因为他毕竟是拯救过我们所有人。”
　　“虽然他可能被封印了能力，但是毕竟位格还在这里。”
　　黑寡妇仿佛说出了众人的心声，众人在她说完之后就结束了讨论，打好精神看着面前的两道身影。
　　古一有些担心道。
　　“张扬，你觉得现在面对亚图姆胜算有几分？”
　　张扬心里有些暖意的说道。
　(诺钱赵)　“尽力就好了吧。”
　　“不过我们两个的胜算应该在五五开之间吧。”
　　说道这里，张扬握了握拳头说道。
　　“毕竟，能力再怎么被封印，我好歹也是一个创世神呢。”
　　“老师你就不用太担心我了饰。”
　　古一听完这番话，也是放心了下来。
　　“好的有你这番话，我就放心了。”
　　“等我回来。”
　　说罢，张扬迈着脚步前进道光壁之内。.

第543章



　　“终于来了吗？”
　　早已在光壁之中的亚图姆说道。
　　“让你就等了。”
　　“希望你待会不会让我失望吧。”
　　说罢。
　　一阵透明的光波在亚图姆的手中不断的鼓动着。
　　轰！
　　在亚图姆控制之下，开始射向了张扬。
　　张扬飞速的在空中划了几笔，一面光盾被他的手握着，挡在了身前。
　　嘶！
　　一阵仿佛磨铁的声音响起，顿时轰的一下，周遭围观的人大都在两人第一下交手里，都失去了视野。
　　回到光壁内。
　　张扬挡住攻击后，也不甘示弱，冲向了亚图姆身边。
　　借用着规则领域里的力量，他不断的提升着 自己的气势。
　　而伴随着他冲向亚图姆的身边，周边围绕着他的光芒也是越来越盛。
　　照耀着他仿佛就是新生的太阳一般。
　　亚图姆看着张扬带着这股气势也不甘示弱！
　　还大笑道：“来的好！”
　　就见亚图姆鼓起自己的肌肉，力量在他的身体内不断的流动。
　　阵阵金光在他的体内不断得流转着，蓄势待发的他，看着张扬冲过来后。
　　集中力量，所有的光华被他集中的一处。
　　把全身的力量集中成一道利剑，向着张扬刺去。
　　轰！
　　仿佛一道惊雷在原地炸裂。
　　巨大而且洪亮的声音响彻天地！
 
　　两道精光相互冲撞到一块。
　　光壁内，此时能看见无数的光芒不断的在湮灭着。
　　最中间，那两道光芒的周围，空间都在能量的挤压之下，破裂开来。
　　裂出了黑色的缝隙。
　　不过这缝隙也随即又被周围的光芒所覆盖。
　　周围的众人当中，此时也就古一还有雷神，能够直视光壁之中的事情。
　　其他的人，基本上都是通过电子设备来看，而电子设备也因为解析力不够，看到的基本都是一片糊。
　　而此时那边糊里面，张扬正无奈的叹着气。
　　“看来还是奈何不得了他。”
　　毕竟他现在已经借不到死亡，湮灭，吞噬，永恒之力了，而能够使用的凤凰之力也只是几块碎片而已。
　　全盛时期的凤凰之力估计能够随便打败这个亚图姆，但是仅仅是两片的话。。。
　　自身领悟的规则之力也因为被封印了，用不出来。。。
　　所以此刻的张扬看似还在和亚图姆僵持着，但是实际上已经有些岌岌可危了。
　　“我能感觉到你的能力并没有全部使用出来！”
　　亚图姆和张扬交错而过说道。
　　“你这是在小瞧我么？”
　　张扬也有些有苦难言，他总不至于在此时此刻，和对手说。自己被oaa封印了，有很多能力不能用。
　　一个后跳拉开距离，张扬心里想道。
　　“我用不了几大创世神的力量，难道还用不了，别的力量了吗？”
　　想着他在心里感应了一下深红宇宙那边。
　　“能感应到！”
　　在张扬实验自己还能用多少能力的同时，亚图姆也是怒吼着进攻了过来。
　　要知道亚图姆在出生到现在，可从来没有被任何人轻视过。
　　所以尽管他和张扬并没有仇怨，但还是使用出了他的全部力量来。
　　在巨大光壁的上方，亚图姆像是一个燃烧着的流星，踏着片片空间碎片，攻向了张扬。
　　说是此那时快，本来张扬感觉凭借着两块凤凰之力的力量以及深红宇宙那边接到的力量无法对抗亚图姆时。
　　一阵空间坐标突然被他所感应到，顿时他感到来自幽冥维度的力量自发的传到了他的身上，并为他所用。
　　“赛特！”
　　张扬一瞬间就明白了这股力量的来源。
　　赛特是地球上的旧神之一！
　　在远古时代经历了昏天黑地的战争后，第一批神祇只留下了四位，分别是大地之母盖亚，蛇之海的帝王赛特，光明女士欧希特，黑暗掌握者西索恩。
　　同时赛特还创造了水元素魔法的基石。
　　而赛特和亚图姆之间的关系，是亚图姆两次阻碍了赛特称霸地球的野心。.



第544章



　　所以张扬也毫无意外，赛特会对着亚图姆下阴手。
　　同时赛特恰好是擅长于使用水魔法，而水魔法又刚好和亚图姆归属太阳的力量形成相互克制的关系。
　　在有了这股力量助助力后，张扬毫无疑问的挡住了亚图姆的攻击。
　　并且由于两股力量相互克制，他此时还能抽出一部分凤凰之力，用来侵蚀亚图姆。
　　终于在僵持片刻之后，亚图姆也发现不对劲了。
　　“这是赛特的力量？又是这个家伙，都多少年过去了这家伙还阴魂不散！”
　　对着幽冥维度的裂缝说了一下后，他又转向了张扬。
　　“新神，你也给我解释下，为什么宁愿用赛特的力量也不放开手跟我打？难道你还不知道赛特谁？”
　　张扬有些歉意的说道。
　　“赛特我当然是知道的，至于为什么不方开手，那是因为我的力量现在暂时~还是用不出来的。”
　　张扬说完，-一脸深意的看着他。
　　“你的力量居然会用不出来？”
　　瞬间亚图姆想到了原因。
　　“怪不得你才想让我来保护地球，原来是因为这个啊。。。”
　　张扬看亚图姆已经知道了他的目的，也是有些尴尬。
　　“不过你放心，就算你不说我也会保护地球的。”
　　“说起来，当初还是我保护了你们的祖先，给了你们生存的空间，要知道几亿年前。。。”
　　“放你的屁！”
　　在张扬的刻意放纵下，幽冥维度的一角在空中敞开，一个气急败坏的声音说道。
　　“要不是你妨碍了我两次，我早就统治世界了！”
　　仇人见面分外眼红。
　　赛特在维度空间敞开的一刹那就叫骂了起来。
　　“那你这个打不过我打怂货倒是出来跟我比划比划啊！”
　　亚图姆装作不在意的说道。
　　顿时幽冥维度声音一熄。
　　张扬此刻也适时的帮维度空间关闭上。
　　“那现在结果是怎样？”
　　亚图姆所化的大汉咕哝了一下。
　　然后说道“勉强算你赢了，不过以后你可要多陪我练练。”
　　张扬对于这个结果也是挺开心的，于是也是满嘴答应。
　　······
　　复仇者大厦，古一和复仇者联盟一行人，正围绕着张扬。
　　“张扬，结果怎么样？”
　　还是卤蛋尼克弗瑞提问。
　　“结果？”
　　张扬带着疑问的口气说道。
　　“快点说结果到底是谁赢了！”
　　钢铁侠想着快些了解东西说道。
　　“就是，你们两个大型能量发射器，晃得我们再飞船里跟本就看不见！”
　　尼克弗瑞也是说道。
　　看着周围的人都被吊起了胃口。
　　张扬缓缓的说道“可以说算是我赢了吧。”
　　“那意思就是亚图姆答应保护地球了？”
　　尼克弗瑞抓住重点问道。
　　“那是当然，不过我还是付出了一些代价的！”
　　张扬想着好歹出场一次，不能白打工，于是说道。
　　“代价？什么代价？”
　　尼克弗瑞立即问道。
　　“这个你们就不要多问了，你们说说看，我帮你们把亚图姆搞过来当保镖，你们要怎么感谢我？”
　　尼克弗瑞笑着说道：“张扬，你现在都是创世神了，还需要我们这些凡人来感谢你吗？”
    ......... ......... 0
　　周围的复仇者们也共仇敌忾道。
　　“是啊是啊！”
　　“都是创世神了，还计较这些干啥？”
　　“出来的时候都没看到你流汗呢。”
　　······
　　“尼克弗瑞是个老狐狸也就算了。。。什么时候你们这些复仇者也开始这么团结的？”
　　听着复仇者联盟众人的话，张扬觉得这个事情有点不好办。
　　“我说你们这些人也太不厚道了吧？”
　　古一当然不会让自己的弟子吃亏。
　　“你倒说说你们做了什么？”
　　不等复联一行人回话，古一接着说道。
　　“你们什么都没做，现在事情结束了，还在这里东拉西扯的。”
　　“也不是什么没做吧，至少我们来这里了啊。”
　　雷神摸摸后脑勺回复道。
　　(?_?)，(?_?)。
　　复联一行人顿时被雷神这一波操作憨怕了。厂.

第545章



　　尼克弗瑞怕雷神继续拉下复联的逼格。
　　硬着头皮道。
　　“行吧，我答应了，总之我们能做的就这么多，张扬你应该也明白我们能力有限，张扬你就看着提吧。”
　　卤蛋说完，复联一行人开始有些紧张的看着张扬，生怕张扬这个创世神级别的人物，提出个难以满足的要求来。
　　张扬看着紧张的复联，也不禁有些好笑。
　　九九零不过看着古一仿佛还有些事情的样子，张扬还是没有打趣他们，直接道出了自己的目的。
　　“我到时候需要某人和我一起去做些事情，但是现在还不是时候。”
　　复联一行人听到这话也是松了口气。
　　“呼，原来就是跟你走一趟啊，这多大事哦。”
　　雷神心直口快的说道。
　　“只要不是要求我现在回阿斯加德，什么都依你，反正天塌了有你顶着。”
　　说着想起原来在宇宙中当佣兵的日子，不禁眼中的光彩愈来愈盛。
　　“停下你无聊的幻想。”
　　钢铁侠估计道托尔又在想一些憨憨事情，于是开口制止道。
　　“总之，你也知道我是做什么的，以后如果需要我帮你做钢铁战衣的话，我也可以帮你做一副钢铁战衣。”
　　说着钢铁侠友好的和张扬握了握手。
　　看到钢铁侠这么上道，张扬也很开心。
　　毕竟他知道，漫威世界中科学的力量还是很可怕的。
　　比如说漫威里面的一大神棍—神奇先生。
　　他精通几乎所有领域的科学技术，包括：时间旅行，空间旅行，生物，化学，计算机，机械工程，频谱分析等等等等。
　　仅凭借前两个东西你就知道他有多离谱了。
　　而且他的好奇心还非常的旺盛，在电影里面你都能看到他经常因为忙于科学，而怠慢自己的老婆，隐形女。
　　一开始就是凭借着他的科学技术去探索宇宙辐射，才导致了神奇四侠的诞生。
　　而且后来漫威里面的很多大事件，也是和神奇先生的发明创造有很大关联。
　　比如说内战里面的雷神机器人。
　　比如说解决斯库鲁人入侵的识别装置。
　　······
　　可以说，漫威里面基本上没有他创造不了的科学装置。
　　还有一位创造出皮姆粒子的皮姆博士. ....
　　逆转未来里面就是通过了他的帮助才实现的。
　　而托尼·史塔克是在电气工程还有机械工程方面超越了这个神棍的人。
　　所以，张扬在听到钢铁侠这番话之后，还是感觉有些不虚此行。
　　“我们几个也基本上帮不了你什么，不过如果有需要的话，也可以随时找我们。”
　　美国队长代表着剩下几人向张扬给出了承诺。
　　“ok，我了解了。”
　　张扬听到几人的承诺后回复道。
　　为什么需要这几人的承诺呢？
　　主要张扬还是想到绿巨人布鲁斯班纳博士。
　　张扬记起绿巨人的起源是来自于万物之下的oba。
　　而什么是万 物之下oba呢？
　　我们可以理解这一boss为，漫威宇宙所有罪恶和负面情绪的结合体，是漫威宇宙中远超所有地狱维度之下的原罪。
　　当然说这么多也不是关键，关键在于oba的宿主就是班纳博士，而浩克保护班纳看守万物之下的看门人。
　　如果张扬以后要去万物之下的话，到时候势必要借助班纳博士的力量。.




第546章



　　告别了复仇者联盟后，张扬怀着愉悦的心情回到了卡玛泰姬。
　　“看你的样子，又想出去了吗？”
　　古一看着张扬说道。
　　“还是老师你明白我。”
　　张扬笑了笑说道。
　　“在你说让亚图姆做一百年地球守卫者的时候我就想到了。”
　　说着回想起了亚图姆离去之前说的话。
　　“只要你们需要我的时候互换我的名字就好了，我必将马上赶到。”
　　一开始复联的众人还对这句承诺不以为意的，14后来也是张扬解释了一下亚图姆的速度到底可以达到多快。
　　有一次亚图姆的母亲，也就是盖亚，她被蛇神赛特攻击，当时亚图姆正在太阳之上，处于和太阳融为一体的状态。
　　我们都只道盖亚在漫威世界里是一位主张生育的女神，所以他的战斗力没有蛇神赛特那么强，就在盖亚快要撑不住的时候。
　　盖亚开始呼唤起远在太阳中正常状态下的亚图姆，结果亚图姆只花了不到几秒，就从太阳之中，赶到了地球，并阻止了赛特对盖亚的杀害之举。
　　而就连光的速度也需要八分钟才能够到达地球，所以众人也明白了亚图姆的速度到底有多么的快。
　　不仅如此，复联的众人也是对张扬的实力更加佩服。
　　······
　　“那老师我先出去了。”
　　张扬见古一早已明白了自己想要出去的想法，于是就开口想着古一道别。
　　“出去吧，对了这回你出手，生命法庭和oaa没有找你麻烦吧？”
　　古一拦住张扬有些不放心的问道。
　　“老师，你也明白，这次是他邀请我动手的，我相信生命法庭和oaa的人也都看到了，同时我们也没有对地球的运转造成影响，所以这回没有对我说什么事情。”
　　张扬有些郁闷，神tm当了创世神之后，要讲的规矩，受到的管制还越来越多了，于是他颇有些无奈的解释道。
　　“那为师就放心了。”
　　“嗯，那老师，这回我可以出去了吧？”
　　“走吧走吧，你老师我还要抓紧时间提升自己的实力呢。”
　　说罢，古一双手一晃打开了个传送门，走了进去。
　　而张扬，此时脱离了卡玛泰姬的结界，到了外部，立马感到一股气息，在向他疾驰而来。
　　空中疾驰而来的长虹停在了距离张扬的不远处。
　　“你就是张扬吗？”
　　一位身穿华服，肤如凝脂，清艳脱俗的女子站在张扬的对面说道。
　　“你是？”
　　张扬有些疑问的看着他，并想到“最近我好像也没有惹什么女的吧？”
　　五大神基本都是男的，死亡女神的话也是个骷颅头，而且要是和死亡 相关的女性的话，也不可能全身充斥着死亡之力相互排斥的力量。
　　张扬的疑问很快的到了解答。
　　“我是盖亚，冒昧打扰一下”
　　“哦，原来是大地女神，请问有何贵干？”
　　张扬对这个盖亚并不是太感冒，因为名义上他还是阿斯加德众神之母中的一位，但是她却坐视阿斯加德遭此劫难。
　　虽然说在大方向上（oaa监督着），诸神黄昏是必然的事情，但是如果有她出手的话，至少能很大程度上减少被破坏的土地，阿斯加德现在的情况说不定也会好上不少。.


第547章



　　“请问最近您在最近和亚图姆的打斗中运用了黑暗维度还有幽冥维度这两个维度的力量吗？”
　　看张扬有些冷淡，但是盖亚也没有太在意，直接说出了自己的来意。
　　“是的啊？有什么事情吗？”
　　盖亚的神情一下子变得严肃起来了。
　　“近日我观察到黑暗维度，幽冥维度还有负空间的大门最近都在地球附近开启了。”
　　听到这里张扬的神情也变得严肃起来了。
　　“这么说，他们还真当我是软柿子来拿捏了咯。”
　　张扬摸了摸下巴有些愤怒道。
　　“可能是因为他们知道了你最近被oaa盯上了吧。”
　　盖亚推测到。
　　“哦，看来大地女神消息渠道很广，这种事都能让你知道。”
　　张扬有些对于这个现在不怎么出世女神有了新的了解。
　　“这都是小伎俩了。”
　　也对，一个几乎从地球刚出生就存在的神灵，要是没有认识一些消息灵通的人也说不过去，特别还是大地女神盖亚这个几乎生出了第二批生灵的众神之母。
　　“那请问众神之母特意向我来提醒这件事情是为了什么呢．々？”
　　张扬有些疑问道。
　　毕竟地球好歹也是oaa分给张扬管理的地盘，只要他花一些时间，早晚还是会知道的。
　　“我特意提醒你，一是为了让你早做准备。
　　二是因为我感觉到地球上那些魔神遗留下的神器正在加快影响现实的速度。
　　而你又腾不出说，到时候他们的代言人把地球肆意破坏，造成生命大灭绝，我想你应该也不愿看到这样的结果发生吧。”
　　“是吗？我倒不这么害怕，不说现在有一个亚图姆压得他们连头都不敢冒，即使他们造成了生命大灭绝的灾难我也能重新把地球变回原样。”
　　张扬感觉大地女神说的话有些夸张。
　　因为维度魔神平时都待在自己的维度里面，像是多玛姆就待在黑暗维度里，赛特就待在幽冥维度里，墨菲斯托就待在地狱维度里面。。。
　　这些维度魔神有一个特点，就是他们的本体难以降临到现实位面，一般降临的话需要附着在某一生命体的身上，而这就造成了他们来到现实中就会被大量的削弱，必须要开启维度之门，通过维度之门来补给才能有原来的力量。
　　所以来说一般的维度魔神就算出来都在张扬面前不值一提的。
　　而本体降临的话，那需要的时间还有能量太多了。
　　这种情况基本上只要地球上的超级英雄不是傻子，就不可能发生。
　　“．～你要知道当初亚图姆变成太阳神时，可释放出了大量的邪恶能量，而那堆邪恶能量就是如今的墨菲斯托。”
　　看着张扬的神情没那么轻松(诺诺的)后，盖亚继续说道变。
　　“也就是说，墨菲斯托能够轻松的对付你请的那个帮手，现在你打算重新认真考虑对策了吗？”
　　张扬眉头此时皱成川字型，苦苦思考着地球上有没有一些超级英雄能够来对付他们的。
　　看张扬已经朝着预想的方向前进后，大地女神也在告别后离开了卡玛泰姬。
　　此时的张扬还在脑海中挑选着合适的人选。.

第548章



　　“地球最强超级英雄哨兵？”
　　思考的同时张扬想起了有关于哨兵的描述。
　　哨兵是喝了一个秘密配方后才获得了超级能力的英雄，那个秘密配方原本意义是让人拥有一万倍美国队长的实力的。
　　不过实际上哨兵喝了之后却获得了另一个宇宙的能量，同时还在体内打开了通往宇宙某处的通道，获得了百万颗太阳爆发的能量。
　　不过这个力量也是有代价的，那就是他的体内生出了另一个人格。
　　一个由他全部负面情绪组成的人格，虚无（thevoid）
　　因此面对能够影响人心智的恶魔，很容易变成二五仔的。
　　想到此处张扬摇了摇头。
　　“分子人？”
　　刚一想到这个念头，张扬又立马否定了。
　　这家伙也是个心灵不坚定的人。
　　万一到时 候被其他人控制，到时候全宇宙可都玩完。
　　“惊奇队长？”
　　还在宇宙中维护宇宙和平，想找到她估计没有十天半个月是不行的。
　　pass。
　　······
　　“还是有点伤脑筋啊。”
　　想到这里的张扬有些头痛起来。
　　当初自己和五大创世神开始对赌的时候都没有这么头痛过。。。
　　现在被这oaa的封印弄得原本不算事的事情现在想了半天还没找到个解决方法来。
　　“嗯？”
　　突然张扬感应到似乎有人想要入侵他的心灵屏障。
　　不过正好张扬此时也无聊，想着反正没了心灵屏障自己的心也不可能被任何人所撼动，于是就撤销了心灵屏障。
　　在他撤销的一瞬间，一阵有些低沉的声音在他的心中响起了。
　　“不好意思。”
　　来人先是说了声对不起，接着就开始说起了正题。
　　“我是x教授，相信阁下也知道我是谁。”
　　“是这样的，我最近观察到地球上有很多人的心一下子就变得黑暗无比，暴躁异常，就连我也不能够远程把他们的心智恢复成原来的样子。”
　　“所以你现在来找我是想问这是发生了什么事情是吧？”
　　苍老的声音再次在张扬的心中响起。
　　“是的！”
　　“是这样的，最近维度魔神可能看我这个新生的神明不服气，打算联合起来给我歌下马威，嗯就这样。”
　　思绪的那头，原本就是光头的x教授此时带着加强装置的头上也不禁冒出了冷汗！
　　只因为他听清楚了张扬话里的几 个关键词。
　　维度魔神！
　　联合！
　　下马威！
　　“那阁下可有想到什么办法来阻止他们吗？”
　　x教授一时也想不出办法，于是想着张扬递出了疑问。
　　“说真的，我刚才也在想该怎么去阻止他们。”
　　思维传递道这，张扬有停止了继续传递。
　　“那阁下可有想到方法？”
　　x教授着急用着心灵感应述说着疑问。
　　“不知道你了解过变种人m先生吗？”
　　“m先生？”
　　x教授思前想后，还是没的出答案。
　　“不了解，请问m先生是哪位？我还真没有在变种人里面看到过他的行踪。”
　　“你不了解也很正常。因为童年的阴影，他基本上把自己的能力给隐藏了起来，再也没有在世人面前展现过，所以你当然不知道他的存在。”
　　“那敢问阁下，他的变种异能是什么呢？”
　　x教授听到张扬说的那些话后判断出这个刚了解的变种人至少不是个坏人，也不是一个变种人至上论的种族主义者，所以有些好奇的问道。
　　“他的能力是物质操纵，能够完全控制原子和亚原子的结构，并且可以增强或者削弱别人的变种能力，甚至可以创造低等生命并使其进化。”
　　“！！！”
　　x教授不禁感叹这样的变种人我居然连听都没有听说过！
　　“不愧是阁下，居然比我还要更关注变种人，看来以后我也要更加关注族群的发展了！”.



第549章



　　张扬听完x教授此番话语，也是忍不住笑了起来。
　　不过还好两人此时在用心灵感应的方式来沟通，所以当一方没有发出讯号的时候，另一方是感应不到另一方的。
　　因此张扬也不用担心他会被x教授看到。
　　可他没说话，x教授~那边不能不说话了。
　　毕竟一个致力于变种人和人类和平共处的人，对自己的族群的认识都不到位，这可是不行的，所以张扬帮助他之后，他-也必须要有所表示。
　　“不知道阁下有什么布置，不过这事关地球安危，我们变种人也不能例外，如果有什么事情的话，阁下就联系我吧，我会叫上x战警来为阁下，为地球献上一份力-的。”
　　察觉到x教授想立即去找这个m先生，可张扬还是有很多话还没说完的。
　　“你们还可以找冰人，和镭射眼过来，我可以去帮忙找人锻炼他们的能力。”
　　可惜镭射眼他弟弟现在力量还不够，不然还能叫镭射眼他弟弟来出力。
　　要知道镭射眼他弟弟火神后来也是一个人就推翻了宇宙三大帝国之一的希阿帝国的猛人。
　　“那我先就替他们谢谢阁下了。”
　　“对了万磁王你还能联系的上吗？”
　　张扬说道这里，觉得x教授可能会隐瞒，于是就立马补充道。
　　“我知道你和他之前一直有联系的。”
　　正准备说些客套话的x教授听到张扬接下来的话，也把那些准备好的话收敛了起来。
　　“我的确能联系得到万磁王，但是阁下你也知道，能不能叫动他是个未知数。”
　　“这个你放心，到时候你只管说我有关于他儿女在哪的位置，如果他想要了解这些自然就会来帮你。”
　　在张扬的印象中，万磁王还是很在乎自己的儿女的。
　　“好的。”
　　x教授这么回复道。
　　“对了，找到m先生后，记得告诉我，我还有件事情需要他去办，办成这件事情会大大增加我们这边的胜算。”
　　结束对话前张扬补充了一句。
　　x教授“怎么感觉我一个心灵感应过去，瞬间就变成了打工人了。。。”
　　摇摇头甩开这些奇怪的思绪，x教授从座位上起身，望着他身后那些看着他的人说道。
　　“刚才我已经问过那位阁下了。”
　　听闻此言，众人原本就有些绷紧的神经越发的紧绷了起来。
　　“那位阁下说这是一场关于地球上所有人的浩劫，而浩劫的源头是来自各个维度的魔神！”
　　“维度魔神！而且还是各个维度的！”
    · ····求鲜花· ···
　　众人接收到这信息，额头上不禁都流下了冷汗。
　　“那那为阁下有没有指明我们该怎么度过难关？”
　　金刚狼毕竟是经历过各种灾难的硬汉，头一个反应过来问道。
　　“那位阁下指引我们去找一位叫做m先生的变种人，据那位阁下所言这位m先生的变种异能出乎意料的强大，能力是···是一位欧米伽级的变种人。”
    ......... ......... ...
　　“这样的变种人我们居然现在才知道，那这位m先生是不是在计划什么阴谋？”
　　镭射眼有些忧虑得问道。
　　周围的野兽，琴，金刚狼，风暴女等人也是紧张的看向x教授。
　　“不可能，根据那位阁下所言，那位m先生是因为害怕自己的变种能力才一直隐藏在茫茫人海中的，所以他不大可能是你说的那种人。”
　　看周围的众人松了一口气。
　　于是x教授接着说道。
　　“那位阁下还叫我喊镭射眼你还有冰人一起过去，他会叫人来提升你们的异能。”
　　“我吗？”
　　听到此处，镭射眼有些不舍的看着琴·葛蕾。
　　“那我去把冰人叫过来。”
　　风暴女看周围的队友要么正在眉目传情，要么就赖在原地，于是就主动接过了叫冰人的任务。厂.

第550章



　　回到张扬那边，虽然说张扬之前已经和x教授交代过了那些打算。
　　但那些打算还是有些不够。
　　所以此刻的张扬就来到了现在阿斯加德所在的地方。
　　“哪阵风把你给吹来了？”
　　才一进阿斯加德的领域，一道熟悉而又高傲的声音便传了过来。
　　“海拉啊，好久不见！”
　　张扬知道海拉就这个脾气，也没当回事，打着招呼说道。
　　“九九三说吧，找我什么事，有什么我帮得上的，我自然会帮你的。”
　　看到张扬这若无其事的样子，海拉也没辙，直奔主题道。
　　“你在地球上难道没有感受到其他维度得力量正在变得活跃起来吗？”
　　张扬说道。
　　“当然了，但那关我阿斯加德又有什么关系呢？”
　　海拉义正言辞的说道，不过说完，还是补充了一句。
　　“不会是其他维度的魔神打算入侵地球吧？”
　　“还是海拉你善解人意，要是你弟弟在这里的话，估计还要我解释半天。。。”
　　“什么时候我沦落到和托尔相提并论了？”
　　海拉听到张扬拿自己和托尔比智商，立刻瞪了张扬一眼。
　　“要我做什么，快说。”
　　“行，其实你也已经猜到了，现在地球面临维度魔神大举入侵的危机，世界需要你的帮助。”
　　“什么世界，我看就是你吧，说得这么声明大意的。”
　　海拉双手插着腰气势汹汹的说道。
　　“好凶！”(つд?)
　　(?.??)
　　“我是说，你说的没错，我需要你帮忙。”
　　张扬移开眼睛说道。
　　“行，那这个忙我帮了。”
　　“现在告诉我需要做些什么吧”
　　听到海拉同意之后，张扬开始把头靠到海拉的耳边。
　　“还神神秘秘的？”
　　“如此···这般···如此···这般···”
　　“行吧，到时候见。”
　　听完张扬的主意后，海拉便催促张扬离开阿斯加德。
　　其实海拉也不知道如何面对这个本是仇敌，然后又实现了她愿望，最后还救了他一命的男人。
　　所以，她决定在阿斯加德重建未完成之前，先不去想这些事情。
　　此刻阿斯加德的重建工程正在海拉的监督下如火如荼的进行着。
　　······
　　张扬走出阿斯加德后，终于有空回想起自己
　　“时候也差不多了，是时候再去复联了，算了先和尼克弗瑞这个老硬币谈谈. ....”
　　说着张扬在面前打开了一个传送门。
　　当着门里面尼克弗瑞的面走了进去。
　　“张扬你这么快就找到了需要我们帮忙的地方了？”
　　黑卤蛋尼克弗瑞有些疑惑的问道。
　　“不要这么惦记还我的人情，现在是地球即将遭遇到众多维度魔神的入侵。”
　　还没等张扬说完，尼克弗瑞立马抢过话头。
　　“意思是地球现在需要我们复仇者联盟的帮助了？”
　　说完尼克弗瑞兴奋的看着张扬。
　　周围的一些特工听到尼克弗瑞的话语，也开始停下了手中的工作。
　　“你想的没错。”
　　张扬有些奇怪的看着尼克弗瑞，疑惑地想道。
　　“怎么地球遭难这个卤蛋还好像很兴奋 的样子？”
　　而此刻尼克弗瑞心里却是这么想的。
　　“昨天五大国还提议要削减我神盾局的经费，现在发生了这种事，到时候我怕是稍微提一下，经费就哗哗的飞到我手里哦，对了这回不如我在那个地方建造一个秘密基地吧。”
　　“咳！”
　　张扬咳嗽了一下。
　　旋即问道：“你的手下就没检测到什么异常吗？”.




第551章



　　尼克弗瑞回过神来，也是用手捂住口咳嗽了一下，清了清喉咙，正经的说道。
　　“当然有检测到，比如说亚洲某地，我们的一个卧底在邪教的特工就发现，本来已经有几年没有聚在一起过的邪教团伙们，现在聚集在一起，正在举行某种邪恶仪式。”
　　“还有一位在南美洲的神盾局特工发现，一个偏僻的村庄此刻正在遭到某种能量的侵蚀，连土地都变的黑暗起来了。”
　　“不仅如此，我们还发现绯红女巫，旺达女士的精神也开始不稳定起来了。”
　　······
　　“听了你说了这么多，我能问问你有派哪些人去处理这些事情呢？”
　　“我已经派了六级特工在事情发生地点的周围14待命，现在主要是还在思考这么多事情同时发生是因为什么，不过你来了，这个问题也得到了解答。”
　　“那你打算接下来怎么处理呢？”
　　张扬想问问尼克弗瑞是怎么打算的。
　　“知道了这么多了，我当然不会想着靠特工去解决这些问题咯，现在就看张扬你有没有其他补救方法了。”
　　“不过我感觉，既然都过了那么久，才来找我，那么说明你要么是没注意到，要么就是你已经寻找其他人帮助了。”
　　尼克弗瑞话一顿，眼睛盯着张扬继续说道。
　　“而第一种可能不太可能发生，第二种的话发生的概率更大，你说是不是？”
　　“啪啪啪！”
　　“到底是神盾局局长，正如你所言，我是已经找过了其他人，最后才来找你的。”
　　“不过现在还需要一起去一趟复仇者联盟，和他们商量一下。”
　　“行。”
　　说着尼克弗瑞就拿出一个通讯器，对着通讯器说道。
　　“科尔森，来这里一趟。”
　　接着尼克弗瑞安排一些事情给科尔森后，便和张扬一起前往复仇者联盟大厦。
　　“局长和张扬，你们来这里的话有什么事情吗？”
　　看着复仇者大厦内稀少的复仇者们，尼克弗瑞有些头痛的摸了摸脑袋，有些怀疑其自己成立这个组织的初衷起来。
　　“我们是有要事向你们商量的。”
　　看着尼克弗瑞正在和黑寡妇交谈，张扬随意找了个真皮沙发靠了上去。
　　“局长钢铁侠现在还在和小辣椒约会，布鲁斯班纳博士现在在做实验，美国队长正忙着和他爱人的孙女逛街，鹰眼在练习箭术。。。”
　　尼克弗瑞听黑寡妇这么说，皱着眉头说道。
　　“总之你先把在外面的人都叫回来，我们在这里先等着，记住这事情是有关于地球的安危！”
　　于是黑寡妇便联系起其他人来。
　　片刻后钢铁侠托尼史塔克，鹰眼，布鲁斯班纳，率先回到联络大厅。
　　“又有什么大事发生了？”
　　托尼有些着急的说道。
　　“张扬，你也在这？”
　　“嗯，是我叫尼克弗瑞一起来的。”
　　张扬看着托尼舒展开的神情，接着说道。
　　“既然现在就队长和雷神还没来，不如我们就先开始会议吧，到时候你们在转告给雷神和队长吧。我们的时间还是比较紧迫的。”
　　钢铁侠略微思考了一下，回复道。
　　“可以，我们现在开始会议吧！”
　　说罢，在场的复仇者们开始围坐在一起。
　　在张扬的示意下尼克弗瑞率先发话。
　　“由于我听张扬说过一些，简单来说我们的敌人是 各个维度的维度魔神。”
　　“维度魔神？”
　　听到这里钢铁侠的眉头一下子皱成一个川字型。
　　“维度魔神里有些你们也知道，墨菲斯托，多玛姆，西索恩···”
　　众复仇者听到如此，手心也逐渐冒出了冷汗。
　　空气仿佛也凝固了起来。
　　“你没开玩笑吧？我们要打败这些家伙？”
　　布鲁斯班纳受不住这种压抑的氛围。
　　“哼，还不是你们太放松了。”
　　“不给你们点压力，哪里像话？”
　　尼克弗瑞有些恨铁不成钢得说道。
　　“我们之所以来当然不是为了让你们去送死的！”
　　于是尼克弗瑞就把关于维度魔神的弱点，以及他们可能会面对的情况告诉了他们。.


第552章



　　“原来如此。”
　　鹰眼听完大呼一口气说道。
　　“是的，真没想到堂堂维度魔神还有这么多限制。”
　　托尼斯塔克也感叹道。
　　“这样的话，我们应该也能帮忙。”
　　黑寡妇看了一眼正在踌躇着的布鲁斯班纳说道。
　　张扬看着气氛缓和下来后，接过话头说道。
　　“这次我不光是找了你们复仇者，还找了其他的人来帮助你们。”
　　“那现在能说是哪些人了吗？”
　　尼克弗瑞说道。
　　“我叫了变种人还有阿斯加德的神族来帮忙。”
　　“变种人吗？”
　　一些复仇者们踌躇的说道。
　　“没错，我此次来这里的话，是希望你们能负责好北美洲这边遇到的灾难的，当然了，如果遇到什么打不过的情况，也可以试着呼唤亚图姆，不过亚图姆可能也会遇到强敌，不一定能帮得上忙就是了。”
　　“其次的话，刚才听尼克弗瑞说旺达好像精神有些不好了．々？”
　　“没错，之前监视旺达的特工传来消息，说看见了旺达的别墅里不时的传出红色的光芒，而且还时不时发出巨大的震动，搞的周围的居民都不敢在她家附近居住了。”
　　尼克弗瑞说道。
　　“所以我来这里的第二个目的是，神盾局的特工比较多，能及时的得到别人不知道的消息，以后有什么关于任何超级英雄状态精神不对劲的消息，赶紧告诉我，我来托人处理这些事情。因为他们极大可能是被唯独魔神影响了。”
　　“那岂不是旺达现在就危险了？”
　　黑寡妇有些着急的说道。
　　“那还不至于，我之前就已经叫亚图姆过去帮忙了，他的话可以说是太阳的化身，就算不能完全修复旺达的精神，但至少能让旺达冷静下来。”
　　“那还需要我们做什么其他的事情吗？”
　　托尼问道。
　　“不知道你了不了解一位名叫皮姆的物理学博士？”
　　张扬想着托尼问道。
　　“哦，皮姆博士的话，我就记得一位专注于量子领域的博士，怎么了？难道是需要找他帮忙？”
　　“没错，皮姆博士发明的皮姆粒子能够让现实维度不受到上层空间的危害。”
　　“外层空间？”
　　托尼听到没听过的词汇一下子专注了起来，班纳博士此时也投来了好奇的目光。
　　“．～外层空间简单来说就是坐落在现实之上的一个空间，到达那里的人可以直接和宇宙神明沟通交流。”
　　“怕就怕有其他不怀好意的神明会通过这个空间对地球施加危害。”
　　“我想你们也知道这些神明大部分都不是什么好人！”
　　众人不由自主的点点头。
　　“我的话说完了，现在我去准备下一个保险了店。”
　　说罢，张扬身影一下子消(诺诺好)失在复仇者大厦当中。
　　在卤蛋离开后，托尼看着眼在场的复仇者们有些着急的吩咐道。
　　“那我们现在就兵分两路，我，黑寡妇，班纳去找皮姆博士，鹰眼你等队长和托尔回来后，告诉他们我们要做些什么吧。”
　　没有任何人反对，三人立即乘坐昆式战机前往了皮姆博士所在的位置。
　　而美国队长和托尔也在不久后回到了联盟总部。.

第553章



　　“怎么就剩下你一个人了？克林特。”
　　美国队长看着人员稀少的大厅问道。
　　“难道他们已经开完会走了？”
　　美国队长身后的雷神也嘀咕嘀咕道。
　　“都不等我们就走，是不是看不起我们？”
　　美国队长是吃了超级血清的人，耳朵还是很灵敏的，所以顿时他就往前走了几步，和托尔拉开距离，生怕和他在一起会被他的憨气给传染了。
　　鹰眼克林特看着眼前的景象感觉头有些痛。
　　“待会去执行任务，可千万别来什么幺蛾子啊！”
　　鹰眼在心中祈祷着。。。
　　吐槽完毕后，鹰眼克林特严肃的说道。
　　“他们是已经开完会离开了，谁叫你们这些人没有一点紧迫感，才刚遭遇了亚图姆，接着就去找人约会逛街！”
 　　“克林特你也知道她奶奶把她托付给我，要我好好照顾她，本来昨天她就要叫我去逛街的，我说没时间不准她一个人去怕遇到危险，今天她又闹着要去，刚好早上又没事，我只好带着她一起去了。”
　　“鹰眼，你也知道我这边的情况，刚才能赶过来，都是我废了九牛二虎之力了。”
　　“行行行，我知道你们都是有女朋友的人了，能别再提女朋友相关的事情了吗？我一个单身狗很难受的。”
　　“得了你还说你是单身狗？没少和仿声鸟在一起锻炼技艺吧？”
　　托尔一脸坏笑的说道。
　　“ ？什么时候连你都知道这些事情了？”
　　鹰眼有些纳闷道。
　　“我还以为我藏的很好的。”
　　“呵，我才不会告诉你是托尼做的。。。”
　　说完托尔捂住了自己的嘴。
　　他震惊的看着美国队长，好像有些惊讶自己居然说出来了。
　　美国队长此时用着看待死人一般的眼神看着托尔。
　　“队长。。。”
　　“没救了，等死吧。”
　　······
　　另一边，张扬在离开了复仇者联盟之后来到了昆仑。
　　“欢迎阁下大驾光临，请问突然来到这里所谓何事呢？”
　　刚打开门的张扬，就看见一名穿着黑衣的壮汉像一阵疾风一般的赶了过来。
　　“现在地球有大难了，虽然你们现在在另一个维度，但是每隔十几年也会回去地球一次。”
　　“所以阁下来请求我们的帮助吗？”
　　黑衣壮汉接过张扬的话头说道。
　　“不是我，是地球需要你们的帮助！我想以你的经历和人脉，应该能够处理那片土地上即将到来的灾难。”
　　黑衣壮汉听闻张扬的话，沉默了片刻，接着说道。
　　“也好，那我现在就联系铁拳还有神矛局一起作战吧。”
　　壮汉显然也是一个深明大义的人，能从张扬寥寥几句话里，就明白了了事情的严重性。
　　“好，那个地方就交给你们了。”
　　“必将完成任务！”
　　听到了这句话后，张扬点了点头，空间中光芒一闪，又传送去了下一个地方。
　　“没想到居然还有需要到我出手的一天，这世道真是越来越险恶了啊！”
　　“师傅，刚才那个人是谁？”
　　“丹尼尔，刚才那位阁下就是之前在所有人心中宣报过的那位。”
　　“您说的那位就是我们地球专属的创世神阁下吗？”
　　“没错。”
　　“为什么那位阁下会突然来找我们？难道是有什么大事情发生了？”
　　黑衣男子转过身去，看着山峰之下熟悉的翠绿景色。
　　“是的，地球上有大事即将发生，你师傅我也感应到了。”
　　“这样，你先召集师兄弟，让他们到中堂集合，到时候我再告诉你吧。”
　　说着黑衣男子身形一闪，离开了此地。.



第554章



　　回到卡玛泰姬后，张扬立刻用法术传音，让王还有莫度放下手里的事情赶了过来。
　　“是发生了什么事情了吗？”
　　莫度察觉到气氛有些紧张，于是率先开口对着张扬说道。
　　“虽然我是挺想自己把这件事情担过去的，毕竟老师前脚走，后脚就出事，这样我不好和他老人家交代，但是思前想后还是告诉你们的好。”
　　看着张扬那严肃的表情，王和莫度都咕的咽下了一口唾沫，睁大眼睛聚精会神的听张扬说。
　　“有什么事情尽管说，我们虽然能力有限，但是也不会在困难面前退缩的！”
　　王一改原先的风格，一本正经的说道。
　　“对对对，虽然老师不在，但是我们这些人也不是吃白饭的！”
　　莫度用手擦了擦额~头上的汗，附和道。
　　“你们这么说我就放心了，老实说这-次的敌人啊。。。”
　　话说道一半张扬突然停顿下来，开始打量-王和莫度起来。
　　两人看张扬半天不说话，一直打量他们，觉得不是很舒服，还有点怪怪的。
　　于是莫度有些急躁得说道。
　　“到底是什么敌人？就别卖关子了！”
　　说着，还用手挡在眼前晃了晃。
　　“维度魔神。”
　　“维度魔神吗？还好还好。”
　　“！什么叫维度魔神还好还好？”
　　莫度看着王一副安然的样子，忍不住吐槽出声。
　　王却一本正经得回答道。
　　“这能有什么办法？要是真有维度魔神打到我们面前，除了找个姿势躺好，等张扬复活，我们还能咋地？你能反抗他们吗？”
　　莫度听完，沉默在原地。
　　“张扬，你没骗我吧！我们的敌人真的是维度魔神吗？这难度跨度也太大了吧！”
　　王有些认真的看着张扬。
　　“我们的实际敌人当然是维度魔神。”
　　“实际敌人？”
　　莫度听到这里也反应过来了。
　　于是张扬就顺便又对着二位同僚解释了一遍维度魔神的弱点。
　　“也就是说除非他们通过仪式，降临到肉体上，不然这些维度魔神就只能指挥他们的信徒来和我们作战了对吗？”
　　王听完张扬的解释提问道。
　　“对，不过还有一点刚才我没有说，那就是维度魔神是可以跨维度让本体直接降临到现实维度的，不过这一操作，时间比较长，动静比较大。可就算如此，我还是担心他们会拿出什么神器来减小或者推迟这些动静来。”
    · ····求鲜花· ···
　　张扬缓了一下，接着再说道。
　　“接下来就是我要交给你们的任务了，
　　去各个神殿监视周围维度的波动，如果有什么异常的话，立刻用法术联系周围的超级英雄或者是在心里呼唤亚图姆的名字。”
　　张扬神情严肃道。
　　“这关系到我们世界的稳定，所以在事件结束以前，千万不能有任何闪失！”
　　“我明白了！”
　　“好的！”
　　两人同时说道。
　　“那事不宜迟，我现在就去分配人员管理各个神殿了。”
　　莫度皱着眉头说道。
　　张扬点点头。
　　“那我就还是坐镇卡玛泰姬吧，毕竟我对这里最熟。”
　　“那好。”
　　莫度看着王说道。
　　张扬看着两人正在准备着分配事项，顿时感觉两位师兄现在好像越来越靠谱了。厂.

第555章



　　索性张扬离开了此地。
　　破开空间。
　　寻找能帮冰人与镭射眼锻炼提升能力直到满级的天启。
　　“是你！”
　　天启本来感到空间波动顿时想要逃跑，不过在他看到来人是张扬之后又停下了手里的动作，坐在一个金属的座位上看着张扬。
　　“我想你应该知道我为什么来找你。”
　　“知道又怎么样？难道我还能不做吗？就九九七像我现在明明隐藏得很好，还是被你一下子找到了。”
　　“说吧，叫我来锻炼谁？”
　　这个时代的天启还没发起进攻就被张扬所做的事情给镇住了，最终决定暂避锋芒潜心修炼。
　　但还没等他修炼出结果，张扬已经成为了地球的创世神，见识过张扬和几个创世神战斗之后的天启，彻底熄灭了那颗野心，决定一直潜心修炼下去。
　　不过由于天启刚出世之时所做的事，张扬还是通过一些细微的线索找到了他。
　　“跟我走去x教授那里吧。”
　　“又要和这些懦夫待在一起，真是让人恼火！”
　　“你可以选择不去，但是结果你也知道，你现在承担不起！”
　　天启有些怒意得看着张扬。
　　自从他觉醒了原子操控的能力后，他有多少年没被人这么对待过了？
　　不过在衡量了两人势力实力的差距后，天启还是从心的低下了头。
　　“只有这一次，而且你得答应以后不要再来打扰我清净。”
　　“可以，我答应你这些。”
　　说罢，张扬用手在身前一画。
　　一道通向x教授那边的传送门直接打开。
　　张扬抬起手示意天启先进去。
　　此时x教授看到张扬和天启一起过来，立刻打量起了天启来。
　　由于这个世界中x教授还没有见过天启。
　　所以x教授思考了一下说到。
　　“请问阁下可是张扬大人所说的那位，能够提升冰人和镭射眼变种人能力的人吗？”
　　x教授向着天启问道。
　　“是的！懦夫！”
　　天启有些不爽的看着x教授，因为他早已判断x教授为他看不惯的那一类人。
　　因为x教授想的是人类和变种人和平共处，天启打得是变种人至上的种族主义。
　　“这？”
　　x教授有些不明白自己哪里得罪了天启。
　　带着疑问的眼神看向了张扬。
　　“这样的人真的可以信任吗？”
　　x教授心灵传音道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“可以，因为他和我们一样都是属于地球一方的。”
　　说完这些之后张扬停止了和x教授的悄悄话。
　　并且向着天启叮嘱道。
　　“你可别搞什么花样，不然到时候出事了，我保证你明年的今天就是你的忌日！”
　　说完，张扬转过头对着x教授询问道。
　　“对了冰人还有镭射眼现在在哪里？
　　m先生你们现在找到了吗？”
　　“冰人和镭射眼应该已经叫来了，现在应该在路上。
　　万磁王的话他决定和兄弟会一起保护欧洲
　　而m先生，我们还在仔细寻找当中，
　　。 ”
　　“这样啊，你们可要尽快，因为我预感到留给地球的时间已经不多了！”
　　“对了，我还联系了神盾局那边，如果有需要的话你可以向他们请求帮助。
　　或者有能力也可以协助他们。”
　　正在他想着其他需要注意的事项时，地球上方的宇宙空间中，那片虚无之地突然被破开了一道口子。.




第556章



　　宇宙虚空中突然出现了一道巨大的裂缝！
　　紧接着宇宙虚空像是一张不断被人拿笔刺穿的纸一般，道道巨大的裂缝，不断在宇宙虚空中显现。
　　各种各样的能量裂缝中不断的侵蚀着现实维度！
　　死亡在远古大殿内的一个巨大王座上，不怀好意的看向地球。
　　“这次倒要看看你怎么度过这一劫。”
　　“萨诺斯，带领你的部下去和湮灭虫族一起去进攻吧！”
　　说着死亡女神轻轻用手抚摸跪在他面前的紫色泰坦人。
　　“这回他可不能轻易放过他，大胆的去做吧！”
　　“是！”
　　最后的泰坦灭霸萨诺斯14，抬起了充满毁灭欲望的双眼说道。
　　“这次必让地球血流成河！”
　　灭霸说着招来了自己的座驾，向着自己的黑暗教团总部飞去。
　　“呵呵，我仿佛又闻到了无数死亡的香味！”
　　顿时大殿内光芒一灭，仿佛没有人在这次存在过一样。
　　上层空间之中，永恒，湮灭，无限正冷笑着看着地球上正发生的事情。”
　　永恒因为对张扬怨念最大，所以率先开口道。
　　“你们说，我们要不要给他点助力？”
　　湮灭和无限显然听明白了他话里的意思。
　　思考了一下后，两人却有些苦恼，最后湮灭开口说道。
　　“还是算了，毕竟我们不像你，有那么多子女和势力。”
　　无限听了后也是点点头。
　　“既然如此，那我也干脆不出手算了。不过就算我不给他使绊子，在这么多维度魔神的进攻之下，他未必能保持理智不出手，到时候我们就可以看到oaa再度出手的景象了！”
　　永恒仿佛预想到张扬的未来，畅快的笑了出来。
　　“说不定还能见证有史以来第一位被oaa消灭的创世神！”
　　湮灭兴奋得说道。
　　无限听了后也是点点头。
　　······
　　地球！
　　当张扬看到这么多维度的裂缝在地球上方开始产生后，立刻感到大事不妙！
　　于是他立刻飞身前往了众多裂缝的周边。
　　“各位老哥！今天怎么集体来地球游玩了？”
　　“需不需要小弟来招待各位啊？”
　　张扬看着裂缝中透露出来的各个维度魔神道。
　　“哈哈，老哥你还是真客气，不过招待就不需要了，亚图姆呢？叫他一起来玩玩？”
　　一位沐浴这红色岩浆的恶魔裂开狰狞的嘴笑着道。
　　“对啊，叫那个傻子过来，上次我还没骂够呢！”
　　浑身遍布幽光，长着七个蛇头的赛特，也是隔着维度大门对着张扬说道。
　　轰！！！
　　一阵火流星极速从地球上加速而来，不到半秒，就听到一声闷响。
　　“ 我听是谁在说我呢，原来是赛特啊，怎么，这回是打算出来和我打一架了吗？”
　　亚图姆身穿黑色西装，笔挺的站在幽冥维度大门的近处，望着赛特的主头说道。
　　“哼！这次，可不需要我来对付你，试试你之前遗留下来的罪过吧。”
　　说着赛特把视线移向了那个红色的恶魔。
　　亚图姆也跟随这赛特的视线看了过去。
　　“墨菲斯托？我的邪恶面！”
　　亚图姆看清后，有些凝重的说到。
　　“哈哈，没想到吧！我们居然会在这里再度见面！”
　　墨菲斯托满不在乎的笑了笑，不时的还在用手掏着耳朵。.


第557章



　　“哼，当初我就该把那团能量彻底封印起来的！”
　　亚图姆神情严肃看着墨菲斯托道。
　　“呵呵，可惜你没有，所以才成就了我，说起来我还要感谢你，要不是你吸收了这么多恶魔和邪恶能量，我也混不到现在这个位置上。”
　　墨菲斯托躺在岩浆里，一边清理着自己的指甲一边斜着眼说道。
　　“哼说这么多干什么？”
　　多玛姆站在黑暗维度空间里说道。
　　“直接开始吧！”
　　又一个维度大门打开。
　　“西索恩！”
　　亚图姆看着昔日的敌人叫道。
　　“没想到经历了这么多年，一回到这，首先闻到的还是你身上的臭味。”
　　一个法师打扮的男子隔着维度大门对着亚图姆说道。
　　“说下你们到来的目的吧！我可真没想到你们这些坏蛋，居然也会有这么团结的一天。”
　　亚图姆看着周边维度大门中不断出现的熟悉人物说道。
　　“我记得眼魔好像从来都是独行的吧．々？”
　　张扬环视四周在心中思考道。
　　“什么风居然能把他给吹过来？”
　　“还有！居然湮灭虫族也来了！”
　　。。。
　　“这可真是热闹啊。”
　　虚空中有一道维度大门打开，一位穿着黑色外衣，头上长着黑色对角的恶魔，笑着说道。
　　“路西法？”
　　墨菲斯托，看着来人说道。
　　“怎么？你好像很惊讶的样子，你能收到消息，我就不能了？”
　　黑衣恶魔路西法望向了墨菲斯托。
　　“那你就看好你那为数不多的势力，不要一不小心，被某些超级英雄给一锅端掉，那可就闹笑话了！”
　　听到墨菲斯托这么嘲讽他，路西法也不生气，只是冷笑的回复道。
　　“我对我的手下还是挺放心的，墨菲斯托，你还是看好你自己的手下吧，别再让他们闹出笑话来了。”
　　墨菲斯托当然听出了他指的是什么。
　　于是墨菲斯托隔断了与主位面的交流，向着其他的恶魔各自又吩咐了几句。
　　由此，一群维度魔神，再加上张扬和亚图姆，就在地球上方的宇宙空间上僵持了下来。
　　不过这么多维度魔神来到这里也不是来聊天的。
　　在片刻安宁之后，湮灭虫王操控着，把负空间维度大门变得老大，最终，一群巨型战舰虫族，从负空间维度大门中冲了出来。
　　于此同时，亚图姆突然感觉有些不对劲，他感觉到有一股神秘而强大的诅咒束缚了他的身体，让他渐渐朝着墨菲斯托所在的维度大门而去。
　　“．～抱歉，我好像被人算计了！”
　　亚图姆看着墨菲斯托得意得脸咬牙切齿的说道。
　　张扬看到这里，也是皱了皱眉头。
　　不过旋即舒展开来。
　　“虽然不知道是谁把你们聚到了一起的，但我要告诉你们，(诺诺赵)我们会将你们所有的阴谋诡计一一粉碎的底！”
　　“哼！新神，你可不要太狂妄了，事实如何还是手下见正章吧！”
　　路西法双手抱在胸前，冷笑道。
　　其余的维度魔神还有不知为何一同前来的湮灭虫王，也是发出了肆意的笑声。
　　此时湮灭虫族那拥有着泰瑞纳人科技力量的宇宙战舰已经缓缓的驶出了维度大门。
　　显示出了它们的真身！.

第558章



　　“妈妈，这么天空一下子变黑了？”
　　地球上一位小孩看着突然变黑的天空，想着边上的母亲问道。
　　而他的母亲则是惊讶的看着天空上方，那仿佛有一个宇宙战舰那么大的虫子。
　　片刻后，孩子的母亲终于回过了神，向着同样看着天空上巨型虫族的孩子喊道。
　　“孩子，我们避难去！”
　　她厉声说完，飞速的抱起小男孩，向最近的避难所赶去。
　　而这仿佛是一声号角，所有街上的人群顿时都反应了过来。
　　刹那间，所有的人群都乱了！
　　恐惧不断在人群中飞速的漫延。
　　喇叭声哭喊声叫骂声还有汽车碰撞的声音，不断传到街道上面每一个人的耳朵里。
　　轰！
　　天空中突然传来一声巨响！
　　此时所有的人又开始被这声巨响 所吸引，带着绝望的神情看着天空上的那艘巨大的如同宇宙战舰一般的湮灭虫族！
　　就见巨大战舰虫族的前沿，突然出现了一团巨大的光束！
　　刹那间，就连太阳都在这道光束面前所消失了存在！
　　从太空上望去，地球上那面对着光束的一半，仿佛成了通电了后的白炽灯一般。
　　在也没有了其他的色调！
　　只是白茫茫的一片！
　　就见这道光在高空中开始分裂。
　　像是一道道灭世光矛一般划过天空，并准备对这颗星球上的所有生命带来无差别的审判！。
　　街道上，几乎所有人看到这道光束的时候，都绝望的放弃了挣扎，呆呆得杵在那里，本来吵闹的街道也变得安静得如同寂静的山谷一般。
　　明明白茫茫没有阴影的世界，此时却是如此得让人感到害怕！
　　嘶！嘶！
　　能量在高空中湮灭！
　　挡住了！
　　就在众人绝望的时候，空中突然出现了各种颜色的壁垒！
　　挡住了飞向世界各地的绝望光束！
　　众人察觉到自己没有被光芒抹杀后，打消了继续向着避难所继续前进的欲望，反而是待在原地，不断的为着那些拯救世界的英雄们祈福。
　　希望他们能够帮助地球战胜这一次危机！
　　······
　　太空上，幽冥维度的大门内。
　　赛特的七个头颅正惬意的吐着舌头，品尝着，吸收着，地球上的恐惧。
　　“这才是第一次攻击，继续吧！我忍不住想快点继续品尝这种量级的恐惧了！”
　　说着赛特也开始动用了自己 在多元宇宙中的力量。
　　就看到一阵阵绿光开始不断得从幽冥空间中传至赛特的身体上。
　　地球上，一阵绿光突然在亚洲某地亮起。
　　某个蛇型皇冠的上突然充斥着强烈的能量。
　　能量迅速扩张，在持有者虔诚的膜拜之下，迅速的吞没了周边小半个国家。
　　在所有人都没来得及反应时，绿色能量已经消失不见。
　　但是所有被绿色能量照耀的正常人或者动物，一下子异变成了长满了鳞片的存在。
　　而高楼大厦绿草植被也在这股力量的侵蚀之下变得如同在沼泽里面的浸泡了千万年一般。
　　而水源则是变得绿油油的一片，不时还冒着绿色的泡泡。
　　所有被绿色能量感染的人像是受到了某种号召，不断的向着蛇形皇冠所在的神殿而去。
　　而余留下来的，也只有几个勉强抵抗着自身异变的的超级英雄。
　　“赛特，真是好手段，居然把所有多元宇宙里面蛇皇冠收集的能量都用了出来。”
　　太空之上，黑暗维度的领主，多玛姆看到这一幕笑道。
　　“嘶嘶，不过是为了得到想要的东西而已，出点力又算得了什么？”
　　赛特像是对自己的表现满不在意的说道。
　　要知道，地球上面可是存在着张扬的规则领域的，虽然说张扬的规则之力被oaa封了，所以不能使用。
　　但是被动妨碍赛特破坏还是可以的，不然赛特这一股力量下去，地球怕是早就被他霍霍个遍了。.



第559章



　　“嘶嘶，可惜亚图姆不在，真想让他欣赏一下我的杰作，看他在我面前无能狂怒的样子。”
　　听赛特调侃起亚图姆来，顿时周围的维度魔神一齐笑出了声。
　　只剩张扬一个人皱着眉头看着嚣张的赛特，沉声说道。
　　“赛特，你到时候可别后悔你做的这些事！”
　　“后悔，嘎嘎嘎，我堂堂维度魔神，还有后悔这一说法？小辈，你未免太把自己当回事了！”
　　赛特站在幽冥维度的大门前恶狠狠的盯着张扬说道，同时它的另外六个头也是裂开了大嘴，笑个不停。
　　“喂！新神！可不要当我们什么准备都没有做啊！这才开胃菜呢！”
　　路西法说罢。
　　大手一挥，他所在的维度大门中，能看到一个法阵开始亮起，巨大无匹的法阵闪烁着耀眼的红光。
　　同时在地球某个地方，同样的红色光芒亮了起来。
　　本来正在庆幸着劫后余生的人突然发现城镇顿时被红色的法阵所笼罩起来。
　　一位黑色的恶魔，不知何时已出现在了法阵的中心。
　　就见那法阵越来越大，就在红色光芒沿着法阵的纹路流转得越来越快的时候。
　　倏忽之间，血一样的红光消失了！
　　紧接着出现的是一道接天连地，透着黑色幽光的大门！
　　在所有人还没有反应过来的时候，出现在了城市的中央。
　　于此一同到来的，是一群长着漆黑翅膀的恶魔，它们从大门的内部不断得涌现出来。
　　仿佛浪潮一般！
　　瞬间他们就淹没了这座城市。
　　而在同一时间非洲，本来由旺达所掌控着的黑暗神书也散发出了无比巨大的能量！
　　那股能量一瞬间就充斥在整个非洲大陆上，同时不断得刺激着周围弱小的灵魂。让他们传出了痛苦的哀嚎。
　　接着黑暗神书自行的运转起来。
　　施展着上面记载的法术，把能量笼罩范围内的灵魂和肉体随意的更改，不到片刻，一位位眼睛发着红光的狼人和吸血鬼以及一系列的黑暗生物便被制造了出来。
　　他们是被黑暗神书所批量制造的战争兵器。
　　每个存在都拥有超越常人的力量速度，剩余的一些没有被黑暗神书所影响的存在，马上便遭了殃。
　　铺天盖地的黑暗生物，盯着那些异类，留着口水，张开血盆大口冲刺而去。。。
    · ····求鲜花· ····
　　而离得最近的旺达，也被这股能量所影响，开始变得不受控制得释放出自己的混沌魔法。
　　周围的任何物质在她的面前不断的被分解重组着。
　　不过好在亚图姆离开之前所施加的力量开始生效了。
　　一阵光芒从她额头上面的印记开始漫延到她的整个身体。
    0 0 0
　　随即原本痛苦不堪的旺达也停了下来，睡在了已经残破不堪的地面上。
　　······
　　于此同时在世界各地的法师圣殿内，在北美洲的诸多村庄内，也发生着各种各样的异变。
　　天空上方的湮灭虫族，看到一炮没有起到效果，也没有放弃攻势。
　　在湮灭虫王厄耐鲁斯的命令下，依旧不断的发射着光束巨炮，攻击着地球的各处。
　　不仅如此，负空间里还不断的赶来了更多的大型宇宙战舰。
　　似乎接受到了命令，那最先出现的宇宙战舰一般大小的虫子下方顿时打开了许多舱门，一些小型的湮灭虫族像潮水一般的密密麻麻的，向着地球飞去。卜.

第560章



　　“可恶，要不是oaa给我下的禁制，我必当场就把这些维度魔神全部驱逐出去！”
　　看着地球不断遭受着厄难的张扬此时不禁握紧了拳头。
　　不过他知道现在也只能在这里监视维度魔神的一举一动了。
　　就因为oaa禁止他使用体内的规则之力!
　　所以导致了他无法正面对这些人造成伤害。
　　“怎么样？我们这出前戏还是比较好看吧？”
　　赛特七个蛇头一头一字的说道。
　　其他魔神听到此言也是猖狂得笑出声来。
　　“似乎零零零在地球都没遇到什么抵抗啊？”
　　路西法看着自己召唤出来，正在肆意践踏人间的地狱大军说道。
　　“弱小，实在是太弱小了！这么贫弱的种族就该消灭掉！”
　　西索恩也跟着说道。
　　“劝你还是不要抵抗，交给我们湮灭虫族来统治算了，到时候我还会给你们苟延残喘的机会。！”
　　湮灭虫皇嚣张的对着张扬示意着。
　　“咔！”
　　张扬用能力做出一个相机，对着周围的魔神一顿拍照。
　　“行，记住你们现在猖狂得样子，待会我会再给你们拍个照，希望你们还能笑出来。”
　　张扬把拍下来的照片依次排开放在面前说道。
　　四周的魔神看到张扬这个样子，顿时也没有再笑了，而是认真的观察着地球上发生的事情。
　　······
　　地球上，当所有超级英雄看见那道把黑夜变成白昼的光束攻击被屏障挡了下来后，他们也反应了过来，鼓起勇气，决定贯彻自己的意志，守护自己的家园。
　　在北美洲大陆上，当灾难首先发生的时候，神盾局特工们就已经有了反应。
　　尼克弗瑞看着留在复联的三人，眉头都皱成了一个川字。
　　“我现在也不和你们多说什么了！”
　　“看到那巨型战舰虫族上投下来的小型虫族没？”
　　“那就是你们要对付的东西。”
　　“还有什么话要说的吗？”
　　鹰眼摸了摸自己的弓箭。
　　美国队长看了看自己的振金盾牌。
　　最后两人同时把目光转向雷神。
　　“？”
　　雷神看到两人同时把目光看向他，顿时又些搞不懂。
　　不过他还是看着尼克弗瑞说道。
　　“那些战机就交给我们吧！”
　　“对了。我和x教授也已经联系过了，待会你们就一起作战吧，他们会派变种人来支援你们的。”
　　“现在联合国那边正在叫我过去开会！我就先走了。”
　　···
　　“托尔，这次可真要靠你和变种人了。”
　　鹰眼率先说道。
　　“对！上面的虫族这么多，我们冒然开昆式战机上去，简直就像是送上去给他们的包子！”
　　美国队长补充道。
　　说完史蒂夫拍了拍自己的盾牌，又指了指鹰眼的弓箭。
　　“瞧我两个人的武器没？这回，我可是真的帮不了你什么。”
　　美国队长有些叹息道。
　　其实他和鹰眼也想多做一些事情的，但是面对空中的小型虫族，他实在是帮不上什么忙. ....
　　“如果它们派兵下来作战的话，我们到时候说不定能用它们的武器来帮助你。”
　　鹰眼看着边上的史蒂夫一眼，接着对雷神说道。
　　因为鹰眼觉得那些湮灭虫族所拥有的科技比地球上强太多了！至少是比神盾局的。
　　所以他不认为自己能用神盾局的武器对那些金属疙瘩造成伤害。
　　队长也差不多这么认为的。
　　毕竟，虽然说是小型虫族，但也是和那些堪比一个小国家那么大的巨型战舰虫族作对比的！
　　这种小型虫族的实际大小，最小的都有30米长！
　　纽约！
　　此时的街道上以遍布着企图躲避灾难的人。
　　如果不是尼克弗瑞老谋深算，从张扬透露的信息里面预想到了这样的场合，并且拟定了一系列方案，可能事态会更加的严重！
　　说不定还没打过来，这个自由的国度就开始枪声四起了。。。
　　此时那 些人们正在警察安排的陪同下，紧张着躲在建筑物的下方，或是待在自己的家中，或是复仇者大厦的楼底。
　　眼巴巴的看着上方的阴影越靠越近，越来越大！
　　“上帝啊！救救我们吧！”
　　“复仇者们呢？怎么他们还没来！”
　　“变种人呢！怎么需要他们的时候，他们就不出来了！”
　　“我们的创世神呢？怎么还没看到他来拯救我们啊！”
　　···
　　人群里不断传来各种不满的发泄声，似乎想用这种话，来发泄自己的恐惧。.




第561章



　　雷神刚离开大厦，就飞向了天空，拿着锤子，朝着密密麻麻的虫族舰队飞了过去。
　　而史蒂夫还有克林特两人，则是选着在地上守卫群众。
　　母舰所在位置太高，而且仅凭他们几个人不一定能突破虫族舰队群的防御。
　　“该死！”
　　看着雷神在天上噼里啪啦的就被周围的舰队围的连人影都不见了。
　　克林特暗骂道。
　　“我们必须争分夺秒！变种人怎么还没来？”
　　一行人下楼的时候就已经和变种人那边联系过了。
　　知道了那边会派天启，琴，金刚狼，野兽，镭射眼，和冰人过来。”
　　此时上空的压力也越来越大，空气此时也沉重了起来。
　　无数深色的飞艇已然用炮口瞄准了地面。
　　就看见高空之上，无数的白光亮起。
　　“嘣！”
　　满天的能量炮对着地面齐射而来，那覆盖之广面积之大，几乎快包围了整个美国！
　　地上的普通人看到此幕，绝望的放下了垂下了原本还颤抖着的手！
　　超级英雄们看到这一幕也是连走路的力气都好像减少了几份！
　　14“看到我一炮把美洲大陆给打烂吧！”
　　高空之上，湮灭虫王厄耐鲁斯看着自己的手笔得意的大笑着。
　　张扬看着这个丑陋的家伙也懒得出声。
　　虽然他现在的确不能对这些家伙，照成太大伤害，但是妨碍他们的攻击还是可以的！特别是那个攻击还在自己的领域之内！
　　于是众人又看见五彩斑斓的光盾再一次得抵挡住了那些毁天灭地的白芒！
　　而仅剩下的那些漏网之鱼，也是打包给了超级英雄所在的地方。
　　此时众英雄们也终于明白了，这是应该就是地球的创世神保护他们的体现。
　　民众们也再一次欢呼，感叹着劫后余生，并且大声的呼喊这张扬的名字。
　　“哼，接下来看你怎么处理！”
　　湮灭虫王看着自己自信慢慢的攻击，被张扬操控领域挡住之后，又开始重新向舰队们下达了新的命令！
　　···
　　而此时天启、镭射眼、琴葛蕾等人也和美国队长还有鹰眼两人汇合在一块了。
　　“就你们两人吗？”
　　镭射眼是几人当中的指挥，所以他代表着几人向着队长问道。
　　“其他的人还有别的事情去了。”
　　史蒂夫回答道。
　　“什么事情会比保护地球还重要的？”
　　镭射眼有些不满的问道。
　　金刚狼的目光此时也聚焦子史蒂夫的身上，想知道他要怎么解释。
　　“我们的其他人是为了阻止上层空间遭到入侵，而去寻找皮姆粒子的发明者，皮姆博士了。”
　　美国队长不得不解释道。
　　“上层空间？”
　　野兽听到这个名词有些好奇的问道。
　　“我们也是听张扬说的，他说这个维度是用来联系五大神用得。”
　　“哦，原来是为了防止他们啊。”
　　镭射眼一下子反应过来。
　　“停一下。”
　　金刚狼有些不满的说道。
　　接着众人看着他拿着手指着越来越近的小型虫族门，一边说道。
　　“现在可没时间给你们讨论什么上层空间的问题了！”
　　野兽虽然还想继续了解但是也知道现在不是时候，所以就没有继续提问了。
　　天启听到这话，也是欣赏的看着金刚狼。
　　“那好，现在开始我们直接开始分组吧。”
　　镭射眼有些不爽的说道。
　　一群人顿时围在了一起。
　　这是野兽仿佛早就考虑过了会面临的情况。
　　立刻补充说道“琴和金刚狼一组，镭射眼和美国队长一起，鹰眼和天启一组，冰人和野兽一组吧。”
　　野兽迅速的分配好队伍。
　　天启接着说道“那么接下来我们要怎么分配呢？”
　　野兽接着说道：“就琴和金刚狼负责东边，其他人以此负责西南北这三个方位！”
　　“为了地球！”
　　美国队长听完后立刻说道。
　　“为了地球！”
　　一群人喊了声口号，便迅速的朝着各自分配的区域飞去。
　　“嘣嘣嘣嘣嘣！”
　　高空之上的阴影，此时正投射下众多的黑色物体，他们没有丝毫衰减的，伴随着巨大的引力，拖着长长的尾焰从高空径直坠落。
　　直到快要到达地面后，它们才张开了它们背部的翅膀！
　　迅速的抵住了引力，再次的飞了起来。
　　同时人类得以在近处观察这些生活在负空间的湮灭虫族们。
　　它们如同地球上的虫子一样，在身体结构上，可以分为很多种。
　　但这不是重点！
　　重点是这么多虫子！
　　它们的外部都布满了漆黑发亮，看起就知道能适应各种环境的表皮。
　　而且仔细观察，能发现它们是从太空上下来的，所以说它们可能也不需要呼吸。
　　同时，它们自由落体时明明拖着尝尝的尾焰，这说明空气的被他们的身体摩擦燃烧了起来，可他们却一点事情没有。
　　这同样说命了他们的外甲，翅膀，和肉体，不怕高温，也不怕寒冷！
　　野兽，把自己猜测到的信息一一发给了和自己处在同一频道的众人。
　　镭射眼和美国队长几人一下子神情就变得严肃凝重起来。
　　不过他们还是没有犹豫。
　　在如同潮水一般从天空上冲来的湮灭虫族面前，他们还是毅然决然的挡在了人民的前面。
　　交战一触即发！
　　而看到这里，北美洲大陆上一些本来隐藏着自己身份的变种人，也自愿加入到保护地球的任务里。
　　······
　　把时间往前推一些，
　　任务是前往欧洲寻找皮姆博士的钢铁侠，黑寡妇，绿巨人几人。
　　在乘着昆式战机离开复仇者大厦后，立刻就感应到了，某种不祥的预感。
　　所以几人用着最快的速度，在贾维斯的指引下来到了皮姆博士的住处。
　　皮姆博士此时也是找到了自己的爱人黄蜂女，还有二代蚁人斯科特。
　　“哦你们早就知道了这些吗？”
　　经过简单的交谈之后，000复联的三人发现几人竟然早已经了解道了地球可能发生的事情！
　　“是这样的，我在量子领域灵感看到了一些未来即将发生的事情。”
　　黄蜂女解释道。
　　“那你们有什么准备吗？”
　　钢铁侠想问黄蜂女是否有寻找到打开局面的关键。
　　“如果想要预知未来的更多事情的话，那需要进入更加微观的世界里去。现在我们可能已经没时间去做那些事情了！”
　　说着黄蜂女看了看天空的上方！
　　众人也跟随这她的目光一起看向了那个方位。
　　虽然什么也没有看到。
　　但是明显能感到四周的空气沉重了起来。
　　浓浓的恶意从天空之上弥漫下来。
　　斯科特之前才是个小偷，刚当上蚁人，哪里见过这样的仗势。
　　顿时他就有些难受的呕吐了起来。
　　“嘿，伙计们，我一开始还以为你在开玩笑的。”
　　吐完之后，他面色有些泛白的对着众人开着玩笑。
　　一行人此时神经都是绷得紧紧的。
　　不过听到了他的话之后。
　　众人间的气氛还是缓了一缓。
　　“我能回去陪我女儿吗？”
　　斯科特抓住自己有些颤抖的双手说道。
　　“嘿。斯科特，我知道你很关心你的女儿，但是你即使现在回去，又能帮助你女儿做什么呢？”
　　皮姆博士说道。
　　“现在神盾局已经和联合国通报了这间事情了，所以你的女儿现在也应该被保护起来了。”.

第562章



　　“如果你不放心的话，你到时候可以选择去保护你女儿所在的那个区域。”
　　钢铁侠深知现在力量不够，所以很快的想到了一个解决办法并且提了出来。
　　“这样啊。”
　　斯科特微微颤抖勉强的笑了一下。
　　“那行吧。”
　　本来稍微缓解点的气氛又开始沉重了起来。
　　“滴滴滴。”
　　突然钢铁侠借到了来自尼克弗瑞递来的信息。
　　听完消息后，他有些高兴的说道。
　　“听着，伙计们，我们待会是和万磁王还有兄弟会的人们一起作战的。”
　　“怎么样，是不是更有信心了？”
　　说着钢铁侠，托尼用手拍了拍斯科特的肩膀。
　　不过确实这番话的效果非常显著！
　　本来还相当压抑的众人，听到能够得到万磁王带领的变种人兄弟会的帮助，一下子眉头上的皱纹都少了许多。
　　“行了伙计们，跟着我上昆式战机，神盾局那边已经给了我，兄弟会的坐标，我们现在就赶过去和他们会合吧！”
　　说罢，一行人开始火速前往坐标地点。
　　而来到现在。
　　拉托维尼亚。
　　“你们要我维克多·冯·杜姆，拉托维尼亚的王臣服于你们？”
　　穿着深绿色连帽披风，装备着特殊附魔后的银色盔甲，端坐在王座上的他有些轻蔑的看着这些破坏了自己所造的机器人，并来到自己面前充满黑暗气息的人。
　　“不不不。”
　　那人的眼睛已经被黑色的能量所吞噬，四肢百骸间流淌的也是浓浓的黑色光芒，他摇了摇自己的双手。
　　再次对面前的这为君主说道：“是臣服于我们的主人，黑暗维度的神明—多玛姆！”
　　说这些话时他的表情异常的严肃，虔诚，而随着他的话语，他身体内的能量仿佛也是得到某种呼应。
　　剧烈的能量波动随着他的言语，逐渐倾泻而出！
　　浪潮一般得涌向了维克多。
　　顿时，大殿的王座被滚滚黑潮所包围了起来！
　　一齐的几人也是有些得意的笑了起来。
　　不过好景不长。
　　黑暗能量毕竟是有限的，特别是在这个被张扬设计过的领域内。
　　随着黑暗能量的消失，众人发现维克多，依旧是没有任何变化的端坐在王座上。
　　“不对劲！攻击．～！”
　　一人感觉到维克多身上并没有任何他熟悉的黑暗气息，于是发出攻击的指令。
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　四根长矛在一瞬间，便在四人的手下出现，并发出打破音障的速度，快速的射像维克多。
　　“砰。砰。砰。砰。”
　　维克多依旧端坐在原地，什么动作都没有做。
　　可是四根足足两米的黑色矛就被空中的光壁给挡了下了。
　　“就这？”
　　维克多一手撑在下巴上问道。
　　“就凭借这点微末伎俩，你们就敢来到我的地盘撒野？”
　　四个已经被黑暗侵蚀的法师不安的看着他。
　　在他们看来，维克多此时以基本无法战胜。
　　“死吧！”
　　这位暴君下达了最终通牒。
　　隐藏在他身体内，超过四人理解的力量瞬间喷涌而出。
　　四个黑暗法师，见状，开始各自撤离，准备招呼城堡外面那些彻底被黑暗侵蚀的战士，来杀死维克多。
　　可时间明显没有站在他们的身边，经过一段时间的追逐，这些透明的能量，还是迅速穿过了四人的身体。
　　肉眼可见的腐败迅速在四人的身体上漫延开来。
　　“不不不！”
　　其中一个貌似女子的人不断的抚摸着自己的身体道。
　　可惜，很快的。
　　她就再也没有反应，仅留下一些黑暗包裹着的骨头。
　　虽然已经杀死了那些人。
　　维克多此时任感觉到事情有些不对劲，他立起身子飞出了王座大厅。
　　地上本来只剩下一堆骨头的身体此时又站立了起来。
　　不过由于此时他们的身体里面已经被维克多抽干了水分，现在流动的，是纯粹的黑暗能量！
　　“哇！”
　　四人刚站立起来，看到维克多这个他们眼中的异类便冲了过去。
　　十几米的距离转眼便至。
　　他们像是冒着黑烟的鬼魂，经过的地方到处都留下了他们的脚印。
　　浓郁的黑暗能量在他们的身体内仿佛无穷无尽一般肆意的在他们的手中挥洒着。
　　原本石质的圆柱，在承受一股黑暗能量光束后，直接就被同化了。
　　仓促间维克多只是躲了几下攻击，四周就成了一片被黑暗能量包围的海洋！
　　看到此处，原本准备再看看这些怪物还有些什么能力的维克多也收齐了好奇心。
　　绿色的能量从维克多的体内唰的一下涌了出来。
　　很快这道能量就冲破了黑暗的包围，与土地建筑连接在一起。
　　在眨眼之间，四周的建筑物，土块就被维克多用法术改变了结构。
　　成了他所操控的一部分。
　　于是事情就变得简单起来了。
　　既然吸走水分也杀不死他们，那么就把他们的全身都碾得粉碎，看这股黑暗能量是否还能维持住他们的形体来。
　　维克多心里打定了主意。
　　说做就做！
　　迎着四周的黑暗长矛与四处飞舞的能量流。
　　维克多操控起在黑色能量海洋之下被他用法术控制过的土地，与建筑。
　　场地瞬间变形，先是形成了四个牢笼，困住那四个人不人鬼不鬼的生物。
　　那几个生物看见自己被围困住，立马就想故技重施，打算用黑暗能量来同化这些已经被维克多用神秘能量强化过的土地。
　　可惜很快他们就发现黑暗维度的能量并不是无所不能的。
　　特别是在张扬的规则领域的削弱之下。
　　不过他们也来不及换一种方式再去尝试其他破局之法。
　　下面的土地接着就向上填充，接着原本用于囚禁的牢房就变成了一块大型的石砖。
　　再也看不见内部的一丝一毫。
　　只有维克多在细细体会到这块“．～石砖”内部还有一部分黑暗能量的残余。
　　“看来是请有些难办了！”
　　维克多在心里想(的的的)到。
　　因为他发现，这些被他镇压的能量还在用一种非常缓慢的方式，向着一个方向流动着。
　　这就意味着，这股能量可能会汇集到某人或者某物的体内。
　　而无论如何，维克多都预感到如果只是他一人的话，是对付不了这些能量的集结体零！
　　此时，城堡外面，一堆充满了黑暗能量的生物也因为首领的死亡而失控，疯狂的朝着拉脱维尼亚的人民袭击而去！
　　感应到这一幕的维克多终于思考起来那个带着钢铁头盔的男人所说的话来。
　　“真是讽刺啊！”
　　想起当时他还自信的驳斥了那个人一番，说就凭借自己的机器人就足够对付即将到来的威胁。
　　可能是当时维克多觉得自己这个地方应该就是应对一些杂兵蟹将，处理一些小人物就好了，不会被放在那些大人物的眼里的。
　　可事到如今就算高傲如他，也不禁想要寻求外人的帮助了。.

第563章



　　“滴滴滴！”
　　魔形女的耳机里响起了阵阵铃声。
　　“埃里克是维克多打来的电话，看来同意协助加入我们了。”
　　魔形女轻笑道。
　　“这是必然的，地球上的任何人都没办法从这场战争里脱身！”
　　被老友兼老对头x教授查尔斯告知事情真相的他，深知这即将面对的敌人到底有多么的强大。
　　说完埃里克看着脚下那正在不断挣扎并且侵蚀他控制金属的黑暗海洋，有些严肃的问道。
　　“那些复仇者们现在在做什么？不是说好了让他们来处理这堆鬼东西的吗？”
　　瑞雯向着埃里克的视野望去，顿时也觉得不太妙。
　　于是瑞雯用之间交换过后的联系号码，打了过去。
　　“喂，你们现在在做什么呢！我们需要你们来帮忙。”
　　魔形女听到电话接通后，有些急促的说道。
　　因为她感觉到，下面这些黑楠能量腐蚀同化金属的速度在慢慢加快。
　　“不行，我们这边也遇到了很多黑魔兽，我有些坚持不住了！”
　　电话那边传来的是斯科特着急的声音，随即就嘟嘟嘟挂了电话。
　　听到这里，魔形女失望的对着边上正在等他回复的埃里克说道。
　　“他们那边遇到危险了，一时半会估计赶不过来。”
　　埃里克听闻后闭上了双眼，思考了半秒后回复道。
　　“那你能找到他们在哪里吗？”
　　“你是想？”
　　魔形女瑞文 一下反应了过来。
　　“那好我现在就去找刚来电话的通讯地址。”
　　魔形女很快就陷入了忙碌之中。
　　···
　　此刻非洲。
　　瓦坎达！
　　“听着特查拉！我们要离开这里！去帮助周边的人！”
　　风暴女正着急的对着现任瓦坎达的国王黑豹特查拉喊道。
　　至于为什么风暴女能对他这么说话，那自然是因为两人从小就是熟人，而且还有过一段夫妻关系。
　　虽然说风暴女现在已经和黑豹离婚了，但是两人毕竟还是残存着一些感情的。
　　风暴女又是个刀子嘴豆腐心的人，于是在听到张扬所说的事情之后就立马赶了过来。
　　“听着，奥萝洛，我必须要对我的人民负责！”
　　“在他们需要我的时候我必须要站在他们的身边！”
　　“这才是瓦坎达国王应该做的事情！”
　　黑豹认真的看着眼前爱过的人说道。
　　“不！现在你的人民并不需要你守护！看看你周围吧！”
　　说着奥萝洛指向了正不断冲撞着瓦坎达的能量防护罩但是无果的黑暗生物大军。
　　“你看，他们连进都进不来，你不是一直想要改变瓦坎达闭关锁国的现状吗？”
　　“之前不 是我还了解到瓦坎达的振金快要被挖完了，这些难道是假的吗？”
　　奥萝洛好不退让的说道。
　　“王，你不能现在出去啊！万一您出了什么事情，瓦坎达可就全都玩完了啊！”
　　一位老人站在王位的下方有些着急的说到，因为他看见黑豹此时也有些被说动了心。
　　随着这位老人说完，其余的臣子也用类似的话语劝解着黑豹，让黑豹不要去冒险。
　　“特查拉！你就忍心看见非洲这片土地上尸横遍野吗？”
　　奥萝洛看到黑豹有些犹豫，顿时感到有些生气。
　　说到这里黑豹也总算是反应了过来。
　　“行，那我就和你去一遭吧。”
　　“王啊···”
　　还没等下方的老人说完。
　　黑豹特查拉直接吩咐道。
　　“我宣布，我不在的这个时间，就由我的妹妹，来管理瓦坎达，你们明白了吗！”
　　“谨遵王的旨意！”
　　“谨遵王的旨意！”
　　“谨遵王的旨意！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　···
　　见下方的人已经同意后，黑豹就和风暴女开始调动瓦坎达内部力量。
　　商量着如何消灭外面的敌人来。
　　不过由于在乎瓦坎达人民的安慰，黑豹还是决定由自己和风暴女一起去瓦坎达外面。
　　而在黑豹和风暴女破开敌人包围后，瓦坎达防护罩周围的残余敌人，就由守护瓦坎达的战士来处理。准备好后的黑豹穿着黑豹装，带上了瓦坎达的一些先进可以武器，乘坐着gyro-cruisergyro飞行器和风暴女一起向着瓦坎达的屏障而去。
　　屏障外！
　　天空之上，地面之下。
　　无数的黑暗生物正铺天盖地得盖在了能量屏障上面，不断的冲击着屏障，让它发出嗡嗡的声音。
　　“冲出去！”
　　风暴女有些厌恶的看着那些飞在空中，扑在屏障上的吸血鬼。
　　她操控着风暴，让自己冲在飞船的前方。
　　刚好此时下方的军队，也已经准备就位。
　　防护罩在此时打开了一道只能容下gyro-cruisergyro飞行器宽度的口子。
　　“毁灭吧！”
　　说罢，爆裂的能量在风暴女的体内爆发而出，白色的光芒顿时充斥着她身体的每一个角落，在接触到外面后，便形成了两股十来米宽，七八十米高的飓风！
　　奥萝洛双手一挥，能量与巫术生成的飓风顿时向着前方摩肩接踵的黑暗生物军团席卷而去。
　　毫无悬念的碾压，成千上万的黑暗生物在飓风的袭击下成片的飞起。
　　刚出生还没几秒的无色飓风，此时已经变成一股红色的血龙卷了。
　　但这还没有结束。
　　远处的黑暗生物看到这里，眼里还是闪烁着耀眼的红光，向着这股旋风袭去。
　　仿佛想要用如潮水般的数量来填平这个龙卷。
　　暴风女显然也看到了这一幕。
　　因为远方的一些吸血鬼也用出了他们的技能，无数蝙蝠组成的黑暗潮汐随着一群吸血鬼的操控，袭击向了奥萝洛，以及她背后的飞行器。
　　更剧烈的能量开始从奥萝洛的身体里冒了出来。
　　而且在冒出来的一瞬间，就仿佛一道冲击波一般，震住了半里的黑暗生物。
　　压力，巨大的压力压向了那些黑暗生物，高空中的吸血鬼，奔向奥萝洛他们而去的蝙蝠，还有地上向着飞行器不断扔着黑色长矛，以及尖刺的其他类型的黑暗生物。
　　顿时都痛苦得躺在了地面，艰难的挪动着自己的身体，不时还能看到一些身体不是很强壮的个体被强压直接压成了血泥。
　　不过才向前推进了几百米，更多更强的黑暗生物就袭击而来。
　　吐着白色月刃的巨型狼人，挥舞着尸体的巨型缝合怪，以及张开了巨大翅膀，有着尖锐外衣的巨型吸血鬼。。。
　　不过奥萝洛早已在瓦坎达内部就通过了监视装置，了解道了他们的存在。
　　所以已经打算出来的人，又怎么会不下打算呢？
　　她原本已被白色能量充斥着的身体两侧，两道蓝色的雷霆逐渐被她召唤了出来。
　　随着这两道雷霆的出现，她的四周，也逐渐出现了更多的雷霆！
　　接着她开始操控起了这漫天雷霆。
　　滋滋滋！
　　伴随着风暴女奥萝洛的双手合十，漫天的雷霆此时已被她完全收容到体内！
　　耀眼的电光此刻照耀得奥萝洛如同一个神灵一般。
　　仅仅是自然流露出一丝微末的能量，便能在大地上犁出一个十米长的裂缝。
　　而这个过程奥萝洛用了还不到一秒，也就是说在满天的高级怪物操控着各种各样攻击向她攻过来的时候。
　　一个宛若神灵一般的存在便已经出现了。
　　风暴女也无愧于欧米伽级别变种人的称号。.



第564章



　　面对着这么多的攻击，她仅仅就是左手一挥。
　　炽烈而耀眼的蓝色闪电，如同一道光柱随着她挥舞过的手，掠过了身前的一切。
　　世界仿佛就此停止。
　　白色的光芒不断的毁灭着接触到的每一个黑暗生物。
　　来不及躲避！甚至于根本来不及反应！
　　剧烈的电子能量便分解了这些生物的每一个部位。
　　如果从远处看的话，你就能够发现，一道白色的光芒闪过。
　　接着遍布黑暗生物的地面与天空，便在一秒后就出现了一大片空地。
　　如雷神降临一般的奥萝洛与身后驾驶着gyro-cruisergyro飞行器的黑豹便从这个缝隙之中打了出来！
　　而随着瓦坎达能量入口的关闭，此时在场的所有黑暗生物，他们通红的眼睛汇集一处，都盯住了空中的这一人一机。
　　来不及缓口气，战争便又要开-始了！
　　···
　　墨西哥。
　　“史蒂夫，我们这一路走的好像有些轻松啊。”
　　镭射眼一边驾驶着x战舰，一边和身边的美国队长说道。
　　“是的，难道是所有敌人都专注美国去了？”
　　美国队长史蒂夫也是带着疑问的回答道。
　　因为两人在出了美国之后，再也没有看见那如同潮水般的袭击了。
　　而遇到袭击最多的城市也是纽约市。
　　“那为什么在路上连几个人都看不到？”
　　镭射眼接着提问，因为他们怕遇到湮灭虫族的偷袭，所以一直是在近空飞行的。
　　但是镭射眼已经操控战舰飞过大半个墨西哥了，也并没有发现有任何地方有人的迹象。
　　所以这种景象令他们非常不安。
　　而这种不安也在他们跨过哥伦比亚来到巴西之后达到了一个高峰。
　　碧绿颜色的沼泽覆盖了这片他们还比较熟悉的国家。
　　高楼大厦，原始森林，河流，再也不见了踪影。
　　甚至于一个野兽都再也看不见！
　　空气中，不断飘散的是绿色的薄雾。
　　它从沼泽的表面不断的想着上方四溢而出。
　　正开着战舰低空飞行的两人，刚一来到这里，便不得已的提高了飞行高度。
　　因为在被绿色薄雾包围的一刹那，战舰里面报警器便剧烈的响了起来！
　　这种不叫相安无事的情况并没有存在多久。
　　在他们提高了高度往前飞之后。
　　突然他们通过看见漆黑的夜色看见前方隐约有一个巨大的黑影！
　　飞到近处镭射眼基本上感到这个敌人的话估计有两千米高。
　　镭射眼有些好奇的推了推美国队长。
　　“你说这个东西不会是我们的敌人吧？”
　　镭射眼有些不确定的对着美国队长说道。
　　队长听言也是仔细的大量了这个黑影好一番。
　　刚好此时镭射眼也是操控着战舰围着这个黑影飞了一圈。
　　停在了这个黑影大概顶端的位置。
　　“我怎么还是感觉这个东西的身体在慢慢的蠕动啊？”
　　史蒂夫观察了半天，终于发现了一个问题。
　　“是吗？”
　　说着镭射眼也认真向着史蒂夫手指的方向看去。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　镭射眼看见了那蠕动的褐色身体下无数的骨头！
　　接着空气突然震动了起来！
　　漆黑的夜空之中。
　　一个比镭射眼所开战舰还要庞大的红色瞳孔骤然睁开。
　　红色的光芒透过瞳孔如同一道光柱一般的直射在战舰之上！
　　紧接着，空气被力量开始挤得向上极速流动！
　　“抓紧了！”
　　千钧一发之际，镭射眼回过了神！
　　战舰引擎全速运转！
　　巨大的轰鸣声中，战舰向着巨人的左上方开过。
　　刚开到到类似于巨人肩膀的地方。
　　巨人的手已握成拳头，再次攻向了他们。
　　不仅是拳头！
　　伴随着巨人手臂的挥舞。
　　在他的拳头上，在他的手臂上，又逐渐得生出了更多的手，他们像是疯狂生长的肿瘤，一个叠着另外一个，不断得向着战舰包围而来！
　　“走！我们先离开这里！”
　　美国队长看到这一幕，冒着冷汗对着镭射眼说道。
　　“我也想走啊！但是他们好像不想让我们这么容易走呢！”
　　没错就是他们。
　　在镭射眼操控着战绩躲避巨人攻击的时间里，下方的沼泽内又升起了几个高耸入云的身影！
　　很快的史蒂夫也注意到了这边的情况！
　　“怎么会！”
　　“南美洲到底遇见了什么！”
　　看到了这一幕，美国队长握着拳头，咬着牙齿，含着泪的说道。
　　“这些神灵，早晚会让他们付出代价的！”
　　镭射眼见到这个局面，显然也不再对南美洲的正常人是否还能存活这个问题抱有希望。
    · ····求鲜花· ····
　　他愤恨的说道。
　　忍不住直接就想在战舰里面取下墨镜，攻击那些巨人！
　　不过最后，他还是克制住了，不说这并不是他所了解的敌人，就连地下这片沼泽到底是由什么物质能量构成的，他也不了解。
　　贸然动手的话说不定会引起更多巨人的攻击！
　　要知道从遇见这片沼泽开始，他们已经在这片沼泽内飞了快有半个小时了！
　　要是半个小时内不断被这些巨人攻击的话，镭射眼可不保证会在他们的攻击下无恙。
　　而如果被攻击之后，掉落进了这片沼泽内的话，镭射眼基本上能确定就是死路一条了。
　　而且从薄雾腐蚀战舰的情况来看，基本上人在掉落的半空中就会被腐蚀得死无全尸了。
    0 0 ...
　　就这么想着，镭射眼控制这战舰，飞向了更高的地方远离了这片沼泽。
　　“我们完全没有办法处理这里！”
　　离开沼泽后，美队对着镭射眼说道。
　　“是的，我们现在只知道那里有着两千米高的巨人，和强酸薄雾，以及绿色沼泽。
　　其他的我们一概不知道！”
　　镭射眼整合着干才收集道的信息说道。
　　“连那些薄雾和巨人到底是怎么产生的都不知道！”
　　“没错，我们必须要派人进去，至少要找到克制这些强酸雾气的东西！”
　　听镭射眼说完，美队也把自己的想法了出来。
　　“就是不知道他们那边的情况怎么样了。”
　　说罢，镭射眼看现在又能接受到卫星信号后，便再次控制着联络器，进入了之前众人所创建的一个联络频道。
　　“mayday,mayday！”
　　一会儿之后一个熟悉的声音终于想起了。
　　“史蒂夫？”
　　在美国队长说完话之后，便听到了托尔在里面回道。
　　“托尔！？你那边的虫族已经清理完毕了吗？”
　　“没有，但是我太累了，所以大伙决定让我现在先休息一下。”
　　队长这次也听清楚了托尔那边传来的阵阵炮声还有无数钢铁共鸣的碰撞之音。
　　“那你那边战况还好吗？现在还有谁在战斗？”
　　虽然知道托尔已经很累了，但是史蒂夫觉得现在他也必须得争分夺秒，因为他害怕那片未知的沼泽内，到时候会冒出更多难以对付的怪物来！卜.

第565章



　　“我现在和鹰眼还有天启在一起，现在天启是对付那些湮灭虫族的主力，冰人也在当副手，鹰眼和野兽在帮他们清理残兵，还有一些自发帮助我们的变种人，在为我们处理。”
　　“咳咳咳！”
　　说着托尔不受控制的咳嗽了几下。
　　“喂！托尔你没事吧！”
　　队长哪里见过如此虚弱的托尔？于是关切的问候了一声。
　　“咳。呼。呼。没事，史蒂夫，你现在联络我们应该是有什么大事要告诉我们的吧！”
　　“怎么样！咳。南美洲那边的情况还好吗？”
　　队长听完也是心乱如麻。
　　一方面南美洲看不见一个人烟，身下的群众说不定还在某处等待着他的救援，一方面跟着自己出生入死的弟兄，现在已经虚弱的不像话了。
　　“我们这边问题不大。”
　　队长有些苦涩的说道。
　　“所以我决定先零零三去帮助你们先解决湮灭虫族的问题，再来回过头来解决这边的问题。”
　　“那行，尽快过来吧！”
　　听完史蒂夫便关闭了信号。
　　···
　　中洲，尽管接天连地的地狱传送门正在不断得向着地球运送着来自地狱的大军，但是在规则领域强压之下，那些更强大的高级恶魔，现在还没有一只有踏出大门过。
　　由此面临着地狱大军侵略的那片土地，此时在铁拳，神矛局，冬日守卫以及万千热血将士的保卫下，缓住了战局。
　　···
　　“说吧现在这些虫子到底是什么鬼东西！”
　　红坦克刚被神盾局的人从监狱里喊了出来。
　　三米高的庞大身躯下方，一个瘦小的身影，推了推眼镜说道。
　　“这就是你的敌人们，只要你杀了他们，之前许诺给你的钱就是你的了。”
　　红坦克是一个雇佣兵，不过雇佣他的金钱却体现不出他的实力。
　　因为请他出手一次只需要三十万美金！
　　三十万美金，就足够请一个超级反派出手！
　　所以他就被别人当做冤大头一般做了很多坏事情。
　　之所以他做冤大头呢，也是因为他获得的超能力，已经扰乱了他的心智。
　　让他变得有些傻。
　　“听了这话之后。”
　　红坦克挥舞着双拳，随手掀起地板就朝着几米开外的湮灭虫族拍了过去。
　　而湮灭虫族也不愧是生活在负空间内，并且能够肉身遨游太空的生物。
　　虽然一开始，它没有躲过红坦克挥过去的地板，但是在倒地的瞬间，它就再次站了起来。
　　与此同时它的口里还发出尖锐的叫声。
　　顿时周围几只湮灭虫族听到了叫声后，立刻把眼睛注视向了红坦克！
　　大战一触即发，但那个瘦弱的人影早已不知所踪。
　　···
　　“喂，伙计，这东西怎么这么禁砍啊！”
　　“丑得简直就像从下水道里面爬出来的怪物一样。”
　　“你父母到底是怎么样子，才让你成长变为一副倭瓜样子的？”
　　“哟，我在和你说话呢，你怎么就来偷袭我了！”
　　“你这是不讲武德啊你！”
　　边上一个银色铁皮人终于受不了了。
　　“韦德，你能不能别这么多话！”
　　“要是你是个美女的话，我可能会听你的，但是你不是，所以钢力士你就死了这条心吧。”
　　穿着黑红皮衣的死侍身上挂着两节湮灭虫族的前肢说道。
　　“总有一天我要堵住你那张臭嘴！”
　　一边回击着边上的湮灭虫族，钢力士一边想着死侍说道。
　　“哈哈哈，你的取向什么时候变了？”
　　“告诉我，钢力士你最近到底经历了什么？”
　　死侍有些怜悯的看着钢力士。
　　“别吵了！他们盯上我们了，快撤！”
　　一个穿着黄黑紧身服的平头女孩嚼着口香糖说道。
　　死侍听到她说的话。
　　顺势也看到了一大片飞行的湮灭虫群，正向着一行三人飞来。
　　“shit！”
　　“怎么突然来了这么多，我又没有捅了门的屁股。”
　　死侍一刀把身前正和他“抱在一起”的虫族消灭，一边吐槽道。
　　“我说都这个时候了你就不能正经点吗？”
　　钢力士擦了擦自己头上的汗说道。
　　还没等他说完。
　　“砰砰砰。”
　　又是几声闷响。
　　几只湮灭虫族，趁着钢力士不注意，用自己的前肢锤在钢力士的身体上。
　　“shit！”
　　察觉到又大波虫群即将袭来。
　　平头女孩吐出了口香糖，认真的控制住自己的能力，在空中拍了几下。
　　“轰轰轰！”
　　距离的爆炸顿时发生在虫群即将抵达的位置。
　　剧烈的能量顿时把正向着三人前进的虫族给冲散。
　　“我说弹头你下次能不能和我提前商量下？”
　　死侍似乎被波及到了. ....
　　他灰头土脸的向着弹头吐槽道。
　　“没时间在和你叽叽歪歪了，快走！”
　　“等等我，我脚好没好呢！”
　　死侍在两人身后吐槽道。
　　而钢力士和弹头在爆炸的时候，便解决了各自的对手，开始了撤退。
　　“活该！”
　　看着死侍在殿后，两人异口同声的说道。
　　···
　　“琴，好像史蒂夫那边发生了什么事情，我们等会还是和他们一起会合吧。”
　　“好的。”
　　琴葛蕾，用能力分解完周围的湮灭虫族后，在看到四周再也没有虫族的身影时对着金刚狼说道。
　　琴葛蕾也是凤凰之力的拥有者，其次他还是拥有者和x教授同样变种能力的变种人。
　　因为本宇宙的凤凰之力已经被张扬击败。
　　所以此时琴葛蕾已经在战斗中逐渐学会如何使用凤凰之力了！
　　就像她刚才所做的。
　　原本这几百米的范围内是有着数十只湮灭虫族的，可在她操控凤凰之力的攻击之下。
　　红色的光芒闪过，这些可怕的虫族，就再也消失不见了，只剩下空气中留下的臭味，还证明着他们曾经来过。
　　金刚狼也逐渐感叹起琴葛蕾越来越厉害了。
　　解决完眼前的敌人，琴葛蕾身边红光一闪。
　　一下子控制着能量飞到了金刚狼的身边。
　　“走吧。”
　　说罢琴葛蕾率先走进了战舰。
　　金刚狼接着走了进去。
　　战舰在新一批虫族的包 围之下开始升空。
　　操控着战舰的琴葛蕾完全不慌。
　　她操控着体内那磅礴的能量，随手便控制着能量在战舰的周围形成了一个红色的保护罩。
　　接着她控制着战舰，径直的就向着那些准备攻击的冲去开了过去。
　　果不其然，凤凰之力不愧是组成所有生命的能量，和他冲撞的每一个虫族都在被撞的一刹那，被烧成了灰烬。
　　原本坚硬的甲壳，巨大的身体，在这层薄薄的红色外壳面前毫无任何抵抗之力。
　　随即这层护罩仿佛吸收了虫族的生命能量一般，越来越大。
　　伴随着战舰的升空。
　　原本仅仅是包围战舰的红色外壳，此时已经扩展了几百，上千倍。
　　与此相对的则是，本来漫天的虫群，此时已经寥寥无几了。
　　不过在远处的高空中，还是能看见不断有着黑色的阴影向着大地袭击而来。.




第566章



　　“这些虫子真是没完没了！”
　　野兽闲着自己有些无所事事，所以就向着边上的鹰眼说道。
　　“是啊。”
　　看着天上那如同黑色大海一般的虫群，鹰眼回复道。
　　“不过所幸，冰人和天启做了一面墙，挡住了他们直接进攻的道路，不然整个纽约也就玩玩了哦。”
　　野兽也说道。
　　“其实我预想更高空上应该还有着另一层屏障在阻挡着他们前进的。”
　　“不然他们早就可以分兵离开包围整个美洲了。”
　　鹰眼听到野兽的话，想了想回复道。
　　两人都是分配在对付残兵的任务里。
　　因为他们两个人，其中一个人是博士，本来就不怎么擅长战斗，而且变种能力也一般，另外一个人则是武器实在对付这些虫子起不了什么作用。
　　于是这两人就一遍守着飞船，一遍保护者周围的群众不受到那些突破天启和冰人防御的漏网之鱼的伤害。
　　“希望他们撑住吧。”
　　注意到周围虫群似乎越来越多后。
　　野兽有些不安道。
　　“雷神，也快点恢复过来吧。”
　　鹰眼也有些忐忑道。14
　　···
　　此时飞船内，头顶着火焰印记的海拉跟随着血脉的吸引，通过传送来到了托尔的面前。
　　“托尔！”
　　海拉身前一位一米八左右的女神，在看到托尔憔悴的样子后，惊呼了一声，便向着雷神身前跑去。
　　在摸了摸雷神的额头，感应了一下之后，他又松了口气。
　　“该死的虫子！”
　　接着她杀气腾腾的向着外面的虫族杀去。
　　···
　　“看啊，你那些想要保护的弱小生灵传来的痛苦呐喊。”
　　“嘶嘶！”
　　“美味真是太美味了！”
　　赛特的七个头不时的在他的嘴边舔着。
　　他有些轻蔑的看着在场的其他人。
　　因为现在就只有他，只有他的部队现在还没有收到超级英雄的阻碍。
　　由于高级恶魔被阻挡在了传送门之外。
　　路西法的地狱大军在神矛局和冬日守卫们包围之下不断得缩小着他们的统治范围。
　　西索恩统治的黑暗生物也在火力全开的风暴女已经动用了家族隐藏武器的黑豹的帮助下，苟延残喘。
　　唯一让他感到有些欣慰的是，由于没有了亚图姆的支持，保护着旺达神志的太阳能量也在他黑暗魔法的不断侵蚀之下，即将消耗殆尽。
　　坐在王座上的湮灭虫王，此时也再没有刚来时候的狂妄。
　　他不断在原地踱步着，似乎思考着到底要如何处理现在这个状况。
　　因为他的所有战力只能从一个不到一百米的口子前往地面。
　　而在空中发射的任何的光波炸弹，都会被规则领域判定为威胁自行阻碍。
　　而当初他显然没有想到居然这个新神的领域居然会这么的厉害。
　　听到同伙嘲笑的他，气愤的一边踱步的同时，还一边磨着自己牙齿。
　　“墨菲斯托那边怎么样了？”
　　在王座前走了几圈。
　　湮灭虫王，突然问道。
　　四周的维度魔神也顿时把注意投向代表着墨菲斯托的维度之门。
　　也不知道过了多久。
　　本来在这墨菲斯托把亚图姆拖进去后变得漆黑无光的大门。
　　此时突然传来了一阵轻笑。
　　“嘿嘿嘿！在坐的各位老哥，我又回来了！”
　　一阵笑声传出来后，本来漆黑无光的大门，顿时也变得色彩鲜艳了起来。
　　一个恶魔顿时出现在了大门的侧面，满不在乎的靠在维度之门的门框上。
　　张扬此时也因为好奇亚图姆和墨菲斯托之间到底谁赢了，而注意了过来。
　　“哦。亚图姆那个家伙呢？”
　　看到墨菲斯托出现而老对头亚图姆此时却没见了踪影，赛特立刻问道。
　　“你也知道的！”
　　墨菲斯托用直接修了修牙齿，吐了口唾沫接着说到。
　　“那可是我的地盘！在哪里可再没有什么神灵和恶魔能给他吞噬的！”
　　说完，他有些得意的笑了起来。
　　听罢张扬顿时感觉不太妙！
　　因为信息不对称，现在可是白白折损了一员大将！
　　“不说这个了，交给我的任务我可是完成一大半了。”
　　“几位老哥你们现在任务进度怎么样了？”
　　墨菲斯托带着些许的得意，笑着向着周围的众魔神问道。
　　不等他们回答。
　　墨菲斯托这个玩弄人心的恶魔已了解到那些人完成了任务。
　　“咳，墨菲斯托，现在我们就等你来破开这个该死的领域了，开始准备第二步吧。”
　　在眼魔，墨菲斯托，赛特的一翻调侃之后。
　　路西法趁着空隙说道。
　　众魔神以及张扬也专注了起来。
　　“行吧。老哥，就以你的，现在开始吧。”
　　说罢一行几位魔神顿时爆发出了强大的能量。
　　各种颜色的能量从他们各自的维度大门中射出。
　　最后在他们的中心汇集再一处。
　　包含着无数恶意的能量由此开始融合。
　　紧接着一个球形的能量场便产生了。
　　同时在不断扭曲当中不断的空大着自己的体积。
　　在众魔神的灌注之下。
　　原本体积只有一个足球大小的球形能量，此时已经变得如同一个月球一般了！
　　不过他还在不断扩张着。
　　在张扬的观 察之下。
　　这股能量在碰撞了地球与月亮之后变开始分裂起来。
　　开始附着在了他们的表面。
　　片刻后闪着无比妖艳夺目的能量，已经覆盖了整个地球表面。
　　随之而来的。
　　是张扬感觉到地球上属于他的能量领域正在不断得被动抵抗着这股能量的侵蚀。
　　“新神，接受吧，这就是我们给你上的主菜。”
　　多玛姆得意得对着张扬说道。
　　“即使你们破了我的领域又怎么又怎样？”
　　看到多玛姆与一众魔神正嘲笑的看着他，张扬淡淡开口说到。
　　“不说那几个在大事件里毁天灭地的人了，就连地球上被选为宇宙核心的人，都没有被处理，真不知道这些家伙哪里来的自信，笑得这么大声的。”
　　想到这里，张扬又不禁拿出了之前的照相机，对着众多维度魔神拍起照来。
　　“嗯。。。这个还是算了。”
　　张扬这回总算注意到眼魔这个不可名状的怪物，怕是光看照片来都会让看见的人受到精神污染，逐渐变成一个怪物。
　　四周的魔神看到张扬又对着他们做了同样的动作。
　　顿时感觉到有些不太对劲。
　　透着妖艳诡异的能量护罩，把目光注视向了各自分割好的战场。.


第567章



　　“外面的那层诡异能量是什么回事？”
　　地球上，正帮着天启和冰人一起对付湮灭虫族的海拉指着天空上那道妖艳而又充满了恶意的能量说道。
　　“我也不知道。”
　　正在海拉附近的冰人说道。
　　“我感觉到空气中其他维度的能量正在慢慢增加了！”
　　天启收拾好周边的湮灭虫族，然后用自己的变种能力感受了一下空气中的能量，说道。
　　海拉听到这话也开始沉默起来。
　　“你们快看！”
　　突然正望着天空的冰人好像发现了什么！
　　他指着那个让他惊讶的方位。
　　海拉和天启顺着他指的方向望过去。
　　就见到天空之上，原本限制着湮灭虫族进入地球表面的透明屏障，空隙一下子变得宽广了十倍不止。
　　而且那巨大的空隙肉眼可见的还在不断扩大。
　　糟了！
　　一众英雄本来对付一百平方米空隙泄露出来的虫族就已经很不容易了。
　　现在空隙再扩大十倍。。。
　　“冰人！”
　　“适应了这么久了！全力出击吧！”
　　天启对着造出冰路正在冰面上滑行的冰人说道。
　　“我明白了！”
　　冰人听闻，郑重回复道。
　　海拉还有远些的鹰眼和野兽也听到了天启的喊话。
　　此时众人一致把目光集中在了冰人的身上。
　　身着活体冰甲的冰人回想着自己刚才帮天启打下手时，不断锻炼能力的过程。
　　接着他开始控制冰路的高度，并且操控着空气中的水分不断凝结成新的冰路，向着边上的城市内湖而去。
　　眨眼间，还在众人面前的冰人便消失了踪影。
　　只剩下一条慢慢消散冒着寒气的冰路还证明着他存在的痕迹。
　　不过也没过多久。
　　一个承天接地足足有五六千米高的冰巨人便在远处站了起来。
　　轰轰轰！
　　随着他的动作。
　　地面开始不断传来震撼。
　　众人也惊讶的看向了那个无比巨大的冰巨人！
　　轰！
　　显然天空之上的湮灭虫群也看到了这个巨大的靶子。
　　顿时，本来分散的虫群立马朝着这个巨大的冰人袭击而来。
　　酸性唾液，硫炎飞弹，生物炸弹等等，这些技能在张扬的规则领域虚弱之后再没有遇见空中的阻挡，只是高空中的光炮，现在还是被谨慎得领域所阻挡着。
　　“滋滋滋．～！”
　　“咔咔咔！”
　　···
　　那些飞行类攻击还没有接触到冰巨人，就在冰巨人的三米内迅速冻结，变成了冰渣，失去了原本的效果，接着撞在冰巨人的身上，化为一地的冰渣。
　　但是进攻还未结束，湮灭虫族仗着自己能在宇宙真空环境中随意生活的身体，一齐向着这个巨大的冰巨人冲了过来，打算用他们锋利而狰狞的四肢，来把这个冰巨人给切得粉碎。
　　很显然，冰巨人上的冰人也了解道了他们的想法。
　　不过他并未控制这冰巨人躲避，而是操控着巨大的冰巨人迎着湮灭虫群，密度最多的地方，张开了大口。
　　“呼！”
　　在天空之上几乎几万只湮灭虫族的包围之下，冰巨人的口中突然呼出了一阵有着冰蓝光芒的吐息。
　　于是死亡的寒冷仿佛是被风助长的火势一般，在进攻过来的湮灭虫群内部不断的扩散着。
　　仅仅只是用了三秒。
　　原本还如同一片乌云一般密布着的虫群，顿时变成了反射着耀眼光芒的冰块。
　　接着又过了几秒钟，仿佛有一阵风吹过，天空上的冰块顿时变成了阵阵粉末。
　　此时原本被黑暗笼罩的地面又重新暴露在了太阳的照耀之下。
　　看到这种情况。
　　冰人也没做停留。
　　继续前往附近拥有水的地方开始造起了一个又一个的冰巨人。
　　良久之后，在冰人的四处奔波之下，此时的美洲大陆上已经陆续得出现了七八十个冰巨人了。
　　他们如同远古的巨神兵一般，守护在他们各自的岗位上。
　　其中最高的一个有接近1万米这么高。
　　正是吸收了来自太平洋的大量水分才制造出来的。
　　这些巨人不断用着冰霜吐息、寒冰结界、冰霜新星、等技能，灭杀着每一个进入他们领域的湮灭虫族。
　　“呼呼呼！”
　　在制造了最后一个小心冰巨人后，冰人终于陷入了能力过载的一个阶段，在看见熟悉的队友之后，他解除了包裹着他的冰衣，昏迷了过去。
　　不过大地之上那些冰巨人此时已经被他赋予了生命，自带运行逻辑守卫在各自的“岗位”上。
　　···
　　“！”
　　湮灭虫王看到这一幕头都有些大起来了！
　　他可从未想象过会在一个变种人的手里损失这么严重的！
　　而且他判断了一下，要是那些光炮，以及高科技武器依然被规则领域所排斥的话！
　　那他们湮灭虫族基本上在这些低至绝对零度的冰巨人手下毫无抵抗能力！
　　其他的一群魔神也是面色不太好看。
　　显然他们也明白这种温度低至绝对零度的冰巨人的厉害。
　　并对为什么没有针对冰人感到后悔不已。
　　而现在昏迷的冰人也表明了即使他不在控制，这些冰巨人依然会自主行动。就是不知道这些冰巨人失去了冰人力量的支持到底能存在多久了。
　　而叫这些魔神就这么干等着冰巨人自信消散？
　　这显然不可能。
　　“．～集中能力来削弱这些东西！”
　　湮灭虫王看四周的众魔神没有一个提议的，忍不住开口道。
　　“想这么做，先过我这关再说！”
　　冰人的表现张扬当然也看在眼里。
　　此时见众魔神要直接动手干扰这些冰巨人，张扬当场就不同意了。(的的好)
　　其实张扬在太空中也并非什么都没做。
　　首先他要控制维度的稳定，其次他需要注意不让这些魔神的能量随意的四散道地球上去，再者他还要花费经历去操控着有些失去他控制的规则领域，而且现在他还要对扛众魔神制造的新的领域。。。
　　同一时间做这么多的他看见终于有人为他分担些压力了，就算是只有百分之一的压力，他当然很高兴三。
　　而此时中魔神现在要做的事情他当然不乐意了。
　　不过这些魔神也没有在乎张扬的打算。
　　他们直接用更强大的能量汇入了那道包裹着地球的妖艳领域之中。
　　接着，在临近各个冰巨人的上空，一道道妖艳的闪电在众多维度魔神的加持之下，凝聚了出来。
　　“轰！”
　　七八十道雷霆几乎在同一时间对着各自瞄准的冰巨人射下破灭的审判！.

第568章



　　倏忽间，美洲上的人们连同超级英雄们一起，视野里充斥着冲天的雷光。
　　如承天之柱一般的雷霆劈在了各自瞄准的巨人身上。
　　轰！
　　巨人四周的土地在两者接触的一瞬间变得漆黑。
　　然后被巨大的电量所分解！
　　四周近千米范围内的建筑也在一瞬间被蒸发殆尽。
　　而最主要的接触者冰巨人，在经历了雷霆的洗礼后，此刻身上换上了漆黑的甲壳外衣。
　　阵阵烟雾在它们的身上冒出。
　　巨人们此时大多一动不动得待在原地。
　　并且可以明显的感觉到，他们的身形变得没有一开始那么健壮了。
　　不过紧接着一些较小巨人身上漆黑甲壳开始脱落。
　　并露出了里面被染黑了的内部。
　　“轰轰轰轰！”
　　在外壳脱落之后很快的发生了连锁反应。
　　较小的冰巨人像被破坏了支撑结构的模型，在阵阵刺耳的巨响之后，散落成一地的黑色残骸。
　　而勉强支撑下来的冰巨人也所剩无几。。。
　　······
　　另一方面。
　　泽维尔学院。
　　x教授查尔斯正带着脑波强化机，指挥着一边幻影猫的行动。
　　“校长，我快赶到目标地点了！”
　　幻影猫对链接着 自己查尔斯说道。
　　而在她那边，正架势着x战机的她，带着她的朋友译码一起来到了目的地。
　　张扬给的m先生的住址。
　　因为相信m先生是帮助己方的人物，所以为了表示友善，此行来的都不是智斗类选手。
　　就像译码，他的变种能力就只是能够翻译各种语言而已。
　　而幻影猫的变种能力则是改变身体密度，来穿越物体，也可以让接触到自己的物体一起穿越，甚至在未来可以穿越时间。
　　在目标地点停下x战机后。
　　她跟随着x教授查尔斯的指示下，走向了那个在张扬口中大名鼎鼎的m先生家附近。
　　“砰砰砰。”
　　这是一片坐落在郊外的小房子。
　　译码打量了一番周围发现没什么陷阱跟敌人后，示意幻影猫可以开始了。
　　很快门就打开了。
　　一位带着黑色礼帽，穿着白色无袖衫，黑色背带裤的精瘦男子出现在两人的面前。
　　此时x教授查尔斯，也在幻影猫的视觉中了解到了m先生的真容。
　　“您就是m先生吗？”
　　幻影猫打量着面前的男子，问道。
　　“是的。”
　　m先生把玩着自己的帽子，坐在了他身后的木椅上。
　　“那。。。”
　　译码打量完周遭的环境后有些确定了这个人的大体性格。
　　还没等译码说完他要说的。
　　m先生就打断了他的发言。
　　“世人自由各自的苦难。”
　　说罢，他就调转了木椅的方向。
　　木椅浮在空中，向着窗外飘去。
　　幻影猫听到这番神棍发言，一时也没有回过神来。
　　译码此时也在仿佛被他的发言所触动，呆在乐乐原地。
　　接着两人就发现已经失去了最佳的对话时机。
　　不过在x教授查尔斯的指示下。
　　两人还是在说出了自己的来由后，坐在了m先生的家里。
　　静待他的回答。
　　而就在此时，把世界照耀成白色的巨大雷光出现了！
　　静坐的两人再也控制不住自己心里的着急。
　　因为他们知道外面有他们的队友朋友正在为这世界而奋斗。
　　而如果两人不做点什么的话，感觉都没脸再去面对那些顶在前方的朋友了。
　　感应到那阵阵雷霆里面包含的能量之后。
　　m先生终究还是开始动摇了。
　　他叹了口气，本来朝着窗外的脸也转了过来。
　　看向了身后的幻影猫和译码两人。
　　···
　　“维克多？你终于舍得放下你的骄傲联系我们了？”
　　万磁王埃里克接过魔形女瑞雯手里的电话，有些的意的说道。
　　“这只是互相合作而已！”
　　维克多当然不肯示弱，依旧强硬的说道。
　　“说吧，需要我们 做什么？”
　　万磁王也了解这个人的性格，在这种情况下，也没有和他争吵的心情，直接开门见山道。
　　听到万磁王这么爽快。
　　维克多一下子也有些惊讶。
　　在他的预想当中，兄弟会肯定是在收取一定好处，得到一些承诺之后之后才会同意过来的。
　　在沉默了几秒后，他也决定放弃那些以前结的梁子。
　　准备在这个特殊情况下，把万磁王和兄弟会一伙人彻底当成自己的友军来看待。
　　“说说你们那边都有哪些战力吧。”
　　“还有你们那边对这些敌人有什么了解吧。”
　　听到这话，艾瑞克也反应笑了起来，接着他一边控制着脚下飞往斯科特那边的巨型金属，一边回答着维克多的问题。
　　而在众魔神的那道雷霆之后。
　　向着各自方位赶去的兄弟会和欧洲的复联一行人终于会合在一块了。
　　在打量了周围满怀不安的人群，了解了新面孔后。
　　万磁王向着周围的黄蜂女以及蚁人一行人问道。
　　“我这里面封印的黑暗能量快要封印不住了。”
　　“你们谁有能力彻底驱逐这些黑暗维度的能量？”
　　一边说着，他一边指向了脚下那块巨大的金属疙瘩。
　　“交给我吧。”
　　黄蜂女回答道。
　　听到回答后，万磁王也不含糊，直接打开了这块金属疙瘩。
　　接着万磁王艾瑞克一行人就看见黄蜂女和蚁人不断得缩小，直到连感知都感受不到的程度。
　　“你们确定他们能处理吗？”
　　万磁王向着托尼问道。
　　“没错，听他们说他们是利用量子通道，把这些能量给传送道了其他的异空间。”
　　“量子通道？”
　　由于两人本来就不是什么朋友，又因为感受到雷霆之后各自的不安，所以万磁王在记住了这个词语之后，也没有再说话，只是静静的感应着金属内部的能量结构。
　　而很快，众人只是感受到一阵通向异世界的大门被打开了一道缝隙。
　　顿时这些黑暗维度的能量再也不见了踪影。
　　感受到这一切的万磁王在感应到黑暗维度能量消失之后，便立刻打开了金属疙瘩，有些惊讶的看着内部的一切。
　　原本充满了不安分黑暗维度能量的内部，此时竟然看不见一丝黑暗维度能量的残余！
　　黄蜂女和蚁人重新出现在了众人的面前。
　　“真是神奇！”
　　瑞雯由衷赞叹道。
　　兄弟会也不是没有试过其他方法，但是无论是用何种手段，这种黑色能量都只会细微的减少一点，接着这股能量就会在侵蚀其他物质之后再度的壮大。
　　所以在看到黄蜂女和蚁人解决了这个难题后。
　　兄弟会成员顿时像看救星一般的看着黄蜂女和蚁人。.



第569章



　　“对了，我们之前和毁灭博士维克多联系过了，他说他需要们的帮助。”
　　“你们谁愿意和我一同前往拉脱维尼亚？”
　　艾瑞克思考了片刻向着周围的众人说道。
　　“我就不陪你去了，我这边打算先去伦敦的法师圣殿，看看他们现在能否提供更多得帮助。”
　　钢铁侠率先说道。
　　因为此时的他没有穿戴针对万磁王的战衣，所以一旦万磁王发动异能，他也会受到影响，就像刚才，两方人回合的时候，托尼就已经感受到有些不适了。
　　而在询问了贾维斯之后，更是加深了不与万磁王一-起行动的想法。
　　“总之，黄蜂女和蚁人，必须要有一个跟着我们去。”
　　艾瑞克说道。
　　“因为只有你们才能处理这股能量。”
　　“我就不陪你去了。”
　　听闻万磁王艾瑞克的话后，蚁人率先说道。
　　黄蜂女听罢，也只好跟着万磁王说道。
　　“我陪你们走一趟吧。”
　　在商量完之后的后面地点后，万磁王和黄蜂女两人一同前往了拉脱维尼亚，毁灭博士的故乡。
　　其他的人则是搭乘昆式战机前往伦敦的法师圣殿。
　　由于在路途当中，蚁人就已经接到了他的女儿，所以后来他也带着他的女儿，搭乘着战机一同前往了法师圣殿。
　　毕竟人多就是力量，虽然到时候会遇到战斗，可是毕竟还需要一部分人来守卫战机的，所以他觉得把女儿放在战机里要比放在避难所单纯期望敌人不会上门好的多。
　　而此时他们想要前往的伦敦的法师圣殿内。
　　“王！莫度！没想到吧！我卡利西亚斯又回来了吧！”
　　一声收悉的声音在王和莫度的耳边响起。
　　“怎么会！”
　　王和莫度听到这个声音顿时一惊！
　　接着他们赶到圣殿大厅，看见了楼梯下方，身体当中充斥着黑暗维度能量的熟人。
　　而在两人看到了他的一瞬间也瞬间反应过来，为什么这个熟人又死而复生，出现在了这里。
　　“和我一起臣服于多玛姆吧！”
　　卡利西亚斯挥舞着手中的能量示意道。
　　而伴随着他的挥手，本来光亮的大厅内顿时出现了吞噬光亮的暗炎。
　　暗炎跟着他手挥动的方向迅速扩张漫延。
　　不到两秒，原本光亮的大厅当中，再也看不见了原本的面目。
　　而要不是王和莫度已经用了法术防御，估计他们现在就如同那些被暗炎“烧毁”
　　的建筑与物体一般，化成了一滩黑泥！
　　注意到现在的卡利西亚斯已经不是昔日的吴下阿蒙后，两人迅速用传音沟通了一番后，立刻执行起拟定方案。
　　“卡利西亚斯！”
　　莫度说罢就使用出法术，打算先把卡利西亚斯给拖住，让王去请求支援。
　　卡利西亚斯看着熟悉的法术向他攻击过来，也没有什么顾忌，轻轻一挥，满天的黑炎顿时把莫度构成的法术击破。
　　不仅如此，原本在地上没有动静的黑泥也逐渐凹凸成型，生成了卡利西亚斯的分身，把本来想要联系他人的王给拦了下来。
　　“桀桀桀桀，多亏了你们，不然我一辈子都体会不到这股能量的美妙。”
　　说罢，他便操控着周围的暗焰，变换成一根根燃烧着的长矛，射向了被包围的两人。
　　咕咕咕咕！
　　在剧烈的攻击之后。
　　两人终究还是在长矛的攻击之下活了下来。
　　不过周围的黑暗能量，也随之包围了他们。
　　“看这次还有谁来救你们！”
　　所有的卡利西亚斯一同望着快要被黑暗能量包围的两人嚣张的说道。
　　虽然两人匆忙用造出来的盾牌挡住了周围能量的攻击，但是由于能量之间的性质问题，以及能量之间多寡的关系，现在两人的手上多少都是沾染了一些黑暗能量。
　　“这回可真是不好办啊！”
　　莫度看着手里的黑暗维度能量感叹道。
　　“哈哈哈!”
　　听到这话，周围的卡利西亚斯也都猖狂得笑了起来。
　　“臣服于我吧！莫度，这样我兴许还能给你一个侍奉于我们的神灵多玛姆的机会！”
　　或许是觉得大局已定，或许是对着自己现在的实力抱有极大的信心。
　　卡利西亚斯造出一个黑暗能量生成的椅子，坐在了上面，看着在黑暗维度能量包围之下，抵抗着黑暗意志入侵的两人。
　　“王，对不起。”
　　或许已经有些撑不下去了，莫度用一只手猛然拍在了王的背上，把背对着他的王给拍了出去。
    · ····求鲜花· ····
　　由于两人是被黑暗维度能量包围的，所以王在飞出去的同时，身体上也受到了更多黑暗维度能量的侵蚀，再倒地的瞬间就已经昏迷了过去。
　　“啪啪啪！做的好！”
　　看着正在黑暗维度能量包围中一动不动的莫度，卡利西亚斯拍手赞叹道。
　　“看来你也终于明白了！”
　　说罢卡利西亚斯操控着黑暗能量朝着一动不动的莫度走去。
　　可走到半途的卡利西亚斯突然感到有些不对劲。
　　因为此时的莫度仿佛像是没有呼吸一般。
　　胸口都没了起伏！
　　发现华点的他睁大眼睛，咬着牙龈，控制着自己的能量向着周遭的一切席卷而去。
　　而此时本来无所顾忌的他居然发现自己被控制在一个镜像空间中。
    0 0 .......
　　“什么时候！”
　　他看着周围的空间意外的想到。
　　“难道是那时候？”
　　他想起了莫度推王出去的一瞬间。
　　正是那一瞬间，看着倒在黑暗能量侵蚀下的王，他有些太过得意，以至于都没有注意到莫度做的小动作！
　　“该死的莫度！”
　　在反应过来后，卡利西亚斯不断增强着黑暗能量，烧穿了这个法术构成了镜像空间。
　　来到外面，卡利西亚斯发现此时的圣殿哪还有两人的身影？
　　“啊！”
　　众多卡利西亚斯愤怒的吼声在一片寂静的空间中回荡了起来。
　　“王，我一定会帮你消除这些能量的侵蚀的！”
　　在卡利西亚斯还在被镜像维度控住的时候，莫度已经抱着王来到了伦敦圣殿内的法器室，他打算寻找法器来帮助他尽快驱逐这些黑暗维度的能量。
　　而结果也显示他来对了地方！
　　因为在他进入法器室的同时，一本白色的书顿时发着光，自行的飞向了莫度的身前。
　　莫度提起手，拿到了那本书。
　　“维山帝之书？”
　　在接收到那本书的同时，莫度便明白了这本书的名字！
　　维山帝之书是大名鼎鼎的白魔法之书，可以说是记载了漫威里面所有的白魔法。
　　而维山帝则是所有法师使用白魔法时，提供给法师力量的存在。
　　“有戏了！”
　　莫度高兴的翻开了白魔法之书，并开始翻看了起来。卜.

第570章



　　很快他就发现了这本书里面并没有记载能够去除黑暗维度能量的魔法。
　　而且在他搜索的同时，他还感应到这本书之所以回应他，是想让他去处理由黑魔法之神遗留在世间的黑暗之书引起的灾难。
　　原本高兴的他此时眉头又紧锁了起来。
　　到底该怎么办？
　　不断抵抗着黑暗维度能量侵蚀的莫度此时有些一筹莫展。
　　“砰砰砰···”
　　原本监视着圣殿四周的法器内突然传来了声响。
　　莫度一脸严肃的看了过去。
　　接着他的严肃的脸上一下子绽放了笑容。
　　他看着被他怀抱着的王感叹道。
　　“希望他们能够帮助我们打败卡利西亚斯吧。”
　　说罢，他包着王，赶向了救兵所在的位置。
　　······
零零七　　“快停下来！”
　　突然看见两个法师打扮的人跑过来，蚁人立即高声喊道。
　　与此同时周围的其他复仇者们还有兄弟会的众人也是摆好了攻击的架势，虎视眈眈的看着两人。
　　“我是法师莫度，快点帮帮王。”
　　托尼挺拔立刻示意众人放轻松，并架势着钢铁战衣冲了过去。
　　停在两人身边后，托尼仔细的打量了两人一番，在贾维斯的确认之下。
　　他才示意众人靠了过来。
　　“抱歉，托尼之所以这么做也是因为路上被同样装扮的敌人袭击了很多次。”
　　黑寡妇靠近之后向着莫度解释道。
　　“没事，对了你们说你们被穿着法师装扮的人袭击了很多次？是被充满了黑暗维度能量的法师袭击的吗？”
　　“是的。”
　　看着莫度着急的问道，黑寡妇也是简洁明了的回答道。
　　“那你们怎么处理这些黑暗维度能量的？说来惭愧，都怪我学艺不精，现在还不能处理这些能量。”
　　“哦，这没事交给我们就好了。”
　　二代蚁人斯科特听到这话立刻高兴的笑了起来，并且向前走了几步道。
　　“呃交给你吗？事先说明这股能量可是拥有很强的侵蚀能力，被侵蚀的人还会被这股能量影响心智···”
　　莫度有些不敢置信的向着蚁人说道。
　　还没等他说完。
　　地上的王突然痛呼了一声，接着身形开始抽搐了起来。
　　“这是！”
　　然而很快莫度就反应了过来。
　　“蚁人你们快帮王去除体内的黑暗维度能量，王他快要撑不住了。”
　　说着莫度就施展起法术来，护住王的大脑，以此来减轻王的痛苦，并减缓黑暗维度能量继续向上侵蚀的速度。
　　“好的。”
　　蚁人也不含糊，直接就变小了身体，转进了量子空间当中。
　　“他这是？”
　　莫度有些不解的问向众人，想知道蚁人到底是怎么驱逐这个连他们法师都难以驱逐的黑暗维度能量的。
　　“他是利用量子通道，把这些黑暗维度能量给驱逐道其他异空间。”
　　“量子通道？”
　　看到莫度还是有很多疑问，钢铁侠便向他解释起这些物理理论来。
　　片刻后，王身体上的黑暗维度能量便已经已经少了一大半。
　　而就在此时，卡利西亚斯已经突破了镜像空间的包围，根据着对黑暗维度能量的感应来到了众人的面前。
　　“还以为你们跑哪去了，原来是叫来帮手了！”
　　“嗯！”
　　本来一脸自信来猫抓老鼠的卡利西亚斯突然感觉到哪里不对劲。
　　所以他一下子没有再说那些猖狂得话。
　　用心感受了半秒后，他终于感觉到哪里不对劲。
　　“你们！”
　　“你们居然敢剥夺多玛姆大人的恩赐！”
　　本来变得有些沉默的他，突然厉声尖叫了起来。
　　沉寂在他身体里的黑暗维度能量，像是被点燃的炸弹，随着他的尖叫，狂放的四散出来。
　　仿佛不要钱一般的黑暗能量顿时把四周本来还算干净的土地变成了令人恶心的黑泥。
　　众英雄也在他的突然爆发之下来不及闪躲，收到了一些黑暗维度能量的袭击。
　　正在他们为了保护王还有莫度撤退的时候，发狂的卡利西亚斯也开始了他的行动。
　　他双手用力的捏成爪状，嘴里念叨着阵阵咒语，在黑泥的包围之下，向着前方的众人疾驰了过来。
　　见直接躲避无果，托尼和緑巨人班纳直接站了出来。
　　伸展出钢铁战衣的托尼首先就赏了卡利西亚斯两发掌心能量炮. ....
　　绿巨人班纳也更是不含糊。
　　三下五除二爆衣之后一往直前，轮着沙包大的拳头，朝着卡利西亚斯就是一拳。
　　两人的攻击一前一后。
　　不过都在卡利西亚斯的体内穿了过去。
　　绿巨人是最难受。
　　因为他打在卡利西亚斯身上，根本什么打到人的实感，直接就被卡利西亚斯用黑暗维度能量裹在了他的拳头上。
　　而且因为绿巨人是近战攻击的，而卡利西亚斯走过的路面都变成了黑泥，所以緑巨人顿时陷入了无处借力的状态。
　　要知道之前维克多之前虽然也是操控能量穿过了黑泥，但是维克多面对的只是几个杂兵罢了，卡利西亚斯显然不是他们可以比的上的。
　　所以他造成了污染明显要比那几个人的程度更深。
　　绿巨人显然就体验到了全面黑化之人的厉害之处。
　　只见緑巨人班纳，就想来到了沼泽地里面一般，不断得在向下沉没，而且随着他的挣扎，他还沉没的越快。
　　仅仅是一个呼吸的时间，绿巨人班纳的半个身子就淹没在漆黑的污泥之中。
　　由此绿巨人首次面对卡利西亚斯，结果一回合败北。
　　回到卡利西亚斯那边，在穿过绿胖的拳头之后，卡利西亚斯没有回头，径直的就朝着自己的目标，正在移动中的王而去。
 　　钢铁侠看到绿胖如此不经打，哪里还感节省弹药？
　　直接火力全开，手上的，肩膀上的，胸口上的。。。所有的炮口顿时全部打开。
　　火力不要命的想着卡利西亚斯倾泻而去。
　　不禁如此，钢铁侠为了保住撤退的人，还特意用导弹炸毁了通往他们身边的路。
　　卡利西亚斯见到钢铁侠火力如此凶猛，此时也是避让了三分。
　　虽然卡利西亚斯不怕激光炮，但他也是会被爆炸的冲击影响的。
　　用黑暗维度能量在自己的面前形成了一道防护盾。
　　待爆炸的冲击力稍微缓下来之后，他又迅速地追向众人。
　　“不行啊。”
　　托尼看见充气波能够阻挡对方的速度，此时也不含糊，抓住这点就开始了进攻。.




第571章



　　“早知道我就先开启传送门带你们离开这里在治疗王了。真是关心则乱。”
　　莫度有些后悔的说道。
　　其实他当时也不知道卡利西亚斯能这么快就离开他的镜像空间，并追上他们。
　　听到他的话，边跑边布置炸弹的黑寡妇也回过神来。
　　“莫度法师，你当时怎么从这个黑暗法师的面前带着王逃脱的？”
　　黑寡妇有些急切的问道。
　　“当时不能开传送门吗？”
　　“传送门？”
　　莫度有些自嘲的笑了笑。
　　“如果是古一法师或是张扬师弟的话，必定能赶在卡利西亚斯攻击之前用传送门离开的，而我的话。。。”
　　说到这里他无奈的摇摇头。
　　“那你这边的话需要多少时间呢？”
　　黑寡妇听罢还是觉得现在只剩下这个逃脱选项了，于是她耐心的问道。
　　“我的话天资有些不够，如果是站在原地的话，需要大概八秒钟时间，可是你也知道。。。”
　　说着，他看向了后面迎着地雷炸弹还有能量炮前进的卡利西亚斯。
　　“这样啊。”
　　收14集到这些信息的黑寡妇也并没有气馁。
　　她迅速的就在自己的脑海中思索了起来。
　　开启传送门要八秒，让所有人进去的话，至少需要五秒。
　　总共十三秒。
　　现在如果不是因为托尼火力的掩护的话，估计早就被卡利西亚斯追上了。
　　而看见托尼攻击的频率越发的缓慢后，她也明白托尼的弹药快要用尽了。
　　“你们怎么了？”
　　前方突然出现了一个让黑寡妇感到熟悉的身影。
　　“黛西？你怎么来这里了？”
　　黑寡妇感觉黑暗的前方顿时出现了一缕光亮。
　　“我本来在保护卡忒阿姨的，突然接到了尼克弗瑞的任务，说要我来这里接应你们。”
　　“尼克弗瑞？”
　　黑寡妇有些疑问，不过此时明显不是询问这些的情况。
　　她迅速想着震波女黛西说明了后面那个黑暗法师的特别之处，以及要怎样才能够拖延住他。
　　黛西不愧是神盾局里面以后能够当上局长的存在，在黑寡妇急促的介绍中，她依旧是抓住了重点，迅速得告诉黑寡妇自己已经准备好了。
　　向着托尼点头示意之后。
　　黛西立刻操控着自己的双手放在地面，顿时，一个专门对着卡利西亚斯的震波就产生了！
　　收到地震影响的卡利西亚斯速度明显慢了下来。
　　而震波女黛西在用双手对着地面使用震动之力后，她接着又站了起身，双手放在空中，打算利用弦理论的公式，在卡利西亚斯来路上设置一个单向传送门，直接送卡利西亚斯去外太空旅行。
　　而卡利西亚斯此时只是刚注意到这个奇怪的女子，用双手触动地面后就发生了地震，并不知道黛西接下来的主意。
　　所以理所当然的，向前追赶着王的卡利西亚斯，免费的得到了一次外出旅游的机会。
　　“啊！”
　　一道门只能容纳卡利西亚斯的蓝色传送门在他的面前打开。
　　毫无防备的他顿时就掉进了陷阱之中，接受了那趟前往深渊的旅行票。
　　随着传送门的关闭，周围的众人顿时松了口气。
　　钢铁侠托尼取消钢铁战衣之后也是剧烈的缓了口气，再去救被黑泥已经完全吞没的绿巨人班纳。
　　随着震波女把卡利西亚斯传送到其他空间，场上的众人便都松了一口气。
　　在稍歇片刻后，钢铁侠重新披上了钢铁战衣，前往了之前浩克沉没的地方。
　　“shit！”
　　飞到吞没浩克的黑池上空，钢铁侠托尼也被这路上路上看到的黑泥所恶心到了。
　　这个卡利西亚斯简直就是个人形的黑泥创造器，人到哪里黑泥就生到哪里。
　　要不是他之前来的时候可能没有采用元素形态，不然这个圣殿可能都要被他给污染完。
　　吐槽完后，托尼此时也在思考到底怎么把绿巨人救出来。
　　片刻后，托尼决定根据之前打斗时的操作，先用能量炮把黑泥打散，再救出绿巨人浩克来。
　　就是希望浩克这波人没事吧。
　　托尼举起双手掌心对着浩克所在位置，阵阵能量炮就从他的掌心中射出。
　　“咕咕。”
　　打在黑泥中发出奇怪的声音。
　　但是效果还是有的，托尼能看见能量炮接触黑泥的时候，大部分黑泥都直接蒸发了。
　　并没有卡利西亚斯存在时那么的恶心。
　　看到这里托尼也是打定主意。
　　要说托尼怕不怕伤害到队友？还真不怕，因为绿巨人班纳的身体无论受了什么伤害，都能够在晚上就回复好，现在他怕的就是班纳博士被污染了心智。
　　在花费了一分钟后，终于找到了班纳。
　　而此时的浩克显然精神状态不是很好。
　　毕竟被黑泥包裹了这么久。
　　而且他还已经解除了绿巨人的状态，变成了平常的心态。
　　“糟糕！”
　　看到此处的托尼顿感不妙。
　　他知道班纳博士变成绿巨人浩克之后，除非是已经消灭、打败了敌人，不然他不会主动变身回去的。
　　而如果被动变身回去的话，则很可能他已经被黑泥侵蚀了心智！
　　“真就如同墨菲定律所说的一样呗。”
　　事情如果有变化的可能，不管这种可 能性有多少小，它总会发生。
　　由于班纳博士此时是背对着他倒在黑泥上的。
　　所以托尼也看不清楚班纳的具体情况。
　　不过虽然看不清具体情况，但是人还是要救的，他射出机械勾爪，抓住了班纳的脚。
　　就准备带着班纳离开这个地方。
　　在托尼看不见的地方，在班纳博士的头顶，一个绿色的印记正在不断闪烁着。
　　而此时的班纳也来到了一个奇怪的地方。
　　昏睡在地上的布鲁斯突然恢复了意识，他用双手掐住自己的脖子，剧烈的咳嗽了起来。
　　可是过了几秒他突然发现这里并不是之前的圣殿，周围也并不是黑暗恶心的黑泥。
　　但是周围空气中充斥的恶意，与黑泥相比简直是有过之而无不及。
　　他松开了掐住脖子的双手想到。
　　“我这是在哪？”
　　接着布鲁斯睁开自己的双眼，直起腰抬起头向前方看去。
　　“嗯？这个人的背影怎么这么熟悉？”
　　想到这里，布鲁斯前方那个穿着黑色西装的精瘦男子注意到班纳已经醒来了，便向着班纳的方向走过去。
　　随着布鲁斯原本模糊的视野逐渐变得清晰起来，随着这个人的慢慢靠近，布鲁斯也终于看清楚了这个人的正面目。
　　“爸爸？”.


第572章



　　“爸爸？”
　　布鲁斯有些惊讶的看着对面的这个人。
　　而这个人正是班纳死去了二十多年的父亲。
　　一些不好的往事又涌上心头。
　　布鲁斯的父亲布莱恩·班纳也是一个博士。
　　一直以来布莱恩·班纳的研究项目就是研究伽马射线。
　　而他的研究也同样成功了！
　　因为布莱恩·班纳发现了伽马射线的第三种形态。
　　在这之前世界上的伽马射线只发现过两种形态，分别是粒子流形态和电磁波形态。
　　而这一发现也让他越发的沉醉于研究伽马射线的这种什么形态。
　　可他凝视深渊，深渊也在凝视着他。
　　而在一个雷雨交加的日子里。
　　深渊也终于回应了他。
　　见识到巨大恐怖的布莱恩·班纳，在第二天回到家庭后却突然得知妻子怀孕的消息。
　　从此那天以后，他就像变了一个人，回到家就不停得酗酒，并且还不时的家暴班纳的母亲。
　　在布鲁斯生出来的之后，他也从来没有把班纳当做过自己的儿子。
　　这就导致班纳的童年一直在父亲的打骂之下度过的。
　　而他的母亲在得知了真相之后，想要带着布鲁斯远离他父亲时，他父亲却失手干掉了他的母亲。
　　这也成了布鲁斯一生的阴影。
　　···
　　“终于又见面了。”
　　班纳的父亲走到离班纳还有两三米的地方又停住了。
　　“这是哪里！你为什么会在这里！”
　　班纳看着眼前的人，不停地用手捂住自己的头。
　　仿佛有些不敢相信这个童年阴影居然又出现了！
　　“哦，布鲁斯，我可爱的儿子，这就是我们的宿命，我们这些被伽马之力侵染之人死后必回到达的地方。”
　　他一副居高临下得看着双腿无力跪在原地的班纳。
　　“不！不！不！”
　　抓着自己头皮的布鲁斯此时也终于达到了极限。
　　双眼一翻，痛苦的昏迷了过去。
　　不过他昏迷了过去，绿巨人浩克，可就醒来了。
　　浩克本来就是这里的守护者。
　　是用来看护万物之下的守门人！
　　所以在班纳变成浩克的时候，他的父亲此时也带着冷笑远离了他。
　　“呵呵．～。”
　　“哇！”
　　绿巨人浩克刚一出来，看到来到了熟悉的地方，就忍不住大吼了一声。
　　接着他扭转过头，朝着那个熟悉的气息看去。
　　青筋暴起！地面崩裂！一道碧绿的影子飞速得向着正在退后的布莱恩·班纳追去。
　　布莱恩·班纳见到浩克向他袭来，他没有慌张依旧按照原来的节奏后退着。
　　不顾他的身边渐渐升起了绿色红色白色，各种颜色的薄雾。
　　一瞬间整个世界，放眼所及的，便全是这样的薄雾。
　　而正在追赶的浩克看到这里，也暂时停在原地。
　　有些忌惮的看着周围的雾气。
　　片刻后，雾气显出了他们的真身!
　　各种丑陋狰狞恶心怪异的怪物代替了雾气，出现在了浩克的眼前。
　　而他们第一眼看到浩克的同时，便怒吼着想着场中的浩克扑过去。
　　刹那间可谓是百鬼弑身！
　　浩克见到如此，也全然不知道害怕与恐惧，左手一抓，右手一拳，仅凭这双全双脚便硬生生从他们的包围里面杀出一条生路。
　　而此时布鲁斯班纳的父亲，布莱恩·班纳已经不见了踪影。
　　北美，泽维尔学院。
　　“冰人那个家伙怎么回事？怎么忽然一下变得如此厉害了？”
　　有些羡慕嫉妒，又有些庆幸的活人向着边上的小淘气问道。
　　“谁知道呢！”
　　小淘气趴在院子里面的栏杆上敷衍了一句。
　　因为他们这些人并不是x战警，所以不知道冰人还有镭射眼身上的改变。
　　听到这话的火人有些酸溜溜的。
　　曾几何时他也是和冰人不相上下，相互竞争的人。
　　可现在竞争对手一下子甩了他这么远，说要是不嫉妒，不羡慕简直不可能。
　　而且他又对于自己不用去面对那些湮灭虫族感到庆幸。
　　毕竟是个还没有成年的孩子，拥有这些想法也不奇怪。
　　“糟糕！”
　　世界一片空白。。。
　　轰！！！
　　。。。。。。
　　再次睁开眼，火人发现之前他所看到的那个足足有六七千米高的巨人，顿时一片漆黑，接着就变成了块块碎片倒了下来。
　　“！”
　　火人和小淘气都不敢相信的看着对方。
　　擦了擦双眼确定这不是幻觉之后。
　　他们两个立刻慌张了起来。
　　因为看到冰巨人倒了后的湮灭虫族，此时又纠集成群，向着他们学院攻打过来了！
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　天空之上一团黑色的河流在两人的眼里越来越大！
　　数不清的湮灭虫群，拍着他们的翅膀遮天蔽日一般的来到了泽维尔学院的高空。
　　“．～不要慌！”
　　一道声音在两人的心里响起来。
　　是教授！
　　“你们现在前往避难所！我已经喊了帮手过来了！”
　　说罢。
　　在天空之上突然一道紫色的光芒穿梭过天空。
　　横跨过百里距离，以突破音障的速度来到了学院的上空！
　　是一位身着绿色斗篷，头顶红色印记，单手持剑的女神。
　　海拉！
　　她一马当先挡在了众多湮灭虫族进攻的路途上。
　　众多湮灭虫族虽然看见了海拉但是也没有怕。
　　因为海拉虽然是阿斯加德的现任神王。
　　可是神王的力量大都是来自于世界树。
　　可是现在连阿斯加德都没了。
　　可想而知海拉的力量到底弱了多少。
　　所以在看到海拉之后众多湮灭虫族还是裹挟着泰山压顶之势。
　　像是一团黑色的巨型尖刺一般的攻向了守护在泽维尔学院上方的海拉。
　　“来吧！臭虫们！”
　　看到这(的的赵)些巨大而狰狞的湮灭虫族想着她冲过来，海拉也只是轻蔑一笑。
　　因为虫子们不知道的是张扬在用永恒之火把海拉复活后，海拉已经拥有了永恒之火的力量。
　　很快的，离海拉距离最接近的前方的虫群就发现一股炙热的，仿佛要燃烧着他们灵魂的火焰在它们的前方海拉身上沸腾了起来。
　　轰！
　　剧烈的能量爆发出来！
　　一个蘑菇云一般的巨型火焰瞬间向着天空扑去。
　　只一个瞬间七。
　　整个城市便染上了一片红色。
　　那红色是如此鲜艳夺目。
　　把上方那漆黑的阴云一下子吞噬了一小半！
　　这团火焰的石头还并未停歇。
　　而是如同吸收了这些湮灭虫群的能量一般，继续向着上方吞噬而过。
　　在上方宇宙空间中湮灭虫王传来的一身怒吼之后。
　　虫群便离开了泽维尔学院的上方。。。.

第573章



　　“该死！”
　　天空上的湮灭虫王厄耐鲁斯又是一声怒吼！
　　主宰了负空间数不清时间的他又怎受得了这样的气？
　　“还没有准备好吗？”
　　“我要那些杀了我无数子民的家伙付出代价！”
　　虽然众神都在抵抗着张扬的领域，但是直到现在，张扬的规则领域还在不停的削弱着他们虫族！
　　让他们虫族只能够用身体去攻击这些地球人！
　　“快了。”
　　西索恩看着沉不住气的湮灭虫王厄耐鲁斯轻蔑的笑了笑。
　　“你笑个锤子！”
　　湮灭虫王厄耐鲁斯显然是看到了西索恩的表情。
　　他指着西索恩怒骂道。
　　“我要是你的话，我都没脸在这里说话，tm打个超级英雄最少的区域，还半天打不下来。”
　　西索恩听闻没有动怒，只是笑了笑。
　　“拭目以待吧。桀桀桀。”
　　此时被众魔神所灌输力量的妖艳能量此时也越发的沸腾起来！
　　···
　　“该死的，你们就两个人来这里帮我？”
　　维克多看着眼前的两人怒喝道。
　　“怎么？你似乎有什么意见？”
　　听出维克多话里的不信任，万磁王埃里克也不想惯着他，立刻 回击道。
　　要知道他和黄蜂女两个人在前往拉脱维尼亚的路上可没少遇见敌人。
　　像是处理被黑暗维度能量侵蚀的人，都已经不知道处理了多少个了。
　　然后来到拉脱维尼亚境内遇见的敌人更是比外面多了几倍。
　　本来就已经有些疲惫的万磁王埃里克，此时还没缓口气，就被这个援助对象一阵喷，这让他怎么认得住？
　　可是维克多的处境也不好！
　　本来的城堡现在已经变成了一片黑泥。
　　处理了这么多的怪物之后，他还是感觉到无法磨灭的黑暗维度能量正在不断的在他的领地上肆意生成怪物。
　　在万磁王埃里克和黄蜂女来的时间里，他可是没有一丝一毫休息的空间。
　　为了当好这个拉脱维尼亚的王，他也算是拼尽了全力。
　　就好比现在，他的绿色长袍已经被他控制法术吸干了上面的汗水四次了！
　　天知道他的到底有多希望这些增员早点过来!
　　而发现溺水后抓住的稻草居然就这，他当然会不满了。
　　不过这些也是建立在他并不了解 黄蜂女的基础上。
　　稍微喘息了片刻。
　　有些萎靡的维克多又提起了自己的精神！
　　“你~们~不是说能处理这些黑暗维度的能量吗？”
　　“是她能处理吗？”
　　维克多拍了拍自己胸口说道。
　　“没错。”
　　黄蜂女看了看周围的惨状说道。
　　“待会可能需要的时间有些长。”
　　郑重的对维克多说了一句。
　　“那现在就去做吧。”
　　维克多带着些许祈求说道。
　　看到这样的维克多，黄蜂女也没多说什么，只是叹了一口气接着就变换了自己的体型。
　　只是一瞬间便在两人的眼前消失了身影。
　　“她是？”
　　维克多有些疑问的看向了万磁王。
　　“别问，问就是量子力学。”
　　万磁王打断维克多的话语，冷冷的说道。
　　而伴随着两人的谈话，周围那些黑暗维度能量转换而成的怪物，也是慢慢的包围了过来。
　　“嘿，特查拉！这些黑暗生物到底tm还多少啊！我快没能量了！”
　　非洲，南非的上空，暴风女用空气扩大她的音量，想着远方的特查拉喊道。
　　“我也不知道！”
　　黑豹听闻，突围到暴风女的近处开启飞行器里面的喇叭说道。
　　离突围瓦坎达的时间已经过去了，两个小时了。
　　这个而半小时之内，两人就一直在无尽的黑暗生物的海洋里战斗着。
　　无论暴风女用怎么样的能力，无论黑豹用出怎样的武器。
　　这些黑暗生物在消退了一些后，立刻又把他们继续包围在这片由他们组成的海洋里。
　　“shit！”
　　“我快要控制不住我体内的能力啦！”
　　听闻黑豹特查拉的回答后。
　　暴风女也是把自己的情况告诉了他。
　　“那快点上飞行器休息一下吧！”
　　特查拉听闻奥萝洛这么说，当然是心疼道。
　　不过由于他们两人撒得狗粮气息过于浓郁。
　　下方的狼人群体居然还是嘶吼着变身了！
　　本来就高达两米的狼人此时在一股神秘能量的增幅之下，身高又提升了一半。
　　修长长腿此时更是显露出了爆炸般的力量。
　　就见无数狼人在强化之后瞬间原地起跳。
　　伴随着巨大的爆裂声。
　　本来在两百米高的飞行器此时居然被他们给爬了上来!
　　不过黑豹也是未雨绸缪，发觉道被他们爬上来后，立刻使用了他所准备的一个秘密武器。
　　把这些狼人全给电了下来。
　　“怎么回事！”
　　奥萝洛虽然刚来道飞行器的内部，正在休息，可是她还是感受到了飞行器上那剧烈而不寻常的震动。
　　黑豹在驾驶着飞行器拔高高度的同时，有些忧虑的说道。
　　“这些狼人不知道怎么的突然变异了！”
　　“变异了？”
　　“我刚处理完这些高空的吸血鬼后，狼人就变异了？”
　　风暴女奥萝洛听闻，有些不敢置信的说道。
　　其实这么长的时间内，风暴女主要是负责清理上方会飞的吸血鬼一类的黑暗生物。
　　而黑豹特查拉负责对付那些地上爬的黑暗生物。
　　一直以来，这些地上爬的黑暗生物本来都只是一些靶子而已的。
　　毕竟黑豹把飞行器一直开到两百米的高空上的。
　　可现在，这些狼人居然一下可以跳到两百米高了。
　　这是不是意味着其他的怪物也会发生异变？
　　风暴女奥萝洛想到这里也好像明白了些什么。
　　于是她闭上眼睛，仔细感受起周围环境里的能量波动来。
　　在她的能量视觉里，天空上此时被一片巨大的妖艳能量包围着。
　　而下面的一层则是闪烁着纯白光芒的一层光壁。
　　不过这块光壁正在被上方那块巨大的妖艳能量所侵蚀，所以他的面积在慢慢的变小。
　　而在一些光壁能量来不及修补的空洞里，有其他的能量泄露了进来。
　　正式那些能量和黑暗生物合一后，这些黑暗生物才慢慢开始了变异！
　　发现了这些之后的风暴女此时也有些绝望了。
　　因为她发现自己并不能阻止到这些能量的传输。
　　而这些，都是在那阵雷霆之后发生的事情。.



第574章



　　“奥萝洛，你怎么了？”
　　黑豹特查拉有些关切的看着风暴女问道。
　　他刚才一直看着风暴女。
　　所以他也看到了风暴女眼神的转变。
　　“没什么！弹药武器还足够吗？”
　　风暴女轻描淡写的转移了话题。
　　“能和我说下你发现了什么吗？”
　　黑豹和风暴女一起了那么久，显然也是知道她的习惯的，于是接着之前的话题接着说道。
　　“不，真的没什么？”
　　“对了，你之前不是说神盾局里面会有人来帮忙吗？”
　　风暴女像是突然记起了什么-。
　　“是的啊。”
　　“那他们是多久过来呢？”
　　“不知道，现在世界上这么乱，什么时候来这谁能确定呢？”
　　“那些复仇者们呢？”
　　“都在各地执行任务吧。”
　　···
　　一番话问完，两人再度陷入了沉默。
　　“如果说人生有来世你想要做什么呢？”
　　一位带着黑色绅士礼帽，穿着白色无袖衫，与黑色吊带裤的精瘦男人突然来到他们的飞船上对着他们微笑的问道。
　　“！”
　　两人顿时一个机灵，回头齐齐看向来人之后，他们便紧张的做好了攻击的架势。
　　“不要这么害怕，我是来帮你们的！”
　　这位男子微笑的说道。
　　“你是谁？怎么突然到我们这个飞行器上来的！”
　　风暴女听到这个陌生男子的话，当然是不相信了，于是冷声问道。
　　“我就是你们校长查尔斯所寻找的m先生。”
　　听到这里，风暴女眼角止不住的上扬了几下。
　　片刻她平复好心情，郑重的对着面前的m先生说道。
　　“请帮帮我们的家乡吧！”
　　听到这里黑豹也跟着说了一句。
　　“如你所愿。”
　　说罢，在特查拉和奥萝洛惊讶的眼中。
　　m先生就仿佛变成了一道能量体。
　　直接下沉到了飞机的下方。
　　接着，世界忽然被震动了起来。
　　整片非洲大陆的上方，无数道黑洞洞的口子被打开。
　　而这些黑色洞口所朝的方向正是一路上m先生所感应到的黑暗生物们！
　　下一秒，这些黑洞洞的口子里便射出了无数的橙色光矛！
　　无数光矛轻易得贯穿黑暗生物躯体，并把他们钉在地上。
　　“嗷！”一些黑暗生物刚开始被攻击的时候还怒吼了一声。
　　可接着橙色光矛上的光芒大盛！
　　被光矛定住的生物一下子便萎靡死亡化成了粉磨了。
　　在过了片刻之后，非洲大陆上再也看不见了一个黑暗生物了。
　　“妈妈！我没在做梦吧！”
　　一个泥地当中，一个小男孩看着保住他身体防止被怪物伤害的母亲说道。
　　孩子的母亲此时见怪物的攻击迟迟没有落到自己的身上来。
　　所以也睁开了自己的双眼，看着小男孩指的方向。
　　“神灵！这一定是神灵在保佑我们！”
　　而非洲土地上，此时正此起披伏得响起这样的声音。
　　看着眼前那无数还没有完全因为失去能量支撑而消散的光矛，两人不禁呼了一口长气。
　　这么久的持续战斗，如今总算可以休息一下了。
　　黑豹回头寻找m先生的位置，准备向他珍重道谢一番，可惜转过头去却发现m先生已经消失了踪影。
　　此时飞行器上残留下的是，m先生拍打两人肩膀留下来的两道仅存的能量印记。
　　地球上方的宇宙空间内。
　　“墨菲斯托！我可没听到你有说过地球上存在这种人啊！”
　　“咳咳咳。”
　　面对愤怒的西索恩，他有些不愿意的说道。
　　“回答我！”
　　随着西索恩的愤怒，整个空间也震动了起来。
　　看到墨菲斯托这样子，周围的人也是不怀好意得看过来。
　　“这是我的错，可是我至少把亚图姆给限制了，你有做了什么？也能来说我？”
　　本来墨菲斯托有些愧疚，但是他越说便越气，几乎要挤出了维度大门。
　　听到这话，本来还想继续反驳的众魔神，也是一下子没了底气。
　　只有赛特不断吐着自己的舌头，笑个不停。
　　“真是群废物，交给你们的事情都做不好！”
　　“真不知道你们这群人怎么做到这个位置的！”
　　“不如直接把你们的地盘都交给我，我来帮你们管理地盘吧。”
　　“该死！”···
　　一群神明有安静了下来。
　　“现在问题是这个人还会不会再出来。”
　　一旁没怎么说话的路西法说道。
　　众魔神在听到了路西法的话之后，都是点了点头，并思考起这个问题来。
    · ····求鲜花· ····
　　“不要问他会不会在出来，直接杀了他不好吗？”
　　赛特看到这些魔神都在思考，有些不屑的开口道。
　　“那你来定位他在哪啊！”
　　听到这话刚才和赛特斗嘴的西索恩立刻反驳道。
　　“让我来定位也可以啊。”
　　“那你们地球上的地盘借我用用？”
　　听到这里，众魔神又偏开了头。
　　“咳咳。”
　　一阵咳嗽响起。
　　“还是我叫我的儿子去帮你们找这个人吧。”
　　墨菲斯托看没人做决定，便提议道。
　　“哦，你的儿子？黑心魔？”
　　路西法有些调侃得回复道。
　　“哼！是有怎样？老哥难道有其他方法吗？”
    0 . 0
　　听出路西法调侃的墨菲斯托立刻回击道。
　　又是一阵寂静。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　···
　　最后众魔神还是举手表示通过了这个决定。
　　于是在张扬的眼前，容纳墨菲斯托的那个维度大门内部。
　　一个黑色皮肤的恶魔被传送了出来。
　　紧接着他好像跟墨菲斯托问了问事情。
　　接着众魔神各自分出一道能量打在黑心魔的身上。
　　在一个光圈的保护之下。
　　黑心魔正式进入到了地球内部。
　　······
　　“喂！琴你没事吧！”
　　金刚狼看着面前倒下的琴葛蕾关切的问道。
　　自从天空被诡异妖艳的光膜所覆盖之后，罗根明显能察觉到琴的精状态有些不好了。
　　“没，咳！没事。”
　　琴想挣脱罗根的帮扶，可惜一下居然没有挣开。
　　罗根看到眼睛更是感到心疼。
　　“我们还是先回去看看。”
　　“天上的敌人已经越来越多。”
　　“是时候召集更多的伙伴了！”
　　说罢，由不得琴葛蕾的挣扎，他就抱着她进入了x战机。
　　···
　　另一边镭射眼和美国队长也来到了鹰眼、冰人等几人的附近。
　　“史蒂夫，你能再说一次吗？”
　　鹰眼有些难以置信的问道。
　　知道老朋友有些难以接受，但是史蒂夫还是把他的所见所闻再说了一遍！
　　“怎么会这样！”卜.

第575章



　　在场刚听闻此事的英雄们都有些不敢相信自己的耳朵。
　　明明北美这边面对的火力这么猛烈。
　　南美那边的什么动静都没有。
　　开始还以为南美那边没什么事情。
　　结果。。。
　　结果是直接被对面一波把高地都推没了！！！
　　“你得给我好好说说那边到底有什么怪物！”
　　不同于天启的冷淡，也不同于在场其他头一次听到这事情的人。
　　鹰眼一如往常得冷静的提出了他的问题。
　　“嗯，就是绿色的沼泽，上方有着淡淡的薄雾，这两个具有强烈的腐蚀性，而再往沼泽内部走去的话，能看到很多沼泽巨人，这些巨人有可能会躲在沼泽里面，而沼泽到底有多深的话，倒是没有测量过。”
　　美国队长史蒂夫摸着自己的下巴，回答道。
　　零一零听闻史蒂夫的发言镭射眼也点了点头。
　　“当时因为我们已经遇到了巨人的追杀，所以就没有收集到更多的信息了。”
　　“这样吗？”
　　鹰眼提了提自己的眉头，说道。
　　冰人，天启，野兽与刚飞来的海拉听罢也是皱起了眉头。
　　在众人思索的片刻后。
　　海拉率先说话。
　　“说不定这股沼泽里面的力量有我熟悉的一部分，待会，你们谁愿意陪我过去的吗？”
　　这时人群后方的昆式战机的门也打开了。
　　一个壮硕的男子终于休息完毕，自行下来准备再度迎战了。
　　“姐，就让我陪你去吧。”
　　刚一下来他就对着海拉说到。
　　来者正是雷神。
　　之前因为他是第一波进入湮灭虫群当中的人。
　　所以一下子被湮灭虫族如同潮水一般的攻势打得有点措手不足。
　　又因为托尔有点憨憨的，一直向着虫群的内部打去。
　　幸好后方的几人看到迟迟看不见托尔的动静，开展了一场拯救托尔的行动。
　　不然托尔此时还不知道会被分成多少份。
　　“行，不过记住千万不要托我的后腿！”
　　“嘿嘿，姐我休息好，肯定没问题的。”
　　说罢托尔对着海拉秀了秀自己的肌肉。
　　“砰！”
　　“姐！你怎么又打我脑袋！”
　　“行了，快点走吧。”
　　海拉敲了下托尔的脑袋后，也是直接飞向了南美那边。
　　紧接着雷神也拿起锤子，跟了过去。
　　“交给他们真的没问题吗？”
　　出于对海拉能力的不了解，以及对雷神能力的不看好。
　　美国队长向着周围的战友们说道。
　　“应该没问题吧。”
　　在远处观摩过海拉战斗的冰人回答道。
　　“就是不知道说得那些巨人还有那片沼泽内到底还隐藏了些什么。”
　　鹰眼有些担心的说道。
　　“哼，既然如此的话，那就把这边的战果扩到最大，做到随时能支援他们那边的情况不就好了吗？”
　　见众人气氛还是有些凝重，天启有点不屑的说道。
　　“行的，你知道吗？其实我也是这么想的。”
　　野兽也跟着说道。
　　“既然如此，那就争取吧战果扩到最大吧！”
　　美队见众人重新振奋了起来，于是说道。
　　“我也会继续努力的。”
　　冰人也跟着说道。
　　说罢，众人再一次迎向了又一次布满天空的湮灭虫族。
　　而此时天空之上，被众魔神不断灌输着能量的、那层包围在规则领域之上的妖艳能量罩，此时它也越发的接近了地球。
　　规则领域和它之间不时有碰撞出空间湮灭的空洞来。
　　一众魔神看到这里。
　　也是兴奋了起来。
　　因为他们明白，当彻底压制了规则领域之后，他们的精锐兵力就可以全部出动了。
　　······
　　话说道绿巨人绿胖浩克那里。
　　一人单挑完“下层”里面所有围攻向他的魑魅魍魉后。
　　浩克便由于没有找到他宿主布鲁斯·班纳的父亲布莱恩·班纳，所以他便无事可做的坐在了“下层”地狱里面。
　　由于布鲁斯·班纳受到他父亲布莱恩·班纳的刺激，所以绿巨人浩克也不能切换成布鲁斯·班纳的人格出来。
　　就这样不知道过了多久。
　　天空之上突然出现了一道绿色的光门，紧接着一股巨大的吸引力便牵引着绿巨人浩克，飞进门内。
　　···
　　再次睁开双眼，緑巨人发现此时已经是外面的世界了。
　　“哦，老兄，你可终于醒来了。”
　　绿巨人的身边，穿着钢铁战衣的托尼拍了拍绿巨人的后背说道. ....
　　周围的兄弟会一行人，还有黑寡妇以及王和莫度都啧啧称奇。
　　因为他们之前还看得到布鲁斯·班纳身上充满了黑色的泥浆的。
　　可是再不知道为何变身为绿巨人之后，这些泥浆居然消失不见！
　　收到黑泥折磨的王此时也忍不住好奇，围着绿巨人就开始转了起来。
　　他这一转就惹的绿巨人浩克很烦。
　　在看到王转了几圈之后，浩克也终于忍不住了。
　　虽然他感受到这个胖子并没有恶意，但是他还是忍不住提起了这个胖子的脚，把他甩到了一边。
　　“行了，王！你也知道绿巨人的脾气的！就别这样了！”
　　托尼等王从地上爬起来后，对着王提醒道。
　　“我就想明白为什么黑泥突然消失了，谁知道。。。”
　　说到这里王又一次的看向了浩克，可迎接他的确实浩克怒目睁圆盯着他的样子。
　　看到这王便从心的把想说的话咽了下去。
　　“咯嗯。”
　　快速的掉头看向钢铁侠。
　　“我们待会要去哪里？”
　　“我也不太明白。”
　　说罢钢铁侠把目光注视向黑寡妇。
　　“我觉得我们还是先离开这个地方，虽然不知道黛西小姐到底把卡利西亚斯传送到了哪里，但是你们要知道他是法师，说不定等他反应过来，就一个传送门开过来了！”
　　还没等黑寡妇说话，边上 的莫度便率先开口道。
　　“行吧，我也觉得此地不宜久留。不过就这样放弃法师圣殿的话真的好吗？”
　　等着莫度说完，黑寡妇接着说道。
　　“对了黛西，你还能够联系神盾局的人吗？”
　　“能啊，师姐你是打算叫其他人过来守住这里吗？”
　　震波女黛西问道。
　　听到这里莫度也明白了他们的想法。
　　“我劝你们还是打消这个念头，如果是担心法师圣殿里面的传送门以及武器的话，我可以运用我手里面的权限，把圣殿给封起来。”
　　“这样吗？”
　　听到莫度拒绝了自己的提议之后，黑寡妇也没有争执。
　　再讨论出之后的打算并封闭了圣殿后，众人便乘着昆式战机前往了下一个地方。.




第576章



　　“为什么我感觉豹神对我的预警还是没有停下来呢？”
　　黑豹一边驾驶着gyro-cruisergyro飞行器，一边对边上的风暴女奥萝洛说道。
　　“嗯？”
　　疑惑了一声之后，风暴女便叫黑豹打开舱门，顺便叫他自己也用gyro-cruisergyro飞行器里面的检测设备去扫描近处有没有什么高能反应。
　　结果在花了三分钟左右扫描之后，扫描设备显示一切正常。
　　而风暴女在探查了一阵子之后，也发现周围没有任何异常。
　　原本在地上遍布的黑暗生物，似乎全部在那神来一击里化为了齑粉。
　　再度在飞行器上会合，两人交换完信息之后有些无奈的摇了摇头。
　　再过了片刻，黑豹便驾驶着飞行器向着瓦坎达方向飞去了。
　　而他们不知道的是，在某处一个平房里。
　　浓郁的黑魔法能量正不断的充斥在这个房间的内部。
　　而房间的中心则是一本神秘而又古老的书籍，他周围充斥着各种深颜色的光芒，14悬浮在空中。
　　“啊！”
　　书籍下的下方，一个红色头发的少女正在捂住自己的头脑，痛苦的叫喊着。
　　而近些可以见到这些书籍周围的能量正在不断融入到这个女生的体内。
　　金色的光芒时不时从她额头上的印记上扫过全身，而每扫过一次，这个女生的痛苦便减少了一分，不过这个印记也随着时间的推移越来越淡。
　　······
　　“维克多，看来你这年轻人身体不怎么好啊！”
　　万磁王埃里克看着在原地气喘吁吁的毁灭博士维克多，调侃道。
　　“少~少废话。”
　　维克多也懒得和万磁王多争论这些。
　　因为他实在是太累了，在万磁王以及黄蜂女没来的时候，他几乎是凭借一己之力，来对抗如同海潮一般的敌人。
　　而且还是杀不死的敌人。。。
　　努力在保护自己子民的同时对抗敌人两小时后，他的身体精力都即将消耗殆尽了。
　　“哈哈哈。”
　　万磁王埃里克得意的笑了笑。
　　顺手便控制维克托强化过的金属，向着周边的敌人攻击而去。
　　噗噗噗噗···
　　金属在敌人群中如入无人之境，可是随着它重新回到万磁王的近处。
　　后续的敌人又跟了上来，于此同时，后方黑泥的聚集处，又有无数黑泥在形成新的敌人。
　　不是两人没有尝试过去封印后方的那团黑泥集合体。
　　万磁王用的金属过去后便迅速被黑泥集合体转化吞没了。
　　而被毁灭博士强化后的金属，也是在一段时间内又被黑泥集合体给吞没了。
　　所幸那团黑泥集合体只是产生那种普通的黑泥怪物。
　　被埃里克和维克多一扫一大片。
　　要是向着他们进攻，那两人的处境，可就真的危险了。
　　“黄蜂女还没有好吗？”
　　维克多靠在下面的金属座位上，对着边上的万磁王说道。
　　“我也不太熟。”
　　万磁王头也不回的回复道。
　　“你前面应该带多点人来的。”
　　维克多有些厌烦的给眼前的这块金属疙瘩附上魔。
　　“我一开始还指望，能联合你一同去解决其他地方的问题呢。”
　　“没想到，反而被拖在这里。”
　　“是吗，那看来其他的地方都比我这里好啊。”
　　维克多说道。
　　“你老实说，你这里是不是有什么秘宝之类的，不然他们派这么多兵力来这里做什么？”
　　“难道是那四个人身上有什么特别的东西吗？”
　　维克托想到一开始来到他面前的四个黑暗法师，说道。
　　“四个黑暗法师？”
　　“对，他们直接就被我给杀了，尸体都被我做成石砖封了起来。”
　　“那石砖现在在哪里？”
　　“在我的宫殿里。”
　　说罢，维克多回头变成一团黑泥的城堡。
　　“你确定‘它们’还在你造的石砖里面吗？”
　　“不知道。里面的那些黑泥至少在我的领域内部没有重新生成新的怪物了。所以我现在也不太确定。”
　　维克多说完，两人便又陷入了沉默。
　　只剩下万磁王不断操控着金属的破空声以及撞击怪物发出的噗噗噗的声音。
　　其实万磁王本来也觉得外面的那群黑泥集合体有些不对。
　　相比平常那些失去了主干之后就不会怎么活动的黑泥。
　　这些黑泥集合体不但能够造成怪物，而且自身的同化能力也是相当的强。
　　所以两者一比的话，这个黑泥集合体必定是比普通的黑泥要多一些什么的。
　　可是奈何它的同化能力实在是太强了。
　　所以弱点就一直没有找到过。
　　只能用领域防住他继续前进。
　　···
　　“喂，托尔你觉得我们要怎么对付这堆东西？”
　　刚来到南美，托尔与海拉就看见了他们的目标。
　　“这还要说吗？”
　　说罢托尔举起了手中的铁锤。
　　铁锤光芒大盛，接着一道划过天际的雷霆长矛就这么直直的穿刺过了那个沼泽巨人的身体。
　　轰隆隆，这时候雷霆的声音才在空气中传递了起来。
　　而被击中的巨人却好像没事一把，僵在了原地。
　　海拉看见面前这个巨人居然好像 没事一般，于是用出了永恒之火的力量。
　　焚天的火焰瞬间烧在了沼泽巨人的身上。
　　滋滋滋。
　　这样的声音在烧到一半的时候剧烈的响了起来。
　　“嗯？！”
　　海拉和托尔几乎同时转头看过去。
　　“这是？”
　　上半身被火焰气化了的巨人，下半身居然在顽强抵抗着火焰得继续蔓延！
　　熟悉死亡之力的海拉一下子就明白了这股力量的来源。
　　因为在遥远的从前，她也曾在征战九国时遇到过相同的能量。
　　“是蛇皇冠！”
　　海拉郑重的对托尔说出制造出这边沼泽的真凶。
　　“蛇皇冠？？？”
　　听到托尔有点不明所以，海拉接着道。
　　“蛇皇冠是一件存在于多元宇宙的宝物，拥有它的持有者会被赋予强大的能力，包括用毒、控蛇、悬浮等能力。”
　　“那这还等什么，快点去找到这件宝物啊。”
　　托尔说罢拿着锤子便有准备释放能量，对下面的沼泽进行地图攻击。
　　海拉捂住自己的脸，叹了口气说道。
　　“别这么着急，我还没有说完呢！”
　　“那你赶快说完啊。”
　　说着托尔又耸了耸肩，活动了下身体。
　　“砰！”.


第577章



　　“砰！”
　　看着捂住自己脑门的托尔，海拉强调道。
　　“这个蛇皇冠一般是绝对不会造成这样的状况的。”
　　说着海拉指了指下方的沼泽。
　　“我估计是赛特把多元宇宙中所有蛇皇冠里面包含的力量都转移了过来，所以你一定要小心点，不要莽撞！听到了吗！”
　　为了照顾这个为数不多的亲人，海拉耐心的说道。
　　“我能问个问题吗？”
　　雷神摸着头上的包说道。
　　“嗯！又有什么问题？”
　　“没了，没了。”
　　‘问了估计又要挨打，溜了溜了。’
　　说罢雷神便留下一句“我去前面看看情况”。
　　便和海拉分开了。
　　于是现在只剩下海拉一个人对着下方这个足有一千米高的沼泽巨人残躯。
　　“我记得之前队长是说从巴西境内才有的沼泽，现在这脚下。。。”
　　海拉看了看周围，仔细在脑海中回忆了一下。
　　“这明显不是在巴西境内，而是在委内瑞拉。”
　　“而且，明明刚来到沼泽，就看到了巨人。看来事情远远不止他们说得那么简单！”
　　思考完后关于地点的异常后，海拉把注意力又集中在了对面的巨人身上。
　　“直接用死亡之力吗？”
　　说干就干，海拉挥舞起手中的夜空之剑。
　　一道死亡之力形成的能量斩击迅速脱离夜空之剑，划破空间的间隔，向着巨人袭击而去。
　　竖劈的斩击击中了巨人的右边大腿处。
　　“果然。”
　　看到结果后海拉也不禁头痛了起来。
　　因为他发现斩击击中大腿后，根本没起到什么作用，直接就被同化了。
　　而如果转而继续加大火焰的威力的话。
　　说实话海拉现在也并不能持续多久。
　　这还要从海拉从阿斯加德获得的神位说起了。
　　海拉在阿斯加德是死神。
　　她的主要职责是带领阿斯加德人的灵魂进入阿斯加德当中的英灵殿。
　　因此他的主要能力就是和人体，死亡，与灵魂有关。
　　完全与永恒之火的性质搭不上边。
　　所以虽然她与永恒之火融为了一体，但也并不能像在苏特尔苏手里的那样，造成毁天灭地的结果来。
　　···
　　海拉在原地等待了半天，这个火焰虽然还没有停止，但是海拉能差距到，火焰燃烧的程度还是相比刚开始僵持的时候要少了许多。
　　索性，海拉此时也对这个火焰到底能对巨人造成多大伤害有了个了解了。
　　于是他便想着远方不是闪烁着雷霆的方向赶了过去。
　　“轰隆隆．～！”
　　雷霆如怒！
　　在三四个巨人的围攻下，托尔一点都没在怕的。
　　他灵巧的躲过四周沼泽巨人身体里面，躯干上面生出来的手。
　　对着天空，接着就是一道如同巨矛般的雷霆劈了下来。
　　“bong！”
　　身边的几个沼泽巨人顿时被托尔劈的外焦里嫩，身上还冒出了青烟。
　　可是托尔却并赶不到快意，或者喜悦。
　　因为他看到青烟很快得便又钻入了沼泽巨人的体内。
　　然后在几秒内，居然又开始踏着沉重的步伐，想着他奔袭而来。
　　而这样的沼泽巨人，周围还有不下十位！
　　“shit！”
　　本来托尔是想近距离看看这些飘荡在沼泽上方的烟雾到底有些什么能耐。
　　于是他便飞到了离烟雾比较近的地方，准备去慢慢触碰烟雾。
　　虽然他知道队长之前有说过这个烟雾有巨大的腐蚀性。
　　而且他姐姐也说了这个东西是赛特造成的。
　　但是托尔想，“这里的烟雾这么多，总不可能每一片烟雾都能融掉我的肉身吧！要知道我可是阿斯加德的神明！要当神王的存在···虽然已经被我姐姐抢了。”
　　想到这里试探烟雾腐蚀性的作死行为就此展开。
　　“滋滋滋。”
　　托尔正式开始接触浓雾。
　　“嗯居然只是这里吗？”
　　托尔才发现自己手臂上女朋友送的戒指正在被腐蚀。
　　接着他立马反应过来！
　　提起自己的锤子便又重新离开了烟雾近处。
　　有些心疼的看着自己手上的戒指。
　　“shit！这可是上次情人节，简送我的情侣戒指！”
　　原本托尔是打算用自己的手臂去触碰这些烟雾的。
　　要知道托尔可是由大地女神盖亚和奥丁结合的后裔，所以他远比其他阿斯加德的神灵更加强壮！
　　而且他还可以轻易的抵挡巨大爆炸、撞击以及华氏温度9000度的超高温。以及绝对零度之上的低温。
　　可是没想到，托尔自己没啥事情，结果却失去了简·福斯特送他的戒指。。。
　　想到将会遇到的后果。
　　托尔看着脚下的绿色沼泽以及绿色烟雾就怒气狂增。
　　“．～轰！”
　　被托尔怒气感染得有些发红的雷电，顿时就从托尔的雷霆之上劈了下去。
　　然后就是现在了，托尔在不停的被这些巨人攻击着。
　　“托尔！不是叫你不要这么莽撞了吗？！”
　　海拉刚过来就看到托尔一个人在与周围十个沼泽巨人打架，顿时便有些焦急起来。
　　托尔知道是他姐姐来了，于是此时也放弃了再度拿周围沼泽巨人出气的打算。
　　几个闪躲避开了沼泽巨人的追击，向着他的姐姐海拉便飞了过来。
　　“不好意思。”
　　看到海拉有些严肃的表情，托尔摸着自己的后脑勺，灿灿的笑了一下。
　　“行了，以后别这样了。这些怪物怎么好像和之前的有些不同？把你发现的和我说说。”
　　海拉也是在和托尔的会合途中发现了周围沼泽巨人的异变，便没想再教训托尔了。
(的得的)　　“这里沼泽巨人能用薄雾治愈自己！”
　　说罢，托尔便聚集一波雷电，瞄准一个沼泽巨人劈了过去。
　　“滋！”劈中的手臂瞬间干枯。
　　不过接着周围的薄雾便想着干枯的手臂涌了过去。
　　不到几秒钟，手臂又恢复了原状。
　　看到这里，海拉不安的感觉越来越明显。
　　“要不我们先回去支援吧。”
　　托尔对这种永远打不败的敌人不感兴趣，于是便提议道十。
　　“不行这次不能就这么撤退！必须要了解到更多的情报！”
　　海拉忍住内心的不安说道。
　　“那姐姐你带路吧。”
　　托尔有些遗憾的说道。
　　“嗯，跟着我，可别再出什么岔子了，接下来的行动，都要听我指挥明白了吗？”
　　看到托尔这样，海拉不禁又提起了自己的拳头。
　　“明白了！”.

第578章



　　地球的上空，此时在众魔神合体之下压制住的规则领域此时已经仿佛来到了极限！
　　众魔神显然也是察觉到了这个事情的发生，所以便加大了能量传输的力度。
　　绚丽而又充满了恶意的能量，不断的向着包裹着地球的妖艳能量罩注入而去。
　　再一接触。
　　妖艳能量罩仿佛想大力水手吃了菠菜一般，能量瞬间膨胀了几个层级。
　　与规则领域的争锋里也骤然占据了上风。
　　一阵阵灰蒙蒙的薄雾，在太空之上，向着地面上漫延而去。
　　······
　　“唉，情况真不容乐观！”
　　精准消灭了非洲上所有黑暗生物的M先生，此时率先察觉到了异样。
　　本来正在休息的M先生有皱起了他的眉头。
　　“看来，又要出动了！”
　　他感受着体内尚未恢复的能量，有些凝重的想着。
　　“M先生？现在又发生了什么事情吗？”
　　边上的幻影猫察觉到了M先生的异样，于是便问道。
　　身后的译码显然也察觉到了M先生表情的变化，于是也关心的看了过来。
　 　“咳。”
　　咳了一声后，M先生止住了幻影猫准备安慰他的动作，对着两人郑重的说道。
　　“我能感觉到之前包围着我们地球的领域能量已经被一股新的能量所压制。”
　　“新的能量？”
　　两人有些疑问的看向M先生，想要了解这股新的能量到底是好是坏。
　　“现在这股新的能量里已经泄露了一些，即将来到了地球上，我待会就会去处理这股能量的，再见了。”
　　说罢他用双手拂过两人的额头。
　　接着身形一闪，便消失在了这个房间里。
　　而被他拂过额头的两人，有些莫名的看着再次失去主人的椅子。
　　思考着那些话语中透露的意思。
　　接着两人就感觉被摸过的地方光芒一闪，一种奇妙的感觉突然充满了幻影猫和译码的身体。
　　接着幻影猫不受控制的陷入了地下，而译码则是在他的眼中看见了这里的未来。
　　而此时远在非洲上驾驶着Gyro-CruiserGyro飞行器的黑豹以及暴风女两人也同一时间感到了一股力量的强化。
　　“哦！特查拉，这难道也是M先生的力量吗？”
　　风暴女奥萝洛感受到一种从未有过的感觉，有些兴奋得对着黑豹特查拉说道。
　　“应该就是M先生在帮助我们吧，只是非洲的问题不是都解决了吗？”
　　黑豹对M先生的行为感到有些迷惑不解。
　　“滋！”
　　正在思考的黑豹突然看到飞行器上面着火了！
　　而且引擎都遭到了损坏！
　　“不好意思。”
　　回过头，他便听到了风暴女奥萝洛的道歉。
　　而原因是风暴女在得到强化之后，想要试试自己的能力变得怎么样了。
　　风暴女的本意是想在自己的手里面生成一个龙卷风的，而她也确实这么做了。
　　但是接下来所发生的事情就让她有些看不懂了。
　　那道手心中的龙卷，周围开始自动的出现了雷电！
　　奥萝洛发誓她并没有注入更多的力量！但是雷电就这么产生了！
　　不仅如此，伴随着第一道闪电的出现。
　　她的周身也出现了阵阵热风。
　　而紧接着在她还在体会这些变化的时候。
　　不安而狂暴的雷电突然变得更大，在她的慌张之下，最后劈中了飞行器尾部的引擎。
　　“嘿特查拉！把它拉高，我看看能不能缓住这个飞行器！”
　　因为瓦坎达的产业链条就是围绕着振金展开的，而这个飞行器基本上都是由振金打造而成的，价格昂贵不说，就连科技都要比外面高几个等级。
　　当然了科技的领先主要是鬣狗帮。
　　知道瓦坎达国情的奥萝洛当然不会就这么让这个飞行器掉落在外 面。
　　不过她此刻也很是为难。
　　因为她有些把握不住自己能力来。
　　原本对她而言控制风抬起这个飞行器简直易如反掌。
　　而现在的她却非常害怕自己会一不注意所爆发的能量，会把这个飞行器一瞬间变成废铁。
　　“好的！”
　　黑豹特查拉听罢咬紧牙关努力得想要让这个飞行器下降的不那么快。
　　可是当他握住方向盘的时候，意外又发生了。
　　原本能够承受他全力拉扯的方向盘，居然在他只用了半分力的情况下，便被他扯了出来。。。
　　黑豹看到手里的方向盘也是有些愣住了，风暴女见到这里便忍不住发出了哈哈大笑。
　　“别笑了。。。快点拉高飞行器吧！”
　　笑了一阵后，黑豹特查拉有些崩不住了，把手中的方向盘丢在一边，硬着头皮对着风暴女说道。
　　“哈哈哈，不好意思特查拉，我一般不怎么笑的，除非我忍不住。”
　　“行了，别开玩笑了！飞行器要坠落了！”
　　黑豹特查拉看着外面的地方，顿时大声说道。
　　“shit！”
　　风暴女奥萝洛也察觉到了现状，她抓住黑豹，就向着舱门外跳了出去。
　　“bong！轰！”
　　飞行器撞击地面后的爆炸响了起来。
　　风暴女此时控制着空气让黑豹站在了空中。
　　“嘿！这次居然成功了！”
　　风暴女有些惊讶的看着黑豹，不敢相信自己居然在情急之下又重新控制住了自己的能力。
　　“真是奇怪。”
　　黑豹看着脚下的城市说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“这座城市好像有点不太对劲！当时我们的飞行器明显是往这边坠落的，可是结果确实飞行器在另一边爆炸了。”
　　“额。。。”
　　风暴女思考起刚才事情的经过来。
　　“你说的没错，的确是这样的。”
　　“不过我们歪打误撞之下，遇见了敌方的真正大本营吧！”
　　她有些兴奋的说道。
　　“别太高兴了！”
　　黑豹听完风暴女说的话，表情愈发凝重起来。
　　“你要知道当时M先生做了什么！就连他都没有消除这个异常，我们真的能够对付得了吗？”
　　“嗯~！”
　　本来正想说些什么的风暴女突然感觉到空气中有一阵拉扯！
　　在察觉到拉扯之力来自哪里后。
　　接着另一股奇怪的能量，又从那个房子里，向着外部不断的奔涌。
　　而在这股透明的能量席卷的过程中，风暴女能感觉到她的变种能力居然在离她而去。
　　两人也开始不住得向着下方掉落。
　　不过此时M先生留下的能量再一次发挥了作用。
　　这股能量开始扩散道风暴女的全身。
　　然后从内部隔绝了外面透明能量的袭击。
　　最后两人再一次的飞了起来。.



第579章



　　“奥萝洛你刚才是怎么回事？是发生了什么吗？我怎么什么都没有感觉到？”
　　重新站立在天空后，黑豹向着边上有些庆幸的风暴女问道。
　　“刚才我的X因子好像在离我而去！要不是M先生留下的能量，我的变种能力估计就消失了！”
　　风暴女奥萝洛收起了之前的随意，表情严肃的对着黑豹特查拉说道。
　　“！还会有出现这样的事情？那这。。。-”
　　黑豹有些不敢相信。
　　“没错，说不定世界上很多变种人都失去了他们的变种能力。”
　　想起X教授查尔斯的建校初衷，以及万磁王的一直以来的立场，她不禁有些失落了起来。
　　“那你感觉到那股力量是在哪里发出来的吗？”
　　看到这样的风暴女，黑豹有些心疼，想了一下后，便思考道。
　　“！是在那！”
　　风暴女经过提醒也是立马反应了过来。
　　“走！说不定他们能够逆转这股能量。”
　　听到黑豹说完，风暴女顿时来了精神。
　　拖着黑豹就向着那座房子了过去。
　　黑色无光的房屋内，是一望无际的虚无，万事万物在这里都被分解成了分子状态。
　　周围的空间里只能看见一个穿着绯红衣裤的女子，漂浮在空中，捂住脑袋，抱作一团，不是发出痛苦的叫喊。
　　而随着她的叫喊，周围的空间中也时不时的迸发出绯红色的能量光线，看起来煞是好看。
　　可如果是变种人看到这一幕的话，他们可能就会变得有些两个极端化。
　　因为一部分变种人根本就不想要自身的变种能力。
　　要知道大部分的变种人并不是都像x战警里面的成员一样，拥有一些强大而且没有副作用的变种能力。
　　他们大都如同变种人野兽一般，拥有一些鸡肋而且有缺陷的变种能力。
　　更可怕的是他们当中的一些人还因为畏惧被他人看到自己的变种能力，而从来不愿意使用他们，所以他们的变种能力就连他们自己都控制不住。
　　你说他们在发现自己的变种能力消失后能不开心吗？
　　再者就是那些不畏惧被别人看到自身变种能力的人，诸如加入万磁王兄弟会，以及被x教授收留在泽维尔学院的人。
　　他们大都熟悉自身的变种能力，而且不在乎普通人的看法。
　　所以他们在失去了变种能力之后，患得患失，一下子泯然众人的感觉也就是可以体会到的。
　　而导致他们变得这样的原因就是因为绯红女巫的变种能力，修改概率的能力。
　　就是因为这个能力才导致了混沌魔法的产生。
　　要知道绯红女巫当时可是学的正经的女巫巫术，拿的用得可是西索恩的黑暗神书！这两个可是和混沌魔法毫无关系可言的。
　　······
　　废话不多说，当两人来到了绯红女巫的近处之后，本来虚无的世界里突然便又发生了很多的变化······
　　强烈的黑色光芒仿佛察觉到了什么，从黑暗神书里面迸发出来，本来充满了绯红光芒的周围，又被黑暗所包围了。
　　而里面的所有黑光，又在迸发出去的时候，集中在了绯红女巫的体内！！！
　　“这是！”
　　看到这一幕的风暴女奥萝洛还有黑豹有些惊讶的说道。
　　“轰轰轰！”
　　“怎么回事，鹰眼，他们的火力怎么好像增强了？”
　　队长看着感受到盾牌上所阻挡的攻击越来越重了，于是向着在一旁统筹全局的鹰眼问道。
　　“史蒂夫，天空上的入口又扩大了！而且好像有跟多不同种类的湮灭虫族下来了。”
　　“队长我休息好了，让我来帮帮你吧。”
　　看到这里，在昆式战机上休息着的冰人说道。
　　“不行，现在你能力的反噬都还没有恢复过来，现在你好好的休息，这些漏下来的怪物就交给我来处理，没有问题的。”
　　说罢队长用一副交给我的表情看向了冰人。
　　“那行吧。”
　　冰人听闻，只好同意，不过他的内心里还是在想着，如果能够去帮助史蒂夫他们就好了。
　　天空中入口扩大后，无数的湮灭虫族发现了问题之后，便疯狂的向着空洞冲去。
　　从纽约近处可以发现本来的天空中的乌云，此时越来越近，压力也是越来越大。
　　同时越来越多的光炮，此时也突破了原本阻挡他们的彩色光盾，突破了原本规则领域的阻碍。
    · ····求鲜花· ····
　　···
　　“怎么这样？”
　　地上面，正在对抗着湮灭虫族的变种人，钢力士说道。
　　本来他正在处理镭射眼和天启火力包围之下的漏网之鱼。
　　可是此时却是发现天空中突然有光炮轰了下来！
　　还好这道光炮轰下来的位置正在他边上的四五米，而且还只是小小的一道。
　　不过结果还是造成了一个五六米深三四米宽的深坑。
　　正在打架的钢力士突然看到这个结果，也不禁战栗了一会。
　　毕竟谁也不想就这样子无意义的死亡。
　　周围的伙伴，听到钢力士在耳麦里面的感叹，此时也赶了过来。
    0 . 0
　　于此同时，天空之上，更多的光炮，由于突破了屏障的阻挡，在此时也是落了下来。
　　“轰轰轰！！！···”
　　地面在此时开始变得千疮百孔起来。
　　“不行！”
　　看到这一幕的火人握住了自己的拳头，有些不甘的使用着自己的能力，抵抗着并没有因为他的变种能力而改变方向的光炮。
　　“嘿，这里就交给我们吧，小伙子你去照顾你身边的那位小女生吧。”
　　一个浑身长满了石头的怪人踏着有些闷声闷气的对着火人说道。
　　在听了石头怪人的说话后，火人也回过头去看了看他。
　　就在这时候，天空之上一个浑身冒着火的人影，在空中不停的拦截着空中的光炮。
　　一名身穿紧身服的女子不是的操控着淡蓝色的屏障阻挡着光炮击中人群。
　　一名手脚可以任意伸缩的人，在一些漏下的光炮下，不断拯救着即将被击中的人们。
　　“你们是神奇四侠？”
　　在看到周围的种种后火人立刻反应了过来。
　　“没错，这里就交给我们吧。”
　　石头人本·格雷姆说道。
　　“这可不行，这里可是我们变种人的地盘。”
　　一道火光从天边降落到本·格雷姆的身边说道。
　　“哦，请问你是哪位？”
　　看着这位突兀从天空上飞下来，用超级英雄式落地，身穿红金蓝的三种颜色的服装，身披蓝色披风的男子，本说道。卜.

第580章



　　“我是加百列·萨默斯。”
　　“萨默斯？”
　　靠过来的隐形女和神奇博士听到这个姓氏也开始回忆起来了。
　　“你和镭射眼有什么关系？”
　　隐形女终于记起来镭射眼的姓氏，于是说道。
　　“哦，原来是这个，我就说这个姓氏为什么这么熟悉。”
　　石头人本拍了拍自己的石头脑袋，发出蹦蹦的声音，说道。
　　神奇先生听到这也露出了一副恍然大悟的表情。
　　“没错，我就是和他的弟弟，同时我也是变种人，所以各位还是去负责其他区域，泽维尔学院就交给我来保护！”
　　说罢，外号火神的加百列便使出了自己蕴藏在身体里面的力量。
　　一道黄色的能量瞬间就包裹住了他的身体，他的眼睛也变成了金黄色，同时他的身体也在被能量包裹的一瞬间零一零，脱离了地心引力的影响飞了起来。
　　狂风骤然出现，吹拂无数的灰尘向天上飞去，眨眼间火神加百列已经飞到了天空之上，将近有七八十层楼的高度，看到这里，周围的神奇四侠都不禁有些怀疑自己的眼睛。
　　“我不是记得其他变种人的能力都变弱了吗？”
　　本摸摸自己的脑袋问道。
　　“是的，我们还是接受到X教授的救援信息才赶过来的。”
　　隐形女看着上方的火神加百列也露出了疑惑的神情。
　　“你们不觉得奇怪吗？我们之前根本就没有见过这个人！”
　　霹雳火落到地面听完自己队友的发言后，便跟着说道。
　　“轰！”
　　就在几人说话的同时，火神的力量也开始爆发出来了。
　　阵阵金色的光波从他的身体内部扩张开来，随着他的挥手，不断的爆发出去。
　　在空中形成了一个巨大的圆形光盘。
　　同时这个光盘随着火神加百列双手所注入的能量在不断的扩大，变形！
　　被这个光盘所碰到的所有的湮灭虫族，以及光炮，都变成了一粒粒分子，消散在天空之上。
　　不到三秒光盘便向上重新遮住了X学院上方，规则领域所空缺的位置。
　　“我记得所有变种人都失去了变种能力，就算本身能力够强，但也被打打量削弱了吧？。”
　　神奇先生看到天空之上的那一幕说道。
　　“是的啊，我也记得是这样的，你说是吧，约翰尼。”
　　“是啊，我记得还有录音的，我们要不要再听一下？”
　　火人看到石头人本在问他，也是一脸疑惑的回答道。
　　“我想到了一种可能性！”
　　隐形女突然表情变得凝重起来。
　　“？”
　　看到突然表情变得凝重起来的苏珊，周围三人本来有些开脑洞的欲望在此时也开始变得紧张起来。
　　“咯嗯。”
　　石头人忍不住淹了口口水。
　　他感觉自己已经猜到了真相。
　　“我觉得我们极有可能是被人所骗了！”
　　隐形女苏珊看着身边的三位队友郑重的说道。
　　“被人骗了？”
　　听到这里神奇先生反应了过来。
　　“应该不是的，不然的话那个骗了我们的人必定是虚空中恐怖无比的存在。”
　　说道这里，他抬了抬头，向着天空示意道。
　　“而我们出于被规则领域的包围之下，是不可能出现这种事情的。”
　　“如果是操控心灵的能力的话，我们也可以问问X教授，或者是周边的人。”
　　···【579】好久不见，加百列
　　四人开始把目光转向了正在周围围观的两人。
　　隐形女苏珊向控制着身体飞到了两人近处的土地上。
　　“你好，我想问一件事。”
　　苏珊看着两个有些可爱和帅气的两人说道。
　　“嗯，姐姐，你想问什么就说吧，只要不是什么不能说的，我们就都告诉你。”
　　看着走过来的隐形女，火人向前走了一步，挡在了小淘气的身前，说道。
　　“我们是想问问，你们身上的变种能力有没有受到削弱？”
　　“削弱？”
　　说罢火人就点起了火，试着使用起自己的变种能力来。
　　“？我的能力怎么这么难控制了？”
　　看着自己原来随手捏来的能力，现在竟然变得如此的难以掌控，火人有些怀疑人生的说道。
　　“嗡嗡！”
　　“怎么回事？你们是在做什么？”
　　能量即将耗尽的火神加百列也从高空中降落了下来，看着周围的神奇四侠说道。
　　“对了，这位大哥你就是镭射眼的亲人吗？”
　　还没有等神奇四侠回道，火人反而有些迫不及待的问道. ....
　　“是的，怎么了吗？”
　　火神加百列有些奇怪的回答道。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　“我觉得我的变种能力一下子变弱了，是不是大哥你引起的？”
　　“变种能力变弱了？”
　　听到这里火神加百列开始思考了起来。
　　“对不起，我不能回答你的问题，但是我只能告诉你，从前面的半小时中，有一股巨大的能量正在源源不断的灌注进我的身体当中，而我也不知道是为什么。”
　　“是这样吗？”
　　没有解决自己的问题，火人变得有些垂头丧气起来。
　　“不过你的能力现在还不是没有消失吗？总有一天会被你再度掌控的，在此之前，你只需要不断的是使用它便是了，它肯定会给你回应的！我的能力就是这么增强的！”
　　“这样吗！”
　　听到火神加百列的一席鼓励，少年火人的眼里也冒出了名为奋斗努力的光芒。整个人又重新变得振作了起来。
　　而周围听完两人对话的神奇四侠，待到两人分开后，便走到了火神的周围。
　　“加百列，你有没有听说过变种人的变种能力大批消失的事情？”
　　神奇先生问道。
　　“？还有这种事情吗？”
　　加百列摊了摊手，向着周围的神奇四侠示意道自己并不知道这件事情。
　　“这就奇怪了！”
　　听到这里，神奇四侠都露出了疑惑的神情。
　　“加百列欢迎 回来。”
　　一阵轮椅转动的声音在远处响起。
　　听到这熟悉的声音，火人以及小淘气，有些开心的向着那个方向看去。
　　来人是催着轮椅的钢力士，以及坐在椅子上的泽维尔学院的校长，查尔斯。
　　“校长，你怎么出来了？”
　　小淘气率先跑到了查尔斯的身边问道。
　　“当然是来解决你们的问题。”
　　查尔斯笑着说道。
　　随着钢力士的推动，最终轮椅停在了神奇四侠与火神的周围。
　　“好久不见！”
　　查尔斯先是看了看火神，然后把目光扫过了神奇四侠几人，最后把目光停在了火神的身上说道。
　　“好久不见。”
　　相比于查尔斯令人如沐春风的笑容，此时的火神有些应付的回答道。.




第581章



　　同时他还尽量不让自己看向查尔斯的眼睛。
　　“看来你还没有原谅我啊。”
　　查尔斯叹了口气，接着把头转向了神奇四侠。
　　“众多变种人失去了自己的变种能力这件事情是的确存在的。而且覆盖了基本上百分之九十多的变种人！”
　　“怎么会这样？”
　　“教授你知道为什么会发生这样的事情吗？”
　　“是不是上面的魔神诅咒造成的？”
　　“有什么办法重新复原吗？”
　　“我的变种能力还能向原来那样吗？”
　　听闻查尔斯讲完，周围的几人都有了不同的想法，同时感慨道。
　　这同一时间说完，众人也不禁回过神来，重新把目光聚集在了X教授查尔斯的身上。
　　“教授，你知道这件事情是怎么发生的吗？”
　　隐形女率先提出问题。
　　听到这，周围几人一同把视线注视在X教授的身上。
　　“我正是来说这间事情的。”
　　X教授查尔斯，目14光扫过几人，接着说道。
　　“这次的事情可以说是维度魔神造成的，也可以说是绯红女巫造成的。”
　　“那为什么这么说呢？”
　　隐形女继续问道。
　　“因为旺达是在被西索恩用黑魔法之书控制之后才做出了这样的举动。”
　　听罢，四周的众人也开始怀疑出自己的耳朵来。
　　“绯红女巫她仇恨变种人吗？”
　　火人有些不明白绯红女巫为什么把变种人能力给抹除了，于是问道。
　　“这个我就不明白了，大概是西索恩给旺达灌入了什么不好的记忆吧。”
　　说罢查尔斯也有些难过起来。
　　“对了，能问问这个消息教授你是怎么知道的吗？”
　　隐形女觉得事情有点魔幻，于是问道。
　　“这是风暴女对我说的，当时她正在非洲执行任务，所以才知道了这些。”
　　“那为什么一些人的能力没有被消除、削弱，还有加百列，为什么能力还增强了？”
　　隐形女接着问道。
　　听到这个问题，本来有些事不关己高高挂起的火神也转过头看了过来，显然他也想知道自己能力突然变强的原因到底是为什么。
　　“这个我们还没有时间来调查这件事情，不过大概的原因，结合一些没有虚弱或者消除的规律，我推测出答案大概是因为某些人本身就拥有强大的变种能力，当削除的能量碰上了某些人自身所携带的能量时，并不能对他的身体造成改变，所以就存留了下来，或者是被虚弱了一些，比如说火人你现在就是被削弱了的。”
　　吸了口气后，X教授查尔斯接着说道。
　　“至于你加百列，我觉得可能是因为这些消失了的变种能力都集中在了你的身上，才造就了你如今的情况。”
　　“那岂不是说如果绯红女巫取消了这个法术，我的变种能力就又会被削弱到之前的样子了吗？”
　　谁都不想把白送到自己手上的好处给送回去，火神加百利此时也当然不希望自己的能力就这样被削弱，于是就问道。
　　“这个只是我的猜测而已，不要紧张加百列，是你的终究会是你的。”
　　查尔斯安抚着加百列，试图不让这位火神变得爆裂起来。
　　“行吧，既然如此我也没什么好说的，记得我现在做的查尔斯。”
　　说罢火神加巴列指向了查尔斯。
　　“你以后要还给我。”
　　“没问题，只要我能做到的，不伤害别人利益的，我都可以满足你。”
　　X教授查尔斯听到这里，露出了高兴的微笑，因为他知道火神加百列是一个怎么样的人。
　　“你可别笑的这么早，这次我可不会让你这么容易偿还完代价的。”
　　“哼！”
　　说罢，一道金色的光束冲天而起，浑身变成金色的加百列又飞向远方，去收拾那些遗留下来的湮灭虫族去了。
　　“教授！真的就如同你说的吗？这一些都是绯红女巫旺达做的吗？”
　　似乎对旺达有些熟悉，隐形女在加百列离开后，还是有些放心不下的说道。
　　“是的。”
　　“那她现在怎么样？没有事情吧？”
　　“现在的话还不能确定。”
　　查尔斯有些叹气的摇了摇头说道。
　　“···”
　　听到这里隐形女看向了远方的天空，叹了叹气。
　　一只手在此时搭在了她的肩膀上，回头看，正是他的爱人神奇先生。
　　“别担心，一些会好起来的。”
　　“没错，就像之前，我们不是一样被创世神张扬复活了吗？”
　　霹雳火约翰尼想起了之前的事情说道。
　　“没错，我们还有那为阁下，这种事情，那为阁下肯定会帮我们处理好的。”
　　本也跟着说道。
　　“就你们会安慰人。”
　　苏珊看到围过来的几人，有些不好意思的说道。
　　“我们现在去做什么？”
　　缓了一会后，隐形女问向了神奇先生理德。
　　“对了你们要是现在有空的话可以去南美洲。”
　　“南美洲，那里怎样了吗？”
　　理德想到自己并没有收到过南美相关消息，于是就开口问道。
　　“我也是听镭射眼说的，他之前准备去南边执行守卫任务的时候，发现在巴西那 边的所有土地都变成了沼泽一样的绿色淤泥地······”
　　说完镭射眼所提供的信息后，四人都变得有些凝重起来，因为四人中只有两人可以飞，而且石头人由于身体构造的原因，变得非常之重，所以几人感觉到这个任务并不好对付。
　　“对了，蛇皇冠是在谁的手上的？”
　　理德有些疑问的说道。
　　“这个的话，大概是在蝰蛇手上，但是我们并不知道她具体位置是在哪里，这位九头人夫人如果不出所料的话，应该也在北美，而且情况应该也好不到哪里去。”
　　“这样吗？”
　　发现并没有什么便捷方法，理德的眉头不禁又皱紧了几分。
　　“现在的话是雷神还有海拉在那里处理这件事情，所以你们不用太担心火力不足的问题，现在还有什么问题吗？”
　　听到这，理德以及神奇四侠其他三人的脸色也暂时好了一些。
　　“到时候要怎么和他们取得联系呢？毕竟南美洲这么大。”
　　石头人本提出了自己的疑问。
　　“到时候我会联系他们的，你们现在去的话，到那边会合就是了。”
　　看到周围的四人还有有些顾虑，查尔斯接着说道。
　　“你们要是缺乏交通工具的话，我可以借用我的X战机给你们，如何？”.


第582章



　　“行，等得就是你这句话。”
　　隐形女苏珊在心里想道。
　　要说神奇四侠四人，有钱是有钱，但是他们的主心骨，理德实在是个用钱高手，做个实验，一用钱就是几个亿美金，再多的钱也不禁他用啊！
　　关键是别人做实验是为了赚钱或者满足股东、投资人的预期，来供自己做更多的实验。
　　可是理德就不同，他的兴趣总是那么的心血来潮，想做什么就做什么，你说哪个股东愿意投资这样的人随意去做实验？
　　而且他的失败率也是有的，经常还引出破坏世界和平的怪物来入侵地球。
　　一赔偿起来，估计几个亿的美金都不太够塞牙缝！
　　所以苏珊这时候才会这么的节俭，为了一架飞行器，在这里磨了一会。
　　接下来几人就进入了X战机的内部，由于几人都是个天才，所以在花了几分钟学习操作步骤后，X战机搭载了几人向着南美洲的方向飞去。
　　······
　　“埃里克！你突然怎么了？”
　　看着突然在高空上掉落下来的埃里克，毁灭博士维克多有些奇怪的问道。
　　“感觉我好像突然受到了攻击。。。现在我有些控制不住自己的变种能力了！”
　　“为什么我没有任何感觉？就是因为我不是变种人吗？”
　　维克多有些奇怪道。
　　不过他还是顶住了埃里克的位置。
　　因为之前埃里克在出力的时候，维克多基本就在休息。
　　所以此时顶在前方他也毫无压力。
　　“埃里克，我叫你来可不是为了让我来照顾你的，你可不要在这时候出什么岔子啊！”
　　“你以为我想吗？”
　　“shit！”
　　“咳咳咳···”
　　剧烈的呼了几口气后，万磁王平复了自己的心情，看着正在使用魔法对抗周围那些怪物的维克多说道。
　　“我可从来没有这样过，一定是天上那些魔神捣的鬼．～！”
　　“shit，现在就只能拜托你来照顾了。”
　　说到这里万磁王埃里克又爆了声粗口。
　　“行了，你就先待在这里，谅你也为本王看护了这么久的国土，这次我就帮你度过这个难关了，这样我们两就互不相欠了。”
　　看到这里的维克多，有些心烦的说道。
　　本来维克多还想去拯救跟多的国民的，谁知道结果就来了两个人，然后一个人处理这些黑泥还处理了半天，现在还没有处理好。
　　不仅如此，维克多还需要守在黄蜂女的周围，让那些黑泥聚合体产生出来的怪物，不会妨碍道黄蜂女。
　　而现在，维克多不仅要守卫黄蜂女，还需要保护万磁王···
　　“哼，本王可不这么认为的，你要是不想守护本王的话，尽管出去。”
　　埃里克可不认同维克多所说的话，就算维克多不守卫自己，现在的他虽然控制不住自己的能力，但是自保倒是绰绰有余的，所以他并不想就这么让维克多还完这个人情债。
　　“shit，你竟然敢威胁本王？”
　　维克多听完万磁王埃里克说的话，顿时有些不太乐意的回复道。
　　“没错······”
　　话说道一般，原本要吵起来的架势，突然又停了下来。
　　维克多此时也有些奇怪的看向了万磁王。
　　“这样吗？”
　　万磁王在心里想道。
　　“行了，维克多，待会会有人来帮你，不过你到时候得陪我走一趟了。”
　　埃里克话音刚落，一道金红色的流星就从天空之上滑落道了两人的中间。
　　“你就是火神加百列吗？”
　　“万磁王？”
　　火神轻笑了一声。
　　“没想到我们也有并肩作战的时候啊，真是讽刺。”
　　“更讽刺的是，我居然又被查尔斯帮助了！”
　　埃里克有些不服气的说道。
　　“对了，你的变种人兄弟会那些成员不会出什么问题吧？”
　　埃里克听到这里，也开始担心了起来。
　　看到埃里克这样子，火神加百列得意的笑了笑，随即开始向他解释事情的原因来。
　　边上的维克多听到这两人的对话，也开始回想起火神、加百列这两个名称所代指的人。
　　可是思考了一会，他并没有想到。
　　“加百列？”
　　维克多一边攻击着周围的黑泥怪物，一边说道。
　　“没错，是教授让我过来帮你清除这些黑泥的。”
　　加百列看向了这位身披绿色长袍的君王有些满不在意的说道。
　　“接下来就交给我吧。”
　　看到火神双手交叉放在胸前，一副傲气的样子，维克多虽然很不服，不过因为长时间与这些黑泥怪物战斗，也觉得挺腻味的，于是就没有发作，而是在击破了最近一个黑泥怪物之后撤回到了万磁王的身边。
　　“．～交给你了。”
　　维克多觉得虽然没有看过这个人的任何信息，也不知道这个人到底是从哪里冒出来的，但是至少他刚才从空中赶过来的速度就表明了这个人不是个泛泛之辈。
　　而且维克多自身的灵感也在提示着维克多这个人可不是容易对付的对象，所以维克多就放心的把工作交给了他。
　　“轰！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　金色的光芒再次充斥着火神加百列的全身。
　　随着他的再次飞空，四周的尘土开始被他所剥离，本来覆盖在尘土，地面上的黑泥此时也被影响到飞向了空中，聚成了一个球的形状。
　　“这是？”
　　看到这一幕的维克多有些不敢相信。
　　他不明白为什么自己的能量遇到就会被黑泥侵蚀掉，而这个加百列的能量却不会被侵蚀掉。
　　随着加百列的缓慢飞行，空中的(的得的)球体也是越来越大十。
　　终于来到了那个黑泥聚合体的附近后。
　　加百列也能感觉到自己的能量控制成的引力正在慢慢被减弱，抵消，侵蚀。
　　于是他双手猛地朝着那个空中球形黑泥指去。
　　巨大的能量又再一次的从他指尖传递了出来。
　　球形黑泥与金色能量接触。
　　片刻后，一个周围包裹着金色罩子，内部流动着黑泥的夹心糖就在这空中产生了。
　　看到这里，周围的万磁王埃里克，以及维克多都有些嗤之以鼻，因为他们了解黑泥的性质，而且并不是没做过这样的事情，但是结果都不太好，总是会被黑泥侵蚀完能量后出来。
　　“行了，如果你就这点本事的话，我劝你还是不要把黑泥给包裹起来，因为他们会侵蚀你的能量，当然，如果你的能量很多的话，就当我没说吧。”.

第583章



　　“哼，就让你们见识下我的能力吧。”
　　听到质疑后的加百列有些不快的说道。
　　“嘣嘣嘣嘣！”
　　本来正在抵抗着引力的黑泥聚合体，四根固定在地上的触手瞬间崩断！
　　与此同时，天空上又开始形成了一个圆形的黑球。
　　而且万磁王埃里克与毁灭博士维克多明显的看出来这个球体的形成速度要比上一个的还要快。
　　看到这一幕的两人顿时都没有再说话了，而是一脸凝重的看着黑球下方那个仅存的黑泥聚合体。
　　因为周围的黑泥都被引力所吸上了天空，所以地上的黑泥聚合体，此时正在不停的用着自己的触手固定着自己，不让自己被吸上天空。
　　加百列也显然看到了这一幕，于是更强大的能量开始从他的身上爆发了出来！
　　“嗡嗡嗡！”
　　本来仅仅是包裹住他身体的金色光芒，现在变得有五六层楼那么高，而且这些光芒还如同水流一般，在不断的流动着，火神眼睛里面的金光此时也亮的令人不能直视。
　　被吸取的土地上也不时露出了强烈的震动。
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　终于地 下所铺的石砖也禁不住引力的吸取，断裂之后想着天空之上的黑球飞去。
　　只是一眨眼，巨大的石砖又融入了黑球之内，仿佛之前并没有存在过一样。
　　只留下地上的巨大空洞。
　　······
　　在试图了半分钟后，见到这个办法的效率并不是很好后，加百列开始停止了用引力的打算。
　　双手一挥，再度封印了天上的黑泥。
　　加百列准备用其他的方法来试探黑泥聚合体的底细。
　　在停止了片刻后，火神又重新的聚起了一股新的能量，正如他的外号所言，此时他的身体开始周围充满了炙热的金色火焰。
　　那火焰是如此的耀眼而夺目，尽管维克多有感受到加百利已经控制了这股火焰了。
　　但还是感受得到那种仅仅就是靠近就能让人灰飞烟灭的温度。
　　“轰！”
　　足足有一座小山一般大小的火焰，被火神塑造成了一直狼的形状后，降落到了地面上，降落到了黑泥聚合体的周围。
　　刹那间，土地被狼型火焰蒸发了一层，还是在维克多看到 情况不妙立即出手的情况下，才没有蒸发更多。
　　而边上的黑泥聚合物就惨了，原本挥出去的黑色触手在还没有接触到狼型火焰的时候，便被融化成了液态，重新掉落。
　　而随着狼型火焰的继续前进，黑泥聚合物也开始用尽全身的力气想着，这只炽热之狼扑去。
　　看到这里的维克多有些难以接受。
　　因为他并不知道火神的这股能量到底是什么回事。
　　明明他自己的能量随随便便就被黑泥聚合物同化了。
　　而这个人的能量却是能够这样的对待这个黑泥聚合体。
　　埃里克也有些搞不懂。
　　他也不知道为什么突然就冒出了这个不认识的厉害变种人。
　　明明他为了变种人的利益不断的在奋斗着，可居然一直没有见过他。。。
　　埃里克要是他有这股力量帮助的话，估计他早就实现了当初的梦想。
　　想着他就用有些炽热的眼神看向了加百列。
　　不过想到这个人是自己的老友兼老对头查尔斯请来帮助他的，顿时就觉得有些不太好意思了。
　　两只怪物正在“肉搏”的时候边上的火神加百列也没有闲着。
　　他双手张开，大吸了一口气，然后张开嘴巴，一股冰蓝色的气流就向着黑泥的后方席卷了过去。
　　本来就被金光充斥着的身体，此时更是抹上了一抹蓝色。
　　咔咔咔。
　　凝固的冰开始在黑泥聚合体身上不断肆意着。
　　搏斗的黑泥瞬间被这口冰霜吐息给打得措手不及。
　　正面搏斗中，此时它被火焰狼一掌打掉了小半个身子。
　　而它的后方，加百列的冰霜吐息也并没有结束，那接近于绝对零度的低温不断冻结着黑泥的补给线，导致它现在有些顾前不能顾后，十分力只能用出一半来。
　　“冰吗？”
　　看了加百列的动作后，维克多说道。
　　他也不是没有做过类似的事情，但是同样的，也会很快的被挣脱。
　　他推测火神使用得能量的性质好像是要比他的要好，就连黑泥聚合体都不能快速融合他的能量。
　　想到这里，他有些想要迫切的知道加百列到底运用了何种能力，居然能抵抗这种剧烈的黑暗维度能量的侵蚀。
　　···
　　“哈！”
　　火神见胜利的天平基本已经倒向了他那边，所以他双手合并，对准了黑泥聚合体，打算用最后一击来将这个苟延残喘，已经缩小了三分之二的怪物终结掉。
　　“可别这样。”
　　在一旁的埃里克说了一声。
　　“这个东西可不好处理，你要是把他给炸了的话，说不定他会分成跟多分，或者是过了一段时间后再度聚起来。”
　　正在准备用最后一击终结这个黑泥聚合体的火神加百列见万磁王这样说，便看向了毁灭博士维克多。
　　“我也觉得是这样没错，你可以把他冻住，我们可以等黄蜂女出来之后，在叫她帮忙把这个东西处理掉。”
　　“哦，是说用量子通道来处理这东西吗？”
　　说着火神加百列想起了自己之前接受到的信息，摸了摸下巴，他露出了一个笑容，对着两人道。
　　“那好，我正好想要看看这个到底是如何做的。”
　　···
　　听到这话，维克多和埃里克都是有些不知道该如何吐槽的好。
　　因为黄蜂女早就在维克多的城堡里面工作半天了。
　　没想到这个加百列居然神经这么大条的，都没察觉到。
　　不过转眼又想到这个加百列也就是刚获得了这种强大的能力，还没有半天。
　　所以维克多和埃里克又有些释然了。
　　······
　　“量子通道可没那么容易观察。”
　　一个女声突然从空中传了出来。
　　“怎么样，处理好了吗？”
　　维克多听到这个女声，顿时便知道是黄蜂女回来了，于是有些急切的问道。
　　“处理好了，你现在可以回你的城堡看看了，不过我可不保证里面的物品还和原来一样。”
　　空白的空间中突然出现了一个穿着黑黄制服背上长着蜜蜂翅膀的女士。
　　她挥动着翅膀，飞到了几人的身前。
　　火神加百列挺好奇的看了看这个背上拥有者翅膀的女士。
　　“能冒昧问一下，女士你是变种人吗？”.



第584章



　　“能冒昧问一下，女士你是变种人吗？”
　　火神大量了一下黄蜂女后，有些好奇的问道。
　　“不是的。”
　　黄蜂女摸了摸自己身后的翅膀说道。
　　“这只是科技的造物。”
　　“是这样吗？这可真是神奇。”
　　“小伙子，你是叫什么名字呢？”
　　“我叫加百列·萨默斯，叫我加百列就行了。”
　　“萨默斯吗？挺熟悉的，叫我珍妮特。”
　　说着黄蜂女向着加百列伸出了左手-。
　　握完手后，加百列把目光再次的看向了被火狼压制住的黑泥聚-合体。
　　“这个家伙的腐蚀性很强。”
　　一边说着加百列调转方向指了指天空中的两个黑球。
　　“这两个的东西的话你可以先去处理掉。”
　　“哦。”
　　黄蜂女此时也刚看到这个东西。
　　“看来这回我的工作量要少很多了。”
　　她微微一笑，对着加百列说道。
　　“嗯？万磁王，你现在怎么了？”
　　转头看到正席地而坐，有些萎靡的万磁王，黄蜂女疑问道。
　　老王向她解释了一遍加百列告诉他的话。
　　“原来这样啊。。。”
　　“看来这个非洲的危机也不小。。。”
　　黄蜂女有些感叹道。
　　“是的，还好那个人没有针对魔法，不然。。。”
　　维克多也知道，这种一下失去自己赖以生存的能力，结果不好受。
　　所以他此时也有些郑重的看向了非洲方向。
　　“不过有个人却是因祸得福了。”
　　说罢，万磁王有些不爽的看向了那位控制能量准备把黑泥聚合体禁锢起来的加百列。
　　“？在说我吗？”
　　加百列处理完黑泥聚合体后，看到几人都看向他，疑问道。
　　“是的，在说你这个好运的小子。”
　　万磁王不爽的说道。
　　“哼，你要知道有时候运气也是一种实力。”
　　加百列有些高傲的说道。
　　“行吧，小子我认可你的实力，不过你这个性格的话估计难以在X战警那边合众，你看要不要到我们兄弟会来？”
　　想起了实力惨遭削弱的兄弟会，想起自己的梦想，万磁王便没有太在意这个高傲小子的话，反而招揽道。
　　“这可就不劳烦您老操心了，我的哥哥们都在泽维尔学院那边，虽然我和他们很久没见了，但至少我并不想和他们为敌。”
　　说罢，加百列挥了挥手。
　　“行了，现在也不是说这个的时候了，我现在要去处理这几团黑泥了，你们先等会我。”
　　黄蜂女看几人不会闹出什么大矛盾，于是便说道。
　　“可以，不过小心点，千万不要去接触它们，特别是它，我可不想再去处理一个怪物。”
　　维克多看到黄蜂女打算再次开工，所以提醒道。
　　“谢谢你，其实我根本就不会碰到这些黑泥的，所以你放心。”
　　“这样吗？”
　　听到黄蜂女说的话，维克多也缓了口气。
　　“行了，没什么别的的话就等我出来再聊吧。”
　　说罢黄蜂女按了下胸前的按钮，再次消失在众人的视野中。
　　“真是神奇不是吗？”
　　看着火神有些惊讶的神情，万磁王说道。
　　“这样几能打开量子通道了吗？”
　　火神把自己心里的想法问了出来。
　　“这个的话具体你可以去问问皮姆博士，他是发明黄蜂女战衣和皮姆粒子的人，同时他还是专门研究量子力学的教授。”
　　“这样啊？那他现在在哪里呢？”
　　火神加百列问道。
　　“我可以联系上他们，你看到时候需不需要和我们一起来呢？”
　　万磁王埃里克趁热打铁道。
　　“不要不把我放在眼里。”
　　毁灭博士维克多看到这里有些看不下去了。
　　“拉脱维尼亚的问题现在可还没有解决，万磁王别忘了你的话。”
　　“这不是就等黄蜂女了吗？还有啥其他的吗？”
　　万磁王回答道。
　　“行吧，都别争了，我现在去周边看看，行了吧？”
　　刚好火神想远离下万磁王这个不断想拉他入伙的人，于是就自告奋勇得说道。
　　“唰~”
　　流动的金光再次充斥着火神加百列的全身。
　　只是一眨眼的功夫，空气中就留下了一道道的金色残影，加百列便向着周边低空飞去了。
　　······
　　“你们这些人都怎么了？”
　　看着这些兄弟会成员痛苦的倒在地面上，能力不由自主的显现出来，托尼有些纳闷道。
　　“难道是被谁攻击了？”
　　“不知道。”
　　魔形女身上的蓝色皮肤一阵变换来变换去的。
    · ····求鲜花· ····
　　仿佛就是快速播放的人像。
　　人也是痛苦的翻来覆去的在地上哀嚎着。
　　其他的兄弟会成员自然也好不到那里去。
　　一些人感觉到自己的能力缺失了。
　　一些人感觉自己的能力失控了。
　　“嗯？”
　　浩克看到这一幕也是觉得有些奇怪，好奇的触摸着他们的身体。
　　“为什么只有变种人这样了？难道是进入了谁的结界吗？”
　　黑寡妇思考了一番说道。
　　“结界？我可从来没有听说过有这样的结界。”
　　托尼皱着自己的眉头对着黑寡妇说道。
　　“我刚才问了局长，他说世界上世界上很多变种人都发生了类似的事情。”
    0 . ...
　　在一旁联系完局长的神盾局特工震波女黛西说道。
　　“是这样吗？嗯？”
　　钢铁侠正准备问接下来的东西，突然间就停住了。
　　两人有些奇怪的看着他。
　　但是又没有发现什么其他的波动，就索性站在了他的身边以防发生什么意外。
　　“嗯，我知道了。”
　　一会后钢铁侠闭着眼睛说道。
　　“知道什么了？”
　　看见他回过意识，黑寡妇问道。
　　“对呀，发生了什么？钢铁侠？”
　　一旁的蚁人斯科特也抱着自己的女儿过来凑热闹了。
　　看到几个没什么事的变种人也围了过来后，托尼就开口复述了教授刚才说的话。
　　············
　　“原来是这样子的吗？那岂不是我们的战力又削弱了？”
　　“。。。是已经削弱了。”
　　托尼回复蚁人道。
　　“那有没有什么办法恢复他们的战力？而且你们看魔形女这样子。。。”
　　众人看向魔形女强忍住痛苦不让自己影响到其他人情绪的样子，顿时神情都开始变得严肃起来。
　　特别是兄弟会里面那群人。
　　虽然说他们大部分人现在都失去了自己的异能。
　　但是异能失去是没有痛苦，没有什么后遗症的，至少看起来是这样。
　　可是魔形女这样子一看就能知道不能继续下去的。
　　不然谁知道魔形女会变成什么样子。
　　所以兄弟会里面的几个原本几个在之前行动都没怎么出手的人便站了出来。卜.

第585章



　　“我们现在就要去找旺达！”
　　快银首先开口说道。
　　“不管怎么样，她可是我姐姐，到时候我会想办法让各位恢复原来的能力的。”
　　尽管他自己的能力已经削弱了很多了，但是他依然坚定的说道。
　　其实他自己也不知道自己有没有能力让她的姐姐再次释放这样子的魔法，同时他也不知道自己到底可不可以救回自己的姐姐，不过不管怎么样，都是自己的姐姐不是吗？是那个从小和自己一起长大的人！
　　“没错！我也同意。”
　　钢铁侠考虑了一番后也说道。
　　“我也一样，我觉得如果放任旺达被西索恩控制的话，到时候还不知道会发出怎么样的危机来。”
　　黑寡妇也说道。
　　“是的，没错，你们都去非洲找黑暗之书，找旺达，那么这边的情况又要怎么处理呢？尽管我能处理那零一三些黑泥，但是你们要知道那些被黑暗维度能量浸染之后的法师是多么难对付。”
　　蚁人有些不满的说道。
　　“那这样的话我们势必又要分头行动了。”
　　黛西说道。
　　“对了，你们看到天空之上那道刚才飞过去的火光没有？”
　　斯科特说道。
　　“看到了，怎么了？”
　　钢铁侠皱着眉头问道，似乎不爽斯科特在这里开小差。
　　“我女儿觉得那个东西好像是个人，既然他没有对我们发动攻击的话，也就是说可能有位支援我们的英雄过来了，你们有没有受到信息？”
　　“嗯？”
　　听到这个问题，刚才收到X教授查尔斯传音的托尼顿时又皱了下眉头。
　　思考了几秒后开口说道。
　　“我刚才可能遗漏了什么信息。”
　　说着托尼看向了边上的震波女。
　　“能请你问问尼克弗瑞那是个什么吗？”
　　由于X教授的联系是只有他单方面链接的时候才能够对话的。
　　所以现在钢铁侠托尼也只能够询问下尼克弗瑞了，而刚好震波女黛西刚才还和尼克弗瑞联系过。
　　“行，我现在去联系。”
　　黛西回答完，就走到一旁跟尼克弗瑞通电话了。
　　“爸爸，我们不会又分开吧？”
　　斯科特的女儿见众人又再度陷入了沉默。
　　便在他的怀里轻声对着他的耳朵的问他。
　　“爸爸，这次当然不会再离开你了，小宝贝你放心哈。”
　　斯科特刮了刮女儿的鼻子，又和他的女儿顶了顶脑袋，最后说道。
　　“嗯。”
　　“在做什么呢？”
　　一个穿着黑色皮衣皮裤有些飒爽的黑人女士走了过来。
　　“狂热乔安娜。”
　　“蚁人斯科特。”
　　说出双方各自名字之后，斯科特放下了自己的孩子，示意她去一边玩耍，然后有些感慨的说道。
　　“我的小孩子不想我离开她。”
　　“哦，这样吗？”
　　乔安娜露出了有些怀念的神情。
　　她看向天空，有些感慨最近的遭遇起来。
　　“这个世界真是变得越来越糟糕了！这阵子基本上总是有全人类都会面临的大危机，真不知道什么时候才能结束这样的事情。。。”
　　“是啊。。。”
　　听到乔安娜说完，斯科特点起一根烟也是感叹的说道。
　　要知道前几天他还在高兴于自己终于可以当一个超级英雄了，可是现在，他却发现自己和当初并没有太大的区别，依然是任人宰割的鱼肉。
　　而乔安娜则是被旺达的魔法削弱到差不多如同一个普通人的地步了。
　　···
　　“啪啪啪！”
　　就在众人讨论着各自的话题时，和尼克弗瑞联系的黛西回来了。
　　“各位。”
　　众人把视线放在了她的身上。
　　“刚才我联系了局长，他说那一位是我们的伙伴，是一个新出现的变种人名为火神——加百列·萨默斯，是镭射眼的兄弟，是位强大的变种人战士。”
　　“镭射眼的兄弟？”
　　“火神？”
　　······
　　下面的众人又开始众说纷纭起来了。
　　“你说他强大，那之前为什么没有怎么听说过他呢？”
　　人群中一位变种人问道。
　　“对，我也没有听说过他的名字。”
　　狂热乔安娜说道。
　　“我也没有听说过。。。”
　　一行人开始众说纷纭起来。
　　“大家听我说！”
　　见此情况有些不满的托尼说道。
　　“现在我们急需要分配队伍。”
　　“那么黛西，我问你一个问题，他的实力有没有受到影响？”
　　“没有。”
　　黛西看着托尼回答道。
　　“居然没有削弱？”
　　“他的实力这么强吗？”
　　“看来我们目前有希望了。”
　　···
　　“那他的实力有多强大，能说明一下吗？”
　　皱了眉头，托尼接着说道. ....
　　“嗯，根据刚才的情报，他能够用能量屏障保护整个泽维尔学院十倍大的上空，让地面免受于湮灭虫族的袭击。”
　　“！！！”
　　听到这里，斯科特有些惊讶道。
　　“这么强大的变种人，之前居然默默无闻的。”
　　“哈哈，你别说，刚才我还收到一个消息，也是关于变种人的。”
　　“又是谁？”
　　快银有些着急的问道。
　　“M先生。”
　　“M先生？”
　　兄弟会的成员听到这个名字又有些纳闷了，怎么都是自己不认识的人。
　　而且还和火神的消息一同传了过来，这说明就算这个M先生不如火神，但至少实力也不会怎么差。
　　“是的，M先生是由幻影猫和译码找到的，之前教授请他出手了一次。”
　　“在哪里？”
　　斯科特问道。
　　“在非洲。”
　　“非洲？他是去那里解决旺达的事情吗？”
　　听闻在非洲快银顿时就沉不住气，急忙问道。
　　“是的非洲，不过他是去解决非洲上面那些被黑暗神书改造了的黑暗生物的。”
　　看到下面的人还有想问的，黛西就接着说道。
　　“黑暗生物就是吸血鬼，狼人，巫妖等等。”
　　顿了一下，她接着说道。
　　“消息里面提到当时的非洲可是遍地都充斥着黑暗生物，基本都快要被他们占领了，当时大陆上就两 位英雄在抵抗，当地国家的驻军在如海潮一般的黑暗生物的席卷之下，根本毫无抵抗之力。”
　　“这样的话，那非洲的那些人民怎么样了？”
　　乔安娜是黑人，毕竟还是有些思念自己的根源的，所以听到这里立即问道。
　　“···”
　　黛西摇了摇头，又接着说道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“消息显示非洲土地上现在所有的黑暗生物都消失了。”
　　“喂，你就不能把话说清楚吗？硬是要我们问你？”
　　钢铁侠本皱着自己的眉头说道。
　　“就是就是，别拖时间了！”
　　斯科特也有些不满的说道。
　　“当然是被M先生消灭的啦。”
　　虽然众人都已经对这个答案有所猜想了，当时被黛西亲口确认后，众人还是忍不住深深得吸了一口气。.




第586章



　　“一次出手就解决了非洲上所有的黑暗生物？”
　　快银有些不敢想象的说道。
　　其他的兄弟会成员看到快银说出了他们的心声也是眼巴巴的看着黛西，想再次确认一下，这到底是不是真的。
　　“是的，一次出手，当时你们的变种人伙伴风暴女还和他在一艘战机上呢。”
　　“说道这里，我刚才忘记说了，唯二两个在非洲之上的英雄就是黑豹，还有风暴女。”
　　“是他们吗？”
　　乔安娜回忆了一下那两人的样子以及能力。
　　“你认识他们吗？刚好我之前因为情况紧急没问，要不你来介绍一下他们两个？”
　　黛西说道。
　　······
　　乔安娜说完众人也对两人的能力有所了解了，特别是对于黑豹，因为风暴女是变种人，兄弟会的各位大多都认识。
　　“各位，你们说的时候我已经把队伍分好了。”
　　托尼看着乔安娜说完后，接着说道。
　　“哦，那队伍是怎么样分配的？”
　　14斯科特有些好奇的问道。
　　“蚁人，你不需要去欧洲，其他的变种人，想去欧洲的便去就是了，娜塔莎还有浩克。”
　　说着托尼看向了正在角落里一个人无聊的搬弄着地上铁块的绿巨人浩克，有些无奈道。
　　“娜塔莎，浩克还有我，都留在欧洲，不好意思各位，我们毕竟还需要搞清楚浩克，布鲁斯·班纳博士身上到底发生了什么，而王以及莫度两位法师当时都收了黑暗维度能量的侵蚀，现在还在睡觉，我觉得他们两个的话，还暂时不用去打扰他们。”
　　说罢，托尼看向了黛西，说道。
　　“至于黛西，你刚才应该也有接到任务吧。”
　　“是的，局长刚才叫我去非洲，而且他还发了定位给我，让我直接开传送门送在场愿意过去的人过去。”
　　“果然是这样，不过黛西你的传送门不要紧吧？”
　　黑寡妇感叹了一声后，回想起黛西之前说的话，有些担忧的说道。
　　“当时是用于战斗，现在的话没在战斗中，也没有那么紧迫，我慢慢的用超弦理论构筑，可以确认是绝对不会发生问题的。”
　　众人听到这个回答也送了一口气，毕竟当时因对卡利西亚斯说过的话，他们也是听在耳内记在心里的。
　　“喂，要不要对我这么不放心。。。”
　　看到众人这个样子，这位年轻特工有些不乐意了。
　　“咳咳，这位美女，你就大人不计小人过吧，我现在就想要过去，麻烦您快点开个传送门吧。”
　　快银连忙说道。
　　“行，没问题，不过传送门可不是这么容易开的，你先在一边等等我吧。”
　　说着黛西就走到了一遍，开始凝神有自己的能力触动弦理论，打造传送门了。
　　见黛西自个构筑传送门后，托尼和黑寡妇娜塔莎开始聊了起来。
　　“嘿，娜塔莎，你和布鲁斯接触的时间比我要长，你之前有看过他一直维持这个形态吗？”
　　“没有看见过。说来奇怪，这都过了几个消失了，而且按道理来说现在也没有人惹浩克生气、愤怒，他应该直接就变回去了啊。”
　　娜塔莎有些奇怪的看着浩克。
　　浩克显然也看到了娜塔莎的正在观察他，不过他没有如同对待王一般的对待娜塔莎，而是在瞟了一眼之后，又自顾的玩起了手中的东西。
　　“是啊，都过了几个小时了，按道理有什么怒气的话，看现在他这样子也应该早就消失了才对啊。”
　　托尼有些担忧道。
　　“需不需要叫谁来治疗一下浩克？”
　　娜塔莎说完，又摇了摇头，因为她也知道现在出现的是浩克，而不是布鲁斯·班纳博士。
　　“我们先联系一下队长他们看看他们有什么办法没有吧。”
　　托尼抓了抓自己的头发，说道。
　　“嗯，我去问吧，你也休息一下。”
　　黑寡妇注意到托尼一直皱着眉头，所以提醒道。
　　“没事，这么多的问题都没有解决掉，我怎么能现在就休息。”
　　托尼微笑的恢复完黑寡妇后，便把头转向了一边。
　　“人还是要学会劳逸结合的，托尼。”
　　看到托尼这样，黑寡妇提醒了一句便转头走向停在一旁的昆式战机，开始联系起美国队长史蒂夫他们来。
　　“喂，队长······”
　　听见队长的声音后，黑寡妇便向着队长说出了，关于布鲁斯·班纳的异常来。
　　“这样吗？我这边也没办法治疗他，你也知道浩克他的外伤基本上都是自愈，而且浩克的精神不同于布鲁斯，基本上就是另外一个人格，所以我也不确定到底有谁能帮助他。”
　　美国队长听完黑寡妇的报告之后说道。
　　“现在我们这边也是没有办法的，队长你那边要是有什么办法的话，就尽管做吧。”
　　“好的，刚好，我身边有几位变种人战士，我叫他们去联系联系X教授，看他有什么办法没。”
　　“变种人战士？他们的变种异能没有受到影响吗？”
　　“受到了，只是天启又帮他们把他复原了。”
　　“天启？”
　　“是的，他是张扬找到的人，当时我们还看他一副反派的样子对他很紧张，还是张扬的承诺下，我们同他合作的，现在想来张扬真 不愧是我们的创世神，连这种情况都被他预料到了。”
　　“哦是吗？居然还有能够排除那些影响的变种人，我这边的变种人兄弟会的成员就没这么好的待遇了，基本上都是被旺达伤得不轻。”
　　“咳咳。。。”
　　“队长你怎么了？”
　　听到耳机里传来的咳嗽声，娜塔莎有些紧张道。
　　“没什么，就是边上的湮灭虫族突然变得更加厉害了。”
　　“那队长你先忙，我就回头再和你联系了，注意安全。”
　　“好的，咳咳···注意安全。”
　　结束通话的黑寡妇再次回到地面。
　　众多变种人们躺在地上痛苦呻吟，一些人因为是属于身体变异，所以他们的身体就开始不受自己控制的不断露出变形的那部分器官，然后再消失掉。
　　其中最恐怖的就是魔形女。
　　同时她的边上也是围绕着变种人最多的。
　　另一边的托尼还有斯科特、狂热乔安娜、快银正在商量着什么。
　　再外面，是震波女黛西正在一个人独自构筑着传送门。
　　看她现在还在构筑的样子，估计她是想要构筑出一个大点的传送门，让众多想要一同前往非洲的人，快速通过去。
　　“嘿，娜塔莎，你和他们联系的怎么样了？”.


第587章



　　“嘿，娜塔莎，你和他们联系的怎么样了？”
　　托尼正好是面对着昆式战机的站立的，所以他第一时间发现了黑寡妇从上面下来了。
　　众人见到黑寡妇，便停止了对话，一同把目光转向了她。
　　“他们那边的变种人没有和我们这边的一样吧？那样可就危险了！”
　　斯科特说道，而随着他的问话其余两人的眉头也开始皱了起来。
　　因为刚才托尼把纽约那边的情况告诉了快银以及乔安娜他们，他们也是通过了托尼的话之后才知道北美洲那边居然面临着如此危险的状况。
　　“唉，不是叫你先休息一下的吗？”
　　娜塔莎先看着额头上都快有了一个川字的托尼，说道。
　　“我没什么事情，那边有什么状况，你快说吧，我也挺好奇的。”
　　“行吧，队长说那边有一位代号叫天启的变种人重新恢复了变种人的变种能力。”
　　“？天启？”
　　听了她的话后，快银疑问道。
　　“怎么感觉尽是一些没有接触过的名字。”
　　乔安娜也有些奇怪。
　　“是啊，之前我们也没有任何他的消息，听说X教授之前也不知道他是谁，还是张扬介绍给他们认识的。”
　　“而且他还强化了镭射眼以及冰人的能力。”
　　听到娜塔莎的补充，两人的眼神顿时便的炽热了起来。
　　“我知道你们想些什么，不过我要告诉你，他可不是一个好人，你们要是以为能够利用他的话，就别多想了，当然你要是张扬的话，我倒是没什么问题。”
　　“咳咳。。。”
　　乔安娜和快银移开了紧紧盯住黑寡妇的眼睛。
　　看到这一幕后黑寡妇也没再多说什么。
　　毕竟谁都想要变强，这种事情，劝也是劝不住的，该做的该提醒的，她也已经说了。
　　“那队长那边情况怎么样了？”
　　托尼看几人已经聊完，便问道。
　　“队长那边的情况不怎么样，天空之上的湮灭虫族已经越来越多了，面临的威胁也是越来越大了，不过所幸冰人，天启，还有些其他的英雄们加入了战局，不然结果就真的危险了．～。”
　　娜塔莎有些担忧的说道。
　　“这样啊，希望他们那边没事吧，那现在我们要怎么处理浩克呢，关于这件事情队长有和你说了什么没？”
　　“暂时还没有提，队长说他现在需要去问问查尔斯。”
　　“查尔斯？X教授吗？”
　　托尼问道，听到这个名字后，快银以及乔安娜又把目光调转了过来。
　　“是的。”
　　黑寡妇回复道。
　　“你们是说要解决那个大个子的问题吗？”
　　快银指着浩克说道。
　　“是的，你有什么线索吗？”
　　看到快银说这个，钢铁侠立马问道。
　　“你们看那里。”
　　说着快银指向了浩克的身下。
　　“怎么了···嗯？”
　　托尼仔细看去。
　　“H-O-M-E？”
　　“家？”
　　几人看完都陷入了沉思。
　　“难道是叫我们回家？”
　　一会儿后托尼率先说道。
　　“应该是回布鲁斯·班纳自己的家。”
　　黑寡妇才想到。
　　“哎···真是麻烦啊。。。”
　　听到这里，托尼叹了一口气，抓了抓自己的头皮说道。
　　因为他们现在其实已经被困在了欧洲，并不能去别的地方。
　　托尼并不知道布鲁斯还有多少的时间能够等待自己的救援。
　　不过好在他明白对于布鲁斯来说能当做家的地方并不多。
　　在黑寡妇娜塔莎的帮助下，他们迅速的确定了几个目标地点。
　　刚好确定完毕后黛西的传送门，已经设定好了。
　　告别完兄弟会以及前去执行任务的黛西，托尼回头看了看留在飞机上的一行几人。
　　分别是黑寡妇娜塔莎、绿巨人浩克、蚁人斯科特以及他的女儿，再加上睡着的王以及莫度，以及自己一共六个人。
　　之前就算不算上兄弟会的人，还是有很多普通人，不过都被送往了当地的一些防护据点。
　　毕竟复仇者以及变种人的行动也不是一直专门来保护他们的，还是得面对怪物。现在的人终于少点了。
　　看到如今清净的样子。
　　托尼叹了口气，看向了昆式战机的窗外。
　　“接下来，我们去找万磁王他们吧。”
　　“好的，托尼我来驾驶战机吧。”
　　娜塔莎说道。
　　“不用了，我叫贾维斯来驾驶战机吧。”
　　说着托尼把飞机接入了贾维斯的控制下，并说道。
　　“贾维斯，飞到拉脱维尼亚后记得提醒我们。”
　　“收到。开始前往拉脱维尼亚。”
　　听到这里，托尼看了看正有些好奇的蚁人，和他女儿，还有娜塔莎，说道。
　　“先休息一会吧，到时候还不知道会有怎么样的战斗。”
　　听到这话，众人都决定先休息。
　　蚁人和她女儿也收起了自己的好奇心，开始闭目养神起来。
　　此时浩克看到几人都在睡觉了，自己也开始闷闷不乐的打起盹来。
　　隔音效果很好的飞机中，此时就剩下王睡觉打呼的声音。
　　要问为什么浩克居然上了昆式战机，那当然是因为娜塔莎的功劳了。
　　············
　　如同脸盆大小的光柱猛然出现，与此同时，不同地点各自出现了几乎同样大小的光柱。
　　伴随着“．～轰轰轰”的声音，他们席卷过几千米的距离，从天空之上袭击向前方的大地，如果要是打中了的话，那势必会让大地之上的楼房建筑崩塌破碎掉。
　　而还没等他们靠近。
　　空中无数的冰柱便迎着光柱前进的方向顶了过去。
　　“滋！滋！滋！”
　　剧烈的声响透过冰柱的阻碍传了过来。
　　那声音是如此的刺耳，仅仅是在几千米开外听到，所有的人都不一而同的捂住(的得赵)了耳朵。
　　而透过冰的包围，向着光柱来源的地方看去，就能看到密密麻麻，身上都挂着高科技武器的湮灭虫群。
　　如同一团黑暗的海洋，天空此时又被他们遮蔽了起来。
　　与此同时，远方还能听到跟多的声音几。
　　虫群的嘶吼声，从天空中坠落到地面的碰撞声，金属被原子切割后的声音等等等等。
　　那正是天启正在无数的湮灭虫群中战斗的声音。
　　现在的湮灭虫族已经和之前的湮灭虫族完全不一样了。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　首先他们就比之前的湮灭虫族要大几倍。
　　其次他们的种类也跟多了。
　　要是说以前的湮灭虫族的话就相当于人类里面的啥都没装备的平民的话。
　　现在所有袭击的湮灭虫族，就相当于人类里面装备了武器和铠甲的弓箭手，战士，肉盾！
　　而且这里的武器和铠甲说的还是高科技装备！.

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

