
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)




第1章1僵尸先生

    二十一世纪二十年代，某座城市的某个医院里，重症监护室的病床上躺着一个面色苍白的少年。

    少年叫楚离，本该是一名高中学生，却患了绝症，现在已经是病入膏肓，到了等死的阶段了。

    他本来已经昏迷不醒，一个沙哑的嗓音却又把他唤醒。

    “楚离，你想活下去吗？”

    楚离有气无力地睁开眼，惊讶地发现，一个戴着傩戏面具的黑袍人，居然无声无息地来到了他身旁。

    楚离想扭头看病房里的医生和护士，黑袍人却做了一个噤声的手势。

    “不用看了，他们，看不见我的。”

    “你是谁……”

    “回答我，你想活下去吗？”

    楚离艰难地点点头。黑袍人伸出手，在楚离额头上轻轻一点，楚离眼前一黑，昏迷过去。再清醒时，自己仍然躺在床上，可眼前不是死板的病房，而是一个风格老旧的房间。

    “什么情况？”

    楚离惊叫出声，讶异地发现自己的身体居然恢复了气力，不再是病怏怏的。他直起身，看见自己身上的病号服，也变成了一套老旧的粗布马褂。

    他还没有反应过来，一道电子音就在耳边响起。

    “玩家：楚离

    序号：62583

    积分：2（你在现实世界还有2小时寿命）

    已进入场景：0

    已完成场景：0

    实力评估：新手

    当前场景：《僵尸先生》

    游戏模式：单人（该场景内只有一名玩家）

    游戏身份：文才

    能力：随机匹配中……”

    楚离有些懵，但系统的声音刚说完，文才的记忆立即冲入他的脑中，楚离觉得自己脑袋似乎要炸裂开来，他捂住头，嚎叫着滚下床，一幅幅像电影一样的画面飞快地在他眼前掠过，而他却又恰好精准地记住了每一张的内容。

    待到记忆全部结合完毕，楚离已经满头大汗，全身脱力，他颤颤巍巍地扶住床站起，系统的声音再次响来：

    “玩家能力：无限灵力（玩家的身体里贮存着无尽的灵力，但若想在道门进阶，也仍然需要相应的进阶修炼流程）”

    一听到这个能力，楚离虚弱的脸上出现了一抹笑容。

    刚结合完文才的记忆的他明白，这个世界确是那个电影的世界。他现在是文才，正在学习茅山术，有个同门师弟，叫秋生；有个茅山师傅，叫九叔。

    茅山术的运行，需要的就是灵力。依照楚离自己和文才的理解，灵力，就是术士通过一些修炼法，将天地灵气吸收入筋脉，化为的一种能量。道家术法，就是用这种能量为基础释放的。茅山术士，也靠这种能量提升实力。

    然而场景的背景是在末法时代，是一个天地灵气稀缺的时代。同时也代表，茅山术士的修炼十分艰难。

    幸好，无限灵力一能力，便解决了这一问题。无限是什么概念？取之不尽用之不竭！只要楚离在道门修炼上努力，封神是完全没有问题的。

    就在楚离还在YY时，一个人影撞开了房门，冲了进来：

    “文才，你没事吧！”

    楚离闻声，看向进来的这位头发花白的中年男子，他脸上满是担忧。结合文才的记忆，楚离明白，这位就是九叔了。

    “没什么，师父……”楚离尽量学着文才的腔调讲话，“刚刚做了个噩梦……”“噩梦？噩梦有必要叫这么惨吗！”九叔厉声打断楚离的话，但脸上的责备还是盖不住他眼中的担忧。

    楚离摸着头，嘿嘿一笑，尴尬地说：“师父，你饿不饿啊？我去给你做早餐吧……”

    九叔敲了敲楚离的头：“早餐？你看看现在几点了！真等你做来，我都饿死了！”

    但末了，九叔还是看着楚离逃离的背影，悠悠地说：“阳春面，少放酱油。”

    ……

    吃罢早餐，九叔安排楚离扎纸人，自己出去闲逛去了。楚离倒没有立即开工，而是在镜子面前端详自己。

    尽管用的是文才的身份，然而楚离此时看见的还是自己那熟悉的面庞――无非不是那种病态的苍白了。他又细细品味系统今天的话，想起了那一句：

    “积分：2（你在现实世界还有2小时寿命）”

    “莫非是说，我可以通过在游戏里完成任务获得积分，以此延长在现实的寿命？可是我的任务是什么？”

    楚离又想了想自己现在所处的世界。

    “难道是……击败任老太爷变成的僵尸吗？”

    然而，尽管楚离在这自言自语了半天，系统没有跳出来解释的意思。楚离也尝试了几种在小说里看见的呼唤系统的行为，可那道电子音再也没有传来。

    “算了，不想了，我还是快去干活吧。不然依九叔性格，要是他回来前我活没干完，我非被骂死不可……”

    也多亏楚离继承了文才的记忆，不然扎纸人这事儿他真的做不来。然而，手工扎纸人也的确费时，转眼两个时辰过去了，他才勉强完工一个：毕竟不是真正的文才，那种手感是继承不来的。

    就在楚离还在工作时，一个大嗓门在窗外喊道：“师兄，我来了，师父在吗？”

    楚离禁不住一哆嗦，放下纸人，打开窗，探出头，一看，一个帅气的小伙子正杵着一辆自行车，站在门边――正是秋生。

    “师父他出去逛去了。”楚离顿了顿，突然欣喜地说，“来来来，快帮你师兄一个忙。”

    于是，秋生就被楚离坑过来一起扎纸人了。

    ……

    九叔回来后，倒还是又教两人一点东西。然而只是一点小把戏，并没有牵涉到捉鬼降妖的厉害法术。

    毕竟，这两个徒弟他带得久了，是什么尿性他太清楚了。就是这些小把戏，两人都不一定能勤奋地练习。

    楚离可就觉得亏大了，如果什么法术都学不来，那他这能力其实也就是一个摆设。

    于是，当九叔教完最后一个把戏，正要离开，楚离连忙问：“师父，那遇上了脏东西我们要用哪一套啊？”

    九叔一听，愣了愣，看着楚离数秒，冷笑两声，问：“真碰上了，你有胆子和它对抗吗？”

    虽然嘴上这么说，但九叔还是停下脚步，又对楚离说：“文才，你听好了……”


来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)


第2章2变故

    九叔给楚离与秋生讲了一套简易法决，能够勉强应付一些孤魂野鬼。秋生听得不怎么认真，楚离却是恨不得把耳朵拉直了全听进去。

    等到九叔讲完，秋生已经打着哈欠，楚离倒还神采奕奕。九叔正想叫二人给他演示一下他刚刚所讲的，突然传来敲门声。

    “文才，去开门。”

    楚离点点头，跑向前门，一拉开，只见一个戴眼镜的中年男子穿着道袍，扛着引魂帆，提着摄魂铃，带着一大群穿清装、头上还贴符的站在那。

    楚离呆滞片刻，才反应过来，连忙行礼：“啊，师叔，您来了。”

    四目道长和蔼地笑笑，问：“你师父呢？”

    “啊啊，在里面……师父，四目师叔来了！”楚离冲里屋喊了一声，又让在一旁，行个礼，“来，师叔，里边请。”

    四目道长摇了摇铃，又念了几句口诀，那群穿清装的就抬起双臂，随着四目的步伐，僵硬地跳进义庄。

    楚离就站在门边，直勾勾地看着这群清装排成一列跳进来。但凡看过上世纪香港老片的，都知道这清装贴符抬臂跳的经典形象是什么玩意儿――僵尸。

    楚离记得《僵尸先生》这部片子的开头，就是文才晚上给义庄里的死者和四目带来的僵尸上香，然后被秋生整蛊，还弄出来一堆乱子。

    想来，今晚就是片头了吧……

    九叔带着秋生也来了，几人行过礼，寒暄几句，把僵尸安置在义庄停尸房，就去客房里闲聊里。

    ……

    夜晚，月上梢头。

    “各位叔叔阿姨兄弟姐妹吃饭啦。”

    楚离扯着嗓子喊了这么一句，捏着一大把香，走进停尸房。看着阴暗的房间里满地的棺材，他的腿跟筛糠似的。是有那么两抹月光来照明――然而只是增添房间里的阴森气氛。

    果然，看电影和身临其境，是截然不同的感受……

    楚离壮着胆子，慢慢地深入房间。除了他颤抖的脚步声与“呼呼”的风声，世界已经成了哑巴，几乎一片死寂。

    黑暗里，楚奕可以清晰感受到自己心脏不安的跳动。

    “没事的，没事的，只有秋生会在这里吓我嘛……”

    楚离喃喃自语，安慰着自己，慢慢走到了一道帘子前。他轻轻拉开帘子，一排僵尸在那站着，摇摇晃晃的。

    楚离深吸一口气，将僵尸面前的那盏小油灯灯芯拔长了些。灯更亮了，僵尸们也停止摇晃，昏黄的灯光，倒也驱散了楚离心中的些许惧意。

    “好吧，搞定一件事。”楚离在僵尸面前插上香，松了一口气。

    白天时候他听九叔叮嘱过，这僵尸面前的小油灯是镇魂灯，需要时时照顾，不能熄灭，不然僵尸会活过来。

    当然，他看过电影，不用九叔说，也知道这灯的作用。

    “然后是……”

    楚离回头，看着那一列列棺材，咽了口唾沫。他转身，走到第一个棺材前，把香插了上去，然后是第二个，第三个……

    原剧里，文才一边插香，一边还淡定地说“吃饭了”；此时此刻，楚离一边插香，一边还瑟瑟发抖，不敢出声。

    终于，不知道是第几个棺材，楚离刚走开，香就被从里面推了出来。楚离听到香落地的响声，回头，又走到那棺材前。

    “没插稳？”

    他刚要把香插上去，猛然想起了原片剧情。

    “好你个秋生，躲这儿阴我！”

    楚离冷笑两声，摇摇头，也不管了，径直走向下一个棺材。一切似乎又顺利了。

    但，当楚离看见另一个棺材把自己插的香推出来时，意识到不对劲。

    他看看这副棺材，又看看前面那副棺材。

    “如果其中一个是秋生，那另一个是？”

    楚离不寒而栗，急忙说：“师弟，别玩了，我知道你在这儿。”

    无人回应。

    楚离迅速把剩下的棺材插完，就要离开，却听见黑暗里有什么东西掉地，他一回头，却见一个身影穿着清装，直向他跳来。

    “我靠！”

    楚离转身就跑，人影紧紧追来。

    “等等，原剧里，秋生不就是扮僵尸吗？”

    楚离立刻停下，回过身，面对那身影。身影顿了一下，又扑过来，这更让楚离确定心中猜测，他在身影离他不足三步时，一脚踹了上去。

    楚离感觉自己踢了一块钢板，捂着脚吸了半天凉气；那身影也被楚离踹开一段距离，砸在一副棺材

    上，居然把棺材砸散架了。

    “哎哟！”

    一声哀嚎传来，楚离却见棺材破裂时，里面也有一个穿清装的从棺材里滚出来，现在正痛苦地呻吟着。

    “师弟？”楚离看着地上两个穿清装的，心里“卧槽卧槽”的。

    那个被从棺材里砸出来的跌跌撞撞地爬起来，指着楚离，埋怨着：“你既然知道我在这，那也不用下这么黑的手吧？”

    “那我刚才踢的是？”

    楚离再看向刚刚被踹开的那位，那位从地上由平躺状态抬起双臂，直接站立起来，就像被绳子从前方拉起来一样。它的脸现在也刚好暴露在月光下――烂了半边，可以看见森森白骨。

    “我的妈呀！”

    楚离撒腿就跑，秋生一看这架势，也拼了命地往外跑，一边跑还一边大声喊着：“师父，救命啊！”

    貌似是因为被楚离踢了一脚，僵尸死死追着楚离。楚离跑到一副棺材边，和僵尸玩起了秦王绕柱，被溜了几圈后，僵尸索性跳起，越过棺材，向楚离直扑而来。楚离侧身一闪，恰好在一个柱子旁，他恍惚瞟到柱子上有什么东西挂着，也不管三七二十一，取下来，顺手就向朝他再次扑来的僵尸砸去。说来也巧，正好砸了僵尸一个爆头。

    楚离本认为只能砸退僵尸，没想到那东西砸到僵尸头上，居然还冒出一阵金光，随即是一阵恶臭的白烟与肉体被灼烧的“滋滋”声。僵尸惨叫一声，一头栽在地上，不再动弹。楚离将手中之物细细端详，这才发现那是一枚铜镜――不过刚刚砸僵尸脑袋，镜面给砸碎了。

    “玩家楚离，独自消灭一只低等级僵尸，积分+10。”

    楚离听这话，一下瘫坐在地，大口大口地喘着粗气。停尸房外，九叔的脚步也近了。



来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

第3章3外国茶

    第二天一大早，正在院子里练功的楚离，看见九叔穿戴整洁，似乎要出去。

    “师父，要出去啊？”

    “嗯，任老爷请我去喝外国茶，有生意要谈。”

    楚离一听这话，表情微微一僵。他知道主线剧情要开始了。

    九叔并未察觉楚离表情的凝滞，继续说：“对了，文才啊，昨晚上我教你那套对付僵尸的功法，你练得怎样？”

    昨天晚上，楚离误打误撞敲死那只僵尸后，九叔就来了。听完楚离叙述的惊险经历后，九叔也许是认为应该要教他们点干货了，就给两人讲了一套对付僵尸的功法。

    其实说白了，这功法就是武术。僵尸不比鬼物，是有实体的，所以道士们在降伏僵尸时，在没有法术手段的情况下，都可以与僵尸近身格斗。因为一般而言僵尸行动僵硬、力大无穷，所以道士们针对这一特点，归纳出了对付僵尸的一套技巧招式。

    “在练呢，师父。”楚离笑了笑，“师父，你会喝西洋茶吗？”

    九叔脸色一变：“你会？”

    看九叔那表情，楚离连忙说：“不会不会！”

    “哼……”

    九叔冷哼一声，刚走几步，又若有所思地站了一会儿，然后微微侧头，说：“看你昨晚辛苦，跟我一起去吧，让你长长世面。”

    “好耶。”楚离憋不住笑。

    原剧里，九叔叫文才一起去，是怕自己不懂喝出洋相，让文才帮他打掩护。

    ……

    义庄在城郊，师徒二人走了将近半小时才进入镇子。

    在活在民国的文才的记忆里，这个镇子很繁华。不过，在来自21世纪的楚离看来，这镇子也就那样罢了。不过街上车水马龙，倒也有集镇的热闹景象。

    两人到了咖啡厅，在侍者的带领下到了任发预订的位置。看着咖啡厅里一个个衣着光鲜的帅男靓女，再看看自己与九叔身上打满补丁的布衣，楚离理解了那个侍者谦卑的姿态下鄙夷的眼神。

    唉，这种东西，无论哪个时代都是有的。

    任发已经等候两人多时，一见九叔，立刻站起，满面笑容，向他们作揖：“九叔，来了。”“实在是抱歉，让任老爷您久等了。”九叔也作了个揖。

    “哪里哪里……这位是？”任发指指楚离。九叔微笑着回答：“小徒文才。带他来见见世面。”楚离也适时地作了个揖：“任老爷您好。”

    “嗯嗯……快，请坐。”

    几人入座，任发又笑着说：“劳烦二位暂且等等，小女婷婷今天从省城回来，也要来喝外国茶。”

    不多时，一声清脆的“爸爸”，一个穿着洋装的靓丽女子走到桌前，多半就是任婷婷了。任发简单介绍过以后，任婷婷入座。楚离当然也不会如原剧，像猪头一般盯着人胸看――当然，飞快瞟两眼还是要的。

    侍者拿菜单上来了。每个人都给自己点了一杯咖啡。看着喝咖啡动作得心应手的任婷婷，楚离心里也有些虚。

    尽管他来自21世纪，但正儿八经的咖啡是怎么喝的，他也不懂。不过还好，起码他是初中学历，知道coffee就是咖啡，没有如剧中文才那样闹笑话。

    “嗯，也许一会儿我该找个理由离开……”

    楚离暗想着，任发也在这时去了洗手间。桌上此时只剩下三人。任婷婷抿了一口咖啡，直愣愣地盯着大口吞着咖啡的九叔与楚离，眼神稍稍有些失落。

    毕竟，她与这两人是没什么共同语言的。

    楚离觉得三个人都闷着，气氛有点尬，想了想，索性跟任婷婷搭些话：“请问一下，任小姐您是在省城念书吗？”任婷婷轻轻“嗯”了一声，慢慢放下茶杯，缓缓说：“我在省城里的女子国中就学――现在不是暑假嘛，我就回来了。”

    “哇，那看任小姐的气质，学业一定很好吧？”楚离拍了一个马屁。任婷婷莞尔一笑：“谬赞了……你也识字吗？”

    “啊，略懂。”楚离不好意思地挠挠头。九叔一听这话，忍不住向楚离翻了个白眼。文才是他养大的，什么文化水平他会不知道？不过此时，为了不碍徒弟的面子，他没有出来拆台罢了。

    楚离又要说什么，一道男声突然在他背后响起：“婷婷，那么巧？你也在！”

    楚离转头，却见一个穿着学生装的青年站在那儿，模样倒还算英俊潇洒。婷婷看见他，笑得更开心了，直接站起来：“铭哥，你怎么来了？”

    “我听说这个镇子的风景好，来游玩，看这有个咖啡厅，想进来喝一杯……没想到真是巧了……”青年离楚离他们这桌更近了，楚离也察觉出青年看向自己时眼中的疑虑。

    楚离也觉得怪异，因为原片应该是没有这个角色的。

    “那过来坐我们这一桌吧。”任婷婷盛情邀请，又看向九叔，“九叔，这是我在省城的同学，方铭。”

    方铭一听这话，神色突然很惊讶：“九叔？莫非您就是镇北那义庄里的那位九叔？”

    “不错，正是本人。”九叔平静地点点头。方铭一听，立刻向九叔跪下：“大师，我有一愿，希望您能收我为徒。”

    这场面着实吓了三人一跳，九叔忙说：“快起来――起来再说！这事唐突不得。”

    方铭站起，恰巧这时任发也来了，他看见方铭，问：“这位是？”

    “我的同学，方铭……”任婷婷这次的语气有些弱，充满难以置信的味道。方铭又向任发作个揖：“伯父好。”

    “你好――真是一表人才。”任发微笑着点点头，“既是婷婷的同学，那就和我们坐一桌吧。”

    “啊，那怎么好……”方铭嘴上推辞着，自己却自觉站在了一张椅子旁。见状，楚离不由嘀咕了一声：“虚伪……”

    方铭似是听到了，也只是微微侧脸，阴冷地瞪了楚离一眼。楚离没在意，继续喝自己的咖啡。方铭看看楚离，又看看任婷婷，随即轻哼一声，又挂上了笑容。

    “文才，必须除……不然我不能攻略任婷婷。”方铭腹诽着。





第4章4起棺后

    方铭是个男主角――至少他是这么定义自己的。他来到了道门新手村：《僵尸先生》。按照他的系统的说法，他可以用换来的积分点购买血统神器，然后进入无限轮回大军。

    他的目标是什么？穿越诸天万界，傲世万界苍生，攻略世间女主！他要做男主，而且要做黑暗文男主。今天，他要向九叔学习道法；明天，他要用赶尸术横扫其他世界；今天，他还要攻略任婷婷。

    但是，障碍出现了――文才。在咖啡桌上，他发现文才不似原片那样大胆木讷，而是有些内敛。

    “系统故意出给我的难题吗？”我们的男主角还没有意识到此文才非彼文才，“哼哼，那就干掉他――诸天万界的美女哦，我来了！”

    楚离可不知道方铭的小九九，他也只当方铭是自己穿越来后，系统填补上来的替代文才的角色――毕竟，穿越小说里不是还有什么“世界平衡论”嘛。

    方铭入桌后，话题也由起棺多了一样：方铭的拜师问题。方铭好说歹说，才勉强说动九叔，同意在这个暑假里教他一些本事。

    至于任婷婷买胭脂？由于方铭的到来，任婷婷为了陪客，不便离席，这段原剧经典情节也就没了。

    ……
来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    次日，任家起棺现场。

    九叔在坟边像任发讲解风水知识，顺便把“蜻蜓点**”“威逼利诱”“风水先生的报复”这些剧情给抖了出来。

    楚离呢？――楚离和自己两个便宜师弟在九叔身后，默默地看自己的师父装逼。秋生看得打哈欠，楚离听得专心致志，方铭却是一脸自豪，发现自己对电影台词背得一字儿不差。

    “起棺！”

    几个壮小伙扛着锄头上去，三两下就把那老坟推个一干二净。胡乱地扒了几下土，也不怕会不会敲坏棺材，露出一个有些朽烂的木棺。人们又推来滑轮组，把棺材吊了出来。

    讲了一通禁忌后，九叔又扯一嗓子：“起棺！”

    棺一开，顿时妖气冲天，任家父女马上跪下来，大哭不孝。九叔往棺材里瞥一眼，看那尸身未腐，眉头一皱，发现事情不简单。他急忙喊：“快把棺材盖上！”

    “师父，这尸体怎么没有……”楚离故意上前询问，看能不能又套出一些知识。不过，九叔没说话，只是阴沉着脸摇摇头，走到任发身边：“任老爷，我建议将老太爷的尸身立即火化。”任发哪儿肯啊，立刻喊：“不行啊，家父先前最怕火的，要是……”

    九叔叹了口气，知道也劝不动了，说：“那先将任老爷的尸身抬到义庄吧――我为他择一良穴。”话音刚落，九叔又对三个弟子说：“你们三个，给周围的安息户每人上三炷香。”

    不出意外的，秋生招了董小玉；不出意外的，香烧了个两短一长。

    ……

    “人最忌三长两短，香最忌两短一长……”九叔捏着香蒂，忽一转身，“任家要出事！”

    “啊，婷婷！”方铭做作地喊了一声。楚离白了他一眼，问九叔：“那师父，任老太爷那尸体……”

    “再开棺看看……”

    三人走到棺材边，推开棺材，任老太爷那不腐尸身又露出来了。

    “哇，发福了！”秋生大叫。

    “盖上棺材！”九叔看见任老太爷已经油青锐利的长指甲，连忙大喊，“纸！笔！墨！刀！剑！”

    ……

    “把墨斗在棺材上弹周。”九叔把已经用鸡血与朱砂处理好的墨斗交给三人，“记住，到处都要弹。”

    “知道了，师父。”

    九叔转身走了，留下三人在灵堂。方铭抱着手在一旁站着，只有楚离与秋生在那工作。把棺材上部全部弹完，秋生以为万事大吉，还弄点鸡血甩在楚离脸上。

    “别闹！”楚离白了他一眼，蹲下来，要弹棺材下面。

    原剧里，可就是这个棺材下面文才秋生忘了弹过，才出了后面一堆事情。楚离不想麻烦，他想将任老太爷的问题今晚就处理了。

    楚离正欲动手，一直抱着手的方铭这时站出来了：“诶诶，师兄，我来吧！”见楚离有些诧异地看着他，方铭又补充：“你俩今天够辛苦了，这棺材底下我来弄吧。”

    尽管觉得有些不对劲，但一向怕麻烦的楚离还是点点头，站起身，将墨斗递给方铭。秋生打了个哈欠：“那啥，师兄，我就先走了啊，不然我姑妈该骂我了。”

    “嗯……等一下！”

    已经转身要走的秋生回过头来看楚离。

    “大半夜的……我送你回去吧。”

    楚离担心秋生今晚就和董小玉扯不清了――那样麻烦事还会有。他去送，他要放心点。秋生憨厚一笑，边说，边出门，摆摆手：“瞧你说的，我多大个人了――还会撞鬼不成？”

    “嘿，说不准哩。”弹着墨斗的方铭抬起头，意味深长又笑吟吟地说。秋生只当他是开玩笑，也是“嘿嘿”两声，去院子里挪自行车去了。楚离想自己也说不动了，索性叹口气，向要出去的秋生说：“那你骑慢点，路上小心啊！”

    “嗯，好嘞。”

    秋生走了，灵堂里只剩楚离和方铭了。方铭完成工作，打了个哈欠，站起身，恰好与回身的楚离对视。两人就站在了原地，彼此凝视，都欲言又止。最后，还是方铭耸耸肩，冷哼一声，一副“不用说了，咱俩都懂”的姿态，转身离开。

    楚离一直盯着他的背影，深思着。

    从他接触方铭以来，种种迹象都指出，方铭应该也是一个穿越者。

    可是不对啊，系统不是说只有一个玩家吗？

    等等，难道说……这里不是电影《僵尸先生》，而应该是某部无限流综恐小说关于《僵尸先生》的部分。

    那就说得通了……如此看来，这方铭还是个男主角！？

    楚离倒吸一口凉气，他知道，方铭应该也看出自己也是穿越者的身份。那么，方铭就很有可能会将他当作什么小队竞争对手之类的，保不准会杀了自己！

    毕竟，在无限流小说当男主的，十个有九个都是心狠手辣的心理变态。





第5章5老太爷来了

    第二天，风平浪静。

    第三天，任发死了。

    ……

    “表姨父啊，你怎么死得这么惨啊！”

    看着任发尸身旁梨花带雨的任婷婷和哭得假惺惺的阿威队长，特别是脖子上被手指甲戳出好几个血洞、死不瞑目的任发，楚离感到一阵恶寒。

    僵尸还是出来了，为什么？

    楚离不得不将目光移向人群中的方铭。方铭此时神色平静，但目光阴冷，阴冷中却也有些瑟缩。

    任发的死八成和他有关系。

    “前天晚上，方铭动了手脚……”楚离暗想的同时，也懊恼自己太粗心，居然忘记检查棺材了。想来，那晚那棺底的墨斗，方铭压根就没有弹吧！

    虽然不知道方铭故意放出僵尸的目的是什么，但不难猜出他应该是想利用原片剧情达到什么目的，因而把剧情推回原来的轨道。

    楚离还正在推测方铭的目的，九叔突然走过来，低声对他说：“文才，你去看看，任老太爷的棺材。”

    还用看吗？肯定是碎了！

    但是，楚离自然不会说这些，只是点点头，小跑出去，在街上逛个大概一小时又回来。

    然后，他就看到九叔被阿威拷了。楚离不由一拍脑门：“我靠，忘了还有这一茬……”

    九叔对楚离、秋生与方铭嘱托了一些事情，就被押走了。

    ……

    夜晚，任府。

    “任小姐，节哀顺变……”

    楚离与方铭蹲在哭哭啼啼地烧纸钱的任婷婷身边，尽力劝说着。任小姐一边烧，一边抹眼泪，但很快的，她也抑制不住自己的好奇心，问楚离：“文才，你背后的两个竹筒是干什么用的？”

    “这个……”楚离顿了顿，拍拍竹筒，“你一会儿就知道了。”

    方铭看着任府的宅门，眼神深邃。

    前天晚上，弹棺材之前，他还准备了另一个墨斗，里面沁的是猪血。那晚楚离将真墨斗交给他后，他趁所有人不注意，又换成了假墨斗。

    系统告诉他，他的任务是消灭任老太爷。为了保证胜率，他只有按照电影剧情，将任老太爷放出来。也只有如此，他才能利用对电影的熟悉度，在任婷婷与九叔面前好好表现，以此达到攻略与拜师的目的。

    不过现在，问题来了：文才。

    方铭发觉，这个穿越者在各个方面的表现，都表明他想把任老太爷提前解决，不拖沓情节。

    那怎么行，如果假文才从中作梗，那样他方铭就不能攻略妹子加学艺了。而且，他怀疑这穿越者脑子是不是有问题，利用原片整体剧情消灭任老太爷，不是最稳的策略吗？

    “文才必须死……”他的眼睛眯成了一条缝。

    反正他已经害死了任发，也不在乎多害死一个假文才。

    灵堂里，只有任婷婷若有若无的啜泣声。突然，院门传来一声巨响，似乎有什么东西拆了院门，撕破了沉寂。

    “来了！”

    楚离与方铭站起，凝视着大门的方向，他们不确定是不是任老太爷。不多时，一个穿着清装的笔直身影就出现在他们的视野内。

    好了，任老太爷无误。

    “婷婷，快跟我走！”方铭抓住任婷婷的手，往楼上飞奔而去。

    “接着！”

    尽管很不乐意，但楚离还是将两个竹筒都扔了出去。任婷婷是老太爷的主要目标，所以老太爷的重点攻击对象应该是任婷婷与保护任婷婷的方铭。方铭既然是穿越者，那么他肯定也知道这竹筒有什么作用。

    至于自己？做些牵制工作就好了。

    方铭接到竹筒，看看竹筒，又看看楚离，点点头，带着任婷婷飞奔上楼。

    楚离再回首，只见任老太爷已经蹦到灵堂门口了。月光戚戚，阴风阵阵，任老太爷乌青的脸上没有表情，它立在门口，吐出一口尸气，便直愣愣地向楚离扑来。

    “我去，僵尸也要摆个Poss……”

    楚离吐槽一句，弯腰躲闪，同时屏住呼吸。老太爷定在原地，转了几下，找不到楚离，便往楼上跳去。楚离跑几步，连忙呼吸几口，冲老太爷喊了一声：“靓仔，这边来！”

    然而老太爷无视了楚离，直挺挺地向楼上的卧室跳去。

    “孙女控……”楚离暗骂一句，在灵堂里转了一下，捡起一个碗，跑上楼，朝要破门的任老太爷丢过去。

    老太爷晃了一下，依旧没有理楚离，撞开了卧室门，里面也传来任婷婷的一声惊呼，接着，是方铭的喊声：“屏住呼吸！”下一刻，老太爷就呆立在门口。楚离抓住这机会，又喊了一声：“靓仔，这边看！”

    老太爷立刻转向，“噔噔噔”地向楚离冲来，楚离转身就跑。“快跑。”方铭拉了拉任婷婷，立刻从房间溜出去。他将一个竹筒递给任婷婷，自己用另一个竹筒向一边喘了口气，没跑远的老太爷随即杀回马枪，但打了个空。方铭向任婷婷使了个眼神，任婷婷会意，也拿起竹筒，如释重负地向另一方喘了口气。老太爷再挥空，两人再屏息，楚离又扯一嗓子。

    这次，老太爷确是追楚离去了。那个人的声音不时传来，已经把它惹恼了。

    楚离回头，见老太爷已经紧紧追击自己，放弃了开始全力狂奔的任婷婷二人，庆幸的同时也忍不住骂娘。他在走廊奔跑，顺手将走廊上的一个放花瓶的架子放倒，想牵制一下任老太爷。然而，老太爷一下就越过去了。

    “卧槽！”

    见跑到走廊尽头，楚离立马刹车。他喘着粗气，回头看看已经不足五步的老太爷，堵死了他的退路。楚离当机立断，跑进旁边一个房间。

    那也是一间卧室，中间摆着一个大大的双人床。楚离奔到床后，老太爷紧随其后，距离已是咫尺之遥。楚离立刻跳到床上，翻过去，跑到房门口，任老太爷转向追来，楚离马上跳出去，把房门狠狠砸上。

    身后传来破门的巨响时，楚离已经跑到楼梯口了。他正要下楼梯，脚下突然被什么东西绊了一下，让他滚下楼梯。

    一阵天旋地转后，楚离缓过了神，只觉全身剧痛。他费力爬起，再抬头，却见任老太爷已经站在楼梯边上，纵身一跃，跳了下来。





第6章6临时改变的游戏模式

    “文才，弯下！”

    楚离闻声，勾下腰，千钧一发之际，秋生一个飞踢上来，踹开老太爷。

    “秋生，接着！”

    九叔将墨斗丢过来，秋生接住，牵出线头递给楚离。楚离点头会意，拉住线头，秋生往后一退，拉出了墨斗线。两人冲向任老太爷，墨斗线在它身上绽出大片火星，将老太爷击退。

    老太爷想反击，但两人已经迅速后退，到九叔身边，九叔又扯出线，师徒三人迅速结了一个大网，朝老太爷盖去。刹那间火树银花，霹雳声里还有老太爷的凄厉嚎叫。

    老太爷发觉自己占了下风，也不再颤抖，被墨斗缠住的僵硬身躯向大门跳去。

    “别让它逃了！”

    三人追上去，结果老太爷一撞开大门，一群保安队在门口以排枪队形蹲着。身形狼狈的阿威指向老太爷，大喊：“开火！”

    十几条枪一齐开火，煞是壮观――可惜打在任老太爷身上，非但没有用处，反而逼得追在老太爷身后的三人卧倒。老太爷硬抗着子弹，急匆匆地穿过被吓得鸟兽散的保安队，遁入了黑夜。

    “我H尼马的！”楚离爬起来，忍不住爆粗口。

    就差那么点，他就解决这个大麻烦了。

    兴许是发现帮倒忙，阿威和一众保安队在那一个个低着头，不敢说话。九叔瞪了他们一眼，叹了口气，还是尽量平静地说：“阿威队长，僵尸跑了，以后还有可能会回来……希望您为了全镇人的安全着想，这几天带着保安队在附近的山上搜查一下――最好是白天，白天僵尸不敢出来的……”来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    九叔接下来再说什么，楚离已经不注意听了，他一瘸一拐地回到自己刚刚被绊倒的地方，蹲下来，看到边墙有两块砖头叠着，再眯着眼仔细观察，才发现楼梯栏杆与砖头间有段细线，似乎是墨斗线。

    “怎么会……”

    “师兄你怎么样？”秋生跑上来，关切地问。“没事……”楚离微笑着摆摆手，又指指墨斗线，“有人要害我。”

    秋生还在着蹲着看，楚离又走向另一个楼梯口，那边也有同样的机关。

    确定了，铁定有人要坑他。

    “方铭……”

    楚离一边拆着机关，一边气愤地咬着牙。这时，任婷婷从一端的房间走出来：

    “文才，你看见铭哥了吗？”

    “怎么，他居然不在？”

    “嗯……你把爷爷引走的时候，他说要来帮你，就走了。”

    ……

    方铭走在小镇出镇的路上，不时回头，不住叹气。

    他知道，假文才不死，那么他在这个镇子多半是待不下去了。那个假文才肯定猜得出来是他干的，到时候，自己的拜师梦与美人梦就全泡汤了。

    “啊，我为什么走这步险棋！”他暗自懊恼。

    突然，他听到身后有悉悉碎碎的声音。

    “谁！”他猛地回头。

    凄清的月光下，却依旧是那条无人的道路，瑟瑟的夜风只送来打更人的呼声。

    尽管如此，方铭还是觉得不对劲。他咽了口唾沫，回过身，不觉加快脚步。

    声音又来了。

    他走得更快了。

    声音清晰了，是布料在夜风中抖动的“呼呼”声，还夹着沉重的跳动声。

    他跑起来了。

    跳动声更快了，与方铭心脏跳动的节奏呼应起来了。

    “救命！”

    方铭一路狂奔，不知转过了多少个路口。他只顾奔跑，只有掠耳风声一路尾随。当他终于停下，一切都恢复了死寂。

    没有打更的吆喝，没有看门犬的夜鸣，只有风声，无休止的风声――还有心脏的极速跳动。

    借着月光，他才看清自己跑回了原地。

    “靠，慌了……”

    方铭环顾四周，喊了一声：“有人吗？”

    无人应答。

    “嘿嘿，自己吓自己……”方铭摇摇头，自嘲，“我什么人啊？我是男主角！”

    他转过身，就见一个黑影正立在他身后，没等他叫出声，黑影就扑了过来。

    没了风声，没了心跳声，只有骇人的吮吸声。

    随着一声饱嗝，一具尸体倒在地上。一道女声回荡在空气中：

    “关于寿命的游戏吗？有趣……”

    黑影隐没于黑夜。

    ……

    “游戏模式已更改。当前模式：双人对抗。

    现在发布对抗任务：玩家62583，你的任务是协助九叔，干掉任老太爷；你的对手是62584，她的任务是协助任老太爷，干掉任婷婷与九叔。

    胜利奖励：增加500点积分

    失败惩罚：扣除100点积分

    额外奖励：你每阻止玩家62584一次行动，你就能获得10点积分

    警告：玩家62583，你的积分只有12点，如果失败，你将立即失去生命。”

    一连串的电子提示音，让楚离猝不及防。原本已经收拾好东西带任婷婷跟着九叔回义庄的他，不禁愣住了，好半天，才吐出一句：“WTF？”

    “文才，你磨蹭什么呢？还不快跟上来！”九叔远远地骂了一声，楚离应了一声，急忙跟上去。

    ……

    她是一只修为很高的僵尸。

    她遇上一个道士。

    一番恶斗后，道士被她杀死，她也身受重伤。

    在最后时刻，一个戴着傩戏面具的黑袍人出现，问她想不想活下去。求生欲极强地她回答了是，就来到了这里。

    “任老太爷是谁……”

    她吸干了那个青年的鲜血，才意识到这个问题。

    “我应该问他的……算了，我自己找吧。”

    “话说这是哪……怎么男人们都把头发剪了留短发？”

    放下打更人的尸体后，她环视这街道，愈发意识到这已不是她所处的时代。

    她突然听到身后传来跳动的声音，回首，只见一个浑身似是被缚住的僵硬身影畏畏缩缩地慢慢跳来。

    她的双眼陡然一瞪。

    她看到了满人的服饰。

    间接让她成为僵尸的满人的服饰。

    她冲了过去。

    就在要干掉那僵尸的时候，耳边又响起那奇怪的声音：

    “警告：玩家62584，你将要杀害重要目标任老太爷。”

    她立刻停住，呆呆地看着这只已经被吓得不敢动的低级僵尸。

    “扫兴……”

    她仔细打量任老太爷。

    “墨斗？嗯，我能搞定。”





第7章7不成交锋的正面交锋

    “你在这等着，我去弄点血食来，让你恢复恢复……”

    用路边捡来的一个盆，弄来半盆水，冲掉任老太爷身上的墨斗印痕后，她便让任老太爷在一个路口候着。

    家门户有门神，她进不去。只能嗅嗅空气中，看看有没有哪个倒霉蛋大半夜还在街上闲逛。

    “还真有……就在我来的路上……”

    她驰向最近的一群。

    ……

    “啊！”

    任婷婷看见打更人的尸体，惊叫一声。九叔蹲下，查看打更人脖子上的伤口。察觉那浓郁的尸毒，他不禁“嘶”了一声，站起身：“还有一只僵尸！”

    话音刚落，一阵阴风袭来。

    “小心！”

    楚离转身，看见飞驰过来的黑影，一把推开身旁的任婷婷。黑影精准地抓住他的脖子。奇怪的是，他却没有窒息的感觉。当耳边电子音再次响起时，黑影也愣住了。

    “发现玩家62583与玩家62584能力不对等，为了平衡性考虑，本局玩家对彼此无法造成伤害。”

    也就发愣的这一会儿，九叔也操着道具上来了。他将剩余的墨斗向黑影招呼过去。黑影侧身一闪，躲过攻击，反手向九叔抓来。九叔后退躲避，又飞起一脚将黑影踹开。

    “快走！”

    三人开始狂奔，黑影穷追不舍。眼看跑最后的任婷婷就要被抓住，跑第二的楚离咬咬牙，立刻停下，替任婷婷顶了一击。

    布料破裂的声音传来，但楚离毫发无损。

    “玩家62583阻止玩家62584行动一次，获得积分10点。”

    “文才！”九叔立刻杀回来。

    楚离立刻反身抱住黑影，大喊：“师父，快走！”

    九叔愣住了，但很快的，他飞快抹了把眼泪，又上来踢了黑影一脚。黑影一直晃动，想挣开楚离的控制。楚离咬咬牙，抱得更紧了。

    “文才你快放开啊！”九叔直接上来拽楚离了。楚离摇摇头，也不管什么会不会暴露身份了，连忙说：“它伤不了我！你们快走！”

    “你开什么玩笑！”

    “是真的――不然我早死了！”

    九叔凝滞在原地，他惊愕地看着死死抱住黑影的楚离，最后还是点点头，叫上任婷婷，迅速离开。

    看两人远得差不多了，已经有些乏力的楚离松了口气，撒开手，一屁股坐在地上，大口喘着气。黑影被突然放开，还有些懵，随即，黑影转过来，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌，楚离居然感到了痛觉。他捂住脸，站起来，难以置信地看着黑影。

    “啊啊啊，王八蛋我要杀了你！”

    黑影发出嚎叫，居然是女声。楚离还没反应过来，就被黑影扑倒在地，黑影骑在他身上，掐住他的脖子，疯狂摇晃。

    大概一柱香的功夫后，黑影摇晃的幅度越来越慢、越来越小，最后，黑影松开手，站起身，狠狠踢了楚离两脚后，走到路边，蹲下去，发出“嘤嘤”的哭声。

    楚离坐起来，揉揉被晃得恶心的脑袋，回过神后，才发现黑影身上的黑色阴影已经消散了。此时此刻，只有一个古装少女，坐在路边，把头埋在腿间，啼哭着。

    楚离站起身，走到少女身边，嘴角抽了抽。走也不是，留也不是。最后，他还是在少女身边俯下身子：“你没事吧？”

    少女抬起头，看着他数秒。

    “流氓！滚！”

    少女站起身，狠狠地推了他一下。楚离被推倒在地，又默默爬起，拍拍身上的灰，赶紧朝义庄方向离开了。

    “他怎么可以这样……”

    她又坐下，手捂着脸。

    “刘公子，对不起，潇潇没有守身如玉，让人轻薄了……”

    ……

    “文才？你怎么来了！”

    楚离还没到义庄，就看见九叔穿着道袍，提着一把桃木剑，正急匆匆地赶来。感动之余，楚离喊了一声：“师父，我没事。”

    但九叔还是跑上来，一边喘着气，一边打量楚离。确认楚离没毛病以后，才板着脸：“你最好给我一个解释。”

    ……

    梁潇潇拽着一只山羊回到那个路口时，任老太爷已经不见了。

    “啧，没耐心，跑了吗？”

    她将山羊扔在地上。山羊“咩”了一声，飞似的跑了。梁潇潇坐在路口，随手捡起一根小树枝，在地上随意画着圈。

    “潇潇不想活了，潇潇被轻薄了……”她越画越伤心，又捂住脸呜咽起来，“刘公子，潇潇该怎么办……”

    啜泣一会儿，她停止哭泣，抓着树枝的手微微用力，树枝断作两截。她慢慢站起，神色阴冷地拍拍身上的灰。

    “玩家62583是吧？老娘要让你血债血偿……”

    ……

    次日一大早，楚离就随着九叔急匆匆地赶到镇上。果然，镇上因为有人夜间行走被僵尸杀死的事炸开了锅。

    看见其中一个死者居然是方铭，楚离很是惊讶。

    不是说无限流小说男主都有欧气吗……

    “秋生，文才――你们帮忙去弄点荔枝树枝来，我们要烧尸体。”

    “知道了，师父。”

    正要走，九叔又叫住文才：“文才，小心点，那东西可能会报复你。”

    “知道了，师父。”楚离脸上挂着笑，心里却发怵。

    昨天晚上，他把一切都跟九叔说了……因为他信得过九叔的人品。听完还有些三观尽毁的九叔沉吟良久，答应帮他保守秘密。

    “既然你和文才是……额，合为一体？那本事我也还是会教你的……但你记住，道术是除魔卫道的，若是为非作歹，便是入魔，必遭天诛地灭。”

    想来，还有些对不住九叔――辛辛苦苦养大的徒弟，就这么被自己夺舍了。

    也不知道离开这个世界后文才会不会恢复正常……

    “师兄，怎么今天师父脸色不好看啊？”秋生打着哈欠，昨晚似乎疲劳过度。

    “不知道――你脸怎么这么白啊？”楚离一边砍荔枝，一边回头问。秋生却只是笑笑，砍下又一拽荔枝。楚离叹口气，摇摇头。

    秋生八成是和董小玉纠缠上了。

    “走吧，我们去那边看看。”

    秋生没了声响。

    楚离转过头，才看见秋生被一段衣带缠着，嘴被捂上了。衣带是从树上垂下的，他顺着衣带看去，一个面色苍白的古装少女正坐在上面，阴冷地看着他。

    “要么，你自杀；要么，我杀了他。”





第8章8糟糕的劫持

    楚离盯着梁潇潇，半天，才说出一句：

    “你怎么这么骚……”

    梁潇潇脸色大变：“好你个登徒子，轻薄我不说，还出口侮辱我！”

    “没侮辱你，夸你呢……”楚离冷笑两声，“有种的，你把他放下，自己过来弄死我。”

    梁潇潇讪笑一声：“怎么，你怕了？”

    “我怎么可能怕……”楚离一边说，一边朝梁潇潇走去。梁潇潇圆目一瞪：“你别过来！再过来我就杀了他！”

    楚离高举一下双手，耸耸肩，一副“随你便”样子，但还是停下了脚步。梁潇潇瞪着楚离半天，另一只手从腰带上抽出一把匕首，扔在地上：

    “我再说一遍：要么，你自尽；要么，我杀了他。”

    在秋生疯狂的摇头里，楚离捡起匕首，抬头看着梁潇潇。梁潇潇正得意地看着他。

    “机会只有一次……”

    楚离深吸一口气，举起匕首，掷向衣带。

    然而，衣带没有断裂，匕首被弹开了。

    “哈哈，你以为那把破刀能撕开我的衣带？破开你的喉咙还差不多。”梁潇潇依旧讪笑，“我再给你一次机会，不然我马上杀了他。”

    “真的自杀吗……”

    楚离不想死，但他也不想看着秋生死。结合文才的记忆，再加上几天的相处，他与这位便宜师弟已经有了深厚的感情。

    “快啊！”

    梁潇潇催促着他，满是兴奋。

    楚离捡起匕首，秋生挣扎得更剧烈了，可以隐隐约约听到他喊的“师兄不要啊”的语调。梁潇潇的眼神已经变得疯狂，万分兴奋地喊着：“快，对着你的胸膛，扎进去！”

    楚离握着匕首的手颤抖着，他挣扎地看着秋生。突然，他把匕首往地上一丢。

    “你动手吧。”楚离双手抱在胸前，盯着梁潇潇，“我看你杀了他，你要怎么杀我。”

    这句话一出，秋生懵了，梁潇潇脸都绿了。但很快，她又是谑笑：“那我杀了他，你又能怎样呢？”

    楚离酝酿半天，为自己打无数次气，终于，涨红了脸，喊出：“你敢杀他，我就敢冲过来舔你！”

    此话一出，好似一道霹雳，吓得梁潇潇手一抖，放下了秋生，飞似的遁入树林，不知所踪。

    楚离松了口气，抹了抹头上的冷汗。他赌对了，62584是个很保守的女孩。

    他赌的依据，就在于那晚自己抱住62584后，62584的过激表现。

    “玩家62583阻止玩家62584一次行动，获得10点积分。”

    秋生从地上爬起，还不知所措。他看向梁潇潇远去的方向，咽了口唾沫，好半天，才回过神来：“师兄，那谁啊？”

    “你不用管。没事就好。”

    ……

    梁潇潇怕了。

    自打成为僵尸以来，她是第一次对一个人如此忌惮。

    “62583，臭流氓……”

    她捏着一朵花，一边走着，一边扯着花瓣。

    “那什么任老太爷应该就藏在了附近的山洞里，我去找找吧。”

    “最好别遇到62583……”

    ……

    午夜，义庄。

    “气死我了……”九叔气愤地踹开门，骂骂咧咧地拽下大衣，甩到桌上，吓了正在看书学习的楚离一跳。他急忙站起身，问：“师父，怎么了？”

    “秋生那混小子，和一只脸烂了半边的女鬼鬼混在一起……这狗东西……”九叔坐下，几个呼吸后，蓦地看向楚离，“秋生被女鬼缠上，你是不是也知道啊？”

    “啊？啊，不知道。”楚离连忙摇头，免得九叔把气撒到自己身上。九叔静坐片刻，过了气头后，平静地问：“婷婷呢？”

    “她说很困，先睡了――毕竟都半夜了。”

    九叔点点头，看了一眼楚离正在看的书，又缩回身，拿出烟枪点上：“这《道门基础》，你进修得如何？”

    “嗯，都看得懂……”

    “看得懂有屁用！”九叔拿烟枪在桌上敲了敲，“格物致知啊小子！你得实练啊！”

    楚离笑着点点头，连连称“是”。九叔又撇了他一眼，站起身，拿起大衣，丢下一句：“早点休息。”便进了卧室了。

    楚离打了个哈欠，感觉已经非常疲倦了，但还是强撑着看下去。依照原剧情，决战就是这一两天了，他必须学会点保命的东西。

    “九叔说得对，我是得实练……等我看看，这上面的法术……”

    《道门基础》主要是一些靠意会的理论知识，这两天楚离没事就坐着钻研，大都理解了。书后还有几篇附录，上面有一些法术。

    “三昧真火……入门版？”

    楚离愣了愣，再看说明。

    “高级术法三昧真火的入门版本，威力大大削弱，但基本性质相同，无法用寻常方法扑灭。修炼者在进入深一步层次后，可以在此入门法术的基础上，领悟如何加强其威力……好像不错，我试一试？”

    楚离想了想，拿了个铁盆，又跑到院子里，铲了许多落叶进来。

    “反正我灵力无限，这个晚上慢慢练……”

    ……

    第二天一大早，九叔是在一股树叶的焚烧味里惊醒的。他以为是发生了火灾，急匆匆地进入客厅，才看见地上摆着一个铁盆，里面全是树叶被灼烧后的灰屑，仍有温度――而且貌似还有些火苗在燃烧。

    再看楚离，已经趴桌子上睡着了，身前摆着的《道门基础》被风吹过几页。九叔只是翻了几下，就看到附录三昧真火的部分。

    “这小子……挺勤奋的。”

    九叔叹了口气，施个术法，将盆里的三昧真火彻底熄灭。接着，从屋里拿出一张被褥，轻轻盖在楚离身上。

    “唉，可惜不是我真徒弟啊。”

    ……

    镇郊，某个山洞，流水滴溅的声音贯穿全场。细细聆听，里面还有吮吸声，待吮吸声停止，便是重物坠地的声音。若是有亮光，便能看见，那重物是保安队长阿威的尸体；再一看，还能看见山洞里保安队员的尸体横七竖八地躺着。

    “恢复好了吗？”梁潇潇倚在山洞口，朝里面问了一声。山洞里穿出一声低吼，充满顺从与畏惧。

    “好好修整吧，今晚我们会会那道士。”

    梁潇潇拔掉了鲜花上最后一朵花瓣。起风了，花瓣轻轻隐入阴影中。





第9章9平局

    保安队昨天去山上找僵尸，一个都没回来。现在镇上人心惶惶。楚离到镇上去的时候，还看见已经有人家户在收拾东西，准备搬离了。

    “两只僵尸，竟搅得镇子鸡飞狗跳！”九叔不禁感慨。

    “师父，这两只僵尸您有多大把握制服？”

    “任老太爷倒没什么，主要是那只女尸……我还没见过这种级别的尸祟。”九叔的表情很凝重，“照你所言，她能口吐人言，而且不惧阳光，那么她已经不是一般僵尸了，是一只尸妖。”

    “两者有区别吗？”

    “尸妖就是僵尸成精。《西游记》你该看过吧？里面的白骨精就是尸妖里面比较高级的。

    “一般而言，僵尸四肢僵劲，不可屈伸。成精以后，身体会从舌头开始，到脚趾结束，自上而下变得柔韧同常人。那女尸能口吐人言，且可以行走自如，应该是较高级的一只。但是……”

    “额，师父，有什么问题吗？”

    “现在已是末法时代，这种级别的妖祟……我敢说这世上没有几只了。要对付她，悬呐……”

    九叔说完就沉默了，静静地看着镇上神色惶恐的行人。他摇摇头，转过身：“楚离啊，那三昧真火能使出来就好，不要练多了，很耗灵力的。”

    ……

    董小玉找上门了。

    “秋生~秋生~”

    “小玉……”

    “别动！”

    楚离急忙按住神色迷离的秋生，听着门外凄厉的呼唤，不寒而栗。还好，过一会儿，呼唤声停了，取而代之的是打斗声：九叔跟董小玉打起来了。

    “婷婷，你看住秋生，我去给师父帮忙。”

    楚离顺手拿过墙角的一把桃木剑，走出门去，只见九叔与董小玉在院子里打得有来有回的。

    “师父，我来助你！”

    楚离提剑攻来，向董小玉刺去，董小玉侧身一躲，闪过了楚离一击，但也中了九叔一击。

    她嚎叫一声，腾升而起，飞至院墙上，九叔手持桃木剑，迅速奔行，踩在墙上，三两步窜上墙头，向董小玉挥剑。董小玉打了个空翻，跳下来。楚离急忙突进，却是与其缠斗起来。

    二人一鬼正打得不可开交，屋内，任婷婷忽然尖叫一声。下一刻，屋内传出翻箱倒柜的声音，接着，就是秋生带着任婷婷，急匆匆奔来。

    “秋生！”

    董小玉纵使招架得手忙脚乱，也欣喜地叫出来，立马就要飞去，九叔急忙挥剑拦下，上气不接下气地吼了一声：“臭小子，你出来做甚！”来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    “师父，僵尸！僵尸来了！”

    话音刚落，一个身影就蹒跚地走到两人身后，任婷婷又是一身尖叫。秋生抓住任婷婷的手，跳进院子里。再看那身影――呵，可不正是任老太爷嘛。

    “不应该啊……难道……”

    楚离惊愕地看向里屋，果然，角落里站着一个身着古装的曼妙身影。她轻笑一声，慢慢走到门口，却又成了一团黑影。但楚离怎么认不出，那正是62584！

    尽管很慌，但楚离还是故作轻松地向梁潇潇笑着说：“真是够笨的，以你的实力，你完全可以阴他们啊。”

    “我是个直肠子。”黑影状态下的梁潇潇的声音听着却是分不出男女，“我喜欢面对面一次性解决。”

    “哇，那你很强诶，flag立这么高，也不怕阴沟里翻船？”

    “62583，你什么意思？”

    “62584，你又是什么意思？”

    “我的意思很明确了。”

    梁潇潇盯着楚离，眼神更加坚定，她停顿片刻，想起了刘公子给自己的史书上，一句很有逼格的话，便补上去：

    “首战即决战，一战定乾坤。”

    “这是首战吗……第二次吧？”

    楚离尽管还是吐槽了这么一句，但手上已经捏起了法决。他迅速结印，隔空将手掌拍向任老太爷，老太爷的破衣上，燃起了一小团火苗。

    “嘁，雕虫小技~”梁潇潇释放一小股尸气，扑灭了小小的三昧真火。楚离“嘿嘿”一笑，又捏了一个法印：“那你就继续扑吧。”

    “秋生，保护好婷婷。”九叔立刻转过身，看看楚离，随即看向任老太爷，“任老太爷我来对付，你就帮忙牵制住那女尸。”

    九叔知道，现在最大的问题是这两只尸煞。一旦它俩成了气候，屠戮这附近的村镇都不一定――至于他秋生和董小玉的事，倒暂可以放一放。

    “道士，我不会帮谁，我只会保秋生平安。”董小玉也间接选择了站在九叔这一边。

    “三对二，你输定了！”

    楚离又结个法印拍向老太爷，接着与九叔抓住桃木剑，直直向任老太爷刺去。

    梁潇潇跳上来，一边扑灭了那团三昧真火，一边用自己的身体挡住先刺来的楚离一剑。桃木剑在梁潇潇身上折断了，楚离直挺挺地撞向梁潇潇，顺势松手放下折断的木剑，迅速抓住想歪身躲避的梁潇潇，紧紧抱住，并把她扑在地上。

    “62583，你无耻！”“师父，快！”两个喊声同时亮起。

    九叔已至任老太爷跟前，桃木剑以凌厉之势刺向任老太爷。梁潇潇闷哼一声，咬紧牙关，一记鲤鱼打挺，既踢开九叔将要刺上去的手，又带起楚离站起来。

    “给我放手啊！”

    梁潇潇大吼一声，拼尽全力甩开了楚离。好巧不巧，楚离被甩向任老太爷，任老太爷连忙抓住，一口咬中楚离的脖子。

    “文才！”“师兄！”

    楚离的意识越来越模糊，耳边响起了系统的声音：

    “玩家62583死亡。任务失败：协助九叔干掉任老太爷。您即将被传送回休息室，等待游戏最后结果……”

    “还是死了吗……”脑中闪过这念头，楚离就断了气。

    “哈哈，你这登徒……”

    梁潇潇突然说不出话了，因为一把桃木剑插在了她的胸口，扎透了她的心脏：她看到楚离的死亡是如此高兴，以至于她忘记调用尸气护体了。

    梁潇潇看着反手握着桃木剑、神色阴沉地侧脸看着她的九叔，黯然一笑：

    “大意了啊……”

    ……

    又是一阵目眩神迷后，楚离看见自己突然出现在一片白茫茫的世界。没有天，没有地，世界浑然一体，全是白的。这里空荡荡的――

    除了面前有一道门。门上挂着一个牌子，写着“休息室”。

    他还没反应过来，身旁又突兀出现一个人。

    一人一尸茫然地看着彼此半天，梁潇潇才暴起揪住楚离的衣领：“62583，你怎么这么无赖啊你！”

    “要杀要剐随便吧……”楚离举起双手，低闷地说，“反正我输了……横竖都是死……”

    梁潇潇揪住楚离的衣领，个头稍稍比楚离矮一些的她只能微微抬头，瞪着楚离。然而，再凶恶的眼神也掩不住她眼中的哀伤――她也输了。

    “唉……”

    良久，梁潇潇松手，放开楚离。一人一尸没有多话，只是倚在门边，神色低沉。

    “还是先进休息室看看吧。”系统的声音忽然在楚离耳畔响起，原本冰冷的语气此时居然很柔和，“你们最终结局如何，要进入休息室才知道……也许希望的机会很渺茫，但也不应该放弃它――哪怕只有万分之一的概率。”

    一听这话，楚离站起身，他扭头，见梁潇潇也站起了――她也听到了。

    “好嘛，破罐子破摔嘛~”楚离上前打开门。

    “嘁，用词不当……”梁潇潇不屑地冷哼一声，跟着楚离进了房间。

    休息室里四周摆着椅子，中间有一张大圆桌，正亮着光。他俩走上去，上面赫然是两个灰色大字：

    “平局”

    下面还附有说明：“由于玩家62583与62584都是以失败退场，判定为平局（暗色），两位玩家各得72点积分。”

    五一假开更





第10章10山村老尸

    “天，怎么会……”

    看到桌面上的结果，梁潇潇惊叫一声，捂住嘴，喜极而泣。楚离也松了一口气，一下子瘫坐在地。

    “即将传送到个人信息板块。传送倒计时：1分钟。”

    梁潇潇反过身来，两手抱在胸前，斜坐在桌子上。楚离凝视着她，犹豫了一会儿，问：“62584，我能知道你的真实姓名吗？”

    “滚。”

    梁潇潇阴冷地瞪了楚离一眼，一人一尸就被传送走了。

    ……

    “靠，什么嘛……就是抱了你两下而已，那么凶……”

    楚离嘀咕着，发现自己面前是一块巨大的蓝色电子光屏，周围是一片漆黑。

    电子光屏上是楚离在这局游戏的战绩，以及楚离在这局游戏获得的积分点概况。下方还有一条子菜单：已解锁新的可购买道具。”

    “道具？”

    楚离点开，为首就是《道门基础》，下方标价50积分点。再一看，原来全是楚离在该局游戏中接触的法器。

    “看来我下局再进这种世界，得多摸一点法器。”楚离喃喃自语，“不过我下一局是什么时候……”

    “每天晚上十点半正式开服。”系统这次终于跳出来解答疑问了，“您每一次都可以选择进行或选择不进行――直到您的积分点不足24点才会强制让您进入游戏。”

    “那自由度还挺高嘛……”

    一个弹窗突然跳出：“玩家62584请求添加您为好友。”

    “嗯？”

    楚离迟疑片刻，点击了“同意”。

    “是要加好友骂我吗？”

    楚离也不知是出于什么心理，按照系统指示，打开聊天面板，看看梁潇潇想做什么。出乎他的意料，梁潇潇没有爆粗怼他，而是沉寂数分钟后，才发来一条消息：

    “那个……你知道怎么删好友吗？我刚刚试这东西的按键，一不小心发好友申请给你了。”

    “哇靠，搞什么……”

    楚离心里突然莫名间有些失落。

    “我不知道……”他发完这句，迟疑了一会儿，再加上一句，“真要删了我吗？”

    梁潇潇不再回话，楚离等了一会儿，便选择回到现实。

    ……

    “呼……”

    楚离从病床上一下坐起来，默默环视这熟悉的病房。

    “诶诶，你干什么，躺下！”一边的医生急忙按住他。楚离耸耸肩，又躺下去。

    他明显感觉，身体已经不像以前那般虚弱无力了。

    “这几天再好好玩几把，我应该就能出院了。”楚离暗想。

    他闭上眼，冥思，发现除了自己成为文才后那段时间，文才之前的所有记忆都完全模糊不清了，他一点也想不起来。

    “果然，别人的，终归是别人的……”

    楚离回想起《道门基础》里的修气之法，自行吐纳起来。

    ……

    此时此刻，阴间。

    地府的写字楼里，一个鬼卒拿着一份文件，快步穿过鬼来鬼往的走廊，拐进一间办公室。办公室里，坐着一个留着一脸络腮胡的中年男子，身着朱红色官袍。尽管身前摆着一台电脑，但此时的他却用毛笔在一本书上勾勒。

    “钟大人，新一批玩家的游戏结果出来了。”

    红衣人闻言，接过文件，打开细细观看。

    “哟，这次还有个平局的……”

    红衣人看完文件，拿过毛笔在上面勾了几个名字：“其他人可以不用管了，这几个给我重点观察。”

    ……

    “大家千万不要松手或睁眼，否则就要被鬼永远缠上。”

    楚离一进入场景，就是闭着眼，听到这句话，他感受到自己正拉着两个人。接着，系统的声音来了：

    “玩家：楚离

    序号：62583

    积分：70（你在现实世界还有70小时寿命）

    已进入场景：1

    已完成场景：0

    实力评估：新手

    当前场景：《山村老尸》

    游戏模式：多人合作（你需要与其余所有玩家鼎力合作，共同完成任务）

    游戏身份：大B

    能力：无限灵力

    现在发布合作任务：生存五天或消灭楚人美

    胜利奖励：若生存五天，则奖励积分500点；若消灭楚人美，则奖励积分1000点

    失败惩罚：若在前五天死亡，将扣除积分100点

    额外奖励：生存五天后，每多生存一天，你就可以得到24点积分。”

    楚离听完任务，咽了口唾沫。

    妈耶，这电影是他的童年阴影诶。

    然后，大B的记忆与他的记忆结合了。

    “啊！”

    还是那种头痛欲裂的感觉，楚离还是扛不住。但他也听到，发出惨叫的不止他一个，还有一个男声和一个女声。

    “诶，你们怎么了！”

    楚离的意识在结合记忆时是模糊的，他恍惚感觉到自己被拖动了一下。

    好半天，楚离才缓过劲，完全清醒过来，再一看，Annie与Rubbish正站在自己身前担忧地看着自己，自己、小明还有Biggie都被搬到了沙发上。三人面面相觑，没有说话，但各自也在眼神表现出心领神会的意思。

    “没有，可能是那尸油太猛了，我们仨扛不住了。”Biggie笑着说。Annie皱了皱眉：“那也不会同时发生吧？”

    “巧合了……”小明耸耸肩。

    “大家就不玩了嘛，我们先休息一下……”楚离也打着幌子，“那个……能不能请你们打开窗户通一下风，这尸油味真的很难受。”

    Annie点点头，去开窗。Rubbish无趣地打了个哈欠，说：“我先去上个厕所。”

    Rubbish转身正要离开，坐在沙发上的三人异口同声地喊了出来：

    “别去！”

    Rubbish与Annie诧异地看向三人。Rubbish还是快步走去卫生间：“拜托，我膀胱都快炸了……”

    Biggie叹了口气，无奈地捂脸，楚离正想起身，小明拉住他，小声说：“算了，别把自己搭进去。”

    “可是……”

    “啊啊啊，有鬼啊！”

    太迟了，Rubbish已经尖叫一声，从厕所里冲了出来。Annie惊愕地看看惊魂未定的Rubbish，又看看冷漠脸的小明与没有表情的另外两人。她咽了口唾沫：“小明，要不我们进去看看？”小明沉默良久，说：“好吧。”

    于是，大家在浴缸里看见了Rubbish的尸体。

    ……

    做完笔录，已经是下午了。楚离从警局出来，小明已经支走了Annie，与Biggie在警局门口等自己。

    “好吧，现在我们可以互相了解一下了。





第11章11第一次交锋

    “我的真实姓名是顾凌春，能力是鬼眼――就是鬼看得到的东西我也能看见。”

    小明第一个介绍完后，楚离接着介绍自己：“楚离。无限灵力。”

    Biggie有些瑟缩：“我叫林垂悦。能力是最佳气运……额……我是第一次进入这游戏，请问有什么注意事项吗？”

    “别问我，我也是头一回。”顾凌春举起双手。

    “哇，我看你先前那气质，还以为你是耍了好几场的大佬诶。”楚离忍不住说。

    “哥们，你也是第一次吗？”

    楚离摇摇头：“我是第二次。我能说的也只有两点：第一，游戏模式是可能临时改变的，我们现在是合作任务，可能玩着玩着就变成小队对抗了；第二，不要盲目相信原剧剧情，我们可能没有进入原片，而是某一部无限流小说关于《山村老尸》的部分。哦，顺便说一点，假如玩成了小队对抗，我们对面的可能是一群鬼。”

    顾凌春与林垂悦点头会意。林垂悦把手揣进裤兜：“按电影剧情，我与楚离是最先遭殃的……楚离，貌似今晚就是你吧？”

    “嗯，让我想想顺序……好像是诶……”

    “这样嘛，你俩今晚来我家住着。”顾凌春想了想，说，“我没喝水，你俩要出幻觉了，我好拦住你俩。”

    “你怕不是想死哦。”楚离尽管很感谢顾凌春，但还是得说，“原剧Biggie产生幻觉，把自己老母勒死了；你确定我和她不会产生幻觉把你给弄死？”

    顾凌春点点头：“确实……那，怎么办？”

    三人沉默，都在思考方法。突然，楚离耳边传来系统的声音：“玩家62584向您发来通讯。”楚离迟疑一下，还是打开聊天面板，一个淡蓝色透明光屏出现在楚离视野右侧。

    62584：“打扰了，我问一下，你是明朝以后的人吧？”

    楚离：“嗯，没错。”

    62584：“那你知道未来有什么东西可以让人隔着墙数清里面的人吗？我这局遇到一个来自未来的，隔着一堵墙，跟我说他用了神器，看见了墙里的人有多少。”

    楚离：“你怎么知道那个人来自未来？”

    62584：“那家伙用一个电灯，在我面前说自己有神助――但我俩平局那一场，我在任家见过这玩意儿。”

    楚离：“你是玩的什么剧本？”

    62584：“这个不重要，你只用告诉我我问的。”

    楚离：“可能是热成像一类的吧……未来是有这东西――假如他和我来自同一个时代。”

    62584：“谢谢。”

    楚离结束通讯，才看见顾凌春与林垂悦两脸懵逼。

    “你跟谁说话呢？”

    “哦哦，我上一局遇到的玩家。加了好友的。”楚离顿了顿，又仿佛炫耀地说，“是一只僵尸，好像还是古代的。”

    “我们三个也加个好友嘛。怎么加？”

    林垂悦话音刚落，三人视野中就自动打开了好友面板，三人之间已互相发送了好友申请。

    “哇，这系统太强了。”楚离啧啧惊叹，“顾凌春，你是63101吗？”

    “不，我是63101。他是62986吧？”林垂悦笑了笑。

    一段凄怨的粤剧声突然在她身后响起，她又是一笑：“话说这系统真骚，知道这是恐怖片，还放点BGM……谁唱的啊，还挺好听的。”

    然而，当林垂悦看到看着她身后，面如土色的楚离与顾凌春时，猛然意识到不对劲。

    气氛瞬间凝固。

    粤剧声停了，一个声音在林垂悦耳边轻轻地说：“当然是你美姨我啊~”

    “啊，美姨您唱得真好听，美姨再见。”

    林垂悦僵硬地迈步向前，她看到楚离与顾凌春各从身上拔出一把桃木剑，一边跑向马路对面，一边冲她喊：“快来，我们保护你！”

    下一秒，林垂悦拔腿就跑。

    ……

    “林垂悦！”楚离见一直呆立在原地的林垂悦忽然狂奔横穿马路，大叫一声。林垂悦没有理他，只是一边跑，一边喊：“等等我！”

    “她中幻觉了……”顾凌春说，“快去帮她。”

    楚离点点头，正要离开，忽然停在人行道边。他回过头，僵硬地看着顾凌春：“我怎么知道这是不是幻觉呢？”

    “你说什么啊？快帮她！”顾凌春大吼一声，推了楚离一把。

    忽然，一声巨响，一辆车撞飞了狂奔的林垂悦。林垂悦的尸体飞出去几米开外，就横躺地上，一动不动。

    “你个王八蛋，她死了！”顾凌春扑上来，把楚离按在地上，狠狠掐住他的脖子，“是你害死的，你得偿命！”

    楚离在将要窒息的时刻，紧急打开了购物面板。他飞快地选取一把桃木剑，花费5点积分将其兑换在手上后，楚离已经快断气了，他拼尽全力，把桃木剑向顾凌春的小腹狠狠扎去。

    “啊！”

    顾凌春捂住流血的小腹躺在地上，难以置信地看着楚离。楚离把剑杵在地上，支撑自己站起来。他漠然地看着顾凌春，把桃木剑架在顾凌春脖子上，淡漠地说：“楚人美，你就是个**，骚货，和田七那晚一定很爽吧？”

    按照顾凌春入场时沉着冷静的表现，现在顾凌春应该不会反应这么激动的。

    那么，他就应该是幻象……

    楚离猜测着，也用了这一计计：他要确认眼前的顾凌春是否是真的顾凌春。

    听着听着，原本神色惊愕的顾凌春，表情愈发狰狞，终于，他完全变了模样：一身蓝色戏袍，一张被水泡得苍白的死人脸，一双翻白的眼和一张青黑的唇。

    楚人美！

    她嚎叫一声，向楚离扑来，楚离挥剑，刺向楚人美，但桃木剑是直直穿过楚人美的身子，没有造成任何伤害。

    “不应该啊……难道……”

    楚离恍然大悟，任由楚人美将自己扑倒在地，撕咬自己的喉咙。

    鲜血不断喷涌，呼吸越来越急促，身体渐渐失去知觉。但楚离一直闭着眼，心中一直坚持一个信念：“一切都是幻觉。”

    ……

    当脖子上的鲜血停止喷涌时，楚离睁开眼，见自己还是躺在大街上。不过周围行人都在围观自己。

    楚离看看手上，倒也确实握着一把桃木剑。他爬起来，一边打开聊天面板，一边默默走出人群。他确实与顾凌春、林垂悦加了好友。但此刻他们不在。楚离发了一条消息给顾凌春：“你们在哪？”

    “我刚刚追林垂悦去了。谢天谢地，她没事……你没事吧？”

    “没事。”

    “你就站在警局不要动。我们马上来找你。”

    楚离关闭通讯，松了口气，坐在地上。他的耳边，响起了一道幽怨的女声：

    “只是第一个回合。小子，我会再来找你的。”





第12章12果然又是小说

    顾凌春是背着已经头部受伤并昏迷的林垂悦出现的。两人又合力将林垂悦送去医院。

    安置好一切，想到林垂悦现在昏迷，也没什么危险，楚离与顾凌春就离开了，下了楼，坐在医院门口。顾凌春心有余悸地说：“我的天，你是不知道，刚才有多悬。这丫头从这里在大马路上跑出去八条街，一辆车都没撞上她……最后天上掉下一块搬砖，砸在了她头上，但她却只是昏迷了。”

    “你也不看看她的能力是什么……”楚离疲惫地笑笑，“最佳运气啊！岂是我这等非洲人民能想象的。――你能从八条街开外把她背过来，也是挺强的。”

    顾凌春也笑了：“唉，要不咱干脆别做什么任务了。让林垂悦帮我们摸一摸彩票，咱仨就发达了。”

    两人就这样坐在台阶上，看着街上行人来来往往。顾凌春掏出香烟，递给楚离一支，楚离摇手表示自己不会。顾凌春便叼着烟，点上了。

    “诶，你多大了？”顾凌春问楚离。楚离愣了一下，还是说：“就15岁，高中都还没上……”

    “哇，这么小。”顾凌春又是一笑，“我以为你起码高二呢……出去了你得好好学习啊，别跟你哥我一样，二十好几了，连个工作都没找到。”

    “我能不能回学校都难说……我中考一考完，哦豁，胃癌晚期，现在我初中同学高一都快读完了，我还在医院里躺着，不是来玩这游戏，我现在都进火葬场了。”

    “等等，你的意思是说，你是将死的时候进这游戏？”

    “对啊……你也是？”

    顾凌春没有作答，只是低垂的头表示了默认。

    看来系统多半都是抓将死之人进入游戏。

    楚离突然有些茫然：“我们下一步怎么办？”

    “我觉得去找Annie，楚人美在我们身上没得手，下一个应该就是她。”顾凌春看向他，“也许很冒险……但如果我们是在一本小说里，那么那位主角也应该是会来寻找电影主角团队的。为了贴近小明这个关键人物，主角肯定会通过救Annie来得好感度，遇到了那位主角，那么我们就有可能活过五天，甚至于……杀死楚人美。”

    “哥，道理我都懂。”楚离认真听完顾凌春的分析，“但如果这不是小说，是电影呢？”

    顾凌春沉默了，他知道这很冒险，也许楚离这一趟就会死了。

    楚离也是沉默，他怕死，但他也只能抱希望于遇见那位主角。

    尽管他读了《道门基础》，但事实上他只知道一些进修方法，具体捉鬼该怎么捉，他是不懂的。

    楚离很懊恼，当初只学了个鸡肋的三昧真火，也许他应该多翻翻附录，兴许还真有这类术法……

    怎么办，马上兑一本出来看？

    想想自己仅剩的65分，再想想《道门基础》高昂的50分，楚离还是咬咬牙，兑了出来。

    “反正不管65分还是15分，扣了100分，都是死。”

    看到楚离手上凭空多了一本书，顾凌春还吓了一跳，当看到书名时，他更是一愣：“你真要硬刚？那咱就不用找Annie了吧。”

    “不，Annie还是要找。”楚离拍拍书，“生活还是要赌一赌才精彩。”

    ……

    到了Annie工作的酒吧，楚离与顾凌春一眼就看到，一个陌生青年男子正在与她交谈。

    “有戏……”“别慌，Annie这么漂亮，保不准只是搭讪的。”

    “小心点……”顾凌春拍拍楚离的肩，指指Annie身后的蓝色身影，便走上前，“Annie，你好些了吗？”

    “啊，好多了。”Annie看见了同样走过来的楚离，“诶，大B，你也来了。Biggie呢？”

    “她……走楼下过，被一块砖砸了，现在在医院呢。”

    “啊，严不严重！”

    “没事的，已经好多了。”

    楚离一边答着，一边与顾凌春分别坐在年轻男子两边，楚离也观察到，从Annie称呼自己为大B开始，年轻男子就一直用一种惊异的眼神注视自己。

    八成又是小说。他俩可能赌对了。

    楚离与顾凌春更加肯定心中的猜测。顾凌春与Annie扯了几句后，Annie去了洗手间，穿着蓝色戏袍的楚人美也驼着背，在她身后跟着走进去。顾凌春全程注视。

    青年喉头动了动，冲顾凌春说：“蓝色的？”

    是他，小说主角就是他！

    顾凌春不惊反笑，别有深意地看着青年，青年被盯得心里发毛，又看向楚离，也是如顾凌春般盯着自己，蜜汁微笑。

    “什么鬼，这剧本不对啊！而且这不是我的心魔境吗！”齐子桓被这俩兄♂贵般的笑容吓懵了，内心不住咆哮。

    “哥们，咱就直说了。”顾凌春也不港粤语了，搂着齐子桓，操着一口普通话，“怎么称呼？”

    “我听不懂啊，大陆仔。”齐子桓还是用粤语，企图能装过去，心里做好灭口的打算。

    “你应该有什么主神或是系统任务，让你灭了楚人美吧？”

    “你们在说些什么啊？”（粤语）

    楚离把外衣脱下，将捆在TS上的桃木剑取下，摆在吧台上：“家伙你也看到了，你应该也明白他不是小明、我不是大B了吧？”

    齐子桓看了看两人，思踱片刻，方才开口，用普通话说：“出去聊。”

    出了酒吧，齐子桓才黑着脸问两人：“你们是谁？你们想干嘛？”

    “干掉楚人美。”

    “那找我干嘛？”

    “你既然是穿越来的，就肯定有本事干她。”

    “你们也是穿越过来的，你们没本事？”

    “有，但是不够。”楚离耸耸肩，“也许我们说得牵强，但我们几个一起干掉楚人美，把握大得多。”

    齐子桓冷笑两声：“你们怎么就敢认定我不会阴你们呢？你们怎么就敢确定我是要杀楚人美，而不是帮楚人美呢？再者而言，假如你们是一支轮回小队之类的，你们怎么确定碰到的不是其他玩家呢？”

    楚离与顾凌春哽住了，他们确实没想过这些，只是一想到就开干。

    “唉，天真……图样图森破……”齐子桓下意识摸了摸裤子里的书，“但你们放心，我也只有杀了她，才离得开这里……我会帮你们的。”





第13章13智商下线

    “我们现在，是要先找到楚人美的本体。”齐子桓说，“不然你那桃木剑就是摆设，砍砍分身差不多。”

    “确实……你懂怎么抓鬼吗？”

    “不懂……”齐子桓无奈地笑了笑，“我其实就是个扎纸人、做道场来装神弄鬼的，真的抓鬼？还是拉倒了。”

    尽管齐子桓这么说，但楚离还是对他很有信心。

    扎纸人？在那些小说里，往往就是扎纸人的这帮有真本事。

    “楚人美的本体，应该就在黄山村。”楚离话音刚落，周围气温骤降。齐子桓像看傻子一样白了楚离一眼：“你怕不是个傻子，讲出来干嘛？你是喝了水的，楚人美分身就在你身边啊。”

    “那我们几个都傻……”楚离拔出桃木剑，神色紧张地看着已经出现在自己身旁的楚人美，“她分身既然在身旁，那么我们讲这些戏外话，她已经全部听到了。”

    “我怎么看不到她的分身？”顾凌春疑惑地四处张望。

    楚人美佝偻着身子，“咔咔咔”地僵硬地把头转了九十度，用没有眼珠的两个大白眼瞪着楚离：“黄山村？小子你知道的不少啊……”

    齐子桓捂脸，叹了口气，意思明摆着：“你小子玩完了。”

    楚离肠子都悔青了。

    他与顾凌春，太草率了……

    简直是智商下线啊……

    “唉，但现在又有什么办法呢？”

    楚离桃木剑向楚人美捅去，却是听到顾凌春一声惨叫。再一看，顾凌春正捂着肚子，缩在地上。

    耳畔，是女子嘲讽的轻笑。

    “楚离，你丫有毛病吧！”

    楚离尴尬一笑，齐子桓开口：“哥们，九点钟方向。”

    楚离立刻会意，一剑捅去，再横向一扫，空气中又传来一声凄厉惨叫。再看桃木剑，已经黑了一小块了。

    “暂时走了。”齐子桓点点头，“小心点，别被幻境骗了。”顾凌春也缓了过来，露出被捅出一个小口的小腹：“得，我也得去医院陪那丫头了。”

    “这个主角……有两把刷子……”楚离暗想。

    ……

    处理完伤口，齐子桓先行离开，顾凌春在床边守着仍然昏迷的林垂悦。而楚离也在林垂悦旁边坐着，手上捧着他花50点兑出来的《道门基础》。

    这本书是一本道家教材，却是新华字典的厚度。正文部分占了三分之二，后面三分之一是附录，上面全是简单法术。

    尽管这本书是新华字典的厚度，但它没有目录。楚离只能从附录第一页开始慢慢翻。

    “嘿，好像还真有！”

    楚离意外地看着那个术法：

    “清心咒：调动灵力至头脑，而后散至五官。既可以起到清耳明目的保健效用，亦能看破幻象，解除鬼罔之术。”

    楚离开始练习了。

    ……

    看着楚离仍然在墙边抱着一本书呆坐，齐子桓看了一眼手表，忍不住说了一句“牛皮”。

    他是一小时前到这里的，据一直守在这里的顾凌春说，楚离已经像这样三个小时了。

    莫不是被美姨困在幻境里了？

    不对啊，也没见楚人美分身站在他身边啊。

    突然，楚离长呼一口气。摇了下头，病房里的人都察觉出，楚离的眼神似乎变得更加明亮了。

    “成了！”楚离心中暗道。他站起身，同时合上书，问顾凌春：“我坐着多久了？”

    “三个小时。”林垂悦啧啧称奇――原来她已经醒了，“你是怎么坐得住的？”

    楚离只是笑笑，活动着有些酸痛的双腿，没有作答。

    开玩笑，病重的时候自己有时一天都得在床上躺着，什么也不能做。今天才三个小时，况且自己还练着功。

    清心咒与那初级三昧真火一般，都是极耗灵力的。不同之处在于，三昧真火还要消耗精神力来凝聚，而清心咒却可以滋补精神力。现在，楚离果真是觉得神清气爽，从进入影片开始一直存在的阴郁感荡然无存。

    “你呆愣那么久，干嘛呢？”

    “没干嘛。”楚离看了一眼窗外，天已经完全黑了，“我们明天行动，去黄山村，有把握吗？”

    “这么膨胀？”齐子桓眯着眼看楚离，“你有把握不死在那？”

    “没把握。”楚离笑笑，顿了顿，又说，“但我对活在这里同样没把握――既然都没把握，那不如去赌吧。”

    齐子桓与顾凌春点点头，突然，齐子桓神色一凝，不知从哪儿掏出一把桃木剑，一剑向林垂悦身旁刺去。

    空气中又传来一声凄厉的呼号。

    “冤魂不散……”

    齐子桓收回桃木剑，看向顾凌春：“Annie快到了吧？”

    “Annie要来？”楚离疑惑地看着三人，三人也是惊愕地看着他：“合着你是真的发呆啊……就半个小时以前，Annie call老顾，说是要来看看小林。”

    “啊啊，也是……几人是朋友嘛……”楚离监管手上地书放在一旁，“今晚咱就在这医院将就？”

    “恩，起码安全些……”

    几人正说着，Annie突然推门而入，他们终止话题。很奇怪，此时的Annie发型蓬乱，神色阴沉，两只漂亮的眼睛也是一种近似呆滞的迷离。她右手踹在衣兜里，左手推开门，慢慢悠悠地走进来。

    “Annie不对劲……”

    所有人戒备地看着Annie，顾凌春还是微笑着打了个招呼：“来了，Annie。”

    Annie轻轻应了一声，然后朝齐子桓的方向走去，在离齐子桓大概三步远时，忽然暴起冲上去，右手也从兜里掏出一把水果刀，直直刺向齐子桓。齐子桓早有准备，及时闪身，但还是让Annie在手臂上划了一道口子。

    “她让鬼上身了！”

    Annie见没对齐子桓造成大伤，反手又是一刀捅去，楚离连忙撞开Annie。顾凌春也赶了过来，从Annie身后抱住她，齐子桓立刻扑上来，拉扯着Annie手上的水果刀。

    “楚离，快去外面叫人帮忙！”

    楚离应声跑出病房，喊：“医生，医生，我们需要帮助，要出人命了！”

    几个医生和护士急忙赶来，看见被控制的Annie还有些懵。刚好抢过水果刀的齐子桓立马喊：“她发疯了，要杀人！”

    人们这才反应过来，一起控制住了Annie。

    楚离站在林垂悦的病房门口，看几个医生将被五花大绑的Annie被几个医生抬进一间病房，正松一口气，一声枪响忽然传来，楚离身旁的墙上出现一个弹孔，医院里顿时一片尖叫。

    楚离转头，一个同样神色阴沉的警察正拿枪瞄准着自己――刚刚那一枪，他打偏了。

    “卧槽！”

    楚离急忙闪进病房，反锁上门。





第14章14抱歉之前睡着了

    这几个人察觉得出自己的分身，能够对自己造成伤害；而且――虽然他们之间的交谈用的基本都是大陆那边的话，但去演过文明戏的楚人美也是能听懂一两句的，由那些她听懂的一两句话，再加上这些人的表现，楚人美不难察觉，这些人不但有些道行，而且对自己的遭遇、乃至自己的手段了如指掌。

    自己如果不可能靠他们的幻觉来战胜他们，就只能利用别人的幻觉了。

    下午这段时间，楚人美没有去找几个人的麻烦，而是指挥沾染她的诅咒的人，让更多的人沾染诅咒。短短几个小时，感染五六百人也是没问题了。刚刚最后一次尝试失败，楚人美现在便采用了这个下午的成果。

    五六百被幻觉控制的人，一齐向几人所处的医院围攻。

    ……

    “不要靠近门边！”楚离连滚带爬地跑进病房。

    病房门不知被谁使力拉了好几下，接着寂静。几人正懵，突然……

    “嘭！”

    一声枪响，子弹击破了病房门上的玻璃。然后，一只穿着警服的手臂一拳打碎玻璃，伸手进来想够住门把手。

    顾凌春连忙操起板凳，向那只手狠狠砸去。

    忽然“哗啦”一声响，几人看过去，一块拳头大的石头被人从窗户丢了进来，顺道砸碎了玻璃。

    “What the fu……”

    下一秒，许多块石头一齐被甩进来，大有万箭齐发之势。

    “卧倒！”

    几人连忙把病床翻过来，躲在背后。但林垂悦还是躲避不及，让石头在脑袋上砸了一下，脑袋一歪，又昏过去了。

    “哇，就这还最佳气运？”楚离一边将林垂悦拖到床背后，一边忍不住吐槽。

    病房门处传来撞击的声音。顾凌春愣了愣，大喊：“拖着床，拉到门边，我们躲床背后抵住门！”

    说罢，顾凌春一跃而起，奔向门边，用后背死死抵住门。楚离和齐子桓快速地将床与昏迷的林垂悦拉向房门。

    突然，一个带火的玻璃瓶被从外面甩进来，落在病房中间，一声玻璃破碎的声来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)音，病房中升腾起一朵火球。

    “他们在丢燃烧瓶！”

    “我们得出去！”

    顾凌春飞快往病房玻璃框看一眼：“不行，外面有十来个人，全拿着钢管砍刀！”

    门又被狠狠地撞了一下，险些被撞开。齐子桓与楚离立刻窜过去，帮顾凌春抵住门。

    “应该有人报警了，我们再坚持下，等警察来了就好了。”

    “关键是能不能坚持住……”

    这时，林垂悦闭着眼，用手捂着缠着绷带的脑袋，摇摇晃晃地从地上起身，她打了个哈欠，歪着头，迷迷糊糊地睁开眼，就像刚睡醒的样子。她伸了一个懒腰，又咂咂嘴，看看身后那团火，又看看三脸懵逼的三人，轻轻摆摆手：“让开。”

    三人面面相觑。

    “她这是咋了？”

    “鬼上身了？”

    林垂悦“嘁”了一声，翻过床，转身向火焰走去。顾凌春见状，连忙喊叫：“林垂悦，危险！快回来！”林垂悦却好像没听到，而是走到火焰边，捡起自己的鞋。

    “还好没烧到……”

    她轻轻一笑，穿上鞋，又快步向三人走来。注意到林垂悦的反常，楚离与齐子桓又把桃木剑拿起来。林垂悦看也不看他俩，翻床回来后，又顺便把床单扯下来。

    “让开。”她又轻声说。

    “完了，怕不是砸傻了。”

    “哎呀……”

    林垂悦叹了口气，把床单拉直，一下子甩出去，擦过齐子桓的鼻子，擦过顾凌春的耳朵，竟直直地打入房门的窗框，击中门外的一个人，发出一声惨叫。

    “让开吧，我能对付。”林垂悦迅速收回床单，淡淡地说。

    不说另外两个哥们，一直猫着腰抵门的楚离都看得卧槽卧槽的。

    这什么情况，脑袋挨那么两下，就把任督二脉打通了？

    见三人依旧没有反应，林垂悦又冷冷地说：“要么，你们信我；要么，我们四个一起烧死在房里。”

    “外面有枪啊……”

    “有枪又如何？让开！”这次，林垂悦的语气却是强硬不少，她干脆拖着床单冲上来，打开门锁，推开阻拦她的三人，一把拉开门。

    “隐蔽！”

    三人连忙翻过床，趴在床背后，他们听见一群人发狂的嘶吼、被痛击的嚎叫，听见两声枪响，听见床单、钢管、砍刀挥动的声音。声音基本弱下时，楚离悄悄露个头，却见病房门口横七竖八地躺着好几个人在呻吟。

    “嘿，好像没事了！”

    三人又翻过去，慢慢走到病房门口，悄悄探头，却见走廊里已经躺满了人，都在地上呻吟，三人探头时，林垂悦正好把床单一甩，打翻了最后一个站着的持械人员。

    她甩甩长发，突然回过头，看向三人：“愣着干嘛，跑啊！”

    三人连忙逃出病房，在楼梯间，林垂悦又叫住要下楼的楚离：“别下去，上天台。”

    于是三人跟着林垂悦，一口气跑上天台。四人在天台上把一堆重物拖过来，抵住上天台唯一的门。然后一起坐在门边，望着远方赶来的一辆辆警车，听着越来越近的警笛呼啸，都松了口气。

    “林垂悦，你这么厉害，怎么之前不表现呢……”顾凌春笑着说。

    “之前？”林垂悦若有所思，似乎还很疑惑，好半天，才说，“哦，抱歉，之前我睡着了。”

    端午假最后一更，下次更新就是暑假……祝我中考成功。





第15章15服务器维修

    林垂悦是个杀手，一个患了精神分裂的顶级杀手。

    20岁那年，她刚入这行时，也是个正常人，直到25岁时，已经是高手的她麻痹大意，在一场任务出现了意外，让她的脑部严重受创，以至于她产生了一个柔弱的乖乖女人格。平时间，都是那个人格在维持她的正常活动；除非她遭遇危急情况，身体本能地感受到危险，主人格才会释放。但几乎周围所有不知道她身份的人都把她的主人格当做了那个被分裂出来的人格，认为她不但有精神分裂，还有很严重的暴力倾向。

    可怜这位杀手界的新秀：别人家的杀手住大屋开大车，她却要住精神病院。

    作为杀手，她自然得罪了许多人。一个晚上，她的仇家潜进精神病院，将利刃扎进她的胸膛，清醒过来将仇家反杀后，她也奄奄一息。弥留之际，她的面前突兀地出现一个戴傩戏面具的黑袍人……

    于是她到了这里。

    ……

    望着楼下被警方陆陆续续押走的暴民，楚离和齐子桓都松了一口气，坐在地上。林垂悦两手抱在胸前，倚在墙边。

    顾凌春掏出一根烟，也招呼齐子桓一根后，一边点烟，一边走向林垂悦。他站在林垂悦面前，林垂悦也盯着他，脸上微有戒备之色。良久，顾凌春才尴尬地说：“刚才……挺帅的……你是做什么的啊？”

    “我想我们还没熟到这个地步吧？”

    顾凌春噎了一下，好半天才支支吾吾地说：“额，只是好奇……”

    楚离盯着他俩，听到顾凌春这么一说，立马嬉皮笑脸地喊了一句：“春哥，大方一点，不要尬撩！”

    齐子桓不厚道地笑了，顾凌春白了楚离一眼，楚离立马转头假装看风景。林垂悦倒只是“嘁”了一声，依旧冷冰冰地说：“我们今晚应该可以打整一下，明天就能……”

    话还没说完，三个玩家耳边突然响起警报声。楚离正懵，眼前忽然一黑，再恢复视野，发现居然自己回到了病房。

    他睁大双眼，不可思议地环视四周忙忙碌碌的医务人员。

    怎么回事？幻觉？

    楚离发动清心咒，生效后，自己依旧在病房。

    看来确实是回到现实了……

    这时，系统的声音也在耳边传来：“玩家62583，很抱歉，因为系统出现一些漏洞，您本局游戏将被暂停且检修。服务器预计于今晚11：50修复完毕，届时您将与其余玩家继续本场游戏。作为补偿，现已为您发放100点积分。”

    楚离听到这话，直接呆滞。

    什么鬼，你个无限流系统还会关服检修？

    他半信半疑地打开个人信息面板，见自己账户上果然多了100点积分，也不得不信了。他又打开聊天面板，在好友一栏，见顾凌春与林垂悦果然是“闲暇”状态；再看62584，状态居然是“游戏中”。

    不是关全服吗？

    想了想，他发消息给顾凌春与林垂悦：“你们这边如何？”

    “嗯……我还坐在我那报废的电脑前，死而复生了……”

    “我还行，精神病院的空调不错（hh）”

    也就是发这消息，楚离才发现，只要自己嘴唇动了就可以在聊天面板打字了，不用说出声来。

    他想了想，发一条消息给顾凌春：“老顾，你那边方便吗？可以的话，请你在网上查一下有没有哪本无限流小说的主角叫齐子桓的。”

    “可以，我就在家里。查出来了，我会给你和林垂悦发具体情况的。”

    “麻烦了。”

    关闭通讯面板，楚离又平躺着，呆呆地凝视苍白的天花板。

    ……

    阴森森的办公室里，一个鬼卒双手递给红衣人一份文件：“钟大人，又有一只怨灵成功黑进‘机器’了。根据‘机器’关闭房间的轨迹，我们已经确定了怨灵藏身的次生世界。这是怨灵的特征。”

    红衣人翻看文件，看完上面资料后，捋了捋杂乱的络腮胡思索片刻，便说：“准备一下，这次让8号探员处理。”

    ……

    “……当前场景：《山村老尸》

    游戏模式：多人合作（你需要与其余所有玩家鼎力合作，共同完成任务）

    游戏身份：楚离（你自己）

    能力：无限灵力

    现在发布合作任务：生存五天或消灭楚人美以及协助楚人美的玩家。”

    “嗯？！”

    楚离听见自己变动的开场资料，惊呼一声，再睁开眼，自己还是站在天台上。但是，现在已经是白天，而自己也身穿自己在重症监护室的病号服。再看看周围，齐子桓已经不见了，而身着睡衣的顾凌春与被束缚装捆着的林垂悦也是两脸懵逼。

    “怎么，检修还把咱仨检修成真实身份了？”顾凌春皱着眉头。

    “先帮我从里面出来！”林垂悦说。

    楚离与顾凌春上前，将林垂悦从束缚装里弄出来。一身精神病病服的林垂悦看看两人：“昨天她没有伤你们吧？”

    “她？哦哦……”反应过来林垂悦是精神分裂的两人又摇摇头，“还得感谢你呢，不然我们都凉了。”

    “我们先找衣服吧，这一身太扎眼了……”

    “我记得兑换面板好像可以换衣服出来，我看看……嗯，就是我们在游戏场景里穿过的，也不贵，一点积分就可以有一套。”

    ……

    三人换好服装，走下天台，却诧异地发现医院里的人寥寥无几，一片死寂。无论是工作人员还是患者，都是忧心忡忡的样子。

    他们先回到原来的房间，楚离的书和桃木剑落在里面：但已经被找不到了，可能是被清洁人员丢了。

    三人又走上街，才发现街上也是行人稀疏，车辆稀少，让人很难相信这里是港岛那个繁华的城市。

    “奇怪，我们就离开游戏半小时啊……”顾凌春纳闷。

    “我们是11：20离开游戏的？嗯……估计是我们世界的时间与这里的不同。可能对于我们来说是几分钟，在这里就是几天。”楚离耸耸肩。

    “也只能这样解释了……可是不对啊，既然要继续游戏，那应该让我们回到原来的时间点，并用原来的身份进行游戏啊。”

    “嘶……”听林垂悦这么一说，楚离夜觉得不对劲。顾凌春又思索片刻，忽然说：“诶，你们有没有注意，我们的胜利条件改变了――多了一个玩家！”





第16章16地府来人

    虽然不知道这几天都发生了什么事，但三人打算还是去黄山村看一看。由于有林垂悦的欧皇BUFF在，他们没花多少功夫就摸清了去黄山村的路。

    出了城区，再向深圳方向沿着公路约莫半个小时的路程，接着顺着一段上山的狭长土路，再走个一小时左右的路程，就到了一片废墟：黄山村。

    遍地的残垣断壁述说着这个荒芜之地历经的悠长岁月，但即使是百年光阴，也没有洗刷去那场灭村惨案留下的冲天戾气。一座简陋的祠堂作为唯一完整的建筑，突兀地伫立在破砖烂瓦间。楚离三人站在远方，看着阴气逼人的建筑群，都不由得咽了口唾沫。

    顾凌春僵硬地苦笑着：“我看见了，那边全是鬼。”

    楚离从背包里抽出刚兑出来的三把桃木剑，默默地分发给己方三人：“老顾，我和林垂悦看不见，你提醒我俩。”

    “好嘞。”

    几人一边上前，楚离又一边向顾凌春提出疑惑：“但话说回来，我们要找楚人美的本体，不应该在黄山村，而是应该在那个水潭吧？”

    “不忙嘛，反正两个地方应该挨得很近。我们先来这村子看看，万一发现什么重要的东西呢？”

    “嗯，也对……”

    “你们看，有人！”

    两人顺着林垂悦指的方向看去，发现在侧面山头上，有一个全身黑的人，戴着兜帽和口罩，背着一根长长的、用布包着的棍子，手上还端着一个罗盘，慢吞吞地走过来。

    他看见三人，也是一惊，在原地滞了一下，不过很快又回过神，一边向他们挥手，一边向他们快速跑来，还喊着：“快离开，这里危险！”

    三人立在原地，面面相觑，直到那人跑到他们跟前。兜帽男见三人呆愣，更是气愤地大吼：“想活命就给LZ滚回去！”

    “你是谁啊，我们为什么听你的？”

    兜帽男眉头微皱，把罗盘插在腰间，将那根棍子从背上拔下，扯开布――竟是一柄关刀。他挥刀架在排头的顾凌春脖子上：“还不快滚……”

    顾凌春沁出一头的冷汗，还没有觉醒主人格的林垂悦不住颤抖，楚离轻轻扯了扯顾凌春的衣服：“我们先去找水潭吧……”

    顾凌春点点头，慢慢后退，兜帽男也收回刀，刀柄直直地插在地上。三人正欲离开，废墟方向忽然传来一声狂笑，一个嘶哑的声音飘来：“既然来了，岂有想走就走的道理。”

    声音似乎不是楚人美。

    兜帽人又拔起关刀，转身，紧紧握着刀，凝视着废墟。此时此刻，一缕黑烟从祠堂中飘出，在空中打旋。双方如此僵持了大概半分钟左右，黑烟就直挺挺地向四人冲来。

    “快走！”

    兜帽人喊了这么一声，挥刀向黑烟斩去，黑烟灵巧地躲过关刀，又怪笑：“来了个高手哦~”楚离三人撒腿就跑，黑烟见三人离去，又灵敏地躲过一刀，便向楚离三人追去。

    楚离回头，看见追向己方的黑烟，吸了一口凉气。跑在最后方的林垂悦已经胡乱挥舞着桃木剑，试图劈砍快要触碰到自己的黑烟；顾凌春和楚离停下脚步，也上去帮助林垂悦。

    但这黑烟太敏捷了，纵使是三人也没有伤到它分毫，反叫黑烟抓到一个当口，向顾凌春攻去，顾凌春躲闪不及，叫黑烟击中胸膛，黑烟又快速隐入他的身体。

    顾凌春惨叫一声，身体晃了一下，然后狂笑起来，楚离和林垂悦立刻后退。兜帽男提着关刀冲上来，站在楚离身前，也只是比着刀，不敢动弹。

    “顾凌春”扭了扭脖子，挑衅地微笑着：“来砍我啊~”

    兜帽男深吸一口气，舞着关刀杀了上去，“顾凌春”侧身一闪，躲过一刀，然后一拳向兜帽男打去。兜帽男身子向后一倾，一边单手持刀向“顾凌春”横劈，一边将腰间别着的罗盘向楚离丢去：“别傻站着，帮忙！”

    楚离刚好接过罗盘，翻面一看，才发现这竟然还是一面八卦铜镜。

    兜帽男将刀柄向“顾凌春”小腹狠狠一推，又冲楚离喊：“我看得出来，你是修道的……把灵力注入铜镜，照他！”

    一头雾水的楚离方才反应，他努力冷静下来运气，一小股灵力便源源不断地注入八卦镜中。楚离将镜子向“顾凌春”照去，一道无形的力量便从镜中冲向“顾凌春”。“顾凌春”嚎叫一声，黑烟应声弹出，兜帽男瞅准这个机会，一刀斩了黑烟。说也奇怪，原本虚缈的黑烟，竟是被这关刀活活斩作两半，又在凄厉的呼号声里散作漫天黑尘，隐没于天地。

    系统的声音突然弹出来：“已击杀协助楚人美的玩家。”

    “这是玩家！”林垂悦惊呼一声。

    楚离也吓了一跳，怔怔地看向兜帽男，兜帽男干笑两声：“原来你们也是玩家啊，看来这次做了个顺水人情……你们还是快把他弄走吧，这荒山野地不是什么好地方。”

    “那你也是玩家喽？”楚离一边与林垂悦将顾凌春架在肩膀上，一边看向兜帽男。兜帽男倒拖着关刀，走向楚离，拿回自己的罗盘：“你们也可以这么认为……走了。”

    兜帽男转身刚要走，一块腰牌从他身上掉下，但他没有注意，而是自顾自地向自己扔下包关刀的布的地方。楚离捡起腰牌，喊了一句：“嘿，你东西掉了。”在兜帽男回头的时候，楚离也看见了腰牌上分分明明的两个隶书大字：

    “地府”

    楚离愣了一下，兜帽男也跑回来一把抢过了腰牌：“谢谢……”他低低地说了一声，又离开了。

    楚离和林垂悦就这么怔怔地看着兜帽男离去，直到他消失在山的另一端，才回过神来。楚离失声惊叫：“我的妈呀，阴差！”

    “没准是他所属的机构刚和和那东西重名呢……但话说回来，他不会杀咱俩灭口吧……”林垂悦咽了口唾沫。

    “应该不会，不然刚刚已经动手了……好吧好吧，我们快把老顾弄下山。”两人花了很长时间，才把顾凌春弄下山。两人正打算在山下的小村镇找个小旅店安个身，系统的声音忽然传来：“任务成功：消灭楚人美以及协助楚人美的玩家。将按照每位玩家贡献度分配5000点奖励积分，并传送玩家至休息室。”

    “什么情况！”

    ……

    王秋河是一个阴差，但以前他就是一个在工地搬砖的少年。中考结束，成绩一塌糊涂的他只能靠自己的体力混口饭吃，直到一天，工地出了事故，他被脚手架给死死压住，弥留之际，一个戴傩戏面具的黑袍人找上他，让他参加这轮回游戏。

    他获得的能力是灵能感知，即可以感应出灵体或修道之人。凭着这个能力，他也学习道法，在学得一定成绩后，地府找到他，让他作为一名阴差，但要执行特殊任务：想尽办法将参加游戏的地府逃犯的积分清除到100以下，在游戏中全部淘汰。

    这次，他的任务就是消灭刚刚黑进这个游戏的一只怨灵。当然，为了挑战，他还要求再给他安排了一个干掉楚人美的任务。

    与被系统抽入游戏的不同，黑进系统的玩家，初始积分是默认为0的，而且没有平局获72分的优惠。这种玩家在游戏中，不成功，便只有死亡。

    离开了那三个玩家，王秋河靠着罗盘，找到了楚人美置身的水潭。

    王秋河站在潭边，摘下口罩，抽着烟，注视被微风扫过的阵阵涟漪。

    根据他的罗盘定位，楚人美本体就在他前方大概十米的位置。

    吐出一口烟圈，王秋河把烟头甩在地上，又狠狠地踩灭。他重新戴上口罩，将关刀取下，又把刀柄朝下，直直插在一边，接着将罗盘翻面，将铜镜照向水中。

    王秋河运起灵力，大喝一声，一道金光从铜镜喷射而出，激起一道雪白的水花。金光直入水底，打在楚人美的尸身上。

    一道凄厉的尖啸从水底传来，尸体在金光中快速腐烂着，灵力不断地大量输出，王秋河的脸也越来越苍白。终于，当王秋河吐出一口鲜血的一刹那，尸体也化作一堆粉尘，随着流水湮灭了。

    疲惫不堪的王秋河感到楚人美的灵气消失，倚着关刀，缓缓坐下，看着重新归于平静的潭水，自嘲地笑了一声：“唉，谁让我不会游泳呢……”

    ……

    推门进入休息室，楚离看见兜帽男已经早早地在角落坐着了，背上仍然背着那把骇人的关刀。林垂悦与顾凌春初次来到，还好奇地打量休息室里的摆设。

    兜帽男看见三人，轻轻挥手道别，就离开了房间。

    “那男的真是阴差？”顾凌春指指兜帽男消失的位置，问林垂悦。

    “不确定，但他肯定是一个老玩家。”

    ……

    这场游戏，不多也不少，楚离分到了1000点。

    回到病房的一刹那，楚离觉得自己的精气神更足了。毕竟，他现在有了一个多月的寿命。

    终于能睡个安稳觉了……

    楚离闭上眼，期待着下一场游戏。

    ……

    阴暗的大厦内，王秋河快速穿过鬼群，来到钟馗的办公室前。钟馗正坐在办公桌前审批文件。

    王秋河探头，看见了那个穿红色官袍的身影，便立正，敲门。

    “进来。”

    王秋河进入办公室，钟馗已经放下文件两只手放在桌上，漠然地看着他。

    “大人，我这里有一个9号探员的人选……”

    没等他说完，钟馗又开口：“你说的是玩家62583吧――就是你刚刚执行任务时帮助你的玩家。”

    王秋河愣了一下，随即点点头：“我察觉出，他身上的灵力很丰富……好像是无尽的……”钟馗靠在椅背上，长长舒一口气：“我们已经查过了，他的能力是无限灵力……但他只是人选之一，我们还要再看看他的后续表现。”

    ……

    “……当前场景：虚构世界58号（古中华）

    游戏模式：杀人游戏（修改版）

    规则说明：游戏场景会被限制在一个小小的县城内，场景中会有平民若干与杀手若干。在白天，杀手会进入蛰伏阶段，无法行动，平民只能在白天杀死杀手；在夜晚，杀手就能自由活动，此时平民无法杀死杀手，但可以躲避。每个杀手每天只能杀死一个人。

    游戏身份：陈司东（平民）

    能力：无限灵力

    现在发布游戏任务：生存下去，并与其他平民杀死所有杀手。

    胜利奖励：将所有杀手杀死后，所有幸存玩家即可分别获得1000点积分

    失败惩罚：若在前五天被杀手杀死，你将被扣除100积分；第六天扣除80点，第七天扣除60点，第八天扣除40点，第九天扣除20点，第十天及第十天以后死亡，你将不会被扣除积分。

    额外奖励：若亲手杀死一名杀手，你就可以获得1000点积分；若生存了十天以上，在第十天以后，每多生存一天，就能获得24点积分。”





第17章20惨死的吸血鬼

    那一个晚上，发现自己的便宜老婆就是梁潇潇时，楚离难以入眠。

    他很难说出自己心里的感觉是什么，那是一种惶恐之中夹杂着一丝丝兴奋的奇特心情。

    楚离怀疑自己其实暗恋她，但很快又回避这个念头，认为这只是自己对侵犯她自尊的一种负罪的愧疚感。

    毕竟活人与尸体的相恋是荒谬的，不是吗？

    他翻来覆去一整晚，直到拂晓才迷迷糊糊地睡着。

    当他醒来时，已经差不多正午了。楚离伸了个懒腰，坐起身，正要下床，梁潇潇突然发消息给他：“请你带我出去逛一逛，可以吗？”

    楚离侧头看向梁潇潇，梁潇潇也斜着眼睛盯着他，无神的双眼中看不出一丝情绪。

    “那一会儿让我给你找个遮阳的物件……”楚离一边翻下床，一边从衣柜里拿出一件便服，一边如是说着。

    “不用了，我不怕阳气――帮我找身衣服就够了……谢谢。”

    “好，等我先吃饭，饿死了……”

    楚离推开门，正要离开房间，又突然想到什么，停下脚步，转身，又问：“你需要吃点什么吗？”

    “桌上点五柱香，谢谢。”

    ……

    楚离在陈宅里行走时，听到佣人们的对话，才知道昨晚那出袭击案，陈家确实是死了一个家丁，而且是被人一掌打死的。

    但楚离想不通一件事，既然那个强盗可以一掌打死那个家丁，也可以一脚踢死他啊，这样才能灭口。

    吃饭时，楚离仍然在思索这件事情，猛然间，他想起了游戏规则里的一句话：

    “每个杀手每天只能杀死一个人。”

    假定这句话中的“人”包括的范围不止局限于参加游戏的玩家，而是这个县城里所有人，那么那个人就很有可能是一名杀手！

    可是，如果杀手是胡乱杀人来寻找玩家，又何必大费周章地潜入呢？

    肯定是他知道平民的位置！那么他潜入进来就是要杀他的！

    那杀手何必杀家丁呢？

    被发现了灭口？说不通。以那个家丁死亡的位置看来，杀手在他叫的时候，完全可以强行破门杀楚离啊。

    除非……家丁也是玩家！

    楚离经过一番推理，觉得心里明朗了不少，但仍觉得自己的想法有许多疑点，却又难以说出。

    他觉得有些头疼，就索性不想了。毕竟，他叫楚离，不叫楚轩。

    吃过饭，吩咐两个丫鬟去把梁潇潇打点一下，又向便宜父母打了个招呼，正要出去，他便宜老爹叫住了他：“带个死人上街，这像什么话！”

    楚离眨眨眼，立马扯谎：“爹，道长说，我得和我娘子寸步不离，这样才有扭转气运的效果。”

    说罢，没等那老头再说什么，楚离连忙摇着铃铛，招呼着梁潇潇迅速离开陈宅。

    “亏你还陈家二少呢……就这么跟长辈说话的？”刚从陈宅出来，梁潇潇就发消息数落着楚离。

    “不是你要出来吗……”

    “但这是礼貌问题啊……”

    楚离僵在原地，直愣愣地看着梁潇潇。

    “那我再回去道个歉？”

    “哎呀，迂！出都出来了，就逛一下，回去再说嘛！”

    楚离耸耸肩，摇铃让梁潇潇跳到自己身边，梁潇潇一边跳过来，一边还发消息：“还好我们是假夫妻，不然我真有你这么呆的相公，我还不气死！”

    楚离尴尬地咳嗽两声，摇着铃，带着梁潇潇，慢慢地行走在大街上。街上行人看见戴着铜钱面罩一蹦一跳的梁潇潇，不禁纷纷侧目。

    毕竟，假如这是一部小说，梁潇潇是女主，楚离是男主，在小说中，哪有女主上街不是惊艳得吸引一大帮人注视呢？区别无非在于，其他小说里的男主会被行人们羡慕嫉妒有这等好运；而楚离却被人们指指点点，当做神经病。

    楚离可没有那些男主的魄力消受这种炽热的目光，他只觉得脸上有些火辣辣的，心里像被猫抓着一样焦躁。他悄悄走到梁潇潇身边，在她耳边轻轻说：“要不我们回去吧？”

    “第一，既然你有胆子带我出来闲逛，那也应该有胆子让我逛遍全城；第二，请你离我远一点，在这个年代，即使是真夫妻，上街也不能这么亲近。”

    楚离默默退了几步，摇铃。

    “只能用强制手段了……”

    随着铃声响起，梁潇潇又动了――但她没有像楚离想的那样跟着自己回去，而是径直跳入一条小巷。

    “WTF！”楚离连忙追上去。

    小巷里空荡荡的，除了站在中间的梁潇潇，楚离没有看见第二个身影。他慢慢走近梁潇潇，正想着是不是自己的咒念错了，梁潇潇突然摘下铜钱面罩，露出她俏丽的面容，向楚离淡淡地微笑：“就这东西还想镇住我？可笑……”

    楚离眼珠子都快瞪出来了：“合着我不能操控你啊！那你何必这么麻烦呢？早翻出来不就完了？”

    “傻瓜，那我已经被镇压了，为什么能自己跑出来呢？正常人都想得到，我肯定是个很猛的邪祟嘛。这样一来，我还不被满城通缉啊？”

    “咳咳，好吧……”

    梁潇潇又戴上面罩：“我们走，从小巷另一端出去。”

    楚离点点头，便装模作样地摇起铃，梁潇潇又一蹦一跳地向小巷另一头跳去。当一人一尸快接近小巷口时，系统的声音突然在他们耳边响起：

    “发现附近有线索箱。”

    楚离和梁潇潇面面相觑，梁潇潇又摘下铜钱面罩：“系统提示的……应该是关键物件。这是个小巷，东西要么在房顶，要么在屋内……你去那边看看，我在这边搜一下。”说罢，梁潇潇化作一团黑烟，飞上左侧屋顶。楚离站在小巷里，看看梁潇潇离开的方向，又看看自己右侧高高的房顶，一副不知所措的样子。

    “你倒是飞上去了，我怎么办！”

    已经飞远的梁潇潇自然不会理他――即使是听到了也不可能搭理他。楚离摇摇头，叹了口气，正要走出小巷，想法子进人家屋子，梁潇潇又飞回来了。这次，她手上多了个木匣子，木匣子上写着一个“伍”。

    “我们来晚了，里面是空的。”她当着楚离的面打开了空空如也的木匣子。

    “让其他玩家捷足先登了？”

    “嗯……如果是在我们手里还好，如果是被杀手找到了，那就麻烦了。”

    “……没事，匣子上有序号，说明不止一个线索箱。”

    梁潇潇将匣子放在地上，又把铜钱面罩戴上。

    “我们四处逛逛，看看能不能找到其他玩家或线索。”

    楚离摇起铃铛，梁潇潇跟着跳出小巷。一人一尸保持着不远不近的距离，使用通讯交流。他们走得比较慢，便于观察这附近是否有线索箱。

    在路过衙门的时候，他们看见衙门门口挤满了人。楚离心想应该是昨夜陈家的案子，正打算离开，突然听到两个衙役的交谈：“昨晚真是不太平啊，一个晚上死了三个人……”

    三个？

    楚离疑惑地从人群中挤进衙门，才看见院子里摆着三具尸体。一具是陈家昨晚死了的家丁，还有两具是昨夜来陈家吃酒的两位客人，楚离还与他俩喝过两杯，所以印象比较深。不过，这俩人，一个七窍流血，一个面色苍白、脖子上有一个鲜红的牙印，死相狰狞。

    这七窍流血的不好说，但脖子上有牙印这个一看就知道该是什么物种干的了。

    他挤出人群，与梁潇潇对视，发消息：“你昨晚没有出去偷偷找食吧？”

    “怎么可能，我在你身边睡得好好的！”

    “那你能感应一下，这城里除了你还有哪有僵尸吗？我怀疑有一个杀手是一只僵尸。”

    “怎么，有一个人是被僵尸咬死的？”

    楚离点头，梁潇潇向衙门微微侧头，又微微摇头：“不可能是僵尸，里面的死者身上没有尸毒。”

    “那难不成是吸血鬼？”

    “什么是……吸血鬼？”

    “玩笑话而已……你可以理解为西洋僵尸……”

    楚离耸耸肩，摇铃继续前行。

    开玩笑，这里是古华夏，怎么可能有吸血鬼……

    梁潇潇皱着眉头，似懂非懂的样子。一人一尸继续行进，楚离觉得路上沉默着有些无聊，便尝试与梁潇潇闲聊。

    “诶，62584，你是哪朝人啊？”

    “……你是指我死了之前还是之后？”

    “都说嘛。”

    “我活着的时候是大明崇祯年间和清朝的顺治年间，死后就活动在康熙年间。你是后世哪朝？满清灭了没？”

    “我那年代都没有皇帝了，大清也早就亡了……说来也巧，我们现在的这个世界的皇帝和大明皇帝一样都姓朱。”

    “这里应该就是以大明为原型构造的吧？我看这里的人们的穿着打扮都和大明一模一样。”

    “嗯，可能吧……”

    突然，楚离想起了自己前面的玩笑话。

    古华夏确实不会有吸血鬼――除了明清两朝。因为也就是这两朝，许多西方传教士来华谋生，那么吸血鬼也可以跟着来自印度洋的游船漂来九州大地。

    那么，有一个杀手是吸血鬼的推论就可能是成立的！

    可吸血鬼会在哪呢？

    应该是一幢西洋建筑内。

    第一时间，楚离想到了教堂。

    楚离急忙跑向一位路边，问：“老人家，请问一下，你有没有听说有西洋人在这修了一座洋庙啊？”

    “有。”更让楚离兴奋地是，老人点头了，“就在城东挨着东门的地方――不过已经废了很多年了。”

    废弃教堂？那就更可能了。

    楚离谢过老人家，兴奋地拍了一下手，一把抓住梁潇潇的双肩，兴奋地摇着：“我可能找到一个杀手了！”

    “诶诶诶，这是大街上，你先放开啊！”

    ……

    “就这儿？”

    楚离抬头，仰望已经残破不堪的老旧教堂。

    几十年的风雨让这座庙宇千疮百孔，钟楼已经塌了半截，十字架倒插在地上，做礼拜的木椅也朽得一触即毁。风声在墙洞里呼呼地吹着，颇有鬼哭狼嚎的感觉。

    楚离让梁潇潇在教堂里一片空地等着，自己提着一把桃木剑和一把从铁匠铺买来的锤子，慢慢地走在断壁残垣上，寻找任何一个可能躲着一个棺材的地方。

    什么，你问他对付吸血鬼拿木剑干嘛？还不是因为他没有木楔子，只能拿木剑来替。

    楚离翻找半天，还真的发现一个地下室。废了许多力破开门后，楚离还真在里面看见一个棺材，他推开棺材盖，里面还真有一个穿着教士服的洋老头静静地躺着。

    猛然间，楚离的心脏狂跳起来，这种紧张的刺激感，上一次出现还是他皮任老太爷的时候。

    楚离点点头，悄悄爬上棺材，一边极力安抚狂跳的心脏，一边把木剑剑尖立在老头大概是心脏的那个位置，然后拿起锤子，就像电影里那样，朝着剑柄狠狠锤下去。

    剑插了进去，老头发出一声怪嚎，睁开双目，两只血红的瞳孔狠狠地瞪着楚离。楚离打了个哆嗦，差点撒腿开溜。但他很快深吸一口气，迅速定下心，一锤又一锤地砸下去。木剑越扎越深，老头也叫得越来越凄厉，当第八锤狠狠地砸下时，老头不再惨叫，而是双目圆睁，嘴巴保持大张的状态。

    死了？

    但楚离还是不放心，愣是将老头的尸体拖出去，费了好大劲才从地下室的棺材拉到外面的阳光下。

    在阳光的直射下，老头的尸体瞬间化作一堆粉尘。楚离从粉尘中捡起桃木剑，拍了拍上面的粉尘，骄傲地看着梁潇潇。

    “怎么样，我厉不厉害。”

    梁潇潇白了他一眼，周围没有人，她直接开口：“你个二百五，早叫我帮忙，你用得着这么累吗？”

    这时，系统声音传来：

    “玩家62583杀死场景中隐藏怪物：吸血鬼高路斯。达成场景成就：吸血鬼猎人。”

    “嗯？不是杀手吗？！”

    “哈哈哈……”

    系统发的是公频，听到这消息，梁潇潇竟然还笑出猪叫声。

    “女孩子，矜持点……”

    楚离尴尬地咳嗽两声，就要摇铃，一转身，却看见牛鼻子老道正背着大包小包，一脸懵逼地看着一人一尸。





第18章21入夜

    “二少爷还真是天资聪颖，不仅有这把桃木剑，而且不但能让女尸说话，还可以消灭跟贫道杠了几十年的西洋僵尸……”老道走过来，看看梁潇潇，又看看楚离，“二少爷恐怕是懂行的吧？”

    “没有没有……”

    楚离一边笑着说，一边后退，准备撒丫子跑路。

    察觉了楚离与梁潇潇的紧张，老道轻松一笑：“不用慌张，贫道不会害你们的。不知二位可否赏光，随贫道到贫道居住的城隍庙一叙。”

    楚离看了梁潇潇一眼，梁潇潇耸耸肩，一副无所谓的模样，她发消息给楚离：“这老道的实力我见过，咱俩谁都跑不了。还不如跟着他去。”

    楚离闻讯，叹了口气，说：“好吧。”

    ……

    跟着老道到城隍庙时，已经是黄昏了。楚离拿钱托人回陈宅说自己要晚来，老道又给庙门的门神施法行了方便，便带楚离与梁潇潇入庙了。

    他们先经过大殿，殿上罗列着许多面容凶神恶煞的阴司塑像，似乎都在盯着这两个外来者看。楚离被盯得有些发毛，梁潇潇更是被盯得发怵。终于通过大殿来到老道的偏房，他俩才松口气。

    “两位请坐，茶水自便。”

    楚离战战兢兢地坐下，也不忘摇铃，让梁潇潇也在自己身边坐下。老道见此，嗤笑一声：“二位不必再演，贫道知道这小小的面罩是镇不住陈夫人的。只是见陈夫人未有伤人之举，贫道也无由再对夫人加以控制。”

    梁潇潇听老道这么一说，索性也把面罩摘下，揣进袖中。楚离不安地端着茶水，惶恐地看着老道：“不知老道叫小生来有何事？”

    “依贫道愚见，二少爷身上灵力充沛，大有无穷之势。能遇上像二少爷这般天资聪颖之人，也是贫道一生之大幸啊。不知二少爷可有兴趣学习道法？”

    听到老道的话，楚离懵圈了，但下意识地点了点头。

    “好，爽快！”

    老道一拍桌子，从怀中拿出两本书：一本是楚离熟悉的《道门基础》，但貌似比九叔那本还要厚一些；另一本的名字叫《九州符全录》，貌似是教授绘符的。

    “这两本道家基础教材，贫道就赠予二少爷，希望二少爷能勤加练习。小有所成后，贫道会助二少爷更进一层。”

    “啊，这怎么好……”

    楚离站起身来正要推脱，梁潇潇已经一把按住两本书：“小女子就替夫君谢谢道长了。只是不知道长又有何事需要我夫妻二人相助？”

    “陈夫人聪明……这次老道也有求于二位：昨夜本县城内三人暴毙，经贫道探查，均为妖祟所为。望二位能不遗余力，协助贫道斩妖除魔，还这县城一个太平。”

    “这是必然的。”楚离向老道行个礼，“不知小生能如何帮忙？”

    由杀手白天无法行动这一点看来，杀手可能便是由鬼怪扮演地。既然要杀死杀手，那估计也得协助老道干干降妖除魔的工作。

    “也简单。现在就有一个事情：贫道已有线索，有一只鬼怪就藏在陈家经营的酒馆中，希望二少爷能让老道进去，把它消灭。”

    “那妖物是在我家酒馆的后堂吗？”

    “不错，正是如此。”

    楚离点点头，起身向老道告辞，梁潇潇也起身。两人走出门，才发现天已经黑了。

    “我靠，悬了……”

    楚离倒回去，又问老道：“道长，请问今晚我夫妻二人能在这庙里留宿吗？”

    “你没问题――只是令正不行。她是阴物，在这里待久了，会被伤到的。”

    楚离一听，愣了一下，又转头看向梁潇潇。梁潇潇耸耸肩，戴上面罩：“没事，我一个人回去吧……我可以的，你知道我的实力。”

    梁潇潇转头离开，刚走几步，楚离赶上来拉住她的手。梁潇潇惊愕地回过头，却是楚离的无奈一笑：“你一个人回去算什么事？再说，杀手在晚上是无敌的，没个人照应，你单独行动能行吗？”

    梁潇潇眨了一下眼睛，铜钱面罩下不知是什么神情。这次出人意料的，她没有立刻甩开楚离的手，而是呆呆地盯着楚离，任由他拉着自己快步行走。

    出了庙，楚离想继续摇铃打掩护，又怕太招摇被盯上――尽管杀手可能已经定位他们了。他停下，对梁潇潇说：“我背你吧，走得快一点。”

    “算了，大晚上的，街上也没多少人……”梁潇潇扭头，看看四周，沉默半晌，才仿佛是鼓足了勇气，低声说，“抱住我。”

    “什么？”

    梁潇潇“啧”了一声，一把抱住楚离，然后化作黑烟，包住自己与楚离，向陈宅飞去。

    等楚离回过神来，他们已经到大门口了。楚离难以置信地看着已经放开自己，低着头站在自己身后的梁潇潇。

    这姑娘不是很保守吗？今天主动抱自己是什么情况！

    仿佛是看透楚离内心的想法，梁潇潇也是低低地说：“你别误会，我只是为了我们俩能更快地回来……你还傻站着干嘛，还不快敲门！”

    楚离连忙叫门，而梁潇潇就站在他身后，一双没有神采的眼睛饱含复杂的情绪，盯着他的背影。

    其实对于楚离的态度变化，梁潇潇自己也很惊讶。她刚遇到他时，因为他那一抱，是恨不得把他大卸八块的；可是后来，也许是接触多了，她了解楚离就是这种登徒子性格，有时遇到他一两句“娘子”“老婆”的调侃，她居然也会“相公”“夫君”地侃回去。

    说真的，以她为刘公子守身如玉的心志，不应该很厌恶这种她现在与楚离之间的关系吗――哪怕他们只是假夫妻。

    天哪，她是怎么了……

    梁潇潇心里有一个她认为很可怕的猜测，她不敢接受，只能不停地拿那份残留的对刘公子的思慕来不停洗刷自己的脑子，生怕空下来，那恐怖的猜测又会浮上心头。

    过了片刻，家丁打开门，楚离立马摇铃，招呼梁潇潇进门。两人回房，照样并排躺在床上，却都迟迟难以入眠。

    一个是思绪愁，一个是心忧忧。





第19章22扑空

    半夜，在楚离就要睡着的时候，他突然听见窗外传来一声沉闷的杂音，似乎有人落地，一下子惊醒。他推推梁潇潇，压低了声音说：“快起来，杀手可能来了……”

    “一直醒着的……”

    梁潇潇冷冷地应了这么一声，翻身下床，躲在床底下。楚离急匆匆地坐起身，没等他下床，一发利箭就从窗外射来。

    千钧一发之际，梁潇潇手一挥，桌子就翻过来，替楚离挡住了这一箭。

    “谢谢。”

    楚离跳下床，躲在桌子后，梁潇潇从床下爬出：“借着桌子的掩护，从门边走。”

    他们正要离开，窗户又被破开，一个穿着黑斗篷，棕发红眼的外国少女从窗户跃进来。

    “来了！”

    梁潇潇将桌子一推，撞向少女，拉起楚离：“快走！”话音未落，便化作黑烟，携着楚离逃向大堂。

    少女正欲追击，一道通讯传入她耳中：“ All right， Jane. We've done it for our friend.（可以了，Jane，我们已经帮那位朋友完成计划了）”

    少女点点头，又从窗户翻出去，一个握着长弓，挎着箭袋，背着两把武士刀，穿着日本武士甲的壮汉接住她，头盔下的阴影中，看不清他的神态，但传来他的狂笑：

    “ああ，これらの慌てふためいたB中をてみろ，われが起こしたXぎはなか大きいじゃないか（噢噢，看看这些慌乱的人，我们闹出的动静真不小）”

    “All right， no more bullshit. Let's go（行了，不要再说废话了，我们走）”

    两人正要走开，有两个家丁打着灯笼从这匆匆走过，他们看见了这两人。

    “谁！”家丁拔出刀。

    武士按住要越上去的少女的肩，放下长弓，抽出武士刀并迅速一斩，然后收回刀。两个家丁正疑惑，却看见自己的灯笼与刀已经断作两截。他们打了个寒噤，看着武士慢慢地走过来，然后揪住其中一个的衣领，拉到面前，微微歪头看着被抓住的家丁。家丁们借着落在地上的灯光，正好看见武士面罩下没有眼瞳并流着血的双眼，他惊叫一声，腿抖得跟筛糠一样。武士将手中的家丁，狠狠砸向另一个家丁：

    “行け！（快滚）”

    家丁爬起来，一边跑，一边大喊：“倭鬼啊！”

    “ふん，j~だ…（哼，杂鱼……）”武士看着他俩的背影，冷哼一声。

    “Why not kill them?(为什么不杀了他们)”

    “なに？（什么？）”

    少女尴尬地咳嗽两声，打开通讯，把刚刚的话翻译为日文给武士。武士获讯，淡淡一笑，也发消息回来：“Cherish your chance to kill. There's no need to waste it on two bugs.（珍惜你的击杀机会，没必要为两个小虫浪费了）”

    少女点点头，化作一只蝙蝠飞出院墙；武士拿起弓，快速奔向院墙，一跃而出。

    墙外，已经有一个穿着夜行服的人站着等他俩了。如果楚离在此，楚离便能认出这就是昨天踢他一脚的那位哥们。

    黑衣人叫住两人，把他们带入一条小巷，打开翻译器，分别都说：“以后我们每晚都变更自己藏身的地方，我们的朋友告诉我们，有一个老道可以侦查我们的位置。”

    两人点点头，少女发消息问：“What should we do next？（我们接下来该怎么做？）”

    “在城里不同的地方杀三个人，掩护我们的朋友。”

    ……

    也许是因为暴露了，梁潇潇带着楚离出逃后，杀手就没再追来。但楚离与梁潇潇没有放松警惕，决定轮班，一个放哨，一个休息。

    很快到了第二天。天刚亮，楚离就带着梁潇潇，急不可耐地跑去城隍庙叫上老道，来到陈家的酒馆。

    老道说妖物藏在藏酒的地窖，楚离便组织伙计打开地窖，带着老道下去。

    但地窖里没有一个人影，他们扑了个空。

    不过也不能说一无所获。一是这个长年无人的老窖里遍布灰尘，但有一小块地方很干净，大小正好够一个人躺下，而且有一罐密封的老酒还被人开来喝过了，说明这里确实过人；另一点，就是楚离竟然在地窖中发现一个线索箱――不过已经开过了，是空的。

    然而很奇怪，在接近线索箱时，系统没有提示语音，说明只有没被打开过的线索箱才有提示音。

    那么上次她和梁潇潇遇到的那个，应该就是同时还有一个玩家在附近，而梁潇潇跑慢了，让这个玩家先找到了。

    楚离没有怀疑梁潇潇。以梁潇潇的表现看来，梁潇潇肯定是一个平民。既然大家是同一队的，梁潇潇又有什么必要向自己隐瞒线索呢？

    出了酒馆，楚离送走老道，长叹一口气，倚在酒馆门边。

    “下一步有什么想法吗？”梁潇潇问他。

    “没呢……还是懵的……”楚离低着头，半天，才抬头看向梁潇潇，“我想去衙门看看昨晚哪些人死了，你有什么主意吗？”

    “我想，趁现在白天，我们去寻找其他队友吧。”

    “说的轻松……怎么找？”

    梁潇潇想了想，说：“我们去衙门吧，我想其他玩家应该大多也都会在那儿看一下消息。”

    ……

    昨夜又死了三个人，县衙门口依旧堵满了人。前天死三个，县衙门口的吃瓜群众们是好奇之色，今天却就都是恐慌之情了。

    这六人的死法都明显是谋杀。大家都很担心，害怕今晚自己就会成为下一个。

    “这得是谁干的啊……”

    “诶，你们有没有发现，好像陈家结阴亲后，我们县城就出了这些事。”

    “小点声，陈家人也在这，那死人（指梁潇潇）就在那边站着呢……”

    “不会是诅咒吧？”

    人们议论纷纷，都眼巴巴地望着一脸愁容的县令，望着他们此时唯一的希望。

    楚离从人群中挤来挤去，但似乎没什么发现。他叹口气，正想离开，却隐隐约约听见人群中有人吹口哨，吹的是《两只小鸟掉下水》的调子。

    楚离愣住了，因为这不可能是这个时代会有的曲子。他闻声寻过头，见一个穿着猎户服的少年正满面颓色，无聊地吹着口哨，似乎是无聊时的无心之举。

    但也正是这无心之举，不仅成功吸引到楚离的注意，还吸引到人群中一个歌女打扮的少女和一个书生打扮地青年的注意。

    三人都向少年悄悄靠拢。





第20章23几个平民的会议

    少年见三人靠来，也停止吹口哨，默默地带着三人退出人群，径直走向街上一个角落。

    楚离摇铃，招呼梁潇潇也跟上去。

    几人站定，都摇头晃脑的，见周围没有人注意他们，歌女才拍拍胸脯，松口气：“天呐，终于找到队友了……”

    猎装少年却是两手抱在胸前，看看周围人，又冲楚离一笑：“道友，又见面了。”

    “你是？”

    “我们上一局见过，还得谢谢你，助我一力斩了那只恶鬼。”

    “啊啊，你是……”

    一下子反应过来的楚离正要惊呼，少年又做了个噤声的手势，微微一笑，楚离连忙点头，闭上嘴。少年咳嗽两声，吸引疑惑的另外两人的注意，又开口：“在下王秋河，现在身份是一个叫赵大有的猎人，不知你们是什么情况？”

    少女开口：“我叫杨晓丽，身份是一个叫裳裳的歌女。”青年砸吧一下嘴：“孟齐。身份就是个酸书生，叫啥来着？哦，饶禄康。”

    “我叫楚离，身份陈家二少陈司东。”

    孟齐一听楚离这话，立刻坏笑：“啊，原来你就是那个和死人睡觉的狠人。”

    话音刚落，他突然感到身后有人一掌打来，剧痛之下，他被人击飞。落地后，呻吟一声，他又吼了一声：“谁啊！”

    一回头，才见跟着楚离过来的戴着铜钱面罩的少女拍了拍手，淡淡地说：“小女子梁潇潇，身份是个叫王小蝶的苦命丫头，承让了。”

    “啊，原来她是玩家啊……”

    楚离苦笑一声，孟齐吃了亏，却也不好说什么，只能瘪着嘴，起身，拍拍身上的灰，又走回集体，斜眼瞪着梁潇潇。

    街上行人刚刚还被梁潇潇这一掌吸引注意力，过了片刻才散。王秋河方才开口：“我们这里应该是所有平民了吧？”

    “不一定，”楚离摇摇头，“不是所有玩家都是现代人――就像梁潇潇――能听懂你吹的口哨，所以可能还有玩家在那边。”

    大家点点头，杨晓丽眨眨眼睛：“要不我们想个办法把他们也叫过来？”

    “算了吧……”孟齐皱着眉头，“办法又太麻烦了。”

    “不不不……”

    王秋河突然摆摆手，从怀里拿出一张素色布帛，上面写有字：“场景内玩家共有14人。”

    “这是……”

    “这是昨天我在一个线索箱找到的。”王秋河看看若有所思的几人，顿了顿，接着说，“照这两天的案子看来，有三个人是杀手，那么剩下的都是平民。已经死了六个人了，那么剩下的我们，不应该就是最后的平民吗？”

    “没有吧……”杨晓丽挠挠头，“不一定死的就全是玩家啊。万一杀手其实也不知道谁是平民，就随便杀几个呢？”

    “不，杀手貌似可以定位我们的位置。”楚离说出自己的猜测，反驳杨晓丽的话，“我已经遇到两次袭击了，第一次是那个家丁死了，第二次我给躲过了。”

    “万一是巧合呢？”

    “这……”

    “或许也有一种可能，”孟齐伸出手指摇了摇，“杀手找到了一个线索箱，里面恰好就有你的身份。”

    说着，还怕大家不信，他也从怀里掏出一个与王秋河手中的一样的布帛，上面写着“玩家：城北南乡巷56号，书生饶禄康”，他说：“这是我在线索箱找到的，上面是我的身份与来这个世界的初始位置，所以我想，线索箱中应该有所有玩家在这个世界的身份和出生方位。”

    “对哦……”楚离猛然想起酒窖里那个被打开的线索箱。

    一直沉默的梁潇潇这时也开口了：“这个杀人游戏一开始的版本是什么规则，你们知道吗？”

    “不知道……听都没听说过……”杨晓丽摇摇头。孟齐撇了她一眼：“’天黑请闭眼’总该知道吧？杀人游戏就是天黑请闭眼――如果实在理解不了，你总该知道狼人杀吧？和狼人杀一个原理。”

    “哦哦……那不对啊，如果是这样，我们应该知道玩家总共有哪些人啊。”

    “所以说是修改版嘛……”楚离笑了一声，“我赞同孟齐的看法，我们谁都不知道有哪些人是玩家，所以需要寻找线索箱。而照这个推理说来，我们就可能还有队友活着。”

    “诶，对了，这线索怕是要销毁哦？”

    “我倒是想啊，”孟齐苦笑一声，“但是奇了怪了，这布帛好像是金刚不坏之身，我用什么办法都不能毁掉它。所以没办法，我只能把它藏在身上了。”

    “好吧……那我们各自加个好友，好联系。”

    “现在是将近正午了，我们就分散开，趁着下午的时间，在城里到处找一下，看看有没有新的线索箱。”

    ……

    不出意外的，楚离和梁潇潇分在了一组，向城南方向搜寻。

    路上，梁潇潇突然淡淡地来了一句：“说了这么多，他们还是没有说规则……”

    “具体规则我也不知道……”楚离耸耸肩，“不过大体什么样我还是明白的――就是我们目前知道的。再说这场游戏是修改版，你就算知道原有规则怎么玩，可能也没多大用。”

    楚离说罢，继续往前走，摇摇铃，走了几步后，却发现梁潇潇没有赶上来。他回头，才看见梁潇潇愣在原地，侧着脑袋，直勾勾地看着路边一个铺子，铺子里摆的是一些发簪之类的女性首饰。

    楚离悄悄走过去，梁潇潇依然在愣神，他看了梁潇潇一眼，轻轻拍了一下梁潇潇的肩。

    “哎哟！”

    梁潇潇居然打了个哆嗦，惊叫一声。还好街上喧闹，没人注意。梁潇潇微微侧脸，见是楚离，便狠狠地掐了他一爪，发消息：“你干嘛，吓死我了！”

    “诶诶，疼疼疼疼……”

    梁潇潇放开楚离，楚离捂着被掐青的右臂，嘟囔着：“看什么呢，那么出神……”

    梁潇潇沉默良久，才发消息：“看见铺子里那个天蓝色的簪子了吗？以前我一个友人送给我过一个款式一模一样的，不过他送的是黄色的。”

    “哦――要不我给你买一个吧。”

    “……算了吧，我记得这种簪子挺贵的。”

    楚离点点头，便转过头，却是直直注视梁潇潇的面庞。梁潇潇那双没有光泽的眼睛里，似乎跳动着许许忧伤。

    良久，梁潇潇轻轻叹息一声，拉了拉楚离的衣袖：“走吧……”

    但出乎她的意料，楚离径直走向铺子，跟老板讲了一会儿价后，拿出一张银票，把簪子买下来了。他拿着簪子走回来，将簪子递给梁潇潇。

    梁潇潇的眼睛一下子瞪大了，直愣愣地看着楚离的脸。好半天，她才瑟瑟缩缩地接过簪子，轻轻说：“谢谢……挺贵的吧？”

    “嗯，二百两银子呢……哈哈，没事，反正不是我的钱。”

    梁潇潇沉默了，眼睛里交织着复杂的情感。

    “好，我们走吧。”

    楚离转过身继续摇起铃，却没注意到，身后梁潇潇的眼眶已经湿润了。





第21章24杀手的线索

    当两人走到一棵大榕树下时，系统的提示音响起来了。经过一番搜寻，楚离在榕树的树洞里发现了没被开过的线索箱。

    说也奇怪，这个树洞很矮，附近的小孩子都喜欢在这爬来爬去地玩，居然没有一个动这箱子。

    也许是系统进行针对性屏蔽了吧？

    楚离打开箱子，里面果然是一张布帛，上面的内容是一句话：“玩家：城西破败将军庙，鬼武者武藤结元。”

    “这是……”

    楚离想起来今早起床时，家中两个家丁说的昨夜撞上倭鬼的事情。

    这是杀手的身份！

    楚离连忙给去城西方向搜查的孟齐发消息，并把布帛拿到梁潇潇面前。

    ……

    孟齐收到消息，便向周围人打听这将军庙在何处。到了下午临近黄昏时，他终于找到了这座阴森森的废墟。

    “这地方，藏得了人吗……”

    孟齐嘀咕着，小心翼翼地走进将军庙。庙里一片狼藉，但大殿中央的空地上有生火的痕迹，燃烧剩余的尘灰还是干的，说明这火就是近几天才生起来的。

    孟齐在庙里仔细搜寻，但没有发现有谁躲藏在这里。他正想离开，阳光在这个时候的角度正好照到了大殿内，他才注意到那堆火灰中有几缕布帛的样子。

    他蹲下身，将那些布帛从灰里掏出来，发现那就是系统留下的线索布帛，总共有三张。

    看布帛被灰掩埋的样子，想来是藏身在这里的杀手离开时，将线索掩藏在燃料下，想点燃了再离开吧。

    只是他想不到，线索是无法销毁的。

    孟齐拍干净布帛上的灰，查看上面的内容。一张是楚离的身份，另外两张却是除了他们几个玩家之外另外两个玩家的信息，似乎是死亡的六个人当中的两个。

    “我靠，这么说……就只有四个活着了？”

    ……

    另一边，走城北的王秋河这边也有发现。

    在一座茶楼背后，他敏锐地察觉到了灵能。尽管灵能的感觉很模糊，但他还是找到了灵能散发的地方。

    那是茶楼后院的石桥。桥下是一汪水潭，貌似还挺深的。在接近水潭时，系统关于线索箱的提示也在耳边响起。

    王秋河加快了脚步，走到石栏杆前。他推测，线索箱就藏在潭底。

    那灵能是什么情况？

    正想着，王秋河发现天一下子阴了。接着，一只惨白的手从水中伸出，然后，一个穿着破烂戏服的女人从水中晃晃悠悠地站起身。她的脸上粘着水草，双眼也被挖去的样子，是两个深邃的空洞。

    女鬼立稳了身子，正对着王秋河，五黑的嘴唇轻轻勾起一道诡异的弧度。王秋河立刻召出自己的铜镜和关刀，戒备地凝视着女鬼。

    女鬼慢慢悠悠地从水中飘出，飘到石桥上，才开口，发出晃晃悠悠的声音：“不知来者是为何事？”

    王秋河察觉出，这女鬼身上灵能强大，绝不是善茬，正打算趁机离开，女鬼再次开口，发出的却是系统的声音：“击败水鬼，即可得到线索箱。”

    王秋河一听，放慢了脚步，他一边拉开与女鬼的距离，一边发给所有人一则消息：

    “我在城北茶楼聚逸轩，我这遇到一个棘手的线索箱，里面可能有重要情报，能帮忙的快来帮忙。”

    没办法，他只能一个一个慢慢发――谁让系统的通讯既不能建群，也不能群发呢？

    ……

    杨晓丽在城东找了很久，一个箱子都没有找到，结果还惹来几个小流氓，把她追进巷子。

    她的能力是医疗，倒还没有办法对付这些人。

    当她跑到一处死胡同，她瞬间绝望。

    转过身，只能绝望地贴在墙上，眼睁睁地看着那些人慢慢逼近。

    忽然，“啪”的一声，一个人倒下了。

    然后，再是几声，所有流氓都倒下了。

    愣神的一刹那，一只有力的手抓住她，把她带出小巷。回过神时，杨晓丽才发现那是一个年轻女子，手上拿着一根长鞭。。

    “多谢女侠相救。”

    “无妨，只是想问姑娘有无见过类似之物……”

    女子从怀中掏出一个匣子，杨晓丽一看，眼睛都差点瞪出来――匣子顶上明明白白写着的：线索箱。

    “你也是玩家？！”

    女子一见杨晓丽惊呼，莞尔一笑，收起匣子：“原来是队友……那更好，走，我们一起找吧。”

    “我叫杨晓丽，游戏名字叫裳裳。女侠不知怎么称呼？”

    “啊，我真名叫龚茜斐，在这叫蓝灵。我们还有一个队友，正在城南那边搜寻，他叫顾凌春，游戏名字叫张少楠。”

    ……

    “天快黑了，我们回去吧……”

    “等一下……”楚离趴在地上，终于将墙缝里那个线索箱抠了出来，“好了。”

    “呼――”

    楚离翻身坐在地上，打开匣子，拿出线索，念了出来：“玩家：城南聚香楼，血族修女Jane Brown……嗯，这应该是杀手的身份。”

    “好了，我们走吧……”梁潇潇又催了一声。楚离点点头，刚坐起身，身后忽然有人喊了他一声：“嘿，楚离！”

    楚离诧异地回过头，定睛一看，居然是顾凌春。顾凌春笑着走过来：“能再匹配到一起，还真是巧哈。”

    “我的天，你居然在这一局啊！”楚离也笑着，“怎么样，你找到什么线索没有？”

    “线索也找到一些，队友也找到一个。”顾凌春耸耸肩，“就是快天黑了，还找不到过夜的点。”

    “这样嘛，今晚我们去那边那个客栈住，顺便交换各自情报。”

    “谁请啊？先说，我这个身份是个叫张少楠的泼皮，没什么钱的。”

    “那巧了，我是陈家二少陈司东，除了钱还真什么都拿不出来。”

    二人互相勾着肩膀，说说笑笑地向前走着，梁潇潇循着楚离的铃声，不紧不慢地在后面跳着。

    ……

    瞅准时机，一刀斩下去，随着一声凄厉的惨叫，水鬼终于化作一团虚无，湮灭了。

    一个线索箱在半空中凭空出现，落在地上。

    王秋河扔下关刀，一屁股坐在地上，大口喘着气，抬头望向太阳已经只在山的边缘的地平线。

    前来助阵的孟齐一瘸一拐地走过来，将王秋河扶起――刚刚他也受了不轻的伤。他拍拍王秋河的肩：“我们开线索箱吧，天快黑了。”

    两人互相支撑着到达箱子前，王秋河忽然收到一则通讯，是梁潇潇的：

    “你们还在茶楼吗？”





第22章25关键情报

    王秋河回了一句：“还在呢，刚刚搞定。你们那边忙完了吗？”

    梁潇潇没有了消息。

    太阳西沉了，夜幕降临。

    王秋河还在疑惑，孟齐已经打开了箱子。他拿出布帛，看着看着，突然惊叫：

    “老王，你快来看看这个！”

    王秋河奔过去，看完布帛上的内容，猛然一怔。

    一道弓箭破空的声音忽然传来，王秋河翻身一闪，但这箭却是冲着孟齐去的，孟齐躲避不及，被一箭射穿了心脏。

    “孟齐！”

    王秋河操起关刀，沿着箭射来的方向看去，只见一个穿着武士甲的高大身影正站在墙头，还保持着开弓的姿势。隐隐约约地，王秋河感到他身上有一些灵能散发出来。

    “杀手？！”

    王秋河想起楚离早上吩咐孟齐后，又告诉其他人的一张杀手情报。武士拿出弓箭，又要再射，王秋河已经提着关刀冲上去，一刀斩向武士。武士跳下墙头，躲过这一刀，丢下长弓，拔出背后的两把武士刀，摆好阵势。

    王秋河正要再次攻击，背后忽然传来刺痛。他转身，却见一个穿着夜行服的人手中拿着一把匕首，已经从他身后刺入。

    王秋河正要反击，那个人一掌拍向他的后背，强大的灵能从那个人手中传来，震碎了王秋河的五脏六腑。

    武藤结元把刀插回背上，走到线索箱前，捡起那张布帛：

    “この手がかりはどうI理しますか？（这条线索怎么处理？）”

    穿夜行服的人回头瞪了武藤结元一眼，一道通讯发给武藤结元：“何度も言って、通信を使う（说了多少遍了，用通讯！）”

    武藤结元尴尬地咳嗽一声，打开通讯复述自己的话。穿夜行服的人走过去，拿过布帛看了一眼：

    “ここに置いて、これは私たちに大きながありません。（就放这吧，这个对我们没有多大的价值。）”

    一只蝙蝠飞来，化作一个穿着黑色斗篷的少女身影，落在两人之间。她拿过布帛，不解地看着穿夜行服的人：“But isn't this news better for our enemies?（可这条消息不是对我们的敌人更有利吗？）”

    “Don't worry.（不用担心）”穿夜行服的人轻笑一声，“Do you think they can beat us?（你觉得他们打得过我们吗？）”

    三人正要离开，穿夜行服的人突然驻足，笑了笑，然后向另外两人发去通讯：

    “都在这等一等，我们的朋友有进一步的计划。”

    ……

    “我们进入游戏时，系统给的游戏介绍里，有的地方是虚假消息。”

    “什么！？”

    楚离听见顾凌春找到的情报，差点把手上的茶杯摔出去。顾凌春神色平静地从袖中拿出一张线索布帛：“就是这张线索，上面还说，究竟是哪些消息是错误的，而且这些消息该是什么样，要去城北聚逸轩茶楼找答案。”

    “聚逸轩？”

    楚离立刻发消息给王秋河和孟齐，但两人均未回话。

    “糟糕，怎么刚好就是他俩出事……”

    “怎么了？”

    “我有两个队友，今天刚好去聚逸轩查探线索，但现在失联了。”

    “我去找他们。”坐在一旁的梁潇潇站起身，摘下铜钱面罩。楚离连忙起身拉住她的手：“别去！”

    梁潇潇看着楚离拉着自己的手，愣了愣，又微微一笑，将另一只手轻轻放在上面：

    “相信我，没事的。”

    “不……”楚离沉默片刻，还是叹了一口气，放开手，又说，“那你小心。”

    梁潇潇化作一团黑烟，从窗户走了。

    ……

    “小丽，小丽，快起来！”

    杨晓丽揉揉眼，迷迷糊糊地看着把自己摇醒的龚茜斐。龚茜斐对她做了一个噤声的手势，悄悄走到窗边，看向客栈窗外。

    阴森森的古街上，空无一人，打更人的吆喝声久久回荡，但马上被一只猫头鹰的啼鸣掩了。

    龚茜斐关上窗，倚在一边。

    “怎么了？”杨晓丽低声问。

    “我听到外面有一些异响……”

    “不会是潇潇姐吧？”

    “潇潇姐？”

    “啊，也是一个玩家，我们的队友。刚刚她发消息，说我们另外两个队友失联了，要来这边看看我们情况。”

    “你告诉她我们地址了？”

    “嗯呢。队友嘛，没事的。”

    “好嘛……”

    龚茜斐走到床边坐下，拿着长鞭愣神，杨晓丽已经穿好外衣，无心入眠的她，坐在龚茜斐身边。两人沉寂片刻，龚茜斐开口：“她一个人吗？”

    “我不知道。”

    门外突然传来敲门声。

    “谁？”

    龚茜斐拿起长鞭，慢慢走向门口。

    “外面是谁？”

    无人作答。

    龚茜斐抓紧了长鞭，与门的距离越来越近。

    五步……

    四步……

    三步……

    两步……

    “嘭！”

    门突然被踢开，龚茜斐向后一跃，两道黑影从门外窜入，一个攻向龚茜斐，一个袭向杨晓丽。

    突然，一缕衣带击碎窗户，卷起杨晓丽，向客栈外面拽去。杨晓丽惊叫一声，就被一人接住。在倒飞出去的恍惚间，她看见一个棕发少女咬住了龚茜斐的脖子。

    再回过神来，杨晓丽才发现接住自己的竟然是梁潇潇。

    “我们走。”梁潇潇化作黑烟，裹着她离开，“有些事情，我得给你说一下。”

    ……

    “好嘛，原来你也没有得到多少关键的情报……”

    顾凌春喝了一口茶，笑吟吟地看着楚离。楚离叹了一口气，苦笑一声：“目前为止，就是你这一条线索最有价值。”

    忽然，客栈的窗户被一阵阴风吹开，一个黑影飞进客栈。黑影散去，是梁潇潇与杨晓丽。

    “来了。”

    楚离打了声招呼，梁潇潇却挥挥手让他闭嘴，径直走向顾凌春：“小女子想问顾公子，是否只有你有与龚茜斐龚姑娘的联系？”

    “没错……”

    “咔！”

    顾凌春话音刚落，梁潇潇就扭断了顾凌春的脖子。楚离吓了一跳，从座位上站起：“梁潇潇，你干嘛！”

    梁潇潇没有应答，而是从袖中抽出好几张线索布帛，扔在桌上。有两张是两个他们没有听说的玩家的身份线索，还有两张却很是关键：

    “游戏的真正规则：游戏场景会被限制在一个小小的县城内，场景中会有平民若干与杀手若干。在白天，杀手会进入蛰伏阶段，可以自由行动，但无法对任何人造成伤害，此时平民杀死杀手相对容易；在夜晚，杀手便可以开展攻击，平民需要躲避，或者反击杀死杀手。每个杀手每天只能杀死一个人（包括场景人物）。”

    “内奸：游戏中有三个初始杀手，一个隐藏杀手，同属于杀手阵营，并互相有通讯。隐藏杀手在有初始杀手死亡之前，将作为平民身份存在。平民需要杀死所有初始杀手与隐藏杀手，才能获得胜利。”

    楚离怔怔地放下纸条：“这些线索哪来的？”

    “我去聚逸轩，正好遇到三个杀手。反击的时候，我杀了一个，另外两个让我吓跑了。我在死了的那个身上发现了这些。”

    楚离沉默良久，扭头看向顾凌春的尸体，又看向梁潇潇：

    “那你怎么敢断定他是内奸？”

    “知道小丽与龚茜斐位置的，不是我，就是他。所以我怀疑他是内奸。”

    “怎么你就不可能是内奸呢？”

    “我要是内奸，你早就死了。”





第23章26最后的两个玩家

    “这么武断？”楚离皱着眉头，把几张布帛放在火上一一灼烧，确定是真线索后，慢慢后退，把手背在身后，逐渐拉开与梁潇潇的距离，“那么我问你，既然顾凌春是内奸，为什么他的队友之前没有死，而是今天才死？”

    梁潇潇耸耸肩：“谁知道呢？”

    “离哥，潇潇姐是好人。”杨晓丽立刻为梁潇潇说话，“如果潇潇姐是内奸，今天她为什么救我？”

    “为的就是现在你替她说话呗……”

    “你不相信我？”梁潇潇歪着头，眯着眼看着楚离。

    楚离也凝视着梁潇潇，呼吸不稳，内心复杂。

    假如梁潇潇是内奸，对付她固然是必要的，但现在她也有了戒心，自己打得过她吗？

    又假设说梁潇潇不是内奸，那她今天就应该是头脑发热，来了一个误判，而且确实是与三个杀手交手时，反杀了一个杀手。贸然地灭了她，岂不是折了己方一个战力？

    想来，无论梁潇潇是不是内奸，现在都不适宜动她，最好观察一下再说。

    打定主意，楚离收回戒备姿态，但心中依旧防着梁潇潇，对梁潇潇说：“那杨晓丽今晚就睡你那屋吧，我下去报案――毕竟这有一具尸体。”

    ……

    小小的县城内，连着三天死了十个人，不免人心惶惶。昨夜楚离与梁潇潇一宿未归，可是急坏了陈家一家子人，一见自家二少爷还带了个面生的姑娘，受惊之余更觉得稀奇了。

    楚离跟他们说，这是自己在回来的路上遇到的，是昨晚城东那边那个客栈的凶杀案的幸存人员，而自己则是城南这边这桩案子的幸存人员。

    没过多久，官府就把几人提去审了。楚离与杨晓丽当然不可能告诉官府真实情况，但都编了尽量合理的谎言。

    楚离有陈家保着，审完就走了，杨晓丽倒是被送去吃牢饭，说是等问题查明了再放出来。

    关于陈家**招来恶灵杀人的传言，更盛了……

    ……

    “你这个逆子啊！”

    楚离回家没多久，陈老爷就揪着他一顿臭骂，若不是有一个便宜老妈拦着，这便宜老爹还要操起家法板子给楚离来几下。

    楚离也不说话，就默默承受着，直到便宜老爹骂不动了，才迅速溜回房间。

    看楚离一进房间，静静地坐在床上的梁潇潇就发消息：“怎样？我听那架势，你好像没什么好果子吃诶？”

    “可不是，被禁足不说，还差点挨一顿板子……”

    “人作为老爹呢，这也是关心你――当然，虽然他不是你亲爹啊。”

    楚离叹了口气，摇摇头：“另外那两个队友怎么搞？”

    “你刚刚挨骂的时候，我去其中一个那里找过了，他在这边的家人说他失踪了。我想另一个大概也是这种情况。既然杀手拿到了他们的资料，虽然昨晚干不掉他们，但是可以将他们抓起来控制住，在今晚解决他们。”

    “也就是说，我今天找不到那两个队友，我们就得玩完喽？”

    “今天是第四天，应该是的。”

    楚离长叹一声，闷闷不乐地坐在桌边，他瞥见了老道送自己的两本书，思索一下，便拿来翻阅。

    楚离先是翻开《道门基础》，迅速翻到附录部分，看到一个术法后，不由惊叹一声。

    ……

    阴森森的大牢内，杨晓丽趴在地上，托着下巴，绝望地看着栏杆外巡游过去的狱卒。

    忽然，她感觉身旁有一道蓝光闪过，转过头，却见一个少女突兀地立在自己身旁。

    “裳裳？”少女开口问道。杨晓丽点点头。

    然后，少女抓住杨晓丽的手，一道蓝色烟雾以少女为中心发散，瞬间包裹二人。待烟雾散去，杨晓丽惊愕地发现自己已经身处一间小屋。小屋内除了少女，还有一个铁匠打扮的中年人。

    少女友好地向杨晓丽伸出手：“你好，我叫陆安馨。他是霍德高，你也可以称他霍叔。”

    “我叫杨晓丽，你们怎么找到我……”

    “多亏这东西。”

    陆安馨从袖中拿出一张线索布帛，上面赫然是杨晓丽的身份信息。

    “我们去你的出生点问过了，才知道你被关进了大牢。”

    ……

    楚离走到窗边，悄悄打开窗，探头出去，见没有人，欣然，双手迅速捏起法决，然后右手与思想一齐指向不远处的池塘。

    顿时，水面上燃起熊熊大火，火焰覆盖了五平方米左右的样子，景象煞是神奇。

    楚离连忙施咒收回三昧真火，满意地点点头，又施了一记清心咒，回复了自己的精神力。

    老道给的《道门基础》还真是好东西，附录当中给的法术不仅增多了，而且很多术法也不像九叔那本是“入门版”――包括楚离原来学的三昧真火：想来，是因为这个世界的背景不像《僵尸先生》一样是末法时代的缘故吧？

    太阳已经西沉，这半天的时间，楚离也不单单是加强了自己的三昧真火，他还学会了另外两种术法。

    正想再学一点东西，他收到杨晓丽的消息：“我和另外两个玩家在城西青云巷42号，速来。”

    楚离正犹豫要不要叫梁潇潇，梁潇潇已经主动开口：“杨晓丽给我发消息了，她给你发了没？”

    那好嘛，就不用犹豫了。

    梁潇潇带着楚离，化作黑烟，从窗户飞了出去。

    两人很快就到了杨晓丽说的地址门口，楚离正要进去，梁潇潇突然拉住楚离，低声说：“我觉得……我昨晚可能是误判了……”

    楚离回头，疑惑地看向梁潇潇。

    “你不觉得，杨晓丽嫌疑更大吗？”

    “嘶――”

    梁潇潇这么一说，楚离倒是愣住了。他突然记起来，在出事这几个人中，无论是王秋河，孟齐，还是龚茜斐，知道他们所有人位置，而且现在还活着的，除了梁潇潇，便只有杨晓丽。

    “我今天早上好好想了一下，昨晚我要去看看王秋河和孟齐他们的情况时，跟杨晓丽说我看了王秋河他们后，要去看看她那边情况，结果在我赶到聚逸轩的时候，就被三个杀手围攻，不是我碰运气弄死了一个，吓走了另外两个，我已经出局了；而当我到杨晓丽她们那里时，她们就恰好遭遇攻击，当时杨晓丽的位置比较靠窗，所以我优先救了杨晓丽……”

    “等等，所以你的意思是说，昨晚的一切是杨晓丽听见你要来，故意安排好的？”

    “换句话说，或许杨晓丽才是那个内奸。”





第24章27风起风平

    楚离听了梁潇潇的话，原本心中对梁潇潇的坚定怀疑也不由得动摇了。

    照梁潇潇的说法，杨晓丽的嫌疑还要更大一些。

    但是梁潇潇说的是实话吗？

    如果梁潇潇说的是真的，那么今天杨晓丽约他们过来，很可能就是便于杀手将他们一网打尽。

    这样一来，似乎一切疑点也都说得通？

    楚离不好确认，但心里也不由得对杨晓丽提起了警惕。做足了准备，楚离敲了敲门。

    “天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”

    这是楚离与杨晓丽约好的暗号。

    门开了，杨晓丽微微探出头，悄悄地说：“快进来。”

    楚离和梁潇潇慢慢进屋，一个少女与一个中年人坐在角落里看着他们。简单介绍过以后，陆安馨给楚离和梁潇潇各泡了一杯茶。

    “现在平民只剩下我们几个了，我们应该团结起来，一起对抗杀手。”霍德高端着茶，慢慢地说。

    其实这也不消他说，在场所有人都明白这个道理。

    “杨晓丽有跟你们说内奸的事情吧？”楚离问陆安馨和霍德高。两人点点头。楚离继续说：“如果内奸其实没有死，而是还继续活着呢？”

    “那内奸要么是我，要么是潇潇姐，或者是安馨姐或霍叔。”杨晓丽站起身，双手抱在胸前，有些赌气地看着楚离，“你大可把我们盯死――反正就你不会是内奸，其他人谁都可能是。”

    “我不是这意思……”

    “那你什么意思？”

    “好了好了……”陆安馨赶紧站起身来打圆场，“小丽，他谨慎一点，也是为大家好。”

    杨晓丽“嘁”了一声，又坐下去。楚离一把火憋在喉头，但也不好发作，只能强行保持神色平静：“现在如果有内奸，只有可能是梁潇潇和杨晓丽。所以……”

    “放心，我们会与你们保持距离的。”梁潇潇打断楚离的话，语气平静，“我梁潇潇就是内奸，我这个内奸还是要保全自己的小命的。是吧，楚大神探？”

    梁潇潇这句话，好似最后一把引火物，让楚离喉头的火终于升腾了，直直冲入他的大脑。他一声不吭地，站起身，把茶杯往地上狠狠一摔，气冲冲地向屋外走去。

    “哎呀……”

    陆安馨急得跺脚，正要追出去，梁潇潇一下拉住她，摇摇头，凝视楚离远去的方向，片刻，才叹了口气，将面罩摘下，平静地说：“算了，我去吧。”

    ……

    楚离一直走，走了几百米后，到了贯穿县城东西的一条河边，才稍稍消了一些气，趴在石栏杆上。

    他有些想不通，他只不过是把自己的一些合理猜测表达出来，可杨晓丽和梁潇潇都是这种反应。

    他只是猜测，又不是一口咬定她们两个之间肯定有一个是内奸；再者而言，现在有嫌疑的确实只有她俩，不是吗？

    楚离正想得出神，一只苍白的手掌在他面前晃了晃，他转过头，发现是梁潇潇。他不做声，只是继续趴在栏杆上。

    “嘿，还在生气呢？”

    梁潇潇反身，用后背倚着楚离身旁的石栏杆，平静地看着楚离。楚离只是摇摇头，低声说：“没有。”

    “没有？别装了。”梁潇潇微微一笑，“你呀，还是太年轻气盛――沉不住气。”

    楚离沉默了，直勾勾地看着河面，梁潇潇也一直看着他。良久，楚离才转过头，直视梁潇潇的脸：“诶，我就搞不懂了，我只是推测，又不是一口咬定，你们犯得着动这么大火气吗？”

    “这事嘛，也确实是我有些敏感了，先来给你道个歉。”梁潇潇微笑着向楚离行了个礼，缓了缓，又继续说，“但你想啊，平白无故地被人诬陷说是什么什么的，换作是你，你能不气？再说了，现在正是需要团结的时候，你这时候把一个自己没有准确把握的内奸问题提出来，不是破坏集体稳定性吗？”

    “我……我也是急嘛……”楚离的声音一下子低了下去，“你看，我们都死了这么多队友了，可能最多两个晚上就团灭……”

    “谁不急呢？既然大家都急，就更不能在没有具体把握的情况下影响各自的情绪。”

    楚离彻底哑口无言，呆呆地望着河对岸来来往往的行人。梁潇潇看着他的侧影，片刻后，轻轻一笑。

    “你也别有太多的想法，你的推理能力是很棒的，只不过你还要再加强一下你的即时思考能力，不要一想到一些东西就开干。”蓦然间，梁潇潇的声音在楚离耳边变得很温柔，“没关系的，人都是要犯错的，有些东西也是在一次次错误中慢慢学会的。”

    楚离眨了眨眼，愣神良久，才点点头，转头，用微笑面对梁潇潇：“谢谢。”梁潇潇微笑着摆摆手。

    心情豁然开朗不少的楚离长舒一口气，转身就要离开，梁潇潇突然叫住他。

    “我想问一下，假如我和杨晓丽之间真的有一个是内奸，你心里会怎么想？”

    “其实倒也不会有什么想法……”楚离耸耸肩，“毕竟这是游戏，遵从游戏规则而已，存在什么呢？”

    “真的？”

    “当然……喂，你问我这些，不会你就是内奸吧？”楚离做出一副震惊的样子。梁潇潇知道楚离是开玩笑，拱了拱眉毛，装模作样地说：“小女子还真的是内奸哦～楚公子不会要跟他们说吧？不要啊，奴家好怕……”

    说着说着，梁潇潇忍不住笑出声来，楚离也笑起来，两人笑了一阵，还是梁潇潇摇了摇手：“好了，天快黑啦，我们回去吧。”

    ……

    当楚离与梁潇潇再次回到那间小屋，杨晓丽经过陆安馨和霍德高的劝说，也消了些气。不过看见楚离时，她的眼神还是有点冷。

    楚离倒是想通了，主动迎上去，给杨晓丽来了个九十度鞠躬：“对不起，我错了。”

    杨晓丽被楚离这反应给逗笑了：“行了行了，其实我也没生气，只是觉得有点委屈。”

    “好了，事情扯清就好。”陆安馨拍了拍杨晓丽的肩膀，“今晚有什么想法？”

    “按照梁潇潇的说法，她既然已经干掉了一个杀手，那么在内奸被除掉的情况下，就只有两个了；如果内奸依然活着……”楚离看了看杨晓丽和梁潇潇的脸色，见二者没有什么异样，才继续说，“那第三个杀手就在你我之间，我们之间不能两两相处。”

    “那我想，今晚我们就这样安排嘛。”霍德高说，“一个人休息，三个人放哨；制定好休息的轮班顺序，这个休完了该哪个休，如此循环一个晚上。”





第25章28终局

    晚上，正好轮班休息的楚离听见门外有重物坠地的声音。

    他睁开眼，见另外四人也是一脸戒备。楚离站起身，霍德高向他做了一个噤声的手势，指指房屋的后侧：那有一扇后门，直通外面。

    楚离点头会意，所有人都悄悄后退，陆安馨先走到门边，她悄悄推开门，但在开门的一刹那，一股黑烟如潮水一般迅猛地涌入房中，遮蔽了所有人的视线，几乎也是同一时间，一道声音从前门方向传来：“先攻那只女尸！”

    然后，一切都沉寂下来。

    “杀手找到我们了，我们之间有内奸！”

    楚离喊了这么一声，但没有人回应他，他迷失在黑烟中，看不见其他人的踪影，也听不见其他声音。

    他知道这不合常理，因为房间就那么大，好几个人在里面，不可能一丝声音都没有。

    楚离强迫自己冷静下来，尝试用最沉着的状态思考当前的状况。

    如果这烟确实有屏蔽声响的功能，那么就不应该听得到那句喊声――当然，也有可能是因为这道烟是由杀手控制的。

    不过这如果是幻术呢？那也说不定。上一场游戏里，楚人美的幻术就可以达到这种效果。

    好纠结……

    “嘶――”楚离拍了拍脑袋，突然一下子拿准了主意。

    干脆就先结一个清心咒，确认是否是幻术再说。

    说干就干，楚离迅速结印，当清心咒生效，黑烟瞬间消散，他的耳边也蓦然响起声音。

    再一看，屋内有霍德高和陆安馨的尸体，后门那里破了一个大洞，一个披着黑色斗篷的外国少女正搂着杨晓丽，想来就是杀手中那个血族修女。她看见刚刚回过神的楚离，立刻把杨晓丽从后门那个破洞丢出去，用很生硬的中文喊了一声：“快逃！”

    接着，她跨了一步，拦在楚离与后门之间，用挑衅的目光看着楚离。楚离本来还有些慌神，但看到屋中的两具尸体，想到梁潇潇说的只剩下两个杀手的情报，明白这个杀手也杀不了自己的。

    果然，少女只是虚张声势，她与楚离僵持了一会儿，转身就要开溜，楚离立刻施展他新学到的两个术法之一：定身咒。

    Jane正要化作蝙蝠飞出，忽然间觉得一股强大的力量压制住了自己，让她无法动弹。还在她愕神之时，她忽然感到后背灼烧起来。

    接着，她全身都被三昧真火包裹。楚离学艺尚浅，定身咒也只能暂时困住施放对象五秒左右，但这也足够他结完三昧真火的咒印了。

    精神力有些不支的楚离踉踉跄跄地闪过要扑向他的Jane。Jane没有扑到楚离，一头栽在地上，楚离一屁股坐在地上，结了一个清心咒，这才觉得疲倦感好了很多，站起身来。听着杀手的嚎叫，头一次经历这种场面的楚离心中也不由得颤抖。

    随着少女惨叫的停止，楚离松了口气，将三昧真火收回，免得再把房子点了。系统的声音在他耳边响起：“玩家62583，您成功击杀一名杀手，已为您发放积分1000点。”

    楚离强忍着恶心，在房子里踱来踱去，避免看少女的焦尸。他很犹豫，不知道该不该去追杨晓丽。

    一切他掌握的线索都已表明，杨晓丽就是那个内奸。但楚离总觉得有些地方说不过去，所以没有贸然追击杨晓丽。

    突然，后门破洞处亮起了火光，楚离定睛一看，竟然是好多居民正打着火把站在那――应该是这里的动静把他们吸引过来的。

    他们看见房里的三具尸体，全都愣住了。人群中有杂乱的议论声，楚离慢慢向前门方向退去。议论声越来越大，楚离的脚步也越来越快。

    放火？抱歉，他楚离就是那么怂：敢烧妖魔，不敢烧人。

    终于，人群中有一个人大声喊道：“这几天的事都是陈家小子中邪了，大家快抓住他！”

    楚离拔腿就跑，人们一拥而上。他拉开前门闪出去，险些被人从后面抓到。

    但前门竟然也围着许多人，楚离打了个踉跄，差点摔在地上。身后的人们趁着这个机会，逮住了他。楚离想挣脱，然而他一介弱书生，力气怎敌得过五六个壮汉？

    人们把他狠狠地按在地上，有人迅速找来绳子，将楚离五花大绑。楚离又喊又叫，但回应他的只是数十朵焦躁不安的跳动火光下，人们恐惧而又愤怒的神情。连续几天的离奇死亡事件带来的恐慌，已经让这小小县城的居民们的精神状态近乎崩溃了，今晚楚离这一着好似引火的火花，彻底点燃了居民们的神经。

    “把他送到官府去！”

    “去陈家，把他家的鬼媳妇抓出来烧了！”

    人们七嘴八舌地叫嚷着，把楚离往官府的方向推推搡搡地挤过去。一开始只是住在楚离他们藏身的房子附近的十来人，随着队伍的前进，越来越多的人加入了这支队伍，只是走完一条街道，队伍的人就增加十来个。

    楚离现在的感受很复杂，慌张、绝望、愤怒……许多情绪在他脑中飞荡，但是说白了也就两个字：恐慌。

    突然，一条衣带从队伍一旁的屋顶上疾冲下来，抓住他，将他一把扯上去。人们抬头望去，只见一个面色惨白的俏丽少女正提着还有些晕的楚离――正是梁潇潇。

    楚离一瞬间又燃起了希望，他兴奋地喊：“快帮我解开绳子！”但梁潇潇只是平静地看着他，说：“答应我一件事。”

    “什么？”

    “真的不要生气哦～”

    “嗯？啊！”

    梁潇潇突然将一把匕首刺入楚离腹中，楚离难以置信地看着梁潇潇。梁潇潇却是向他邪魅一笑：“知道我为什么救你吗？”

    “为什么……”

    “傻，亲手杀了你赚分啊。”

    这是楚离被梁潇潇扭断脖子前，听到的最后一句话。在失去意识的一瞬间，系统的声音适时响起：

    “很遗憾，玩家62583，您输掉了本局游戏。”

    ……

    “玩家：梁潇潇

    序号：陆贰伍捌肆

    积分：一千一百二十四（你在现实世界还有五百六十二个时辰寿命）

    已进入场景：贰

    已完成场景：贰

    实力评估：新手

    当前场景：虚构世界五十八号（古中华）

    游戏模式：杀人游戏（修改版）

    规则说明：游戏场景会被限制在一个小小的县城内，场景中会有平民若干与杀手若干。在白天，杀手会进入蛰伏阶段，可以自由行动，但无法对任何人造成伤害，此时平民杀死杀手相对容易；在夜晚，杀手便可以开展攻击，平民需要躲避，或者反击杀死杀手。每个杀手每天只能杀死一个人（包括场景人物）。游戏中有三个初始杀手，一个隐藏杀手，同属于杀手阵营，并互相有通讯。隐藏杀手在有初始杀手死亡之前，将作为平民身份存在。平民需要杀死所有初始杀手与隐藏杀手，才能获得胜利。

    游戏身份：王小蝶（隐藏杀手）

    能力：阳气免疫

    现在发布游戏任务：生存下去，并与你的队友联手杀死所有平民。

    胜利奖励：将所有平民杀死后，所有幸存杀手即可分别获得八百点积分

    失败惩罚：若被平民在白天杀死，扣除积分五十分；若被平民在夜晚杀死，扣除积分一百分

    额外奖励：若作为杀手身份时亲手杀死一名平民，你就可以获得五百点积分；若在你成为杀手身份之前没有平民发现你的真实身份，你将获得五百点积分奖励。

    注意：当你作为平民时，无论是杀死杀手还是平民，都不会有任何收益。”

    在进入这局游戏以后，梁潇潇看见自己的身份，就一直在盘算自己该如何进行游戏。

    当她意外发现自己身边就有玩家（即楚离），且玩家是平民时，她心里突然浮现出一个计划的大体框架。

    她联系自己的队友，将自己的计划框架提出，经过商议制定后，便执行起那个切实的计划。

    首先对楚离进行一定骚扰，让楚离瞎猜一些东西，干扰楚离的自我判断能力；然后，由她在楚离身边通过一些貌似建议的话，让楚离带着她找到其他玩家，再收口子，将平民们一网打尽。

    不过，王秋河他们在茶楼刚好在入夜时才弄到重要线索，以及杨晓丽遇到的玩家龚茜斐正好也是自己与楚离遇到的玩家顾凌春唯一认识的队友，这些巧合出现，让她对自己的计划进行了一个小小的变式。原本打算隐瞒内奸这一线索的她，大胆将这一线索展示给楚离他们（而是内奸这一线索，也恰恰是梁潇潇与楚离遇到的第一个线索箱内所装有的内容），并通过诬陷顾凌春再杀了他，以此加强楚离对自己的信任。梁潇潇也自然没有杀死一个杀手，那几张情报都是他们几个杀手一起商议过后，将自己身上的情报精挑细选出来给她带给平民们的。

    不过她险些阴沟翻船，楚离的逻辑推理能力还是挺强的，差点识破她。好在，她还留下了杨晓丽这颗棋子，通过与自己队友的一系列操作，让楚离将对内奸身份的怀疑彻底转向杨晓丽，更坚定地信任自己。而杨晓丽呢？被扔出去之后，就让隐藏在暗处的队友弄死了。

    但变故还是有的：原本他们的计划中不会有杀手死亡，楚离也留在第二天杀死，没想到楚离居然还反杀一个，导致梁潇潇变成了杀手身份，亲自干掉楚离。

    但总体而言，她梁潇潇还是赢了，不是吗？





第26章29单人模式

    楚离叹了口气，推开休息室。此时此刻，之前死掉的玩家全部都在里面。杨晓丽和那个吸血鬼少女各站一个角落，看起来神情凝重，都不知道在想些什么；其他人就蹲着围在一起打牌。

    听见推门的声音，大家都齐刷刷地看着神色漠然地走进来的楚离。顾凌春连忙招手：“来了，老弟。我们在炸金花，你要不要加一个？”

    楚离强笑一下，轻轻瑶瑶手，就站在他们旁边看他们打牌。

    这时，门又被推开了。梁潇潇与武藤结元和打伤楚离的那个穿夜行服的人走了进来。一进门，穿夜行服的就向Jane拍着手兴奋地叫：“We won!（我们赢了！）”

    “It's just that you won-not including me.（只是你们赢了――不包括我）”Jane哀伤地侧着脸，“I'm going to die soon.（我马上就死了……）”

    Jane最后这半句话，在场的人基本都听得懂，休息室内一下子安静了。过了数秒，杨晓丽用双手捂着脸，痛哭出声。一种悲伤笼罩了休息室。

    突然，霍德高开口：“你们是剩多少分？”

    “怎么，你要转分？”王秋河难以置信地看着他。霍德高点点头。

    杨晓丽埋着头，踌躇一阵，还是弱弱地说：“5分。”Jane经过穿夜行服的人一翻译，急不可耐地就说：“3。”

    霍德高点点头，打开面板，各转了100分给两人：“这一百分会被扣掉，所以你们离开休息室后，系统会将你们强行拉入下一场游戏……对不起，我的分也不是太多，所以不能帮你们转过今天。”

    “哎呀，您说的这是什么话，能把分转给我，已经是我莫大的幸运了。”杨晓丽破涕为笑。Jane也不停地说：“Thank you.”

    “傻子……”楚离听见身旁的孟齐低声嘀咕了这一声。

    “你指谁？”

    孟齐轻笑一声，指了指霍德高：“别人死不死，干他什么事？我跟你说，在这种关乎生死轮回游戏里面，就他这种圣母死得最快，而且还要害一堆人。”

    “怎么，人随手帮个忙，就叫圣母？照你这逻辑，主动帮别人的都是圣母？”顾凌春听见孟齐的话，大声驳斥，“我觉得霍哥做的没毛病啊。他转的是自己的分，一不影响集体，二也不损害他人利益。”

    顾凌春这一嗓子，除了武藤结元和Jane听不懂中文以外，所有人都看向孟齐，盯得孟齐有些发毛，他连忙操作系统，退出休息室。

    “最瞧不起这种了，三观不正……”穿夜行服的人摘下面罩，啐了口唾沫，又走向楚离，微笑着说，“兄台，在下莫无为。听梁姑娘说，你这脑瓜子还有点厉害，加个好友呗。”

    楚离愣了愣，还是接受了莫无为的好友申请。王秋河走过来，对莫无为说：“哥们，我和你也加个好友――还有那位东瀛朋友，上次被阴了，打得不尽兴，哪天我们来单挑。”

    “好嘛，那就来吧……”莫无为笑了笑，又向武藤结元开通讯翻译了一下。武藤结元哈哈一笑，也与王秋河加上了好友。

    “哦对，还有道友你。”王秋河又看向楚离，“那次你真是帮了我大忙。”

    “没有没有……”楚离谦逊地摸摸头，接受王秋河的好友申请。

    楚离抬起头，正想问梁潇潇一些事，好弄清他在这场游戏的一些疑惑，才发现梁潇潇已经离开了休息室。楚离耸耸肩，也选择离开。

    刚回到个人面板，系统就提示他：“玩家62583，从上场游戏，您已获得物品可添加至随身物品栏。请问是否添加？”

    “随身物品栏？”

    话音刚落，一个巨大的淡蓝色方格就出现在他面前。方格旁边漂浮着四个物件：摄魂铃，乾坤袋，《道门基础》以及《九州符全录》。

    而方格下方，还有说明：“随身物品栏中的物品，是玩家可以在任何一个场景（包括现实）免费兑换一次的物品。

    如何让物品满足添加至随身物品栏的要求：该物品必须是由某一场景（包括现实）内某一角色主动赠予玩家的。”

    “哇，那这三个必须加啊。”

    ……

    “我也很难相信我的眼睛，这简直是医学史上的奇迹……”

    躺在普通病房的病床上，沐浴从窗边映来的一缕晨曦，楚离微笑着看着病房外与神情激动的医生交谈的中年夫妻――他的父母。长舒一口气，楚离翻了个身，看向窗外，一只鸟儿欢快地在天际划过。

    这将近两千分的寿命，成功把他从重症监护室拖出来了。

    与医生交谈完毕后，楚公为与钟淑琪轻轻走回病房，坐在病床边，慈爱地看着他们的儿子。阳光下，儿子苍白的脸庞里有了些许红润，让人心疼的同时，心中也有了些许希望。

    楚离的病，已经将这个家拖累得太深了――但这不会促使夫妻俩放弃，因为他们是楚离的父母。夫妻二人努力工作，为了借钱四处奔走，尽自己最大的努力，同病魔作斗争。

    每个夜晚，二人都坐在重症监护室前，在被眼泪模糊的视线里注视里面的每一个身影，祈祷着奇迹的降临。

    病魔能毁了一个家的经济，但永远打不碎一个家的信念。

    当奇迹真的来临的时候，久违的笑颜，重新降临在了这个不屈的家庭。

    钟淑琪轻轻抚摸着儿子的脸颊，眼眶湿润，楚公为将手搭在妻子的肩上。一家三口的身影，被朝阳拉得很长，很长……

    ……

    “……当前场景：二次元大杂烩56号

    游戏模式：单人游戏

    游戏身份：北条蓟次

    能力：无限灵力

    现在发布游戏任务：保护你遇见的第一个川上富江，使她在一年以内不被人杀死。

    胜利奖励：增加1000点积分

    失败惩罚：扣除100点积分

    额外奖励：等待游戏后续通知。”

    楚离捂着脑袋呲着牙，躺在床上结合完记忆后，才满头大汗地翻身仰躺，淡淡地说了一句：

    “这丫的什么神仙任务！”





第27章30富江

    楚离不是二次元，只看过寥寥几部动漫作品。而富江是他印象比较深的一个二次元角色。

    根据他看过的对富江系列漫画的印象，在作家设定中，富江是一种很神奇的妖魔，一般情况下，她长得很美，会勾引无数男的爱上她，爱到变态的程度，乃至于要杀了她然后分尸。也就是说，富江每天被杀掉的几率高达百分之九十以上。

    然而每一个尸块、甚至每一滴血，都能重生为一个新的富江。富江在情绪不稳定时，即使是活体也容易产生分裂，但只是把头分裂出来，最猛的时候，会分裂成一个全身上下都是头的恶心怪物。

    而且，如果他没记错，富江是会吃人的……

    咽了口唾沫，楚离坐起身，整理起自己的身份。

    他现在是个叫北条蓟次的霓虹少年――准确说是一个霓虹不良少年，但是畏于父母威力，还在上学。通过一些后门手段，他马上要去一个叫Y野学园的学校就读高中。

    今天就是报到的日子。

    嗯，这家的背景是有多牛？还有学校敢要他这种学生！

    “啊，起码见到富江前，我还能当一个正常人。”

    快速穿好衣服，走出房门，他的便宜父母还有些懵，不知道今天这平常要喊起床喊七八次的儿子是来了什么兴奋劲。

    也许是上新学校兴奋吧，谁知道呢？

    搞定早餐后，一家人开着车，兴奋地前往那座学校。到了校门口，与便宜父母告别，楚离大步流星地走进校园――然后站在一个角落，看着便宜父母的车开走，才松了口气。

    装一早上的乖儿子，太累了……

    好吧，去看看自己分在哪个班。

    问了几个学长，楚离找到了一块大大的告示牌，前面围满了高一新生。勉勉强强挤进去，看见自己分到的班级，就匆匆地挤出去。

    一年级3组……

    楚离走了好一圈，不仅没找到教室，反而走到三年级去了。正在蒙圈之际，恰巧遇到一个长得还挺可爱的女生，脑袋上有一根长长的呆毛，貌似很好说话的样子，就问了一句：“前辈，您好，我是一年级的新生，请问一下您知道一年级3组怎么走吗？”

    女孩一听，尴尬一笑：“不好意思啊，同学，我也是一年级新生～”

    合着也是一个迷路的……

    楚离也笑了笑，道谢一声，正要离开，女孩突然叫住楚离：“同学，你说你是一年级3组的？”

    “啊啊啊对，没错。”

    “这么巧，我也是诶～”女孩双手握拳放在胸前，“我叫西园寺世界，叫我世界就行了哦！西园寺世界，世界就是world那个世界，很宏大的名字吧！――不知同学是？”

    “我叫北条蓟次……西园寺同学，直呼你的名字真没问题？”

    “没关系的～”

    有这么可爱而且外向的姑娘，楚离心里倒是也舒坦不少。两人你一句我一句地聊着，再经过几个前辈的指点，终于找到了教室。

    “世界，我们到了……世界？”

    楚离停下脚步，看见西园寺世界就站在走廊上，侧着头，呆呆地看着走廊另一端。楚离顺着看过去，是一个男生，还有几分帅气。

    犯花痴了？

    觉得有些好笑，楚离也不打算打扰西园寺世界，耸耸肩，径直走进教室。

    楚离来得也算早的，教室里还没来几个人。座位似乎是乱坐的，窗边一个采光最好的位置居然还没人选，楚离便高高兴兴地坐过去。

    楚离正整理着文具，教室里突然安静下来，有些疑惑的楚离抬起头，就看见一个黑长直的漂亮姑娘慢慢走进教室，她美得很惊艳，眼角的那颗泪痣更是有着莫大的魔力，全教室的目光都投射在她身上。几个男生不由自主地尾随在她身后，缓缓接近她，但她察觉了，只是回眸一笑，让那些男生一个二个地感觉心都快化了。

    “目标人物川上富江已出现：请保护她一年。”

    这就是富江？

    会有哪个人，那么丧心病狂冲她下毒手嘛？

    要下手只能我下手！

    富江只能是我的，我的……

    等等，我TM在想些什么！

    一下子回过神来，楚离连忙把头转向窗外，迅速结了一个清心咒，平复自己躁动的内心。

    我得稳住，我得稳住……

    “同学？”

    一道甜美的声音在楚离耳边响起，吓得他一哆嗦。他僵硬地转过头，却是被吓得惊叫一声。

    刚刚还是楚楚动人的富江，现在太阳穴上居然长了另一个狰狞的富江头颅，那个头颅正斜着眼看着楚离，诡异地狞笑着。此时此刻，全教室的人都看向楚离这边：既是看富江，也是被楚离那声惊叫吸引了。

    富江歪着脑袋，皱着眉头，不解地看着楚离。不过片刻，她又是一笑，两个脑袋一齐发声，用很恐怖的双音说：“同学，我想坐你旁边这个位置，请问可以吗？”

    “可以可以，当然可以……”楚离抹了一把冷汗，强笑道，“要不你坐我这里吧，我这边靠窗，风景好……”

    “啊，那真是谢谢啦～”

    楚离硬着头皮，麻利地把自己的东西整理好，然后迅速逃离教室，站在窗台边，腿抖得跟筛糠似的，得差点站不住。

    他也是作，结什么清心咒嘛――这下好了，看见人富江的真面目了，晚上怕是真的睡不着了。

    楚离一直在外面吹着风，等清心咒的效果差不多散了，楚离才摸摸索索地走回教室。看向坐在窗边静静看书的富江，见她的第二个脑袋已经消失，整个人又恢复了那种惊艳的气质，楚离才壮着胆子回到座位。

    富江抬头，见他回来了，微微一笑。这笑差点就摄了楚离的心魄，但楚离一想起刚刚富江真面目的“惊心动魄”，又立马回了魂。他强行撑着笑颜：“以后就是同桌了，我们了解一下……我叫北条蓟次……以后请多关照……”

    富江又是微微一笑，引得周围盯着她的男生一片尖叫，翻过书页，才头也不抬地，用很轻的声音咬出：“川上富江。”

    “啊啊，川上同学，很高兴见到你……”

    楚离搬过凳子，坐上去，麻利地转过头，不再看富江。他刚好看见西园寺世界：此时此刻，她正看着与她同桌那个男生――正是早上她呆呆看着的那一位――尽管这位小哥现在也正看着富江，一副哈喇子都快流出来的样子。





第28章31无声的交锋

    富江没有和楚离交谈，楚离也不敢主动找她搭话。他就干坐着，运气吐息，一边强化自己的境界，一边消磨着等待上课的时间。

    教室里的新生越来越多了，当一个男生走进来，看见富江时，惊叫一声，走过来：“咦，川上小姐，你怎么在这？”

    富江听见这声音，放下书，歪着头，疑惑地看向那个男生：“我们……见过吗？”

    “你不记得我了吗？我是小室呀！”

    “小室……”富江念叨了一下这个名字，摇摇头，“对不起，我真的没有印象……”

    她又拿起书，那个男生失望地转过身，刚要离开，却听见富江的一声谑笑：“哎呀，真是低劣的搭讪手段呢～果然，小室同学，你也和你看起来那样无能呢～”

    围在富江周围的男生（除了楚离）哄笑起来，那个男生脸一下涨得通红，他又转身冲过来，狠狠地拍了一下楚离的桌子。男生怒目圆睁，盯着富江，富江却还是头也不抬地，静静地看书。

    良久，他轻哼一声，正欲离开，富江又开口了，依然还是头也不抬的臭屁模样：“我不知道你是遇到哪个冒牌货了，你应该记住，这世上只有一个川上富江，只有一个我――明白了吗，废物～”

    那个男生回头，狠狠瞪了富江一眼，就离开了。富江拿起书，继续静静地看着。

    “哇，川上同学好厉害啊～”

    “川上同学好有范啊～”

    “啊啊，我迷上她了！”

    “少来，川上同学只能是我的！”

    在一片无脑的赞誉中，富江依旧不动声色地看着书。大概如此数十秒后，她忽然侧脸，看向一直默默呆坐的楚离：“北条同学，就没有什么想说的吗？”

    楚离没有反应。

    “北条同学？”富江又轻轻呼唤一声。

    楚离依旧呆坐。

    旁边几个男生看不下去了，狠狠推了楚离一下：“北条同学，你也太没有礼貌了吧！”

    “啊，什么？”楚离的冥想状态一下子被打断，整个人还很懵，看到歪着头看着自己还黑着脸的富江，才恍然大悟似的“哦哦”两声，“川上同学，有事吗？”

    “北条同学，您的反射弧是长城吗？”

    富江给楚离来了这么一句，又拿起书，却是只遮住半边脸，露出一只眼睛，有意无意地看着楚离。

    突然间，楚离感受到一股来自富江的强大魅力，逼迫他拜倒在富江裙下。楚离觉得自己的意识在慢慢模糊，一种疯狂正渐渐地侵蚀他的心智。

    楚离也不管什么惊不惊悚了，凭着最后的理智，迅速结印，使出清心咒。

    富江的第二颗脑袋再次出现，那张狰狞的笑容带来的惊吓，配合着清心咒明智的效果，让楚离又清醒过来。满头大汗的他长舒一口气，站起来，向富江鞠了一躬：“对不起。”

    然后，楚离挤出人群，匆匆离开。

    富江已经放下书，目不转睛地盯着楚离的背影，直到他消失在她的视野。

    “有趣～”

    她从随身的腰包里拿出一个小本子和一支笔，然后翻开本子，连着翻了十来页。每一页上都写满了不同的名字――但都被划了线。

    富江一直翻到一处空白，静静地在上面写下“北条蓟次”。

    “川上同学，这是什么啊？”

    “和你有关系吗？”

    教室里的女生们忽然传出尖叫。所有人（包括富江）都看过去，只见一个白发少年从教室门走进来，他面容英俊，眼角的泪痣更是增添了不少魅力，和之前富江进教室时差不多，一大帮女生跟在他后面，少年每每回眸一笑，就会引起一阵尖叫。

    富江眯着眼，盯着这个少年，她觉得少年身上的气息很熟悉，若他不是个男的，她甚至可以肯定，那就是一个自己的冒牌货。

    少年注意到了富江的目光，便双手插兜，侧脸对着她，斜眼瞟她一下。

    富江也不甘示弱，微微侧身，捋了捋头发，抬眼看了一下少年。少年惊愕地转过头，正眼看着富江，慢慢后退。

    楚离吹好风，走进教室，要回座位。白发少年一直在后退，碰到了楚离。

    “喂，你搞什么？”

    “啊，对不起！”

    白发少年连忙向楚离道歉。周围女生窃窃私语。

    “哇，连道歉的样子都那么帅～”

    “好可爱啊～”

    “真是的，就是撞一下嘛，那位同学怎么那么小气～”

    楚离无视了这些话，却注意到白发少年眼角的泪痣，他又看向富江：两人泪痣的位置竟然一模一样！

    再看看富江身旁的一群男生和白发少年身旁的一群女生，楚离忍不住“嘶”了一声。

    这啥？男版富江？

    看楚离的样子，白发少年以为楚离是真的生气了，他继续道歉：“真是对不起，我叫夏文，是从华夏来的留学生。以后请多关照。”

    “哇，外国人呢～”

    华夏？

    楚离直接僵在了原地，良久，才笑着说：“啊啊，没事没事，刚刚我只是发一下呆……我叫北条蓟次，以后请多关照。”

    与夏文打了个照面，楚离便走回座位，他无心再吐息纳气了，只是悄悄地看着有意无意的，主动接近西园寺世界的夏文。

    华夏人？出现在日漫世界？

    怎么想，都像是国内二次元们的综漫小说吧！

    保不齐这也是个小说世界。

    不是，我这命怎么这么强，进的世界加这个总共有四个，三个都是小说世界！

    如果那主角和自己一样，也是开单机，倒还好说，处好距离就行；万一是有什么轮回小队的，一不小心暴露穿越者身份，可能就被当做敌军，分分钟凉凉！

    “嘿，北条同学～”

    楚离转过头，富江正托着脸看着他。

    “你看那个新来的帅哥好半天了，看出什么名堂了吗？”

    楚离没有搭话，只是敷衍地轻哼一声，富江又开口：

    “还是说，北条同学，你其实喜欢男生呢～”

    说完，富江抬着头笑起来，她的笑，是一种很张狂的清脆笑声。

    嘿，这小舌毒！

    楚离白了她一眼，便闭上眼继续修炼了。





第29章32同学你中文说得有点6

    夏文与西园寺世界搭上话以后，没有再过多与她交流，而是走到一处座位坐好，心事重重地看着那个同样眼角带泪痣的漂亮女孩。

    他是个穿越者，而且这是他第一次穿越，被他的系统送来了一个叫“二次元大杂烩56号”的世界。他的任务是在《日在校园》的主场景Y野学园就读，并改变两个主要女主（西园寺世界和桂言叶）的悲惨结局。

    在进入这个世界的时候，系统让他来了一波抽奖，给了他一个能力：“魅惑之痣（初级）”。

    这技能的说明是这样的：一颗长在眼角的泪痣，来自一名著名漫画角色。该技能可以让你通过眼神，向目标释放魅惑之力。初级的该技能可以让绝大部分异性对你好感倍增。注意，该技能对同样拥有魅惑之痣的人无效。

    不过夏文看的动漫基本是日常爱情向的，这能力会是谁的，他还真不知道。

    他实验过，就刚刚他那一眼放出的威力，已经可以让一个普通女孩晕过去了。

    但是，那个女孩――她不仅没有任何波动，还挑衅地向他发起反击。夏文也能感觉出，这个女孩的魅惑之力，比自己强的不止一星半点。

    那个女孩，要么，是能力的来源；要么，就是其他穿越者……

    但夏文不知道，富江也同样关注着他的情况。看似静静看书的她，心里已是波澜阵阵。

    怎么回事？今天居然遇上两个能无视我的魅力的人？这个北条也就算了，每次向他进攻，他都会满头大汗，然后冲出去，那拿下他只是时间问题；可那个白发帅哥是什么情况？他居然和我有如此相似的气息！还试图向我进攻！

    这块硬骨头，我川上富江啃定了……

    想了想，富江拿出随身腰包里那个笔记本，翻到空白处，用笔轻轻戳了戳楚离的胳膊――她记得两人刚刚似乎有交流。楚离一脸懵地看着她。她温和地问：“北条同学，请问你知道那位白发的帅哥叫什么名字吗？”

    “他？”楚离看了看夏文，“哦”了一声，“他叫夏文，从华夏来的朋友。”

    “Xia……什么？”

    富江的笔尖停顿在本子上，不解地看着楚离。楚离先是一愣，看见富江停留的笔触，随即反应过来，笑了笑：“他的名字是汉字，发音也是汉语发音……我帮你写吧……哦等等，我先问一下。”

    富江还愣着，楚离就已经拿着纸笔走向夏文。夏文不解地看着他，他用中文问夏文：“嘿，哥们，我想请问一下，你的名字怎么写？”

    “你会说中文！”夏文下巴都差点掉下来。

    “啊，以前感兴趣，随便学了一点。”楚离瞎扯着。

    “哇哦，那你这随便学的汉语可说得老6了～”夏文接过纸笔，一边用行草“刷刷刷”地写下自己的名字，“我们也留个联系方式嘛，哪天出来玩。”

    “好嘞～”

    搞定一切后，楚离拿着纸笔，挺起胸膛，骄傲地走回座位，将纸放在富江面前：“看见没？就问你我厉不厉害？”

    “厉害厉害……”

    富江歪着脑袋，面无表情地拍了三下掌，然后捏起纸的一角，提起来，在楚离面前晃了晃：

    “所以还得麻烦我们聪明可爱的北条同学，给人家解释一下――他写的这是什么鬼！我要怎么誊！”

    “哦，他写的是行草……”楚离看了一眼，“你等一下，我把它工工整整地写给你。”

    说罢，楚离又拿过那张纸，用方块字一笔一画地写着。他把纸又递给富江，富江将夏文的名字誊抄上笔记本后，正要将笔记本收入包中，楚离问她：“这本子是干什么用的？”

    “聪明可爱的北条同学怎么不猜一猜呢？”

    “你真要我猜？那我猜上面的名字，都是让川上同学感兴趣的人的吧。”

    富江“噗嗤”一声，又拿起笔记本，翻到写有“北条蓟次”的那一页，右手将笔记本摆在楚离面前，左手指了指他的假名字：“照北条同学这意思，我是对北条同学感兴趣咯？真是的，北条同学那么聪明可爱，为什么就没有自知之明呢？”

    说罢，富江又狂放地笑起来，回荡在教室的笑音里满是嘲讽。楚离连忙拿出手机，大声说：“川上同学，麻烦您再多笑一会儿，我录个闹钟……嗯，妈妈再也不怕我早上起不来了～”

    富江一听，立马收住笑，白了楚离一眼，将笔记本收回包旁边的男生数落着楚离：“唉呀，北条同学怎么能这样，太过分了！”

    楚离甚至注意到，有几个男生已经蠢蠢欲动，有抡起拳头上来揍他的念头了。他咽了一口唾沫，又向富江赔笑：“川上同学，刚刚只是开一个玩笑，请你不要在意～”

    富江没理他，只是用手托着脑袋，默默看着窗外的风景。楚离抿抿嘴，耸耸肩，刚要冥想，富江背对着他对他说：“北条同学会中文对吧？能不能教教人家呢？”

    “你这臭屁样子，我怎么会――不教呢……”楚离看见周围一圈神情迅速阴沉的男生，立马改口。

    楚离听见富江似乎微微叹了一口气，然后，富江转过身来，看着楚离，蜜汁微笑：“人家就知道北条同学是不会拒绝的～”

    “是，我不会拒绝――把这一圈全部男生支走，你看我会不会拒绝……”楚离没好气地嘀咕一句，好在没人听到。

    他现在才发现，跟小舌毒富江相比，那个爱和他拌嘴的梁潇潇简直是个小天使！

    唉，说起来，也不知道梁潇潇这局过得怎么样呢……

    楚离打开通讯，看见梁潇潇的状态是游戏中。他想发些什么，可刚打几个字在输入面板，又觉得不合适，便麻利地删掉，却不知所措。最后还是咬咬牙，关掉通讯，心里想：“我关心她干嘛？她可比我厉害多了。”

    楚离长叹一口气，靠在椅子上。

    下一局游戏，也许我与她还能再见吧……





第30章33袭击

    夏文是倒数第二个来到教室的，而教室里桌子的数量是双数。也就是说，最后一个来教室的人，便是他的同桌。

    不一会儿，一个俏丽的少女走进来，她先是被夏文惊艳到了，在教室里用目光搜寻一圈后，才走到夏文身边：“同学，打扰了，请问一下我可以坐在这里吗？”

    “当然。”

    “谢谢～我叫广濑路菜，请多关照。”

    “我叫夏文，是华夏人。”

    夏文向路菜帅气一笑，让她心中一悸。她略有些羞涩地坐在夏文身边，引来附近女生一片艳羡。

    “嘁，瞧瞧他那样子……”富江撇了夏文一眼，不屑地冷哼一声。楚离见状，却是悄悄说了一句：“那你还想泡他……”

    声音不大不小，刚好能让富江听到。她斜着眼看着楚离：“北条同学，您的脑袋里是空气吗？这种小角怎么会入人家的眼？”

    “那你找我学中文干嘛？”楚离“嘿嘿”一笑。

    “我喜欢，我乐意，我对中文感兴趣～”

    ……

    开学第一天，按照惯例，老师先向全班隆重介绍了一下来自外国的留学生夏文，再组织学生们进行自我介绍，又讲了一些关于校规校纪的相关事宜，便开始新课学习了。

    高中学习确实要紧一些，楚离这个身份的原主在初中没怎么学，基础一塌糊涂，搞得楚离听得很吃力；但他还是拿出了自己住院以前作为学霸的狠劲，愣是啃下了这一天的新课内容。

    课上，富江还想烦他，楚离也不知道自己是不是一瞬间智商爆表，跟她说了一句：

    “川上同学，我想良好的成绩，能让已经魅力十足的你更有魅力，更完美。所以，好好听课吧。”

    于是乎，富江在课上还真的消停了。

    课间的时候，楚离没时间出去休息，被富江死死缠在教室教中文。周围一帮男生也聚着围观，不单单是看热闹，更是怕他们可爱的川上同学让楚离两句中文就拐走了。

    零碎的课间时间教不了太多东西，楚离便被富江和富江背后那群男人们逼着打了一通电话给家里，说班上认识一位同学，某一科有困难，需要自己帮助，以后每天晚上都要去她家辅导，自己要晚点回家：当然，楚离觉得自己的便宜父母不大会信这些鬼话――自己不良的身份就在那摆着呢。

    ……

    下午放了学，电车站台。

    “北条同学，能够去我家，可是你莫大的荣幸～”

    “哎哟，那我真是受宠若惊～”楚离皮笑肉不笑地说，“你不是挺能的吗？怎么不弄一辆专车接送，而是挤着电车回去？川上同学魅力那么大，就不怕被揩油？”

    “我家有车――但这个点的东京堵得要命。等我坐车回家？算了，恐怕到一半路程，人家又要回来上课了～”话毕，富江又故作惊恐状，“北条同学这么说，难道是想在电车上占人家的便宜，然后栽赃给别人？”

    楚离轻哼几声，调侃道：“真是个小机灵鬼～”

    一天下来，富江的各种揶揄嘲讽，楚离也不那么气了，反而还觉得有些好笑。他心中也从早上的莫大恐惧轻松不少。

    其实这个富江还是比较好相处的，别的不说，起码比较幽默――虽然这幽默都体现在她的舌毒上。楚离选择进行适当的“语言反击”：和她拌两句嘴，抬两下杠，只要点到为止，看看这妖怪微愠的模样，倒也是有趣的事情。

    突然间，楚离又有些怅惘了。他想起上一局游戏，自己与梁潇潇的互侃，和现在自己对富江的“语言反击”差不多，但那个更开心，更友善。

    唉，突然又想她了……

    还正在思考着人生，富江拉了一下楚离的书包，指指十几米外的一个男生：“那个人，是我们组的同学吧？”

    楚离看过去，居然是西园寺世界的同桌，也就是她今早一直关注的男生。

    楚离依稀记得他，好像是叫……伊藤诚？嗯，对，伊藤诚。

    此时，伊藤诚没有看到他们，而是呆呆地看着他前方不远处的一个女生――紫得发黑的长发，同样穿着Y野学园的校服。课间偶尔溜出去上厕所的楚离记得，这个女生好像是隔壁一年级4组的。

    “诶，北条同学，我跟你说，”富江用胳膊肘碰了碰楚离，“根据本小姐多年的经验，这个同学多半是渣男～”

    你自己不也是个渣女吗……

    楚离却也只是笑笑，没有说出来。

    忽然，富江传来一声惨叫，楚离转头，一个戴着口罩的少年不知从哪窜了出来，手上正握着一把刀，直直插入富江的后背。尽管富江神情抽搐着，依然出奇地美丽依旧。

    周围人都被惊住了，少年似乎是第一次动手，此时居然懵在原地。楚离连忙把少年撞开，转身护住富江，面对着少年，大喊：“来人啊，杀人了！”

    富江微微回头，用她的招牌侧脸盯了一眼少年。少年尖叫一声，直接摔倒在地。

    “富江，你怎么会让我杀了你！”

    少年慌张地喊叫着，试图爬起来逃离，但附近已经有好几个人冲上来，把他按在地上。不一会儿，外面传来警笛声。

    楚离小心翼翼地环顾四周，快速走向此时抱着双膝坐在地上的富江。她面色苍白，背上那把刀还插着，依旧是那种哀怨的动人神情。

    “你怎么样？”

    楚离蹲下来，拍拍富江的肩膀。富江抬头看着他，静静地说：“没事，扛得住。”

    “那好吧，我们走，去医院……”

    楚离试图扶起富江，富江却一把甩开他的手，厌恶地撇了他一眼：“你丑，我拒绝～”

    楚离插着腰，用一副看睿智的神情歪着头看着富江，富江也抬着头，歪着脑袋，斜着眼看他，眼神中满是挑衅。

    楚离便双手抱在胸前，一副满不在意的样子说：“那行嘛，我就现在帮上川同学把刀拔出来――要是一不小心，你大出血死了，电车四通八达的，马上送火化场也方便～”

    “别别别……算你狠……”富江踉踉跄跄地爬起来，咳嗽两声润润嗓子，又抬起头，用傲慢的姿态说，“那就麻烦北条同学送人家去医院啦～”

    楚离嗤笑一声，把富江的手搭在肩上，扶着她走。刚走两步，楚离又像想起什么似的，停下脚步，问富江：

    “你那滩血要怎么处置？”





第31章34你想怎么处理

    “你刚刚说什么？”

    富江这么一问，楚离立刻反应过来自己说错话了。

    楚离是聪明，但就如梁潇潇所说，他的即时思考能力有些迟钝：太过直率，基本是想到什么就做什么，说什么。

    他与富江四目相对，极力想解释，但因为紧张，话全部堵在了喉咙里。富江的眼睛几乎眯成一条缝了，楚离的样子越是慌张，她就越是相信楚离肯定知道些什么。

    “北条！”

    一声暴喝，打破了两人的僵局。楚离转过身，他们组的一个男生已经气势汹汹地走上来，一下子揪住他的衣领。那个男生身后，还跟着好几个少年：他们都是害怕富江被楚离拿下，而悄悄尾随在他们后面的人。

    “你这个家伙，怎么搞的，居然让川上同学受伤！”

    说着，那个男生狠狠一拳向楚离打来，楚离躲闪不及，正中面门。后面几个男生也涌上来，把楚离按在地上，你一拳我一脚的，打得楚离惨叫连连。楚离被打得太惨了，就是想还手，也没有结咒的机会。周围的路人又惊了，却全部懵在原地，一个个都是不知所措的样子。

    “好了，停下。”

    富江平静的一句话，却是让所有暴躁的少年立刻住手，站在原地，用一种崇敬的眼神看着她。

    富江慢慢走着，皮鞋鞋跟踩在地上“噔噔噔”的声音，在楚离的耳中无比清晰。鼻青脸肿的他尽力抬起头，仰视已经走到他面前的富江；富江则双手抱在胸前，一条腿直立支撑身体，一条腿斜撇着，以居高临下的姿态看着楚离，阴冷地说。

    “北条同学，你刚刚问我，要怎么处理血迹，对吧？那你想怎么处理呢？”

    “就是……就是拖一下，擦一下……不要把这里弄脏了……”楚离磕磕巴巴地瞎扯着理由。

    “那你还真是贴心啊～――老实巴交的蠢货！”

    富江轻哼一声，背过身。然而，她又微微侧脸，斜视着地上的楚离。

    然后，楚离再次感到早上那种近乎侵蚀他的理智的疯狂了。

    我靠，又来！

    楚离连忙结印，使出清心咒。当然，清醒的同时，两个头的富江又出现在他眼前了。

    富江忽然又转过身来，一脸媚态地看着楚离――不过第二个脑袋依旧是对着楚离狞笑。她手背在背后，弯下腰，用双音轻轻说：“北条同学说的是真的吗？”

    “当，当然是真的……”楚离壮着胆子说。

    从清心咒生效开始，楚离就一直看着那个脑袋：虽然他一直躲闪，避免与那个脑袋对视，可还是不由自主地不断看那个脑袋。

    他的眼神很细微，但已经打起十二分精神的富江，还是觉察到楚离注视的方向。

    嘁，果然……

    富江的嘴角微微上扬，将手伸向楚离，温柔地说：“北条同学，快起来吧，你今晚可是还要教人家中文呢～”

    对于富江的突然变脸，楚离还很懵，不过还是在茫然中抓住富江的手，踉踉跄跄地爬起来。

    “川上同学好大度啊～”

    “天哪，川上同学真是小天使～”

    车站的保安来了，正要轰走这些学生，富江站出去，向他们露出一个甜美的笑容：“麻烦大家了，已经没事了，请回吧～”

    于是乎，这些大叔还真的回去了，一个个还神魂颠倒的。

    “走，我们上车。”

    这次是富江扶着楚离，慢慢悠悠地向月台走去。楚离看着她，一副不可思议的神情：“那你背上插着的刀……”

    “没事，回我家去处理……你看，电车就快来了……”

    给了楚离第一拳的那个男生急急忙忙地冲上来：“可是川上同学，这……”

    富江回头看了他一眼，他整个人瞬间僵在原地。片刻，他殷勤地跑上来，笑着说：“川上同学，我帮你吧～”

    男生从富江手上接过楚离，迅速挪到月台边。楚离注意到，他似乎在狞笑？

    看见远方快速驶来的列车，楚离心中猛然有了一个糟糕的猜测。楚离连忙使出全力摆脱男生的控制：“同学，没事的，我可以的……”

    “不，还是我扶着北条同学吧。”男生的神情坚定得有些吓人。

    电车更近了，楚离已经感受到，那个男生有把自己丢出去的势头了。

    关键时刻，他捏了一个定身咒。

    将要把楚离丢向铁路的男生一下子动弹不得。他万分惊讶，极力想挣脱那道无形的束缚，却无济于事。

    五秒后，他恢复了正常行动，不过电车也到站了。他失落地“啧”了一声，却也无可奈何，只能放着楚离跟富江上车。楚离在临走前，突然问他：“同学，你叫什么名字？”

    “山本武雄。”

    “那你什么时候出生的？”

    听到楚离的第二个问题，山本武雄觉得很奇怪，但还是说了出来。

    “那好，麻烦了，再见～”

    楚离站在窗边，看见武雄远去的身影，神色立马阴沉下来。

    MD，想杀我？好，明天LZ不整死你个鳖孙都有鬼！

    楚离心里盘算好计划，便闭上眼睛修炼。

    说也奇怪，上车以后，一直都是个话唠形象的富江居然闭上了嘴，而且还一副心事重重的模样。直到到站，她才摇醒楚离，带着还有些迷糊的他走出站台，穿过几个街道，来到了富江居住的大宅。

    走到这里，楚离也差不多清醒了。换鞋进入房屋，楚离发现这偌大一个宅院，居然空荡荡的，貌似只有富江一个人居住。

    “你一个人住？”

    “啊，我还有对父母。”富江一边把楚离领进里屋，一边面无表情地回答，“他们经常去国外出差，所以现在就我一个人。”

    “哦。”

    楚离跟着富江一直走上二楼，富江带着他走到一处门很别致的房间门口，打开门。

    里面一片漆黑，黑暗中有悉悉碎碎的声音，貌似有什么在里面爬行。

    “这是你的房间？”

    富江点点头，并做了一个手势，示意楚离先进去。

    楚离心里突然有一种不详的预感，他正想转身逃跑，富江一把揪住他，把他狠狠地摔进去。然后，她闪进房间，反手把门关上，接着打开灯。

    房屋里灯光亮起的一瞬间，楚离吓得尖叫一声，几乎心脏骤停：原来这房间里，有二十来条富江脑袋构成的大蜈蚣，正围着楚离绕圈圈，每个脑袋都在看着楚离狞笑。

    “你想我怎么处理啊，北条同学？”

    富江倚在门上，美艳容貌的神情，却是阴冷万分





第32章35半身死灵

    “川上同学，这玩笑开大了吧……”

    富江依旧冷笑着。突然，她眼神一动，房间里的人头蜈蚣立刻向楚离袭来。千钧一发之际，楚离灵机一动，使出他学到的第四门术法：御风术。

    这个术法就是通过灵力，让自己附近的空气流动，形成风。但是以楚离现在的境界，只能暂时给自己加速。

    楚离借着风力，直奔富江。富江又一动眼神，一只蜈蚣拦在他俩之间。楚离使出定身咒，让那只蜈蚣僵在原地，也不管什么恶不恶心了，抓住人头蜈蚣背上的头发，纵身翻过去，将被惊呆的富江扑倒在地。

    楚离用手臂勒住富江的脖子，同时使出三昧真火，把那只僵住的蜈蚣一把火烧了。蜈蚣的定身咒失去效果，在地上打滚，“吱吱呀呀”地尖叫，模样煞是恶心。

    “叫你的宠物们退远点，不然我一把火烧了你！”楚离在富江耳边喊。

    所有人头蜈蚣立刻停止动作，几百个富江脑袋上的眼睛，都死死盯着楚离。

    “你想干什么？”

    富江的声音颤抖了――她开始害怕了。楚离也注意到，富江的太阳穴上，有什么东西要鼓出来了。

    “哇哦，川上同学，放轻松，深呼吸――你也不希望你变丑吧……”楚离知道，那是富江的第二个脑袋，“把事情和平解决了，我不会杀你的。”

    富江侧头，用她的标志性眼神，瞥了楚离一眼。楚离立马使出清心咒，冲富江蔑笑：“唉，其实看久了，川上同学的第二个头还是挺可爱的啊。”

    “啊，你果然看见了……”

    富江苦笑一声，也放弃了抵抗，这下，蜈蚣们是彻底退了，有一只爬过来，将门打开。楚离挟着富江，收回那把火，慢慢退出去。直到看见蜈蚣们又把门关上，才松了口气。

    “北条同学，好了，可以放开人家了吧～还是说，你其实很喜欢搂着人家的感觉呢？”

    楚离白了她一眼，一直将她拉到一楼的客厅，还不时回头看那个房间，确定蜈蚣们不会出来后，才放开她。

    富江倒也没再召唤蜈蚣，坐在沙发上，翘起二郎腿，柔柔地说：“北条同学，你就不打算和人家解释解释？”

    “解释什么？”

    “该解释什么，你心里没数？”

    楚离眉头拱了一下，双手插在兜里，也坐在沙发上，思索片刻，便开口：“我受一个人委托，要保护你一年，他给了我你的相关资料和一笔不菲的酬劳。但基于雇主要求，我不能告诉你那个人是谁。”

    楚离从加入游戏以来，撒了许多谎，而现在这个谎，是他认为目前为止最有逼格的一个。

    就是富江这种有点黑色幽默，喜欢实力作死的，此时也神情严肃：“所以，北条同学其实是个雇佣兵？”

    “不不不，我只是普通学生，”楚离耸耸肩，“他雇我，只是因为我会一些小把戏。”

    富江想起了刚刚楚离在房间里的表现，慢慢歪头，觉得又好气又好笑地看着楚离：“你说那叫小把戏？――哄鬼呢？”

    “啊对，哄你呢～”

    “嘁……”富江给了楚离一记白眼，思索了一些时间，又说，“既然如此，那接下来这一年，我想劳烦北条同学，能不能再帮人家一个小忙。”

    “什么？”

    “你既然看过有关人家的资料，应该了解，这世上还有很多和人家一模一样的冒牌货。那就劳烦北条同学在一年时间内，尽可能地帮我干掉我的那些冒牌货吧――反正真正能对人家造成威胁的，目前为止，除了你，就是她们了。如果北条同学不答应人家，人家可是要伤心死的呢～那样，北条同学的任务岂不是就完不成了？”

    “川上同学的要挟，可真是清新脱俗……”

    楚离吐槽归吐槽，经富江这一句话，倒是记起来，每个富江之间都是敌视的，会想方设法彻底消灭对方。

    好像今天下午袭击他们的少年，就是受另一个富江的指使吧。

    对了，说起袭击……貌似富江的背上还插着一把刀？

    其实富江还挺NB的，这刀插在她背上怕是得有两个多小时了吧……

    楚离这才后知后觉似的问富江：“川上同学，那你背上那把刀……”

    “唉哟，北条同学这才想起来啊……”富江一脸失落的样子，嗲嗲地说，“还真是不够关心人家呢～”

    楚离几乎吐血，正想黑着脸说“告辞”，富江却是默默将手伸向背后，自己把那把刀拔了下来，往茶几上一拍。

    而刀上，竟没有一丝血迹！

    “资料上难道没跟你说，人家有很强的自愈能力吗？”富江揉了揉后背，打着哈欠，“好吧，请北条同学干正事，把今天没讲完的中文韵母讲了吧。人家和你孤男寡女共处一室，可是只想着认真学习的哟～”

    “对，你只想着认真学习，刚刚那些个要吃了我的大蜈蚣都是我的幻觉～”楚离一边说着，一边从书包里拿出白天就写好的拼音字母表，“好，我们先复习一下早上学的……”

    ……

    从富江家出来，已经是晚上八点过了。楚离站在她家大门口，摸着饥肠辘辘的肚子，嘀咕一声：“真是的，LZ免费给你当老师，连晚饭都不包……”

    随便弄了些吃的，楚离便前往电车站。

    路上要经过一条铁路天桥，楚离吹着口哨走上去。没几步，楚离忽然听见身后有“咔啦咔啦”的奇怪声响。

    他扭头，一个只剩下上半身的女性身影正双手着地，向他飞速跑来。

    楚离先是一道定身咒，再是一发三昧真火――然而貌似没什么用。定身咒效果消散后，那个身影即使浑身带火，也依然坚定地向楚离飞奔而来。

    这下，楚离撒腿就跑。他一边跑，一边打开道具兑换面板。排在第一个的可兑换道具，居然是《山村老尸》那一场，王秋河甩给他的罗盘铜镜。

    尽管500分的标价让楚离肉疼，可他还是兑出来了。法器在手，楚离立马转身，将铜镜面对准那道身影，接着注入灵力。兴许是有过这几天零碎的修炼，这次楚离注入的灵力束明显变大了。

    铜镜喷射出一道淡金色的光芒，直击那个身影。一声凄厉的嚎叫传来，身影消失。

    “恭喜玩家62583，击退半身死灵的进攻。达成成就：都市传说收集东瀛篇：半身死灵。奖励积分100点。”





第33章36当众杂耍

    收到积分，楚离嘴角抽了抽，又把乾坤袋召唤拿出来。

    说实在的，这乾坤袋具体容量有多大，楚离还没看过。他打开袋子，伸头进去，估计了一下，这一个女士挎包大小的乾坤袋，容量大概是一个家用冰箱那么多。

    将铜镜收进乾坤袋，又把乾坤袋塞进书包。楚离接下来一路都走得小心翼翼，一直安全到家才松口气。

    第二天。

    楚离两手插在兜里，似笑非笑地走进教室。盯着站在富江身前点头哈腰的山本武雄。富江调戏了不远处的夏文一句，但夏文没有鸟她。武雄就冲上来，给了夏文两拳，夏文还手了。

    眼看两人越打越激烈，教室里唯一清醒的男生楚离和其他几个女生连忙上去拉架。好不容易拉开，武雄啐了一口唾沫，指指夏文的鼻子，又指指楚离的鼻子，做了一个挥舞拳头的动作，便转身走了。夏文又要冲上去，楚离拦住他，从衣兜里拿出一个小小的稻草人偶，用中文说：

    “嘿，哥们，这人偶你看怎么样？”

    “诶，你这人偶……”夏文从楚离手上接过人偶，“怎么那么像华夏港岛老鬼片里边，那些道长用来下咒整人的玩意儿啊？”

    什么好像，明明就是――而且还是值半点积分的九叔同款稻草人偶。

    而坐在夏文身边的路菜，一看楚离掏出了这玩意儿，脸“刷”地一下酒白了，并用微微惶恐的神情目不转睛地看着楚离。

    夏文把玩了一阵，又把人偶拿给楚离，疑惑地问：“你从哪儿弄的？”

    “这你不用管。”

    楚离微微一笑，从另一个衣兜里拿出胶带与一张白纸，白纸上写着一些字。楚离把白纸贴到人偶上，拍拍夏文的肩膀：“走，我们出去，给你康个好玩的。”

    夏文疑惑地跟着楚离走出教室。在走廊上，夏文看见楚离从书包（其实是楚离藏在书包里的乾坤袋）中居然拿出一把木剑。走廊上所有经过的人都看向楚离，从不合尺寸的书包里拿出这么一个玩意儿，怎么都像是魔术。

    夏文眼珠子都要瞪出来了：“哇，北条同学，你还真懂这东西？！”

    楚离向他眨了眨左眼：“教我中文那师父也是懂这个的……哥们，请你站在教室门口，帮我用中文随时报告山本武雄同学的状态，好吗？”

    “嗯――哦哦！”夏文邪魅一笑，“北条同学，你太坏了～”

    楚离没有再接着废话了，按照以前在九叔那里和秋生练习过的方法，再根据昨晚看的《道门基础》附录上相关内容，将人偶平放在地上后，运起灵力，拿着木剑一阵挥舞，活脱脱一副跳大神的模样。周围路过的学生议论纷纷。

    “这谁啊？”

    “好像是3组的……”

    “诶，我认识他――以前是我们学校的校霸！叫北条蓟次。”

    突然，楚离停止挥舞，四周的议论声也戛然而止。楚离神色一凝，木剑直指人偶，但又没有触碰在人偶上。人们正疑惑，楚离喝了一声：

    “起！”

    同一时间，楚离抬起剑尖，人偶也跟着站起来，双脚立地，围观的人纷纷惊呼。

    ……

    此时此刻，一年级3组教室内。

    山本武雄刚刚教训了一个胆敢主动接触富江的小个子，突然听到教室门外很喧闹。

    他疑惑地看向门边，却见夏文倚在门框上，冲外面说了些什么。

    然后，武雄感到一股神秘的力量，把他托起来：整个人腾空飞起来了！

    教室里的人也是惊呼，武雄自己更是一脸懵。他挣扎着，喊叫着，四肢却无法动弹。仿佛听见他的求饶，神秘力量消失，武雄砸在桌子上。他痛号着，本以为这就结束了。那股力量突然又来了，将他拉起，让他直直冲向讲台。

    接下来，武雄居然在讲台上疯狂地跳动起来，活像迪厅里不会跳舞而又强行瞎蹦的人。

    教室里的人哄堂大笑――除了路菜。她神情凝重地看看神情惊惧的武雄，又看看响起掌声的教室外，眉头紧皱。

    ……

    “北条同学，干得漂亮――我们再专业一些。”

    说着，夏文拿出手机，调到最大音量，放出一首《蓝色多瑙河》。楚离立马会意，指挥人偶跟着乐声跳起了华尔兹。人群又爆发一阵尖叫。

    “我的天，原来那个帅哥和这个同学是合作伙伴啊！”

    “啊啊啊，好厉害！”

    教室里同样是来了一阵哄笑：不需多说，武雄在台上也跳起了华尔兹。

    此时此刻，在楚离的指挥下，一年级3组的教室里外，俨然是两个表演现场。一个活人与人偶，跟着同样的音乐，跳着同样的舞步：但外面人偶迎来了掌声与欢呼，而里面的活人迎来了嘲笑。

    看着面前踩着节奏优雅滑行的人偶，感受着四周喧闹的环境，楚离也想不到自己可以把江湖术士常玩的小型巫蛊术玩得这么秀，微微一笑，不禁想：

    我俩TN的真是两个天才！

    曲子就要放完了，两人正想着接下来怎么玩，一个茶色头发女生突然从人群里走出来，对楚离说：“同学，请问一下，你可以让那个人偶跳极乐净舞吗？”

    可以，这很毒！

    楚离连忙笑着点点头，向夏文用中文喊：“哥们，放MV，我比着跳。”

    “诶诶，好嘞。”

    夏文坏笑着，拿着手机过来，摆在地上。楚离便挥着剑，让人偶跟着MV里的舞姿有模有样地学起来。尽管有些僵硬生涩，不过大体的动作还是对的。

    教室外的掌声更热烈了，教室里的笑声更响亮了。楚离当众放的这一出毒，纵是一直神情凝重的路菜，也不免捂嘴笑了起来。

    教室里的人听到外面的掌声，也有些疑惑，几个女生走出去看，惊叫起来：“你们快看，北条同学在干嘛！”

    再说夏文，他此时正与刚刚和楚离交谈的女生搭讪：“同学，我叫夏文，请多关照。”

    “我的名字加藤乙女，”女生羞涩一笑，指指楚离，“你和他是朋友吗？”

    “啊，没错。”夏文哈哈一笑，但这次热情却有些散了，“怎么样，厉害吧？”

    “好厉害～”乙女被夏文的魅力迷住了，却没有注意到夏文的态度已经开始转冷。

    也就在这个时候，路菜走出教室，悄悄在楚离身边说：

    “北条同学，差不多算了吧……”

    楚离转头看向她，她又指了一下教室里正在一边跳，一边放声痛哭的武雄。

    “尽管刚刚山本同学的态度比较恶劣，但我觉得现在你也有些过分了。”





第34章37沉思

    楚离不由停下动作，慢慢走到教室门口，武雄也终于能停下了。

    也就在这个时候，外面的人都安静了，教室里的人也安静了。静谧的空气里，只有武雄的哭声在回荡。

    我过分……

    楚离僵硬地走到门口，僵硬地扭过头，僵硬地看着泪流满面的武雄。忽然间，他又想起昨天在电车站的遭遇，一股邪火立刻在他心里腾腾升起。

    他可是对我动了杀心的，我一点也不过分！

    楚离又举起剑，挥动起来：而且这次，他的动作更凌厉凶狠；武雄与人偶也不是尬舞，而是径直冲向阳台。

    楚离这是动杀心了！

    关键时刻，有一个人狠狠地撞向楚离，把他手里的木剑撞掉。楚离踉踉跄跄地跑到墙边，扶着墙，好不容易才立稳。他定睛一看――撞他的原来是夏文。

    “你疯了吗？”夏文神情惶恐地向他吼，“只是教训他而已，干嘛要他的命！”

    楚离“啧”了一声，黑着脸站稳身子，又要去拿木剑。路菜连忙捡起木剑，从窗台丢到楼下。

    “你神经病啊！”

    楚离就要冲上去，夏文一把抓住他的肩膀，面对他，用力摇晃着楚离：

    “北条同学，你冷静点！”

    本想大发脾气的楚离，居然被夏文这几下给摇醒了。脑袋热劲过去的他，终于看清了此时周围人的神情。

    惊异，恐惧，鄙夷……这就是楚离能看见的。隐隐约约的，他还听见一些议论。

    “我跟你们说，这北条在国中时候就不是什么好鸟……今天发生这种事，是必然的……”

    “天哪，山本同学好可怜啊……”

    “以后离他远一点……”

    楚离看到这些，听到这些，脑中愈发混乱。终于，他用力挣脱夏文的控制，头也不回地溜进教室。

    武雄因为摆脱控制后的脱力，瘫倒在讲台上。而已经空荡荡的教室，除了他，除了刚刚进来的楚离，只有富江还在。她头倚在窗上，漫不经心地看着外面的风景，似乎刚刚什么也没有发生。

    楚离一直走到座位上，闷声坐下，呆呆地注视着武雄。

    他现在思绪很复杂，很难说出刚刚自己那是什么状态。在怒火升腾的一刹那，就有一股模糊的阴影笼罩了他的心灵，极力试图控制他的心智――就像富江对他使出魅惑时一样――而且这阴影还成功了。

    突然间，他想起了九叔跟自己说过的心魔：

    “每一个人，都会有缺点，都会有负面情绪――修道之人也不例外，而且我们的负面情感也更为可怕。因为我们汲取天地灵力精华，所以我们的情绪也会跟着沾染，从而使它具有一定灵性，甚至使它具有自主意识思维。我们将这种情绪，都称作心魔。心魔会蒙蔽我们的心智，让我们在一开始小小的情绪上，诱发出更大的怨怒，乃至于做出不少蠢事，甚至到入魔的地步。

    “修道，修的不单单是术法，更是一颗心。我们茅山派有很多人――包括我，都在这条路上学到了不少厉害的本事。大部分人为此沾沾自喜，并为了所谓的让自己更厉害，而去一味地，不择手段地追求更大威力的术法――没错，他们是达到了目的，是成为了一方高手――可他们只是术法上的高手，却不是道法上的高手；他们有道行，但没有道心。他们不能被称作修道之人。

    “道是静的，不是躁的；道是包容天地的，不是狭隘易怒的。一个真真正正的修道者，术法对于他只是选修内容，他最应该做的，是用心去感受天地的魅力，感受自然的魅力；他不需要战胜所谓的高手，他不需要战胜天上的神仙，他只需要战胜他自己，战胜他的心魔――修道如此，做人也是如此。”

    我刚刚，是被心魔蒙蔽了？

    兴许是复仇的怒火吧……

    楚离的目光有些黯淡。但不过片刻，又重新变得锐利起来。

    可那又怎样？他既然昨天想杀了我，那么以后也肯定想杀我。今天不把他解决了，以后必成大祸！我不收拾他，他就要收拾我！

    楚离忽然有一种疯狂的冲动，双手微动，有了结印的势头。在他要动手时，一个人突然抓住他的手。

    他怔怔地转过头，居然是梁潇潇！梁潇潇向他摇摇头，平静地说：“笨蛋，你有没有想过，你现在把他干掉，你以后怎么办？你还要做任务！你还要在这里待一年！”

    楚离的脑袋一下子当机了，再回过神，才发现根本没人抓住他的手，梁潇潇也无影无踪。

    刚刚是……幻觉？

    不过这样也好，楚离的脑袋清醒了不少。他进行几个深呼吸后，闭上眼，结了一个清心咒。

    有什么好计较的呢？他是个普通人，打不过我啊――退一步讲，他也没办法真正弄死我――顶多扣我100分。我还有任务呢，要是就因为忍不了他，导致我任务失败，那还亏了呢～

    这么一想，楚离倒也舒坦不少。他睁开眼，站起身，走向教室外，在众人戒备的目光中，捡起人偶，然后撕掉了上面贴着的武雄的信息。尽管很不甘心，他还是走进教室，向武雄深深鞠了一躬，默默回到座位。

    一场风波，就这么平息了。

    ……

    下课后，楚离又走到路菜的桌子边，心平气和地向她鞠躬道歉：“对不起，刚刚我的话重了……”

    “没事的。”路菜向他莞尔一笑，“我听别人说了，昨天下午山本同学带着好几个男生在电车站群殴你――那也不难理解为什么北条同学你会如此气愤了～不过，就因为这件事而要让山本同学丧命，我觉得也有些过了呢。你说呢？”

    楚离耸耸肩，不置可否。

    你是不知道，昨天他还想要我的命呢……

    楚离又拍拍夏文的肩：“刚刚……谢了啊。”

    “没事没事，应该的。”夏文爽朗一笑，“玩一下就差不多了嘛，不要太过分了。”

    “说起来，北条同学……”路菜又看向他，有些难为情的样子，“你……不会有含铁钉的习惯吧？”

    “什么哦，我又不是双一……”

    楚离这随口一答，引起了路菜的一声惊问：“你认识双一？！”

    “嗯……”

    楚离又仔细打量起这个女生。

    记得她好像是叫广濑路菜？

    总觉得这名字很熟悉……

    等等，双一系列里那个被称作“双一克星”的少女好像就叫路菜吧！

    楚离瞄了一眼一旁还没什么反应的夏文。

    赶紧扯个谎！

    “哦哦，我国中有个同学认识他。”楚离连忙笑着说，“经常跟我们说他呢――谁敢相信呢，因为缺铁，就经常含着生锈的铁钉～”





第35章38第一个疯了的

    和路菜随便扯了几句，楚离赶紧回座位，生怕穿帮。

    他刚一坐下，富江就碰了碰他的胳膊，楚离疑惑地转过头，富江悄悄对他说：“今天下午我们得办点事。办完事可能很晚了，你今天就直接回家吧。”

    “什么？”

    “干掉我的一个冒牌货――昨天那个少年就是她派来的。你得做好准备，我和她的记忆是共享的。”

    富江话音刚落，系统的语音也在楚离耳边响起：“发布选做任务：富江的委托。

    胜利奖励：每彻底消灭一个除保护对象以外的富江（包括人头蜈蚣），你将获得500积分点。

    失败惩罚：你将不会受到任何扣分处理，但可能会对你后续游戏进行造成很大影响。

    额外奖励：每阻止一次一个人让富江增殖的行动，你将获得5积分点。”

    楚离点点头，向富江比了一个OK的手势。然后，富江便倚在窗上，用娇嗔的语气大声地说：“哎哟，不知道哪位好心的同学家有车，可以送人家去亲戚家一趟呢～”

    不出意外的，一帮男生争先恐后地涌过来。然后，楚离和富江就成功搞到了一辆行动用交通工具。

    而答应送他们的，居然是山本武雄。

    ……

    下午放学，武雄便带着他俩走：“学校门口有些堵，所以我叫他们把车停在了远一些的地方。”

    一路上，武雄都阴沉着一张脸，带着他们也越走越偏僻。楚离察觉到不对劲，但每次质问，武雄都是一副无所谓的态度：“快了，就快了。”

    楚离心中一凝，知道武雄大概是要干嘛了，便做好随时出手的准备。

    终于，当武雄带着他们走到一个没有人的小角落时，猛然拔出刀，楚离立刻跳开闪躲。

    但令楚离吃惊的是，武雄的目标本就不是他――而是一旁的富江！武雄的刀直直刺入富江的小腹，富江惨叫一声，而武雄拔出刀，再次捅过去，疯狂地大喊：“为什么，我对你这么好，可你就是视而不见！”

    在第四刀拔出来时，楚离终于撞开武雄。武雄又咆哮一声，一刀向楚离刺来。这次楚离不敢避开：因为他身后就是富江！他只能下意识地挥手去挡――不过也算他狗屎运好，居然还真用手臂代替自己的胸膛，挨了这么一下。

    楚离立刻使出全身力气，一脚踹倒武雄。正要结三昧真火，一个路人突然来了。楚离随即改变策略，将自己摔在武雄身上，死死压住他，大声喊：“救命啊，杀人啦！！”

    ……

    吼了那两嗓子，武雄便被楚离与路人联合制服。他们把武雄送去了警视厅，楚离和富江则去附近的医院缝针。从医院出来，已经是将近黄昏了。

    楚离也在想，当时没有要了武雄的命，会不会太心慈手软了。但再仔细一想，楚离又觉得把他送去蹲班房似乎还是最好的做法。

    毕竟，全组的男生都知道，武雄是要送楚离和富江的。如果武雄失踪了，那他们俩就会有最大的嫌疑。到时候警察一来趟这一趟浑水，楚离的任务就有更大的几率会失败。

    走在路上，楚离捂着手臂，微微呻吟着。

    “请你安静一点好不好，”具有超强再生能力，早就愈合伤口的富江倒早跟没事人一样了，“北条同学同学可是个男子汉哟，怎么这么怕疼？”

    楚离白了她一眼，还是有些担心地说：“我是怕，川上同学你的血在我的身体里，会不会把我也同化了……”

    “这个没事……”富江轻轻一笑，“同化只对女性有效。”

    楚离如释重负，舒了一口气。

    “但是可能会有一个假的我在北条同学身体里长出来哟～”

    楚离神色陡然一变，差点吐出血，震悚地看着富江：“那我怎么办！”

    “有点耐心――等她成型了，再去医院开刀取出来不就行了吗？”

    “万一长在心脏呢？”

    “哦，那更好～”富江说着，把手机拿出来，“人家刚好认识一个在火化场工作的小哥哥，可以给北条同学你半价呢～”

    “你别吓我！”

    “唔，北条同学惊慌失措的样子可真是傻乎乎的呢～”

    富江又笑起来，还是她的标志性狂笑。然后，楚离又感受到那股疯狂。他立刻结清心咒，一脸怨念地看着两个脑袋的富江。

    “你每天是非要这么玩我一下吗？”

    “哎哟，看到人家的真面目，北条同学的惊吓又更进一分了呢～傻乎乎的样子好可悲啊~”

    楚离差点没忍住，就要冲上去去，有种想弄死富江的感觉，还想把她弄死后大卸八块，将每一块丢入江河大海。但很快的，他反应过来，这应该是富江的自带技能――被迫害后分尸。

    不行，我得忍住……

    楚离再看一眼富江，发现她正向自己邪魅一笑，眼神中满是挑衅。

    我得忍……

    我得忍……

    楚离已经憋出了一头冷汗，但心里的躁动还是难以平息。就当他接近崩溃时，一辆警车忽然拦在他们面前。

    一个戴着墨镜的警察探出头来，敲敲车门，吸引他们的注意力，便看向楚离：

    “你是北条蓟次吗？我是东京警务司总署的调查员，希望你跟我走一趟。”





第36章39假警察

    楚离与富江上车，一起前往。但到了地方，才发现那不是警视厅，而是一间小小的木屋，看起来跟危房一样，看起来十分阴暗。富江被叫在外面等候，而楚离则被带到了里面的审讯室。

    审讯室里黑黢黢的，只能看到一个不露面的警官坐在桌子的一端。押楚离进来的警察让他坐在另一端，就离开了。

    审讯室里只有楚离和对面的警官两个人。

    楚离心想也许是武雄被他整蛊那件事，但没想到，警官一开口，就说：“北条先生，我们怀疑你与近期发生的一系列案件有关。”

    经过警官的叙述，楚离才知道，原来近几天，东京城内接到许多起报警通知，都称自己招到一个神秘少年的攻击――幸好无人身亡。而根据这些受害者的描述，少年的攻击手段都是诡异的诅咒。

    一开始警方都认为是无稽之谈，直到几名警员亲身遭遇诅咒，这才不得不信。当然，他们也组织抓捕。不过，因为少年把自己伪装了，而且似乎有什么匿迹手法。这就让不会装监控录像，破案基本只能靠高中生、甚至小学生的霓虹警察们束手无策了。

    本来警视厅已经打算去米花市请毛利小五郎先生了，但今天武雄被抓到警局后，毫无疑问地将楚离对自己杀人未遂的事情狠狠告了一状，警方听说楚离玩了类似的手段，立刻将嫌疑确定在楚离身上。

    楚离听到这些，很吃惊――吃惊于警察怎么会跟嫌疑人说这么多东西――但这警察就是将这一系列案子基本报告给楚离了。

    正怀疑着这里的一切的楚离，突然被警官的反应惊到了：

    警官说完一切后，猛地一拍桌子，站起身：“现在告诉我，这些事是不是你干的！”

    “没有啊……”楚离弱弱地说，“我看起来也不神秘吧……”

    “我也知道不会是你干的。”警官嘿嘿一笑，慢慢坐下，还低声嘀咕着，“你这点雕虫小技，怎么能和那位大人相比呢……”

    “什么？”

    但警官没有解释的意思，而是倚在椅子上，漫不经心地说：“我已经知晓你的实力了。你这个家伙……知晓一点点巫蛊术就妄称精通吗？你竟然敢与那位大人相提并论！”

    楚离已经意识到了，这些人绝对不是什么警察，他立刻厉声质问：“你们抓我来到底为什么！”

    “看出来了？”

    警官低低地笑了一声，终于从阴影中探出头来――居然是一个穿着警服的一人高的卡通人偶！人偶的神情一直是微笑，若是明亮的地方，倒还慈善可爱；可现在，楚离只感受到说不出的诡谲。

    人偶警官歪着头，用他永远只是一条弧线的嘴默默地说着：“用你的把戏，跟我来一决胜负吧――赢了，我放你走；输了，我就把你和你的同学关在这，直到你们老死～”

    “用我的把戏一决胜负……”

    “啊呀，真是个木头脑袋……”人偶嘀咕了一声，沉吟片刻，又摇头晃脑起来，“有了！”

    人偶拍拍掌，审讯室的门被打开了。楚离转过头，只见富江被送他们过来的那个警察推进来，打了个趔趄，差点摔倒。

    “嘿，是他差点杀人，关我什么事！”富江指着楚离，大声向警察。但那个警察头也不回地走了，顺道关上门。

    也就在此时，人偶警官指向富江：“用你的小把戏控制她，让她和我战斗一场。”

    “什么啊！”富江又是不满地喊了一声，看向人偶警察，却没有被吓到，“人家那么弱小，怎么可能打得过你啊！木头木脑的丑八怪！”

    “嘿嘿，不一定哦～”人偶警察伸出右手食指，晃了晃，“我可知道你到底是个什么东西，如果那个无知的少年发挥出你本有的实力，我可是不能对付你的哦～”

    富江一下子愣住了，神情很惊愕，随即归于平静，但眼神是一种复杂的冰冷：楚离见过富江这种眼神――就在昨晚富江要杀他灭口的时候。

    良久，富江开口：“你是谁？”

    “本大爷怎么可能告诉你本大爷的名讳？本大爷可是和恶魔一天生日的男人啊！”

    说罢，人偶叉着腰，仰天长笑，笑得狂放不羁。

    “所以你是……y井双一？”

    楚离这淡淡的一句，让人偶立马僵住了。

    “不可能，我隐藏得这么好……不对，你为什么会认识本大爷？”

    楚离干咳两声，又把跟路菜说的谎话再扯了一遍。

    实际上，当了解到路菜的身份后，楚离便知道，这个世界也是有双一存在的――也是他看过的为数不多同时印象很深的二次元角色。

    双一，在漫画中是一个阴郁的小学生，拥有诅咒的能力，喜欢用诅咒能力进行许多很过分的恶作剧，但从未造成过死亡事件。双一对别人称自己的生日是6月6日（即恶魔的生日），而且这货是个特别中二的少年。

    也正因如此，凭着刚刚人偶的那句话，楚离便大概猜到了操控人偶的人的身份。

    漫画中路菜与双一年龄相仿，但在这个世界已经读了高中――想来双一应该也是这个年纪，巫蛊能力可能就更强了。

    所以，他现在会不会杀人，那就不好说了……

    “啊啊，是哪个小喽喽，敢随便向别人提起本大爷的名讳！……不可饶恕……不可饶恕啊！”

    面对有些暴躁的人偶，楚离又看向富江――她依然是用那种冰冷的眼神看着人偶。

    “喂！”

    人偶又砸了一下桌子，让楚离转过头来看向它：“告诉我，那个胆大妄为的人是谁？我要让天狼星君降下天罚制裁他！”

    “只是网友……我不知道他的名字～”楚离耸耸肩，继续瞎扯着。

    “啊呀……”

    人偶低下头，拍拍脑袋，晃了晃，突然看向楚离，嘿嘿一笑，这跟翻书一样的变脸着实吓了楚离一跳：“那就算了吧……你这无知的少年，快来和本大爷战斗吧～”

    人偶又伸手指向富江：“快，控制她，让我们痛痛快快地打一场，本大爷要让你瞧瞧本大爷的厉害！”

    “够了！”

    这一声却是富江吼的。人偶与楚离双双看去，只见富江一只手插着腰，一只手指着人偶鼻子的位置：

    “你这个恶心的丑八怪，把人家当成什么了？那个傻X少年的高达吗！还和你战斗？――哼，人家那么娇贵，怎么会和你个不懂怜香惜玉的――那么脏的垃圾硬碰硬啊！和恶魔同一天生日很厉害吗？你要是厉害，直接大街上把我俩抢过来啊――何必做坑蒙拐骗地勾当！依我看，你就是个只敢打嘴炮的口爽自卑魂淡吧！”

    前几天去南京旅游了，所以没有正常更新，抱歉哈????





第37章40找上门

    “我靠，你是不是傻！”

    看人偶微微颤抖，大有一股要爆发的势头，楚离赶紧起身，一脸懵逼地看着富江。

    他们现在可是在人家的地盘上！

    富江“嘁”了一声，双手又抱在胸前，一副满不在乎地样子：“他不服，就来杀我啊～”

    人偶终于没有抑制住情绪，咆哮一声，扑向富江。楚离见势不妙，立刻结出定身咒，让人偶僵在原地，随即三昧真火补刀。然后拉住富江的手，向门边拉去：“快走！”

    门突然被打开，押他们进来的那个警察站在门口，用一把手枪指着富江。楚离来不及结咒了，把富江撞开，两人卧倒在地，又翻滚躲避。虽然那个警察的枪法很臭，但楚离还是在手臂上挨了一枪。

    不过，躲三枪的时间，他也结出了一个定身咒。警察瞬间定住，楚离立刻放火，在带火的警察快扑向他们的时候又收回火，然后一脚向面目全非的警察踹去，把他踹翻在地。

    再点一把火后，楚离又结了一个清心咒缓和一下自己的疲惫感。也不顾恶心不恶心了，拽住富江夺门而逃。

    跑出木屋，楚离和富江逃上大街，连着狂奔几分钟，见后方没有人追来，才停下来休息。

    “打得不错～”

    气喘吁吁的富江歪着头，看着楚离，甜美一笑。楚离没好气地白了她一眼：“你作什么死啊！本来有可能不这么玩命的！”

    “啊啦，不是有北条同学要保护人家吗～”

    富江说着，双手就要环上楚离的胳膊，楚离连忙甩开，瞪着她：“我劝你不要得寸进尺，不然我大不了就违约！”

    这是楚离的真心话，面对富江的各种作死，他已经有些崩溃了。

    就这还保一年，保十天都难啊！

    “哎哟，生气啦～”富江却是满不在乎地模样，“就你这样子，还保镖呢……差劲～”

    “对啊，我很差劲！所以我先走了！”

    楚离气冲冲的，转身就要离开，富江连忙赶上来拉住他：“小气鬼，你这气量是男子汉吗！”

    我这气量？我这气量还真受不了你这种的！

    楚离甩手就要离开，富江一把抓住他的肩膀，把他转过来面对她――然后踮起脚尖，搂住他的脖子，狠狠在他嘴上啄了一口！

    楚离的脸瞬间通红，脑中的怒气霎那间烟消云散。富江略显羞涩地注视他的双眼，美丽的双眸在阳光映射下，荡漾着阵阵涟漪。

    此时楚离的清心咒效果已经散了，所以他眼前的富江美艳动人，一瞬间，楚离失了神。

    “人家错了啦，求求你不要走好不好～”富江用很细的声音，嗲嗲地说。

    楚离好半天才反应过来，“哎呀”地叫了一声，连忙扒拉开富江的手：“你干什么！”

    这是他的初吻，他没想到就这么给了。

    “一些小补偿罢了～”

    富江背着手，慢慢后退，然后欢快地转过身，像小女孩一般活泼的模样，朝路的另一端一蹦一跳的，没走几步，又停下脚步，转过头，向楚离顽皮一笑：“快点哦，我们还有任务呢～”

    说罢，她又跳着走了。

    楚离一副痴呆模样，愣了半天，才连忙追上去。

    刚刚他完全没有感受到富江的魅惑力量，所以也没有使用清心咒。

    只是对于自己初吻的丢失，还很难以释怀罢了。

    而富江用余光看见赶上来的楚离，嘴角勾起一道不易令人察觉的弧度。

    哈哈，原来神秘的北条同学，喜欢的是这种类型吗～

    ……

    到了地方，是一栋高高的住宅大楼。

    “她就住上面十四楼1409。而且……”富江闭上眼，停顿数秒，又睁开眼，平静地说，“她已经做好准备了，小心点。”

    “话说回来，既然你们记忆共享，那她铁定知道我的本事，这局我必死啊！”

    “那你想怎么样，回去？”富江撇了他一眼，轻哼一声，“她迟早会找上门的，你也迟早要与她交手。”

    楚离嘴角抽了抽，怅惘地看着大楼，沉思片刻，拉开书包（假警察居然没有没收他们的书包），从乾坤袋里拿出铜镜，转身面对富江。富江看见铜镜，本能性地后退两步，惊问：“这是什么？”

    “川上同学，我能借你两滴血用用吗？滴在地上就行。”

    富江眯着眼，疑惑地看着楚离。好半天，她才抵触地点点头，从兜里拿出一把小刀，忍痛在手上划了一道口子。

    楚离拿起镜子，照向地上那两滴有些慢慢鼓动的血。运起灵力，一道淡淡金光照去，两滴血瞬间蒸发。

    “诶，可以。”

    楚离紧紧攥着铜镜，抬头仰望大楼，默默给自己打气。

    “怎么，这就是你的武器？”富江伸出手指，试探性地碰了碰铜镜边缘，“看起来好逊哦～”

    “你来试试？”

    楚离故意向她晃晃铜镜，邪魅一笑。

    “嘁～”

    富江撩一下长发，后退了。

    但楚离察觉到，富江眼中，似乎闪过一丝恐惧？

    “为了安全起见，本小姐要跟你紧紧挨着。”富江歪着头，莞尔一笑，说，“北条同学要好好保护人家噢～”

    “喂，你在楼下更安全吧……”

    “聪明可爱的北条同学怎么不会想想，那个冒牌货既然与我共享记忆，当然会趁着你上去找她的时候，弄死我啊――你个蠢货！”

    “好吧……那我们怎么……”

    没等楚离说完，富江已经走上前去，按下了1409的门铃。

    “哇，你干什么！”

    “进去啊～”单元门开了，富江推开门，向楚离嗤鼻一笑，“既然共享记忆了，还有什么必要呢？”

    楚离一脸黑人问号。

    这二者有联系吗？

    摇摇头，楚离拿起铜镜，打起十二分精神，走到富江身边。

    “我们走楼梯。”富江平静地说，“她的小狗已经在电梯里准备切断钢缆了，我们必须去楼梯间和其他小狗决一死战。”

    “小狗？”

    楚离走进楼梯间，看见从上面缓缓爬下的两条人头蜈蚣，正向自己发出可怖的狞笑，便诧异地转头看向富江。

    你跟我说这叫小狗？！

    富江读懂了楚离表情的意思，耸耸肩，随意地伸手指了指那群蜈蚣。意思很明显：

    你看着办吧～

    楚离咬咬牙，单手结印，先是三昧真火打向一只，然后运气灵力，开到自己能承受的最大输出。一缕金色光芒喷射而出，打到另一只蜈蚣的前半段。蜈蚣吱吱呀呀地嘁叫着，那半段冒出滚滚黑烟，升腾又湮灭于空中。





第38章41大战蜈蚣群

    再经过一番操作，干掉两只蜈蚣后，1000点积分也到账了。楚离使用清心咒恢复着精神力，心中也暗喜。

    这下回了本了。

    “好吧，我们继续前进。”富江搂着楚离的胳膊，用脸蹭了蹭他的肩膀，欢快地说，“北条同学真的好厉害啊～”

    “哇哇，泥奏凯t（F□′）s！”

    看见富江真面目的楚离，连忙甩开她。嫌弃地拍了拍肩膀，楚离来了几个深呼吸，平复情绪，才问：“她家有几条大蜈蚣？”

    “嗯嗯……也不多……”富江一本正经地说，“也就四十八条吧～”

    “也就？！”

    楚离歪头看向那只还冒着火的蜈蚣焦尸，咽了口唾沫。

    这哪是上十四楼，这是上光明顶吧！

    “对啊，很少的，人家都有六十只呢～”富江撇撇嘴，“动作快点哦，她要跑啦！”

    楚离啧啧嘴，慢慢走入楼梯间，富江拉着他的衣服，紧随其后。

    楚离走得小心翼翼，躲过好几次偷袭。有着法宝在手，仿佛是开了无双的他一路平A了上去。

    等到了十四楼，楚离已经收了上万分了。

    清心咒难以弥补精神力输出的楚离，疲惫不堪地走到那扇门前，如释重负地，扭头冲富江一笑：“你太笨了嘛，每次都两三条地上……”

    富江嘟着嘴，双手抱在胸前，一直数着楚离击杀数的她看着楚离：“第一，那不是我。第二，剩下的二十多条都在门里守着呢～”

    楚离要敲门的手一下子凝固在半空。

    “你说啥？剩下的二十多只全在……”

    “小心！”

    门突然打开，一条蜈蚣窜出来，向楚离脑袋咬去。

    打出经验的楚离运起灵力，铜镜一照，让金光击退它。同时向后跳一大步，三昧真火点过去，一只蜈蚣中招，浑身着火，摔在门口挣扎。

    没等楚离运功恢复精神力，更多的蜈蚣从门里窜出。楚离连忙使用御风术，让三昧真火随风势烧向它们。

    尽管暂时拦住蜈蚣群，修为本身很低的楚离，来这么几下，也快扛不住了。他觉得眼皮越来越沉重，意识越来越模糊，险些昏睡过去。

    关键时刻，富江用力扇了他的后背一下：“你在干嘛？现在不是发呆的时候！”

    疼痛感让楚离短暂清醒了，他大步后退，一边退，一边结清心咒。

    好不容易恢复精神力，蜈蚣们已经窜到面前不足两米了。楚离定住排头一只，烧向后面几只，又夹着铜镜，拉着富江，向后一跃，单手结印御风术，让二人迅速退回楼梯间门口，与那些蜈蚣拉开较长一段距离。楚离也不顾会不会昏过去了，拿起铜镜，开最大输出，横向一扫，排头的蜈蚣全被击退。

    楚离差点昏死过去，富江一把扶住他：“喂，你没事吧？”

    楚离艰难地摆摆手――刚刚那大把大把的500分已经让他杀红眼了。他做着深呼吸，用极其顽强的毅力，捏出了清心咒。然后楚离拍了个三昧真火，再来个清心咒，再来个三昧真火，再来个清心咒……如此机械性地反复几次，楚离回过神来，面前已是一片火海。

    再整理刚刚收到的系统情报，楚离才知道，原来自己烧死了十八条人头蜈蚣。

    “嘛……”已经瞠目结舌的富江面对火海，咽了口唾沫，方才弱弱地说，“我觉得当初没有和你硬刚是个明智的选择……”

    楚离又用清心咒强化了一下精神力，才一挥手，让一片火海荡然无存，只有一地的焦尸还冒着热气。

    楚离强忍着恶心，举起镜子，慢慢跨过一具具焦尸，慢慢走到那扇门口。

    现在已经是晚上十点过了，屋子里也拉着窗帘，还不开灯，导致黑黢黢的一片。黑暗之中一片死寂。

    这时，富江走到楚离身边，贴在他耳畔，悄悄说：“剩下的都护在她的周围，而且你要留点神，她和我穿着一模一样的衣服。”

    尽管富江嘴中吹出的风让楚离觉得痒痒的，不过两个头的她倒是让楚离觉得更毛骨悚然了。

    他立直了身子，点点头，一把三昧真火点进去照明。

    火光下，他没有看见任何蜈蚣或人的身影，也没有听见任何声音。

    楚离确定安全，缓缓前进几步，富江也跟在他身后。借着火光，楚离打开入户厅的灯，收回那把火。到达光明边缘后，才继续点火。

    不过这次依旧是一无所获。

    楚离捏起清心咒，站在火光里仔细聆听。

    凭着清心咒对感官的强化效果，隐隐约约的，他听见前方的黑暗中似乎有什么细碎的声音。

    人头蜈蚣！

    楚离拿起铜镜，注入小股灵力，飞快地向前方的阴影晃着，晃到一只就加大输出，造成重伤。

    重创四五只后，楚离拉着富江快速到门口，顺手收走那把火。

    “为什么不把房子直接烧了呢？”富江问他。

    楚离一边盯着黑暗，一边回答：“要是有人报火警呢？咱俩都得蹲局子。”

    “咦，那么神通广大的北条同学，还怕坐牢？”

    “嘁……”

    楚离补充好精神力，举起铜镜，一只手注入小股灵力注入镜里，让金光照入房中，另一只手慢慢捏起三昧真火的法印。照到一只蜈蚣后，楚离立刻用三昧真火拍过去。

    蜈蚣中招倒地，身上的熊熊烈焰照亮了四周，又有几只蜈蚣出现在楚离眼中。楚离立刻结印打去，房里又多了三只火烤蜈蚣。

    又有好几只蜈蚣来了――带着装满水的水桶来的。奈何这是三昧真火，它们不仅没有扑灭同伴身上的烈焰，反倒让楚离的御风术又引燃几只。

    彻底死了一只，收到系统提示的楚离便收一只的火。消灭了看得见的所有蜈蚣，一直数着楚离击杀数的富江淡淡地说：

    “好了，这就是全部了。只差她一个了。”





第39章42真假富江

    “提高警惕，她想假扮成我混在你身边。她现在在卧室――就是你右手边的房间――提着一大袋面粉。当心，她要趁你进去时把面粉扬了，混淆你的视线。”

    摸到客厅的楚离听到富江的话，更是集中注意力。他打开客厅的大灯，慢慢走到卧室门边。

    “嘿，等等，她改主意了……”

    富江话音未落，卧室门已经自己打开，楚离的铜镜连忙照去，但扑面而来的面**得他不得不闭上眼，尽管感觉有什么东西从房间窜出，他此时也无能为力了。

    结了个御风术，吹开四周的面粉，却听见富江“呀”地惊叫一声。楚离睁开眼，才看见两个穿着一模一样的富江，正一齐用一种微愠的神情，一齐叉着腰盯着自己。而她们身上沾满了面粉，看起来很是狼狈。

    “啊啊，北条同学，你是脑袋打铁吗！”其中一个富江一脸嫌弃地揪着自己的短裙，不满地喊着，“人家不想理你啦！”

    “机智聪明地北条同学怎么不会想想，人家还要保持最美丽的姿态呢～”另一个富江也双手抱在胸前，瞪着楚离。

    “好吧好吧……难得和你计较……”揪着裙子的富江气愤地甩下手，指向另一个富江，“快把这个冒牌货解决掉。”

    “什么啦，你才是冒牌货！”

    两个富江立刻互怼起来，你一句我一句的，好不热闹，活脱脱一副“真假美猴王”的戏码，大有让楚离演如来的架势。

    楚离被吵得头大，终于高举双手，大声喊：“停！停！”

    两个富江蓦地转头盯着他。

    “这样吧，你们俩谁能说出只有我和真富江才知道的事，谁就是真……”

    “你似不似傻！”两个富江没等楚离说完，就异口同声地怼了楚离一句，“人家和她是共享记忆的！”

    “啊啊啊，抱歉，我没想到……”楚离拍拍自己的脑袋，又低声嘀咕着，“容我安静地想想……”

    两个富江闻言，也闭上嘴，不过依旧四目相对，用同一种可怕的眼神盯着对方。

    “有了！”楚离拍了一下手，问，“是不是你们各自的蜈蚣只能由专属的人控制？”

    两个富江同时点头，又异口同声地开骂：“别学我啊，魂淡！”

    “那我们就去真富江家里嘛。”楚离满意地笑了，“我认不出来，那些蜈蚣总该认出来嘛。”

    “是个好办法，可是那离这有点远哦～”一个富江一本正经地说。另一个富江弯下腰，补充着：“如果北条同学真要这么做，那可要在人家家里过夜了哦～”

    “没事。”楚离耸耸肩，掏出手机，想着自己这副身体原主的身份，毫不在意地说，“我打个电话回去，说在同学家补课补得太晚，就在那歇了。”

    “唔唔……所以北条同学是千方百计地想和人家同居嘛？”

    “什么啊，是和我啦，你个假货！”

    楚离白了两位一眼，没理会她们接下来的争吵，自顾自地打好电话。搞定以后，他走上前，拍了拍已经扭打在地上的两个富江：“好了，别闹了，我们走吧――是真是假，到地方就知道了。”

    “好嘞。”

    两个富江立马分开，站得精神抖擞，都很积极的模样，看不出谁是装出来的。

    两个富江换好衣服后，几人便走到电梯间，其中一个富江看看楚离手上的手表，嘟着嘴：“啊啦，都将近十一点啦，人家还没吃晚饭呢～要不我们先在附近吃点吧。”

    “你这个家伙，是害怕了，所以拖延时间吧？啊哈哈哈……”

    另一个富江仰头，闭着眼大笑。但当她的肚子也不合时宜地咕了几声后，她的表情僵住了。她睁开眼，鼓鼓腮帮子，拉住楚离的胳膊，娇滴滴地说：“北条同学，人家好饿啊……我们先去弄点吃的吧～”

    “你放开！”

    楚离嫌弃地甩开她的手，使出清心咒平复情绪，才淡淡地说：“我也饿……但我没带多少钱啊……”

    “啊，没事，我有～”一个富江从衣兜里拿出一个精致小巧的钱包，没好气地哼唧着，“嗯，北条同学可真是绅士，吃饭都要女同学请～”

    “原来你随身也会带钱啊……”楚离撇撇嘴，“我还说你日常所有开销都是一群痴汉买单呢……”

    “嘁，你好意思……”另一个富江也掏出自己的小钱包，“她的钱要是不够，我可以补。真是的，要不是真的很饿，人家还不想亲自破费呢～”

    两个钱包的款式不一样，可惜楚离以前也没见过他要保的那位的钱包，不然现在已经可以认出来了。

    “你说你有什么出息啊～”一个富江数落着楚离，“一个男子汉，要两个女孩子请客～”

    另一个富江直接不屑地冷哼一声：“嘁，就是个吃软饭的窝囊废～”

    楚离也被说得有些不好意思，只能干咳两声：“那我能开多少就开多少吧，我的钱用完了，再请你们破费。”

    “嗯，这还差不多……”两个富江一左一右，抱住楚离的胳膊，脑袋在他肩膀上剐蹭着，异口同声地说，“北条同学果然很爱人家嘛～”

    “啊啊啊，你们松开啊！四个猪头我}得慌！”

    “人家那么美丽，你才猪头呢！”

    两个富江直起身，两副气呼呼的表情，一个伸左手，一个伸右手，分别同步地揪着楚离的耳朵。

    “哎哟，疼疼疼，轻点……”楚离想不到，一向都是打嘴炮的富江，这次居然动手了。待两位放手，楚离不禁嘀咕一声：“这么多动作都是同步一致的，你俩怕是天生一对哦……”

    两个富江立刻同时转头，四双眼睛狠狠地盯着楚离。楚离用手轻轻拍在嘴上，示意自己不说话了。

    “我们一会儿出去就到荻野家的餐厅，那里的东西既美味又实惠。”两个富江异口同声地说。其中一个话毕，又拍拍楚离的肩，招牌狂笑后，说：“北条同学，人家可是尽最大程度节约你的资金呢～有没有觉得人家是个小天使啊～”

    “行行行，你们都是我的小天使～”楚离没好气地嘀咕一声，“也就我家的天使会长着两个头啦……”

    毫无疑问，楚离又被两个富江揪耳朵了。





第40章43餐馆偶遇

    这里处于闹市区，尽管将近子夜，大街上还是人潮涌动。穿过拥挤的人群，三人来到那家小店。小店生意很好，深夜还是爆满状态。

    找到位置就坐，楚离默默地看着正专心致志看菜单的两个富江，尽管他没有发现假富江的端倪，但也注意到，虽然路上遇到的男性那么多，却都只是回头看看富江罢了，没有表现出像那天在教室里那些男生一样的狂热痴迷。

    怎么回事，富江的魅惑能力还能隐藏吗？

    楚离正要开口问，一声熟悉的嗓音忽然响起：“嘿，北条同学，川上同学！”

    楚离转过头，看见的是见着两个富江后一脸懵逼的夏文。

    “啊，我介绍一下……”楚离随手比划了一位富江，“这位是川上同学的双胞胎姐妹，川上月子。”

    “什么啦，人家才是川上富江！”

    “她才不是我妹妹呢！”

    楚离无视两人的扯皮，强笑着，向夏文转移话题：“好巧啊……你家住这附近？”

    “啊不是，”夏文摇摇头，帅气一笑，“我是当护花使者啦。”

    “啥？”

    “我跟你们说，是这么个情况哈……”夏文顺手搬过板凳，坐在楚离他们这桌，一本正经地对看起来饶有兴致的三人说，“我们隔壁4组有个女生，叫桂言叶，你们认识吗？”

    “不认识……”

    “她呀，长得挺漂亮的，就是很内向，经常被4组几个女生欺负。今天放学，我刚好就遇上了。你们说以我这脾气，我能不管吗？我当场就让那几个女生滚蛋，还亲自送她回家。她家就住这附近――不过我在她家晚饭吃得挺拘谨的，没吃饱，所以从她家出来，听路人建议，就来了这里。”

    听完夏文一席话，三人长长地点头。不过半秒，两个富江又把脑袋凑到夏文面前，用同一种邪魅的笑容盯着他，异口同声：“真的只是吃了顿饭？”

    “啊啊……你们想些什么呀！”夏文被吓得身子往后缩，“我还能做什么啊……”

    “大晚上的跑人家女同学家里，还能有什么事～”她俩不怀好意地笑起来。夏文连忙说：“喂喂喂，你这叫什么话，北条同学不也大晚上跑你们家吗？”

    “是我家，不是我们家！”两个富江一字一顿地，冲夏文不满地喊着。

    躺枪的楚离急忙出来岔开话题：“那夏君，你住哪儿？”

    “远咯，我租的那个房子，在近郊的地方～”夏文耸耸肩，“今晚我只能在城区找个宾馆睡了。”

    楚离思索片刻，便说：“那要不这样吧，今晚你去我家。我不收你房费。”

    “唉，这怎么好……”

    没等夏文客套一句，有个富江就打断了他的话，扭头冲楚离说：“北条同学，你今晚不是要去人家家里过夜嘛～”

    “咳咳，忘了……”

    “不过也没关系～”另一个富江翘起二郎腿，身子后仰，双手抱在胸前，“既然北条同学那么爱夏文同学，人家也就只能让北条同学小小地满足一下啦～”

    “那是我家，我可没答应！”

    “那是我家啦，你个冒牌货！”

    夏文一张黑人问号脸，楚离却眯上眼――一直留心观察两个富江的他，似乎终于等到些许端倪。他想了想，对两个富江说：“其实我家离这里还要近一些……现在时间太晚了――要不这样吧，正事我们明天再办，今晚就先去我家休息整顿，明天再去你家也不迟。”

    “什么啦，这种事情怎么能拖！”同意夏文留宿的富江立刻反驳，神情激动，“人家今晚就要解决！”

    拒绝夏文留宿的富江倒是淡定地耸耸肩，不过能感觉出来她有点不高兴：“既然已经有了最佳方案，今晚解决问题最好吧。你个猪头，白瞎一双眼，没拜倒在我的美貌下，却是被我的冒牌货迷住了，所以故意拖延时间吗？”

    经过三人这几句交谈，夏文陡然觉察出，似乎楚离他们的事有些复杂。不过他也很识趣地没有追问，而是默默地搬着凳子退在一旁，静静地观察局势的变化。

    楚离依旧没有表情变化，他还在思考，还在判断。虽然心中大致有了结论，但他决定继续等待，希望能等到一个可以完全断定的机会。

    这时，夏文的手机响了。夏文一看，居然是桂言叶的。

    “喂，言叶吗？请问有什么事啊……啊？我钥匙掉你家啦……嗯嗯，没事，我现在过来拿吧，我还没走远呢……不了，大晚上的，你一个女孩子不安全……好的好的，我马上过来，谢谢啦。待会儿见～”

    夏文站起身，才发现三人都看向自己。同意他留宿的富江“噗嗤”一笑：“夏文同学，您的语气那么温柔，该不会是喜欢那位桂同学吧？咦，看来我们可怜的北条同学的心意无人受领呢～”

    “你就胡扯吧……”楚离白了那个富江一眼，又微笑着对夏文说，“那你先去嘛，如果你回来之前我们已经吃完了，我们会在门口等你的。”

    “嗯，好的，那就麻烦你们了。”

    夏文离开不久，菜也上来了。

    “好了，我开动啦！”





第41章44你听说过人体自燃吗

    饭毕，楚离正想起身结账，忽然感受到富江对自己开展魅惑时的疯狂感。已经富有经验的他立刻结咒。清醒的瞬间，楚离也敏锐地察觉到，周围的男性都在向他们这一桌靠近，而且清一色地，一脸痴迷。

    依照先前男性们趋于平淡的表现看来，富江应该是可以隐藏自己的魅惑能力的。之前她之所以隐藏，大概是想吃个安稳饭？但是此时，应该是楚离要消灭的那个富江为了方便逃逸，释放了魅惑能力。

    不过两个富江距离太近了，楚离不好判断。他深吸一口气，冷静地思考起来。

    依照漫画设定，这些男性既然被那个富江迷惑，就会在心中产生很强的占有欲。

    自己如果接近那个富江，他们肯定会不高兴的。

    拿定了主意，楚离站起身，面不改色地随手拍一拍拒绝夏文留宿的富江的肩膀，眼睛注意周围人的神色，平静地说：“我结账去了。”

    周围人的神情没什么变化。

    楚离随即作势失足摔倒，靠在另一个富江身上。周围男性们的神色陡然一变，楚离心中是亦一喜。

    “哎呀，不好意思……”楚离一边起身，向那个富江装模作样地道歉，一边悄悄地用单手慢慢捏起咒印，“我没有碰疼你吧？”

    “真是个马大哈呢～”那个富江的两个头都恶狠狠地瞪着楚离，“北条同学就是那么粗糙的男生吗？”

    “那个，川上同学……”楚离轻轻扯了一下自己要保护的那位的衣袖，“你陪我去结账吧，我怕我钱不够～”

    “嘁，真是多事……”楚离拉着的这个富江撇撇嘴，“人家不去，真的不够再说。”

    周围人没什么情绪变化，这更笃定楚离的判断。他随即偷偷向那个他要干掉的目标拍去咒印。

    那个富江顿时被一团火球包裹，惨叫着在地上打滚。周围人都惊慌失措，楚离也做出惊恐的样子，扯着嗓子大喊：“快救火！”

    说罢，楚离便继续演戏，脱下外衣帮忙拍打那个富江身上的火焰；好几个大汉火急火燎地拎来水桶，一齐泼上去。

    奈何这是三昧真火，寻常办法灭不了的。

    当系统提示500分到账时，楚离才收回火。而店里的人都看着那具焦尸，有的呆愣，有的干呕。没多久，就有许多顾客匆匆离去。

    ……

    在警察来之前，楚离和富江就站在餐馆门口，开始等夏文。因为死了人，餐馆已是早早打烊了。

    “干得不错～”富江背着手，甩头看向楚离，微微勾下腰，甜美一笑，“北条同学还真没有让人家失望呢～”

    “过奖了……”楚离谦虚地低着头，笑着说，“不是她最后玩脱了，我还真判断不出来。”

    “怎么，北条同学难道不打算向人家要个奖励什么的吗？”

    “我能找你要什么奖励啊？”楚离有些莫名其妙。

    富江转过身，踮起脚尖，搂住楚离的脖子，嗲嗲地说：“你说呢～”

    “啊啊啊，泥奏凯啊！”

    想到富江真面目的楚离不禁打了个寒噤，连忙推开她。富江眉头微皱，弱弱地说：“看来北条同学是真的对人家没兴趣啊～难道北条同学真的是喜欢男孩子吗？”

    说罢，富江还瘪着嘴，一副委屈巴巴的模样：“唔唔～人家的初吻可都是给了北条同学呢～”

    但很快，她又是一副坚强的模样，大大方方地拍拍楚离的肩：“不过请放心吧，人家是不会破坏你与夏文同学的感情的～”

    “我真的不是GAY啊……”楚离投降似的举起双手，用深情到做作的语气说，“我爱你，我最爱你啦！”

    “嘁，敷衍～”富江却是白了楚离一眼。

    作为玩弄感情的老江湖，一个人有没有真的投入情感，她会看不出来？

    富江这个大种类的任何个体，也都有着各自的些许个性。而楚离保护的这个，是个喜欢挑战与冒险的。她有一个小巧笔记本，专门用来记下她遇到的，没有第一次见面就被她的魅力所打败的男生的名字。

    每一个被记在这个小本子上的男生，她都会想方设法地让他们爱上自己，并用心观察他们的一举一动。当她发现某个男生已经爱上自己了，那她就会把那个男生的名字划掉。

    根据她的观察，一开始她觉得最难对付的、和她一样有魅惑能力的夏文，其实对她是有点意思的――但达不到爱的程度。不过以富江目前掌握到的情况看来，夏文对组里的西园寺世界的兴趣貌似是最大的，但那种兴趣，倒更像是死宅们对自己心爱纸片人的情感。

    反观楚离，这个一开始让她觉得不过三合之敌的新同桌，却成了最难对付的。楚离掌握着关于她的一定情报，如此一来，他就能够对她的魅惑之力有一定的抵制，再加上他的法术中可能有什么特殊手段，所以她的魅惑能力可能对于他直接是无效的。她看得出，楚离对自己并没有太多好感，贴近自己只是真的为了他的工作。想要拿下他，就不能单纯靠魅惑了，而是要靠长期培养的好感度，或者是利用他的经历而进行一种情感上的共鸣。

    这也正是知晓楚离看得出自己真面目后，富江对楚离的挖苦讽刺轻了许多的缘故。

    两人等了不多时，夏文就急匆匆地赶来。看见只有他们俩，还有些惊愕：“诶，川上同学，请问你的姐妹哪去了？”

    “都说了那不是……”

    楚离连忙切了富江的话，答了一句：“刚刚死了，就死在餐馆里。”

    “啊？怎么死的！”

    楚离思索片刻，还是说：

    “夏文同学，你听说过人体自燃吗？”





第42章45第一月结束

    因为假富江已经被消灭，富江改变态度，同意了让夏文在她家过夜。

    但夏文对富江有了疑虑，因为他发现，面对孪生姐妹的死亡，这位川上同学似乎一点也不伤心，甚至貌似还有些高兴？

    他猜测，富江的妹妹是被富江谋杀的，所谓人体自燃只是富江杀人用的推辞借口。但他没有证据，只能对富江提高警惕。

    接下来的日子，楚离在初次遭遇半身死灵后的第三天击败了再次来袭的半身死灵，消灭了几个其他富江，拿了大把积分。顺便的，他也教会富江一些基础中文短语了。

    这里有个小插曲：富江学了一段时间后，有些没耐性了，让楚离直接教她对夏文表白的中文。楚离脑瓜子一转，便好（sang）心（xin）好（bing）意（kuang）地教了富江这么一段：

    “夏文大哥过年好，你是我爷我是你孙。”

    不知真相的富江就这么傻愣愣地跟夏文拜早年了，引得夏文捧腹不止。富江开始还误解为夏文是接到来自魅力四射的她的表白，给高兴坏了。但当夏文给她真正解释过这一波中文的真正含义后，她脸都绿了。

    于是乎，那个下午，楚离被3组一群男生追得满操场跑。

    “哼，北条同学太过分啦！人家再也不喜欢你啦！”

    尽管嘴上那么说着，富江依旧每天都会让楚离到自己家教中文――既因为她一直想拿下楚离，也由于她是真的把楚离当做了保镖。因为这几天和楚离的接触，她深信这是一个坚实的合作伙伴。

    楚离也没有将修炼的功课落下，每天都会抽空打坐练气，有时时间充裕，还可以瞅瞅某老道赠予自己的《道门基础》和《九州符全录》，尽力学些新东西。

    时间一眨眼就过去，当在这个世界的第三十个夜晚睡去后，楚离再睁开眼，看见的却是熟悉病房的白天。

    “亲爱的玩家62583，您好，据系统统计，您已在当前游戏世界停留30天，这是您在该游戏世界能停留的最长时间。系统已强行让您退出游戏，您的游戏进度已储存，下次进入该世界时将进入您脱离该世界时的时间点。若给您带来不便，请谅解。”

    这叫啥，防沉迷？

    听到系统的一通解释，明白过来的楚离也不禁吐槽一句。他抬头看了下墙上的电子挂钟，

    今天是星期六，现在早上八点三十三了。

    再转头，见母亲已经趴在自己床边睡着了。得了一大把分，楚离已经有了起码一年的寿命。恢复不少气力的他轻轻起身子，怕惊了母亲，慢慢地翻下床，悄悄把自己的被子披在母亲身上，然后静静地走到窗边，看着风景。

    “诶，离离，你……”

    闻声扭头的楚离，看见惊讶的父亲，连忙指指睡着的母亲，做一个噤声手势。楚公为会意，点点头，也悄悄把买来的早点放在床头柜上。

    楚离走到他身前，压低了声音对他说：“爸，我好多了。”

    “离离，你还是要休息好啊，别勉强……”楚公为虽然也看出楚离的气色确实是好转不少，但还是疼爱地说。

    “没事，您放心吧。”楚离笑着说，“我敢跟您打包票，我的病是好了。”

    楚公为笑了笑，只当是孩子安慰自己。他从床头柜上拿起一碗粥，递给楚离，柔柔地说：“慢点喝，别烫着啊……”

    “好的，谢谢老爹您啦～”

    楚离小心翼翼地接过粥，慢慢坐在床上，一边吹着气，一边小口抿着。

    这时，病房外传来敲门声。楚离闻声看去，看见门口提着一袋水果的男女，惊讶地说：“你门怎么来了？”

    来的是他的初中同学，文筱婷和曹正义。

    “来看你啊。你现在在网上可是火了啦，战胜绝症的楚离同学～”文筱婷恬淡一笑，又和曹正义向楚公为打声招呼，“叔叔好。”

    “诶，你们好。”

    他们走进来，将水果放在床头柜上，便坐在楚离对面的床上。

    楚离有些兴奋，毕竟，自他一年前被通知癌症晚期住院起，就一直关在重症监护室，真的好久没见这班同学了。

    “诶，你们高中读的哪儿？”楚离喝着粥，饶有兴致地问两人。

    “我读的一中，她去了育才。”曹正义微微一笑，“你可是可惜了，当年中考考那么高，但被这破病耽误了。”“嗨，别提了，我还不是有加分的……”楚离难为情地说。文筱婷又作势鼓起眼：“但你裸分也不低啊！”

    “不过要说厉害，还是咱大学霸奎哥。”曹正义咂咂舌，“人家是当年的裸分状元哩……”

    “开玩笑，那可是咱奎哥！”

    楚离咽下一口粥，笑着回了这句后，用塑料调羹拌了一下碗里的粥，又问：“话说奎哥高中去哪了？他那么强，应该是去龚城了吧？”

    “不，他还留在娄城呢。就在育才，在我隔壁班。”文筱婷说。

    “哦，是吗……”

    楚离停顿片刻，忽然兴奋地说：“要不我出院后，我们以给我接风的名义，把初中同学都约出来聚一聚？”

    谁知楚离话音刚落，两人就面面相觑，神色变得很难看。楚离意识到不对劲，神情也立马凝重起来：“有什么……问题吗？”

    两人沉吟许久，还是曹正义先深吸一口气，缓缓开口：

    “楚离，我们初中那个班的人，现在就我们三个活着了。”





第43章46接二连三的死亡

    楚离听到这个消息，手一哆嗦，差点把粥摔了。

    “怎么回事？”

    不过两人看着楚公为，欲言又止。楚离会意，三两下扒拉干净碗里的粥，对父亲说：“爸，我陪他们出去逛逛――就在院子里。”

    “诶，那你注意安全。”

    楚离起身，随着两人一起离开。他们下楼后，一直走到一个僻静的角落，确认没人注意，才停下脚步。

    “到底是什么情况？”

    曹正义叹了口气，悠悠地说：“你一直关在重症监护室，所以可能没看到新闻。去年冬天，林老师溺水死了。”

    “什么？！”

    楚离初中就读的班级，一开始的班主任，正是曹正义口中的林老师。她是个很好的老师，楚离这个班每个人都很敬爱她。但在初二下学期的时候，这位老师因为家里一些事，被迫离开学校，回老家去了。

    楚离不敢相信，自己与那位老师一别，竟就是永别。

    曹正义没有给他悲伤的时间，继续用很严肃的语气说：“但这只是开始，从林老师不幸去世后，我们那个班的同学，也相继出现意外死去。”

    “而且，上个学期，我翻相片缅怀林老师时，发现一个东西……”
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    文筱婷一边补充着，一边拿出手机。她打开相册，翻到一张照片，把手机递给楚离：

    那是林老师离开他们班时，她用手机拍下的林老师与他们的班牌合照。

    文筱婷指着手机上的相片，向楚离悠悠地解释着：“第一个出事的是林老师，然后是肖颖，接着是………你看，这顺序是不是从左往右。”

    “而且还是竖着的S型顺序……”楚离咽了口唾沫，难以置信地说，“这怕不是巧合吧……有人在一个个地杀害我们？”

    曹正义拍拍他的肩，低沉地说：“我们原来也是这么想的――所以上个学期开始，我们就把幸存的同学召集起来，一起调查背后的真相。”

    “调查出什么了吗？”

    两人又踌躇了，似是有什么难言之隐。少许，文筱婷才鼓起勇气说：“我知道这听起来很荒谬，但……但我们肯定，这事情绝对不会是人能做到的！”

    出乎他们的意料，楚离既没有惊恐，也没有不以为然，只是神色出现一丝波动后，继续平静地问：“你们为什么这样觉得？”

    “五一假的时候，班上人都死了差不多一半了。我们把幸存的人都集中起来。我们紧紧挨在一起，防止凶手再次行凶。但是，有两个人，就按照顺序，死在我们眼皮子底下……我们绝对没有眼花，他们确实死于意外。”说着，文筱婷还哽咽起来，“我不想死……但我实在没办法了……”

    楚离和曹正义忧心忡忡地看着她，不知该如何劝说。楚离沉下心来，细细思考一遍刚刚二人说过的话。然后，楚离慢慢结印，使用了在大杂烩世界里学到的望气术。

    望气术，道家入门者的基础技巧性术法。入门者没有还没有到达感应天地灵气的境界，便可以通过消耗灵力，使用这套术法，从而使其能够感应周围各种气，气的感应强度与精准度视施法者自身修为而定。

    使用望气术后，楚离立刻感受到一种冷得让人心生恐惧的气息，从自己三人身上散发出来。

    楚离记得，《道门基础》正文部分有讲，这种气息就是阴气。而上面也说，一个不用天天跟阴物打交道的人，若散发阴气，不是经常身处阴森之地，就是被阴物缠身。

    不过由于楚离目前修为很低，所以他也无法判断这阴气到底是鬼气、尸气还是其他的什么。

    楚离再结印，结束望气术。他咳嗽两声，清清嗓子，看了看看着自己的两人，平静地说：“我完全相信你们说的，我们可能被什么脏东西盯上了。”

    楚离表面上看起来稳如老狗，心里其实慌得一比。

    他努力逼迫自己冷静下来，好好思考对策。

    也许我们应该搞清楚那个脏东西是怎么盯上我们的？

    楚离便问：“你们调查那么久，难道只得出这个结论？”

    曹正义摇摇头，说：“其他的都是一些小消息了，和这些离奇事件没多大关系……”

    “不不不……”楚离认真地说，“如果真的牵涉到什么超自然的东西，我觉得任何小消息都可能是我们被那东西盯上的理由。”

    两人点点头，承认楚离说的有道理。

    “我问一下，陈老师（后来接手楚离他们班的班主任）应该还平安吧？”

    “嗯，没听说她出了什么事……”文筱婷想了想，继续说，“我们知道你什么意思，应该是我们班在林老师那个时候做了什么事，招惹了什么东西。

    “我也往这个方向调查过了，最有可能的事情就是那次我们春游，我们班有人进了一座破庙里，把破庙里一些神像弄坏了――但那次1班也有些人弄坏了神像――弄坏的比我们还多，可他们班的人现在也是一个个平平安安的。所以和这件事应该没关系。”

    “嗯，我刚刚倒是想起一个有可能的事……但和我们班不太挨边……”曹正义思索片刻，慢慢说，“我们班换班主任以后，那块老班牌不是换下来了嘛，我们寝室给收着了――你也在王通床下见过。

    “后来中考完了，我们回寝室，几个兄弟突发奇想，说是把老班牌――和我们写给未来的自己的一些留言一起，找个地方埋了，等若干年后，大家又相约一起回来，把老班牌挖出来，看看上面的留言。

    “现在想来，也许是我们当时埋错了地方吧……”

    曹正义头低下去，感到很愧疚。不过很快，他又抬起头，激动地说：“可是不对啊――那就只有一棵树和几丛花，没什么坟墓之类的东西啊！”

    “嗯……你们把班牌埋哪了？”文筱婷问。

    “就我们学校，男生宿舍楼后面那个小花园里。”

    “那这件事还真有可能……”楚离点点头，悠悠地说，“有个校领导的孩子和我很熟，他跟我说过，我们学校那地方，原来是一片坟山……当时施工的时候，好多老坟都找不到亲属了，就只能把人坟包推了，在上面盖学校……不过好像又用了什么手段，所以那些个被压在学校下面的，就没有来找校领导麻烦。

    “或许你们刚好是把班牌埋在人坟里了，睡在里面的那位就照着班牌上的人一个个报复。”





第44章47巧了

    “你能保证这个传闻是真的吗？”

    “我没把握――但以我现在了解的情况看，我觉得，这应该是我们唯一的方向了。”

    曹正义听罢楚离所言，静默片刻，说：“我同意你的看法。这样吧，我们俩今天去一趟学校，先把班牌挖出来看看――文筱婷，你觉得呢？”

    文筱婷点点头，也表示赞同。

    “好，那你们留我的电话。”转到普通病房后，就重新拥有手机的楚离说，“有什么发现，再联系我。”

    互相鼓励几句后，两人把楚离送回病房，便告辞。没过多久，楚离的父母也去工作了，病房里便只剩下楚离一人。

    楚离躺在病床上，手上的爪机正开着小破站，但楚离的眼睛却盯着天花板：他还在想着两人说的情况。

    按照死亡顺序，马上就是曹正义，而下一个就是我。

    可惜我学艺不精啊，不然这种情况是怎么回事，又该怎么解决，应该很快就看明白了……

    楚离叹了口气，觉得心烦意燥，又把手机锁屏，丢到一旁。

    闭上眼，双手捂脸，胡乱揉了揉，楚离又坐起身，放下手，睁开眼，看看只有他一人的病房，思索一番，决定把《道门基础》再召出赖看看。

    但楚离花了几个小时，细细地翻阅正文部分，并没有一点头绪。

    “啊，要死啦……我又不是专业人员……”

    楚离又躺倒下去，书页翻开，倒扣在他脸上。几个呼吸后，他脑中忽然灵光一现。

    好像我还真就认识几个专业人员！

    楚离先想到的是梁潇潇：她既然是一只僵尸，对于这类事情应该有一定了解。

    但梁潇潇并未回复。

    关掉通讯，有些失落的楚离随意看了一下联系人列表，看见王秋河时，又兴奋地拍了一下手。

    差点忘了，还认识一个阴差嘛！

    “在？”楚离发消息给他。

    很快，王秋河就回复了：“嗯嗯，道友，有什么事吗？”

    “我这里遇到一件棘手的事，想询问你一下。”

    接着，楚离就把自己知道的所有情况全部叙述。最后还不忘说：“实在太不好意思了，本来都不想麻烦你的，可是我的水平实在是太烂啦。”

    王秋河没有回应，应该是在消化楚离提供的信息。过了好半天，王秋河才回复：“巧了，我有个朋友，他刚好在调查一个案子，也是某个初中某班的人一个接一个的出意外。”

    “靠，不会是同一桩吧？”

    “不会那么巧吧……你们班主任信什么？”

    “去世的那个姓林。”

    楚离看见王秋河沉寂许久，又问他：“你是哪个市的？”

    “娄城市的。”

    “Woc，怕真的是同一件！”

    “啊？！”

    “嗯，你等等，我先把你说的这些东西给那位朋友讲一下……顺便给你问问，让你心里有个底。”

    “诶好，谢谢啊，那就麻烦你了。”

    ……

    某个平行时空内，华夏，康熙三十九年。

    一处阴暗的山洞里，一身衣裳血迹斑斑的梁潇潇，伫立在阴影深处，面对一只被捆起来的母鸡。母鸡嗅着空气中浓浓的腥臭味，正惊恐不安地叫着。

    而此时，山洞的地上，到处是破碎的家禽尸体――显然都是爆体而亡。

    梁潇潇冷眼看着那只母鸡，手稍稍抬起，接着朱唇微启，慢慢吸气。

    母鸡嚎叫一声，鲜血就如游丝一般从其口中飞出，缓缓飞向梁潇潇嘴中。当母鸡变成一坨干尸后，梁潇潇也停止吸取，嘴角上扬。

    上一把游戏，她去了一个叫《僵尸大时代》的世界，里面那只尸王隔空吸血的手段让她很是艳羡。于是回到现实后，她便从藏身地附近的村落抓来一大堆家禽，也尝试学学这种高端进食方式。

    至于为什么不抓人？因为她一个往返，最多只能抓两个人，但可以抓五六只鸡：既然要练功，就得有大量实验对象，为了节省时间，捕捉家禽无疑是最佳选择。

    而现在，她终于练成了。

    愉悦地哼着活着时最爱唱的小曲，梁潇潇开始清理洞穴。这时，她才注意到，楚离给自己发过消息――但先前她太用心了，没有注意。

    他发消息给我干嘛？

    想了想，尽管觉得经过杀人游戏那一局后，跟楚离他们这些扮演平民的交流有些尴尬，可梁潇潇还是决定问一下是什么事情。

    ……

    正在研究《道门基础》附录、等着王秋河消息的楚离，突然听到梁潇潇回应他了：

    “不好意思啊，刚刚修炼去了，没看到你的消息……有什么事吗？”

    楚离一想，觉得也可以听听作为阴物的梁潇潇的分析，便将对王秋河说的又转述给梁潇潇。同样，梁潇潇也是消化了一下，才继续回复。

    不过，对于梁潇潇的回应，楚离心中却还有一种莫名的愉悦感。

    “你说的这些不能明确一个具体方向，我只能跟你说，你们确实是粘上了阴邪。而具体是诅咒还是鬼魅什么的，我就不好说了。”梁潇潇说完，又问，“话说回来，你说的那个集体照是什么东西？”

    “就是照片啊……哦，对哈，你那个年代还没有呢。”

    楚离正想着要怎么给梁潇潇解释照片的概念，系统适时开口：“是否传输相应图文资料给玩家62584？”

    “是。”

    楚离心里不由感慨，这系统还真是智能。

    得到资料后，梁潇潇仔仔细细地看完，很久，才难以置信地回复：“你们这个年代的人是怎么想的，怎么搞出这种东西？”

    “额……有什么问题吗？”

    “你照过镜子吧？”

    “照过。”

    “那你知道，镜子里的像，其实除了折射你的身体形象，还折射了你的灵魂吗？”

    “所以？”

    “所以你们这个时代的照相，我想，除了会把你们的形象保留下来，还会把你们的一小部分灵魂复刻在照片上面。用胶卷相机照的，就复刻在胶卷上；用数码相机照的，就复刻在――额，这资料上怎么说的？哦――数字代码上面。

    “假如按照你所猜想的，你们那张照片被埋在了不知哪位的阴宅里，那么躺在里面的那位就有很大可能顺着相片里复刻的残缺灵魂，找到了这些灵魂的本体，因此你们就出了事。

    “不过我还有一种猜想，不过得等你那边有进一步发现后，我才能确定它是否站得住脚。”

    书友群：235624430

    假如你真的欣赏本渣作

    一定要加群！

    一定要加群！

    一定要加群！

    （重要的事情说三遍，手动滑稽）





第45章48阴差的委托

    “他的癌细胞已经完全消失了，这是人类医学史上的奇迹！”

    中午，楚离父母给楚离送来吃的，也向医生了解楚离的病情，很高兴地得知，再观察几天，如果没什么问题，楚离就可以出院了。

    但楚离并没有多高兴，他知道，如果不解决这件事，即使摆脱了癌症，他很快也要死于意外。

    在吃饭的时候，王秋河给他回了消息，告诉他：

    “我那位朋友说，根据他目前为止的调查看来，你们这应该是遭遇怨灵攻击了，而且你提供的关于你们班班牌的线索，也给了他很大帮助。他叫我让你留个电话给他，他和你好联系，因为有些东西得亲自和你说一下。他姓范，你叫他范先生就好了。”

    楚离照做了，不一会儿，一个陌生号码就打过来。楚离便溜去厕所接听，电话那头是一个有些苍老的声音。

    “喂，请问是楚离小老弟吗？”

    “嗯对，范先生您好。”

    “诶，你好你好……秋河老弟已经给我说了，你好像还会点法术？”

    “啊，只是略懂啦……请问一下您亲自联系我，是有什么事吗？”

    “诶，是这样的，这个事情现在是我和我兄弟在查，但由于一些特殊原因，我们不能在阳间直接露面太久。所以，希望你能帮我们一个忙，一起调查这件事。”

    楚离听到这话，一下愣住了。

    似乎担心楚离推脱，范先生又说：“生命安全什么的你倒是不用担心，你既然是那个游戏的玩家，那么在游戏场景以外的世界，没有人能弄死你。”

    意思现在我还是无敌的？！

    “好好好……我会帮忙的……”惊愕的楚离点点头，但语气有些弱，“可我这几天要住院啊……”

    “你在哪个医院？我们马上弄你出来。”

    “啊啊，什么？”

    “你在哪个医院嘛？”

    有些惊呆的楚离，还是弱弱地咬出医院的名字。

    “好，你应该晚上就可以出院了……对了，你的术法学习有多久了？有没有半年？”

    “没有……”

    “你是个入门的？嗯，好吧……那你最好每个晚上都进一趟游戏，多挤些时间修炼――你在游戏里面的修习成果是直接作用于你本人的。好了，记住，不要跟别人说关于我们的事――另外记下这个号码，有什么事我们再联系。等你出院，我们会把已经调查出来的有用情报给你的。”

    “诶诶，好。”

    挂掉电话，慢慢走回病房的楚离，脑中有一个大大的疑问。

    这帮阴差是怎么想的，只是经朋友介绍的人，还是个初中刚毕业的毛孩子，就敢这么信任？

    兴许人家这么做，也有自己的一些理由，只是我不知道罢了。

    虽然还是很疑惑，但楚离也不知该怎么解释了。

    算了，不想了――无论这帮阴差是不是单纯委托，这件事情我都得查：不能再死人了！

    下午，楚离的父母又去工作了。楚离正看着自己的法术教材，突然，电话响起。

    是文筱婷。

    接通电话，文筱婷气喘吁吁的声音立刻出来，貌似刚刚经历过剧烈运动：“楚离，班牌我们挖出来了。”

    “嗯嗯……很累吗？”

    “废话，我们刚刚一直在和保安赛跑！”文筱婷的声音带了一丝笑腔，可很快，她的声音又沉下来，严肃地说，“不过你得看一下……我把老班牌现在的样子拍下来了，一会儿我发班群里。”

    说罢，对方挂断了电话。楚离便点开QQ，打开班群。

    文筱婷发来图片。楚离点开一看，不由吃惊：已经泛黄的合照上，只有他们三人的头像还清晰――其他那些已经死去的人，头像无一不是扭曲模糊。

    再仔细一看，曹正义的头像也有渐渐模糊的势头。

    这更可以肯定，这件事已经牵涉到某些超自然力量了。

    “另外还有一件事。”文筱婷在群里发，“埋班牌那地方我们好好翻过了，并没有什么尸骨或棺椁之类的东西。应该不会是冒犯到谁了。”

    “是吗？”楚离愣了一下，回复道，“今天辛苦你们了。我马上就可以出院了，到时候我们一起好好调查。”

    “嗯好，下啦～”

    楚离把手机锁屏，坐在床沿，勾着腰，双腿张开，胳膊肘搭在膝盖上。长叹一口气，耷拉下脑袋。

    “啊，你可真难找……”

    范先生的苍老声音忽然从楚离背后传来。楚离诧异地回过头，赫然看见一身黑衣和一身白衣。他再僵硬地抬头，眼睛瞪得大大的：

    眼前两人的形象分明是黑白无常！

    “不用慌张，我们两兄弟不是来索命的。”黑无常（范无救）开口，发出范先生的嗓音，“我们来帮你解决出院的事情，顺便来看看你。”

    楚离连忙站起，感受到来自两位的强大威压，不自在地说：“那……那谢谢啦……”

    “嗯，小友你是色么病？”白无常（谢必安）拖着长舌头，含糊不清地问。

    “癌症……已经好了……”

    “哦……看来这回春丹是白带了……”范无救嘀咕一句，转而又说，“那我们马上帮你搞定这事。”

    两位说着，转身，刚要离开病房。谢必安忽又停下，说：“小友啊，我们觉得，仄个寺情，应该不似冤鬼报复。学校寺有孔僧资气镇着的――簇非那个怨灵zen的有很大的戾气――不san它寺不敢作孽的。”

    “哦哦，对了，说到这个……”楚离总算回复了状态，决定向两位说自己刚刚得到的消息，“你们看看这个照片。”

    楚离将文筱婷发来的照片拿给黑白无常看，并解释着。两位听着，眉头皱得越来越紧。

    末了，谢必安拖着下巴，“嘶”地吸着凉气，脑袋微微仰起，眼珠子转了转，看向范无救：“老范，你记不记得，五年前梆曾那个案子？”

    “嗯嗯，我还有印象――昨天接到小友的情报后，我就觉得这件事和那个案子很像……”

    范无救停顿一下，又看向楚离，平静地说：

    “小友，我觉得你们可能是遇上相灵了。”





第46章49相灵

    “什么是……相灵？”

    “相片会复刻下一个人的部分灵魂。而这些被复印出来的残缺灵魂，大部分会随着时间流逝而慢慢消失，但也有极少数能够诞生自我意识，作为这张相片的灵魂而继续活着――你也可以理解为相片成精――我们称这种灵魂为相灵。

    “虽然它们的灵魂是相里人的，却有自我意识。这些相灵杂糅的灵魂越多，它们诞生的几率就越小，而其蕴藏的实力也就越强。

    “就像婴儿恋着母亲，相灵们也依恋相中人的灵魂。它们都希望相中人能珍藏它们、记住它们。当它们认为相中人抛弃了它们，它就会伤心，直至愤怒，做出可怕的事情。

    “五年前，就在莫城，出了一个案子。一家五口搬到新家后两个月，莫名其妙地出现一场大火，全家被烧死房中。最后，地府的调查结果表明，他们是被一只相灵所杀。而这只相灵的杀人动机，仅仅是因为他们在搬家时，落下了一张全家福在老房子里。”

    听完范无救的解释，楚离顿悟地点点头：“那我明白了……应该是我们老班牌里有一只相灵，曹正义他们寝室埋掉了老班牌做特殊纪念，却被相灵误认为他们抛弃了它，因此大开杀戒……”

    “应该寺仄样的。”谢必安抱着手，白色哭丧棒插在手和胸膛之间，“可惜你的情报给的太晚了……所有已故sen（人）员的魂魄不资寺何原因，没有归su（入）地府……我们现在才能确定凶叟寺谁……”

    “唉――”楚离叹了口气，又问，“怎么干掉相灵？”

    “是哪张相片诞生的，就烧掉哪张。”范无救停顿一下，又皱起眉头，继续说，“不过，相灵每吞噬一个相片上的人的灵魂，它的能力就会更进一分……所有受害者的灵魂都没有归入地府，恐怕很难能接近它的本体啊……”

    “那他们俩是怎么把相片挖出来的……”

    楚离疑惑地思索着，反应过来的他猛然一怔。他立刻拿出手机，打电话给文筱婷，对方一接通，就慌张地询问：“你们把老班牌带走没有？”

    “没有啊，怎么会……那么磕碜……”

    “我靠！……快，快回去！赶紧带上老班牌！”楚离急得大喊。

    “为……”

    “想活命就赶紧的！”楚离已经有些歇斯底里了。

    “……好好好，我们马上去。”

    挂掉电话，楚离还是很惶恐，他在病房里不安地徘徊着。大约五个来回后，他急匆匆地兑换出一身大B的衣服，就要换上。

    既然相灵的本体那么重要，为什么放任他们挖掘呢？答案只能有一个：相灵还抱有希望，认为他们能记得自己，能把自己重新带走。

    但他们没有。

    相灵肯定会很伤心的。

    “你要出去？”

    “我得去找他们，”楚离脱下上衣的病服，套上T恤，“那只相灵肯定在气头上，他们随时会出事！”

    “啊，那我们先给你搞定出院的事情。”范无救拍拍楚离的肩，淡定地说，“放心吧，我们还有一个帮手，在早上得知你两个同学去挖相片后，他就去保护他们了。”

    ……

    “嘿，我们为什么听楚离的？”曹正义看着一脸不爽的文筱婷，问。

    “我怎么知道，他都快吼出来了！”文筱婷没好气地说，“我看我们要不去拿，他得吃了我们！”

    “唉，他就是抽风了，别理他。”曹正义也很不高兴，“我们还是走吧，学校里现在肯定还有一帮保安搜捕我们呢……”

    说话的时候，两人正走在马路边上。突然间，路边一辆车出现失灵状况，向走在靠马路一边的文筱婷直直撞去。

    文筱婷惊叫一声，连忙闪避，但那辆车似乎定位了她，又是一个扭头，直向她冲去。

    近在咫尺了！文筱婷绝望地闭上眼，但同时，她感到自己被谁抱住，然后向一个方向平移很远，才跌倒在地。

    忍痛睁开眼，她看见一个浑身上下脏兮兮的少年正抱着自己躺在地上，看着她，大口大口地喘着粗气。

    “妈耶，还好救下了……”少年疲倦一笑。

    文筱婷双颊立刻滚烫起来，她挣了一下，少年也放开。然后，她坐起身，看见刚刚撞向自己的车，已经撞在一百米开外路旁的花坛上，周围的路人都纷纷注视自己与少年。

    而曹正义――已经跑到她跟前了。

    文筱婷看向少年，柔柔地说了一句：“谢谢。”然后她爬起来，拍拍身上的灰，看看远方的车辆，又看看少年，不敢相信少年竟然拖着她走了这么远。

    可少年对她没有进行什么回应，而是一记鲤鱼打挺站起身，手快速地结出几个动作，嘴上还念着古怪的咒语。不过几秒时间，少年就大喝一声：“退！”同时，竟一掌打向刚刚跑过来的曹正义。

    “你……”

    文筱婷还想说什么话，却被击飞后化为一道淡紫色幻影的曹正义噎住了。幻影发出一声凄厉的嚎叫，隐没入空中，消失了。

    还没等文筱婷反应过来，少年又伸手，从她身后捂住她的眼睛。她惊恐地喊叫几声，接着感觉到少年似乎在自己的脖子一些位置点了几下，自己就感觉喉咙里有一种堵塞感，无法发声了。接下来，她听见少年在念一些奇怪的咒语。少年咒语念毕，也松开她。她立刻红着脸，想跑开，但被少年一下抓住肩膀。

    她想呼救，奈何嗓子一点声音都发不出来。她环视周围的路人，希望他们能帮助自己可令她诧异的是，周围路人们的目光不再投向他们了，而是看向出了车祸的车。

    “他们在之前五分钟的记忆已经被我消除了。”少年冲她微微一笑，“你不用害怕，我不会伤害你的。”

    说罢，少年又飞快在她脖子上点了几下。文筱婷感觉堵塞感消失了，却也不喊叫了，只是怔怔地看着少年：“你是谁？”

    “我的名字，叫王秋河。”少年礼貌一笑，“是你的同学楚离的朋友。你知道他在哪个医院吗？我早上来得匆忙，还没有来得及去看他呢。”





第47章50一些杂事

    “你认识他？”

    “嗯嗯，具体怎么认识的不方便跟你说……带我去就行了。”

    文筱婷略有戒备地看着王秋河。她想了想，还是选择信任他，说：“离这也不远……我们走路去吧――我带你。”

    文筱婷的声音很柔弱，目不转睛地看着自己身旁王秋河的侧影。

    虽然他看起来脏兮兮的，可是仔细看，还是有几分帅气嘛……

    王秋河注意到她的目光，微微转过脸来，向她温柔一笑。文筱婷的脸又红了，立刻别开视线，眼珠子无所适从地四处张望，想找个东西盯着看，避免尴尬。

    也就这个时候，王秋河手机铃声响了：

    “阿珍爱上了阿强，在一个有月亮的晚上……”

    “喂，八爷，什么事？……啊，什么？楚离那小子要过来！嗯嗯，没事，我们已经在路上了――放心吧，他同学我保着呢。

    “什么，怕我一个人保两个保不来？哎哟，我跟你说，他只有一个同学活着了，另一个是相灵的像身――这奇葩玩意儿藏得还挺深了，不是它向这个妹子下手时，暴露了气息，我都不会看出来。”

    “嗯嗯嗯，好嘞，我们就快来了。”

    挂掉电话，王秋河盯着手机屏幕，长舒一口气。然后，他把手机揣回腰包，扭头看向似乎心事重重的文筱婷。文筱婷察觉到了，也扭过头来，略有鄂意，这种微微惊懵的神情，让本就在初中时代就有校花之喻的她，更添几分佳人俏丽。

    两人对视的一瞬间，王秋河感觉到，自己的心，似乎融化了。

    天上忽然阴云密布，感受到一丝冰凉，王秋河抬起头，下意识地伸出手心，两滴豆大的雨点狠狠砸在他手上，不过数秒，雨水便是密密麻麻的了――一场倾盆大雨猝然而至。

    “啊，shi……”

    王秋河弯下腰，抬手遮住头，焦急地四处张望，看看有没有什么避雨的地方。文筱婷不慌不忙地从随身的挎包里拿出一把伞，撑开，一步跨到王秋河身边，遮蔽了王秋河与她头顶上那一小片灰蒙蒙的天。

    “我们走吧。”

    她红着脸，温和地说。

    王秋河怔怔地看着她，呆呆地红着脸与她对视着，静伫良久，才用蚊子一般大小的声音：

    “谢谢。”

    雨势更大了，人行道上开起一朵朵伞花：清晰于眼前，又朦胧于远方。行人们互相走过彼此的片刻人生，匆匆而去，留下的只是从伞上滑落的点点水花。

    两人以近乎依偎的姿势，共打一把小伞，向着医院的方向，慢慢隐入迷蒙烟雨。

    路旁的广播，静静地唱起了歌：

    “没有一点点防备，

    也没有一丝顾虑，

    你就这样出现

    ――在我的世界里，

    带给我惊喜。

    情不自已……”

    ……

    听到说自己只有一个同学活着后，楚离怅惘地看着外面的瓢泼大雨。

    被关在重症监护室的日子里，他一直奢望有朝一日自己能与亲朋好友重新见面。见到亲生父母那一刻，楚离是万分激动。

    可当他得知昔日同窗三年的同学竟已一个个逝去，那种物是人非的悲戚感油然而生。

    刚刚得知自己其实只有一名故交依在，一直哀伤的他，不由鼻头一酸。

    但他不能哭。

    他要为他们报仇。

    而此时，黑白无常用影响心智的手法，搞定了楚离的出院事宜（但还是需要楚离的父母来接他），正坐在床上玩手机。

    消磨时间只是表象，其实更主要的，他们是不敢看楚离落寞的身影。

    每一次有相灵出手，如果没有知晓有关照片的事，阴差们是根本抓不住头绪的。所以每次关于相灵的案子，他们都会调查很久。当案子告破时，却已经死了很多人。

    娄城这桩相灵案子，他俩觉得，自己愧对这些横死的青年。

    情绪是能感染环境的，楚离觉得房间里的气氛有些沉闷，怕自己真的哭出来，便问：

    “雨那么大，他俩没问题吧？”

    “放心啦，就算被雨卡在半路遭遇袭击，我们那位朋友也寺可以应付的。”

    “二位，我想请问一下，你们那位朋友也是阴差吗？”

    “当然是――诶，老谢，你后面有人――而且你还――老谢，我这有8倍镜――你还认识。”

    “我认识？”楚离想了想，恍然大悟，“王秋河？！”

    “诶，没错，就寺他。本来他寺不来的调ca（查）的，但寺，听缩仄个寺情和相灵有关后，他就来了。”

    “额……为什么？”

    范无救放下手机，神情凝重地看着楚离：“你知道王秋河为什么进了游戏吗？就是因为相灵。

    “关于相灵的案子其实很多，五年前的那场只是个典例。王秋河一家的遭遇也可以理解为另一场典例。

    “由于成为了那个游戏的玩家，王秋河躲过一难――可他其他家人都死了――而且是死在他面前。而他，也正是因为利用系统单刷了那只相灵，才过来当了阴差。”

    所以王秋河是对相灵有仇恨吗……

    楚离明白了，点点头。想了想，便发一条消息给王秋河。

    “你们到哪了？”

    “嗯，你同学说这里叫啥？哦，中莱广场。”

    楚离沉默良久，做了决定，便发消息：“秋哥，虽然我们交情不深，但我希望，你能答应我一件事。”

    “什么？”

    “希望你能保护好我那位同学――不能有人再死了。”





第48章51被打穿越了

    没过多久，王秋河就带着文筱婷来到了医院。但他们到的时候，黑白无常已经走了――去影响楚离父母的心智，让他们同意楚离出院

    “秋哥，我同学这事……谢谢你了。”楚离见到王秋河，便道谢。

    “没事。”王秋河客气地笑笑，悄悄发来通讯，“你下一步有什么打算吗？”

    楚离看看一旁的文筱婷，背过身，发通讯：“还能怎么办，只能想办法弄了那只相灵吧……”

    “你得做好准备，争取一击必杀。我遇见的最猛的，是揉着二十个灵魂的相灵，当时它被我逼得放大，差点屠了一个单元楼……这个相灵揉着五十来个灵魂，如果一着不慎，你们学校可能就变成鬼校了。”

    “额，根据你的经验，相灵的能力和弱点是什么？”

    “弱点是它的本体，烧了就行――而且它的灵体状态也是个脆皮，不经打。能力的话……它在不出手时，能够隐藏气息；只要是相片上的人，它都可以幻化；而且，相灵还可以……”

    王秋河话还没有说完，突然感受到相灵的强大气息。紧接着，楚离头顶的电灯忽然脱落，在文筱婷的尖叫声中，狠狠地砸在楚离脑袋上。

    “我次奥！”头破血流的楚离只感觉眼冒金星，破口大骂，“TM的不会是控物吧……”

    王秋河站起身，护在文筱婷身边。关刀出现在他手上，他不时转头，锁定了相灵不断高速移动的灵能感应，也不忘回复楚离：“诶，还真是控物……”

    “我没事的，快去看看楚离吧！”

    文筱婷担忧地想向楚离迈去，王秋河一把拉住她：“放一百个心，他死不了的。”

    也就在这个时候，闻声进入病房的医护人员看见杵着大刀的王秋河，被吓了一跳。王秋河看见他们，只是微微一笑：“别紧张，这只是个模型～”

    随即，那些医护人员只见王秋河挥手一刀，斩向一旁空气，凄厉的尖叫顿时传出。他还正懵，王秋河头顶不远处的灯管居然爆裂，一阵妖风同时刮起，将玻璃渣吹向王秋河与他身旁的文筱婷。

    文筱婷又是一声尖叫，吓得往后一缩。但王秋河早已把刀迅速旋转，挡下玻璃渣。惊魂未定的她又看向楚离，却见楚离手上也多了一个奇怪的罗盘。她和那些医护人员正懵逼，楚离接到王秋河的通讯：

    “它要附身那个最前面那位护士！”

    早就结清心咒恢复的楚离已经有了较强的反应力。随即翻盘为镜，照向刚刚才被相灵支配的护士。护士脸色才变得铁青，一道金光就狠狠砸在她脸上。她尖叫一声，相灵被逼出来，又奔向另一人。

    早有防备的楚离把铜镜横向一扫，逼得相灵不仅离开，还破了隐形，现出紫色的烟雾体。

    楚离立刻锁定，左手持镜追着照射四处乱窜的相灵，右手捏起印来，一个拘魂令打向阴影。

    拘魂令是楚离在大杂烩世界那一个月学的，功效和定身咒差不多：不过定身咒定的是实体，这个东西定的是灵魂体。

    但楚离没想到，自己打出去的拘魂令跟没放一样，阴影就停个半秒，然后向他冲来――要知道，在大杂烩里，他用这招拘孤魂野鬼时，都能困住十秒左右。

    不过想想也对哈，这是相灵，不是孤魂野鬼……

    楚离没来得及闪开让相灵控物能力掀过来的一张病床。接触的一瞬间，楚离失去意识。

    但也在同时，他从病房凭空消失。文筱婷（医护人员已经让阴影吓跑了）惊呼一声：“他怎么不见了！”

    “啧，楚离小兄弟这么弱的吗……”知道原因的王秋河一刀斩向扑来的阴影，也吐槽一句。

    ……

    再醒过来，楚离发现，自己居然躺在一片大森林里。

    “玩家62583，因您在本体所处主世界遭受致命打击，系统已将您转入另一时空主世界。在当前主世界进入一轮游戏，游戏结束后，您就可以回到原来主世界。”

    楚离坐起身，挠着头，迷惘地看着周围。

    迷雾缭绕的昏暗林间，阴森森的，除了树还是树。纵横交错的枝叶遮蔽了天空，偶有几缕光芒从罅隙漏入，只能知道现在还是白天。

    “我的天，那熬到晚上十点要什么时候……”

    楚离站起身，忽然听到身后的灌木丛有响动。

    “谁？”

    他转头看去。

    灌木丛又平静如初。

    不过楚离还是不放心。他面对那个灌木丛，慢慢后退，双手也开始慢慢结印。

    一个黑影猛然窜出，吓了楚离一跳。他刚要打去一道三昧真火，定睛一看，才发现是一只母鸡。

    “呼，虚惊一场……”

    楚离如释重负地舒了一口气。他刚坐下，却听见那只鸡怪异地叫了一声。再看去：只见那只鸡短喙微张，一道约莫食指粗的红色液柱从母鸡嘴中慢慢飞越那个灌木丛，到了另一端。

    那是鸡血！

    “我靠！”

    楚离又站起身，戒备地看着灌木丛，并结起望气术。一股强大的阴气顿时从灌木丛那端迸发出来。

    “哇，这叫什么，刚出狼穴，又入虎口？！”

    楚离不由骂了一声倒霉。他刚要逃，忽然感觉自己被定住了，体内的血液也有要被抽压出去的感觉。

    好在，只是有感觉，并没有发生――不过楚离也动不了，只能定在原地。

    如此僵持数秒，楚离感受到那股强大阴气的源头从地上跳起来了。接着，楚离就看见一个穿深青色女式古装的身影从灌木丛另一端跳过来。当身影落地，他与那道身影都傻了眼。

    “楚离？！”

    “梁潇潇？！”





第49章52楚离的委托

    楚离发现自己的身体又能行动了，梁潇潇也诧异地问：“你小子怎么在这儿？！”

    “额……说来话长……”楚离挠着头，摇头晃脑的，尴尬地说。

    梁潇潇歪着头，眯着眼，盯着楚离看了片刻，悠悠地说：“你是被人打死了吧？”

    “啊……”

    楚离尴尬地低着头，梁潇潇却是微微一笑：“没什么不好意思的～我也被人弄死过，也经历过类似情况。嗯……好像系统会把你自动传送到玩家附近。”

    楚离做出惊讶的目光，说：“哎呀，你不是挺能的吗？还能被人弄死？”

    “我去抢地盘，把对面的低估了……”梁潇潇的音量越来越低，随即话锋一转，“你又是怎么过来的？”

    “记得我跟你说的，我同窗遇到的事情吗？我们确实撞上一只邪祟。而且――我还被那邪祟永一张床拍死了……”楚离怅然地叹了口气，“我被传送走时，我的同窗和一位朋友还在面对那只邪祟，也不知他们现在怎么样……”

    “虽然可能有点不太可能，但我还是要劝你一句：看开点，他们会没事的。”梁潇潇停顿片刻，又问，“那只邪祟是灵魂体质吗？”

    “嗯嗯。”

    “啊，那说不定我能对付……”梁潇潇说罢，又耸耸肩，“可惜，我们不在一个世界～”

    楚离知道梁潇潇是说笑，也开玩笑地回了一句：“要不你自杀看看？会不会过去？”

    结果楚离话音刚落，系统的声音同时在一人一尸耳畔响起：“玩家62583（陆贰伍捌肆），是否在您与玩家62584（陆贰伍捌叁）的世界之间建立联系？当您在当前世界死亡后，若于已联系世界在24小时（十二时辰）内无死亡经历，您将传送至已联系世界的指定玩家附近。”

    “我擦嘞，真行？！”

    楚离与梁潇潇面面相觑，楚离更是满眼期待地看着梁潇潇。梁潇潇皱着眉头，打了个哆嗦，瘪着嘴说：“我就说着玩的……再说了，我的指定玩家是你啊，我怎么……”

    梁潇潇一下子愣住了，因为系统在她耳边说：“玩家陆贰伍捌肆，请问您是否接受玩家六陆贰伍捌叁的委托，前去消灭相灵（五十一人级）？（酬劳：一千分以上，三千分以下，由您自行决定。任务完成或失败后，您将传送回当前世界）”

    “你发委托给我？”梁潇潇惊愕地说。

    “没有啊……”楚离莫名其妙。但他刚说完，系统就跟他说：“已向玩家62584发送委托（消灭相灵），报酬在1000到3000点积分之间，正在等待玩家62584回应。”

    系统之所以会自动发送委托，是因为楚离确实有这么一丝念头。不过，遇见这么多次系统的智能处理，楚离已经见怪不怪了。

    “大姐，说吧，开多少？”

    梁潇潇双手抱扣身前，藏于袖中。她微微颔首，漂亮的睫毛低垂着。沉默片刻，她抬起头，淡淡一笑：“这活我接了……就一千吧，上次那局游戏，我还有些对不起你呢～”

    “啊，没事的。”楚离笑着说，“我都跟你说过了，我不恨你。”

    ……

    且说此时，医院内。

    王秋河背着自己那把关刀，拉着文筱婷的手，穿行于慌乱的、尖叫着的、四处奔散的人群中，向住院楼走廊一端奔去。

    大楼剧烈地晃动着，他们身边几乎每一个物件都在坍塌，都在向他们砸来。

    而身后，那团紫色阴影穷追不舍。

    把楚离打到另一个世界后，相灵把目标转移到了文筱婷的身上。面对王秋河，它彻底放弃了以往伪造意外的暗杀手段，直接硬刚上来。

    过了几招，王秋河知道，自己是打不过这种级别的相灵的。他立刻带着文筱婷逃命，希冀自己能撑到黑白无常回来。

    忽然，两人只觉前方刮来一道阴冷的疾风。

    “好浓郁的尸气！”

    王秋河才反应过来，一团黑影已经从前方突兀地出现，以飞速和他们擦肩而过。两人不由回头，却见黑影直直飞向了紫色阴影。

    相灵面对这团散发浓郁尸气的阴影，不由提起戒备。不过，它见黑影只是从自己身旁飞过，正稍稍松懈，突然感觉自己后方出现一阵强大的吸力。

    才正要动手，它这身灵躯，早被吸了个干干净净。。

    正所谓高手过招，犹豫就会败北。

    梁潇潇感受到那只强大的灵体已经让自己完全吸食，周转体内全身尸气消化的同时，也松了一口气。

    她在顺治中期化作僵尸，离她此时生活的年份不过几十年。短短时间，能升格到口吐人言的尸妖地步，靠的绝不是单纯的吸血拜月。

    也说是运气，在穿着一身嫁衣的她、满含怨念地死亡后，尸体恰恰被丢到了一处绝佳的养尸地。她的魂体化作红衣厉鬼，尸身开始尸变。

    由于同出一源，她的魂体与尸身完美契合。化作厉鬼的她附着在自己的尸身上，让她不仅成功变异尸妖，还保留了自己的灵智。

    或许还是天命，刚成僵尸不久，她就捡漏弄死一个才与几只鬼王战斗后残血的道士。不但吸得灵血，还从道士身上搜刮出一些关于炼尸的文本残卷。

    碰巧识字的她，通过这些残卷，学会了吞鬼，控物，化影等阴物术法，更是学到了一些能让僵尸快速晋级的修炼邪法。

    若不是上次她为了晋级飞僵，要集齐64对阴年阴月阴日阴时出生的童男童女，闹了太大动静，让一大群道士围剿她，把她打成了这场游戏的玩家，她早就在她那个世界的华南地区横着走了。

    “哇，鬼气这么补，这鬼还挺猛？”

    梁潇潇哈哈一笑，突然发现走廊里的人都不跑了，全部直愣愣地看向自己。

    “看什么，没见过吃鬼啊？”

    听到阴影状态梁潇潇不男不女的磁性声音，人们又是惊恐地慢慢后退。

    梁潇潇这才慢慢观察周围环境。

    未来的人们就穿这个样子吗？

    梁潇潇四处扫射着，特别是注意女性的服饰。正是夏天，人们都穿得很清凉。

    哇哦，露这么多的吗……

    等等，我怎么还没有被传送走？

    难不成，那东西还没死？！





第50章53猫妖

    “啊呀，简直了……”

    梁潇潇不禁仰起头，手拍在额头上，然后抹下来。她又细细品味那只灵体的气息，却感受不到周围还有类似的气息。

    “看来我得出去找找……”

    梁潇潇自言自语一声，正打算离开的她，再看一眼周围的人群，猛然一怔。

    她看见了王天回。

    诶，这个男的，好眼熟啊……哦哦，我想起来了！

    她化回人形，在周围人更是惊愕的注视中慢慢走向王秋河，微笑着：“好久不见啊～”

    王秋河见是她，觉得面熟的同时也更为诧异，问：“你是……”

    “你忘了？那局杀人游戏，我们见过面的。”

    “啊，是你啊！”

    王秋河马上反应过来，再仔细打量梁潇潇，确定她没有恶意后，便扭头，向身后的文筱婷说轻轻说：“文筱婷，闭上眼睛。”

    “唔？”

    文筱婷照做了，王秋河便手上结印。梁潇潇见状，脸色一变，以为王秋河是要报复她，立刻做好战斗准备。

    王秋河印结完，一道白光顿时从他手上迸发，闪耀过所有人的视线。

    王秋河接着就不再有结印动作，他用肩膀轻轻碰了碰文筱婷的肩膀：“好了，可以睁眼了。”

    梁潇潇不知王秋河葫芦里卖的什么药，但注意到四周人惊愕的目光从自己身上转移到了刚刚被相灵摇下来的杂物和被杂物击中的人身上，说的话也都是“刚刚发生了什么”之类的，她随即明白过来这是怎么一回事。

    梁潇潇走到王秋河跟前，压低了声音：“你刚刚是把周围人的记忆给抹除了？”

    王秋河点点头，又指指人比较少的楼梯间，示意他们到那里聊。

    这套抹除人在短时间记忆的法术，还是地府里几个阴差前辈，看了《黑衣人》后，受到启发，自己琢磨出来的。

    文筱婷小心翼翼地看着梁潇潇，从这个年龄貌似与自己相仿的少女身上，她感到一股莫名的恐惧感。但她还是尝试与梁潇潇进行交流：“请问一下，你这身古装是在哪家店租的啊？怎么用料这么糙，还有补丁？”

    梁潇潇眼珠微动，冷眼看向她，好半天才开口：“这衣服……我用麻布自己做的……”

    “啊啊，抱歉……”

    “没事。”梁潇潇从头到脚，仔细观察穿着牛仔热裤和白色短袖的文筱婷，才说，“虽然风格也是挺好看的……但你们这个年代，是不怎么讲礼节的吗？”

    “啊？”

    文筱婷不由皱着眉头，觉得莫名其妙，又看向王秋河――在场的只有他要了解梁潇潇一点。王秋河注意到文筱婷询问的目光，耸耸肩：“她确实是个古人。”

    “什么？”

    文筱婷本来还很惊讶，随即一想：自己连鬼都见到了，穿越又有什么稀奇的呢？便也稳定下来。

    “是楚离委托你来的吧？我记得委托是可以打破次元壁的。”王秋河询问梁潇潇。梁潇潇“嗯”了一声。

    “楚离？原来他是被打穿越了！”文筱婷想起刚才突然消失的楚离，又疑惑起来，“等等，你们说的委托是什么？还有，你们说的……”

    “知道的多了对你不好。”

    梁潇潇冷冷的一句掐过来，让文筱婷把后半句话咽回去了。不再管看起来还有些不甘心的文筱婷，她问王秋河：“楚离大体跟我说过是怎么一回事了，但他没告诉我那个邪祟是什么东西――你知道吗？”

    “当然。”

    王秋河点点头，便把自己所知晓的关于相灵的资料告诉梁潇潇。

    ……

    梁潇潇离开后不久，楚离四处乱逛寻消磨着时光。

    正走在路上，忽然听到身后有一个娇弱的女声叫住他。

    楚离转过头去，一个看起来有些病弱的娇媚少女，一身粉袍，正轻轻倚在一棵树上，迷离的双眸已一种柔弱而又疑惑的神情注视着一身病号服的自己。有气无力地说“公子，请问你是否见过一名女子……”

    少女将那名女子的体貌特征说出来后，楚离仔细一想，发觉她说的就是梁潇潇。

    “啊，见过。”楚离心想，反正梁潇潇不在这方世界，便说，“不过她怕是都走远了。”

    “往哪儿走了？”少女忽有一丝神气。

    “往……往……”楚离一下子还卡住了――总不能告诉人家往另一个世界走了吧？

    最后，他只得胡乱指一个方向：“往那边去了。”

    少女却是因为刚才楚离的犹豫，倒还起了疑心。她又恢复那种迷离的神态：“公子可不要欺骗奴家哦～”

    楚离不经意与她对视一眼，猛然感到一股熟悉的能量向他袭来。

    富江的魅惑！

    楚离立刻结出清心咒。再看女子，脑袋上出现了两个尖尖的大耳朵，面部长了几根细长的胡子，背后还出现三条毛茸茸的大尾巴。

    “狐狸精？！”

    楚离脱口而出这个猜测。

    “公子，奴家是猫啦！”少女抱怨似地娇嗔一声，见楚离已识破身份，索性放开妖气，楚离瞬间感到一股强大的压迫感，“公子穿着打扮如此怪异，不知姓甚名谁？师从何门何派？”

    这只猫妖凭着楚离刚刚防了她的那一手，便肯定了楚离是有点本事的。

    “姑娘，你先问我的，不应该你先报吗？”

    猫妖斜着眼白了他一眼：“小女子无名无姓，更无门派所言。”

    “啊，我也无名无姓，也没有门派。”楚离打了个哈哈，“不知我是哪里得罪了姑娘？只希望姑娘能行个方便，我们不必大打出手。”

    嘴上这么说着，楚离已经准备好撒丫子开溜了。

    妖祟袭人，基本是不需要什么正当理由的。

    猫妖咧开嘴，笑了：“公子能这么想，自是最好……奴家看公子灵力充沛，但修为好像才是筑基呢～公子恐怕不知道，奴家问的那位女子，乃是一只境界逼近飞僵的尸妖，却是奴家的手下败将～”

    说罢，猫妖嘴角微微上扬：“拦住公子不为别事，只为公子这富足灵力之人的浑身精血。”

    说罢，猫妖正要扑上来，楚离正要撒丫子开溜，一个少年的呼声从不远处传来：

    “菜菜！菜菜，你在哪儿！”





第51章54刘常

    猫妖听到那呼唤声，神色大变。她后退几步，阴冷地瞪了楚离一眼。

    “哼，算你命大……”

    猫妖最后向楚离示威地嚎叫一声，一阵烟雾从她身上迸开。楚离再定睛一看，她已经化作一只灰色的猫，向呼唤传来的地方跑去了。

    什么情况？

    楚离就这么看着猫妖远去，再听听那呼唤声，猜出了原因。

    合着这猫妖还是家养的！

    “菜菜？名字也不难听啊～”

    楚离干笑两声，摇摇头，转身，正要往反方向走，忽然觉得周遭气息更加阴冷起来。

    他不由停下脚步。

    “兄台……”一道悠悠的男声响在他耳畔，“刚刚，那只猫妖所说的女子，你说你见过？”

    “啊对，我见过。”楚离手上多了一把桃木剑，“兄台可否现身说话？”

    周围的阴风更甚了，但都汇集到楚离身前，一个穿着儒袍的俊美少年出现在他眼中。少年面色惨白，浑身湿漉漉的，身上有的地方还挂着些许水草，明显是个水鬼。

    “吾人刘常，字遂良。方才所提女子，乃吾人红颜知己。若兄台真有她的去向，望能相告。”

    说着，刘常还向楚离行了个礼。楚离连忙照着样子回了个礼，正打算随便给他指一个方向，想了想，还是说：“你等等，我问一下……”

    他走到一棵树旁，一边提着桃木剑，戒备地盯着刘常，一边发通讯给梁潇潇：“请问一下，你是不是有个朋友，叫刘常啊？”

    对方很快回了消息：“你说那人字什么？长什么样？”

    楚离便把刘常的字和他所看到的面部特征发给梁潇潇。梁潇潇很久没有反应，过了好半天才回复：“你能不能把他先带到我家啊？我问过系统了，如果我发成委托给你，系统会给你指我家的方向的。”

    “好啊，没问题……”

    楚离话音刚落，系统声音就来了：“已接受委托：带刘常去梁潇潇的住所。酬劳在50分以上，100分以下。”

    “50分。”

    “正在为您规划路线，请稍等……”

    楚离长舒一口气，走向已经等得有些焦躁的刘常：“她有事出去了，她叫我把你带到她家，让你在她家等她。”

    ……

    “怎么了？”讲完情报的王秋河，见梁潇潇神色忽然怅惘起来，不禁问。

    梁潇潇勉强地微笑一下：“没什么……”

    此时的她，还在为楚离所说的关于刘常的事震惊着。

    记不了是崇祯多少年了，她因为家贫，被卖到刘府作丫鬟。也就是在那里，她认识了心地善良的四少爷刘常――她的刘公子。

    刘常对她很好，不仅从不打骂她，还教她读书识字，更是送给她一柄贵重的发簪。

    渐渐的，两人相恋了。刘常跟她说，等他考上官，他就回来娶她。

    但那年，清军破了城。

    刘常塞了一大笔钱给她，叮嘱她找个好人家嫁了，好好活下去。自己却跳进护城河，为大明殉葬。

    她不要那些钱，她只要和她的刘公子永远在一起。

    但跳进河里的她，被一个路过的当地闻名的劣绅救上来：劣绅见她长得漂亮，要把她嫁给一位清军把总的儿子，来讨好清军。

    她始终铭记着一生只嫁刘公子的誓言。

    出嫁那天，她一头撞死在花轿上。

    家丁们把她的尸体随便丢到一处乱葬岗。

    这就有了现在的她。

    可按照楚离的说法，刘公子现在来找她了。

    他没有投胎！

    “大姐，大姐？”

    梁潇潇听到文筱婷的喊声，又回过神来：“怎……怎么了？”

    “你怎么老是发呆啊？”

    “啊啊，是吗？”

    梁潇潇歉意一笑，笑容又渐渐消失，惆怅地低下头，叹了口气。两人也明白了，她应该是想起了什么心事，便不再多加叨扰。

    气氛沉郁良久，梁潇潇猛然抬起头，精神抖擞地说：“烧掉那张相片就行了，对吧？”

    “那好……”她又看向文筱婷，急切地说，“告诉我那个相片在哪儿？我马上去解决这件事。”

    “诶，你别急嘛。”王秋河慢吞吞地说，“我们还是等七爷八爷……”

    “我等不了了，我赶时间！”梁潇潇不耐烦地打断王秋河的话。

    她说罢，注意到两人表情的些许异样，意识到自己刚才可能情绪过激了，又低下头，平静地说：“对不起……只是……只是在我那边的世界，有一个对我很重要的人来了……”

    “啊，没事没事。”王秋河大度一笑，“我们理解――但磨刀不误砍柴工嘛，你孤身过去，万一打不过呢？那耗的时间不是更多？还不如等七爷八爷来，我们一起联手，胜算还要更大些。”

    梁潇潇一想，也是这个理，就默默地点点头，站在一旁的角落，无精打采地看着外边的风景。

    文筱婷眼珠子转了转，有了个主意，她走到梁潇潇身边，拍了拍她的肩膀：“大姐，你既然是古人，我就带你逛逛，看看这个时代的景致。”

    “可我们不是还要等人嘛……”

    “不用担心。”王秋河说，“我给他们打一个电话，约个时间地点，大家一起碰头。”

    他们觉得，让梁潇潇看些新鲜东西，或许能让她开心一点。





第52章55梁潇潇的奇妙旅行

    出了医院，雨也已经停了。近距离地看到川流不息的车辆和鳞次栉比的高楼大厦，梁潇潇不由惊叹一声。

    “这就是我们这个年代的车。”文筱婷随手指着路边停着的一辆车，对梁潇潇说。

    “是吗……”

    梁潇潇目不转睛地盯着那辆车，围着那辆车转了几圈，又停在人行道上，看向马路上驰行而过的形形色色的车辆，思索片刻，问：“这车是怎么动起来的？”

    “烧油的。”

    “什么？”

    “哦，不是吃的那种油。”

    梁潇潇仰了一下身子，一副“搞不懂”的神情看了那辆车一眼，又退回来。神情亦由一开始的惊讶回到哀伤。

    看久了，也就习惯了。

    她想念她的刘公子。

    “我们到哪儿集中？”她急不可耐地问刚刚跟七爷八爷打了电话的王秋河。

    “还早呢……”王秋河放下手机，问文筱婷，“他们说下午四点，我们在天心广场集中……我是外地的，你知道天心广场在哪儿吗？”

    “知道，知道……”

    文筱婷点点头，又停顿一下，看向梁潇潇：“姐，虽然我们这里也有租古装的，但你这身衣服打了那么多补丁，还是太惹眼了――要不先去我家――反正时间还早，我家也在这附近――我给你弄身衣服。”

    “这……”

    “没事，你搞定了再还我嘛。而且啊，你要是穿得太惹眼了，被一堆人盯着，我们走在路上也不自在，不方便啊。”

    “不不不……”梁潇潇强笑着，有意无意地看了文筱婷的着装两眼，也不好直言，“我是不想穿太……太……”

    “啊啊，没事。”文筱婷见她吞吞吐吐的，也明白她的意思，“给你弄身长袖长裤嘛――我有的，放心。”

    “那……好吧……”梁潇潇向文筱婷善意一笑，下意识地行了礼，“就多谢大姐（这里说一下，“大姐”是古时候对女子的敬称）了。”

    梁潇潇嘴上虽然答应了，但心里还是很疑惑：为什么她看见的好多姑娘的裤子还破着洞，但无人称异；自己只是打着几个补丁，就会引人注目呢？

    真是个奇怪的年代。

    ……

    “你家就住这！”

    王秋河看着眼前别墅林立的高档小区，不禁诧异地看着文筱婷。

    “嗯。”文筱婷弱弱地应了一声，她貌似对于自己家的富裕还有些个自卑，“你在这里等我们，我们很快出来。”

    文筱婷带着四处张望的梁潇潇进了小区。

    “我爸我妈工作上忙，我家的保姆最近也请假回老家了。所以这几天基本都是我独自在家……好了，我们到了。”

    文筱婷用钥匙打开门。

    “进来吧。”

    ……

    “怎么去那么久啊……”

    王秋河在小区门口等得有些焦躁了。不停地徘徊着。

    “不是出事了吧……”

    他抬眼看向小区内，陡然看见文筱婷和一个穿着红色方格衬衣、黑色运动裤与白色运动鞋，戴着黑色休闲帽，提着一个大包的批发女生向他走来。

    那个女生是梁潇潇。

    “哇哦，可以啊。”

    “你没缠足吗？”王秋河又讶异地看着一双女式运动鞋穿得很合适的梁潇潇。

    偶尔去博物馆的他记得，古代女性因为裹足，穿的鞋都特别小。

    而梁潇潇之前一直穿着长裙，他也没有发现这个事情。

    梁潇潇听到这话，神情还尴尬起来。她的微笑很生硬，牙缝里咬出一些微弱的字眼：“我爹是剃头的，属于丐户……丐户人家男子不许读书，女子不许缠足。”

    “啊啊，抱歉……”王秋河听到这“男子不能读书”，便明白这“丐户”的地位大概有多高了。

    “没事。”梁潇潇摆摆手，又轻松一笑，“在这，我倒没有那种自卑感了～”

    “时间也差不多了，我们过去吧。”文筱婷说。

    梁潇潇听到这话，立刻化作黑烟。

    “你干嘛！”王秋河和文筱婷不约而同地大叫起来。

    “不是要赶路吗？”梁潇潇黑烟状态下不男不女的声音传来，“大姐，你带路，我带着你飞过去。”

    “什么啊……你快变回来！”

    “唔？”

    “快变回来！”

    “哦～”

    梁潇潇变回人形，王秋河又花了些功夫消除周围人的记忆。

    “我们走路去吗？”梁潇潇问。

    “不，我们坐地铁。”

    ……

    “任务完成：带刘常到梁潇潇的住所。50点积分已到账。”

    “就是这了。”楚离转头对刘常说。

    楚离按照指示，带着刘常的鬼魂，大汗淋漓地走到一个山洞口。

    他站在洞口，望进去：山洞黑黢黢的，一副深不可测的模样。他又开启望气术，顿时感到一股强大的阴气。

    而一路上，一直一言不发，阴沉着一张脸，冷冷盯着楚离的刘常，终于开口：“吾人斗胆，敢问兄台与吾人的红颜知己是何关系？为何知道她的住处？”

    “啊？哦，普通朋友。”楚离听到这话，还愣了一下，随即扯谎，“她刚刚通过远程手段给我指路的。”

    见刘常的脸色还是很难看，楚离联想之前梁潇潇发来的消息，也大概猜到了刘常与梁潇潇的关系，有些赌气的，一口气说：“诶，你就不要瞎想了……看看我，再看看你――谁长得帅一点？谁的气质好一点？梁潇潇要喜欢我？怕不是眼瞎了！”

    这话一脱口，楚离只是脸上抽搐一下，没有变色，心中却有些哀伤。

    刘常一听这话，更是激动地说：“兄台莫要激动！吾人与潇潇姑娘也只是普通朋友――方才一问，只是好奇罢了。”

    “哦。”

    已经有些低落的楚离强行打起精神，笑着对刘常说：“她家就在这里了，你进去吧――我先走了。”

    楚离转身正要离开，洞中传来一个悠悠的女声：

    “那边那位短发的公子，既然是潇潇姐的朋友，也进来坐坐吧。”

    楚离转过头，一个穿着浅绿色古装的可爱少女从洞中走出，向刘常屈身行了一个礼：“奴婢见过四少爷。”

    刘常有些惊讶：“夏莲，你也在！”





第53章56恶斗（1）

    “这就是楚离老弟去另一个世界请来的帮手？”已经等候多时的黑白无常（王秋河在电话已经给他们说了他们离开期间发生的大体情况）紧盯着梁潇潇。

    “啊，没错。”王秋河点点头，转头看了眼被两位鬼差的气息压制得有些畏缩的梁潇潇，继续说，“我也看见了，她会吞鬼的本事：虽然这无法杀死相灵，但让相灵重新凝结出鬼体还是要花不少时间的。”

    两位点点头，范无救开口：“我和老谢商量过了，待会儿文姑娘把我们带到她们学校后，我和他就保护文姑娘到医院，顺便解决了楚离明天回来的相关事务；秋河老弟，你就和这位姑娘解决相灵。”

    “事不宜迟，我们现在就走吧。”

    ……

    女鬼夏莲化作鬼火带路，楚离和刘常一前一后地跟着她，在洞穴中前行，走了很长一段直线距离，又来回拐过几个曲折的洞窟。越是深入，一股烤肉的香气越明显。走了好久，穿过一个石洞，眼前豁然开朗。

    在他们面前是一小块空地，空地顶上的洞壁有一个篮球场大小的缺口：阳光从缺口照下，楚离看见空地上正架着许多柴火，烤着几只鸡。

    “你们来得正好，潇潇姐今天练功，弄了一些鸡，一会儿一起吃吧――放心，没有尸毒。”

    ……

    浓密的阴云笼罩着这座校园。

    梁潇潇和王秋河绕着校园走了一些时间，通过观察，选定了一段比较偏僻的围墙。

    王秋河脚踩围墙，三两下蹬上去，顺势一跃，又在地上打个滚。梁潇潇看着王秋河翻进去，打了个哈欠，轻轻一跳，便越过了墙。

    “你知道他们把相片埋在哪里了？”梁潇潇问王秋河。

    “不知道。”王秋河摇摇头，却微笑着，“但只要进了学校，我就能感应相灵的方位。”

    ……来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    “这位公子，敢问你与潇潇是如何结识的啊？”夏莲一边烤着鸡，一边抬眼看着一身难看得要死的病号服的楚离，问道。

    “啊，结识嘛……就是巧合～”楚离坐在一旁的石头上，笑了笑。

    他也闲得无聊，索性在这里消磨时光等开局。

    “梁姑娘怎么会有像这样的朋友？”刘常斜着眼看“奇装异服”的楚离，不免嘀咕一声。

    楚离装作没听到，而是问夏莲：“不知姑娘与梁姑娘又是何关系？”

    “我与她以前一起在刘府当丫鬟……”夏莲蹲在地上，用小木条拨弄着炭火，“后来城破了，她作了僵尸，我变了孤魂野鬼。前几天我才又找到她，并与她一起住在这里。”

    ……

    空荡荡的校园内，两人快速潜行着。就像两个跑酷青年，他们跳跃在阳台走廊间，翻越过一条条绿化带。

    “这边。”王秋河指了身旁一处走廊口。

    “等一下。”梁潇潇背贴在拐角墙上，抬起手，示意身旁的王秋河停下，“那边有人。”

    王秋河止步，悄悄探头，只见几个保安正在那里巡游着。

    “我们换个方向，这边。”

    “站住！”一个保安的声音从那个走廊传来，喝住他俩。

    ……

    刘常只是待了几分钟，便坐不住了，走向楚离：“兄台，你能否告知吾人，梁姑娘到底做什么事情去了？”

    “想听我说实话？”楚离顿了顿，笑着说，“我也不知道啊～”

    “你！”

    借着望气术，楚离察觉，刘常身上的阴气（应该是鬼气――楚离猜测）开始无规则剧烈跳动。

    《道门基础》说过，这是鬼发怒的征兆。

    楚离心弦陡然一紧，手上多出一面罗盘铜镜。

    ……

    “动手？”

    梁潇潇就要冲过去，王秋河连忙拦在她身前：“先等等，看看情况再说。”

    话音刚落，一道浓郁的紫烟便从那个走廊窜出，向背对它的王秋河猛扑而来。早有预感的王秋河侧身一闪，定睛一看，紫烟已经快速聚拢，变化为一个保安，正翻着眼白，神色阴沉地看着他俩。

    “相灵附身！”

    ……

    “兄台，您这是什么意思？”感受到那面铜镜隐约散发出来的威压，刘常甚是忌惮，皮笑肉不笑地说。

    “没什么意思。”楚离有意无意地把玩着铜镜。

    “四少爷！”夏莲也感受到铜镜自带的威压，连忙起身，凑到刘常身边，在他耳畔悄悄说，“算了吧，看他这穿着打扮，恐是个癫狂人……”

    当然，这话楚离听不见。

    “都稍安勿躁！”夏莲又满脸笑容地看向楚离，“鸡马上烤好了。”

    ……

    王秋河先召出铜镜，向被附体的保安照去。保安灵活地闪避着，梁潇潇跳上前阻拦，却反让保安一脚踹开，在墙上撞出一个凹槽。

    但也就这一脚的停顿时间，王秋河的镜光照中了保安。一团紫红色的烟雾从保安身中升腾而起。

    梁潇潇抓住机会，施展吞鬼术。

    相灵立刻控制梁潇潇头顶的天花板砸下，打断了梁潇潇的术法。紧接着，它向梁潇潇疾冲过去。它的速度太快了，王秋河不敢用镜子，怕误伤梁潇潇。

    他正捏咒，相灵已经窜到了才躲过头顶重物的梁潇潇面前，狠狠撞向梁潇潇的肚子，把她顶出去，撞破了一堵墙，让她摔倒在一间教室里。

    相灵正欲再击，王秋河已经完成了咒印。一道强力的金光咒打向相灵，击退了它三步左右。梁潇潇趁这个当爬起来，一下窜到王秋河身边。

    “有些难对付……”

    本人QQ：1656763368

    对本渣作感兴趣的朋友请加本人QQ或加群235624430进行讨论





第54章57恶斗（2）

    “我在这里拖住它，你快去找它的本体！”才记起自己加了王秋河好友的梁潇潇打开通讯，对他说。

    接着，她便化作黑烟，冲向相灵。相灵见梁潇潇冲来，也发力冲向她。

    见相灵与梁潇潇要缠斗起来，王秋河立刻凭借感应离开现场。

    两道烟雾相撞，竟发出一声闷响，又各自弹开。被弹回的梁潇潇不仅再次撞破一堵墙，而且还在教室的地面留下一道长长的划痕。

    好家伙，鬼体凝实不说，硬度还不小……

    梁潇潇站起身，一缕尸气从她嘴角徐徐飘出。

    饶是她跳僵高阶的身躯，身躯，也挨不住这凝实的相灵鬼体撞几下。

    但愿那小子能尽快成功……

    梁潇潇咬咬牙，再次发力，向相灵冲去。但这次她长了心眼，在相灵向她击来的刹那，闪在一旁，并对相灵进行吞食。一瞬间，相灵的身体便被吸去一半。相灵急忙炮制前法，让梁潇潇头顶的天花板坍塌。借着梁潇潇闪过塌陷天花板的机会，相灵飞似的逃了，窜进了教学楼。

    你也没多厉害嘛～

    梁潇潇微微一笑，追了上去。她嗅着相灵的气息，飞越在楼道见。

    相灵的气息越来越明显了。

    它就在前面那个房间！

    梁潇潇窜到一间紧闭的教室门口，正要突入，一个熟悉的青年嗓音从中传出：“救命啊！”

    梁潇潇听见这嗓音，瞳孔陡然放大。

    刘公子！

    她立刻撞破墙。

    烟尘中，她看见那道淡淡的紫烟从窗户窜出去――而讲台上，刘常正缩在黑板下，一脸惊惧地张望着。

    他看见梁潇潇，高兴地站起来：“潇潇，你怎么在这里！”

    “刘公子，你……”

    也就梁潇潇这愣神的功夫，她忽然感觉后背传来刺痛：一缕紫烟已经化作利刃，刺透了她的心脏，刺穿了她的身体，从她胸前扎出。

    她这种用邪法炼出的尸，心脏是一大弱点。

    在失去意识前，梁潇潇看见“刘常”狞笑着，化为她熟悉的紫烟，与刚刚逃出窗外的那一团紫烟一齐飘过来，与刺穿她的那一团合作一股。

    梁潇潇打死也想不到，相灵还能读取相中人的记忆（这点也是王秋河所不知道的）和分体化形。

    “任务失败：消灭相灵。一千点积分已退还于玩家陆贰伍捌叁。您即将被传送回进入本世界三秒前所在地点。”

    ……

    “我擦嘞！”

    正吃着烤鸡的楚离，见1000分突然到账，吓了一跳。

    梁潇潇败了！

    “怎么了？”夏莲和刘常疑惑地看向他。

    “没事没事……”他失魂落魄地咬了一口鸡肉，“梁姑娘要么会更晚一些回来，要么现在就回来了……”

    “什么意思？”刘常惊愕地起身。

    楚离没有回话，依旧机械地咬着鸡肉，双眼直勾勾地望着前方，出神了。

    过了几分钟，王秋河给楚离发来噩耗：他也被相灵打穿越了。

    唯一值得庆幸的，恐怕就只有文筱婷正被七爷八爷保护着，还算平安。

    但七爷八爷都找自己帮忙，他们的实力究竟如何呢……

    “我问你，到底是什么情况？”刘常急了，抓住楚离的肩膀。

    此时心情很烦躁的楚离，不耐烦地甩开他，吼了一声：“我不知道！”

    “你这人……”

    “算了算了……”夏莲拉住刘常，悄悄在他耳边说，“你看他这穿着打扮，可能脑子有问题……你跟他计较什么？”

    夏莲又拉了刘常几下，刘常才冷哼一声，坐在夏莲身边。

    楚离则拿着烧鸡，呆呆地凝视着火光。过了很久，平复情绪的他才低声说：

    “对不起……”

    刚刚只是一点负面情绪，他的心魔差点就没压住。

    但刘常明显没有接受，只是冷冷地盯着他，和夏莲有一句没一句的寒暄着。

    十多分钟后，刘常忽然皱着眉头：“好强大的尸气……”

    夏莲却站起来，看向洞口，惊喜地说：“潇潇来了！”

    楚离和刘常都看过去。

    夏莲话音刚落，一个身影便出现在洞口。楚离定睛一看，梁潇潇竟然穿着一身脏兮兮的现代服饰。梁潇潇看见楚离和刘常也在，惊叫一声，连忙伸手捂住心口的位置（她的衣服在那被戳出破口了）。

    “穿得挺潮啊。”楚离勉强一笑。

    “你小子怎么也在？”她看见楚离，不由说了一句。

    “送了你朋友来，你室友邀请我吃鸡噻～”楚离向她晃了晃手上的烤鸡。

    梁潇潇只是笑笑，便捂着心口走向刘常，温柔地问：“刘公子，您怎么来了？”

    楚离看这样子，也是哑然一笑，虽然心里有点小失落，但也服气。

    人可是故知，况且还可能有那层关系……

    刘常温和地看着梁潇潇，沉吟片刻，便开口：“我那日跳河后，下地府进了枉死城。但前几日，地府里闹大乱子了，我就跟着一群鬼趁乱逃到阳间，又听阳间一些老鬼说附近有一强尸，描述极像你，于是我就寻了过来。”

    “地府出乱子？”夏莲疑惑地问。

    “嗯，我听一些鬼说，阳间有个妖物突然有了神通：每过一夜，它的功力就会凭空增强许多。地府每次围剿它，在对它打出致命攻击时，它都会神秘失踪――但隔天又会再次出现。前几天它实力足够了，就下阴间大闹地府。”

    楚离和梁潇潇一听这话，不约而同地对视一眼。

    这描述……太像玩家了。

    “潇潇，你这身衣服？”刘常说完，又疑惑地打量梁潇潇这一身打扮。

    “入乡随俗～别人借我的。”梁潇潇耸耸肩，还是捂着心口，“只是可惜，这衣服怕还不上了……”





第55章58星战世界开启

    接下来，倒没发生什么事了，就是梁潇潇换好衣服后，过来与刘常各自嘘寒问暖。心中略有醋意的楚离尴尬地吃着肉。

    两位是两厢情愿，自己也做不了什么。

    也许跟着他，梁潇潇也更能幸福些？

    不过，他发现，刘常对梁潇潇来后神色有些难看的夏莲表现也很亲热。

    ……

    入夜了，梁潇潇和夏莲给楚离和刘常安排好了睡处――都在下午烤鸡那个小空地周围――梁潇潇便去练功。

    而夏莲？

    楚离起夜时，看见夏莲正一边整理衣衫，一边慢慢走出刘常歇息的石窟。

    刚开始楚离还是懵的，夏莲走远了，才反应过来。

    我擦嘞，这渣男！

    楚离动怒了――他也没有意识到自己是在为梁潇潇动怒。

    当然，也有一部分原因是从推测出刘常与梁潇潇关系开始，楚离就有点不高兴了。

    正要进去找刘常理论，一只手突然按住他的肩，力气极大，把他按在原地。

    他转身，看见梁潇潇竟矗立在自己身后。

    “你不是练功吗……”

    借着微弱的月光，楚离注意到梁潇潇神色阴沉，一言不发。

    “你……也看到了？”楚离试探性地问。

    梁潇潇还是阴沉着一张脸，不说话。楚离看她这样子，明白她肯定也看见了。

    “那你还拦我干嘛！――你喜欢他，他也对你有意思，我看得出来――既然两情相悦，他应该负责啊！”楚离愤怒地喊着。

    梁潇潇急忙拉着他的袖子，低声说：“你小点声……”

    梁潇潇话音刚落，刘常的身影就从洞中飘出，他不满地看着楚离和梁潇潇：“不知兄台为何事相闹？――潇潇，也请你恪守礼教，不要与男子随意拉扯。”

    听到动静的夏莲，也赶了过来。

    “你这……”楚离差点一口脏话骂出来。

    刘常又拿一句话封了他的口：“小莲，潇潇，我们家不欢迎这样的客人……送这位兄台离去吧！”

    “是，公子～”梁潇潇恭恭敬敬地做了个福身，侧过身子，微微弯腰，手向洞口一挥，面无表情地说，“楚公子请吧～”

    “好……好！”楚离气得嗓子发疼，心魔也有些压不住了，急匆匆地吼着，“我走，我走！”

    他最后的理智压制着他对刘常出手的欲望，他清楚，对刘常出手，和梁潇潇可就要撕破脸皮了。

    虽然他不想面对自己害怕与梁潇潇撕破脸皮的根本原因。

    梁潇潇不远不近地跟在楚离身后，夏莲化作鬼火，为楚离照着路。一直送到了外面的洞口。

    梁潇潇又面无表情地对夏莲说：“莲姐，你先回去吧，我帮楚公子找个住处。”

    “嗯，好的。”夏莲听到这话，真是高兴死了――她巴不得和四少爷再多处一些时间。

    而楚离的怒气――也让梁潇潇在夏莲离去后一句平静的“WCNM”给惊淡许多。

    本来还想和梁潇潇质辩的他，凭着朦胧的月光，看见梁潇潇阴沉下来的脸上悄然划过一滴泪珠。

    梁潇潇无言，他亦无语，一人一尸就这么伫立在月下的山林中。仿佛是过了一个世纪，梁潇潇才面向楚离，端端正正地作揖，泪眼婆娑，又强笑着对他说：“对不起……”

    “没事没事……”

    楚离的气已经全消了，有的只是现在对梁潇潇的一种怜悯。梁潇潇飞快抹了一把眼泪，抬起头，继续勉强地微笑着：“我也不知道刘公子经过这几十年变成了这样……实在对不起……作为补偿，我给你找个地方歇脚吧。”

    说着，梁潇潇自顾自地在前方大步流星地走着带路，好像刚刚什么也没发生一样。楚离也跟上去。走了好一段，肯定梁潇潇也为此事生气的楚离，斟酌半天，才问：“你刚刚怎么不跟他们翻脸呢？”

    梁潇潇没有直接回答，而是平静地说：“我去你那个世界，和你那位女同学混得也算熟了。出手攻击相灵以前，跟她聊了不少东西。她谈到她的感情观时，就跟我说了这样一句话……”

    梁潇潇顿了一下，停下脚步，声音有些带有哭腔的颤抖：“做不成恋人，做朋友也行嘛……”

    楚离见状不对，急忙走上前，拍拍她的肩，想说几句安慰一下吧，却觉得该说的太多，无从下口。最后只得干巴巴地扯出一句：“没事的……”

    但不知这句是不是成了打开洪水的闸门。楚离话音刚落，梁潇潇立刻反过身来抱住他，大声痛哭起来。

    楚离整个人一下石化了，唯一的动作，便是僵硬地轻轻拍着梁潇潇的后背。

    过了好几分钟，梁潇潇才松开楚离。她又抹了抹眼泪，平静地对楚离说：“今天我抱着你哭这事，你别对任何人说啊……”

    “放心，不会的。”

    “那好，我们继续走吧。”

    “不用了。”

    梁潇潇回头，疑惑地看着楚离。楚离只是向她晃了晃手腕上的手表。

    “马上就十点开服了，我随便找棵树躺着就行了――反正明天我也要回到我本来的世界。”

    “这……不太好吧？”

    “你也快回去休息吧。”楚离向梁潇潇俏皮一笑，“没准我们还能分在同一局呢～”

    梁潇潇破涕为笑，但还是说：“我还是带你找个能休息的地方吧。”

    “哎呀，不用了……我看那棵树就挺好，枝丫上刚好躺得下。”

    “那……”梁潇潇见楚离再三推辞，便也不再坚持，“我就先走了？”

    “嗯嗯，快去吧。”

    梁潇潇离开几步后，又回头，叫住楚离。

    “谢谢你今天想为我出头。”她又向楚离毕恭毕敬地作了一揖。

    ……

    “……当前场景：星球大战电影世界（骑砍版）

    游戏模式：多人模式

    游戏身份：暂无

    能力：无限灵力

    现在发布游戏任务：加入一支势力，并成功存活至帝国第二颗死星被炸毁或义军被帝国消灭

    胜利奖励：增加200点积分

    失败惩罚：扣除500点积分

    额外奖励：等待游戏后续通知。”

    “游戏身份暂无，什么玩意儿！”

    楚离疑惑地睁开眼，结果他面前是一个巨大的土黄色面板：“欢迎来到《骑马与砍杀：星战正传》……游戏开始前，请选择你的性别：

    男

    女”

    而楚离耳畔，骑砍的经典主旋律也响起来了。





第56章59标准开局

    “哦，难怪身份暂无……骑砍嘛，身份是要自己捏的……

    “性别……选男……”

    楚离点击后，蹦出来的问题是“你出生在一颗遥远的星球，你的父亲是……

    一名没落的贵族

    ……”

    这不就和骑砍的开场答题一个套路嘛……诶，等等？

    楚离眯着眼，点完了所有面板，也发现一些不同：

    第一，面板并没有问他要去哪儿；

    第二，他跳过了捏脸界面；

    第三，他的游戏名称默认为他的本名。

    此外，在角色属性里武器掌握那一栏，他发现自己的“原力”一项初始数据竟然是100――其他的单双手长杆等近身攻击初始数据为10，而枪械弓弩等远程手段初始数据为5。

    楚离用了自己的本名，分配好属性点后，进入了喜闻乐见的最后一个面板：

    “……深夜，已经熟睡的你突然被一个令人毛骨悚然的声音惊醒――那是刀剑出鞘的声音……

    继续”

    楚离眼前猛然一黑，再恢复视野，自己正身处一片充满科幻质感的暗夜小镇。再看自己身上，一套白色里衬，外面罩着一身略显残破的深灰色长袍。另外，自己腰间还挎着一把爆能枪，背上也背着一根金属长矛。

    再定睛一看，一个衣衫褴褛的人正举着一把长刀，大叫着向自己冲来。

    对爆能枪的的使用方法一下子在楚离脑中闪过，楚离随即拔出枪，打开保险，瞄准强盗。待强盗跑到离自己不足十步时，一枪打去。

    “荒原流浪者被楚离杀了。”一个绿色的小型字幕出现在楚离视野左下角，又很快消失。

    骑砍准则一：火枪之下众生平等――哪怕它被改了皮肤和属性变成了爆能枪。

    毙了这个强盗后，楚离脑子一疼：记忆植入又来了。

    他的身份叫楚离，父亲是一个没落的地方贵族。因为家贫，年幼时的他就去给小商贩们当帮手赚钱，后来，他拿着攒出来的钱，进入当地一所学校成为学生。但是，由于对探险的好奇热爱，读了几年书后，他外出冒险。

    而现在，他就来到一颗偏远星球：卡拉迪亚星。还到了这个星球的一个历史悠久的小城：帕拉汶。

    他除了身上这些物件，还有一辆摩托艇――正停放在酒馆旁边。

    最近发生的大新闻就一个：帝国的超级武器“死星”竣工，并对一颗黄沙满天的星球实行了试爆实验。

    整理好记忆、吐槽着星球名字的楚离，才把枪收回，就看到一个穿长衫的外星人向自己跑来。

    “你没事真的太好了――我是这个地方的商人――外面不安全，到我家谈……”

    楚离不作任何防备的就和商人一起去了，他知道，这商人是骑砍中给玩家提供一定基础的NPC。

    路上，商人给楚离介绍起这里的历史。

    “我不是这里的原住民――我们一家是为了做生意，从我爷爷那一辈来的。但老兄，我读过书，看过一点这个地方的故事。

    “这里的原住民是人类，卡拉迪亚星的主体陆地就是我们脚下这片土地――卡拉迪亚大陆――这也是这颗星球名字的由来。

    “和卡拉迪亚一样，帕拉汶是一个老名字――喔，伙计，你简直难以想象这些名字有多老――在那个遥远的风云年代，卡拉迪亚大陆四分五裂，分为好几个帝国，帕拉汶便是其中之一的斯瓦迪亚的首都……

    “……哈劳斯国王统治后期，一名叫普莱尔的无名小卒加入了他的势力，并凭借自身实力与赫赫战功，成为他手下最强大的领主之一。

    “但因为不满于哈劳斯国王昏庸的宴会与自私的分封，普莱尔爵爷最终起兵称王，推翻斯瓦迪亚后，又一口气消灭其余各国，统一了卡拉迪亚大陆，也改国名为卡拉迪亚帝国……”

    商人一直给楚离吹着牛，一直走到他家里，才拿出了骑砍玩家们烂熟于心的新手任务：拿着商人给的一笔钱，召集五名手下，然后救他兄弟。

    其实楚离是可以推掉的，但想到自己身上有些储蓄也方便，便答应了。

    在商人家休息一夜后，楚离第二天一大早就去酒馆开车，离开帕拉汶，去附近的农庄。

    召集却不像骑砍了，是真的需要楚离挨家挨户地询问了。

    还好他说服力的属性比较高……

    跑了大半天，楚离才召集完毕。躲着路上十来人一组的流寇，楚离终于在黄昏带着这些民兵回到了帕拉汶。

    这还是楚离第一次进入这个年龄有上万年的老铺面。进入酒馆，他仿佛打开了新世界。

    酒馆里异常拥挤，酒客们来路职业也是各路牛鬼神蛇基本全齐：有附近的居民，有等生意的雇佣兵，有值班后来休息的帝国士兵。几个服务生装扮的家伙手忙脚乱地来回穿行，不停打扫不断被弄脏的地板桌面，两个身姿婀娜的女子（一个是外星人、一个是人类）在一群酒馆围着的圈里跳舞；还有好几个家伙拿着手风琴、小提琴和一些不知名的外星乐器，在酒馆中央，用极其欢快的曲调演奏着勃拉姆斯的《第五号匈牙利舞曲》。

    楚离踩着舞曲的拍子，脑袋一晃一晃的，带着五个小弟，慢慢深入酒馆，仔细搜寻那位商人的影子。

    “嘿，伙计，我在这儿！”商人看见楚离，向他招手。

    楚离挤过去，站在他身前，指指自己身后的五个小弟：“人我给你召集好了……”

    接下来，便是商人出钱委托楚离带人救他兄弟了。

    搞定的楚离正欲离开，一个端着酒杯的身影故意歪过来撞了他一下。





第57章60闹事的酒鬼

    楚离转过头去，只见一个喝得醉醺醺的汉子正端着酒杯，用很挑衅的眼神看着楚离。

    汉子开口，已经喝大的他含糊不清地说：“你好啊，朋友……你是没长眼睛吗？”

    MMP，怎么一开场就遇上这个……

    “噢，我的天哪……”楚离厌恶地皱皱眉头，后退几步，还是强笑着说，“我不确定，伙计，你喝醉了吧？”

    心魔来袭的烦闷感再次出现，这次楚离却没有加以压制。

    “我会让你的傻笑彻底消失！”

    汉子怒吼一声，从腰间拔出一把匕首，挥舞着向楚离劈来。楚离侧身一躲，顺手抽出长矛。《第五号匈牙利舞曲》戛然而止，周围的酒客自觉退避，给楚离和汉子留出一片打斗的空地。

    按照骑砍规则，与闹事的酒鬼打架是不能用远程手段的。如果楚离拔枪，酒馆老板肯定会站出来，大喊：“住手，停止射击！”

    楚离的矛杆向汉子砸去。汉子因为喝大了，没躲过，被砸在小腹上，但这并未对汉子造成什么影响，汉子又挥刀向楚离砍来，楚离再次躲过，汉子的刀扎在楚离身后的桌子上。

    在汉子拔刀时，楚离在暗中迅速结了个定身咒，只见那汉子刚拔出刀，整个人就僵在原地。

    楚离先是用力砸了汉子两下――一下砸折汉子拿刀的手，一下砸折汉子一条腿――然后把矛打直，直直刺入汉子胸膛。

    定身咒效果过了，汉子嚎叫一声，跪在地上。楚离脚蹬在汉子胸膛上，用力拔出矛，鲜血喷洒在楚离脸上，也让楚离一下子清醒过来。

    他诧异地看着眼前汉子跪着的尸体，又颤抖着，慢慢伸出左手，抹了一把脸上的鲜血。

    人的血，可以喷这么高的吗……

    也就在这个时候，酒馆老板走过来，拍拍楚离的肩膀，还吓了楚离一跳。老板温和地说：“好吧，我得说是他先挑起事端的……感谢你今晚帮其他客人解决了他。”

    “你与帕拉汶的关系由0增加到1。”

    楚离听到这话，也是不由自主地回复：“他死了总比我挂了强。”

    没过多久，酒馆里几个服务生就来洗地了――他们的手法非常娴熟，因为这种事情经常发生。乐手们继续演奏，不过这次换了个曲目，表演的是《一步之遥》。

    在由小提琴主奏的激越琴声中，楚离近乎呆滞地看着那具被拖出大门的尸体。

    琴弦在颤抖，楚离的心也在颤抖；演奏者的手指在琴弦间翻飞，楚离的心绪也在头脑里起伏：他仍然没有从刚刚的血腥震悚走出来。

    昨晚杀的劫匪，是在黑灯瞎火的环境下，一枪撂倒的，没有给他太大的震撼。

    以前弄死的那些妖魔鬼怪，也因对方非人而没有给他太大影响。

    但今天，他是在一个很明亮的环境下，用一根长矛，亲手捅死一个人。

    他可没有别的小说的男主杀人不眨眼的魄力。实际上，他的心灵还是很脆弱的。

    他再回味刚刚的打斗过程，愈是想，愈是后怕自己方才出手的狠厉。

    入魔后的自己，原来这么猛吗……

    但是，楚离内心深处，又有一缕微小得他自己也没有察觉的黑暗，悄然潜入他的脑中，让他陡然产生这种想法：

    “其实入魔也有好处嘛，还能让我的战斗能力变这么强。”

    更荒谬的是，楚离自我也立刻肯定这种想法，并开始思考如何更好地利用自己的心魔。

    但楚离不知道，正是这种想法，对他之后好一段路，都产生了巨大影响。

    ……

    第二天早晨，帕拉汶城外一处荒山。

    楚离坐在摩托艇上，背后站着五个手下，漠视着眼前跪着求饶的劫匪。

    而劫匪身后，是几具还燃着三昧真火的焦尸。

    昨晚修整过后，今天一大早，楚离就按照游戏步骤，带着小弟来找这群等待赎金的劫匪了。楚离经历过昨晚，心理素质倒也好了不少。

    至少而言，今天他烧死这几个劫匪后，没有昨晚那种莫名的震悚了。

    “别杀我，我说……”

    从幸存的这个劫匪口中套出情报后，楚离他们就要进攻贼巢了。

    ……

    正午时分，楚离等人到达贼巢外围。

    楚离带着小弟们，悄悄爬上附近山岗，经过一段时间的观察，大体摸清贼巢情况。

    这是一帮荒原流浪者的营地，其实也就一个帐篷八个人。人质应该在帐篷里面。

    但自己手下这群民兵没有爆能枪或弓弩，唯一的远程手段便是从地上捡石子。

    好在这些荒原流浪者似乎只有两把爆能枪。这仗只要自己打得巧，团灭对面是没有问题的。

    不过，先要保证人质安全。

    要怎么办呢……

    等等，这又不是游戏，我不一定非得把对面的团灭才能救人啊！

    楚离看看附近地形，心中有了主意，把自己的爆能枪拿给三个小弟：

    “一会儿你们三个开枪，把一部分劫匪吸引走――但不要说你们是来救人的，就说是来打劫的，然后和他们兜圈子；我们就趁机去救人，然后来接应你们。”

    ……

    楚离等人悄悄摸到了帐篷附近。待各就各位后，负责引诱的三个人立刻从隐蔽处开枪打死一个放哨的劫匪，然后大声嚷嚷着：“把你们值钱的东西拿出来！”

    见几个劫匪（有两个拿着枪）出来后，引诱人员装模作样地大喊：“不好，他们有枪，快撤！不要让刚抢来的财物反落到他们手上了！”

    六个劫匪追了过去，楚离和另外二人模进帐篷，迅速解决剩余两个劫匪，救出了商人兄弟。

    再协助那三位引诱人员解决了这六个后，营救任务就完成了。





第58章月更通知

因为本人后天高中开学【心塞(′-w?`)】，明天要置办物件和休整，所以今天的60章是暑假最后一更。

    而且，由于本人读的是寄宿式封闭学校，手机不能带，并且一个月才回家一次。所以高中开学后只能改成月更了(?_?)

    但是，我是不会放弃本渣作的，这点各位读者老爷尽管放心（?o?o?）

    最后，再宣传一波本渣作读者群：235624430。有什么意见见解尽管提出。

    一定要加，如果你真的喜欢本作，加了你肯定不会后悔！～(￣￣～)(～￣￣)～





第59章61你有兴趣为帝国服役吗

    “感谢你，伙计，我的兄弟已经安全到家了，我会好好教育他的……那么，现在你有兴趣多赚一点吗？”

    听到商人这句话，楚离知道，自己就要做骑砍新手任务的最后一关了。

    在这个时候，商人会说，他经过调查，是城内的防备军一个队长与盗匪勾结，而他也调查好了盗匪们的藏身处，并且已经联系好一帮富有正义感的小伙子干掉这些恶棍。此时会让玩家选择任务：跟着这些志愿者，干掉那个队长和城内潜伏的盗匪。

    楚离思索一下，还是按照游戏里接受任务的格调回答。

    “可以，给他们发信号吧。”

    ……

    时间还是早晨，帕拉汶城内，楚离身处阴影下，倚在墙上，扫视街上四处遍布的，神色慌张的，胳膊上绑着黄色布带的青年们。

    就像游戏里说的，楚离真怕他们穿帮――有几个人的武器都亮出来了――虽然楚离也和他们一样紧张。

    其余的一切倒都正常：街上行人，该闲逛的闲逛，该摆摊的摆摊。

    当一辆标有记号的货车从前方十字路口停下时，商人拿着扩音喇叭，站在酒馆二楼，朝窗外喊道：“行动起来，小伙子们，就是现在！”

    货车舱门打开，一些胳膊上绑着黄色布带，手持爆能枪的武装人员跳下――他们是自己人。那些紧张不安的青年如释重负，掏出武器，也嚎叫着，跟着武装人员，冲往贼巢方向。

    一切都发生得突兀，以至周围其他平民都惊懵在原地，惊懵地看着这些杀声震天的小伙子们。

    跟着一齐前行的楚离，在一个回头中，见不远处巡逻的帝国冲锋队员，竟也从身上掏出黄色布带，绑在胳膊上。

    好个商人，连城防部队都联系到了！

    黄布带们冲到了五百米外一家新开的酒馆门口，此时他们的人数已经上升至上百人。

    ……

    帕拉汶城内，一个高塔上，一个帝国军用机器人站在窗口，静默地看着街上涌动的人潮。

    片刻，它转过头，对房间角落一个穿着帝国侦察兵服装、穿的却是黑甲的人说：“主人，看起来是城里的人有了骚动。根据现有资料分析，应该是城防长官AT_687的行为引起了民愤。”

    “我们还是处理一下吧。”

    ……

    人流分成了两股，一股涌向城防军部，楚离则随着另一股来到一处小酒馆。

    小酒馆已经架起了简易工事，桌子板凳被杂乱地堆砌在门口，可以看见酒馆里那些凶神恶煞的人正紧张不安地拿着爆能枪――那些不法之徒知道他们来了。

    人们涌到酒馆门口，附近的无关人员早被吓得无影无踪。一些帝国士兵指挥着这群血气方刚的年轻人，让他们在有利地势布置。双方立刻交火。

    楚离一个人站在酒馆门口十来米开外一辆甲壳虫形式的老车后面，盯着那些木制的防御工事，深吸一口气，手上运转起三昧真火的法决，然后一掌拍过去。

    工事立刻炸开一团火球，吓得躲在工事后面的人怪叫着后退，停止了火力输出。楚离再使出御风术，让风把火焰吹入酒馆。小伙子们借着这个架势，推进到酒馆门口，楚离收回三昧真火，跟着他们一齐冲进去。

    匪徒向酒馆更深处节节败退，小伙子们层层推进。眼看剩下的三个歹徒已经被迫龟缩进一个房间，马上就能取得胜利。

    突然，酒馆大门方向传来重物撞击的声音：并且不是一两声，而是一路撞着过来。后面一些小伙子怪叫着挤着向前，把惊疑带来前线，却因太过恐惧而说不出话来。

    随着撞击声越来越近，人们这才看见，后方有人不断凭空飞起，砸在墙面。再定睛一看，一个穿着漆黑色护甲的帝国侦察兵，背着一把狙击枪，正慢慢走来：他一只手挥舞一把红色光剑，劈砍着击向自己的爆能枪弹；一只手不断挥摆，而每一次挥摆，势必有一人跟着他挥手的方向飞出去，狠狠地摔在墙板上。

    尽管对方孤身一人，却愣是玩出“一个人包围全部”的气势，厚重的压迫感顿时笼罩在每一个人心头。

    WOC，原力！

    进酒馆后一直划水的楚离意识到，自己不能再混了――再不抓紧，下一个飞起来的就是他了。

    他迅速结咒，可意外发生：

    当楚离一掌拍去，那个一身黑的帝国侦察兵也立即挥手。没有如楚离意想中那般火焰升腾，却是侦察兵面前的空气微微荡漾，就像水波一样。

    下一秒，楚离就身不由己地飞起来――却是飞向那个侦察兵。他在半空中与侦察兵对视一眼，突然感到一股强大的意志侵入他的脑中。

    楚离失去了意识。

    ……

    人们认为帝国裁判官经解散了。

    其实它依然存在，只是换了个名号：404军团第九骑兵连。并直接听命于维达大人。

    埃德蒙，便是其中一员。

    他本来接到维达大人的任务，来斯瓦迪亚星，调查一个最近出现的力敏讯号。但一来就碰上了这档子事。

    不过他虽然服从于黑暗面，但不代表他就承认所有黑暗。

    所以待愤怒的人群干掉那个混蛋城防长官后，他才动手帮忙处理这次骚动。

    没想到，在那个小酒馆里，他发现了这个奇怪的黑发少年。酒馆中，少年很明显对他用一种力施加了攻击。

    不过不管是什么力，都是以原力为基础变形的，所以他用原力就化解了。

    倒是这个少年，虽然会使用力，却没有坚定意志，只是一合，就让他用原力心控了。

    处理完事情，疑心少年便是那个力敏的埃德蒙将少年带到了自己栖身的高塔进行审讯。

    但这一审，就让埃德蒙知道了许多不得了的东西。

    例如，少年不是这个世界的人。

    例如，少年是被一个未知的存在，安排任务后来到这个世界的。

    再例如，他们这个世界是被人构造出来的。

    ……

    当意志慢慢恢复，楚离睁开双眼，诧异地发现自己正坐在一张躺椅上，身处一个明亮又窄小的房间。一个高大的机器人正看着自己，冷冰冰地说：“主人，他醒了。”

    窗边一直背对楚离的黑色身影转过头来，楚离不由打了个哆嗦：正是与他交手的那个侦察兵。

    侦察兵背着的手一甩，一把红色光剑随即出现，映红了他黑色的护甲。他平静地说：“我知道你从哪里来，我也明白，你受那个东西安排，需要加入一方势力。”

    楚离一听这话，脸一下白了。侦察兵却不待他反应，而是说：“你有兴趣为帝国服役吗？我给你门路。”

    中秋假开更





第60章62入伙

    当然的，看在那把光剑的面（wei）子（xie），楚离答应了埃德蒙的要求。

    不然还能怎样？他根本打不过这位帝国审判官！

    令楚离更为忌惮的是，这位帝国审判官似乎已经掌握了关于自己的大量情报。联系到电影情节，楚离觉得自己应该是被用原力心控了，结果什么话都说了。

    好在这个系统没什么“灭口”的设定，要是碰上主神那种，他也就GG了。

    不过，这也让楚离对原力产生了兴趣。

    能控人，能控物，而且还能化解抽象形态的攻击：自己若是能使用就好了。

    说起来，自己初始100点的原力值，算不算是一个力敏体质呢？

    埃德蒙接下来便开始了对自己的简要介绍，包括他的姓名和从属单位。而介绍完之后的话让楚离更为惊喜：“你对原力有不错的资质，我想你可以加入我们，我很乐意为你指导。”

    楚离一听这话，立刻坐直了身子。

    “原力是世界上一切力量的本源，散布于自然的每一个角落。我需要你现在闭上眼，静下心来，去慢慢感受――有点耐心，得慢慢来。但我相信这对你不是难事，因为你之前所学习的东西，也强调冥想与感悟。”

    楚离照做了，他端端正正地坐在躺椅上，闭上眼，慢慢沉下心来。

    这对楚离来说的确不是什么难事，因为这其实就是道家的修炼功夫。但只有筑基修为的楚离，能感受到的只是房间里微小的各种杂音。

    “感受到什么了吗？”

    “……没有什么，只是一些细小的声音……”

    “尝试去分辨出风的声音。”

    “……这很难，我……”

    “只管去做。集中精力。”

    楚离深吸一口气，打起十二分精神，努力锁定杂音当中的风声。在追逐风声的过程中，他体内的灵力开始不由自主地运转起来。

    但好几次，楚离感觉自己就快找到了，随即又迷失在各种正越来越响亮的杂音之间。

    “……不行，我做不到……”楚离哀伤地说。

    回应他的，是埃德蒙平静的话语：“耐心点，小子，你现在状态很好，保持下去。”

    那就再试试？

    楚离沉下心来，继续尝试。当他感觉自己似乎已经锁定了风的声音较长时间后，他只觉得头开始慢慢疼痛起来，不过感觉到杂音里的各种声音已经越来越清晰，楚离便选择了坚持。

    当风的声音变得清晰无比的一瞬间，其他所有声音也变得清晰无比：例如他的心脏的跳动声，例如那个机器人身上一些零件运转的声音……楚离脑袋的疼痛感立刻消失，取而代之的是一种清爽感――就像使用了清心咒以后一样。

    “您对原力的掌握从100提升到了110。”

    让楚离最意外的，却是自己丹田中，原本很涣散的大股灵力，竟然有了凝聚的迹象。

    按照《道门基础》所说，他这是进入炼气期了。而当所有灵力凝聚成一颗小丸，那便是有陆地半仙能力的金丹期了。

    “感知原力看来对道门修炼也有帮助啊……”

    楚离欣悦地睁开眼，环视更加清晰明亮的世界，长舒一口气。

    “看样子你成功了？”埃德蒙还是平静地说。

    楚离点点头。尽管他的表情已经很压制了，但从他闪烁的眼神中还是不难看出他的得意。

    埃德蒙挥挥手，角落里一个空啤酒罐飞过来，放在楚离面前。

    “现在感受这个啤酒罐，并用你的意念发力，把意识中的它举起来。你当然可以伸手指向它，这更便于你意念力的锁定和输出。”说罢，埃德蒙又看向机器人，“A7-Y6，去煮几个鸡蛋来。”

    楚离便盯着啤酒罐，很快就在意识中感受到它的存在。但凝结力量举起啤酒罐却又成了一个难题。

    楚离将意念力反反复复凝结好几次，在十来分钟后，终于凝结成功。

    “您对原力的掌握从110提升到了112。”

    当满头大汗的楚离看见啤酒罐漂浮起来，不由欢呼一声，乃至于停止了对啤酒罐的控制，使其摔在地上。

    “我们可以学习下一项了吗？”楚离兴致勃勃地看向埃德蒙。

    埃德蒙却是轻笑一声，转头看向伫立一旁的A7-Y6：“A7-Y6，鸡蛋煮好了吗？”

    “是的，主人。”

    A7-Y6转身，端来一个锅，里面装着五六个鸡蛋。埃德蒙用原力拿出两个：一个拿在他自己手里，一个放在楚离面前。他一边剥着鸡蛋壳，一边对楚离说：“你什么时候能用原力将一个煮熟的鸡蛋完完整整地剥开，你就什么时候学习下一项。”

    ……

    楚离表示，原力剥鸡蛋真的很难――这是他花了很大力气却剥碎了十来个蛋得出的结论。

    他很难把握力度。

    本来楚离是要继续练习的，但鸡蛋已经被他弄完了。

    埃德蒙告诉楚离，这几天就专心冥想修炼，等埃德蒙处理完事情，带楚离回到基地，有的是鸡蛋给他练习。

    ……

    第三天一大早，埃德蒙站在窗台边，背对着刚起床的楚离说：

    “我感受到，这城里又出现一个力敏。你和我一起去，这会是你的第一个任务。”





第61章63街头画家

    银河帝国，卡拉迪亚星，卡拉迪亚大陆，帕拉汶老城区，斯瓦迪亚博物馆大街，上午11：24分。

    一个穿着陈旧长袍的青年背着一个画板，手提一个大大的工具箱，沉默着穿过人群。他留着短寸头，黑发墨瞳黄皮肤表明了他的东方人血统。这似乎是一个库吉特人的后裔。

    不多时，男子来到了一个视野比较好的高坡。他寻找到一小片空地，便取下画板，打开工具箱，拿出支架，将画板安放好，又从工具箱里拿出颜料和画笔。便坐在工具箱上，开始作画。

    ……

    帕拉汶新城区，皇帝大道，上午11：26分。

    一个穿着灰色长袍的少年，跟着一个穿黑色侦察兵护甲的帝国士兵大步流星地走着。

    “啊，老大，我已经跟你跑半天了……”楚离有些疲惫地说，“你确定他还在新城区？”

    “不好说……”埃德蒙有些懊恼地说，“我们应该来晚了……”

    “唉……”

    楚离刚叹了一口气，埃德蒙突然停下脚步，举起右手：

    “等等……”

    埃德蒙慢慢转身，面对一个方向，随即迅速转头，看向指向那边的路牌。

    “他去老城区了。”

    ……

    斯瓦迪亚博物馆大街上一片高地，此时挤满了人。楚离和埃德蒙站在博物馆门口，看向高地上拥挤的人群。

    “就在那儿。”埃德蒙指向高地。

    楚离不由吐槽：“这么热闹？那个力敏是用原力玩杂耍吗？”

    “不清楚……上去看看就知道了。”

    两人慢慢挤入人群中心，才发现原来是一个东方面孔的青年正面向一方，用油画写生。

    “哇，好厉害！”楚离看见画布上的画面，惊叹一声。

    埃德蒙却不由眯着眼睛，他敏锐地察觉出来：这个青年每一笔都有能量输出进去，并又有一股能量从画布中流入他体内――这也是他一直能感受到原力波动的原因。他感觉得出来，这货不是个善茬。

    “老天，又是一个怪人啊……”

    他用肩膀轻轻碰了碰楚离的肩，示意他，这个青年就是他们要找的人。

    楚离立刻端正姿态，悄悄地问：“我们接下来怎么办？”

    “看我的，学着点。”

    埃德蒙拍拍楚离的肩，右手从腰上取下光剑，左手从包里拿出一张军官证，驱散了围观人群。接着，他走到青年右侧。待青年又画完一笔，才对青年用平和的语气说：“我是帝国404部队的，希望你跟我走一趟。”

    青年停下画笔，转头看向埃德蒙，不紧不慢地说：“你是在跟我说话吗？”

    埃德蒙原力一动，光剑亮出来，映红了他的盔甲和青年的脸庞。

    “你说呢？”埃德蒙语气阴冷。

    “那看来是咯？哈哈。”青年却是轻笑两声，淡定地拿起画笔。

    埃德蒙虽然亮出了剑，但鉴于不清楚对方的实力，他也不敢轻举妄动。

    青年画了几笔，随即眯着眼看向远方，自言自语，“嗯，那些破铜烂铁有碍观瞻啊……”

    埃德蒙顺着他的目光看去，看见青年所画的那片区域内，有几个小山高的飞船残骸：那是克隆人战争时期的遗物。

    然后，他看见青年站起身，双手奇怪地挥动几下后，手掌向飞船残骸的方向拍去。

    不到一秒，残骸方向就传来一声巨响，楚离和埃德蒙闻声看去：那些小山一般大小的飞船残骸已经坍塌了。

    “嘶～”

    埃德蒙后退两步，在原地震悚地呆立着，不安地盯着青年。青年倒是一边坐下，一边轻松地说：“啊，视野明朗多了。”

    埃德蒙和楚离愣了很久，埃德蒙才向楚离打手势：开溜。但两人刚刚一动，青年看向楚离，开口：“你是他的跟班？”

    楚离不知道怎么回答，只能僵硬地点点头。

    然后，青年又看向埃德蒙：“长官，他看起来是我的老乡，你介意我和他单独聊两句吗？”

    “没……没问题……”

    埃德蒙表示自己会在博物馆门口等楚离，便蹑手蹑脚地离开了。待埃德蒙走远，青年一边画画，一边对楚离说：“我知道，你是轮回者。”

    青年顿了一下，又说：“是我的系统告诉我的――啊，真好，在这里还能遇到华夏轮回者。”

    楚离沉默良久，才试探性地开口：“所以……你想和我说什么？”

    “我想知道，你的系统给你安排了什么任务。”青年用紫罗兰涂了三笔，又说，“我的系统给我安排了任务，让我协助遇到的第一位配备其他系统的轮回者完成他的任务。”

    “这……”

    楚离欲言又止――他不信任这个青年。青年见状，哈哈一笑：“怀疑我？正常。这样嘛，我也就不问了。”

    说着，青年从箱子里拿出一个三阶魔方，丢给楚离。

    “这是通讯接收器，只要你我同在一个世界，你就可以靠这个联系我；我还可以用这个东西把一些装备传给你。希望你能把它收捡好。我叫潘云墨，假如你遇到困难，记得联系我。”

    楚离茫然地接过这个魔方，好半天，才低声说一句：“谢谢。”接着就飞也似的跑了。

    “啊，是我威慑力太大了吗，瞧把俩孩子吓得……”

    潘云墨轻笑两声，哼着小调，继续自己的画作。

    ……

    出了潘云墨这档子事情以后，埃德蒙是不敢在帕拉汶多待了。他通过通讯，给维达大人发了报告后，便带着楚离去了审判官部队驻扎的星球。

    那是一颗丛林覆盖的卫星，代号ZN-1。

    飞船降落后，埃德蒙站在舱口，打开舱门。

    走出机舱，重见天日的同时，楚离也看见舱门外忙碌穿行的风暴兵，看见远方丛林旁边缓慢巡视着的几架帝国步行机，看见天上呼啸飞过的一架架TIE战机。场面煞是壮观。

    一瞬间，似是系统故意为之，《星球大战：侠盗一号》中，帝国舰队的旋律在楚离耳畔响起。

    埃德蒙走上前，又转身，展开双手，慢慢后退，大声说：

    “欢迎来到你的新家，士兵。”





第62章64新人报到

    埃德蒙领着楚离，穿过机场大道，进入树林中一条小路。他们沿着小路走了大概有半个小时，又拐进一个山洞。

    埃德蒙看看四周，没有其他人，便走到一块大石头前，脱下手套，手掌按上石头。

    随着机关启动的声音，一道暗门打开了：是一个电梯。

    埃德蒙领着楚离进入电梯，按了一下旁边的按钮，电梯门关上。感觉到电梯向下平稳运行一段时间后，电梯停止，门再次打开，楚离看见一个科幻质感明亮开阔空间，十来个和埃德蒙穿同一种制服的人在里面忙碌穿行。

    “以后这就是你的家了。”埃德蒙说完，又把手在头盔上按了一下，打开通讯器，“伊莲，请到3号电梯口来，我带那个新人来了。”

    不多时，一个穿着帝国陆军服的中年妇女走过来。她昂着头，一副高傲的神情。

    “旅途愉快吗？AB探员。”伊莲依然昂着头，微笑着。

    “啊，棒极了。我想那里的经历会让我永生难忘的。”埃德蒙耸耸肩，“这是我们新来的小子，楚离。”

    “欢迎你的到来，士兵。我是404军团第九骑兵连的后勤官，伊莲.史密斯。”伊莲向楚离伸出右手。楚离与她握手后，伊莲又说：“现在请跟我来。”

    ……

    伊莲给楚离搞定新兵登记手续后，把楚离带到了更衣室，告诉他跟着里面的工作人员，挑好并换好服装后在更衣室门口等她。

    工作人员给了楚离一套合身的全黑侦察兵制服：护甲上身份序列的位置已经标好了。

    不多时，伊莲拿着一根40厘米左右长度的金属杆和一个黑色的大圆盘来了。

    “没有制式的光剑了，你就用这把双头光剑吧。它首尾各有一个按钮，可以当作单头光剑使用――你也可以通过中间这个小机关，让它拆解成两把标准光剑――而这个……”

    伊莲将剑柄递给楚离后，把黑色圆盘轻轻放在地上，蹲下，按下圆盘中间一个按钮。圆盘上亮起了灯，就像一只眼睛，然后圆盘升腾起来。

    “这是ZO―17，你以后的助手――当然，你也可以为它取一个名字。”

    楚离目不转睛地盯着ZO―17，它也飞过来，用那颗灯光眼睛盯着楚离，并上下移动着。

    伊莲看着一脸新奇的楚离，微笑又不失自豪地解说：“ZO―17靠太阳能充能，两个小时的充能理论上可以让它正常工作8个小时。在它的数据库里储备了我们所知道的所有语言信息，你可以通过控制器让它切换传输给通讯装置的语言。它属于帝国新一代战斗辅助机器人，可以帮助你在现有的帝国基地导航，记录你的战斗影像，为你分析目标弱点并根据你的战斗方式来为你提供建议，分析文本并投射出全息影像在你眼前。”

    接着，伊莲就从兜里拿出一个蓝牙耳机一样的东西，递给楚离：“这个是ZO―17的控制器，也是它配套的通讯器，指令需要通过它用语音下达。你可以将这个装置戴在右耳上。”

    ……

    “我的妈耶，好累啊！”

    楚离弄好了装备，便去找埃德蒙报到了。同样用原力捏碎几个鸡蛋以后，埃德蒙开始对他进行光剑教学。教的是最基础的第一型“希―乔”。进行了好几个小时的训练，直到半夜，埃德蒙才对已经筋疲力尽的楚离下达结束训练的命令。

    楚离回到自己分到的单人寝室，用沉重的双手将头盔摘下，放在桌上，胡乱地解开外套甩在床边，便把自己整个人摔在床上。

    “啊，我的老天爷啊……”

    楚离仰躺在床上，大口喘着粗气，等恢复了一阵，正要睡着，他突然听见自己的行李箱里传出铃声。楚离骂了一句，爬到行李箱，打开：是潘云墨给他的那个魔方在叫。

    楚离伸出手，碰到魔方，潘云墨的声音从中传来：“小老弟，你练剑吗？”

    楚离一愣，没明白什么意思。

    “我这里有一份礼物，收好了。”

    潘云墨话音刚落，魔方缝隙发出亮光，就像闪光弹一样。

    “我靠！”

    楚离闭上眼睛，过了好一阵子才恢复。当他睁开眼，发现魔方上突兀地出现一本厚厚的书。楚离拿起书，封面上竖排着四个繁体大字：“华山剑法”。

    “这是……”

    楚离脑子一下子当机了。

    莫非说，那个什么潘云墨接的任务还真是帮助我？

    迟疑片刻，楚离郑重其事地对魔方说了一声：“谢了。”――不过也不知道潘云墨能不能听到。

    楚离再翻开书，看见占据所有篇幅的文言文，差点吐出一口老血。

    也不知道我的机器人能不能解析……

    想了想，楚离又激活ZO―17，戴上控制器，晃了晃手上的《华山剑法》：“ZO，扫描这份文本。”

    ZO―17飞过来，投出一道光，照射在《华山剑法》上，大概过了半分钟，ZO―17才关闭光束，一道电子合成女声也在楚离右耳响起：“解析完成，已存入数据库。”

    ……

    一个月后，ZN_1，404部队训练营地，楚离的第一次光剑实战检验。

    在磁场振动的“嗡嗡”声里，两个黑影带着两抹红光，打得十分激烈。打了几分钟，其中一人出了失误，另一人破开对方格挡后，手一挥，光剑就架在了对方脖子上。

    “啊，见鬼……”

    楚离收回光剑，高举双手。埃德蒙也将光剑收回：“虽然输了，但你悟性不错。一个月时间取得这个成功，还是比较优秀的……不过我有一个问题，你在进行实战演练时，除了’希―乔’，似乎还用了另一套剑技？”

    楚离微微一笑，耸耸肩，只是回答：“神秘的中国功夫。”

    他知道，埃德蒙指的是自己这个月每天晚上都抽时间苦练的华山剑法。

    “好吧，我得说这个神秘的中国功夫还挺不赖――但你似乎还没有学好，建议你没有掌握它之前，最好不要与其他剑技混用――我想，你的单头剑技，保持现在水平，并稳步上升，那就没问题了，也许你可以开始尝试双头剑技了。

    好吧，现在是早餐时间。去吃饭吧，士兵。”

    国庆假期开更





第63章65新手任务

    靠在椅子上，楚离双手抱在胸前，凝视着眼前已经被他用原力剥得趋于完整的熟鸡蛋。

    一个月时间，他对原力的掌控进步了一截，道法修为也涨了一截。尽管距离完全结丹还很遥远，但楚离大致估算了一下，如果情况理想，他能保持以现在的速率强化修为，那么最多一年，他就可以进阶金丹。

    没办法，谁让他体内灵力无限呢？

    不过这一个月来，楚离没有学习新的术法，只是抽出些许时间再次研读《道门基础》（值得一提，ZO―17无法解析道术教材，所以需要楚离自己慢慢干），因为他把冥想以外的大量精力放在了钻研剑术上。

    他有些许感觉，这个东西会帮他大忙。

    “CL探员。”

    伊莲的声音突然响起，打断了楚离的思绪。楚离站起身，看向她：“是。”

    “做好准备，今天你要出第一个任务了。”

    ……

    银河帝国，派洛斯星，帝国军前哨基地。

    几个小时前，这个前哨基地发现原力波动，然后就失去了联系。因为距离ZN_1比较近，达斯维达便下令让404部队先行查探。

    此次侦查行动队员：埃德蒙（领队），塞缪尔（副手），迪娅（副手），弥修安（飞行员），楚离（实习生）

    楚离静默地坐在船舱里，看着过道对面板着脸并排坐着的光头白人壮汉（塞缪尔）和金发白人女郎（迪娅）。两人看起来一丝不苟，有一种莫名的威慑感。

    “别紧张，小子。”坐在楚离身旁的埃德蒙拍拍楚离的肩，“我相信你能表现得很好。”

    楚离向埃德蒙善意一笑表示感谢。

    “但愿吧。”塞缪尔生硬地说，“我相信你不会愚蠢到把一个一无是处的废物招进来。”

    很快的，飞船进入了派洛斯星大气层，不久便着陆了。楚离一行人戴上头盔，走出船舱。楚离这才看到，飞船停在了一片空地上，四周是密密麻麻的大森林。

    “我在这里等你们，祝你们好运。”弥修安向楚离一行人敬了一个礼。

    跟着拿着导航领队的迪娅，楚离一行人走进了大森林。森林里恰好有一条小路，据埃德蒙说，这是帝国部队修出来通向派洛斯星殖民地的。

    小路边，楚离看见周围除了已经熄灭生锈的路灯，还有好些奇怪的刻有图腾的木桩。

    “那是派洛斯星原住民留下的。”注意到楚离的疑惑，埃德蒙解释说，“派洛斯是一颗还没有怎么开发的星球，原生文明还处于部落时代。小心一点，不要擅自闯入这些土著的地盘。”

    没过多久，他们就离开小路，进入雾气缭绕的阴郁丛林。而越是靠近那个基地，楚离感觉这片丛林的阴气越是浓厚。

    “我有一种不详的预感……”审判官们都觉得不对劲了。但他们接受着任务，只能继续前进。

    当到达那处基地时，阴气的浓郁程度也达到了顶峰。而基地里面静悄悄的，甚至没有站岗与巡逻的士兵。

    这个基地仍然在服役，出现这种情况是极不正常的。

    楚离不由得悄悄使用望气术，因为进入了炼气期，他发现这个地区自身带有的自然阴气是最浓厚的，但还有明显一种，按照他以前观刘常、夏莲和相灵的经验来说，应该是鬼气。

    这地方的失联，有问题！

    塞缪尔从背上解下一个圆盘――那是他的ZO战斗辅助机器人。他唤醒机器人，并将通讯器连接到通讯公频，便于让所有人听到：“杰西卡，扫描这处基地的人类生命活动。”

    “杰西卡”开灯扫视了一遍，冰冷的机器声发出更为冰冷的消息：

    “未发现人类生命。”

    “淦！”塞缪尔拍了一下脑袋，“真TN的见鬼！”

    突然，楚离感觉正前方一座仓库的鬼气更加浓郁起来。“杰西卡”也发来消息：“侦测到12点钟方向有异常磁场波动。”

    仓库大门敞开着，正对着他们，由于没有灯光，他们只看见一片漆黑。四人却都察觉了四周气息中微妙的异样，齐刷刷地亮出了光剑。楚离更是感到一股强悍的鬼气。

    “我感到那股原力波动了……”埃德蒙喃喃自语。

    四人凝视着黑暗，黑暗也凝视着四人。

    空气凝固了，世界没了声音。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    四秒……

    一声唢呐打破了对峙，在美式科幻质感十足的建筑环境里显得有些滑稽，但欢快又古老的调式在阴森森的氛围里又显得诡异无比。

    唢呐声更近了，一行人影从仓库走出，进入四人视线：

    一个胖胖的，穿着长袍马褂、画着诡异妆容的笑面男子吹着唢呐走在最前面，剩下相同形态的八个男子抬着一顶大花轿，慢悠悠地走在唢呐匠身后。

    其他三人只是觉得这群人的模样与妆容诡异，楚离直接吓了一跳：他看出来了，这九个看起来栩栩如生的“人”，压根就是九个纸人！

    “不是没有人类生命活动吗？”迪娅惊问。

    “那TM根本就不是人！”

    手上已经拿着罗盘镜的楚离喊了一声。

    除了埃德蒙，没有人把楚离的话太放在心上，甚至没察觉楚离手上还多了个家伙什。虽然已经明显发现不对劲，塞缪尔还是壮着胆子大声说：“这里是帝国军事禁地，你们是什么人？”





第64章66猛鬼追魂

    纸人们自然不会说话，只是抬着轿，继续晃晃悠悠地冲四人走来。

    埃德蒙率先使用原力，向吹唢呐的纸人一捏，却见纸人即使被他捏瘪了，还依然吹着唢呐晃晃悠悠地走过来。

    “这是什么怪物！”

    “让开！”

    楚离拿着罗盘镜挤到中间，翻到镜面，娴熟地输入灵力，向花轿队扫去。花轿并没有产生什么明显现象，纸人们被金光照到，纷纷着火，也支持不住。“咚”的一声闷响，花轿砸在地上。

    “干得好，小子。”塞缪尔拍了拍楚离的肩，舒了口气。

    “还没完……”

    楚离握着铜镜，忌惮地看着花轿，慢慢后退。他感受出来了，花轿里的才是最恐怖的存在。

    一股无形的压迫感以花轿为中心，向四周蔓延。四人识趣地慢慢后退，亦不忘紧紧盯着花轿。

    这种慢慢扩大的压迫感，强于楚人美，强于梁潇潇，强于相灵，甚至强于潘云墨……这让他愈发感觉，这花轿里是一个不该招惹的存在。就像那句名言：

    斗宗强者，恐怖如斯！

    忽然，花轿的帘子被人从里面掀开了，一个穿着大红嫁衣、头戴凤冠的女子低着头，从容不迫地走出来。凤冠上的流苏又长又密，遮住了她的脸庞，四人看不见她的模样。

    女子的动作十分僵硬，就像丧尸一样，一步一顿，一步一顿，却走得非常快，偶尔转动肢体，还能听见骨头摩擦的“咔咔咔”的声音。

    楚离再次照去，但对女子似乎没有造成什么影响。楚离加大灵力输出，依然没有什么用。反倒是女子，顶着金光，已经走得离他们不足三米远了。

    女子发出了可怕的笑声。

    “见鬼，快走！”

    楚离喊了这一声，拿着镜子，转身撒腿就跑。其他三人见这架势，立马也跟着跑。

    “回来～”

    女子一招手，跑得稍微靠后了点的迪娅就飞了过去。她尖叫一声，试图用光剑去劈砍女子，但光剑砍在女子身上，就像砍在了另一把光剑上。

    女子伸出手，捏住迪娅的脖子，在窒息的压迫下，迪娅惊惧地看着女子慢慢抬起头，又“咔咔咔”地将头歪倒。流苏受重力影响垂直下坠，迪娅看见了凤冠下挂着几片干枯皮肉的骷髅头。

    意识模糊的时候，她听见骷髅的狰狞笑声，然后眼睁睁地看着骷髅另一只手从她的胸膛中掏出仍在跳动的心脏，疼得她尖叫出声。

    ……

    戴二娘狞笑着，丢下了手上女子的尸体，又哼着小曲，以自己最爱的诡异步态，快速追向另外三人。

    一开始，她只是一只红衣厉鬼；几十年前，被一群道士差点弄死的时候，她成了玩家。

    她去了很多世界，学了很多东西，实力大涨，甚至进入这局游戏前不久，她还下去大闹过地府。

    她俨然已成为称雄一方的鬼王――只是非常孤独，没有手下罢了。

    只是，这种高科技世界她也是第一次来――她去过的科技含量最高的世界，背景还是在晚清――不过很巧，她一出生就在一个军事基地周围，便打算先拿这个世界的军队练练手，再了解一下这个世界的概况，然后决定加入哪个阵营。

    毕竟她看不懂这任务目标里的“死星被炸毁”……

    让她有些意外，这个世界的士兵所持的清一色是火器，而且这些火器比她去过的世界先进太多了。

    虽然这个世界的士兵她杀起来很轻松，很快屠杀殆尽，让她有些无聊。

    正打算去一个聚居地，楚离一行人的出现让她有了一点点新的趣味。

    楚离手上的铜镜，她认出来了，是地府阴差的制式装备。

    只是那个人道法很弱啊……似乎不是阴差？

    也许是其他玩家……

    跑远了？没关系，让他们在恐惧中慢慢死亡，那才好玩呢。

    ……

    听见身后不远处迪娅的惨叫，三个人心里不由发毛，更是加快了脚步。

    “小子，你以前就是跟这种东西打交道？！”埃德蒙一边跑，一边惊愕地冲楚离喊。

    “我的妈呀，这种级别的我也没见过！”楚离打了个踉跄，差点摔倒在地，问塞缪尔，“我们离飞船还有多远？”

    “距离撤离点还有2000米。”“杰西卡”在通讯公频回答。

    “嘿，你们看！”塞缪尔指向正前方，“我们的人！”

    只见三人正前方，五六个风暴兵正诡异地站着，弯腰驼背的，直勾勾地盯着三人。三人不由停下脚步。

    “这是？”

    “我觉得不对劲……”

    “杰西卡，扫描对面士兵生命迹象。”塞缪尔一边下达指令，一边与埃德蒙同时拿出剑柄。

    “杰西卡”沉默一阵，方才在公频回答：

    “无生命迹象。”

    两把光剑同时亮起，楚离的镜子也一下照过去。被照到的风暴兵嚎叫起来，跌倒在地，浑身上下渗出缕缕黑烟。其他风暴兵受到嚎叫声刺激，纷纷以僵硬又诡异的步态，嘶吼着冲上来。楚离照死几个，埃德蒙和塞缪尔也用砍头的方法解决了几个。

    “好的，继续……啊，该死！”

    土里突然伸出一只手，死死抓住塞缪尔的脚踝。塞缪尔挥剑斩去，那只手随即像纸片一样燃烧起来。

    接着，三人周围的土里，钻出一个又一个纸人，大有要将三人包围之势。





第65章67暂逃一劫

    “冲！”

    楚离用铜镜又扫了一圈，三人立刻挑选一个纸人最稀疏的方向杀了出去。

    剩下的纸人迅速围涌上来。这些纸人的速度很快，死死咬在三人身后，不一会儿又要将三人包围。

    “还有多远？”埃德蒙一剑砍死一只纸人，大声问。

    “1000米……”塞缪尔用原力推开四五只纸人，“再坚持300米，我们就可以呼叫摩托车过来了！”

    楚离没有说话，只是大口大口地喘着气，努力抓着罗盘镜。尽管原力修习者的体质要比普通人高一些，但对于他这种新手――而且他在帝国军队没有经过什么体能训练，只是修习原力与剑术――来说，这么拼命地连续跑个一千米也有些吃不消。他现在觉得自己快死了。

    “老天爷，快点到地方吧！”楚离暗自祈祷。

    突然，周围的树传来响动。几十根藤条如长矛一般，向埃德蒙直直地冲杀过来。埃德蒙大惊，转动光剑，斩断藤条。

    楚离觉察到某个方向阴气的突然浓郁，吓出一身冷汗。

    “那个女鬼过来了！”他冲两人喊。

    埃德蒙思索片刻，用通讯说：“启动所有ZO――塞缪尔，让你的ZO将撤离点坐标分享给我们三个，我们兵分三路――必须有一个人报告这里的状况！”

    楚离一只手用铜镜杀死一只纸人，另一只手解下并启动ZO―17。

    三人立刻分开，纸人也分为三股追击三人。楚离钻进了左侧的树林，按照“杰西卡”发来的通讯指示急速穿行。

    ZO―17告诉楚离，追击他的纸人有50只。楚离反手杀死了几只，但他每杀死一只纸人，就会从泥土里再钻出五只。

    楚离索性不多作纠缠，只管跑。他也不敢再出手了，他的精神力马上就跟不上了。

    楚离踉踉跄跄地狂奔着，他感觉越来越喘不上气，身体剧烈疼痛，就像被火烧一样。但他知道他不能停，那只女鬼很有可能正咬在他身后。

    他现在越是跑，越觉得自己像是用生命在抬腿。

    “还有400米。”ZO―17没有感情的声音报告着。

    “我得坚持……坚持……cao！”

    楚离太急了，天又黑，没注意脚下有个洞，一扑棱就砸进去。还好，坑也不是很深，他没什么大问题。

    借着ZO―17的灯光，楚离再定睛一看，这里居然是一条隧道。而他现在就在一辆停着的大卡车顶上。

    看起来，这应该是帝国殖民地的地下公路。

    也就这一愣神的功夫，两三个纸人也跳下来了。楚离用原力推开它们，翻身跳起。

    楚离结了个三昧真火，三两步跳下卡车的同时，将卡车顶部点燃，烧死了不断跳下的纸人。

    现在楚离只能先离开隧道，再想办法去撤离点。

    但是，他还能坚持吗……

    楚离见先前被自己推开的纸人又踉踉跄跄地扑过来，他正要用铜镜去照，才发现铜镜给摔烂了。

    “cao……”

    楚离将铜镜扔向一只纸人，拔出光剑，砍掉了所有纸人。他再回头看向车顶的熊熊大火，疲惫地再结了一个清心咒。

    追兵暂时来不了了……

    楚离正要前行，ZO―17忽然报告：“侦测到异常磁场波动。”

    下一秒，一道蓝光在他面前亮起，一个东方面孔的少女突兀地出现在他眼前。

    这少女他觉得很眼熟，貌似在哪一局游戏见过。

    “老天，这里居然还有活人……”

    少女疲惫一笑，抓住楚离的衣袖，一道蓝烟从她身上迸发，包围了两人，待蓝烟散去，两人已经身处一个科幻质感很强的小房间了。

    小房间有很多液晶显示屏，貌似是个监控室。房间里还站着十来个人，楚离也记起来了，少女和他在杀人游戏那一局做过队友。

    “好了，你们接一下他，我有些累了，歇一下……”少女打了个哈欠，跌跌撞撞地挤进人群，一个年轻女子扶住她，而楚离也看清楚了那位年轻女子，他同样见过，而且还认识：

    林垂悦，山村老尸那一局，那位有欧皇能力的精神分裂队友。

    楚离知道自己暂时安全了：一是还在隧道的ZO―17发来消息，告诉他他们已相隔两三公里，；二是有林垂悦这个大BUG在，估计也没什么大事了。

    他松了一口气，收回光剑，一屁股坐在地上，摘下头盔，大口喘着粗气。

    一个穿着皮夹克的黄种人胖子走过来：“行啊，伙计，刚刚玩的那一手挺帅。”

    他蹲下来，顿了顿，又说：“兄弟，《星球大战》这个系列，你看过多少部啊？”

    楚离一听这话，立马就懵了。

    兄弟，你要表示你是穿越者，也不用表示得这么简单粗暴啊！

    看到楚离那表情，胖子又指指人群：“我们这里除了那个清朝过来的，都看过。”

    楚离还是懵，好半天才反应过来。

    合着这是穿越者在对暗号呢！

    楚离立刻坚定地说：“我也看过，话说星战9什么时候出？听说PPT要复活？”

    胖子一听这话，哈哈一笑：“伙计们，他也是轮回者！”

    不过似乎没多少人关注。

    胖子尴尬地咳嗽两声，坐在楚离身边：“兄弟，怎么称呼？我叫张永和。”

    “楚离。离开的离。”

    “你轮回过几个世界了？”

    楚离一下子噎住。

    这什么意思，套话？

    想了想，楚离还是谦逊一笑：“没几场，我只是新手。”

    “诶，小兄弟，是你啊！”看见楚离的林垂悦，安顿好陆安馨，已经过来了，“好久不见。”

    “是挺久的。”楚离笑着说，“你那病怎么样了？”

    “什么病啊？”

    “就是……”楚离也不好明说，想了想，便向她伸出两根手指，晃了晃。

    林垂悦会意，耸耸肩：“还是那样――不过我现在醒着呢。”

    “林姐，你和他认识啊。”张永和一愣，站起身，“那你们聊，我先走了。”

    张永和走了，林垂悦抱着手坐在楚离身边，看着张永和的背影。楚离注意到，林垂悦的眼神有些冷。

    “你小心些，”林垂悦悄悄对楚离说，“不是所有的玩家都是好人，有的人已经把自己玩成变态了。”

    月假开更





第66章68玩家避难所

    “诶，好嘞，谢谢姐。”

    “没事。”

    林垂悦又起身离开了，楚离自己也觉得歇够了，站起来，仔细打量这些人。

    在场的总共有15人。除了林垂悦和陆安馨，其他人都是生面孔。比较惹眼的是房间角落一个呆坐着的少年：他头上留着一根长长的大辫子，应该就是张永和说的清朝人了。

    少年的神色看起来很惶恐。

    楚离再仔细观察，发现这15个人中，包括张永和在内的七个人貌似是一个团体，林垂悦和陆安馨两人又貌似一个团体，其他人就是比较孤独的样子。

    先去给陆安馨打个招呼吧。

    楚离走过去，陆安馨正倚在墙边坐着，林垂悦站在她身旁。陆安馨看见楚离，疲惫一笑：“兄弟，还记得我不？”

    “记得。”楚离笑得有点尴尬，因为他忘记这姑娘叫什么名字了。

    陆安馨也没多说什么，因为她也忘了楚离叫什么名字，只知道这人当时和自己做过队友。

    其实，他俩不是忘了，因为他俩压根就没有互相介绍过姓名。

    “你们也认识啊？”林垂悦拱了拱眉头。

    “玩过一局。”楚离顿了顿，想起了一些事，又补充说，“对了，那局顾凌春也在。”

    “他也在？”林垂悦一愣，突然反应过来，“哦哦，那局你们是不是玩的杀人游戏？”

    “你怎么知道？”

    “他跟我说的，他玩一局杀人游戏的时候，遇到你了……”说着，林垂悦还轻轻打了楚离的肩膀一下，笑着说，“嘿，你这小子，当年咱一起在港岛出生入死，他都知道给我主动发消息聊聊，你怎么不知道？”

    “哟，他可没跟我主动发过消息……”楚离长长地“嘶”了一声，一本正经地点头，边点头，边说，“咱们仨当年港岛惊魂一日游，确实是出生入死的兄弟，怎么他主动给你发消息，不给我发呢？哎哟，真的是……”

    “你小子找打是吧？”林垂悦脸“刷”地一下红了，白了他一眼，脸上却是羞涩的微笑。

    楚离看她这表情，也大概明白了，两人可能有故事。因为和林垂悦其实也不算太熟，他知道这种话题差不多也该告结了，于是转了个话题：“你后来有在游戏里遇见他吗？”

    “也没有。”林垂悦耸耸肩，却是神秘一笑，“可你猜怎么着？他和我住在同一座城市，前几天才来看过我呢。”

    “哟，这么巧！”

    楚离惊叹了一声，又看看四周，才悄悄地问两人：“这里什么情况？”

    “你是指？”

    楚离扭头，朝房间中央一群人努努嘴。

    他的意思是，怎么一群玩家都挤在这个小房间。

    “这个啊……你坐下，我慢慢跟你说……”陆安馨会意，拍拍前面的地，坐直了身子。楚离盘腿坐下，陆安馨便把身子稍微前倾，低声说：“我刚刚看见，你和那些纸人交过手了吧？”

    “啊啊，对。”

    “我们现在，就在一座殖民地城市的监控中心；而外面呢，已经没有活人了。到处都是纸人和行尸――不信，你可以去那边的屏幕看看监控。

    “而这些事情呢，还是得从几个小时以前说起。当时我还正在街上闲逛，天一下子就阴了，一个穿着红色嫁衣的女鬼出现在一幢楼的楼顶上，接着一堆纸人就向疯狂抓捕活人。被抓到了，血就会被女鬼吸去，变成行尸。

    “一开始我只是逃命，接着就躲进了这个监控室，只有我一个人，然后我看到活人，就把他们带进来。”

    “十五个人，人气这么重……”楚离嘀咕了一声，看看周围的人，疑惑地问，“纸人和行尸找不到你们吗？”

    毕竟按照《道门基础》上说的，活人是有人气的，阴物也就靠这人气来定位生人。而生人越多的地方，人气也就越充足，对于阴物就越明显。

    （顺便说一句，本渣作设定中，人气与阳气不是一个概念。人气只是阳气中的一种，就像鬼气与尸气属于阴气一样。）

    “一开始倒常常有纸人与行尸找上门来――但被我救的一些人搞定了――直到……”陆安馨指指另一处角落里的清朝少年，“我把他救过来以后，那些鬼东西就一次也没来过了。”

    “他？”

    楚离转过头，盯着那个少年。少年面容白皙，很俊俏，就像刘常一样，但没有刘常那种傲气，而是文文弱弱的感觉。他的神色本就是紧张不安，注意到楚离在盯着他看以后，更是慌张了，畏畏缩缩的，不敢与楚离对视。

    楚离眯了眯眼，结了个望气术，没发觉少年本身有什么异样，却发觉这个房间很奇怪：既没有阳气，也没有阴气，甚至于说，楚离都感受不到空气中原力（灵力）的存在。

    这是很不正常的，因为任何一个地方，即使没有生灵或阴灵，都是绝对有自然的阴阳二气的，只是看哪种含量高罢了。

    收了望气术，楚离尝试用原力推一下，却毫无效果；他再尝试用传统的修炼方法吸收天地灵气，发现也没有效果。就像想从空杯子里喝水一样。

    楚离不由吸了口凉气：“你们这地方……别说鬼找不到人了，就是它们来了，它们也不一定施展得开……”

    楚离之所以这么说，是因为他清楚地记得，《道门基础》对术法运用有这么个阐释：

    无论是阴物、阳物（妖物如果由活物修成算作阳物）或是仙物，在不依靠法器的情况下，施展术法只有两种途径――一是单纯靠释放自身体内的灵力储存；二是用自己身体里的灵力与外界灵力产生共鸣，使外界灵力根据施法者的意愿发生幻变。靠第一种途径的术法，多半也就是化形、望气术、开天眼、清心咒这些搞辅助的；而靠第二种途径的术法多半是有威力的，像楚离的三昧真火，像梁潇潇的控物，像楚人美的幻觉攻击等，都是这种途径。

    阴气与阳气合称灵气，有灵气才能有灵力。像目前监控室这种没有灵气的地方，《道门基础》称其为“虚空境”。一般而言，虚空境只会出现于一些高强法术创造的结界、或者元婴期高手的识域中。

    楚离本以为自己可能要到猴年马月才能见识到虚空境，现在是确确实实让他震惊了。

    假若确如陆安馨所言，这个虚空境是在清朝少年到来后产生，那这就很是那个少年有一个相对于灵力修习者的BT能力。





第67章69交谈

    南怀礼是个少爷，他家是大清康熙年间的大户。

    也就是前几年，他晚上回家，在路边看见一只奄奄一息的灰毛野猫。他把它抱回家，取名叫菜菜。

    之后，他每天的生活，就是私塾里读书，然后回来逗菜菜玩。他也没想当官，就想以后接老爹的饭钵，勉勉强强过一辈子算了。

    他以为他的生活会很平静，直到那天晚上，他喝大了，被一帮狐朋狗友起哄，去坟地找个坟头撒尿。当时天太黑，他没看清碑名，结果招惹了一个不该惹的存在：

    戴二娘。

    这戴二娘是何许人也呢？是前朝正德年间就活跃在这一带的厉鬼，道行还不浅。天启年间被一帮道士围剿，没死不说，还更凶了。在当地称王，当了土皇帝，托梦给各家各户，让他们每个月都烧大把大把的香火，每年还要供奉一名处子给她，到当地走马上任的官员都要看她的脸色办事，当地人办什么大事（诸如红白喜事），都要八抬大轿请她出席。人们也请过作法的，但都被她灭了。

    那天晚上撒的这泡尿，好巧不巧，正好是戴二娘坟头。马上，他就让戴二娘掐死在路边上。

    但戴二娘只是掐死他就匆匆离开了，貌似有什么急事。灵魂即将出窍之际，一个黑袍人出现在他面前……

    然后南怀礼就来到了这方世界，阴差阳错地，成了什么银河帝国的清洁工。

    好不容易适应了这里的生活，他还以为，只要苟活下去就好了，没想到才一个多月，戴二娘居然找过来了！

    在戴二娘带着纸人帮大闹殖民地的时候，他以为自己死定了――直到陆安馨搭救他，他才长舒一口气。

    可新的焦虑来了，和陆安馨在一起的这些人，一个二个的，看起来都像是危险分子。

    啊，自己怎么刚出狼穴，又入虎口啊！

    他看见那个新来的少年跟陆安馨聊了些什么，又看了自己一眼，这让他很是慌张。

    楚离与陆安馨聊完，站起身，向南怀礼走去。

    他陡然间对这个同龄人很感兴趣。

    南怀礼见他走来，直接紧张地站起来，不安地盯着楚离。

    楚离见南怀礼这副反应，不由一笑，又三步并做两步走过去：“敢问兄台怎么称呼？”

    “小……小生南怀礼，字子贤……”南怀礼的声音比蚊子还细。

    “嗨，不用紧张。”楚离拍了拍南怀礼的肩膀，接着两手叉着腰，“你介意告诉我，你的能力是什么吗？”

    “啊，这……”

    南怀礼吞吐了一阵，没明白楚离什么意思。楚离以为他不想说，也笑着点点头：“不说也好，没事的。”

    “不不不……”

    南怀礼不想得罪人，但也不知道怎么回答，所以又尴尬地沉默了。

    楚离看他这样子，也明白，这小子是真的内向。只好抿抿嘴，靠在墙上，呆呆地望着张永和那一行人。

    沉默了好一阵，南怀礼觉得冷了楚离可能有些没礼貌，好半天才憋出一句话：

    “兄台跟陆姑娘认识？”

    楚离转头看向他，愣了一下，意识到他指的是陆安馨后，才“嗯”了一声，顿了顿，又补充道：“其实我和她也就相处过一天，还没怎么交流――她叫什么名字我都不知道。”

    “哦哦，是这样啊……”

    南怀礼点点头，又偷偷看了陆安馨一眼。

    从被她搭救起，他就觉得这少女的魅力让他难以言表。

    楚离没有察觉，只是沉默着，倚着墙，低头看着自己的脚。

    自己什么时候能离开呢？

    他设想离开这局游戏后，自己应该怎么布置才能降伏相灵。

    也就在楚离神游的时候，张永和那边的人正悄悄低语着。

    “那小子和咱们是一个系统吗？”一个戴着眼镜的高个子女郎问张永和。她是一名轮回老手，叫黎雨薇。

    “不知道……”张永和有意无意地看了林垂悦一眼，又立刻把眼神缩回来，“我还没来得及试，林垂悦就把我逼回来了。”

    “但愿他不是……”一个留着络腮胡的大汉说，“我不想在这个地方碰上敌手。”

    大汉叫薛峰，轮回资历比起黎雨薇要少一些。

    他们隶属于某轮回都市的新晋轮回小队，代号猛虎。这次，主神把他们投放在这个世界，是让他们与中洲区另一个新晋轮回小队进行竞赛。游戏终局（即第二颗死星被摧毁或义军被消灭）积分较高的小队胜出，而失败者将会被施以全员抹杀的惩罚。

    “他不是，我保证。”一个冷艳的女子慢慢走过来，她正是猛虎小队现任队长殷歌，“我见过他的照片，是潘云墨发来的，说这个人他在这局罩着了。”

    “啥？老潘又接保护任务？”张永和吐了吐舌头，“怎么自打他从咱们小队脱离出去，一直都是给人当保镖啊！”

    不过殷歌这话倒是让猛虎小队的人放心了。他们知道，潘云墨的保镖任务，保的都是不属于轮回都市的轮回者。

    “唉，我真是看那个林垂悦不顺眼……”黎雨薇的眼神流露着杀气，“找机会要把她做了……”

    “建议你最好不要这样做。”一个俊美的青年（猛虎小队副队长，廖义刚）严肃地说，“我认识她，她是亚太杀手榜排行第二的狠人。如果她的系统是扣分制，那你一旦动手，等她回到原世界，你的家人可能就危险了。”

    黎雨薇阴沉着脸，没说话。但她心里想：她已经是轮回都市的人了，只要她自己过得好就行――家人死不死关她什么事？就当死两个道具人。

    她也不怕什么狗屁的良心谴责，看看好多网络小说的评论就知道了：越狠毒越黑暗越变态的，人们越喜欢；而善良的――哪怕是只表现出一点点善意的，都是SB圣母，都该死，都是不应该出现在这个世界上的。

    林垂悦已经让她很不爽了，既然她不爽，那就要抹除，这是大家心目中网络小说主角的必须有的标准作风。

    不能心慈手软，否则就是SB圣母啊！





第68章70出发

    楚离正愣神，突然感到手上的头盔发出震动。

    这是有通讯来了。

    他连忙戴上头盔，接通通讯。传来的是埃德蒙的声音：“啊，谢天谢地，伙计，你还活着……”

    “是的，那可真该死……”楚离笑着耸耸肩，可看了看四周，立马沉下脸，低声说，“但我现在在附近的殖民地城市，暂时无法赶到撤离点。”

    “哦，这可不妙……”埃德蒙的声音凝重起来，“再有一个小时，死星就要对这里开火了。”

    “什么？！”

    楚离这一声是吼出来的，直接让监控室里的人都惊异地看向他。楚离只是敷衍地挥挥手，继续听埃德蒙的通讯。

    “听着，伙计……我不知道你是怎么在这么短的时间跑到殖民地去的……但我必须说，我只给你一分钟时间，你如果赶不到撤离点，我们就离开了。”

    楚离一听这话，不由得喷出一嘴唾沫：“去你的！一分钟跑过去？还是TM一炮轰死我算了！”

    “别急，小子。还有一个办法。”埃德蒙平静地说，“你既然在殖民地，那你想办法去停机坪，三十分钟以内抢到一架飞船。我会把紧急征用码、发动飞船以及启用无人驾驶的办法传输到你的ZO，到时候你自求多福吧。”

    “……好吧。”

    楚离挂断通讯，环视一圈房间里的人，尽量稳定情绪，才开口：“我们有麻烦了。”

    楚离给ZO―17下达与他会合的指令后，简要地向在场所有人说明了埃德蒙给他的情报。

    “好吧，所以――如果不想我们被炸上天的话――有人知道哪里有个停机坪什么的吗？”

    “我知道。”

    一个文弱的声音在楚离身后响起。大家都看去，只见南怀礼瑟瑟缩缩地举起右手。

    “我来到这里的第一个月，就是在机场当清洁工。”他说。

    “好。”楚离点点头，“我有紧急征用码，可以直接开飞船。”

    “我可以送你们过去，节省时间……”陆安馨扶着墙，晃晃悠悠地爬起来。

    “算咯，你歇会吧！”林垂悦拍了拍她的肩膀，“大不了我们冒个险，跑过去。”

    “对……对啊，陆姑娘……”南怀礼的声音依然孱弱，这次更是因紧张而显得吞吞吐吐，“机场离这里不远，我……我们走个半柱香的功夫就到了。”

    在场的一些人听到这些话，都微微皱眉。

    殷歌倒是面不改色，沉吟片刻，说：“我们小队同意走路去，就不麻烦小陆了。”

    猛虎小队的人（除了副队长廖义刚），一听这话，都一个个莫名其妙的样子。

    他们队长也没跟他们商量啊，怎么自己就做出这个决定？

    黎雨薇差点冲上去，想和殷歌理论理论，但被廖义刚按住了。廖义刚看着殷歌有些孤独的背影，轻轻叹了口气。

    他和殷歌早就发现了，南怀礼进入监控室后，那些纸人与行尸就再也没有找来了，说明这小子可能有些本事。如果让陆安馨带人，她一次也只能带一个，到时候肯定要把南怀礼与他们分开，那危险系数反而会大大提升。

    也是苦了殷歌了。不久前猛虎小队遇到危局，队长和副队长都没了，主神通过评估任命的方式选择队长，却选中了轮回经验比较单薄的她，可谓临危受命。尽管事实证明，殷歌的领导才能确实优秀，一些老队员（如黎雨薇）依然反感不服气。

    大多数人都同意走路，就出发了。

    刚一打开门，开门的兄弟就惊呼一声：门前全是戴二娘的纸人，都倒在地上，铺成了一层地毯，悄无声息，就像它们应该有的模样，看起来是不会再攻击了。

    但走廊中还游荡着十来只行尸。它们听见了那声惊呼，步履蹒跚地疾走过来。

    “CAO！”

    排头的薛峰立刻从怀里掏出一把纹有奇特花饰的手枪，廖义刚连忙按住薛峰，用低闷又不失激动的声音说：“别开枪――引来更多的怎么办！”

    与此同时，殷歌从兜里掏出一颗金属小球，向尸群丢去，一声闷响，一道白雾在尸群中炸开，所有行尸立刻被冻住。

    “然后呢？”

    张永和下意识地转头看向殷歌，但见楚离抱着五六把桃木剑从人群中挤出。他丢了一把桃木剑给林垂悦，其他的分发给了在场比较健壮的男性。

    “这是？”

    “桃木剑……遇到行尸用剑捅穿它们心脏就行了。”楚离瞟了一眼地上厚厚的纸人，顿了顿，继续说，“都贴紧点，安全些。现在我们当中有一个人制造出了一个气场，能让行尸感知不到我们，也能让纸人失活。只要我们响动不大，是不会被行尸注意的。”

    说罢，在场许多人都不约而同地看向南怀礼，并慢慢靠近他。

    他们早就发现了，自从这个少年到来，纸人和行尸都没来打扰了。

    楚离又亮出光剑，走到一只被冻住的行尸身前。

    按道理来说，光剑应该也可以砍僵尸吧？

    （以下，包括之前许多阐释，是本小说设定，请不要用传统设定看待）楚离在《道门基础》上有看到过，僵尸能活动，靠的是尸气循环；身体刀枪不入，靠的是尸气对身体炼化填充的作用。心脏是尸气循环系统的“主动脉”，破坏了僵尸的心脏，就可以让一只僵尸死亡（但由尸气凝结的尸毒还是会有残留，导致污染周围的生灵，所以僵尸最好还是烧掉）。桃木剑、铜钱剑这类的法器本身具有极阳之气，可以破开僵尸被尸气浸染而属阴的肌肤；尸气对僵尸肌肤的加固作用也是有限度的，而僵尸属于一个实体存在，所以只要所持利器能破开僵尸体肤，即使其本身没有阳气或术法加持，理论上来说也能杀死僵尸。

    为什么说理论上呢？因为楚离这本《道门基础》成书的年代，人类的工艺水平仅能破开行尸一级的皮，这本书的编纂者也只能通过利器能杀死行尸这一事实，推理出更强的利器能杀死僵尸这一结论。

    而光剑不能切的东西……从目前看来，除了带有能量场的，好像还真没有。

    也就是说，理论上而言，只要交手的僵尸不会用尸气外放护体，楚离用光剑就能搞定它。

    “好吧，管他的……反正最起码的，光剑能弄死行尸，这就行了。”

    楚离如是想着，赤色的剑刃刺入了那只行尸的心脏。





第69章71脱逃

    众人摸摸索索地走出中心大厦，竟然也花了将近十分钟。而大厦外，灰暗的世界，往昔人来人往的街巷，如今熙熙攘攘的到处都是行尸走肉。

    “沿着这条路，向那边一直走，就是一盏茶的功夫，就可以到机场。”南怀礼低声说。

    “OK，都记住啊，悄悄地进村，打枪的不要。”

    ZO―17这时发给楚离通讯，说它已经到达了殖民地上空，现在可以看见楚离他们。

    楚离按照ZO―17的描述，抬头，看见了一盏亮亮的白灯。

    “太棒了……扫描以我现在前进方向500米范围内，没有生命特征的人形移动物体数量。”

    “好的，长官……现在您所前进的路上，一共有……”

    ZO―17一边报告，楚离一边将其报告情况向众人转述。

    众人小心翼翼地走了将近二十分钟，便可以看见机场了。

    “唉，有个机器人还是好啊……”张永和悄悄捅死一只行尸后，打趣一句。

    “那是……等等……”

    楚离突然定住。

    ZO―17告诉他，他们后方有异常磁场波动，正在他们身后向他们移动。

    楚离转头，看见了那顶大花轿。

    他现在处在南怀礼的虚空范围内，感觉不出戴二娘在玩些什么。

    “MMP，鬼来了！”楚离拍拍旁人的肩，“快走！”

    众人立刻跑起来。一些行尸听到动静，向众人凑了过来。

    “动静小点！”黎雨薇压低了嗓子喊着。

    “算了，已经到了这个地步……”殷歌立刻拔枪，一枪打翻一只行尸，“全速前进！”

    这把枪，是她用轮回积分购买的，对阴物有一定伤害作用。

    猛虎小队的队员们都掏出灵枪，开始射击。

    行尸们受了惊，加速向众人围来。

    楚离亮剑，让ZO―17标记戴二娘，并迅速飞来与自己会合。众人狂奔前进，有些人体力不支，被落在了后面。只要他们离开了南怀礼一定距离，立刻被一股巨大的力量拉向了花轿。

    “长官，有异常能量波动从目标单向发出。”

    一块巨大的水泥块被戴二娘从高楼撕下来，向众人直直飞来，不过在离众人有一段距离时，水泥块一下失控，坠在地上，碎成了许多碎末，四处飞溅，廖义刚戴上一颗戒指，纵身一跃，到队伍后方，手一顶，一道能量罩忽然出现，挡下了飞溅而来的石块。

    “长官，有异常能量从目标辐射状发出！”

    猛然间，附近的行尸狂奔而来，在众人前路汇成一堵肉墙，向众人迅速压来。

    “女鬼在操控行尸攻击我们！”

    “我们得快点，它们在汇成尸潮！”

    “薛峰，RPG！”

    殷歌话音刚落，薛峰肩上就出现一把RPG，几个爆击，把挡住路的那一群炸开了一个小缺口，但收效甚微。

    肉墙如洪潮般涌来，很快压入了南怀礼的能力范围，眼看就要将众人吞没，陆安馨大喊一声：“大家都靠在一起！”

    大家都照做了――虽然大部分不知道陆安馨是什么意思。

    千钧一发之际，一道幽蓝色烟雾以陆安馨为中心发散，包裹众人，一眨眼，众人就出现在机场大厅。

    由于戴二娘调来了所有行尸来围堵众人，机场大厅内只有稀稀拉拉几只还没来得及跑出去的行尸。

    “呼，好险……”

    “我们得快点，尸潮马上就会转向压来！”

    “陆姑娘……陆姑娘！”

    听到南怀礼的呼喊声，众人转头，只见陆安馨竟已口吐鲜血，奄奄一息地瘫倒在南怀礼身上。而南怀礼正担切地摇晃着她。

    殷歌二话不说，冲过来，拿出一颗丹药，喂给陆安馨。丹药下肚，陆安馨惨白的脸色立刻红润起来，咳嗽着，又勉强直起身。

    “能自己走吗？”殷歌平静地问。

    陆安馨喘着粗气，点点头。

    尽管她这么说，南怀礼还是搀扶着她。

    刚刚耽搁这功夫，尸潮已经压到机场门口了。ZO―17飞得快，现在也已经到了停机坪。众人跑到与停机坪相隔的玻璃窗前。楚离一剑将拦路的行尸劈成两半，便切开玻璃窗。

    “走！”

    由于先前戴二娘对殖民地的袭击，再加上这里本就是个偏僻之地，停机坪此时只有寥寥几架飞船。

    众人奔到最近的一艘飞船前，楚离跑到飞船舱门外部启动处，打开密码盘。

    “ZO，给我紧急征用码。”

    楚离打开门，众人跑了进去。这时尸潮的先头部队也压在了停机坪上。

    “启动飞船需要些时间。得帮我争取一下！”

    楚离带着战斗力比较低的作为助手（南怀礼和陆安馨），跑到驾驶室；其他人在舱门阻击。

    跑在最前面的几只行尸很快被解决，但随着行尸数量增多，众人开始吃不消了。

    当飞船启动成功，并关闭舱门时，有七八只行尸已经冲了进来，杀死了两个轮回者。

    好在飞船总算是升空了。

    闯进来的七八只行尸很快被解决，飞船也开启了自动驾驶模式。

    楚离长舒一口气，留下南怀礼在驾驶舱照顾陆安馨，走到舱门处。

    “有没有人受伤？”

    “怎么可能没有……”张永和捂着胳膊上的抓痕，嘶嘶地抽着凉气。

    楚离兑换出一袋糯米，放在地上：

    “受伤就抓糯米往伤口敷个两三分钟……还有，都到前舱来，等我们停机，就把尸体烧了。”

    “为什么不现在烧呢？”黎雨薇用一种貌似质问的语气问。

    一路上通过众人的种种表现，楚离本来就对这个戴眼镜的女人没什么好感，此刻更是没好气地回答：

    “你以为烧尸体的时候，尸气不会外放啊？而且我跟你说，由于受热，尸气会扩散得更快。在这种密闭空间，尸气要是扩散快了，我们都得玩完！”

    黎雨薇白了楚离一眼，没再讲什么，只是恨恨地踢了一具尸体一脚。

    可谁都没有发觉，她这一脚，让一张碎纸片从尸体身上滑出，悄然飘到地上。





第70章72帝国之威

    伤员们把糯米敷在伤口上，立刻感受到一股灼伤一般的疼痛。耐力强的不住地抽着凉气，更多人是疼得哇哇大叫。

    “疼就对了，都忍着点，这是在拔尸毒。”楚离倚在墙边，说。

    “谢了，兄弟。”张永和虽然疼得满头大汗，但还是善意地笑着看着楚离，“你是懂这玩意儿的吗？”

    “略懂。”楚离谦虚地笑着，“桃木剑你们不用还了，当我送你们的。”

    “我们本来也没打算还……”黎雨薇腹诽。

    楚离安排好伤员问题，回到驾驶室，想看看他们离航行目标还有多远。

    打开自动驾驶模式时，他已经把目标设立在最近的确定有高等生命的星球上。

    他打开系统，猛然间看见了操控屏幕上跳出来的警告窗口，不由骂了一句：“我次奥！”

    “怎么了？”

    “这艘飞船没有燃料了，我们最多能坚持8分钟……而我们距离最近确定有人烟的星球，还有起码20分钟的航程。”

    陆安馨和南怀礼一听，都是一愣。楚离看看窗外的一片星海：他们已经离开了派洛斯星大气层十来分钟了。

    我们不可能折返回去……

    不能慌，好好想想能怎么办……

    楚离踌躇着，努力想想出对策。突然，他瞟到了不远处一颗行星，看起来就像地球一样。

    那颗行星的大气可能不适宜人类生存。

    但飞船没了燃料，在太空飘荡，也终究会耗尽氧气。

    “搏一搏吧……希望林垂悦的能力可以管用……”

    楚离把目标改在那颗行星上，打开广播，向众人通知了这一情况。

    飞船驶入了目标行星大气层。

    据飞船系统报告，大气层适宜人类生存。

    “呼，赌对了……”

    楚离又花了将近5分钟时间，才将飞船安全着陆，发出求救讯号后，他松了一口气。

    是死是活，听天由命吧。

    众人把尸体抬出飞船，在空地上堆起来，又从附近的树林里拾了些干柴火，楚离便用三昧真火将尸体火化了。

    烈火熊熊而起，火舌大有舔上流云的势头，一股恶臭顿时散发开来。

    “都站远点。”

    楚离皱着眉头，使出御风术，让风吹去没人的方向。

    一方面，南怀礼的虚空境，可能只是屏蔽，而不会真正消除；另一方面，烧尸体的恶臭味也很恶心。

    ……

    银河帝国，派洛斯星星域。

    一道白光闪过虚空，一颗巨大的、灰色的、由金属打造的星体陡然出现。灰色星体被一条巨大的沟壑分割成上下两半，上半部分有一个巨大的圆形内凹。整个星体看起来，就像冥河畔默默守望的死神，让人有道不完的肃杀与威严之意。

    “已超空间跳跃到指定区域。”

    “坐标，E737，S566。”

    “开始充能。”

    “点火准备。”

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “开火。”

    ……

    尸体烧了十来分钟，楚离等人看见一道绿色的光柱猛然贯穿天幕，又立即消失。光消失的地方，似乎正是派洛斯星方向，可以看见些许明亮的火光；光路开端，又可以隐隐约约看见一颗月球般大小的星体轮廓。

    “WOC，什么鬼！”有人惊叫。

    “应该就是死星吧……真TN的带劲……”张永和手荫遮着眉头，踮起脚尖，喃喃自语。

    楚离更是咽了一口唾沫。

    还好他们跑得快。

    一声闷响突然从飞船里传出。

    ……

    当看到那道宛如天罚的光柱从天而降，戴二娘还很懵；当被巨大能量炸飞的一刹那，戴二娘心里更是惊惧万分。

    她只是个大清朝的野鬼王，哪曾见识过如此骇人的未来科技！

    不过她毕竟是个能大闹地府的鬼王，被炸飞的一瞬间，就运起鬼气，护住自身。

    当能量足够强大的时候，鬼魂也是会被撞得灰飞烟灭的。

    但戴二娘在抵抗这股巨大能量的同时，也意识到，以她目前的修完，很难抗住这种毁天灭地的伤害。

    看着这方破碎蹦离的天地，几近绝望的她，忽然觉察出在一个很远的方位，有自己纸人傀儡的讯号。

    虽然很远很微弱，但也是能让她传送过去的，不过这会消耗她大量鬼力，得让她修为大减。

    “总比窝囊地死在这里强……”

    她迅速运气，把自己传了过去。

    下一秒，她突兀地出现在楚离一行人所乘的飞船中。由于传送的一刻是浮空状态，所以她重重地砸在了地上。

    “这里是……”

    她站起身，却看见神情戒备着看着自己的楚离一行人。

    楚离举好桃木剑，与其他人一起，都戒备地盯着戴二娘，慢慢后退。

    刚才，他们听见戴二娘坠地的响声，便前来查探。没想到，那女鬼居然杀过来了！

    先前，南怀礼不在飞船附近，所以戴二娘得以传送过来。现在南怀礼来了，戴二娘明显地感受到，自己的大部分术法都使不出了。

    自己又是元气大伤，这场对弈，恐怕……

    但戴二娘知道，她不能示弱，便只是看着众人，扭了扭身子，发出骨骼摩擦的清脆响声，在已经凝固的空气中显得诡异无比。她“荷荷”地笑着，右手伸进左手袖中，缓缓地抽出一柄软剑。软剑在阳光的照耀下，却是冒着丝丝寒光。

    让戴二娘没有想到的是，楚离等人没有进攻，而是殷歌喊了一声：“打！”

    猛虎小队全员开火，除灵武器立刻全部向戴二娘招呼上去。戴二娘哪里想到还有这种攻击手段，当场就被打得形体涣散。

    “大意了！”

    她立刻运转鬼气护住身形，并化守势为攻势，挥舞着剑向前冲去，在场的人都能听见空气中金属相撞的声音：那是戴二娘砍中子弹了。

    看着戴二娘轻盈的步伐和强劲的剑技，众人陡然意识到，这女鬼还会武功。

    “后退！”

    众人一边开火，一边急匆匆地向后退去。殷歌丢了一颗冰镇弹过去，但戴二娘不过一眨眼的功夫又震开了冰封。但戴二娘的速度却是越来越快，很快压到了众人身前。突然，在最前面的薛峰惨叫一声：戴二娘一剑削掉了他的右臂。

    “她用的是软剑，怎么会……”

    楚离看着戴二娘凌厉的攻势，不由绝望。

    忽然，他感受到腰带上有什么东西在震动。他看过去，是潘云墨送给他的魔方：他为了携带方便，找工程师装了个小机关，别在了腰带上。

    也就一个呼吸的功夫，一道白光忽从魔方窜出，撞向戴二娘。戴二娘顺势一砍，剑却被光定在了空中。

    再定睛一看，白光已经化成了一袭素衣的潘云墨。此时此刻，他的两根手指正夹着那软剑的剑刃。

    “呼，还好赶得及时。”





第71章73宝塔伏魔

    “潘云墨……”

    殷歌的神色陡然一变，表情一直冷若冰霜的她，此时却是有了些许惊讶与欣喜。

    “哇哇，潘哥你来救我们啦！”张永和兴奋地大喊。

    “嘁，他怎么还有脸回来……”黎雨薇一脸轻蔑之色，腹诽着。

    楚离和另外的人则趁着这个时机，将薛峰救下来。

    戴二娘见自己一剑被接，便一脚踹向潘云墨。但潘云墨早有防范，向后一跃，手上亦凭空多出一支精致的毛笔。他在空中画了一下，却是神色一变。

    楚离注意到他的神色变化，大概猜到了原因，连忙喊：“这里目前是虚空境，空气中的灵力无法被感受！”

    “啊，那可真是糟糕……”

    潘云墨手一挥，毛笔不见了，取而代之的是一柄长剑。再说戴二娘，舞了个剑花，又杀了过来。潘云墨即刻防守，与戴二娘打得有来有回，看得旁人是卧槽卧槽的。

    “这尼玛才是高手过招啊……”张永和一边给薛峰上药，一边啧啧称奇。

    “我们得帮帮他！”陆安馨忧虑地说。

    “帮不了，他们打得太紧了……”

    廖义刚、黎雨薇和殷歌举着枪，目不转睛地盯着一红一白两道身影。只要两位打出个分别，他们就立刻开火。

    “楚离，你小子倒是帮我一把啊！”潘云墨一边应对着戴二娘的招式，一边喊，“她鬼气护体，我破不了防！”

    “我……我使不出法术！”楚离焦急地喊。

    “那就画符！”

    潘云墨这么一喊，楚离才记起来，还有符咒这种东西。一张真正的灵符，在绘制的时候，需要绘符者要么画上感应法阵，让符咒自行收集周围灵力并施法（一般用于封印符）；要么把自身灵力注入进去，施法时释放内存灵力。

    楚离召唤出黄纸朱笔，迅速摆在地上。他蹲下身子，举起毛笔，蘸上朱砂，却是一愣。

    “好吧，让我想想，这应该用……”

    楚离之前从未画过一张符，只是在《九州符全录》上看过一些符的画法。现在马上要上阵了，他的脑袋还一下子当机了。

    不行不行，我不能慌……

    对了，金光符？

    虽然可能有些弱，但死马当活马医吧……

    想罢，楚离立刻按照自己的记忆，挥动笔杆。

    幸好以前学过软笔……

    “老天，你在磨蹭些什么！”

    “不要催……来了，接住！”

    楚离将符纸迅速折成一个小三角形，丢向潘云墨。戴二娘挥剑砍去，但被潘云墨挡下。潘云墨接住符纸，向戴二娘身上打去。

    戴二娘没有挡住，被打中了，一道金光顿时在她身上炸开，虽然没有对她造成伤害，却是让她足足后退三步。

    殷歌三人抓住机会，立刻开火，虽然也并未对戴二娘产生伤害，但也大大降低了戴二娘的速度。潘云墨一边退后，一边在手上结着法印。

    “我有办法对付她，但需要时间……得让阳气不停地攻击她！”

    “我们要没子弹了！”

    “我只会三昧真火……但我们现在在虚空境，我放不了……”

    “你还记得你是怎么画符的，对吧？”潘云墨没停下手上的动作，只是顿了顿，又继续说，“把你的体内的灵力不切断地外放出来，再把它们转化为三昧真火，你就可以喷火烧那女鬼了。”

    “好吧，我试试……”

    楚离向不断靠近的戴二娘举起右手，运气丹田，让一缕缕连绵不绝的灵力汇集于右手手心。

    灵力放出来了――但放出的只是灵力，只是一眨眼的功夫，便失去了感应。

    “差一点，差一点……”

    楚离急得满头大汗，但又不得不逼自己静下心来。

    “不要慌，努力让灵力一出身体就变成火！”

    楚离开始深呼吸，闭上眼睛，沉下心来。

    运气……

    聚气……

    化能……

    楚离开始觉得周围都安静了，自己头痛欲裂，但他也发现自己的思绪似乎快抓到了什么东西。

    他猛然发现，自己正在做的步骤，很像埃德蒙教自己的一招。

    不过这招他一直都是练到要释放出来时，因头疼实在难忍而告终。今天情况危急，逼人太甚，他倒似乎是要抓到那个点了。

    当他抓到的那一刻，头痛感瞬间消失，他睁开眼，一束蓝紫色的电流忽从他手心窜出，直直打向戴二娘。

    “这是？！”潘云墨眼睛瞪得大大的。

    戴二娘躲闪不及，被电流击中，一下子摔倒在地，痛苦地嚎叫着。

    雷电是至刚至阳之力，她亦已元气大伤，此时竟是破开了她的护体鬼气。

    “我的妈，我居然练成了！”

    这正是埃德蒙教楚离的新招式：原力闪电。

    戴二娘顶着电流强撑着坐起身，打坐运气，把几乎所有鬼气都释放出来护体。一层墨色的半球形透明薄膜笼罩在她身上，抵挡着楚离的闪电。

    “我看你能撑多久！”

    楚离加大输出力度，但已经有些眼冒金星了。

    雷法比三昧真火更耗精神力，何况此时他还是持续输出！

    眼看楚离就要撑不住了，戴二娘正高兴。

    “好了，妖孽看招！”

    却见潘云墨手一挥，一座金色的宝塔从他手上飞出并迅速变大。塔飞到戴二娘头上时，已经有十层楼那么大了。

    楚离连忙后撤，退回人群，塔也向戴二娘狠狠砸下，将她镇在塔下。

    “红衣厉鬼被潘云墨击昏了。”

    随着骑砍系统在在视野左下角浮现出这么一道绿字，楚离长舒一口气。

    然后他与潘云墨各吐出一口鲜血，都晕了过去。





第72章74回到现实

    期末考完，文科选定，周更开启(???)

    ……

    楚离再醒过来，发现自己正躺在游戏休息室里。

    他再抬头，见林垂悦、陆安馨、南怀礼都坐在他身前，他们见他醒了，都开心地笑起来。

    “结束了？”

    “不，说是时间到了，暂停了。”

    “哦哦。”楚离想起了，自己在富江那个世界也遇到同样的事情。

    “你昏得倒是有点久的。”林垂悦看了看手表，“你和那位大师昏迷了大概两个小时，就有一艘军舰来接我们了。靠着你的那个机器人，我们证明了身份。大概又过了半个小时，游戏就暂停了。”

    “嗯嗯……”

    楚离坐直身子，揉了揉脑袋，再看向三人身后，还有一群人――全是玩家。他正愣神，一个幽怨的女声忽然从人群中传来。

    “小子，醒了？”

    三人脸色一变，闻声回头，楚离也看过去，发现一个凤冠霞帔红嫁衣的熟悉身影慢慢悠悠地从人群里飘过来：正是戴二娘。

    “我的妈呀，你是……”

    楚离吓得站起来。

    “账，给我记着……”戴二娘的声音听不出情绪，“哪次再让我在游戏里遇到你们……等着吧！”

    冷却倒计时结束，众人回到了个人位面，转而回到现实。

    ……

    楚离睁开眼，自己穿着脏兮兮的病号服，正躺在那个病房里。

    楚离长舒一口气，站起来，慢慢走出病房。

    昨日和相灵的大战破坏比较多，医院这一层已经被封锁维修了。此时此刻，这一层只有楚离和几个工人。

    工人们看见楚离，以为是别的楼层来的，连忙撵他走。楚离便离开了，边走，边发通讯给了王秋河：“我回到现实了，你在哪？”

    “文筱婷家……好，你找个没人的地方站着，不要动。”

    楚离照做了。

    一个阴阳鱼的光影突然在他脚下突然出现，楚离只是一愣，阴阳鱼便放出光。只是一眨眼的功夫，楚离就被传送到了文筱婷家。

    “哇，小兄弟，一晚上不见，功力大进嘛！”

    范无救的声音在楚离身后响起。楚离转头，看见黑白无常正护在沙发上坐着的文筱婷身前。

    文筱婷对这种稀奇事见多了，现在倒也不奇怪了。只是看见楚离安全出现，欣喜一笑。

    “刚刚那是？”

    “传送法阵。”王秋河微微一笑，“有什么想法吗？”

    “想法……”楚离挠了挠下巴，沉吟片刻，方才开口，“我想把梁潇潇和昨晚刚认识的一个朋友委托过来，我们再去找相灵算账。”

    ……

    梁潇潇回到山洞，只是收好衣物，便离开了。

    对于刘常的负心，她选择离开，寻找一处新的栖息地。

    她寻找了很久，可能已经到了另一个州府，才找到一处乱葬岗附近的小山洞。跟乱葬岗上占头的鬼王打了声招呼，她便入住了。

    真是讽刺，她梁潇潇毕竟也是满手鲜血的尸煞，但面对熟人，她就是下不了手。

    “所以我永远成不了尸王啊～”

    这个晚上，梁潇潇没有进入游戏，只是坐在洞外的树木枝头，静静地看着月亮慢慢地隐没，太阳慢慢地升起；送走满天繁星，迎来短暂几束霞光，不多时又是一幕湛蓝画布。

    有时候吧，当个有灵智的尸妖也挺不容易的，难以做到无情无义。

    “欲成大事者，必先斩其至亲”，这话人人都能说，却不是人人都能做，所以成大事的人总是寥寥。

    “我，到底想不想成大事呢……”

    梁潇潇正出神，楚离发来了消息：

    “老姐，在？”

    “什么事？”

    “你要亲自过来还衣服吗？?(*°w°*?)*”

    “⊙w⊙？”

    接着，楚离的委托就发过来了。又附上一则消息：“来吧，我们一雪前耻。”

    梁潇潇看着这委托，嘴角微微上扬。

    ……

    收到暂停游戏后100分的补助分，南怀礼睁开眼，发现自己还是躺在路边，天已破晓。

    他坐起身，下意识地摸了摸脖子，觉得自己好像做了一场大梦。但他又无比地清楚，自己绝对是经历了许多神奇的事情。

    “先……先回家吧……”

    南怀礼扭动着已经僵硬得发疼的身子，摇摇晃晃地向家的方向走去。这里离城区也不远，他很快就进了城。但他发现，今天城里所有的人表现都很异样，似乎出了什么大事。

    一个马车夫从他身边匆匆走过，同时悄悄对他说：”南少爷，您家出事了……”

    南怀礼一听，立刻撒腿跑向家，当看到门口停着的一个阴森森的大花轿，他不免咽了一口唾沫。

    门是虚掩着的，他慢慢走上前，轻轻推开，悄悄探头，看见那个熟悉的红影，差点瘫倒在地。

    “不用慌，小子。”坐在太师椅上，正把玩着一个人头的戴二娘阴}}地笑了笑，“我家让你一泡尿给弄脏了，我以后当然要住你家啦。”

    再看那人头，正是南家的一个家丁。

    “哦，顺便说一句。”戴二娘晃了晃手上的人头，“你的其他家人没事，只是这个小子让我不太满意……你说，我该用他的人头做些什么呢？”

    南怀礼转身就要跑，戴二娘一声暴喝又吼住了他：“你要是敢跑，我马上血洗南府！”

    南怀礼吓得僵在原地。

    戴二娘手一发力，手上的人头就变成了一团血雾和一堆白骨渣子。她用没有沾血的另一只手抚了抚头发，对南怀礼温柔地说：“过来～”

    南怀礼战战兢兢地走过去。停在离戴二娘五步远处。

    “站近一点嘛，我会吃了你吗？过来，到我面前～”她嗔笑一声。

    南怀礼又战战兢兢地走到戴二娘身前。

    戴二娘伸出干瘦的骨爪，直起身，食指弯曲，在南怀礼脸颊上轻轻刮了刮。“我还记得吃你家满月酒那回，我还亲手抱过你呢――白白胖胖的，挺可爱的――怎么现在那么调皮呢？”

    突然，她抓住南怀礼的衣领，将他往自己身前一拽，流苏下一对空洞盯着南怀礼，阴冷地说：“算你命大，成了玩家。”

    说罢，她又把南怀礼往外一甩：“滚吧！”

    南怀礼连滚带爬地跑回屋里，麻利地反锁房门。

    这时，他收到了楚离的委托。





第73章75集合

    楚离找个地方换了身衣服，只是等了片刻，一脸懵的南怀礼就出现在了文筱婷家。他看看正在烧茶的文筱婷，看看黑白无常，看看一脸惊异的王秋河，最后才看向楚离：“楚兄，这是？”

    楚离抿抿嘴，拍了下手，站起身：“欢迎来到未来。”

    “嘿，怎么回事……”王天回惊叫出声，“我怎么感知不到你们仨了！”

    “虚空境？”谢必安眉头一挑，“这就似小友你的新朋友？”

    “他只是能制造虚空境，本身并不是高手。”楚离这么说着，心里却是想着其他的事。

    梁潇潇怎么还不来？

    茶烧好了，文筱婷倒了一杯，递给南怀礼。南怀礼连忙站起，双手接下，不住说谢。

    “小哥是清朝人？”文筱婷和南怀礼打着招呼。

    “是……是的，姑娘。”南怀礼又恭恭敬敬地行了一个礼。

    “有一个问题啊……”王秋河神情凝重，“虽然这位朋友来了，我们是要轻松一点，但……我也找不到相灵了啊……”

    楚离一听，不免尴尬得笑了：“好像是的呢……”

    楚离正想着对策，一个清脆的熟悉女声便响起：“对不起，来晚啦。”

    众人看去，只见换上了现代服饰的梁潇潇已经出现在房间内，歉意地笑着：“补了下衣服，耽误了一些时间。”

    忽然，梁潇潇神情一凝：“你们怎么……”

    “他可以屏蔽灵力。”楚离指了指南怀礼，解释道，“好了，人齐了，那我说一下计划……”

    “等等。”

    梁潇潇打断楚离的话，冷静地说：“这件事你最好不要做规划――那个邪祟似乎能读你的记忆――不管你是不是在这个世界。上次它就是化作了刘常的模样，让我犹豫了一下，才把我干掉的。”

    “什么？”

    王秋河和黑白无常都有些惊讶，因为相灵的这种能力，资料上并没有记载。

    不过想想也正常，因为据地府的情报，目前为止处理相灵事件的灵幻界人员，只有楚离和王秋河是作为受害者的身份――而王秋河并没有见识过这种能力。

    楚离迟疑了一下，便追问：“万一它读取的是你的记忆呢？”

    “这个问题我不是没想过：我和它并没有共同的魂源，它如果要读我的，我肯定会有感觉；而你不同，它的魂躯一部分就来源于你，换句话说，你俩的灵魂可以共鸣，它可以轻而易举地读取你的记忆而不被你察觉。”

    楚离点点头，又思索一下，说：“那么……你们自己做规划，具体计划如何，你们不用告诉我，只需要告诉我我该做什么就够了。”

    “嗯。”梁潇潇和王秋河点点头。

    “追踪的事……哎呀，我大意了！”楚离怅然长叹。

    一直没有说话的南怀礼看了看众人，眼珠子转了转，就走到王秋河身边。

    这边的情况，楚离在向他委托的时候，就描述了基本。他再听刚刚几人的讨论，心里也大概有了数。

    他悄悄跟王秋河耳语几句，王秋河神色又是一惊，看了南怀礼一眼，随即微笑：“没事，我有办法。梁姑娘，我们和这位朋友加个好友，具体计划我们仨私聊。”

    楚离又给南怀礼弄了一身衣服，几人一尸打点好后，便出门了。

    谢必安站在窗边，看着他们远去的身影，叹了口气。为了防止他们的交流内容被文筱婷听见，用手机给范无救发去消息：“我们好像把这次检验想得太简单了……”

    范无救咂咂嘴，也用手机回复：“先看看小王的观察吧，看一下要不要再找个机会。”

    “老范，你对那小子怎么看？”

    “还行吧，很懂礼貌一孩子――就是有点意气用事，容易冲动，做事不加思考。再磨一磨性格，用作9号探员，勉强可以。”

    “嗯嗯，我和你想的差不多……他那僵尸朋友倒是厉害，可惜是另一个世界的妖祟啊……”

    范无救点点头。

    他们看得出来，梁潇潇身上有一股隐隐约约的凶戾煞气，背着的人命起码上百条。

    “看那小子命格，他这一生会经历一场大劫，要么飞升成仙，要么坠入魔途。不管他通不通过检测，我们一定得好好引导他。”

    ……

    王秋河与梁潇潇、南怀礼三人做好了大体规划，并给他们交待了一些事情。三人一尸也差不多走到了学校门口。

    “这是个寄宿制学校，现在学生们差不多陆陆续续地返校了……就怕伤到里面的学生……”楚离顿了顿，继续说，“我以前的一个老师在门口安检，我可以带你们从门口混进去。”

    “楚离，等一下。”

    楚离回头，看着王秋河，他把一个罗盘镜交给了楚离。

    “相灵和你的灵魂有共源，它身上有你的气，你身上也有它的气。你可以通过追踪气息来找它……来，我教你怎么用。”

    接着，王秋河就教楚离如何把相灵的气提一部分出来，再把气注入罗盘。

    “以后如果你要抓鬼，你就可以把沾染鬼气的物品提气，再把气注入罗盘……好吧，一会儿进了学校，我们就会和你分开，你得靠自己了。”

    “为……”

    楚离话只说得一半，便立刻合上自己的嘴。

    他们这样做，应该有自己的理由……

    楚离点点头，带着他们就走向了学校大门。他远远地，朝一位老师喊：“柴老师，我出院了，来看看你们！”

    柴老师是楚离初中的体育老师，他看见楚离，乐了：“哎哟，吉人自有天相哈……但身体重要，你要注意保养啊。”

    “唉，老师，我现在好多了！”楚离哈哈笑着，指了指王秋河他们，“对了，老师，这些是我亲戚，他们说是怕我路上出事，今天非陪着我来。”

    二人一尸也不是呆子，立刻恭恭敬敬地喊：“老师好！”

    “诶，那是应该的……”柴老师笑容逐渐收回，认真地说，“你刚出院嘛。”

    “老师，那我们能进去，看看其他老师吗？”

    “哟，可以可以，当然可以。老师们看见以前学生来了，指不定多高兴呢……”

    柴老师拿来四张来宾证，神情却是突然一僵，他神色凝重地看了看楚离，欲言又止，最后还是强颜欢笑，把来宾证交给他们。也没多少话，就是挥挥手，让三人一尸进去。

    楚离也没再说话，他知道，柴老师犹豫的，是要不要告诉他他们班的灵异事件。

    三人一尸走到一个人少的地方就分了手。

    但楚离看不到，他附近的一个教学楼上，梁潇潇正看着他。

    “老王，我就位了。”

    “嗯嗯，记住，不到万不得已不要出手――能不能当阴差，还是得靠他自己啊。”





第74章76幻视

    楚离一行走了没多久，一辆高档轿车就停在小区门口。不多时，一个西装革履的中年男子便带着一个穿深灰色中山装的老人从车上下来。老人戴着一个圆框墨镜，杵着一根拐杖，但腿脚却是极其灵活，整个人看起来也是精神抖擞的。

    中年人领着老人向文筱婷家走去――他正是文筱婷的父亲，文利炳。

    文利炳是上市公司“嘉华”在娄城分公司的负责人。但嘉华公司在最近遇到了一些灵异事件，恰好他出差回到苏州总公司，董事长给了他一个任务：寻找一个超自然事件的专家，请他去解决这个事情。

    文利炳在找的过程中，被一只怨灵缠上，恰恰是这个老人帮他搞定了怨灵。老人家还跟他说，他女儿最近也要出事。

    所以他决定带老人回总公司之前，先到自己家来，解救自己的女儿。

    “大师，这就是我家了。”文利炳指着自己家的小洋房，说。

    老人看着文利炳家，扶了扶墨镜，却是心中一惊。他转头看向文利炳，怔怔地说：“你家闺女这是惹到些什么了？”

    “怎么了……大师？”

    文利炳看老人这般模样，不由惊出一身冷汗。

    “你家里，有两个很强大的阴物。”老人犹豫片刻，还是说，“不过他们的气息却不是那般凶戾……走吧，我和你上去看看。”

    ……

    楚离感受到周围灵力再次恢复，知道南怀礼已经走远了。

    他开始用罗盘发动追踪。罗盘指针不时摆动，时而指指自己，时而指指其他方向。

    他明白，另外的方向，就是相灵。

    “在那边……”

    指针的运动很快，表明相灵在高速移动。

    楚离小跑走去，穿过扛着大包小包的学生群，跨过已经有许多人做运动的操场，一直跑进一座还被钢筋支架包裹的教学楼。

    他记得这个教学楼是学校的老楼，因为时间有些长了，所以除了负楼的实验室开放，其他地方都在翻修。

    进入教学楼，没有看见一个工人，四周静悄悄的，指针转动的频率也缓慢不少。

    楚离沿着指针方向，慢慢走去。

    走到一个楼梯口时，他看见指针停向自己身后时，忽然止步。楚离镜面一翻，猛一转身，却看见梁潇潇不远不近地站在自己身后。

    梁潇潇？

    不……不对！

    楚离忽觉身后有劲风袭来，立刻避开，一道紫色的雾刃破开了他肩上的外衣――幸好他躲得快，否则他被刺穿的就是心脏了。

    楚离立刻反手释放原力闪电，偷袭楚离的那团紫气遭遇电击，快速消散，发出凄厉的惨叫。

    “梁潇潇”也在同时冲来，并化为一团紫气，大有要将楚离包裹的趋势。楚离另一只手向铜镜注入灵力，光柱狠狠向紫雾射去，但紫雾硬抗着压上来。

    楚离连忙后退，再次释放闪电，打中了紫雾。似乎原力闪电的力量要比金光强一些，这次紫雾被打退了。

    楚离见状，继续释放闪电，紫雾用控物术把附近的钢筋抽下来，挡住了楚离的攻击。但它这一抽，却是破坏了那一段钢筋支架的平衡。

    “我的妈呀！”

    楚离迅速收回闪电，立刻用原力将那段钢筋支架推向一边。紫雾趁着这个机会，再次袭来。

    楚离闪开，继续电击，这次紫雾给躲过了，但紫雾也没有再与楚离缠斗，而是窜入楼梯间。

    楚离没有贸然追击，他知道，教学楼里多走廊、教室，地形比较曲折狭窄，很适合相灵打游击。

    他想了想，打开系统商城，看见第一个商品，微微一笑。

    花了1000点积分后，ZO―17出现在楚离手上。

    根据昨晚游戏的观察，ZO―17似乎可以通过检测异常磁场波动来显示灵体方位。

    “好吧，在科学的力量下，我看看你往哪儿躲……”

    楚离输入了自己在帝国军队的身份码，启动了ZO，并戴好通讯器。

    出乎他的意料，ZO竟然不是出厂模式，而是保存着他在星战世界的所有资料。

    不过，现在战斗紧急，等搞定了相灵再慢慢研究吧……

    “ZO，跟随我，并观测周围异常磁场能量。”

    “是，长官。”

    楚离结了个清心咒，感觉心神宁静不少。正打算追击，突然隐隐约约地有了一种感应，他接受感应，看到一个模糊的第一人称画面，仿佛自己正站在教学楼上，看着楼下的ZO―17，还想丢东西攻击它。

    下意识的，楚离命令ZO―17进行闪躲，自己也脱离了这种意识。结果ZO刚从原位置让开不到一眨眼的功夫，一张椅子就从楼上飞下来，砸向ZO刚刚所处的位置。

    “WOC，好险！”

    楚离立刻带ZO躲在一楼屋檐下。

    “长官，不明能量源在三楼5点钟方向3米处，正向一楼穿过墙体移动。”

    ZO报告才出来，楚离又感应到了那种视野景象，自己从三楼俯冲到二楼后，向阳台滑去。

    不知道从哪来的自信，楚离立刻跳出屋檐范围，瞄准相灵在他的幻视中会逃的地方，一道原力闪电打过去。结果相灵刚一露面就被击中，发出一声惨叫，退了回去。

    “诶，真的准！”

    楚离有点小惊讶。

    “好，那我就从这边……哎哟我去！”

    楚离前行方向的天花板忽然脱落下来，紧急时刻，他用原力向上顶，怎料天花板上方也有一个巨力往下狠压，大有盖过他的趋势。

    楚离向后一跃，自己也泄了力，天花板狠狠砸下，蹦起一层土灰。楚离直觉感觉到相灵攻来的方向，闪电打去，又是一声惨叫，接着就见紫雾向楼上遁去。

    楚离长舒一口气，结了个清心咒，忽然又有一种模糊的感应，他再次尝试去触碰那种感应，结果眼前模模糊糊地出现一个第一人称景象，像是自己正在楼道间高速穿行。

    似乎是……

    “长官，不明磁场源正向负楼俯冲。”

    “了解。”楚离再次清醒，跑向负楼，脑子里还在想着自己刚刚神奇的预感。

    也许是原力？

    或许……

    他猛然记起，梁潇潇所说的，他与相灵灵魂共源，相灵可以感知他脑中记忆的事情。

    楚离停下，回想起刚刚发生诡异的精准预判的场景，再结清心咒，强迫自己静下心来，果然又感受到了那种感应。

    他抓住感应，并努力保持幻视，看见“自己”已经冲进了负楼楼道。

    相灵能感应他，那他也同样可以感应相灵啊！





第75章77恶灵附身

    “啪！”

    一个清脆的响声在负楼楼道回响着，听起来似乎有人被狠狠地扇了一个耳光。

    在厕所门口，一个戴着大大的圆边眼镜的少女应声倒地，捂着脸，畏惧地看着自己面前站着的另外三个女生。

    她叫吴羽熙，是个初三学生；而那三个女生是她的同班同学，也是这个年级的校霸。刚刚扇她的，烫着空气刘海、扎单马尾那位，是领头的，叫赵雯；另外两个是赵雯的跟班，扎麻花辫的叫徐芳英，留短发的叫薛美娜。

    “不，不要……”

    赵雯走上前，又是一脚，狠狠地踹在吴羽熙的小腹上，又是让她嚎叫一声。

    “小杂种……”赵雯揪起吴羽熙的衣领，又一下一下地，狠狠地扇着耳光，“你再去告老师啊！告啊！”

    吴羽熙要挣扎，但被跨上来的徐芳英和薛美娜按住了。

    “LZ教训人，关你什么屁事！你再给我告老师！再告……”

    赵雯的手已经麻了，但她还是一下又一下地用力扇着。而吴羽熙的脸，此时已经是非常红肿了，嘴角也被打出了鲜血。她痛哭着，哀求着，但这只会带来更毒的暴打。

    薛美娜幸灾乐祸地微笑着，徐芳英则面无表情。

    突然，她们听到上面传来一声巨响，楼道里也震了震，似乎是钢筋架子塌了。紧接着，又是几声凄厉的惨叫和一声重物坠地的闷响。

    赵雯不免停了手，四处张望。薛美娜也收住了笑。

    “怎么回事？”

    “老楼塌了？”

    “雯姐，你后面！”徐芳英突然惊叫出声。

    赵雯神色一变，一转头，却看见一团紫雾正向自己高速冲来。尽管还有一段距离，她却能感受到紫雾的阴冷。

    下意识地，她喊了一声：“走！”

    三人放开吴羽熙，撒腿就逃。吴羽熙还躺在地上，有些懵。赵雯冲她吼了一声：“愣着干嘛，还不快跑！”

    吴羽熙急忙爬起来，跌跌撞撞地跟着三人朝同一方向跑去。薛美娜比较缺乏锻炼，很快就被甩到了队尾。

    紫雾移动得非常快，很快就追上了薛美娜，薛美娜全身被紫雾包裹，眼前一黑，就失去了知觉。

    另外三人倒没有注意后方情况，只顾着往前冲。她们跑的这一条路，尽头是一扇小门，连接着负楼与外界。

    赵雯是第一个跑出负楼的，其次是徐芳英，最后是吴羽熙。赵雯停在门口，徐芳英见状，也停下，吴羽熙见两人堵在门口，不敢前进，也不敢后退，亦只有停下。

    “美娜呢？”赵雯一边大口喘着气，一边问。

    “不知道……”徐芳英心有余悸地看看身后，“掉队了吧……”

    赵雯盯着已经空荡荡的楼道，咽了口唾沫，沉吟良久，才说：“我去找找她。”

    “别去！”

    徐芳英一把拉住她。赵雯扭头，狠狠瞪了她一眼，徐芳英撇撇嘴，缩回了手。

    “我自己去。”

    赵雯快步走了，一边走，一边喊着薛美娜的名字。徐芳英看着她的背影，不免用力跺脚。

    “这个笨蛋！”

    徐芳英想干脆一走了之。但踌躇片刻，她还是咬咬牙，跟进去，顺便拉住想趁机溜走的吴羽熙：“你跟我们一起去！”

    吴羽熙脸色很难看，但畏于淫威，还是不情不愿地被拉了进去。

    “雯姐，等等我！”

    徐芳英拽着吴羽熙，追上了赵雯。赵雯回头看了她一眼，微微一笑，点点头。

    “你们听，好像有人在打架？”

    三人顺着打斗声快速走去，到了一个拐角时，打斗声已经非常清晰了。接着，只听见“咚”的一声，一个圆盘状的物体就从拐角那一端飞出来，砸到墙上，又弹到地上――似乎是一个罗盘。

    打头阵的赵雯示意另外两人不要出声，自己悄悄探头看去。却见一个少年背对自己，骑在一个少女身上，手上似乎还拿着什么东西。

    而那少女，正是薛美娜！

    赵雯也不待看清楚少年拿的是什么了，直接冲过去，飞起一脚，狠狠踹在少年的背上。

    “哎哟！”

    赵雯的脚劲很大，楚离居然被踹飞了出去。

    “TMD谁啊！”

    楚离怕被相灵偷袭，急忙爬起。手上的驱灵符（他在僵尸先生世界摸过）随时预备出动。

    却见一个烫着空气刘海扎马尾的少女怒不可遏地瞪着自己。而那个被相灵附身的女孩，看见怒目少女，翻身站起，就要扑过去抱住她，哭着说：“雯姐，你可算来了！”

    楚离也顾不得发脾气了，急得大喊：“离她远点！”

    “什……啊！”

    赵雯还没反应过来，“薛美娜”已经抓住了她，用手臂夹着她的喉咙，慢慢后退，并冲楚离吼道：“你别过来，不然我夹断她的脖子！”

    “美娜，你在干什么，是我，赵雯啊！”赵雯急得大喊大叫。

    “好，我不过来！”

    楚离举起双手，努力镇定下来，思考对策。

    在拐角另一头，一直默默观察局势的徐芳英冲了过来，撞向“薛美娜”。“薛美娜”一直在关注楚离，没有注意她，不免身体歪斜一下，手劲稍微一松，本就是个练家子的赵雯立刻一个过肩摔，把薛美娜摔在地上。

    楚离抓住机会，一个箭步窜上来，驱灵符往“薛美娜”额头一贴，却听“薛美娜”发出凄厉的尖叫，一团紫雾从她身上蒸腾而起。楚离手上又出现一道金光符，贴在了紫雾上，一道金光顿时炸开，紫雾立刻被金光吞没。





第76章78中场

    “呼，搞定……”

    楚离听见ZO报告异常磁场已经消失，松了一口气，不免坐下去。他揉了揉还很疼痛的后背，盯着一脸尴尬的赵雯看了几秒，又看了看面无表情的徐芳英，随即轻笑一声，说：“谢谢啊。”

    赵雯看着昏迷不醒的薛美娜，支支吾吾地憋了半天，才压低了声音说：“对不起……”

    看刚刚那架势，她明白，薛美娜多半是中邪了。

    楚离摆摆手，表示没什么大事，又扶着墙，站起来，捡起罗盘。

    还好没摔坏……

    他正要走，徐芳英叫住她：“同学，她要怎么办？”

    “哦对，忘了她了……”

    接着，楚离的手上就跟变戏法似的，凭空多出了一个酒壶。

    “这是雄黄酒，喂点给她，很快就好了。”

    “谢谢……啊！”

    赵雯指着楚离身后，尖叫一声。

    楚离觉得身后一阵劲风，接着，一个人拍了拍他的肩膀：“不错哟，小子。”

    他回头一看，原来是梁潇潇――刚刚她以黑烟状态赶来，所以吓到了几个女生。

    “你怎么不等柯南小学毕业再来呢……”楚离吐槽一句，还是嘿嘿一笑，“我都搞定了。”

    见楚离和梁潇潇很熟，三个女生也就放心了。

    梁潇潇没有在意楚离这句她听不懂的吐槽，而是向前走了几步，蹲下来，仔细查看薛美娜，握住她的手，就像把脉一般，忽然“嘶”了一声，神情凝重。

    众人见梁潇潇这般模样，不免感到紧张。

    “怎么了？”

    “她……”梁潇潇陡然转头，与楚离对视，一字一顿，一本正经地说，“只是昏了，并无大碍。”

    现场先是沉默，然后都笑出了声。

    “你要死啊，这么皮！”楚离笑骂一句。

    “唉唉，我本来就是死了的……”梁潇潇站起身，又看向赵雯，“你是她朋友对吧？刚才楚天师的嘱托，都听清楚了？”

    赵雯点点头，在旁边一直畏畏缩缩站着的吴羽熙听到这话，眼珠子转了转，突然惊讶地问楚离：“学长，你是不是就是……就是那次给我们演讲那一位？”

    “演讲？”

    楚离愣了愣，才记起来，以前中考百日誓师大会的时候，他作为学生代表，在全初中部的学生面前做过演讲。

    他看看四人，问：“你们是初三的？”

    “对啊对啊！”吴羽熙高兴地说，“学长，你那次演讲好帅啊，特别是最后甩稿子那一下，简直经典！”

    “哦哦，原来你就是那个骚人啊。”徐芳英看着楚离，也记起来，只是语气还是比较平淡。

    “哪里哪里……”

    楚离谦虚地笑着，但是很快神情凝重，问三人：“老楼周末是封锁的，你们来这里干嘛？”

    赵雯和徐芳英神色一变，互相对视一眼，又同时瞪了张口欲出的吴羽熙一眼，吓得她闭上嘴。结果就是三人都闭口不言。

    楚离也不再追问，看着浑身上下脏兮兮的、脸肿起一边满是泪痕、嘴角还有一点血痕的徐芳英，他大概也猜到了。

    还能为什么？校园霸凌呗。

    他冷冷地看了看赵雯和徐芳英，慢慢离开，又貌似是漫不经心地大声说：“人啊，最好多积点阴德――因果报应这东西，它说不清呐……”

    走着走着，他又突然回头，看着手足无措的吴羽熙，问了一句：“你要跟我一路走吗？”

    吴羽熙先是一懵，随即反应过来，感激地点点头，飞快地赶上来。

    徐芳英望着二人一尸慢慢消失在走廊另一端的背影，眼神渐渐冰冷，说：“SB东西……懂抓鬼又怎么样？哪天叫上人，堵你家门口，还不是一样打……”

    “算了。”赵雯虽然脸色也很难看，但还是说，“人家毕竟帮了我们大忙。”

    她不太喜欢楚离刚刚的话，但她懂知恩图报是什么道理。

    徐芳英没有说话，只是心里想：“他也没帮什么啊，只是贴个符，你赵雯还是我救下的呢！”

    “来，芳英，我们把美娜弄出去。”赵雯托起薛美娜的肩膀，对徐芳英说，“先把美娜弄醒，再跟那个小杂种说说，让她不要乱讲话。”

    ……

    带着吴羽熙离开负楼后，双方就分手了。而老教学楼外面，此时已经是围了许多人人――刚刚楚离和相灵打架，闹的动静有点大。

    看着吴羽熙孤单落寞的背影，楚离叹了口气。

    “怎么，还对人家念念不忘呢？”梁潇潇坏笑着看着楚离。

    “没……我只是想……”楚离又回头，看了一眼负楼，“她们怕不会很轻松地就放过她啊。”

    “想这么多干嘛，只是个匆匆过客，你能够把她从里面带出来，已经是仁至义尽了。”梁潇潇顿了顿，继续说，“再说了，如果她们敢动手弄了，把她逼急了，那她们只会是自讨苦吃。”

    楚离听到后半句话，疑惑地看向梁潇潇。梁潇潇见他的模样，便解释道：“看她的气，她应该是阴年阴月阴日阴时出生的，再加上是女孩，所以可以说是真正的纯阴之体，自己命格硬不说，如果横死而亡，也会化作很凶恶的厉鬼。”

    “是这样吗……”

    楚离依然盯着那个背影，兴许是原力的缘故，他隐约有感觉，这个看起来文文弱弱的女孩，将会给他带来大麻烦。

    他甩了甩头，决定不再想这些。楚离拿起罗盘，打算找相片，却发现罗盘此时只是直直地指向自己，没有偏转。

    难道相片指不出相灵本体？

    问问其他人进展如何……

    楚离先问梁潇潇：“你找到相片没有？”

    梁潇潇摇摇头。

    楚离又发了个通讯，问王秋河。王秋河表示，自己正在和南怀礼一起搜寻，也还没有找到。

    “怎么找呢……”

    楚离想起了自己前面与相灵的奇特感应，便结起清心咒，沉下心来，用心感受。

    这次的感应更是微弱，就像在水里的一根头发丝一般，楚离费了很大力气才锁定。

    当他抓到的一瞬间，他眼前一黑。





第77章79第五筹码灵魂幼儿园

    “……当前场景：灵魂筹码&第五人格

    游戏模式：双人对抗（漏洞清除）

    游戏身份：楚离（你自己）

    能力：无限灵力（被限制）/乾坤袋（被限制）

    现在发布游戏任务：三个月时间内，找出另一名强行黑入游戏的玩家，并予以击杀。

    特殊机制：由于本游戏世界原因，系统将停止对玩家进行商品以及随身物品供应，玩家能力也会因世界意志而受到一定的限制。

    提示：可利用该世界的游戏规则对敌对玩家进行击杀

    胜利奖励：奖励1000点积分

    失败惩罚：直接抹杀

    额外奖励：在结束游戏前，每多幸存一名赌徒或求生者，你将获得500点积分。”

    楚离恢复意识后，收到系统消息，先是一愣：

    我的妈，我怎么就进入游戏了！灵魂筹码又是什么？我只玩过第五幼儿园！

    后是一惊：

    我的能力怎么被限制了！我怎么还多了一个能力！这次失败惩罚怎么就直接抹杀了！

    ……

    此时此刻，主世界，地府。

    一只小鬼拿着文件，急匆匆地跑进一间办公室：“钟大人，又有一只怨灵黑入了机器！这次，还有一个玩家被连带黑进去！”

    钟馗接过资料。

    “相灵啊……找谁呢……”

    他的目光突然停在了那个被连带的玩家（楚离）的资料上。

    “哦，被连带的是他啊……”钟馗微微一笑，合上资料，扔给小鬼，“不用找探员了，就当是对新探员的最终测试吧。”

    ……

    楚离看了看四周：这里是一处民国风格的街道，而自己的穿着，也是一身青灰色短衫，一双黑布鞋，腰间还系着一个明黄色布袋。布袋上面绣有阴阳鱼，想必就是那乾坤袋了。

    楚离伸手进去，摸出了一张邀请函和一张纸条：邀请函是邀请他到某个赌场去参加一场游戏，赢了能得许多金钱，而赌注是他的性命；纸条是乾坤袋的说明书。

    “进入游戏后，乾坤袋内会随机生成一张符。符共有三种：回春符（治疗自己或队友），金光符（暂时让恶鬼或监管者陷入控制状态），神速符（短时间内提高移动速度）。一张符生成并被使用后，需要过三分钟才能生成下一张符。

    注意：由于你具有乾坤袋，你将不能在商店购买道具或在箱子中拾取道具。”

    他再感觉一下自己的灵气：还是那种充沛无尽的感觉。

    天已经黑了，不知为何，放眼望去，除了面前不远处一家小赌场还亮着微弱的灯光，其他地方却是一片漆黑。

    赌场的名字，正是邀请函上的地点。

    于是他推开虚掩的门，走了进去。楚离一眼就看见一张大圆桌，周围围坐着六个人，三男三女。木门开动的响声惊动了他们，他们都齐刷刷地看着楚离。

    “你们好。”楚离打了个招呼，六人也分别向他致意欢迎。

    楚离大大方方地走过去，拉了一张板凳坐在圆桌旁，“你们也是来参加游戏的？”

    “我根本不想来！我是被骗过来的！”

    一个少女喊了一声，众人不由看向她。少女扎着两条麻花辫，穿着一身学生制服，圆框眼镜下正泛着泪光。

    看着大家或怜悯或冷漠的泪光，少女做了几个深呼吸，从椅子上站起，转身就要离开，黑暗中却走出一个高大的身影，拦住了她。

    一直还有些懵的楚离看清了那个身影，终于找到了熟悉感。

    那是个高大的男人，戴着一张白色的只有眼睛的面具和一顶高礼帽，穿着风衣西裤皮鞋，风衣下的衬衣和毛衣搭配得十分合适，衬衣口袋上还别着一束红玫瑰。整个人看起来颇有一股英伦绅士范，但一只手上血迹斑斑的，像手套一样的钢刀，又表明这个人的嗜血残忍。

    身为一个幼儿园玩家，楚离怎么认不出来，这货正是庄园赫赫有名的大猪蹄子：杰克。

    “Once you get into the game， you can't leave until it's over， my dear lady.”

    杰克低头看着少女，他的声音富有磁性，很好听，语气平和又不失冰冷。

    “他说，进入了游戏，不把游戏玩完，就没法离开。”楚离听见桌上一个装扮很欧式的美女为大家平静地翻译着。

    少女看了看杰克的钢刀，乖乖退回来坐下。

    杰克接下来对大家说了一段话，那位美女也逐字逐句地给大家翻译了：

    “晚上好，女士们先生们。我的名字叫杰克，也是这场游戏的玩家之一。游戏的组织者委托我，让我带你们到你们游戏期间的住处。现在，请大家检查一下行李，我们准备上路。”

    “*****以为这场游戏只玩一把，怎么还要带行李啊！”一个穿着小马甲的中年男子骂了一句。

    “好像我们都没有带……”一个戴礼帽、穿长袍的青年男人笑了笑。

    似乎是察觉了众人的窘况，杰克又说了些什么，美女一听，笑了，说：“他说，庄园主已经给我们准备了基本的东西，换洗衣物什么的，会替我们想办法。”

    “诶，姑娘。”一个穿旗袍的美女悄悄对西服美女说话，“你能不能问问他，我们要去哪儿？”

    西服美女点点头，询问杰克。杰克只回答了一串名词。

    “欧蒂利斯庄园。”西服美女翻译了，却是满脸疑惑，“但国内好像没有’庄园’这种东西吧？”

    “管他的，到时候玩完给钱就行。”长袍男伸了个懒腰，“鄙人段长发，不知姑娘怎么称呼？”

    “叫我苏菲就好。”

    杰克领着众人走进赌场深处，只见一面古旧的砖墙上镶嵌着一扇门――或者说是破木板，那也许更合适。

    杰克推开破木板，带着众人走进去。众人进入后，才发现这里是一条十分宽敞的甬道，一辆火车正停在他们面前。

    杰克磁性的声音再次传来：“Express train， direct to the manor.（特快列车，直达庄园）”





第78章80入住庄园

    坐在火车上，除了段长发和那个中年人聊得很开，其他人都没有说话。楚离也终于可以静下心来，捋一捋今天的事情。

    我是与相灵进行感应后，才在大白天被拉入了游戏。

    而游戏任务说，有两个黑进来的玩家――一个是我，那另一个……

    楚离想明白了。

    真实情况，应该是相灵先通过一些手段，强行黑入游戏；而后自己与相灵进行感应，结果因为相灵与自己的灵魂同源，所以自己也被强行拉了进来。

    那么，自己的最终目标，就是干掉相灵。

    相灵又会以什么身份出现在游戏中呢？

    根据乾坤袋的简介，自己肯定是作为求生者进行游戏……

    楚离看了正哼着歌的杰克一眼。

    相灵，也许会成为监管者。

    那么自己要如何干掉相灵呢？按照第五人格的机制，监管者是杀不死的！

    除非……

    楚离想起来，这一局还融入了灵魂筹码的机制。

    难道灵魂筹码里可以干掉屠夫？

    也就在推理间，火车停下了。

    杰克停止了哼歌，站起身，优雅地说：“It's time to stop， my friends.”

    “我们到站了。”苏菲提醒众人。

    大家跟着杰克下了火车，同样还在一条甬道里，不过面前离开甬道的门，从破木板，变作了精致的铁栅栏罢了。

    穿过铁栅栏，楚离发现他们在一个地下室里。跟随着杰克慢慢走上地面，映入眼帘的，是夜幕下一片气派的巴洛克风格与哥特风格混搭建筑群。

    “好吧，我只能带你们到这里了。”

    杰克的语音忽然换成了中文，众人皆是一惊。不过杰克似乎没注意这些，而是慢条斯理地指着一条路径：“顺着这条路，一直走，大门口有两只石像恶魔的三层建筑就是你们这几天的住所。”

    段长发看看众人，大声说：“嘿，等等，谁能告诉我为什么这个老外只是坐了趟火车，就把中文讲得这么顺了！”

    杰克却是轻笑一声，似乎已经是见怪不怪了。他向众人行了一个脱帽礼，临走之前，对众人说：“游戏见。”

    尽管他的语气很温柔，可楚离却敏锐地感受到一种冰冷――当然，也有可能是因为他知道杰克的真实形象，所以过于敏感了。

    英格兰赫赫有名的开膛手杰克，真的面对面碰上了，谁能不慌呢？

    一路上，大部分人似乎都打算闷着，还是段长发先开口：“既然都是玩家，何不互相介绍下姓名呢？我先来，在下段长发，请多多指教。”

    “丁大力。”（穿工人装的健壮青年）

    “安琪。”（旗袍美女）

    “楚离。”

    “卢宏业。”（穿马甲的中年人）

    “苏菲。”

    “张小蝶，叫我小蝶就好了。”（穿学生装的少女）

    当小蝶报完名字，众人又回归了沉寂。无声片刻，丁大力才开口：“邀请函上说会以性命为赌注，你们怎么看？”

    “以性命为赌注！”

    原本就是被骗来的小蝶，听到这话，被吓出一身冷汗

    “我想多半是真的。”苏菲语气很严肃，“看刚刚那火车，还有杰克先生突然一口流利的中文，这个庄园主――也就是赌局的组织者――怕是不简单呐。”

    一种恐惧慢慢在大家心中滋生，这下是真正地陷入了沉寂。而先前恢宏气派的庄园，在这寂静的渲染下，显得愈发的诡谲阴森。

    终于走到了杰克所说的那个建筑物门口，众人却惊讶地发现，一个戴着鸟头面具的高佻女士正站在门口，似乎是要迎接他们。

    楚离只是想了想，便认出来了，这货正是在游戏中与氪金时刻共同出现的人物：夜莺女士。

    果不其然，众人走到夜莺女士面前后，夜莺女士叫住了他们，给他们分发钥匙，钥匙上还有门牌号标签。

    “尊敬的客人，床单被褥以及换洗衣物已经为你们备好了，作息时间表和在庄园里的规矩也在你们的房间内，由于一些原因，你们也不必像其他客人那样，每天必须写日记。

    “因为想到大家风尘仆仆的，也饿了，所以请大家收拾完个人物品，就前往一楼餐厅就餐。”

    说完，夜莺女士就转身离开了，消失在黑夜中。

    众人便按照门牌号寻找各自的房间去了。

    “诶，你也在3楼啊。”楚离无意中瞥见了与自己一路的丁大力的门牌号。

    “嘿哟，那可真是巧了。”丁大力也看了一眼楚离的，“不过我们隔着四个房间呢。”

    “那也算缘分嘛。”楚离嘿嘿一笑，仔细看了一下丁大力的着装与气质，“大力哥是做工的？”

    “对啊……你呢？”

    “我？”楚离愣了愣，又看了看自己腰间的乾坤袋，才说，“我也就是江湖上给人算命骗钱的。”

    两人又扯了些有的没的，笑呵呵地走进了各自的房间。楚离刚关上房门，便收起了笑容。

    他打开灯，看见床上摆着的两张纸片――似乎正是规矩与作息时间表――就快步走过去，拿起来仔细阅读。

    读毕，楚离结起清心咒，想再次感应相灵。可这一次他失败了。不服气的他又连续试了几次，但依然都是失败。

    楚离只好放弃，并离开房间。他正要下楼梯，一个比较瘦小的身影低着头从楼梯下扛着行李箱，迎面向他走来。

    来人穿着绿色兜帽衫，还把兜帽戴着，让楚离一下子就认出来了：第五人格中的求生者之一，“佣兵”奈布萨贝达。

    奈布听到楚离发出的响动，抬起头看向楚离。楚离退到一旁，为他让开一条路，并向他点头微笑致意。

    奈布也回了一个微笑，扛着东西走上三楼，楚离回头看去，见奈布居然住在自己隔壁房间。

    “哇哇，邻居诶。”楚离笑了笑，自言自语着下楼，“不知道杰克会不会打我啊～”

    杰佣梗，第五玩家人尽皆知。





第79章81游戏规则

    楚离来到一楼，寻找了一些时间，才来到餐厅。

    段长发已经来了。他看见楚离，向楚离打了个招呼，楚离回应了一下，便拉了一张椅子坐在他旁边。

    “小兄弟以前是做什么的？”

    “就是个江湖骗子。”楚离自嘲似地笑了笑，“发哥，你呢？”

    “我啊……商人。”段长发脸上挂着微笑，看向楚离，“你为什么要参加这场赌局啊？”

    “这……”楚离一时难以开口。

    “不想说也没关系。”

    段长发靠在椅子上，拿出一块袁大头把玩着，悠悠地说：“人之熙熙，皆为利来；人之攘攘，皆为利往……”

    安琪也下来了：“你们都来啦。”

    段长发看着就坐的安琪，思索一下，说：“如果我没记错，滨河夜总会有位名媛，也叫安琪――不知？”

    “没错，是我。”安琪平静地说，“若是我没记错，段老板应该与我见过面吧？”

    “啊啊，难怪我说安小姐怎么如此面熟。”

    “哦，我的天呐，怎么还有东方人。”

    一个带有少许厌恶情绪的声音在餐厅门口响起，三人闻声看去，却见一个穿着白西装、打着红领结戴着金丝圆边眼镜的西洋年轻男子，模样还有几分英俊。

    第五人格求生者之一：“律师”弗雷迪.莱利。

    他只是自顾自地，以一种高傲的姿态走进来，自言自语地发着牢骚：“这游戏可真是有趣啊，又有卑劣的街头混混，又有恶心的黄皮猴子……”

    “四眼仔，说话注意点啊。”安琪听到弗雷迪的话，压制着情绪冒出一句。

    “什么，你们懂英文？”律师的神情有些惊愕。

    “你不是说的中文吗？”段长发也是一惊。

    “嘿，我想或许是这样的，”楚离说，“进入这个庄园之后，我们所有人的语言能够互相听懂。所以你用英文说话，我们听到的是是中文；我们用中文说话，你听到的是英文。”

    弗雷迪撇了楚离一眼，神情轻蔑：“这可一点也不科学啊，小子。”

    “这场赌局本身也不科学。”楚离耸耸肩。

    “好吧好吧，忘了科不科学的事情吧，把它放在一边。”弗雷迪拉过一张椅子坐下，“我得警告你们，你们得和我保持一定距离，给我些私人空间，否则我不介意狠狠地踢你们的屁股――我向上帝发誓。”

    楚离对弗雷迪的表现很是不爽，脑中念头一闪，弗雷迪的椅子就向后倒去。

    “哎哟！”弗雷迪摔在地上。

    笑话……我想整你，还不是分分钟的事？

    楚离心中窃笑，又想起自己在大杂烩世界整蛊武雄的场景。

    可惜现在搞不了道具啊～

    弗雷迪从地上爬起来，看了看三人，一副见了鬼的神情，拍了拍身上的灰，又故作镇静地离开了餐厅。

    “真是个可怜虫～”

    段长发看着弗雷迪的背影，摇摇头，把椅子又扶了起来。

    陆陆续续的，人们都来了。来的不仅有楚离一行人，还有第五人格里的一些角色：除了夜莺女士、奈布和弗雷迪，还有穿着破旧工人装、瞎了一只眼的“慈善家”克利切.皮尔森，戴着个草帽、脸上长着小雀斑的“园丁”艾玛.伍兹，穿着妖冶古怪、有着一头红发的“祭司”菲欧娜.吉尔曼，背着一个大书包的“冒险家”库特.弗兰克。

    夜莺小姐是最后一个来的，她的到来让所有客人的集中精力看向她。

    “下面由我向大家宣布游戏规则：

    游戏由两个阵营组成：求生者与监管者。你们属于求生者，将与监管者进行生死对抗。赌局会以一方的全员死亡而告终。每次进入游戏，我们会进行抽取，选择是哪些玩家进入该回合。

    每局地图会由两个地点拼接而成，每个地点中会有五名求生者，一名监管者，两个希恶鬼雕像商店与一个电话亭商店，狂欢之椅若干，牌座若干以及密码机若干。两个地点由一道密码门连接。监管者会在场景内追杀你们，而你们必须在逃避追杀的同时进行破译。

    在总地图共计破译八个密码机后，牌座将解锁，密码门也可以打开，使两方流通。你们需要从希恶鬼雕像商店获得扑克牌并填入牌座，当一个牌座被填入点数达到21点时，即完成一个封印，当完成8个封印后，监管者会被强制抹杀。

    你们身上到时候会安装标记器，记录你们被监管者攻击的次数，击倒的次数和被放上狂欢之椅的次数。在没有治疗的情况下，受到攻击次数到达两次，即算作击倒，你们将会强制倒地，等待队友救援。

    一些监管者将你们击倒后，需要将你们放在狂欢之椅上，等待你们被狂欢之椅处决；另一些监管者在你们被击倒两次或你们的血液流失到一定程度时，可对你们进行原地处决。但是，监管者都可以选择让你们因失血过多而亡。”

    众人认认真真地听完并记住后，夜莺女士就离开了。

    听罢，楚离陷入了沉思。

    牌座封印，原地处决……想来这就是灵魂筹码的机制了吧。

    他更加肯定了自己的推测：相灵会扮演监管者！

    “密码机？看来是我的强项啊。”苏菲轻笑，“要知道，我在国外留学，学的密码学。”

    “可你也得有命破译啊，亲爱的女士。”克利切说。

    卢宏业想了想，说：“我想到时候我们可以找些身手好的小伙子，让他们拖延住那什么监管者，其他人抓紧开机。”

    弗雷迪一听这话，连忙说：“你们不用看我，我腿脚不快，做不来！”

    “我应该能行。”奈布顿了顿，继续平静地说，“我以前是一名佣兵，后来还干过偷猎，没有问题。”

    “我想说……这听起来很刺激！”库特看起来竟是有些兴奋，“我也可以，我是个冒险家，以前参过军。”

    “我是码头上帮工的，腿脚也利索。能行。”丁大力憨厚一笑，看着楚离，“小兄弟，你呢？”

    “我？”

    答应，又怕自己遛鬼溜不来；不答应吧，又显得胆小。

    “我身体不太好。”楚离最后还是拒绝了。

    要干掉相灵，还是求稳吧。





第80章82第一个回合

    吃完饭，众人也各自回房间休息了。

    第二天，楚离起了个大早，再次感应，还是失败。于是快速洗漱完毕，准备吃了早餐后逛一逛庄园。

    一出门，刚好遇见同样才从房间出来的奈布。

    “早安。”

    “早安。”

    “吃完早餐我要逛一逛庄园，你要和我一起吗？”

    “我也正打算这么做。”

    奈布停顿一下，继续说，“要不我们在饭桌上多约几个，也利于增进感情。到时候合作起来会更默契一点……你说呢？”

    “我同意。”

    “我叫奈布.萨贝达，你怎么称呼？”

    “楚离。”

    “中国人？”

    楚离点点头。

    两人闲聊着走到餐厅，已经有一些人在了。由于庄园厨师不供应早餐，所以餐厅里的人合作做成了早点。

    “你们好。”

    也就在这时，又来了三个新玩家，他们刚放完行李，才来到餐厅。楚离与其他人回应着，并打量着这三个人，都是第五人格中的人物。

    穿土黄色军装的漂亮女士，是“空军”玛尔塔.贝坦菲尔；涂着印第安妆容，又一身牛仔打扮的壮汉，是“牛仔”凯文.阿尤索；戴着一顶蓝帽子，拄着一根盲杖的少女，是“盲女”海伦娜.亚当斯。

    英气十足的玛尔塔吸引了在座大部分男性的眼球――包括奈布。但她视而不见，而是友善地对海伦娜说：“你在这里等一下，我帮你做早餐。”

    “谢谢。”海伦娜矜持地回答。

    “玛尔塔小姐，我来帮你！”凯文迫不及待地走过去，“我曾经在美洲大陆四处冒险，做饭就是小意思。”

    海伦娜敲了敲盲杖，快步走到楚离身边的空座位，而没有撞到任何东西。

    “你好，请问我能坐在这里吗？”

    “可以，请便吧。”

    海伦娜轻轻坐下，又对楚离说：“听先生的的声音，很年轻吧？”

    “也就十来岁。”楚离看着海伦娜，“恕我冒昧，您看起来应该也只是十多岁吧？”

    “是的，先生。”

    早餐时间很快过去，新来的三人也一起游逛庄园。接下来，直到游戏开始前，人陆陆续续地来了。最后一批房客，也是坐火车过来的中国人。

    期间就发生过一次大事：克利切从二楼摔在了一楼。

    庄园里一直是一种表面和谐，实则暗流涌动的氛围。段长发、卢宏业以及莱利看着越来越多的人，都是心事重重。

    他们都知道，只有赢家才能得到奖励。而根据夜莺女士所说的规则，到时候，会怎么分配奖励呢？

    “或许人有点太多了……”他们仨不约而同地想着。

    那天晚上，夜莺女士聚齐所有人，让大家抽签，准备开始游戏。

    楚离被抽到了。

    看到签的一瞬间，楚离眼中所有人都变成了一团人形黑影，自己也听不见他们在说什么了。世界一片寂静。

    “这是让我不知道哪些人被抽中了？”

    楚离和四个黑影被带进一个小房间，里面摆着一张圆桌，圆桌上散乱着一些沾了血的、印着鬼脸的筹码。当五人按抽签前就说明的要求在板凳就坐，都是眼前一黑。

    下一秒，楚离恢复了听觉，他再一看，自己已经孤零零地站在一个中式大院里。

    看样子，这里是一座土楼？

    尽管整体结构已经是比较残破，可从到处挂着的衣物、以及显眼的朱灯红纸看来，这里也曾经是个人丁兴旺的地方，而且似乎被住户们突然抛弃时，还办着大喜之事。

    不过，随着“呼呼”的风声吹起的漫天冥钞，就像纷纷飞雪一般，又在无声中告诉访客，这里被尘土湮没的凄绝往事。

    楚离打开自己的乾坤袋，见里面果然有一张符纸

    是一张神速符。

    还有三张扑克牌，分别是5，6，10。

    楚离把乾坤袋合上，决定万不得已时再使用它。他顾不得欣赏风景，而是踮起脚尖，四处寻找电线杆。

    根据他玩幼儿园的经验，有电线杆，就是有密码机。

    他看见不远处就有一根，而且还在晃动。

    “有人在修？”

    楚离小心翼翼地小跑过去，发现那是在土楼中心的一个小院落里。院落的布置张灯结彩的，似乎正是婚礼的中心。

    但院落里停放的那具半开着的棺材，怎么看，怎么让人毛骨悚然。

    棺材旁就是电机，一个穿着旗袍的身影正在那鼓弄着。

    是安琪。

    安琪一边破译一边四处张望，看见楚离，小声呼喊：“快来帮我！”

    楚离跑过去，发现所谓的破译密码，其实就是一张贴在密码机的白纸上写满英文字符，然后照着英文字符，用密码机上的打打字机打字罢了。

    “我用不熟，打得很慢。”

    “好吧，我来试试。”

    安琪自觉让开，楚离发现，这玩意儿的字母按键布置居然和电脑键盘一样。所以他按得也比较熟练。

    “你帮我侦查，有人来了，就叫我一声。”

    “好的。”

    安琪侦查着，楚离也得以安心破译，速度快了不少。

    楚离越按越高兴，结果一得意，按错了一个字母。密码机立刻爆出一阵电火花，打得他两手生疼。

    “嗷呜！”

    楚离急忙收回手臂，甩了甩。嘴里抽着凉气。

    什么鬼，炸机不是需要QTE吗！

    “你没事吧？”安琪关切地问。

    “没问题。”楚离继续破译，“盯紧点，刚刚这一下，监管者可能来了。”





第81章83土楼芳魂

    “OK，就快好了……”

    当楚离按下最后一个字符，电闸拉动的巨响从密码机传来，密码机上面的灯泡一下亮起。

    “好，搞定一个！”

    “我们走。”

    两人正要走出院落，就看见一个人从前方院门外急匆匆地跑过，似乎是“魔术师”瑟维。

    “那是队友吧？”

    “等等！”

    楚离拦住安琪，示意她别说话。

    他听见了心跳声，说明监管者就在附近。

    果然，紧跟着瑟维的，是一个红色的身影，正飘在空中，不紧不慢地追逐着他。

    那个红影没有注意到他们，但他们看清了红影猩红的嫁衣和它耷拉着的脑袋。

    楚离看见嫁衣，想起来自己在星战世界被戴二娘吊打的支配恐惧，感到不寒而栗。

    若是他玩过灵魂筹码，一定能认出来，这嫁衣女鬼正是灵魂筹码中的恶灵之一：绣娘。

    “那是什么……”

    “应该是监管者。”楚离头上沁出了冷汗，“我们换条路走吧。”

    刚刚见到绣娘后，他感知了一下，发现自己的灵力果然被封堵了，什么术法也施展不出来。也就是说，他现在见到监管者，能做的只有逃亡――除非他手上有金光符。

    现在，他一直依靠的能力被封了，输了也一定会死，不由得恐慌起来。

    两人悄悄地离开院落。楚离看看四周的高墙，又看看土楼楼体，对安琪说：“我们去楼上侦查一下，那里视野好。”

    “嗯。”

    两人一直爬到最高层，刚出楼梯间，一转头，便看见一个红色人影伫立着，两人吓得连忙跑下楼。

    “臣卜木曹，它不是往那边跑了吗？怎么在楼上啊！”安琪还有些激动。

    “我怎么知道！”楚离的心脏现在也是砰砰直跳。

    没了法术，他也只是个普通人。

    安琪凑过脑袋，向楼上看了一眼：“没追过来吧？”

    “不知道，应该没有。”

    楚离没有听到很明显的心脏跳动声，所以敢下这个定论。

    这时，远方传来一个男性凄厉的惨叫。

    “嗯？”

    两人面面相觑。

    监管者不在这里吗？

    “再……再上去看看？”楚离试探着提议。

    安琪想了想，点点头。

    两人又偷偷跑上去，悄悄探头，见绣娘依然在那站着。楚离随便捡起一块碎木板，往土楼过道上一扔，发出一声闷响。

    绣娘依然没有动。

    毕竟是跟很多鬼打过交道的，楚离的胆子也比较大。他悄悄对安琪说：“你在这等一下。”自己则悄悄向那个绣娘摸了过去。

    结果不仅绣娘没有冲过来，他都贴到绣娘跟前了，心脏跳动警示声都没有响起。

    当然，他刚刚距离这个绣娘很近的时候，绣娘笑了一声，差点又把他唬回去。

    “我勒个去，原来是个假货……”

    看着凤冠下那个因为脖子断了而耷拉着的脑袋，以及那张裂开了露出牙齿的死人脸，楚离咽了口唾沫，冲安琪喊了一声：“没问题，只是个假的！”

    但他话音刚落，这个绣娘身前竟然起了风，一些落叶飘起。心脏跳动试警声陡然响起，而且还很剧烈。

    楚离面前，现在站着两个绣娘。刚刚新出现的真绣娘，一传送过来，就操起手上的剪刀，向楚离狠狠刺去。

    楚离躲闪不及，被捅了一刀。绣娘拔出剪刀，楚离忍着剧痛，转身就跑。还不忘喊：“别过来，快跑！”

    绣娘追击上来，楚离立刻把神速符拿出，意念一动，神速符就燃烧了，自己的移动速度也瞬间拔高。

    楚离冲了个一两百米的样子，神速符的效果才消散。再回头――绣娘已经被甩开了。

    “妈呀，真是刺激啊！”

    楚离扶着墙，大口喘着气，他用手摸了摸刚刚绣娘捅出来的伤口：没有流血，却依然剧痛难忍。

    “是倒地了才会流血吗？”

    他再看自己身上的记录器，红了一半。

    根据夜莺女士所给的规则，所谓治疗，便是由队友将这半边红色消去。

    也就一愣神的功夫，两台电机亮起的声音在他接连响起。

    去看看，能不能遇到队友吧。

    楚离捂着伤口，跌跌撞撞地朝那方走去。果不其然，刚走到那方的土楼楼梯口前，苏菲和库特就从那里下来。

    不过他们是跑下楼的。

    他们看见楚离，连忙喊：“快跑！”

    楚离抬眼一看――绣娘竟然咬在两人后面！

    “哇，要不要这么倒霉！”

    楚离转身，撒腿就跑。他跑向第一个密码机被破译的矮院，翻过一个窗户，并转身关上窗门。再跌跌撞撞地离开房间，摸索了几下，误打误撞地进了一个挂着绿灯笼的房间，房间里摆着一个面目狰狞的石像。

    “这就是希恶鬼商店？”

    楚离环视了一下，正打算离开，却见一个人也跌跌撞撞地跑进来。楚离定睛一看，可不是瑟维嘛！瑟维见到楚离，也是一愣，楚离连忙喊：“来来来，兄弟，摸一下，摸一下！”

    瑟维点点头，花了些时间把楚离治疗好，楚离也反过来对他进行治疗。

    治疗完毕，两人便分头离开去找密码机了。

    也就刚刚治疗这个功夫，楚离又得了一张符纸。在寻找电机的路上，他翻看了一下。

    是一张回春符。

    “好吧～”

    楚离没有找到电机，倒是找到了大门。大门镶在某段土楼的一楼，楚离看见了，本来只是想记下位置，然后离开。没想到，他刚刚记住这地方的环境特征，大门那边隐隐约约传来一个电机开启的声音。

    一道警报声随即响起――可以开启大门了。





第82章84军工厂

    楚离凑了上去，发现大门的键盘边也是贴了一大堆数字。他向四周张望一下，发现没有鬼，便小心翼翼地按起了密码机。

    按键的声音在空荡荡的土楼听起来很响亮，楚离真的怕绣娘听见了动静，又杀过来。

    好在门开了。而大门打开的一瞬间，整个游戏地区内回响起一些声音，似乎有什么从地下升起来了。

    楚离松了口气。

    大门后面是一条不宽不窄的道路，道路另一端也是一扇大门――不过已经打开了。而那扇大门前，楚离看见一个正在燃烧的稻草人。而稻草人旁，背对着他，坐着一个戴着草帽的落寞女性。

    艾玛.伍兹。

    楚离先是一愣，随即反应过来，这是园丁推演日记终章的场景。

    如果他没记错，在这里，园丁焚烧稻草人是为了把监管者“厂长”里奥.贝克（园丁失散多年的亲生父亲）引过来。

    艾玛听见门开了，回过头，看见正在快步走来的楚离，神情有些惊讶。

    “惊喜？”尽管楚离知道真相，还是笑了笑，“你在这干嘛？”

    艾玛没有回答，只是环顾四周，向楚离指了一个方向：“刚刚海伦娜小姐在那边破译了一台密码机，你快去帮她吧。”

    “你呢？”

    “我？”园丁一直保持的微笑，此时洋溢着满满的幸福，“我等人。”

    “好吧……”

    尽管有些担心艾玛，楚离也不打算在这逗留――现在他都自身难保，天知道厂长什么时候会过来！

    这里是一座废弃的厂区，虽然已经杂草丛生，不过还依稀可以找到一些火灾的痕迹。楚离顺着艾玛指的路，借着掩体谨慎前行。楚离一边走，一边还嘀咕着：“难怪你们修得那么快，原来还有个盲女啊……”

    不多时，他看见在厂区主房的窗边，一个敲着盲杖的身影一闪而过。

    楚离小跑过去，轻轻翻过窗户，进入厂区主房，看见海伦娜正站在一个墙角，背对着自己。

    她的面前正摆着一个中式风格石柱，石柱顶端是一个小亭子，亭子里有一团幽蓝色的鬼火笑脸；石柱中部是一个圆盘，；在底座与圆盘中央，整整齐齐地排着21个绿色的光点。而石柱的两侧，可以看见一些奇怪的符文。

    此时，海伦娜的盲杖轻轻靠在了一旁，她一手拿着三张扑克牌，另一只手在拨动圆盘。

    这就是牌座吗……

    海伦娜听见楚离进来的响动，停顿了一下，确定是友军后，说：“那位朋友，请帮我放一下哨，可以吗？”

    “乐意至极。”

    楚离轻轻走过去，站在海伦娜身边，才发现她的扑克牌上印有盲文。

    海伦娜拨动了一阵，随着一声轻响，有五个绿点和她手上的“5”消失了，牌座两侧的符文亮起绿光，小亭子也向下凹陷了一些。

    海伦娜正要继续，牌座周围忽然起了风，飞过落叶。楚离还没意识到这是什么征兆，但当看见一个猩红色的身影出现在海伦娜身后时，才反应过来。

    怎么又是你！

    “快跑！”

    他把海伦娜往旁边一推，自己又替海伦娜抗了一刀。海伦娜抓起盲杖，从绣娘身旁贴着墙跑过，楚离从另一侧跑过。

    海伦娜摸到窗户，翻了出去，绣娘于是转而追杀楚离。楚离使用了回春符，疼痛感消失，也回到了健康状态。

    他跑出主房，打算利用地形进行摆脱。结果一拐角，就看见一个巨大的人偶提着一根大棒子，摇摇晃晃地向他走来。

    “见鬼！”

    楚离向后折返。紧紧咬着的绣娘一记蓄力刀冲刺过来，楚离猫腰一闪，躲过这刀，然后向另一边的围墙废墟跑去。

    绣娘似乎是腿脚比较慢，没有追上楚离。躲入掩体后，楚离回头，看见绣娘在原地手一挥，变出一个假绣娘。接着，她身边飞起落叶，然后消失不见了。

    “什么鬼，传送CD那么短吗！”

    楚离再看看人偶：也没有追来。

    “好吧……”

    楚离进入废墟深处，又发现一个牌座，还是满点的。他再看看自己的三张牌：正好21点。

    楚离右手拿起一张10，也不知为什么，下意识的，就把左手搭在圆盘上拨动着，好像他本来就会一样。

    过了比较长的时间，牌座亮起绿光，十个绿点和楚离手上的“10”消失了。

    楚离正准备继续开“6”，忽然听到心脏跳动。他立刻收手，悄悄躲在一个角落。

    跳动声停止了，他躲在矮墙后，也看见一个浑身绷带的高大身影牵着一个气球，气球上还吊着一个人，正拼命挣扎。

    好像是弗雷迪？

    看来应该是弗雷迪被击倒了，现在要被放上狂欢之椅了。

    楚离看看远去的厂长，又看看还差十一点的牌座。

    根据前面盲女开“5”点以及自己开“10”点的时间看来，点数越小，花的时间越少。而狂欢之椅起飞也需要一些时间。

    不过，开好了，自己赶得过去救他吗？

    楚离又想了想这几天律师的表现，再联想起推演中他那丑恶的嘴脸。神色不由一冷。

    “好吧，就看看你的运气和我的手速了。”

    楚离继续塞牌。当他把11点全部开完后，亭子完全缩下来，蓝色笑面鬼火绽开，化作了许多蓝色的光斑飘向空中，很快又被风吹散了。

    “好吧，看起来你还没有飞～”

    楚离顺着厂长离去的方向追了过去。





第83章85战斗型盲女

    海伦娜与楚离分开后，逃跑了一段时间。确认绣娘没有追过来的她，用盲杖重击地面寻找牌座。

    自幼双眼失明的她，在一片漆黑的世界里，其他感官却是异常敏感。

    通过盲杖敲击地面的重波，海伦娜感受到牌座的同时，发现有人被绑在了一张椅子上，离她也不是很远。

    “狂欢之椅吗？不想办法救他的话，会死的吧……”

    她思踱一下，决定去救那个人。

    海伦娜敲着盲杖，潜行到了那个人附近，躲在掩体后的她听到了剧烈的心跳。再轻轻敲击地面，发现一个高大的人正守在椅子附近。

    “第二个监管者吗？”

    她再仔细、又不失迅速地感知了一下，发现自己左侧有一块倚靠着墙的重木板，貌似可以砸下来；右边是一条没有遮掩物的路径，似乎可以直达椅子旁。

    “监管者应该能听到砸板的响声……”

    海伦娜用力砸下板子，又迅速从无遮掩路径跑去。

    厂长果然被声音惊动，前来查看。当他回头，发现海伦娜时，海伦娜已经扯开了绑在弗雷迪身上的绳子。

    厂长冲他们大吼一声，挥舞着手上的“脆脆鲨”，快步走了过来。

    “他过来了，快跑！”

    弗雷迪和海伦娜也跑向了一处废墟。在他们到达废墟外时，厂长已经近在咫尺了。

    “不行，这样下去，我会死的……”

    捂着伤口的弗雷迪陡然看见了眼前狭窄的入口，有一块倚着的板子，眼中凶光一现。

    既然自己不想死，那就让别人替自己死吧。

    “反正她也看不见……”

    弗雷迪加速跑过板子，在海伦娜刚要过去的一瞬间，狠狠砸下板子。海伦娜听到声音，急忙止步，板子砸到在她身前。

    “哎呀，海伦娜小姐，这个木板塌了！”弗雷迪造作地喊了一声，又飞似的逃离了。

    可海伦娜通过灵敏的感官，哪里会不明白，刚刚正是弗雷迪砸的板子！

    也就是海伦娜停顿的这一秒，厂长追了上来，一棒子打在海伦娜的后背上。

    “啊！”

    海伦娜强忍疼痛，冲上去，翻过木板，向废墟深处遁去。厂长挥舞了一下“脆脆鲨”，又是一棒，将木板砸成两截，踹开木板。由于游戏赋予部分监管者的特权，厂长看见了海伦娜的足迹，追了进去。

    海伦娜在震感中明白，这个废墟里的地形构造比较复杂，可以让自己和监管者周旋一会儿，甚至甩掉他。她躲到了一堵墙后，发现自己刚刚经过的入口也有一块可以砸下来的木板；而墙的另一端，是一个低矮的窗口。

    监管者也追过来了。

    “也许可以这样……”

    海伦娜躲在木板后面，屏气凝神，轻击地面，监视着监管者的位置。

    当厂长走到木板下时，海伦娜猛然一推，木板砸到了厂长头上，她随即从那个窗口逃出。

    厂长晕眩一下，很快又恢复过来，他看见海伦娜，挥舞着棍子追上去。海伦娜感知到了，又从废墟中的另一个窗口翻过。

    厂长追击上去，翻过那个窗口，没料到海伦娜竟躲在窗口边。他才翻过来，海伦娜又翻回去。

    厂长听见动静，回头看见海伦娜，咆哮一声，翻过去继续追击。海伦娜从窗户回到刚刚砸了厂长的地方，看走向，似乎要从木板翻走。见状，厂长便没有接着翻窗，而是径直走到那处木板边，准备拦截她。

    谁知道，海伦娜只是个假动作，她感知到厂长的去向，又迅速回头从窗户翻了回来。厂长发现盲女的动作，愤怒地嚎叫一声，一个浑身乌黑的他的形象从身体里脱出，与他一起追向盲女。

    那是他的愤怒，也就是幼儿园玩家俗称的“煤炭”。

    厂长预估了一下盲女的去向，丢了个娃娃过去。娃娃迅速变大，变成前面吓开楚离的那个玩意儿，他抽搐了几下，把自己传送到了那个娃娃的位置。

    厂长打算对海伦娜两面夹击。

    海伦娜正打算从那条路走，突然发现异常，于是立刻掉头，却是与“煤炭”撞了个面对面。

    幸好她旁边还有一条路。海伦娜从那条路跑进去，迅速观察好四周的情况，又躲在一块木板后，决定故技重施。

    她没注意到，身后两三米处的牌座上起了风。

    “啊！”

    海伦娜没有防备，被绣娘从身后一个冲刺刀捅了，当场倒地。绣娘擦完刀，看见刚刚追过来的厂长，点头致意，又传送走了。

    ……

    楚离顺着厂长的去路，发现了一张狂欢之椅：上面还有被扯断的绳子。

    “被救了？”楚离一转头，却看见不远处的废墟前，出现了一个娃娃。

    他赶紧蹲下，躲在狂欢之椅后面，脑袋伸出来观察。却见娃娃抽搐了几下，厂长传送过来，看起来怒气冲冲地朝废墟走去。

    楚离猜测，厂长应该是去废墟抓人。

    “可能是从狂欢之椅刚刚跑掉的，应该是残血吧。”

    他又打开乾坤袋，里面还没有刷出道具。不过估计时间，大概也不需要多久了。

    “不过弗雷迪那家伙有什么获救的必要呢？”

    楚离正打算走人，就看见厂长牵着气球，要从废墟中走出来了。有着左眼5.0，右眼5.2的视力，楚离一下子认出来，被挂着的人是海伦娜。

    “嗯，盲女怎么被抓了！”

    楚离又躲回狂欢之椅后面。他决定救海伦娜，且不说这位少女给他的印象比较好；就单论楚离的常识，盲女修机的速度很快，为了游戏胜利，自己确实应该救。

    在厂长距离狂欢之椅不到三步远时，楚离的道具也刷出来了。看见道具的他大喜：“真是瞌睡来了送枕头！”

    厂长突然看见椅子后面一个少年跳出来，手中一张黄纸一燃烧，一道强光就刺向自己的眼睛。他嚎叫一声，手上卸了劲，海伦娜便掉了下来。

    楚离冲过来，扶起海伦娜，一起跌跌撞撞地逃离。他带着海伦娜跑向了刚刚那个废墟，让海伦娜先走，自己决定和厂长周旋一翻，以此掩护她。





第84章86处决

    楚离借着废墟地形，溜了几下厂长，然后找个机会离开了。

    “几个月没上手了，功力还是不减呐~”

    “好吧，现在该拿扑克牌了。”

    根据规则，扑克牌要在希恶鬼商店拿，而希恶鬼商店附近又有绿色的灯笼作为提示。

    楚离记得前面帮海伦娜放哨时，在工厂主屋里看见过绿色的灯笼。

    楚离决定从窗户进去，而在窗外的草丛里，他发现了“医生”艾米丽的针管。

    楚离记得，在推演日记中，艾米丽正是在这个位置因弗雷迪的算计而遇害。

    “安息吧。”

    楚离叹了口气，感慨着，慢慢从窗子翻进去，果然看见绿灯笼。但灯笼的位置，却是让他嘴角抽了抽。

    “VIP房？不会吧！”

    VIP房，在杀鸡与幼儿园中指地下室，因为只有一个出入口，非常利于屠夫守尸，所以被称作死地。

    楚离咽了口唾沫，慢慢走到地下室入口前，还不忘谨慎地四处张望。他很快便走下去，从墙背后探头，里面果然有一个希恶鬼雕像。楚离确定没有人，又快速走进去。

    地下室少了一张椅子，地上有被钻开的痕迹，想来，艾米丽可能就是被挂在这里了。

    他轻触一下雕像，一个面板从他面前跳出，扑克牌一栏上方是五花八门的道具卡，看得楚离心里直馋，但碍于自己的技能，也只得望洋兴叹了。

    “上面那台牌座，被海伦娜开了5点对吧？”

    楚离想了想，拿了个“5，5，6”，便上去开牌座了。

    还算顺利：楚离成功开掉了牌座。他又回商店，又拿了一张“5”和一张“6”，便离开了工厂主房。

    楚离记得前面溜厂长的废墟那里也有一个牌座，不过当他远远地看见厂长巡游的娃娃，只得选择离开。

    游着游着，他却是回到了军工厂大门口。稻草人依旧燃烧着，可艾玛却不见了踪影。

    楚离正欲离开，一声呼救从大门里传来。

    好像是克利切？

    楚离小跑过去，果然看见克利切正躲在门背后，已经处于倒地状态，刚刚他看见路过的楚离，所以呼救了。

    楚离赶过去给克利切治疗，克利切不住道谢：“谢谢……谢谢你，兄弟。”

    “你是怎么搞成这样的？”楚离一边治疗，一边问。

    “克切利去……去开牌座，用电筒晃了一……一只女鬼的眼睛，然后……被她追杀。”

    说着，克切利还调皮地笑了笑。

    “我的老天爷啊，你还笑呢，不是我来了，你已经没命了！”

    楚离不是说笑，他清楚地看见，自己治疗克切利时，克切利的记录器已经快被红色灌满了。

    克切利倒是没有在意这个，而是继续说：“克切利发现，那……那个女鬼飘得比较慢，但……但她可以随时传送……送到牌座附近。克切利就……就是被她用这招阴了两刀。”

    “随时？”楚离手中动作一顿，很快又继续操作，“如果她随传，那这场游戏完全不公平啊。”

    “不不不，克切利忘记说一件事。”克切利说，“好像她短时间内不能传送到同一个牌座上。”

    “是吗？”

    随着最后一下操作，楚离完成了治疗――虽然他已经刷出了一个回春符，但他觉得现在没有必要使用它。

    “你有看到哪里还有没开的牌座吗？”楚离问。

    “有的，就在那边的院子里，”克切利指向土楼，“进了大门……门，左拐有一座三点机。”

    “3点啊……”楚离看了一眼自己的“5，5，6”。克切利见状，又继续说：“那栋木楼的二楼与大门相对的位置，还有一台满点机。”

    “好的，谢谢。”

    楚离跑向土楼。

    “等等，克切利和……和你一起去。”克切利追上来，向楚离晃了晃他手里的黑桃3。

    两人走进土楼巷道，楚离盯着他们的前方，克切利盯着他们的后方。两人谨慎前行，很快到了三点机旁边。

    “再见了，兄弟。”

    楚离独自前行。

    他爬上楼，按照克切利所说，搜寻一阵，找到了一台牌座。不过，他似乎来晚了，那台机子已经被开了十三点。

    楚离有些犹豫：不塞牌吧，八点还是有些大；塞牌吧，自己又塞不完，怕开这个牌座的朋友到时候拿牌回来又不好开。

    “算了，开吧，万一他拿牌拿到半路遛鬼去了呢……”

    如是为自己开脱，楚离很快塞进去一张6。

    “还差两点……”

    楚离想起来，自己在楼下的矮院里见过一个商店。下意识地，他便从一旁的楼梯下去了，却没有搜索木楼，从而错失了离他最近的那个商店。

    楚离刚下楼，走在弯曲的巷道里，前面一个穿白衣的身影突然出现――是弗雷迪。他正捂着手臂，跌跌撞撞地跑着，看见楚离，大喊：“救我，救我！”

    楚离还没反应过来，弗雷迪身后就冲上来一个红影，一刀把他撩倒。

    借着路边的朱红灯笼里未尽的烛光，楚离看见，绣娘左手揪着弗雷迪的头发，把他抓起来，以跪的姿态面向楚离这边。

    在弗雷迪凄厉的求救声中，绣娘高高举起右手，那把剪刀似乎在昏暗的灯光下闪着寒光。

    绣娘挥刀而下，精准地扎中弗雷迪的脖子，又狠厉地拔出，带起一道血箭。弗雷迪的喊叫顿时变成气管破碎的“荷荷”声。绣娘接连扎了好几刀，狠厉的动作带起的风，甚至吹开了那一方在天上纷飞的冥币。

    看着懵了的楚离，她慢慢笑了起来。这笑声不知有什么力量，让绣娘四周的烛光忽明忽暗的，穿透了破败的土楼。

    楚离看得出来，她这是在向自己示威！

    他撒腿就跑。





第85章87回合结束

    “嘿嘿，跑得真慢。”

    楚离回头，发现绣娘已经不见了身影，不禁偷笑。

    不过心脏跳动声怎么突然增强了呢？

    绣娘突然从前方一个岔路口冲出来，带起一阵劲风。那歪着的脑袋上狰狞的神情，似乎在对楚离说：

    “Surprise， mother f**ker~”

    “啊呜！”

    楚离捂着伤口继续加速，并使用了一张回春符。他从窗户翻进旁边的房子里，又关上窗。

    “还好还好……”

    心脏跳动声逐渐减弱了，说明绣娘已经走了。

    “她怎么绕过来的？”

    楚离先是有些疑惑，不过想起前面克切利的描述，也猜出大概。

    应该是预判我的前进路线，然后传送到附近的牌座，再来拦截我……

    我去，好阴呐……来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    不过既然已经到了这儿，那刚好，找商店去吧。

    楚离如是想着，从那个房间出去，像做贼一样，蹑手蹑脚地搜寻一个个房间。

    “奇怪，我记得应该就在这里啊……哦，等等，在这儿！”

    楚离进入商店，看见了一个绣娘分身，因为担心第一次被绣娘砍的经历再发生，楚离迅速摸了一张2，跑出房间。

    果然，他前脚刚出房门，后脚绣娘就传送过来了。

    楚离反手关上门，继续跑。身后是门被巨力撞碎的声音。

    跑进内院，绕了两三个房间，心脏跳动声稍微减弱，楚离回头，绣娘又不见了身影。

    “小样，还想阴我！r(￣￣)q”

    楚离嘴角微微上扬，自认为帅气地一个转身，跑回去。然而，他刚跑进自己才路过的房间，绣娘就顺着他逃跑的路，从房间另一扇门飘入，与他撞了个面对面。

    楚离：Σ(?д?lll)

    绣娘：(*°?°)=3

    楚离猜错了：这次绣娘是真的没追上他。

    “啊！”

    楚离又挨了一刀。

    楚离趁着绣娘擦到，捂着手与她擦肩而过，向她身后跑。出房门时随手砸门，居然是砸在了恰好擦完刀、追过来的绣娘脸上。

    不过楚离也只是听见了一声闷响，也不管绣娘会不会从前面的机子传过来了：他正拼了老命地逃跑。

    楚离一直跑上木楼，拐进了一个小房间，实在跑不动了，一屁股坐在地上，大口喘着气。再一观察，房间里居然有一个牌座，而苏菲正在那开牌。

    “菲姐，菲姐，救我！”楚离惊喜地喊着。

    “你等等啊。”

    苏菲开完手上的4，小碎步跑过来。在接受治疗时，楚离看见她的手上握着一串佛珠。

    “这个是？”

    “土行珠。我看效果介绍，好像能瞬移，就买了一个。”苏菲说着，又看了一眼两手空空的楚离，“怎么，你没有买道具吗？”

    “我是不能买道具啊……”楚离苦笑一下。

    苏菲刚把楚离摸好，楚离便看见那个牌座周围飞起落叶，已经吃了两次亏的他马上明白，这就是绣娘要传送过来的提示。

    “快跑，鬼来了！”

    两人跑出房门，却见一个红色光源从前方楼梯口上来了，那是厂长；而身后，绣娘也从门里杀出来：两人被两个监管者前后夹击了。

    “怎么这么衰啊……”

    下意识地，苏菲用了土行珠。一层尘雾在她所处的位置扬起，仅仅是一眨眼的功夫，她就消失在了原地。

    楚离、厂长、绣娘：(bロb)

    而后，厂长和绣娘又看向楚离。

    楚离：⊙n⊙

    厂长、绣娘：?^v^?

    只是一个呼吸的时间，楚离便决定往绣娘方向逃跑――毕竟绣娘刀不长，也跑得不快。

    见楚离冲来，绣娘摆好架势，准备给楚离来上一刀。可这一次，由于专注力已达到百分百，绣娘一刀刺来，这楚离却将身一扭，反从她的刀锋下逃走了。绣娘反身又是一刀，楚离还是伶俐地躲过了。

    厂长此时也赶了上来，挥舞着大棒砸向楚离。可是此时此刻，这楚离倒像是开了挂一般，接连躲过一刀一棒。

    “哈哈，你们两个一起上，我也照样可以皮很久……”

    还得意的楚离，没有注意到绣娘左手上拿着一个铃铛。绣娘举起铃铛，左手轻轻一抖：

    “铛铛――”

    清脆的铃声在土楼中响起，一道震波以铃铛为圆心向一定范围散开。楚离恰好站在这震波范围内内，被震波瞬间击中的他立即定在原地，无法动弹。

    摄魂铃，灵魂筹码内恶灵道具，可以使赌徒暂时失去行动能力。

    楚离：（?^?）

    绣娘、厂长：(?w?)

    一根黑漆漆的棒子与一把锐利的剪刀同时击向他。

    “啊！你耍赖！”

    楚离瞬间倒地。

    绣娘传送走了，厂长吹起气球，绑在楚离身上。说也奇怪，当厂长的手牵住气球上系的绳子，楚离飘起来了，同时发现自己又能动了。被牵向狂欢之椅的路上，他看见刚刚被另一个狂欢之椅送上天的瑟维。

    他拼命挣扎，想要挣脱厂长的控制。奈何眼看就要挣开了，厂长已经把他绑在了狂欢之椅上。

    “啊，该死……”

    楚离长叹一口气。

    厂长守在狂欢之椅附近。

    这时，他看见过道另一端出现一个人影：是克切利。

    “兄弟，我来救你！”

    克切利狂奔而来，厂长前去拦截，克切利灵敏地闪避开厂长的“脆脆鲨”。在楚离期待的眼神中，克切利奔跑到他身前，已经摸到了他的绳子，下一秒就能扯开。

    “啪！”

    厂长刚刚放出的娃娃打了他一个震慑，让他直接倒地。

    恐惧震慑，指求生者在游戏中进行交互动作时，若被监管者击中，将造成两倍伤害。

    楚离：(ono?)

    克切利：(′H｀)

    厂长：┑(￣Д￣)┍怪我咯

    就在此时，楚离听到身旁有一个细小的声音：“兄弟，我来救你……”

    是库特，他此时变得很小，这是他的技能《格列佛游记》的效果。

    他迅速变大，眼看就要扯开绳子。

    “啪！”

    已经走回来的厂长打了他一个震慑。

    楚离：(＃｀д′)

    克切利：(＃｀д′)

    库特：(′H｀)

    厂长：(?w?)

    可又在这时，苏菲的身影在楚离身前陡然出现：她使用了隐身符。

    苏菲趁着厂长擦刀的机会，马上要救下楚离――

    “啪叽~”

    苏菲倒地，刚刚传送过来的绣娘默默擦刀。

    楚离：(?Д?)

    克切利：(?Д?)

    库特：(?Д?)

    苏菲：(||||||)

    厂长：┑(￣Д￣)┍怪我咯

    绣娘：?^v^?

    看着眼前趴着的三位，听着狂欢之椅上倒计时“滴滴答答”的声音，楚离差点翻白眼昏死过去。

    再看见不远处正跑来的安琪，他绝望无助地叫喊着：“别救我！”

    可安琪却像听不见一般，径直跑来。厂长绣娘见状，立刻前往去阻拦她。安琪和两个屠夫周旋几下，就被击倒在地。

    “完了……”

    绣娘慢慢飘过来，正要处决已经倒地两次的克切利。突然，安琪来的方向一侧土楼闪过一层蓝光，大地剧烈震动。

    楚离眼睛瞪大了，他记得那是自己留下的两点机的位置。

    而安琪和库特，此时却是诡谲地相视而笑。

    “啊！”

    绣娘和厂长发出凄厉的惨叫，幽蓝色的魂身顿时从他俩体内被一股力吸出，飞入了天空。

    “我们赢了。”安琪嫣然一笑。





第86章88察觉

    随着一阵晕眩感，楚离发现自己回到了庄园，又坐在那张椅子上。

    再一看桌上坐着的其他人，赫然是安琪和苏菲。

    一切都好像梦一般，又让人感觉无比真实。

    “我的亲娘嘞，好悬啊……”

    想起前面在游戏里的经历，楚离感到一阵恶寒，头上沁出一层冷汗。再看苏菲和安琪，都是心有余悸的模样。

    此时此刻，三个人的腿都是软的，一直坐在座位上，好一会儿才恢复。

    “最后的牌座，是海伦娜开的。”安琪说，“我跑过来，就是为了吸引那个女鬼的注意，怕她传过去，干扰开机。”

    “天啊，真是对不起你们。”楚离看着苏菲，笑了笑，满是歉意，“害你们差点……”

    苏菲脸色虽说有些难看，但还是一副毫不在意的样子，随意地摆摆手。

    安琪和苏菲先后离开房间，唯独楚离还坐在那里：他正在静思，总结上场游戏的经验。

    大概想出一些小九九后，他又感知了一下，发现自己的灵力再次是那种无尽的状态。

    结个清心咒，再尝试一下。

    依旧无法感应相灵。

    楚离长叹一口气，仰靠在椅子上，静坐片刻后，他咂咂嘴，扶着桌子起立，拖着疲惫不堪的身躯，慢慢走出小房间。

    窗外的风景显示，时间已是黑夜。天空是纯粹的黑，没有星星，没有月亮，在玻璃的阻拦下，连外面的晚风也听不见。

    楚离两手插兜，心事重重地走在回房间的路上。

    在这个世界待得越久，他越是感觉荒诞虚无。对于这种感受，楚离也找不出理由，只是凭借一种直觉。

    根据梁潇潇所说，相灵可以跨世界感应自己，甚至读取自己的记忆。可是此时此刻，明明都在同一个世界，按道理来说，感应应该不会消失。

    再说这里的灵气：楚离虽然那天可以利用原力控制弗雷迪的凳子，但楚离还是敏锐地辨析出来，这里的灵气整体而言，还是给人一种虚无感，没有其他世界那样，可以给人某种模糊的充实感。

    总而言之就是两个字：奇怪！

    要回房间，楚离得经过大厅。想着想着，不知不觉的楚离已经走到大厅门外，听见里面很吵。

    他轻轻推开门，看见大厅里已经站着许多人。而看到二楼栏杆处怒目圆瞪、一身民国hei老大扮相的中年人，以及一楼同样怒目圆瞪、两手抱在胸前的苏菲，以及苏菲身后戴着眼镜、一身黑西服的奶油小生，楚离就知道了吵闹的源头。

    中年人叫杨金阙，是第二批来的华人之一，也确实是个混社会的――这点是楚离从段长发与卢宏业对他低声下气地交流中明白的。他也是苏菲的亲爹：不过就楚离的观察而言，苏菲似乎不怎么喜欢自己这个爹。

    奶油小生叫万隽洋，也是第二批到来的华人之一，一个斯斯文文又很有风度的帅小伙，很讨庄园里年轻女性的喜欢――除了安琪，而且安琪时常对他怒目相视，他也经常躲避安琪，两人以前可能有过什么往事。这小子目前为止最大的成就，就是泡上了庄园的东方年轻女性中最漂亮的苏菲。

    不过，杨金阙极力反对苏菲与万隽洋来往，苏菲又极力不爽自己的老爹。看起来，现在可能也是这一矛盾的体现。

    “诶诶，怎么回事？”他悄悄用手肘捅了捅身旁那个穿得破破烂烂的小青年。

    那是小春子，第二批华人玩家之一。是个活宝，跟谁都聊得很开。

    “还能怎么着？还不是因为万大少，老杨家父女俩又吵翻了呗。”小春子压低了声音说。

    楚离还正想问什么，两人又吵起来了。

    “杨翠婷，LZ告诉你，你要跟那小兔崽子再来往，你就别认LZ这个爹！”杨金阙分贝之高，甚至让大厅顶上的吊灯都在震动。

    苏菲也是扯着嗓子吼着，淑女形象全无：“谁稀罕啊，我还巴不得呢！从小到大，你什么时候尊重过我的个人意志？”

    “小白眼狼，你出国留学，吃的用的学的，不是LZ出的钱？”

    “是，你是送我出国了――可我想学美术，你为什么强制我学密码学！”

    两人越吵越凶，越吵越凶，最后是苏菲狠狠地将头上的大帽子往地上一摔，转过身，气冲冲地转身，打开大门。

    “苏菲，你去哪儿？”在一旁一直观望局势的玛尔塔问。

    “散心。”苏菲头也不回地抛下一句，气冲冲地走出大门，消失在夜色中。

    杨金阙见状，也是很生气，依然大声喊叫着：“好，你滚，有种滚出去就不要再回来！”

    “诶诶，金爷，您消消气。”段长发小跑到杨金阙身边，低声下气地说，“您一片好心，只是苏菲小姐还太年轻，不能理解啊。”

    杨金阙冷哼一声，瞪了神色略有惶恐的万隽洋一眼，便转身离开，回房休息了。

    一个穿着蓝色衣装的东方中年妇女愁眉苦脸，担忧地看着苏菲远去的方向。她也是第二批华人之一，大家只知道她姓荣。

    荣氏忧虑地说：“哎哟，这么晚了，她一个小姑娘能去哪儿啊……”

    “放心吧，就是耍脾气而已，一会儿就回来了。”一位穿着紫色贵妇服装，气质高贵典雅的西方美女漫不经心地回答。

    那是“调香师”薇拉.奈尔。

    薇拉又打了个哈欠，说：“各位晚安吧，我先睡了。”说着，她便迈着猫步，慢慢走回房间。

    “我也先睡了。”万隽洋神情有些躲闪，“反正菲菲她一会儿气消了，自己也会回来，对吧。”

    凯文一听这话，立刻怒视万隽洋：“作为她的恋人，你就不能先确认她安全归来再离开吗――你个魂淡！”

    万隽洋没敢回答，看到众人鄙夷的眼光，也不敢离开了，只得畏畏缩缩地躲在一个角落。

    “嘿，老实说，我觉得杨老大没有看走眼。”小春子悄悄对楚离说，“这万隽洋……怕是真的……”

    他努力想找一个词形容，可死活找不到，只是支支吾吾的，好半天，才憋出一个“不好”。

    玛尔塔拉过一张椅子，坐在大门边，麻利地坐下：“我在这里等她，有要和我一起的吗？”

    凯文、丁大力、奈布立刻举起手。楚离犹豫了一下，还是说：“我先回房休息一下，玩游戏还是有点累――如果她实在没回来，你们就来叫我，我们一起去找她。”

    见四人点点头，楚离便回房去了。





第87章89察觉（2）

    楚离回房后，便在床上打坐静修，一是静心状态下的归纳吐息可以起到休息身心的作用，二也是怕自己睡着了听不见敲门声，三也可以略微地提一下修为。

    这几天一直忙着调查庄园和感应相灵，修炼倒是一次都没有做过。

    楚离进入了冥想状态，就像星战世界里经常做的那样，按照埃德蒙所说的小技巧，捕捉风声。

    他听见了风穿过房门与窗户的罅隙，听见风拨弄窗外的树叶，听见风……

    听着听着的，楚离忽然听不见风声了，甚至于说，什么都听不见了。

    “我聋了？”

    楚离狐疑地睁开眼，终止冥想状态，可这一动作刚刚做出，他发现自己又能听见许多声音了。

    “怎么回事？”

    按照《道门基础》所说，炼气期修为及以上的人，静坐修炼时，听到的声音，会是最真实的声音。虽说自己修为还不够高，不能完全辨析出所有声音，但也不至于说什么都听不见。

    依照楚离目前所有的资料，发生这种情况，只会有两种可能：一是他聋了――但这显然不成立。

    那么就是二――在没有修炼时，他听到的声音是幻听，压根就不存在。

    可是不对啊，如果这里的所有声音都是幻听，那为什么自己用清心咒时没有察觉？

    楚离还正在纠结这个矛盾。外面响起了敲门声，是丁大力。丁大力问：“离子，睡了吗？”

    “没呢。”楚离只得把这问题暂时放在一边，“菲菲姐还没回来？”

    “是的。你是要休息一下，还是要跟我们去找她？”

    “我答应过我要一起去的――你等一下哈……”

    楚离飞快地下床，把脚伸进鞋里，一边一蹦一跳地跳到门边，一边套好布鞋。套上去后，他跺跺脚，把鞋穿实了，这才打开门。

    再看丁大力身后，菲奥娜居然也在。

    “我相信在神的保佑下，我们能让她安全归来的。”菲奥娜把她时时带在身边的饼状图标双手放在胸前，温柔而又坚定地说。

    那是她的信仰――外神犹格索托斯的标志。

    楚离跟着他们前往大厅，路上，楚离问：“我们要通知杨先生吗？”

    “不用了，杨先生刚刚已经自己跑出去找了。”丁大力说罢，又“啧”了一声，“苏菲也真是的，多大个人了，还跟小孩子一样耍脾气。”

    “丁先生，您得知道，绝大部分情况下，爱情会让人盲目，失去对真相的辨析力。”菲奥娜平静地说，“神赐予了我们智慧，我们却常常会用愚蠢的感情将真正的智慧埋没。”

    无视这位神棍美人的絮絮叨叨，楚离接着问：“我们有哪些人？”

    “你，我，菲奥娜，小春子，玛尔塔，凯文，奈布，小蝶，海伦娜，特蕾西，威廉，伊莱，巴登，杨老大――如果把他也算进去的话。”

    “那人还挺多啊……等等，海伦娜怎么也来了？”

    “她说用她的盲杖，可以帮我们感知哪个方位有人。”

    说着说着，三人就已经走到了大厅一楼。

    一个穿着橄榄球前锋装备的卷发壮汉看见三人，便走到大门边，说：“人齐了，走吧。”

    那是“前锋”威廉.艾利斯。

    “等一等。”

    一个穿着青色斗篷装、戴着一个黑色眼罩、的人叫住威廉――是“先知”伊莱。

    片刻后，外面传来猫头鹰的叫声，一只猫头鹰从大门径直飞入大厅。

    伊莱抬起手，那只猫头鹰便站在他的手上，他凝视着猫头鹰，似乎在与它交流。不一会儿，伊莱点点头，对众人说：“我知道苏菲小姐去哪了，但她的位置可能会有所变动。刚刚我的朋友还告诉我，出去之后，会有一条三叉路口，所以我想――这样吧，玛尔塔，奈布，菲欧娜，凯文，你们走中间的分路；楚离，丁大力，海伦娜，威廉，巴登，你们走左边；其他人，跟我走右边。我们把各自的分路搜寻完以后，再回到大厅集合。”

    众人同意安排，每个组拿上两个手电筒，便离开了。

    ……

    凯文自告奋勇地走在排头，打着手电，四处乱晃。虽然夜幕下那些阴森的石像鬼与黑黢黢的树林让他有些不安，可看到身后的两位女士，特别是玛尔塔小姐，他又不断地给自己打气。

    “我可是一名英勇的牛仔啊，怎么能让女士们小瞧呢！”他在心里如是说。

    也许是因为沉默会放大恐惧，亦或是想趁机向女士们表现自己。一路上，他的嘴巴一直说个不停：

    “哦，我亲爱的女士们，这里的夜晚可真是有些吓人……可真的――我发誓――我在落基山脉下度过很多个更吓人的夜晚，但我……”

    “抱歉，阿尤许先生。”玛尔塔平静的语气打断了他滔滔不绝的讲话，“但我必须说，您得专心下来，像您这样乱晃是找不到人的。”

    凯文的脸一下子红了。他瓮声瓮气地说：“是的是的，您说得很对……”

    不过这时，菲奥娜却走上来，轻轻在凯文身边说：“您继续吧――不过照仔细些，我很想听听您的故事。”

    “喔，谢谢。”凯文脸上又泛起笑容，不过他回了看了一眼依旧冷若冰霜的玛尔塔，还是觉得心里空落落的。可他也不能不给身边这位红发姑娘面子，于是低声讲起了他以前的故事

    ――但后来终究是讲出感觉了，他的声音越来越大，甚至于到激动处还情不自禁地手舞足蹈起来。他讲得很开心，菲奥娜也听得很认真，经常问他一些问题，就像一个毕恭毕敬的小学徒一样，而凯文也正如一位好老师，耐心解答着。

    凯文也是个段子手，他时不时地会极其生动地讲出一些滑稽好笑的故事。走在队尾殿后的奈布也常常被逗得开怀大笑。

    可每一个精彩的笑话，奈布眼中的玛尔塔都是无动于衷，依然是面无表情地，极其认真地用手电搜查四方。

    或许是职业军人的经历让她有了这种做事一丝不苟的习惯，亦或许，她和庄园里许多人一样，有着一个忧郁的故事。

    奈布望着玛尔塔认真工作的身影，不觉间竟有些出神。玛尔塔觉察到了他的目光，转过头来，手电照向他。奈布闹了个大红脸，连忙别过脑袋，装作认真搜寻的样子。

    玛尔塔的脸上没有一丝波动，但她知道，刚刚奈布确实是在盯着自己。

    “奈布.萨贝达。”她的语气，就像军官在叫一名士兵。

    由于多年的军伍经历，奈布下意识地立正，像一名士兵一样恭恭敬敬地，又不失洪亮地回答：“是，长官！”

    “专心致志，认真完成任务。”

    “是，长官！”奈布这次甚至还敬了个礼。

    两人的一系列动作，都是长期军旅生活，给他们留下的深刻烙印。

    看着奈布的模样，听着他洪亮的应答，以及熟悉的士兵腔调，还有那熟悉的军礼，玛尔塔一瞬间有些怅惘――她想起了当年那个英姿飒爽的骑兵队长，那个英姿飒爽的玛尔塔。

    “你以前在不列颠当过兵？”玛尔塔回过神后，仔仔细细地打量着奈布，“看起来，你应该是廓尔喀佣兵团的吧？”

    “是的，长官――不过我已经退役了，做了一名自由的佣兵。”

    奈布的声音颤抖着，他很紧张，因为他发现，此时的玛尔塔竟然在微笑――这是他见到她以来，她的第一个微笑！





第88章90察觉（3）

    楚离这一行人中，丁大力和威廉走最前面，海伦娜走在中间，而楚离则和一位衣着光鲜航海服的英俊男子走在后面，男子便是“大副”何塞.巴登。

    晚上的庄园阴气很重，楚离便开着望气术，如果有人从附近经过，要明显一些。

    楚离注意到，何塞的手上时常攥着一个怀表――从他进入庄园起就是这样的。怀表很是精致，而开着望气术的楚离，也一眼就看出来这怀表的不一般：怀表发散着一种圣洁高贵的气，似乎是开了光的。

    既是因为好奇，也是由于闷着有些无聊，楚离问何塞：“巴登先生，您这怀表可真是精致――我看您时常拿着它，想来它对您肯定有重要意义吧？”

    “这个怀表啊……是被海神祝福的，不应该说是对我，而应该说是对我的家族有重要意义。”何塞又拿起怀表，微微一笑，似乎想起了什么很幸福的事情，“我的家族是英格兰公认的最具实力的航海家族，我们为大英帝国护送运输了许多财富，每次航行的风调雨顺，都是靠着这块怀表。”

    说罢，何塞又晃晃怀表，笑得很神秘：“其实说来，这块海神怀表，除了能让你的航海一路顺风，还能催眠呢。”

    “催眠？”

    楚离以前玩幼儿园没有了解过“大副”这个角色，现在听到何塞如是说，说的还是比较神秘的话题“催眠”，好奇心不免更甚。

    “因为发现了怀表的这个能力，所以我对催眠也有一点点研究：人在进入睡梦后，往往很难意识到自己正在做梦，就我的理解而言，这是因为我们对自我进行了心理暗示，让我们相信梦境里所经历的一切都是真的。

    “催眠，即是催眠师通过强烈的心理暗示，让被催眠者相信所看到的幻象的真实性，从而挖掘出被催眠者隐藏在心中的秘密，甚至于操控被催眠者。换句话说，就是通过一些心理暗示，让你按照催眠师的意愿做梦。

    “心理暗示要成功下达，是一个难题，而这块怀表可以让下达心理暗示的过程轻松许多――不过我也不知道是什么原理。”

    楚离恭恭敬敬地听着，听完了，又看似认真寻找的样子，却是想起了楚人美的幻术。

    想来，那应该就是一种催眠术吧？

    不过，如果只是单纯的心理暗示，并不需要与灵力进行什么感应，鬼魅基本都会的幻术又为什么会像《道门基础》所说，在虚空境会失效呢？

    那么楚人美的幻术，实际应该就是法术与催眠术的双层应用。

    楚人美通过法术，让被施术者看到极其逼真的场景，从而对其下达强烈的心理暗示，让其相信场景的真实性，乃至于按照她的意愿杀死自己。

    而用法术改变环境的手段，如果不是金丹后期级别的，应该也只能通过术法驱动周围灵力，使被施术者看到假象。在虚空境，是感知不到灵力的，假象也就营造不出来，催眠难度估计也会大大加深，所以便无效了。

    楚离又想起在楚人美世界与富江世界救了自己很多次的清心咒。

    清心咒的效果，说是“看破诡惘之术”。现在想来，应该是说看破假象吧？假象看破，见到真相，心理暗示自然破解，所以楚人美的幻象攻击也失去了效果。

    想到这里，楚离又不禁想起自己在房里打坐修炼时的意外发现。

    既然这里的一切声音都是幻听――或者说更糟糕，一切事物都是幻觉，清心咒为什么看不出来呢？难道说这种本身虚无的大幻术营造的假象依然是真实存在的吗？这不是自相矛盾吗？

    楚离越深入思考，越觉得头疼，但一种直觉告诉他，他离真相不远了，所以他依然继续思考。

    等等……梦！自我催眠！

    楚离想起先前大副的话，忽然灵光一现。

    如果，清心咒只能看破灵力制造的假象，而看不破施术者本人制造的假象呢？施术者本人不用灵力又能制造什么假象，让自己也分不清虚幻与现实呢？

    把目前所有疑问综合起来考虑，答案应该只有一个：做梦！

    楚离想到了这个答案，心情激动：这不仅可以解释幻境无法被清心咒察觉，也可以解释这个世界的奇怪规则了。

    楚离突然看见周围的环境一阵扭曲，随即自己眼前一黑，可意识还清醒着。

    不过两三秒的时间，他发现自己是闭着眼的，就睁开眼，一看，自己正趴在那个小赌场的破桌子上。桌上还趴着其他人，都是游戏中他遇见的华人，不过现在一个二个地都是睡着的样子。

    赌场外面，天已大亮。

    他推了推身旁的丁大力，但没有醒。

    他们可能是坐在桌子边，遇到杰克之前就睡着了。

    也就在此时，系统的声音再次传来：“恭喜玩家62583脱离梦境，已开放系统道具商城。”

    “Nice！”

    楚离欢快地拍了一下手。平缓心情后，结起清心咒。

    既然梦中感受不到相灵，那现实中又如何呢？

    这次，他果然感觉到了――然而却是在其他所有人身上。楚离尝试去触碰，迷迷糊糊的，差点又是眼前一黑，他连忙中断联系，满头大汗地喘着粗气。

    什么情况，难道相灵在梦里面？

    可自己在梦里为什么感受不到相灵？

    楚离拉过一张椅子，坐下休息，一脸懵。

    他突然注意到地上有一张写着纸的字条，他走过去，捡起来，发现是一张关于希恶鬼的简要介绍：

    “自己本身没有害人的能力，但是能创造梦境并以此蛊惑他人作恶，如果被蛊惑之人行作恶之事，希恶鬼就会非常满足。”

    “创造梦境，蛊惑他人作恶……”楚离看着这简介，自言自语着，“那么也就是说，梦境是希恶鬼制造的，而蛊惑他人作恶……指的，应该是监管者吧？”

    “不过这东西好像没有什么用啊……”

    楚离把纸条轻轻放在手边，挠挠头。

    “我在梦里找不到相灵，梦境外面又说它在梦里……难不成……”楚离抓起那张纸条，眼睛瞪得大大的，“相灵演的是希恶鬼！”

    这样就说得通了：自己处在一个由相灵创造的世界，又怎么可能感知得到相灵呢？

    那么问题来了：这相灵，自己该怎么打？





第89章91现身

    话说楚离发现梦境的真相后，整个人在原地瞬间消失，这可吓坏了与他同行的其他人。

    大家一边找着苏菲，一边也找着他，凌晨三点左右，苏菲被找到了，但楚离却是直到破晓都没有被发现。

    苏菲也很奇怪，被找到的时候衣衫不整，神色惶恐痛苦，而且看见男性接近她，就大喊大叫，就像看见了什么怪物一样。

    明眼人都看得出来，在她失踪这段时间里，她遇上了禽兽。

    荣氏带着大部分女性积极安慰苏菲，努力让她走出阴影，并想方设法地给她配了一个土方子，以免怀上孽种。

    杨金阙整日愁眉苦脸的，很是懊恼后悔自己那天与苏菲的矛盾冲突。

    大家都在猜想谁会是凶手，庄园里的气氛很是沉闷。

    有人说是楚离，因为他失踪了，说明他不敢回来。

    但这种说法很快被庄园里的女性们否定了。因为据冷静下来的苏菲说，虽然天黑，她看不清楚，但她明显感觉得出来那人比较胖，还有比较扎人的胡须。

    这样一来，虽然把排查范围缩小了，但还是没法肯定凶手。

    某天下午，小春子正和“舞女”玛格丽莎.泽莱在大厅扫地，突然听见外面传来敲门声。

    他们打开门，看见是楚离，都惊呆了。简单寒暄一阵，楚离也知晓了这几天发生的事情。

    不过令小春子和玛格丽莎惊讶的是，楚离只是平静地说：“没事，这只是梦，醒了就没事了。”

    ……

    在现实徘徊一些时间的楚离，思来想去，明白在现实中自己对相灵束手无策后，决定重新回到梦境。

    一方面是叫醒其他人，另一方面，也是在梦里寻找有没有能够打败相灵的办法。

    他再次感应相灵，抓住感应，果然回到了梦中世界。

    不过这一次，系统告诉他，他可以从系统商城兑换道具，但乾坤袋失效，他也将不能够再回到现实。

    ……

    晚饭餐桌上，楚离跟他们说了真相。大家都很惊讶，但大部分也选择相信了楚离――另外一小部分则认为楚离是故意骗他们走的，到时候好多拿一些奖金。

    而看到大部分人的身影没有消失，楚离亦不免神色古怪。

    “怎么，很奇怪吗？”

    梁潇潇的声音在楚离身后响起，楚离回头，却什么都没有。他再回过头，四周竟然变得一片乌黑，只有自己和自己坐着的椅子在这黑暗中。

    楚离站起身，惊异地四处张望。

    身后有脚步声……

    楚离转身，却见一个穿着古装的少女微笑着向他款款走来。

    那是相灵，变作了梁潇潇的模样。

    楚离一道闪电打去，梁潇潇的身影消散，可声音又来了，这次变成他一位已去世的初中同学了：

    “碍于角色身份，我不能亲手弄死你，但把你们所有人的魂拘在这里还是办得到的。”

    楚离朝着声音传来的方向打去闪电，电光并没有照亮黑暗，而是隐没了。

    可那声音还在：“你可真是傻得可爱，既然已经出去了，又何必回来呢？”

    楚离见状，也索性放弃了攻击，笑了笑，说：“因为我发现我在外面弄不死你啊~”

    顿了顿，他又说：“你也傻啊，为什么不把我拘着，还要放我出去一趟呢？这样反而还证实我的猜测了。”

    楚离一边说，一边四处张望，并向自己的椅子摸去，准备坐下。然而，他摸到一缕头发，吓得猛一缩手。再转头一看，富江正翘着二郎腿，双手抱在胸前，歪着头看着他。

    “人家也没想到，北条君能够这么快就发现真相呢~”

    “富江”嗲嗲地说着，伸手揪住他的衣领，让楚离的脸凑到自己面前，两人的脸的距离不超过十厘米。

    “可是北条君知道吗？这里可是人家的地盘呢~”

    她眼神迷离，声音极具诱惑力，简直和真富江一模一样。

    “富江”说完，把楚离一把推开，狂笑起来。她的笑声逐渐尖锐骇人，身形也在一阵光影的扭曲中，慢慢幻变为楚人美的身影，又幻变为戴二娘的身影。

    楚离一声不吭地盯着她。

    “戴二娘”扶着椅子，站起身。悠悠地说：“我知道你的所有缺点，知道你的所有恐惧。”

    说罢，“戴二娘”伸手向楚离抓来，楚离侧身闪过，一道闪电打去，“戴二娘”的身影炸开一道强光，使楚离下意识地遮住眼睛。

    楚离再移开手，却见自己竟然是处在深夜的庄园花园内，一个人影从他的面前匆匆跑来，楚离还没看清，就被那人撞了一下。那人也不回头，仍是自顾自地跑着，就像有谁追杀一样。

    楚离转头看去，竟然是抓着衣服的苏菲，她看起来很是狼狈。

    “在这里，我可以让人释放自己最黑暗的那一面。”

    楚离闻声看去，是正在处决弗雷迪的绣娘。“绣娘”一边用剪刀扎着弗雷迪的脖子，一边说：“我不能亲手宰了你，但要弄死你，有的是办法。”

    “绣娘”最后一次拔出剪刀，竟然带出一道五六米高的血幕，遮蔽了她的身影。血幕落下，些许鲜血溅到已经后退三米开外的楚离身上。楚离自己的身影在血幕落下的地方出现，而那个楚离身后，是楚离的初中同学们以及他的第一个初中班主任，他们站在凭空出现的台阶上，排成了那张班牌照的队形。

    “那么你来选择吧……”“楚离”一边走到属于他的位置，一边对楚离说，“让我活活折磨到魂飞魄散，还是来与大家团聚呢？”

    假楚离在队伍里属于自己的位置站定，也只是一个眨眼，真楚离就站在了那个位置。看着周围熟悉又阴冷的面容，抓鬼已经抓习惯的楚离竟也打了个哆嗦。

    同学们身体没有动，只是转过头来，用没有眼白的眼睛齐刷刷地盯着他，然后五十多个人在同一时间全部笑起来，笑着笑着，便全部七窍流血。





第90章92火药桶

    餐桌上，大家都感到很奇怪，楚离说完那句话以后，整个人就在座位上呆住了，脸色居然还变得煞白。

    有人意识到不对劲，轻轻叫了楚离几声，见他还是不反应，又用力推了他几下。

    楚离忽然回过神来，惊叫一声，倒是把其他人吓了一大跳。楚离大口喘着气，已是满头大汗。

    众人面面相觑，良久，刚刚推楚离的小春子才关切地问：“你没事吧？”

    楚离摆摆手，扫视众人神态各异的脸庞，语气低沉，慢慢地说：“不管你们信不信，我们确实是被困在梦里了。”

    “那我们怎么出去呢？”有人问。

    “我不知道……”楚离神色惶恐。来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    刚刚与相灵的一次交互，让他的心灵受到极大震撼，自《僵尸先生》世界那场平局后，楚离已经很久没有像今天这样，觉得死亡离自己只是咫尺之遥。

    听到这话，段长发却是嗤鼻一笑：“你当然不会知道――因为你只是撒谎。”

    众人闻言，又都看向他。

    “你不过是想把我们骗走，多分一点奖金罢了。”

    段长发轻蔑地微笑着，神情好像在对楚离说：“跟我玩这些？小子，你还是太嫩了。”

    人们开始小声议论起来。

    “段老板说得在理！”卢宏业大声喊。这一喊，让议论声更大了，而大部分人的眼神，都是不信任。

    嘿，我好心好意跑回来，你们居然……

    楚离本来就被相灵折磨得有些精神崩溃，被这话一激，心魔瞬间就压不住了。

    楚离正要发作，海伦娜突然弱弱地说：“我相信楚先生。”

    她觉得，如果楚离真是这样想的，游戏中又何必救自己呢？

    克切利欲言又止，做了多年小偷，在she会摸爬滚打的经验，让他有很强的疑心。他担心楚离会不会是早就设好今天这局，故意救自己的。

    “好吧，好吧，还有谁相信他？”玛格丽莎问。

    “我信。”“我信。”“我信。”

    三个“我信”，分别出自伊莱，菲欧娜以及一个穿着古怪的黑人少女（“咒术师”帕缇夏・多里瓦尔）。他们和楚离一样，都是经常与神神鬼鬼打交道的，具有和楚离差不多的第六感。

    “你们没有试图与神进行过交流，也没有静下心来好好感知这个世界，自然很难发现一些东西。”菲欧娜解释着。

    薇拉端起咖啡，抿了一口，一副漫不经心的样子，看起来很是高贵地怼了一句：“三个神棍，两个什么都不懂的小孩子，能发现些什么？”

    “好吧，各位，我觉得我们该就此打住了。没必要为了一点点小分歧就闹到你死我活的地步。”见现场气氛越来越不对劲，玛尔塔急忙插话，但也不失冷静，不紧不慢地说，“不管我们是不是在梦境，都需要和谐愉快地合作，这是目前最好的办法――楚先生，您刚刚不是也说了吗？您也不知道该怎么离开。”

    “是的，是的。”楚离的情绪现在也差不多平复了，勾着脑袋，瓮声瓮气地回答。

    刚刚如果不是这几位的支持，给了他一点冷静的时间，他估计是要在餐厅大开杀戒了。

    楚离的理智告诉他，现在不是把愤怒表现出来的时候，原力黑暗面（心魔）的强大，要在必要时刻才使用。

    晚餐是在沉默中结束的，楚离默默地放好餐盘，正要回房间，奈布叫住他，悄悄地带他去了花园。

    再看花园里，还站着何塞、玛尔塔、海伦娜、凯文、丁大力、威廉、小春子以及那三位神棍。

    何塞、玛尔塔是想查探一下楚离的想法，好调节团队关系，因为做过大副与骑兵队长的他们深知团队关系的重要性；凯文是因为玛尔塔在这，他才在这；海伦娜是相信楚离不是坏人，威廉则表示要陪着她，因为她眼睛不好；三位神棍的到来，是因为他们和梦醒之前的楚离一样，发现了类似的怪异；丁大力、小春子、奈布则纯粹是因为和楚离关系比较好。

    “好吧，虽然我不太相信你的话，但我觉得你也不会是那种人……”何塞耸耸肩，“请问，你能够把你的观点，再仔仔细细地重新说一遍吗？”

    楚离照做了，把自己的经历和猜测又耐心详细地复述一遍，几个人也耐心地听完。

    “嗯，也许你是有那么点道理。”玛尔塔若有所思，“可你既然已经醒了，为什么又回来呢？”

    “我和那个恶鬼有点……额……有点渊源，如果我和它不在同一个世界，当我试图感知它，那我的灵魂就会被强行拉入它所在的世界。”楚离解释着，看到大家有点疑惑的眼光，他倒还急了，“信不信由你们，反正我是提醒了。”

    “我信你。”伊莱对楚离点点头，又平静地问，“关于我们如何从梦境逃出去，你有什么想法吗？”

    楚离一听，说：“吃饭的时候，我也想了想，办法两条，但都是高难度：一是规规矩矩地按规则来，消灭所有监管者，赌一赌运气；二是想办法消灭那只恶鬼。”

    “方案1难在哪儿？”何塞问。

    “游戏很凶险，你们没见一场游戏下来，瑟维、艾米莉、弗雷迪、艾玛都没了吗？我和克切利也差点完蛋！不信？你们可以问问参与那一回合的其他人――海伦娜就在这儿呢。”

    “方案2更难吧？”玛尔塔说，“按照你的说法，这个世界就是它造出来的，相当于这里的神，我们怎么可能消灭它？”

    “是神也只是假神。在真正的神面前，它只是个跳梁小丑。”菲欧娜严肃地说。

    菲欧娜想了想，继续说：“如果是关于梦境的问题的话，那么我想……伟大的伊德海拉――只要你诚心――会为你做出指引的……但我需要恳请神圣的犹格索托斯为我指引召唤她的方式……”

    楚离忽然想起了什么，问菲欧娜：“等等，你刚刚说谁？”

    “神圣的犹格索托斯。”

    “不，前一位？”

    “伟大的伊德海拉。”

    “对了！”楚离兴奋地一拍手掌，“你不用麻烦那位伟大的犹格索托斯了……”

    “是神圣的。”菲欧娜纠正。

    “好，神圣的……”楚离举起手，点点头，“我应该有办法找到那位伟大的女神。”





第91章93出发

    楚离嘴上虽然这么说，心里却没底。

    作为一个幼儿园玩家，刚刚祭司一番话，让他想起，第五人格中有两个监管者是来自克苏鲁神话的：“黄衣之主”哈斯塔和“梦之女巫”伊德海拉。

    假如监管者也住在这个庄园，而且像求生者一样住在一起，那么通过杰克带领他们时，残留在火车上的气，他应该能找到他们。

    但是问题就来了：

    一，监管者有没有住在庄园？

    二，监管者是不是住在一起？

    三，杰克是否还有气残留在车厢？

    四，这两位能被相灵困在梦境，那是不是真神？

    五，真找到了监管者，那可是一群杀人不眨眼的，又能不能好好合谈呢？

    六，即使以上疑问都解决，可按照克苏鲁神话的尿性，直接与这些不可名状的神明接触，san值恐怕会掉光。

    第六个是无法避免的，可前面五个……

    “楚先生，你的办法是什么？”

    楚离听到菲欧娜的疑问，沉吟片刻，还是说：“算了，还是麻烦您召唤您的神吧，我的方法不太好。”

    虽然承认失误是个尴尬，但总比冒更大的险理智得多。

    菲欧娜迟疑了一下，还是照做了。她拿出自己的信仰圆盘，双手抱在胸前，闭上双眼，口中念念有词。

    其实菲欧娜心里也很慌。

    目前为止，她对犹格索托斯的呼唤只有一次得到响应。而那次响应，就把她送进了庄园。

    希望这一次能成功吧……

    所有人都屏息凝神地看着菲欧娜。其他人不知道，可楚离、伊莱以及帕缇夏却清晰地发现，菲欧娜周围的气场有些许波动。

    有戏？

    三个神棍有些兴奋。

    “她到底行不行啊？”

    玛尔塔低声嘀咕着，忽然觉得自己很荒谬：居然把希望寄托在这些神棍身上。

    “我觉得有戏。”何塞微微一笑。

    因为对海神的敬仰，让他对这些神神怪怪的事情没有太大的猜疑：他实际对楚离的话是比较相信的。

    菲欧娜忽然喷出一口鲜血，瘫倒在地。众人大惊，一旁的凯文连忙上去搀扶她。

    “吉尔曼小姐，你没事吧？”

    “没关系……”吉尔曼睁开眼，看见扶着自己的凯文，尽管面容憔悴，却是莞尔一笑，不知是因为凯文搀着她高兴还是因为与犹格索托斯成功联系而高兴，“神告诉我两件事：一是楚先生的说法是正确的；二是伊德海拉大人正在庄园，找她的办法已经有人找到了……”

    众人一听这话，立刻看向楚离。

    他刚刚不就说，自己有个方法吗？

    楚离听到菲欧娜的话，有些难以置信。

    以前他玩得比较入迷时，看过一点点关于克苏鲁神话的文档。他还依稀记得，犹格索托斯属于外神，是智慧的象征，好像还是什么“三柱神”之一，是一个超越时间与空间的象征。

    据说克苏鲁神话的神大部分都比较耿直（？？？），所以自己应该没有被骗的可能（？？？）。

    下定了决心，楚离对众人点点头，说：“好，那我去找她吧。”

    楚离心情很沉重，在这局游戏里几次濒死经历的压迫，让他越来越畏惧死亡的来临。但一想到自己惨死的老师和那五十多个初中同学，便咬牙挺住万难，直到让相灵血债血偿。

    楚离没意识到，复仇的怒火，让他不再畏惧路途的艰辛。

    楚离明白，收集杰克残留在车厢的气，是在与时间作斗争，应该马上出发。

    他回到大厅，却见庄园里其他人都在大厅，不怀好意地盯着楚离。

    是卢宏业先开口，对楚离说：“刚刚庄园主过来了，你就是骗子，你就是想把我们吓走，好多拿奖金！庄园主已经开口了，还给了我们物质保证。”

    说着，有几个人向楚离晃了晃手上的金币。

    庄园主？

    楚离轻蔑一笑。

    是相灵现身了吧……

    但看见个别人丑恶自私的嘴脸，听着繁杂的诋毁，楚离也很委屈。委屈又变为愤怒，愤怒又引出心魔。

    心魔快压不住的瞬间，又是一句话：

    “等等，我和您一起去。”

    楚离闻言，停下脚步，与其他人一样，惊愕地看向强撑着爬起来，跌跌撞撞地跑进大厅的菲欧娜。菲欧娜伸出手，白净的食指轻快地刮去嘴角的鲜血。

    “虽然不是我的信仰，但如果能够见到外神之一的伊德海拉大人，我也死而无憾了……”

    菲欧娜笑着，在大家诧异的眼光中，蹒跚地向前走了几步。她忽然又停下，回过头，看向紧跟而来的凯文：“阿尤许先生，你要和我一起吗？我想，这又会是一个精彩动人的冒险故事呢。”

    “我……”

    凯文被这么一问，还有些犹豫：他其实是不怎么相信他们的，但又担心自己不去，会在这个红发姑娘面前丢脸。

    没等凯文回复，后来的丁大力、小春子和奈布就说：“我们也一起去。”

    这几天相处，他们仨和楚离也算是兄弟了。从刚从楚离一帮神棍的对话，他们觉得这事恐怕比较凶险，他们也不忍心眼睁睁地看着自己的兄弟一个人去冒险。

    看见奈布去了，玛尔塔迟疑了一下，说：“我也去。”

    不知道为什么，那晚在搜寻苏菲的过程中与这位廓尔喀佣兵交流后，她对他有了一种很奇怪、很朦胧的依恋感，就像那次军营里的大雨，把柄浪漫的雨伞下，初次遇见那位故人时一般。

    凯文看见玛尔塔去了，也坚定地要求前往。

    可不能让她把我小瞧了！

    楚离看着跟着来的这些人，特别是丁大力、小春子和奈布三位好友，以及海伦娜鼓励的手势，陡然鼻头一酸。

    他们多多少少都信任他，哪怕他只是一个十来岁的青少年。

    原本只是纯粹想报仇后走人的楚离下定决心，一定要让他们平安离开这里。

    一行人在嘲讽声中离开了大厅。





第92章94攻击失效

    楚离一行人出门不久，一个贵族打扮的老人走进大厅。他杵着一根精致的手杖，一副精神抖擞的模样，燕尾服的后摆在他带起的劲风中轻轻飘摇。大厅里的人们看见他，都默不作声。

    大家都认识，这是庄园主。

    相灵（庄园主）轻轻咳嗽一声，用洪亮有力的嗓音说：“我知道他们离开了，而且我必须提醒你们，我亲爱的客人们，他们将要去做的事情，是违反游戏规则的。你们必须阻止他们，否则，谁都不会有奖励。”

    段长发急忙开口：“不，先生，您听我们解释……”

    相灵用力敲了两下手杖，打断他的话。相灵站在大厅中央，环视所有人，似乎是思考了很久，才说：“我相信你们都是守规矩的朋友，我也不会刁难你们――但这场违规行动是楚离挑起来的，为了保证游戏体验，我只要求你们干掉楚离，作为犯规的惩罚。”

    “干掉？！”小蝶有点惊愕。

    薇拉神色冰冷：“但他身边有奈布和玛尔塔――他们是行伍出身，我们怎么干？”

    “你们不会独自作战的，我保证……”相灵的嘴角微微上扬，“我已经让夜莺小姐通知监管者了，他们会配合你们的行动的。”

    ……

    没有星星的夜里，楚离一行人打着手电，寻找着来时的火车。

    “大力哥，是往左还是往右？”

    楚离看着既熟悉又陌生的晚间庄园，一头雾水。

    他明明记得是这条路，但是怎么走都走不到，依然是砖石小径，依然是幽深树林。

    难道是相灵改变了场景？

    “我不确定……但我记得是这条路啊？”丁大力挠挠头。

    走在最前面的凯文突然停下：“嘿，安静，你们听！”

    一行人停下，都闭上嘴，才隐隐约约地听见点声音，似乎有个女人在哼歌。女人哼的是一首日本的民谣，声音很美，但在空荡荡的晚间庄园里令人生寒。

    小春子咽了口唾沫：“这大半夜的……谁啊？”

    “我去看一下。”

    “等一下！”

    正要前往查探的奈布被楚离一把拦下。

    作为一个幼儿园玩家，楚离经常听到一个角色哼这个民谣：监管者，“红蝶”美智子。

    是我们阴差阳错地找到监管者的住处了吗？

    这个猜测似乎没什么问题，但一种不祥的预感告诉楚离：事情没那么简单。

    楚离想了想，对奈布说：“我和你一起去。”

    假如真的是红蝶，那楚离好歹也有个对付她的方法。

    歌声是从左侧树林传来的，楚离与奈布慢慢摸过去。树林不是很浓密，不过走个十来步便从另一侧走出：又是一条路径。路径在黑暗中一直延伸，直到十米左右远的地方有一盏昏黄的路灯，昏黄的路灯下，一个面容姣好的红衣艺伎正拿着一柄扇子翩翩起舞。

    楚离和奈布一起蹲在路边的草丛里，静静地看着那个艺伎，周围并没有看起来能住人的建筑物。

    “那是谁啊，怎么没见过？监管者吗？”

    “估计是的……”

    楚离开启望气术，一股浓郁的鬼气顿时从美智子身上发散开来。

    “好吧，我们现在不用找火车了。”

    楚离兑出罗盘镜，轻轻放在地上，运转灵力，和鬼气感应，手指配合手掌的翻转，奇妙地舞动几下，最后做了个比心的手势，完成了咒印，一抹美智子的鬼气便被拉在拇指指尖与食指指尖之间。楚离对准罗盘，轻轻一弹，鬼气便飞进罗盘，原本指向正南方的指针立刻指向美智子。

    “好，现在我们追踪她，就可以找到监管者了……”楚离一边结印收起望气术，一边低声对奈布说，“你去叫他们过来，我在这里等你们。”

    奈布点点头，退回树林。楚离继续观察着，却看见一个高佻的女性身影从阴影中走到路灯下。

    “夜莺女士？她来这干什么？”

    夜莺女士和美智子进行交谈，她们说话这功夫，其他人也已经过来了。因为距离比较远，再加上她们交谈的声音比较小，楚离只能勉强听清楚几个字：“……击杀……犯规……庄园……”

    楚离还正在思考这几个字的含义，她们的谈话就结束了。夜莺女士给了美智子一叠相片，美智子双手接过相片，面向夜莺女士离去的方向，轻轻鞠躬。

    然后，美智子继续起舞。虽然她的舞姿很动人，但还是有人耐不住了。小春子压低声音，抱怨着：“她什么时候走啊？”

    “耐心点，小子。”凯文微笑着，“你得学会欣赏一位女士的表演。”

    终于，美智子舞完一曲。然而，她没有离开，却是冲楚离他们这边娇媚一笑：“那边的朋友，不知我的舞艺，是否合你们的心意？”

    “艹，被发现了！”

    楚离一行人正要退开，美智子的脸上突然多了一张般若面具。她手上的折扇随意一甩，扇头的刀刃便亮了出来，泛着寒光。美智子厉叫着冲刺上来，速度很难用肉眼捕捉。楚离立刻根据自己的经验，以及自己修道后逐渐灵敏的反应力，站起身，面对直线冲来的美智子。

    美智子的速度瞬间减慢，脸上的般若面具也消失。她用折扇挡着自己的脸，两只眼睛露出来，与楚离对视，步态优雅又不失迅速地走过来。

    “帮我看着后面的路！”

    楚离一边说着，一边大步后退，手上电光一现，一条电蛇便向美智子打去。

    然而，闪电击中美智子，竟没有对美智子造成丝毫伤害。

    楚离大惊，又把罗盘镜铜镜一面翻出，注入灵力，金光打在美智子脸上，虽然也没有造成伤害，不过突然到来的强光却也让美智子暂时失明。

    众人趁着这个机会，撒腿就跑。突然，一个紫色的般若面具从树林深处飞出，击中在边缘的菲欧娜，菲欧娜的脸上便戴上了一个深青色的般若面具。

    “什么东西！”

    她惊呼一声，努力想把面具摘下来，却做不到。

    就在此时，一个红衣艺伎抱着手，从面具飞来的方向杀出。楚离并不会认识，那正是灵魂筹码的恶灵之一：花魁。

    花魁拔出腰间的短刀，一刀劈向菲欧娜。说时迟那时快，凯文随身带着的绳套一下子甩出去，精准地套住菲欧娜的腰身，又把她拽过来。而菲欧娜被提起来的一瞬间，花魁的刀削去了她飘起的一缕红发。





第93章95爆发

    心有余悸的菲欧娜再定睛一看，自己正被凯文抗在肩上。原本因为受惊而砰砰直跳的心脏此时是跳得更剧烈了。

    由于般若面具的缘故，凯文并没有看见她脸上的两抹红晕，而是扛着她，以自己最快的速度，与其他人一起奔跑着。

    众人逃出树林，红蝶也冲刺到众人身后。楚离又一道光打去，暂时拦住红蝶。他们逃入另一侧树林，直到把两只女鬼都甩掉了才停下来。

    再次回到庄园的小路上，众人已是疲惫不堪。

    凯文放下菲欧娜，皱着眉头，抱怨起来：“这下好了吧，还找监管者呢……”

    楚离也是觉得头大：

    同为怨灵，美智子的修为绝对没有戴二娘高，但她确实无视了戴二娘没有鬼气附体时都忌惮的原力闪电。这令楚离疑惑的同时，也更多了惶恐。

    美智子是这样子，那其他监管者呢？

    本来以为自己有道法护体，跟监管者谈判时还能有点底气，没想到人根本就不怕！

    难道说，真的只能按照规则玩游戏吗……

    虽然很不甘心，可面对残酷的现实，也只好放弃了。

    楚离叹了口气，无望地瘫坐在地，左手无力地拈着罗盘镜，右手捂着脑袋，情绪低落，声音极其哀弱：“我的计划行不通，还是回去吧。”

    “不，神说了，你的计划……”

    “我说行不通！”

    楚离大声吼出去，打断了菲欧娜的话，让后者惊懵在原地。

    楚离长久压抑在心里的积怨，也终于爆发出来。他将罗盘镜冲路边草地上狠狠一摔，站起来，仰头面对天空，伸开双臂，大声咆哮：“相灵！王ba蛋！有种的，你TM站出来，跟LZ硬碰硬，不要用这种方法折磨我！”

    他的声音很大，奈布怕他把那两只女鬼吸引过来，连忙拉住他，神情惶恐，急促地说：“你冷静一点……”

    “怕什么！”楚离粗暴地甩开他的手，环视所有人，锤着胸口，大声说，“它最好快点出来，LZ好叫它血债血偿！”

    眼看楚离越骂越凶，玛尔塔几大步走上去，反手就是一耳光，清脆的声音重重响起，楚离捂着脸，懵在原地。大家也是第一次见玛尔塔动怒，都愣住了。

    “要是打嘴炮有用，我陪你一起打！”

    玛尔塔双目圆睁，动听的声音发怒时英气勃发，活像一名正训斥新兵蛋子的军官。

    “我不知道你经历过什么鸟事――但请你看看周围的我们，从和你出来开始，我们就站在了一条船上――我不管你是哪家的少爷公子哥，不管你脾气有多大，我只希望你这个只顾自己的魂淡记住，我们现在是一个团体，你的肩膀上顶着的脑袋不是你自己的，是我们七个人的！你不是个只会哇哇大哭的婴幼儿，你也有自己的团体责任，从进入一个团体开始，你的一言一行，都要为这个团队负责！你每一次愚不可及的错误，都会让我们所有人为你陪葬！

    “打嘴炮看起来很猛吗？用满腔怒火，让事情变得更糟很牛吗？臭弟弟，醒醒吧！与其在这跟要被屠宰的肥猪一样大喊大叫，还不如抓紧时间思考对策！你现在的所作所为，只是一个孬种的行径！”

    玛尔塔这一顿狠批，让原本想发脾气的楚离冷静下来，反思自我。玛尔塔说完那些话，提高了音量：

    “你告诉我，你是孬种吗！”

    “不是……”

    “大点声！”

    “不是。”

    “你TM的是不是爷们，我听不见！”

    “不是！”

    “好，现在给我抬起你那双又懒又笨的短腿，三秒钟内给我捡起你丢掉的东西，继续前进！”

    楚离自己也说不出为什么，挨了玛尔塔一顿嘴炮后，他又来了精神：但他确实是忽然间又充满了激情。

    他麻利地捡起罗盘镜，简单检查几下，确定没有遭到损坏后，查看指针，冷静地说：“她追过来了，我们先甩开她。办法我们一起想，总能想出来的。”

    其他人看见楚离的突然改观，不禁向玛尔塔投去赞赏的目光，不过玛尔塔此时已是面无表情，好像刚刚并没有发威一样。

    奈布与凯文，都觉得玛尔塔的魅力更迷人了。

    他们又花了一些功夫，总算是甩开了红蝶。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    他们躲在一个石像鬼附近的树丛，一边休整，一边商议着办法。

    楚离因为犹豫，所以没有表态；玛尔塔因为要总结所有人的意见，所以也没有表态。剩下的人中――除了菲欧娜因为相信犹格索托斯的索引，坚持继续寻找伊德海拉以外――都选择回到求生者公寓。

    “姑娘，听着，我尊重你的信仰。”丁大力说，“但现在情况就是这样，我们并不知道还有多少只鬼魂游荡在庄园里，只能选择返回。”

    “我相信我的神。”菲欧娜在面具下的声音很低闷，但也很坚定。

    凯文一听，绝望地把手往脸上一拍：“跟她说不通啊！”

    “等一下，我问你们一个问题。”楚离总算是开口了，“你们那晚找苏菲的时候，有没有撞见过其他陌生人？”

    小春子思索片刻，说：“有，那晚我跟伊莱先生他们一起寻找时，遇见了一个长着鹿头的人――不过他不会说话――但他挺好的，还正是他帮我们闻出了苏菲的气味，最后找到了她。”

    长着鹿头……“鹿头”班恩吗？那也是第五人格监管者之一。

    之前的鹿头对求生者友好，现在的红蝶追杀求生者……这是监管者个人性格使然，还是别有原因呢？

    楚离思考着，一只猫头鹰也飞过来了，嘴上还衔着一卷纸条，有人认出来，那是伊莱的猫头鹰。

    猫头鹰飞到玛尔塔身前，将纸条放在她手上，又飞走了。玛尔塔打开纸条：

    “你们被其他人追杀了，不要回来！

    ――伊莱”

    玛尔塔将纸条展示给众人，大家都是神色一凝。

    楚离的思考也有了答案，对众人说：“我们继续找那位伊德海拉大人吧，我明白是怎么回事了。”





第94章96追踪

    求生者为什么会追杀自己这一行人？想来就是受到相灵的蛊惑吧。

    那两只女鬼为什么也对自己这班人进行追杀？结合夜莺女士之前来时跟红蝶交谈，以及递给红蝶的一叠相片等行为，楚离大胆猜测，相灵也动员了监管者对自己进行追杀。

    假如这里的伊德海拉是真神，那么她肯定已经看破了梦境，按道理来说，就不会听从相灵的蛊惑。排除伊德海拉故意追杀自己等可能性，现在楚离仍然有一线希望。

    不过要找到相灵，按照他们目前的手法，只能追踪美智子。而美智子是灵体，跟踪她，难免会被她察觉活人气息。

    怎么解决呢……

    楚离思索片刻，想起来以前看到的一种符：掩气符。

    他记得，掩气符是一种永久性符咒，可以盖住使用者身上的气息。

    他立刻兑换一本《九州符全录》出来，快速查阅，果然找到了。

    楚离又兑出毛笔朱砂与一摞黄纸，摸熟了笔画，将黄纸铺在路灯下的石板路上，蹲在地上，朱笔一挥，在众人惊诧的眼光中，作出了七张掩气符。

    楚离把符分发给众人：“拿着它，我们去追踪刚刚的女鬼。”

    ……

    今夜的欧蒂利斯庄园并不安宁。

    “咚，咚，咚。”

    一个娇小的身影敲着盲杖，快速地穿行在庄园的林间小路上。

    “亚当斯小姐，请等一下！”

    娇小身影立刻止步，很快的，一个高大健壮的身影跑过来，是威廉。海伦娜站直了，面向威廉。

    “艾利斯先生，有什么事吗？”

    “我不放心你，过来陪你。”

    “谢谢。”

    海伦娜继续行走，威廉一边跟着她走，一边说：“亚当斯小姐，我搞不懂一件事――既然您那么信任楚兄弟，为什么还要主动提出来去抓他呢？”

    海伦娜推了推眼镜，甜美地微笑着：“正是因为我信任他，我才出来啊――再说了……”

    海伦娜转过头，面对威廉，一本正经地说：“没有跟着他走的人，值得信任的，除了您和另外几位，还有多少？”

    ……

    “克洛伊，你和我，是最好的亲人。”

    “克洛伊，我能借你的香水一下吗？”

    “克洛伊，你在哪儿？”

    “克洛伊……为什么？”

    “啊！”

    一声惊呼，薇拉从睡梦中惊醒。她坐直身子，满头大汗，心有余悸地四处张望，随即叹了口气，苦笑着。

    自从那件事之后，就一直做着噩梦呢……

    薇拉静坐片刻，忽然听到敲门声。她疑惑地穿上外衣，走到门边，小心翼翼地打开一丝丝门缝，是卢宏业。

    “卢先生，请问……诶？！”

    薇拉没想到，卢宏业竟然趁着这个当，用力地撞开门，闯进她的房间。被撞开一段距离的薇拉，两手背在背后，紧紧盯着正坏笑着反手反锁门的卢宏业，慢慢后退。

    “卢先生，您这是干嘛？”

    她继续后退着，一直退到一张桌子边，摸到了一瓶香水。

    “奈儿小姐，请不要见怪，只是长夜漫漫，我卢某人觉得有些无聊，想和您聊聊。”

    卢宏业的笑容很是骇人，看起来就像一只森林中的饿狼，正在把可怜的小白兔慢慢逼入绝境。

    “我劝您最好不要这样做……我要是喊叫起来，您可就身败名裂了……”

    “你就慢慢喊吧――你周围的房客们都去抓那个小神棍去了。”卢宏业的笑容越发诡谲，“越大声越好，那晚苏菲那丫头的喊声可是让我很兴奋呢！”

    卢宏业立刻加速扑上来，薇拉却站在原地，屏气凝神，当卢宏业冲到身前时，她迅速拿出攥在身后的香水，向卢宏业的眼睛喷去，又迅速闪开。

    卢宏业顿时觉得眼睛火辣辣地疼，捂着双眼，因为看不清眼前而扑了个空。薇拉顺手拿过桌上摆着的镜子，狠狠地向卢宏业头上砸去。

    镜子破碎，卢宏业被打倒在地，头破血流，他勉强睁开眼，模模糊糊地看见薇拉拿着一片碎镜，单膝跪在自己身前。

    她高举的碎镜，眼看就要扎入自己胸口，卢宏业连忙哭喊着，语无伦次地求饶着：“我错了，您饶了我吧！您杀了人可是要偿命的呀！”

    碎镜还是毫不犹豫地扎进卢宏业的胸膛，薇拉美眉微皱，用力将碎镜在卢宏业身上拧开，又拔出来，加重他的受伤流血程度。

    她站起身，居高临下地看着奄奄一息的卢宏业，神色冰冷：

    “人，我又不是没杀过……”

    ……

    “啊啦，这下是彻底跟丢了……”

    美智子不再感知到楚离一行人的气息，不由摘下般若面具，嘟着嘴，就像没有得到棒棒糖的小女孩。

    “呆胶布（日文音译，意为“没事的，没关系”）……”身后的“花魁”优子拍拍她的肩，“我们有的是时间。”

    “好吧……”

    美智子打开扇子遮住口鼻，只露出一双没有眼白的眼睛，与优子并肩，款款走在回到监管者居住地的路上。

    路上闷着有些无聊，美智子便与优子闲聊起来：“对了，优子酱，我听说，你好像是华夏人？”

    “啊，是的呢~”优子微微一笑，“美智子酱是听谁说的呢？”

    “这个啊，人家是听班恩先生说的呢~”

    优子嗤笑一声，打闹似地轻轻推了美智子一把：“不要逗我啦，班恩先生怎么跟你说！”

    “哈哈，好吧好吧，其实是昨天晚上优子酱喝大了，自己说的呢~”

    “昨天晚上？”

    “对呀对呀，优子酱还吵着要杰克先生公主抱呢~”

    “啊呀，这种事……”优子捂脸，轻轻又轻轻赏了美智子一记粉拳，“你当时怎么不拦着我呢？”

    “人家当时也懵了，没反应过来啊！”美智子的眼睛已经因为欢笑而眯成了两条缝。

    “啊啊啊，丢死人啦！”

    “安啦，因为你喝醉了嘛~”美智子轻轻捏了捏优子的鼻子，“快走吧，今晚可是神婆阿姨亲自下厨呢。”

    两只女鬼笑着闹着，很快回到了居住地：一座大大的女神雕像。她们在雕像旁边一块装饰的石头上鼓弄几下，雕像底座便打开了一座大门。两只女鬼进门，门又自动合上。

    监管者的住所在地下，难怪求生者们逛了很久的庄园都没有发现他们。

    不过刚刚两只女鬼的动作，却是让不远不近地跟着她们的楚离一行人看得清清楚楚。

    美智子与优子欢快地来到大厅，却是看见一个披着黄袍、背着由骨头制成的怪异图腾的健壮身影正立在楼梯口。黄袍里本该是头的地方，是黑暗里许多猩红的眼睛，如同来自深渊的凝视，正死死地盯着二女。

    二女被吓了一跳，还是优子先问：“哈斯塔先生，您在干什么？”

    哈斯塔却是抬起袖口，许多细小的章鱼触手从袖口黏黏腻腻地滑出，在他的眼睛前缠在一起，就像人的手一样，做出一个噤声的手势。

    两女面面相觑，没理解哈斯塔是什么意思。

    哈斯塔开口了，雄浑缥缈的声音，就像来源于一个未知的领域：

    “有客人跟着你们来了。”





第95章97监管者居住地

    来到那个雕像下，打开机关门，看看门里黑漆漆的巷道，再看看身后的众人，楚离犹豫一下，问：“你们有带表吗？”

    “带了。”玛尔塔拿出一个怀表。

    “你们来两位陪我下去，有个照应；其他人在上面等着，如果十分钟内，我们没有对你们进行回应，你们就快逃吧。”

    “我去！”依然戴着般若面具的菲欧娜立刻积极地站出来，“为了一睹神的面容，我甘愿冒险！”

    她又转头看向凯文，喉头微动，但没有说话。她很想邀请他一起去，陪她一起冒险，不过她也知道，这趟路很凶险，自己不应该让他陷入危局。

    凯文却是看了一眼神情木然的玛尔塔，沉默片刻，自信地微笑起来：“我肯定也去。”

    他想，如果他一个英雄的姿态归来，玛尔塔或许会对他另眼相待？

    然而他却看不到，菲欧娜脸上闪过的一抹红晕。

    “不如就一起去吧。”丁大力也微笑着看向楚离，“我们都跟着你到这里了，还怕什么呢？”

    “嗯，谢谢。”楚离声音轻柔，看了看玛尔塔，依然思考着她先前的训诫，“但是，正因为你们自愿跟着我出来，我就不能……”

    “得了吧！”奈布一把勾过楚离的脖子，晃了晃，“我们可是兄弟。”

    小春子也是揉揉楚离的脑袋：“我的亲友也只有你们了。”

    “好吧，别犹豫了。”凯文就要排头走进巷道，说，“谁当第二个？”

    谢谢你们……

    楚离很感动，还是拦住其他人：“我很感谢大家对我的信任支持，但我不能让各位冒着被团灭的危险陪我们下去。

    “贝坦菲尔小姐，萨贝达先生，你们是军人，洞察力要敏锐得多。我坚信你们可以带着其他人活着走出去。

    “看在是朋友的面子上，好好活下去。”

    说罢，楚离三人组便进入巷道。丁大力、小春子和奈布就要下去，被玛尔塔拦下。她的双眸注视着黑漆漆的洞口，满怀敬意，接着她向那儿行了一个军礼。

    “虽然他还年轻，但我看得出来，他会是一个好兵。”玛尔塔平静地说。

    “可他……”

    “我们就在这里为他们祈祷吧，有时候人多了反而会添乱。”

    ……

    三人进入巷道，越走越黑，已经到了伸手不见五指的程度。楚离结印，一缕火苗便凭空出现在他的手心，勉强照亮一些路。

    没有人说话，只是一直往下走，终于走到一处开阔地，似乎是一个大厅。

    然而就在三人走进大厅两步距离的一刹那，大厅的灯亮起来，却见一众牛鬼蛇神都站在前方十来米远处，目不转睛地盯着他们。

    身后也刮来劲风，回头一看，是三个高大的身影堵住了他们的退路：穿小丑服装拿火箭的是“小丑”裘克，顶着个鹿脑袋提钩子的是“鹿头”班恩；另一个楚离不认识的，穿工人服，浑身脓包，拎着一柄大锤的是凶尸。

    楚离咽了口唾沫，把手上的火熄灭，高举双手，表示自己没有恶意。

    应该有和谈机会，毕竟看这架势，监管者是已经埋伏好了，然而刚刚监管者们并没有趁着黑暗下手，反而是点亮灯把他们包围起来。

    杰克右手端着红酒杯，左手背在身后，慢慢悠悠地从人群中走出，只有眼睛的白色面具上看不出他的情绪：“晚安，朋友们，是什么风把你们吹来了？”

    “我来找人。”楚离努力让自己显得镇定，“我找伊德海拉女士。”

    “冒这么大风险，就只为找人？”杰克的拿出左手，上面捏着一沓相片，“庄园主可是把你们每个人的相片发给了我们，到处通缉你们呢。”

    杰克又把相片举到面具前，“让我看看……我想，你们还有四个人？在上面吗？”

    楚离听到身后有些动静，回头，见裘克就要拎着火箭走上去，连忙大声说：“嘿，没必要，抓我就行了――如果我猜的不错，庄园主应该跟你们说过，我才是重点关注对象吧？”

    “既然一下子就能猜出来，那么你已经承认，你的目的确实是要搞大事情。”人群中，一个穿清代王爷服饰，脸上却蒙着厚厚的宣纸的男鬼开口，声音低沉有力。这是诡王。

    “当然是大事。我发现了庄园的真相，庄园主自然要杀我灭口。”楚离环视众监管，耸耸肩，“我想你们没急着杀我，也是因为发现了庄园的不对劲吧。”

    楚离知道，相当一部分监管者都是怨灵。身为灵体，对于灵力的感知可以说是天赋，梦境里灵气场的异常，他们肯定早有察觉。

    一个个子比较矮的白发绅士也端着空的红酒杯，从人群中慢慢走出，是“摄影师”约瑟夫。他摇晃着酒杯，温柔地说：“拿到你们的通缉令，我们进行商讨，确定你应该是发现了什么。所以决定对你们留手。我们本来想，你们可能是找到了逃离这里的方法，找出口去了，还打算追踪你们；不过有点令人难以置信，你们的目的居然是来找我们。”

    不过，看着菲欧娜头上的般若面具，约瑟夫又补了一句：“不过我们商讨时，优子小姐与美智子小姐出去散步去了，所以她们攻击你们实属正常――啊，看在上帝的份上，优子，快救救这可怜的姑娘吧。”

    优子轻笑一声，妩媚地挥起手，原来像沾了胶水一般的般若面具从菲欧娜脸上脱落，缓缓飞入优子袖中。菲欧娜还有些不适应，试探着摸摸自己细腻的脸颊，松了口气。

    约瑟夫拿起一个精致的酒瓶，里面还有半瓶酒：“好吧，所以，你们要来点威士忌吗？”

    “不了，谢谢……我们回归正题，我想见一下伊德海拉女士。”

    “我想在你见她以前，你更想跟我们说说你发现的真相。”

    “好吧。”

    楚离知会凯文一声，让他给上面的人通报这里的状况，但不要下来，便跟众监管把自己发现说了，众监管都听得很认真。

    “有一个疑点。”诡王听罢，举起手，说，“你说你醒来后，是靠一张关于希恶鬼的纸条确定庄园的性质，可这纸条为什么会平白无故地出现在那个赌坊呢？”

    “是的，我也很疑惑这个问题……但是现在希恶鬼让你们追杀我了，说明我的推理是正确的，不是吗？”

    诡王耸耸肩，不再表态。

    “那么，现在，我可以见伊德海拉女士了吗？”

    “要称呼大人，我亲爱的朋友。”

    楚离闻言，只见一个穿得破破烂烂的黑发少女，从大厅一侧的阴影里抱着手款款走出。

    那是梦之女巫的信徒。

    “主上大人已经等你们很久了，请跟我一起去参见她吧。”





第96章98梦之女巫

    信徒提着一盏油灯，带着楚离和菲欧娜走进一旁岔道，沿着一段向下的楼梯不紧不慢地走着。

    过了不知道多少时间，他们来到一扇古朴的门前。信徒轻轻推开门，进入那个房间，把油灯随手放在门边的矮柜子上。

    房间里也有光，不过是黯淡的紫光，勉强能看清里面的东西。楚离看见，加上带领他们进来的那位，房间里总共有五个信徒：另外四个信徒正跪坐在墙角，面对房间的中心――尽管那里只有一张精致的座椅。

    “大人，人已经带到了。”

    带楚离他们进来的信徒单膝跪下。然后，楚离和菲欧娜觉得头晕乎乎的，昏睡过去。

    睡梦中，他们都站在一片星空里，不知道是站在了涂成星海的地上还是本来就站在空中。而他们前方，盘坐着一只上半身是人身、下半身为蛇尾的美艳女妖。尽管有一条黑布蒙住了女妖的双眼，但楚离和菲欧娜仍然能够感受到她的目光，就像来自深渊一样空洞虚无。

    这就是伊德海拉。

    伊德海拉唇齿微动：“恭候多时了，我亲爱的客人。我知道你们来找我是为了什么，但是，你们又能不能告诉我，我为什么要帮你们呢？”

    “您想要什么？”

    “你又能给我什么呢？”

    楚离被这话一下子噎住了。

    看楚离沉默的窘样，伊德海拉只是微笑着，露出八颗牙齿，笑容美艳又神秘，不知是嘲讽还是其他意味。过了好久，她才开口：

    “和其他神一样，我只是，需要一个信徒。”

    “信徒？”

    楚离愣了一下，还是推辞说：“抱歉，尊敬的女神，我已经被太上老君预订了。”

    当克苏鲁教神明的信徒？可能坠入魔途不说，一不小心还san值狂掉，失去理智。

    然而楚离不敢先虚与委蛇地应付伊德海拉，因为他有一种直觉，他要是敢对这位女神不坦诚相待，下场会很惨。

    “谁告诉你，学道术就一定要信道教的神呢？”伊德海拉依旧妖艳地微笑着，“魔法和信仰是不能混为一谈的。”

    “很抱歉――但是我拒绝。”楚离毕恭毕敬地回应，“如果这就是您的条件，那我想我还是自己想办法吧。”

    “真是个固执的小家伙呢~”伊德海拉温柔地说，“你既然做出了选择，我也不会强迫你。

    “不过用你的国度的话说，我们也算是有缘人，我可以给你一点提示：以魂击魂，以魄击魄，魄散魂离，梦魇消弥。”

    说完，伊德海拉娇笑几声，又把楚离和菲欧娜送回现实。

    菲欧娜因为看见了一位外神，很是惊喜；楚离却是嘴角一抽。

    这些神明高手什么的送提示，怎么都喜欢搞得这么抽象啊……

    楚离向信徒们致谢告别，提着油灯，垂头丧气地走出房间。菲欧娜遗憾地感慨一声：“真可惜阿尤许先生不在我身边，不然他也能看到神迹了。”

    楚离看见菲欧娜手上的圆盘，灵光一现：“吉尔斯小姐，请问能不能麻烦您再联系犹格索托斯大人，让他解读伊德海拉大人的提示？”

    “这个啊，我试一试……”

    菲欧娜进行呼唤，不到两分钟，又睁开眼，神情疑惑。

    “怎么了？”

    “我不太确定……但尊主大人说，他发来的信息，你一定是看得懂的……”

    菲欧娜恭恭敬敬把圆盘放在地上，八个由红光组成的汉字依次从圆盘慢慢升起。满怀期待的楚离看见那八个字，不禁翻了个白眼。那八个字连起来是：

    “自己动手，丰衣足食。”

    ……

    “艾利斯先生，介意我问您一个问题吗？”

    “什么？”

    “您……为什么要参加这场游戏啊？”

    威廉一下子愣住了，看向海伦娜：“你为什么突然问这个问题？”

    “没什么，只是好奇。”海伦娜推了推眼镜，“如果您不想说，我也不会强求，我尊重您的隐私。”

    “这个嘛，其实也不是什么秘密……”威廉微笑着说，“你听说过拉格比足球吗？”

    “那项风靡全英格兰的新兴运动吗？”

    “是的――不过你知道它的发明者是谁吗？”

    海伦娜摇摇头。

    威廉苦笑一声，又骄傲地说：“就是我威廉.艾利斯哒！”

    “啊？”

    海伦娜惊奇地面向威廉。然而威廉此时却是一脸愁容：“然而大多数人就像亚当斯小姐一样，并不知道这项运动的发明者是我，甚至于，对我的印象仅仅为‘那个带球跑的小子’――而并不知道这项运动正是我用足球犯规的方式开创的。

    “从拉格比高中毕业，我进了大学里一个更名不见经传的橄榄球俱乐部。但是我不甘心就这么平平淡淡的过下去，可也无能为力，也就是这个时候，一封来自欧蒂利斯庄园的邀请函被寄给了我，说能给我想要的。”

    “是这样吗……”海伦娜点点头。

    “那么亚当斯小姐又为什么要来庄园呢？”

    “这个嘛……我需要一笔钱，供我去读大学。”海伦娜俏皮地眨眨眼，“进了大学我就可以远离那个家了，活成我自己想要的样子。”

    “活成你自己想要的样子？”

    “是的……他们为了所谓的成功，让我这个瞎子还要装聋子。甚至于威胁我，说如果我装不好，就要让我成为一个真的聋子。因此我需要一笔自己的钱，把我送进一所大学，离他们远远的。”

    海伦娜顿了顿，又笑起来：“仔细想想，我和艾利斯先生很像呢，都是不满于当前的生活，从而寻求改变呢。”

    但说着说着，海伦娜的笑容便凝固了。

    “我本以为没什么大不了的，可经历了第一个回合，我才发现这游戏是这么吓人……我现在也不求胜利了，只求能够活着，离开这个庄园。”

    “你会的，我保证。”威廉突然抓住海伦娜的手，振振有词地说，“我会一直保护你的。”

    看着海伦娜惊懵的神情，威廉才反应过来自己的失态，连忙收回手：“对不起！”

    海伦娜慢慢把手放下，平和地说：“没关系，谢谢你。”

    两人呆站着，沉默好一阵，还是海伦娜先重击盲杖，打破僵局。但是同时，她有了一个新发现。

    “艾利斯先生，这地下……好像有人！”





第97章人设招收

相灵部分即将完结，后面剧情可能需要一定数量角色，现向各位亲们伸手招收。格式如下：

    姓名：xxx

    性别：男/女

    能力与背景简介：（可能会为了情节而略做调整）

    再日常宣传一波读者交流群：235624430

    谢谢支持(?>?<?）





第98章99帮手

    回到监管者宿舍大厅，楚离见其余所有同伴都来了，正坐在大厅里――甚至还多了两个人：海伦娜和威廉。

    “你们怎么在这里！”楚离很是惊奇。

    “亚当斯小姐感受到地下有人，我们就在附近搜寻，结果遇上了萨贝达先生他们。没多久，楚梅小姐就把我们带下来了。”

    威廉说着，又指指一个皮肤白得跟纸一般，指甲巨长的东方女鬼（灵魂筹码恶灵，画皮）。示意楚离那就是楚梅。

    楚梅向楚离和菲欧娜点头致意，便离开，去厨房给神婆打下手去了。

    监管者们正要吃晚饭，基本都在大厅里，他们还给楚离一众求生者留了挨在一起的位置。

    楚离顺手拉过一张椅子，坐在小春子旁边。海伦娜确定楚离和菲欧娜到位，说：“我建议你们最好不要回去，现在他们在到处抓你们。”

    “嗯，伊莱先生告诉我们了。”玛尔塔镇静地点点头，“我们走后，庄园主来过吗？”

    “来了，也正是他命令大家来抓你们的……其实一开始我是不怎么相信楚先生的――”海伦娜靠在椅背上，说，“但是根据庄园主跟我们的命令来看，明显在针对楚先生，所以我觉得楚先生应该确实是找到了真相。”

    “看，我就说吧！”楚离摊开双臂。

    丁大力又问楚离：“你们找那位神仙，有得到解决办法吗？”

    这一问，让楚离眼神一下子黯淡下来。他左手托住脸，右手轻敲桌面：“没有，只是给了我一个提示。”

    “什么提示？”

    楚离坐直身子，思索片刻，说：“以魂击魂，以魄击魄，魄散魂离，梦魇消弥。”

    见众人疑惑的样子，楚离开口：“我刚刚也想了一下。就我个人观点而言，我认为提示里的‘梦魇’指的应该是希恶鬼。我觉得，这个提示意思可能是说，我们要想离开梦境，就要某某用灵魂消灭希恶鬼的魂体。”

    楚离说完，停顿几秒，神色凝重。又说：“但这恐怕不可能，我们现在在希恶鬼创造的梦境里，也就是说，这里是它的领域，我们怎么打？”

    “我有办法。”

    楚离转头，是两个清代打扮的东方男子：一个穿白衣，满面笑容；一个穿黑衣，神色阴冷。

    监管者“宿魂之伞”，谢必安与范无咎，也就是这一方世界的黑白无常。

    刚刚的话，是谢必安说的。

    谢必安和范无咎忽然在众人面前捏起法咒，法咒完毕，楚离和他们俩就出现在一个黑漆漆的空间。楚离感知了一下，发现这里是一处虚空境。

    “楚公子尽管放心，这是我与无咎的法力暂时制造的结界，不会被希恶鬼监察的。”

    “二位这是？”

    “我与无咎乃华夏阴差――想必你也应该知道。最近发生生人魂魄被吞噬的事件，我们两兄弟进行调查，无意间被困在了这方世界。多谢楚公子方才的提醒，让我们找到了真相。方才，我和无咎也思考了对策，现在，我们想麻烦楚公子一件事。”

    “请讲。”

    “我们以前也处理过关于希恶鬼的案子，我们可以告诉你。希恶鬼在梦境中是可以被杀死的：但必须有一个精神力足够强大的魂魄与它的魂身进行对抗。所以，我们想让你来与希恶鬼对抗。”

    “我？”楚离愣了愣，“可说起来，不应该是二位的精神力更佳吗？”

    “要用精神力攻击希恶鬼，需要进行引导。我与必安也是第一次被希恶鬼困在梦境，没想到会被压制得这么惨，只能我们两个联手，才能打通这引导。”

    ……

    黑夜的庄园，起雾了。

    空荡荡的花园里，一个须发花白的老头默默地站在喷泉旁，他有部分躯体已经被机械改装了。

    这是“建筑师”“疯眼”巴尔克.拉帕杜拉，欧蒂利斯庄园的主要设计者，在庄园内布置了大量机关。

    而老头身后，站着一个圆滚滚的黑色机器人，机器人身上还戴着金属礼帽，胸前打着一个大大的红色蝴蝶结，冷冰冰的双眼里投射着异样的光芒。

    这是巴尔克的得意创作：“26号守卫”邦邦，一个有自主意识的机器人。

    他们站在花园里，沉默地等待着。不多时，一个身影渐渐在浓雾中浮现，清晰，向他们走来。

    是相灵。

    “晚上好，我尊敬的主人。”巴尔克向相灵单膝跪下。

    他一直认为，幻化作庄园主的相灵就是当年那场大火后，从庄园失踪的小主人。

    “晚上好，拉帕杜拉先生。”相灵轻轻抚摸着夹在腰间的手杖，“你有什么要跟我说的吗？”

    “您通缉的那个孩子，现在正在监管者宿舍。”

    “啊，这我已经知道了。”相灵诡谲地微笑着，“你有什么想法吗？”

    “我不知道……他那套梦境的说辞，似乎把大部分人都骗住了……”

    “那我想，是时候使用B计划了吧？”

    巴尔克听到这话，神色一凝，严肃地说：“我的主人，我必须再次警告您，这样做可能会引发严重后果……”

    相灵忽然捂住头，痛苦地嚎叫起来。巴尔克见状，连忙起身：“您怎么了？”

    相灵强行遏制住痛苦，冲巴尔克大吼：“给我启动！”

    它的身影随即消失。

    ……

    监管者宿舍，大厅餐桌。

    看见楚离的身影消失，黑白无常因法力透支而瘫倒在地，都松了口气。

    引导成功。

    “他去哪儿了？”小春子问。

    “我们把他和希恶鬼都吸进了一个识域，能不能打赢就看这小子的造化了。”

    正说着，庄园里突然回荡起一阵刺耳的蜂鸣，逼得众人捂住耳朵。更惊骇的是，大家的身形开始不稳定了。

    “有人在用力量攻击我们的魂体！”诡王大喊。

    一杆唱戏用的马杆忽然扎在一旁的墙上，随着一身巨响和一阵火花，蜂鸣声减弱不少，虽然还是很难受，不过房内所有人的魂体都勉强能暂时保住了。

    一个旦角打扮的男鬼走过去，是灵魂筹码的恶灵“幽伶”。幽伶拔下马杆，从墙里抠出刚刚被自己扎到的东西：看起来是一个小型喇叭。

    “谢了，伙计。”凯文疲惫地说。

    “不客气。”幽伶把损坏的喇叭摔在地上，一脚踩碎，“有人想杀了我们……”

    “我们撑不了太久的，得摧毁所有喇叭。”





第99章100迷雾

    攻破一百章大关，小小地庆祝一下

    ～(￣￣～)~

    ……

    午夜，被蜂鸣声贯穿的庄园，院落，一个树洞里。

    一个戴飞行员头盔加护目镜的短发女孩、苏菲以及万隽洋龟缩在树洞角落，痛苦地捂着耳朵。

    短发女孩是“机械师”特蕾西。

    此外，还有一个灰白色的机器人则在特蕾西的指挥下，拿着一些遮挡物挡在洞口，努力隔绝蜂鸣。

    三人本来是被分到一组去追捕楚离的。

    苏菲内心绝望，意志愈发恍惚，紧紧地挨着万隽洋，希望黄泉路上也能和他永不分开。

    然而，突然间，外面传来一声巨响，像是有什么重物击中了一个金属物件，还掺杂着些许爆鸣。特蕾西马上便听出来，这是有机器被打爆了。

    而巨响之后，他们周围的蜂鸣声减弱不少。

    三人如释重负的同时，也觉得奇怪，他们试探着从洞穴出来，在薄雾中，隐隐约约地，看见不远处站着一个穿工人装的青年和一个穿着破旧的少年。

    “又一个……”

    戴着耳塞的丁大力用石头砸烂另一个喇叭后，和小春子一起瘫坐在地。

    监管者宿舍里，他们决定清除周围一定范围内的喇叭，最起码的，要让监管者宿舍成为一个安全地带，可以让他们暂时栖身。

    耳塞，是他们撕了宿舍里两床被子，经过一点特殊处理得到的。虽然只能隔绝一点点声音，但也能够让他们硬着头皮，勉强靠近喇叭了。

    “大力哥，差不多了吧……第二十一个了……”小春子大口喘着粗气。

    断断续续地顶着蜂鸣，砸了这么多喇叭，两人已经吃不消了。

    丁大力疲惫地点点头，不经意间一回首，却看见刚刚才从树洞出来的苏菲三人。

    他和小春子不由站起身，迎着走过去，并摘下耳塞。

    特蕾西看见二人身后某棵树上还冒着的阵阵火花，眉头微皱，轻轻地问：“蜂鸣声是机器发出来的？”

    “是的，会自动响的喇叭。”小春子有气无力地回答。

    “这可不是自动响……”特蕾西放下护目镜，把机器人遥控过来，一边走向火花处，一边说，“这是一台由电力驱动的广播喇叭。”

    “你在干嘛？”丁大力疑惑地问。

    “电力驱动，发出声音，肯定会有线路……”

    特蕾西嘟嘟囔囔地自言自语着，指挥机器人爬上树。待机器人稳定位置，她又从自己的背带裤里摸出一些螺丝刀之类的工具，递给机器人，并转头对五人说：“我想要看看是谁放的这些该死的声音，你们能帮我打个下手吗？”

    “乐意至极。”丁大力和小春子疲惫地笑了笑，走过去。

    苏菲也要上去帮忙，被万隽洋拉住。万隽洋在她耳边轻轻说：“帮忙的话，他们两个就够了，我们何必再添乱呢？在这里等等吧。”

    苏菲听了，轻应一声，左手抓住右胳膊肘，和万隽洋并排站在路上。

    没过多久，机器人便从树上下来，特蕾西指了一个方向：“操控这些机器的操作台在那边。”

    ……

    午夜的风簌簌地吹着，在路旁浓密的树叶上翻起一阵阵浪潮，却也吹不散越来越浓的迷雾。

    海伦娜和威廉小心又不失快速地小跑在回监管者宿舍的路上。

    海伦娜忽然觉察出来，风声有了些许微弱的变化，有什么东西好像冲威廉去了。

    “危险！”

    她纵身猛扑，撞开威廉，一个黑影恰好从他俩刚刚所处的位置掠过，又遁入了雾中。

    威廉吓了一跳，护着海伦娜，紧张地站在原地。

    海伦娜轻轻敲着盲杖，感知着那黑影的位置。

    “左面！”

    威廉一拳打去，击中一个金属质感的东西，接着传来金属摔在地上的清脆响声。

    威廉冲过去，发现是一个黑色的机器人，看起来瘦瘦的，就像骷髅一样。机器人手上还握着一柄匕首。

    威廉抓住机器人的脚，用力把机器人甩起来，又狠狠地将其脑袋向地上砸去。一阵火花爆鸣，机器人的脑袋成了一摊破零件。

    “快走！”

    ……

    “主人，13号倒了。”

    “标记13号倒地区域，命令更多机器傀儡搜寻。”

    ……

    浓雾中，丁大力一行人狂奔着，身后紧追着一波机器人。

    雾越来越大，路况越来越糟糕，原本就比较分散的灯光，被浓雾发散，更是让这大雾显得诡异。

    几人在迷雾中，很快就跑散了。

    苏菲和万隽洋跑在一起，惶恐地张望着。

    借着模糊的灯光，他们看见，身后的浓雾里隐隐约约出现一个黑影，机械清脆的扭动声从雾中传来。

    两人跑得更急了，晕头转向地跑到了庄园里的一处陡坡。由于雾的原因，看不清斜坡下有什么，身后没有黑影，但是听得见机械声。

    “从斜坡下去，它应该看不见！”

    两人跑下斜坡――是一处池塘。

    “啊！”

    苏菲下来时，踩在池塘边的鹅卵石上，一个不稳，摔在地上。好巧不巧，地上有一块比较尖锐的石头，在她白净的大腿上划下一个深深的口子。

    “菲菲？！”万隽洋没有上来扶的意思，而是似乎关切地问了一声。

    苏菲并未发现这个小细节，而是捂着腿，柔弱地说：“我伤到脚了……”

    万隽洋沉默了一会儿，对苏菲说：“你在这儿藏起来等一等，我去叫人帮忙！”

    说着说着，万隽洋便离开了。

    苏菲也没有起疑心，听话地猫在池塘边比较高的草丛里，静静听着万隽洋远去的声音。

    ……

    “哈啊……哈啊……”

    特蕾西和她的机器人一起奔跑着，一直潜心实验的她，已经明显体力不支了。她现在只觉得自己呼吸困难，头晕恶心，越来越迈不开步子。

    终于，她打了一个趔趄，扑倒在地。

    “不行，跑不动了……”

    神智恍惚的她，忽然听见身后有金属沉闷地落在地面的声音，一下子清醒起来。她抬起身子，转头看去，一道亮光正打来，一个圆滚滚的身影慢慢清晰起来。

    是一个机器人！

    特蕾西害怕得眼角沁出泪花，她急促地呼吸着，忍住放声大哭的冲动，慌慌张张地抓起腰间的遥控器。

    然而，她没有控制自己的机械傀儡来拉自己，而是让它快点跑。

    特蕾西听见身后追击者的脚步越来越明显了，马上就要贴到耳边，她甚至能感受到追击者走过来带起的劲风。

    然而，她依然操控着自己的傀儡远去，一边进行操作，一边哭喊：“快点跑啊！”

    脚步声在她耳边止住了。

    特蕾西眼睛瞪得大大的，手上的动作一下子僵住，心脏近乎骤停。

    然后是无声。

    晚风吹动她的发丝不知道多久后，那个追击者开口了，富有金属质感的声音无比冰冷：“你为什么不让你的机器人救你。”

    “……我不想让他和我一起死。”

    “难道他不是你的工具吗？”

    特蕾西愣住了，好半天，才坐起来，抬起头，直视那个圆滚滚的机器人的眼睛，平和地说：“他不是工具，是一种寄托。”

    刹那间，特蕾西眼前似乎又回放出许多记忆画面：那家小小的钟表店，那位令人敬爱的父亲，那场罪孽深重的爆炸，那些冷漠无情的旁人……

    她一直改进自己的机器人，只是希望父亲又能回来陪伴自己。

    出乎她的意料，机器人并没有将手上的重棒砸在她的脑袋上，而是伸出另一只手：

    “你好，我叫邦邦。”

    特蕾西犹豫一下，还是握住邦邦的手：“你好，我叫特蕾西。”

    邦邦一把将特蕾西拉起来，转身离开。特蕾西看见它后背的些许裂缝，大声说道：“请等一下！”

    邦邦停下脚步。

    “您的后背好像有些损坏，”特蕾西迟疑一下，还是继续说，“我可以帮您修补一下――但是焊接工具在我的房间里。”





第100章101终结

    大雾来得快，去得也快。浓雾消散后的庄园，月明星稀。

    “哎呀，渴死啦……”

    甩掉追兵的丁大力和小春子疲惫不堪地走在苏菲他们路过的陡坡上。不经意间，小春子看到陡坡下方的池塘，欢快地拍拍丁大力的肩膀，叫起来：“诶，大力哥，你看，有水！”

    丁大力摇摇头：“这水怕是不干净吧。”

    “怕什么，我就是个叫花子，什么都吃过。”

    说着，小春子就愉快地滑下斜坡，丁大力轻笑一声，也跟着滑下去。小春子迫不及待地跳到溪边，伏在地上，匆忙地往嘴里送水。

    “哇，大力哥，这水好甜啊。”

    “你喝吧，我不渴。”

    丁大力两手插兜，无聊地漫步在池塘边。

    他忽然听见边上的草丛里，有轻微的异响，似乎是人痛苦的呻吟声。

    丁大力悄悄走过去，扒开草丛，发现一个女子奄奄一息地蜷缩着坐在里面――正是苏菲。

    苏菲看见丁大力，却又一下子来了精神，张开双手，猛一起身，搂住丁大力的脖子，扑倒在他怀里，拖着哭腔，有气无力地说：“阿洋，你来了……”

    阿洋？

    万隽洋！

    丁大力想起来，自己和小春子甩掉追兵不久，在路上也遇到过万隽洋。当时万隽洋是朝着陡坡的反方向跑的，身后也没有追兵。万隽洋没看见他俩，两人还没来得及打招呼，万隽洋就跑远了。

    “你认错人了，我不是……”

    丁大力慌乱地想弄开苏菲，可她已经晕过去了。这时候，借着明亮的月光，丁大力才看见，苏菲身下有一大滩血！

    他连忙检查，发现了苏菲腿上深深的伤口，此时还在流血。

    在码头上当工人，偶尔会遇到工伤，丁大力也会一些应急处理措施。他简单处理一下伤口，又撕下一小块衬衣，粗略地进行包扎，费了些力气，把苏菲背在背上，步伐稳重地走出去。

    小春子看见两人，大惊：“大力哥，菲姐怎么了？”

    “失血过多，晕过去了――我们得带她去个干净地方休息一下。”

    ……

    说也奇怪，一路上，放出蜂鸣声的喇叭好像能自动感应似的，当特蕾西和邦邦走到附近时，就自动关闭。

    特蕾西走在前，领着邦邦，很快就来到求生者宿舍，不过几分钟时间，又进入她的房间。

    “进来吧。”

    特蕾西打开灯，大步走到自己的工具箱前，邦邦才在房间中央站定，特蕾西已经麻利地拿出焊接工具。

    她快速戴上手套与护目镜，做好一切准备工作，走到邦邦身后，开始焊接。火花四处飞溅，映红了她的脸颊。

    “你很熟练。”邦邦富有金属质感的声音听不出情感。

    “我是一名机械师，这是我的专业。”特蕾西平静地回答后，顿了一下，又说，“你是我见过的最特别的机器人。”

    “怎么了？”

    “说不上来，但你总给我一种感觉，好像……好像你有灵魂似的。”

    特蕾西说罢，又因为觉得自己言语的荒谬，自嘲地轻笑着。

    机器人怎么会有灵魂？

    邦邦沉默，凝视着特蕾西那个被经常擦拭而显得光鲜亮丽的傀儡机器人，很久，才开口：“你也是我见过的最奇怪的人类？”

    焊接完成的特蕾西一边摘下手套与护目镜，一边问：“为什么？”

    邦邦的脑袋一百八十度转过来：“你是我见过的对机器人最好的人。”

    窗外忽然白光一现，紧接着，一道惊雷炸起，吓得特蕾西娇呼一声。她尬笑着，拍拍自己的胸脯，暗怪自己的胆小。

    窗外倾荡着瓢泼大雨，又是接二连三的惊雷。不过特蕾西有了心理准备，也没被吓到了。

    “今晚的天气可真是反复无常。”特蕾西自言自语着，努力缓解尴尬，“才起了大雾，暴风雨又来了。”

    ……

    监管者宿舍内，先行回来的人和“人”坐在大厅，听着外面雷雨的惊天之势。

    “今晚的天气可真像姑娘的脸啊。”杰克打趣着。

    “不只是天气。”诡王悠悠地说，“我明显感受到，那个姓楚的小子离开后，这里的灵气波动很惊人。”

    “抱歉，请问一下，”裘克举起手，“什么是灵气？你们是怎么感受到的？”

    “你是活人，跟你解释你也不懂……”一只身上绑着麻绳的女鬼（河女）说。

    “哎哟，都在呢。”谢必安和范无咎走进大厅。

    谢必安抖了抖湿答答的伞，又微笑着说：“看起来楚公子目前战况良好嘛。”

    “什么意思？”约瑟夫问。

    “这里是希恶鬼制造的梦境，它和楚离的战况如何，从这里的天气就可以看出来。”范无咎面无表情地回答，“先前的漫天大雾，其实是希恶鬼o楚公子套了迷障，但雾很快散了，说明楚公子很快也看破了。”

    “那现在他们战况如何？”凯文问。

    “看这暴风雨的架势……很激烈。”谢必安说，“顺便提醒一句，你们最好做好准备，因为如果楚公子打赢了，可能就会……”

    还没等谢必安的话说完，大地忽然剧烈抖动起来。

    ……

    地震突如其来。

    那个雕像滚落下来时，威廉将海伦娜一把推开，自己却被石块掩埋。

    “威廉？”

    海伦娜听见巨响后，威廉没了动静，心里“咯噔”一下。她抓起盲杖，冲向威廉原先的位置，脚踩在一块碎石子上，一下子滑倒在碎石堆里，摔破了眼镜，擦破了膝盖和手掌。

    海伦娜胡乱地刨着碎石，泪水夺眶而出，与雨水混在一起。

    “威廉，你在哪儿！你别吓我！”

    她的呼喊，在雷声下显得弱小苍白，又无力。
来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    海伦娜拼了命地刨着废墟，渐渐地体力不支。

    “威廉……”

    她捂住脸，跪在废墟里啜泣。

    突然，一只有力的手把她一把抓开。紧接着，又是重物坠地的声音。

    刚刚海伦娜所处的位置，被没有崩塌完的雕像掩埋了。

    “你疯了，那里这么危险！”

    海伦娜听出来，是薇拉。

    她立刻抓住薇拉的手，哀求着：“求求你，奈儿小姐，帮帮我，威廉被埋在下面了！”

    薇拉一脸黑线，甩开她的手。海伦娜立刻又抓住她的手。

    薇拉急了，用力拍打海伦娜的手，可海伦娜还是不松开――哪怕已经被擦破许多口子的手又被打得红肿不堪。

    “他是你什么人，值得吗？！”薇拉大声喊。

    “他，他是……”海伦娜被这一问，声音倒畏缩起来。

    薇拉也没耐心等她回答，却是更激动地吼道：“在这个时候，没必要救一个很难救出的人――因为哪怕是你最亲近的人，都有可能伤害你！”

    薇拉越说越激动，特别是她提到“最亲近的人”和“伤害”时，已经有些失控的样子。

    海伦娜的手泄劲了，被薇拉一把推开。可薇拉也没有离开，而是大口喘着粗气，站在暴雨中，面对着海伦娜，任凭风雨拍打她艳丽的脸庞。

    风雨声呼啸了很久，薇拉才缓缓开口：

    “我曾经有一个姐姐。我以前是一个不受人欢迎的女孩，所有人都不喜欢我――除了我的姐姐。她总是对我最好，我很爱她――但我不知道为什么，她竟然会无视我的心血，剽窃我的创意，偷窃了我的劳动果实……”

    说着说着，薇拉的眼眶湿润，苦涩的泪水终于在脸上的雨水中扩散开来。

    海伦娜的情绪也已经平复了，拍拍她的肩膀，温柔地说：“我也被我最敬爱的一位老师伤害了――沙利文小姐，她为了帮助我更出名，更成功，让我装聋，一直压抑着最真实的我――可是我永远也记得，正是因为这位美丽的女士，我才会热爱这个精彩的世界……

    “我永远记得，她对我说过的：也许上帝对我不公平，让我失去了用双眼欣赏这个世界的权利，但这不能成为我去诅咒这个世界的理由，因为这世界本就多彩缤纷。人一生，会与许许多多重要的人或事擦肩而过，如果沉浸在抱怨与悲伤的泥沼，终究会错过所有美好。我们应该做的，是在与他们相逢的一刹那，紧紧拥抱他们，好好珍惜当下的光阴。

    “前些日子，我遇上了一位一心一意对我好的男孩，他在这个庄园里，给了我许多帮助――而现在他遇上麻烦了，于情于理，我都应该帮助他。”

    说罢，海伦娜又凭借记忆回到废墟前，一下又一下，坚定地刨着那些碎石瓦砾。

    薇拉看着海伦娜在暴风雨中瘦小的身影，咬咬牙，大步走上去，也一下又一下地刨着那堆碎石瓦砾。

    地震一直持续着，暴风雨一直下着，两人一直刨着。

    直到黎明，地震停了，暴风雨停了，威廉的脸露出来。

    海伦娜摸到那张人脸，加紧挖开威廉身边的碎石，和薇拉一起将他拖出来。

    清晨的第一缕阳光照在威廉的脸上，刚刚脱离昏迷状态的威廉咳嗽两声，看见海伦娜和薇拉，虚弱地说：“谢谢……”

    海伦娜一把抱住威廉，放声大哭。

    从地平线刚刚升起的太阳忽然高亮，整个庄园白光一现，世界便恢复了黑暗。





第101章102尾声

    某个世界的华夏，民国十三年，某小镇。

    新一天的晨曦带来了新一天的喧嚣，码头上人头攒动，有来来往往的旅客，有叫卖河鲜的渔民，还有，就是干得热火朝天的搬运工们。

    虽然说笑还是那熟悉地说笑，可每一个工人都多少有些忐忑。

    “丁大力这连着一个月都不见影，去哪儿了？”

    “不会跑了吧……”

    “我们的工钱可怎么办啊……”

    在慌张的气氛中，有个眼尖的立刻认出来正向码头慢慢走来的高大身影。

    “诶，来了！”

    他们只见丁大力疲惫不堪地拖着一个沉甸甸的大口袋，摇摇晃晃地向他们走来。

    工人们立刻跑过去，围住丁大力，七嘴八舌地问道：“大力，怎么样？”“工钱要到了吗？”

    丁大力疲惫地摇摇头，让许多人很失望。

    然而，他又疲倦地笑起来，举起袋子：“这几天我到处帮人拉车干活，多少凑到一点，虽然还不够，勉强够大家一天开销了――这钱，老宋你先分一下，一会儿我再去跑一跑。”

    “诶，大力，歇歇吧！”一个戴着瓜皮帽的老工人拍拍他的肩膀，语重心长地说，“没必要，这不是你的错。”

    “就是……都怪那个老鳖头，他故意害你呢！”

    老鳖头是附近的一个恶痞，因为被丁大力得罪了，就故意设了一个套，害作为工头的丁大力发不起工人们的工资了。

    众人又骂骂咧咧的，却也无可奈何，只得直叹气。突然，一个小工人像想起了什么，对丁大力说：“诶，对了，大力，昨天有一姑娘来这里找你呢。”

    “一个姑娘？”

    “啊，是，穿得很洋气一美女。”小工人捅捅他的肩膀，坏笑着，“你小子艳福不浅哈。”

    “诶，大力，你看，这不又来了！”

    “她身后怎么还跟着老鳖头！”

    丁大力顺着声音看去，一个倩影从人群中渐渐清晰。

    是苏菲。

    丁大力连忙在一阵怪笑声中迎上去：“苏菲小姐，您怎么来了？”

    苏菲没有说话，向丁大力友好地示以一个微笑，又转过头，冷冷地瞪了老鳖头一眼，老鳖头打了个哆嗦，连忙跑到那群虎视眈眈的工人中，赔礼道歉，还从身上摸出钱来发着工钱。

    “这是？”

    丁大力疑惑地看看老鳖头，又看看苏菲。

    “昨天我来这里找你，听你的工友们说了这情况，就找我爹帮忙摆平了。”苏菲耸耸肩，一副风轻云淡的样子。

    说罢，她又打开自己精致小巧的手提包，一边在里面翻找，一边说：“海伦娜进大学了，前不久还发表一篇中篇小说，火了，在英国要开新闻会。她邀请我们参加。”

    “我们？”

    “是的，她写的是我们的故事……”苏菲找出了一张船票，递给丁大力，低声说，“明天早上八点的，别掉了。”

    丁大力接过票，盯着看了一秒，又问：“小春子和楚离去吗？”

    “小春子我已经给他票了――楚离的话……”苏菲犹豫一下，还是说，“我在这里到处去查了，可你猜怎么着？除了我们，根本没人认识他，好像这人根本不存在一样！”

    “不是吧，这么玄？”丁大力愣住了，“他不会是外地人吧？”

    “可能是吧……”

    两人无声地对站一会儿，丁大力欲言又止，终于又开口，问：“你和万隽洋怎么样了？”

    “这个……”

    苏菲一下子僵住了，好半天，尴尬地笑了：“分了……”

    “啊，为什么？”

    “因为那啥……咳，你不要问了。”苏菲摇摇头，苦笑一声，“太年轻了……”

    “啊，抱歉……”

    丁大力挠挠头，才发觉自己这问题好像问得不太合适。

    苏菲稍微偏偏脑袋，甜美一笑，示意丁大力别放在心上。她正要离开，突然止住脚步：

    “你问我这个干嘛？→_→”

    “啊，关……关心你啊……Σ(||||||)”

    “关心我？(ˉ￣～)切~~”

    丁大力涨红了脸，心脏砰砰直跳，不知道该怎么解释。苏菲倒也轻笑一声，转身离开。丁大力望着她的背影，有些怅然。

    谁知苏菲没走两步，忽然两手抓着手提包，灵巧地转过身来，俏皮地眨眨眼。

    “我要走了，你不送我吗？”

    丁大力懵在原地，身后是被朝霞染红的一幕玫瑰云，还有工人们的欢呼。

    ……

    某个世界的英格兰，1924年，剑桥大学礼堂。

    礼堂才刚刚开门，可凯文却已经急不可耐地进了礼堂，他一眼，就瞥见了坐在第一排的健壮身影。眼尖的他立马就认出来，兴奋地喊：

    “嘿，威廉！”

    威廉闻声转头，看见凯文，高兴地喊：“啊，凯文，你来了！”

    两人迎面走着，很快站到一起。

    “我还以为我是第一个，没想到艾利斯先生你更快嘛。”

    “哈哈，只是一点点啦……好久不见，你过得怎么样？”威廉问。

    “啊，我和一群朋友去阿尔卑斯山游山玩水。”凯文回味着说，“那里真是棒极了――你呢，威廉？”

    “一般般。”威廉耸耸肩，又深邃一笑，悄悄在凯文耳边说，“我上个星期向亚当斯小姐表白，她接受了。”

    “是吗？”凯文惊叫一声，“那真是恭喜你了！”

    两人说着笑着，海伦娜却是从后门走进来，笑着说：“你们声音小点，多大了，怎么还跟孩子一样？”

    凯文一听，推了一下威廉，装腔作势地说：“听见没，威廉，听你老婆的！”

    “啊，阿尤许先生！（F□′）”威廉和海伦娜不约而同地大声表示不满。

    “好了好了，我错了！”

    凯文忽然叹了口气，一副饱经沧桑的模样。

    “怎么了？”

    “我上个星期也写信向贝坦菲尔小姐表白了，但她……她已经跟奈布度蜜月去了……”

    “噗哈哈哈！(?w?)”

    “没事没事，这世上好女人多得是！”威廉大大咧咧地拍拍凯文的肩膀，“要不我跟你介绍一下奈儿小姐？长得漂亮，又有钱――海伦娜进大学还是她资助的――现在她还是单身。”

    “这……”

    “阿尤许先生！”又一声呼唤传来。

    凯文应声看去，见是菲欧娜。菲欧娜微笑着问他：“今天的发布会结束后，我想跟您一起去冒险，您愿意吗？”

    ……

    “哎哟，老弟，醒了。”

    楚离睁开眼，见自己正躺在文筱婷家，身旁坐着本世界的黑白无常。

    “在游戏里消灭相灵，感觉如何？”

    楚离轻轻地笑了笑：“算我捡了个大便宜，它黑成地那个角色不能直接攻击人，我打破了它的幻境，就把它压着打了。”

    然而楚离笑得却很是勉强。

    他非常清楚真实情况是什么。

    被那个世界的黑白无常引导进决战的场景后，相灵立刻给他套上了幻象，不是给他一些恐怖的画面，而是撒糖又寄刀片：给他放着以前他在那个初中班级幸福的点点滴滴，又用残忍的手段将美好毁灭在他眼前。

    楚离一开始是痛苦，然后是愤怒。接着心魔爆发，侵占了他的意识，他就什么也不知道了。

    再醒来，自己已经回到了主世界。





第102章番外关于“相灵”一节的由来

    （因为时间久远，真实细节我也差不多忘了，只能小小地描述出当时大概的场景，部分情节有一定艺术加过）

    记得那是快要中考之前，一个炎热的夏夜，某校某楼男寝310的一次卧谈会。

    这是一间欢快的六人寝，寝室布置是这个样子的：

    门边1号床（布鲁斯）中间2号床（拆尼斯.玻伟）窗边3号床（MC.小方）

    窗边4号床（顺拐），中间五号床（小蓦子，也就是本萌新作者哒(/w＼)），门边6号床（鸭子）。123号床相连，45号床相连，6号床是单着的。

    每天晚上，基本是布鲁斯和小方带着全寝一起学习，一起嗨皮，一起van♂游戏……今晚，他们日常唱完歌，又吹起了牛，吹着吹着，就聊到了小方床下的老班牌照。

    那是这个初三，他们班主任从老罗换成张总时，小方（或者是布鲁斯？记不清了）留下来的。

    （注意，本番外为了尽量还原场景，对话部分会使用方言，可能云贵川地区的朋友【特别是贵州毕节】看起来会亲切一些，括号里会进行一定注释(′??v??｀)）

    “诶，我说【嗯】（语气词，无实意），要不等我们初中毕业【嘞】（的）时候，我们写下自家未来嘞梦想，【伙导】（和）【资过】（这个）老班牌一起埋了，埋在凉菜（凉菜是作者中学的谐音）某个【喀喀国国都】（犄角旮旯里面）。等未来嘞某年某月某日，我们六过人再回来，一起挖出来。(RQ)”

    “诶，小方资过提议好。”布鲁斯笑了，“【想挤】（想起来）都浪漫得很。（?o?o?）”

    然而，这欢快浪漫的气氛却被当时刚刚开本渣作的小蓦子突发奇想，嘿嘿一笑，一句话破了：“小方资过想法，让我想【编层过】（编成一个）鬼故事。(′?｀)”

    “【咋子】（怎么了），你又有【喃样】（什么）想法【喽】（语气词）！d(?д??)”

    小蓦子以前在班上就爱写些鬼故事，所以寝室里的兄弟们是完全相信他干得出这种丧心病狂的事的。

    “等我【想哈】（想一下）【好】（语气词），嘶――”小蓦子思索片刻，说，“万一资过相片埋【改】（在）地【都】（里面）吸sou天地灵气，变ceng一过诅咒，让资过相片【高兜】（上面）嘞人按照某种顺序一过二过嘞cu意外【遭了】（倒霉了，可以意为不同深度的倒霉），然后遭了嘞人嘞头像都变得扭曲……”

    “哟，大晚sang嘞，你【】（biao，意如其形）讲资些！(>n<)”小方嗔骂一句。

    但是呢，布鲁斯的兴趣却被提起来了，跟着这个大胆的猜测，讲起了一个悬疑故事。

    （布鲁斯的故事是一个悬疑故事，剧情很精彩，环环相扣，无限循环的结局【禁止套娃！（滑稽）】――可惜我差不多忘了(/w＼)，等哪天想起一个大概，可能会在本番外补发（＾＿?））

    他又“撺掇”着，让拆尼斯也编一个，然而由于拆尼斯为了让自己的故事更宏大，一直套设定，结果正文没讲出来，故事先崩了(?w?)hiahiahia……

    310可能嗨到凌晨左右就睡了，毕竟明天还要上课。

    就在夜深人静，大家都快睡着的时候，拆尼斯突然骂了一句：“有毛病，抖喃样抖！”

    “咋子咯……(ΘдΘ；)”

    “小方一直在抖床【哼】（语气词）……（F□′）”

    “喃样？⊙w⊙”刚从洗手间出来的小方惊懵地站在床下。

    310的所有人一下子从床上齐刷刷地坐起来，共同看向3号床：被窝是半裹着的，也不知床上是有人还是没人……

    如果需要本萌新人声读一遍，加书友群：235624430～(￣￣～)~





第103章103归来

    天已经黑了，看来楚离昏迷的时间还是比较久的。

    “梁潇潇和南怀礼呢？是不是已经走了？”

    “嗯，他们刚走。”范无救又拿出一个布袋子，“多亏你的两位朋友，我们还找到这个东西。”

    “这是？”

    “你的那些同学的魂魄。”

    楚离愣住了。

    “那个清朝小兄弟还有一个能力，就si在他制造的虚空境里面发现灵体。他们zeng是靠这招找到的。”谢必安说，“我们也搞不清chu，为什么相灵没有吞si你的同学们，反而si把他们sou在一起。”

    楚离紧紧盯着那个锦囊，欲言又止，最后还是保持沉默。

    过去的一点一滴，又慢慢浮现在眼前，怎奈昔人已逝，往事不再……

    “好了，事情已经结束了。出去吧，带你认识个新朋友。”

    楚离静静地结下清心咒，稍稍平缓一下情绪，跟着黑白无常走出房间。

    文筱婷和王秋河正坐着闲聊，此外还有两个人：一个是她的父亲，另一个是个老头。

    老头一身灰色中山装，杵着一根拐杖，圆边墨镜掩不住他眼神的尖锐犀利。

    可能是她爷爷吧？

    范无救指着那位老头说：“小兄弟，给你介绍一下，这位是陈水文大师。一位道家高人。”

    不是啊……

    “叔叔好，前辈好。”楚离礼貌地打了声招呼。

    “诶，你好你好，坐吧。”文利炳笑着点点头，示意楚离坐下，“你和婷婷是初中同学？”

    “是的，叔叔。”

    “现在还在读书吗？”

    “啊，没……”楚离难为情地捂着脑袋，尴尬地笑着，“初中毕业，害了一场大病，刚出院。”

    “这倒轻松多了……”文利炳嘀咕一句，楚离却是没听见。

    先前他和陈水文回家，就遇上了黑白无常，把他吓得个半死，以为女儿真的命不久矣，也是谢必安给他大致地说了一些事，他才放下心来。

    想着人多力量大，抱着试一试的想法，他跟黑白无常把苏州嘉华公司的事也说了，希望能够说服对方也一起帮忙。

    黑白无常拒绝了，却是又给他推荐了两个人：王秋河和楚离。虽然黑白无常已经给他解释了过“英雄不问岁数”的道理，但是文利炳还是搞不懂两个毛孩子有什么厉害的，不过见是两位阴神安排的，也接受了。

    人家可是阴神，说不定这俩孩子真有什么过人之处呢？

    陈水文看王秋河，倒没觉得什么，但是从楚离被王秋河和南怀礼抬进来的那时候起，却是来了兴趣。

    这个小子身上的灵力储备，尽管还是散的，却似乎有无穷无尽之势啊……

    有意思，只是不知道他师出何门？

    “住院辛苦了，想不想出去玩啊？”

    “啊？”

    文利炳随即给楚离讲了一下事情。楚离认认真真地听完，心里不免犹豫。

    “没关系的，你父母那边我们会搞定的。”范无救拍拍楚离的肩膀，“你现在又不用上学，放松一下也好。”

    “酬金什么的，我们也可以商量。”文利炳和和气气地说。

    “酬金？算了吧。”楚离思索片刻，笑了笑，说，“给我包吃包住包玩就行了，毕竟那里是个旅游圣地。”

    并非楚离不爱财，而是两个原因：

    1，他和文筱婷是初中同学，有些情分，狮子大开口不太合适；

    2，自己出去玩一趟，还拿了一大笔钱回去，家长肯定起疑心――楚离有感觉，自己会抓鬼这种事，家里人最好不要知道。

    楚离在王秋河和他们商量了将近半个小时，约好会合时间，便告辞回家休息了。

    ……

    南怀礼领了积分，回到自己熟悉的房间，长舒一口气。回想起在那边的所见所闻，会心一笑。

    这样看来，陆姑娘是那个年代的人吧？

    他不由感慨一声；“世界真奇妙！”

    “喵呜~”

    一声猫叫，打断了南怀礼的思绪，他低头，看见菜菜正轻轻抓着自己的长袍下摆，贴在自己腿上。

    南怀礼微笑着，抱起菜菜，轻轻地逗弄着：“小家伙，一天不见，想我了吧？”

    菜菜似乎能听懂，又乖巧地贴在南怀礼胸口，亲密地依偎着。

    南怀礼抱着菜菜，坐在床上，一人一猫一齐望向窗外，看那畔群山的影，看那夕阳西下，一直到红日消失在地平线的尽头。

    “啊，我们吃饭去吧。”

    觉得有些饿了，南怀礼打了个哈欠，懒散地走向门边，一开门，就见戴二娘正两手抱在胸前，倚在门边。

    “哎呀！”南怀礼被吓了一跳，害怕地站在门框，不干进也不敢出。

    戴二娘看他的窘样，嗤鼻一笑，转过头，隔着密密的流苏，正脸面向他：“一天了，你哪儿去了？”

    “我……我领委托去了……”

    “委托？”戴二娘的语气里满是轻蔑，“就你这种小角色，谁敢找你啊？”

    南怀礼畏惧地低下头，不敢直视戴二娘。菜菜在南怀礼怀中冲戴二娘呲牙咧嘴的，一副张牙舞爪的模样。南怀礼怕戴二娘针对菜菜，努力把菜菜按在怀中，不让它乱动。

    戴二娘貌似也不生气，而是伸出自己的枯骨手指，轻轻刮了刮菜菜的额头：“小家伙真可怜，但这是不可能的呀！”

    语气温柔，却让人不解其意。

    ……

    衣服也还了，鬼也帮忙抓了，观察评估也交了……

    今天可真是忙啊！

    梁潇潇回到新家，躺在自己从附近村子刚偷来的棺材里，一直等到晚上明月当空，她又蹦出来，悠闲地来到山洞外的一处空地，缓缓走进一幕月华。

    她轻柔地跪倒在地，对着头上的月亮虔诚地跪拜着，自身的尸气也在慢慢充裕。

    拜了不知多久，估算着时间也差不多了，梁潇潇起身，打开系统，却看见这么一条消息：

    “尊敬的玩家陆贰伍扒肆，很抱歉地通知您，因为系统维护更新，本星期将暂时关闭服务器。服务器维修期间，所有玩家将无法打开系统面板或进行游戏，您的积分也会暂时锁定。

    感谢各位玩家一路支持，对您造成的不便，系统深感抱歉。”





第104章104苏州行

    收到系统关服维护的通知，已经快要睡着的楚离猛地惊醒，赶紧把家伙什兑出来，塞到乾坤袋里。

    天知道他去苏州会遇上什么玩意儿！

    做完这些，他仍不满足，又花积分将ZO资料库里的光剑招式与华山剑技解锁。

    搞定一切东西，已经是凌晨一点过。而楚离的积分，因为这几天的挥霍，只剩下两三千了。

    “啊，开服我得努力赚分！”

    楚离仰躺在床上，想了想，又起来，打开灯，用写下一张纸条。随手关灯后，背着乾坤袋，蹑手蹑脚地走出房间，把纸条悄悄放在客厅茶几、父母从卧室一出来就可以看到的位置。纸条内容：

    “爸、妈，我晨练去了，七点钟以前会赶来吃早餐的。”

    楚离悄无声息地离开屋子，轻轻带上门，走到楼下，召来自己藏在小区楼顶的ZO―17，带着它，又轻快地向附近的湖滨公园跑去。

    楚离的奇妙预感又来了：他感觉这次苏州之行，剑法可能会帮上大忙。

    这种预感是在与相灵激战时，跟相灵通感后出现的，想来，或许是通感强化了他的精神力，使他具有了修行者在一定境界才有的第六感。他忘记道家把这东西称作什么了，但是记得星战世界里面，人们把这看作原力使用步入轨道的标志之一。

    因为修道（学习原力），楚离的体质、腿脚都改善许多，他一路小跑到公园，也没觉得有劳累。

    由于是凌晨，一路上和公园里都没有许多人。楚离来到公园开阔无人的广场上，从乾坤袋里拔出桃木剑，叫来ZO―17。

    “练一下希―乔吧……”

    第一型光剑剑式“希―乔”的特点是简单易上手，短时间内很好见效，只要单挑对手不是精通剑术的大师，也还算好用。

    相比之下，华山剑法虽然更为强大，但需要配合心法，想打出威力，就得花时间慢慢钻研。显然，在目前这种临阵时刻，练华山剑法不是很现实。

    “啊，抽时间一定得好好练练，不然可惜了！”

    楚离通过ZO―17投放的录像资料，比划着桃木剑，一招一式地练起来，不知不觉中，天边已有一丝白。害怕别人发现，练得大汗淋漓的楚离连忙收回ZO与桃木剑，快步向家走去。

    昨晚楚离回来不久，文利炳就打电话给楚离父母，说是他大病初愈，带他去苏州玩几天。加上黑白无常的一点小助攻，楚离的父母同意了。

    吃完早饭没多久，文利炳就载着王秋河和陈水文，开车来接楚离了。没多久，几人就到了高铁站，一趟钢铁巨龙坐过去，到达嘉华总公司所在的苏州姑苏城已是下午，没来得及欣赏这边的吴音媚婉，楚离就被一趟地铁拉往了不知道哪个地方。

    当地铁在某一站停靠后，看见外面大大的嘉华总公司的招牌，王秋河看向无动于衷的文利炳，问：“文叔，我们不在这里下吗？”

    “啊，董事长说了，他现在不在办公室，让我带你们到他家。”

    “哦，这样啊……”

    这个站点上车的人不多，但是一对亲昵地并肩挨在一起的年轻情侣引起了楚离的注意。他们俩背对着楚离，没看见他，可楚离看见那熟悉的背影，立马就认出来。

    世界可真是小啊！

    他坏笑着，小心翼翼地挤过去，站在情侣身后，小声问：“春哥，悦姐？”

    顾凌春和林垂悦闻声转头，看见楚离，双双吓了一跳，顾凌春随即尴尬一笑：“你也来旅游啊！”

    “嗯，有点事要办。”楚离歪歪头。

    三人随即聊了开来，好像楚离这个电灯泡一点都不可恨似的(?w?)。直到文利炳叫到站了，楚离才与他们告别离开。

    从地铁下来，楚离紧紧跟着文利炳，好奇又兴奋地环视这个陌生而新鲜的城市。

    在文利炳的带领下，几人很快来到一座高档小区，在门卫那里登记后，进入小区。

    这个小区里的房屋，光是看外表，楚离就明显感觉到，比文筱婷家那里要高档得太多太多。

    几人走到一栋别墅门口，文利炳上前，按下门铃。

    不多时，一位面目慈祥的中年妇女打开了门。

    “王婶。”文利炳亲切地打着招呼。

    王婶向文利炳示以微笑，向屋内喊：“杨先生，文先生来了。”

    看起来，文利炳似乎是这里的常客。

    “哎哟，你们可算来了。”一个大腹便便、头发花白的中年男人快步走到门口，迎接文利炳一班人，“还没吃饭吧，正炖着汤呢――快，请进请进。”

    这位就是嘉华公司的现任董事长，杨洪峰。

    一见陈水文，看他那副打扮，杨洪峰就知道他肯定是文利炳请来的大师；不过看见楚离和王秋河，他还是有些惊讶，但转念一想，也许是大师的孙子或徒弟，便没在意太多。

    “舅舅，来的是谁啊？”

    刚套上鞋套的楚离，听见这熟悉的少年声音，整个人动作瞬间一僵。

    不会吧……难道他不是那个世界的男主角？

    楚离缓缓走进客厅，看向声音传来的方向……

    楚离：d(?д??)！

    他一眼就看见沙发上坐着，正向门边张望的俊美少年：肤色白皙，眼角泪痣，举手投足间魅力十足，不是一身男装和一头短发，楚离差点都把他当作了富江。

    正好奇的夏文，看见楚离，整个人也懵住了，一个“北”字在嘴里呼之欲出。

    楚离很有默契地和夏文找了个没人注意的角落，坐在一起，低声交谈着。

    “世界还真是小啊……”楚离感慨着。

    “是啊，我没想到，你竟然也是轮回者……”夏文坏笑着，胳膊肘悄悄捅了捅楚离，“你和富江到底什么情况？到底谈没谈？(°?°?p)”

    “谁敢和她谈啊！（｀Δ′）！”楚离差点一口老血喷出来，“你难道不知道她是什么玩意儿？”

    夏文：(??)

    楚离：“看来你还真不知道……→_→”

    楚离拿出手机，打开浏览器，熟练地输入【网址】（划掉）……“川上富江”四个字，然后把手机递给夏文。

    “啊，原来她是个动漫角色啊！”夏文瞪大了眼睛，“我一直不知道！”

    “不止她，你同桌广赖路菜也是。”楚离撇撇嘴，“也是伊藤润二系列的。”

    “我听说是恐怖漫画，就没敢看伊藤润二的……(′H｀)”夏文回答。

    “其实也还好吧……c(￣д￣;)ノ”楚离耸耸肩，“就是有点密恐（密集恐惧症）而已。”

    夏文看了几张富江的图片，眉头一皱，点点头，随即却话锋一转，一副天真烂漫的笑容：“所以，北条同学是重口味吗？这种怪物都下得去手？(′??v??｀)”

    “信不信我抽你啊！t（F□′）s”

    “哈哈，开玩笑的……”夏文挥挥手，又收回笑容，“不过你为什么明知她是怪物，还要接近她呢？”

    楚离长叹一口气，指指头上：“这世上有一种东西，叫做系统任务。(??????)”

    “啊，那你可真是倒霉……(?w?)”

    “诶，对了，话说回来，你是什么时候回到现实的？”

    “emmmm……怎么跟你描述呢……”

    “是不是加藤乙女托我转送你表白信那天，晚上睡一觉就回来了？”

    楚离尽管在星战世界和欧蒂利斯庄园度过了很多时间，但离开富江世界前一天时这种令人印象深刻的事，他是记得比较清楚的。

    话说起来，那个月里，夏文经常有什没事就往隔壁班跑，引来一波女生的关注。由于楚离和夏文关系比较好，常常有女生托楚离送表白信。加藤乙女是送得信件最多的一个，所以楚离也知道了她的名字。

    唉，看看人夏文，再看看自己……(iwi`)

    “诶，好像是的。”夏文的话打断了楚离的自我哀伤，楚离立刻回复状态。

    他肯定了心中的想法，并说出来：“那么尽管我们是不同的系统，但我们的游戏时间都被控制统一了。”

    “你怎么知道我们不是同一个系统？”

    “我进大杂烩世界时，我的系统跟我说我是单机。”

    “文哥，你们在说什么啊？”

    楚离听见这熟悉的甜美声音，又转过头。

    楚离：Σ(っ°Д°;)っ

    杨晓丽：Σ(っ°Д°;)っ





第105章105古镇怪谈

    楚离今天遇到的熟人太多了……

    虽说脸上都是笑呵呵的，那一局杀人游戏的矛盾也勉强化解，然而毕竟有过一些摩擦，所以杨晓丽和楚离还是有点隔阂。两人便也只是互相露个笑脸，示以友好，然后各干各的。

    吃完晚饭，杨洪峰把三位神棍请进书房，反锁上门。

    看杨洪峰这架势，楚离明白，这是要给他们谈生意了。

    杨洪峰的书房装饰古朴典雅，里面也有一套沙发、茶具和一个热水壶，看起来杨洪峰也经常在家里会见客户。

    杨洪峰请三位入座后，一边找茶叶，一边问：“两位小伙子喝茶吗？”

    “好的，谢谢。”

    泡完茶，杨洪峰疑惑地问陈水文：“陈老，这两位是您的？”

    “合作伙伴。”

    听到这四个字，看着年纪轻轻的楚离和王秋河，杨洪峰微微一惊，不过神色很快平静，从容地坐下。

    “客套话我也不多说了，直接切入正题吧――为了不把这件事到处传，我没有告诉文总管详细情况，所以想必三位师傅也是不知道的，我现在就给你们说一下。

    “嘉华是一家大公司，业务涉及到旅游、房地产等许多行业。去年，我们出资收购了一家小公司对一所古镇的旅游经营权。那所古镇你们可能也认识，就是前几个月在网上爆红的风眠镇。

    “上个月12号，我们公司开始建设风眠镇二期工程，在施工一段时间后――也就是这个月月初――有一名工人在被残忍地杀害了――但这只是个开端，接下来，风眠镇有许多人都遇害了。

    “被杀害的人，都有一些共同特征：第一，遇害的都是在古镇走夜路的人；第二，死法都是被人用锐器戳死，根据警方的调查，似乎是以前那种尖头剪刀。

    “我们查过监控，可是每一段受害者遇害的影像片段，我们看见的，都是他们似乎凭空被人用剪刀捅了，明明周围没有人，却是被捅死在原地。

    “我知道这东西已经不是科学可以解释的了，所以托下属请了你们来。我不想要再出人命，而且因为这个事情，风眠镇的客流量下降了许多，给公司带来了很大损失……我希望各位能够尽力而为，报酬什么的可以慢慢商量。”

    “等等，杨先生，您刚刚说这已经出很多人命了，对吧？大概有多少？”

    “是的――恐怕有二十来个了。”

    看起来这案子很棘手……

    三位神棍都明白，阴物手上的人命越多，就越厉害。

    陈水文没有说话，楚离还在消化杨洪峰的信息，王秋河却只是思索片刻，就问：“明天可以去你们二期工程的工地看看吗？”

    事情是在二期工程进行时发生的，八成和这二期工程有关系。

    “当然可以！”

    ……

    第二天一大早，杨洪峰就带着三位神棍出发。

    一行人坐上大巴，离开城市，沿公路进发。

    几小时后，飘起了牛毛细雨。烟雨迷蒙中，一座白墙黑瓦的江南古镇若隐若现，随着车辆前进，终于让人看清她的部分真容。

    古镇外环绕着一条小河，只有河上一座小石桥连接着古镇与外界。大巴上不了桥，停在桥前的停车场。

    楚离和王秋河蹭着一把伞，跟着杨洪峰和陈水文下车，在桥头有一块石碑，上面用朱漆涂刻着三个隶书大字：

    L眠

    风雨纷飞，楚离看不清风眠镇的真貌，但是在望气术的加持下，他看见的，是这座云雾背后的古镇，无比阴森诡谲的一面。

    “这座桥和这个镇子一样，都有好几百年历史了。”

    杨洪峰走在前头，像导游一般，边走，边向三位神棍解说着古镇里的一些景点。

    古镇里虽然所有房屋看起来都比较新，但是大部分都是以前的老屋经过翻修完成。

    王秋河的目光被一座阴森森的大院吸引住了。

    他感应到，里面有微弱的灵能。

    “哇，这个宅院好大啊。”陈水文也看见宅院，不由感慨。

    “那是张府，也是古镇的招牌之一。”杨洪峰解说着，“这张府的主人是清朝的一个京官，晚年乞骸骨后，回老家来，用一些积蓄修了这座大宅。”

    “这张大人是什么官啊？”楚离好奇地问。

    “好像是三品大员吧？具体什么官职，我也不知道。”杨洪峰说着，走到大宅前，轻轻推开宅门，“二期工程就在张府后院，跟我来吧。”

    这是一座典型的中式园林，虽然比不上四大园林的精妙，却也有着一番韵味。

    因为一系列血腥事件，古镇旅客稀少，连做二期工程的工人们也离开了，所以宅子里现在只有楚离他们一行人。

    杨洪峰带着几人来到后院：这里还架着钢筋绿布，看起来是在修建一些景观。路过一座古井时，王秋河停下脚步，盯着古井旁堆得高高的淤泥。

    知道王秋河能力的楚离，知道王秋河这是有了发现。

    见楚离和王秋河止步，紧紧盯着那堆淤泥，解释道：“这古井里面不知道为什么，填满了泥巴，有碍观瞻，所以我就让工人们把它清理了一下。”

    王秋河却是微微一笑，把伞递给楚离，自己顺手从旁边捡过一把铲子，顺着感应，小心翼翼地挖着淤泥。

    不多时，他从里面掏出了一个黑乎乎的东西。他小跑到池塘边，洗干净那个物件上的淤泥，让那东西现出原形：

    这是个被摔破的黑陶罐子上半部分，上面有一些符文样式的刻痕。

    “这是……藏魂坛？”凑上来的陈水文一眼就认出这黑罐子是什么物件。

    “嗯，真的是老古董了，现在大部分人都用伏灵袋了……”

    灵幻界人士抓住怨灵后，如果无心消灭或无力降除，就会给一些容器施法，将怨灵关押在容器里。以前大多用酒壶、陶罐之类陶制品或瓷器，行话一般叫“藏魂坛”；不过进入现代社会后，这些东西是越来越难找了，因此人们又改用更低廉更容易搞到的保鲜袋，美其名曰“伏灵袋”。

    王秋河把破罐子丢在一边，拍拍手：“如果我猜的没错，应该是以前有个高人，镇压了一只厉鬼，封在这罐子里，并混着一堆土埋在这井里――二期工程清水井的时候，把藏魂坛打破了，厉鬼也就跑了出来。”





第106章106古镇怪谈（2）

    因为里面的鬼物已经跑了将近半个月，藏魂坛里的鬼气已经十分微弱，无法提取，只得放弃追踪这条路。

    从张府出来，几人打算去弄点午餐果腹。

    一路上，楚离注意到，几乎每家每户门上都贴有门神，而且看起来，似乎都是近几天，新换上去的。

    最近并不是什么传统节日，如果是偶尔两三家换还好解释……但是几乎每家每户都换就太奇怪了吧？

    是本地的风俗吗？

    但想起门神的作用，楚离联想到另一种可能：辟邪。

    楚离思索着，在杨洪峰的带领下，跟着走到了小镇一家老字号。

    这家老字号，是在咸丰年间开业的，餐馆主厅还挂着历任掌柜的画像照片。

    现任店主是一个七旬老人，姓余，和杨洪峰比较熟络。

    老余看起来心事重重的，不知道是为惨淡的生意忧心，还是什么。待四人用餐完毕，他对四人说：“杨老板，你们今晚要住在风眠镇吗？”

    “说不定。”杨洪峰哈哈笑着。

    “我建议最好不要……当然，如果你们坚持，我也没办法――晚上千万不要在街上散步。”老余苦口婆心地提醒着。

    趁着这个当，楚离问老余：“老板，请问一下，最近镇子里是有什么节日吗？”

    老余疑惑不解地看着楚离。

    “为什么镇上的人都换了新的门神呢？”

    老余愣住了，沉默好半天，却是一笑：“不为什么――反正说了你们也不信。”

    “说嘛，说不定我们真的相信呢。”

    老余沉吟片刻，终于开口：“这事情我也不确定真假――我也是听我老爹他们那一辈说的。

    “据说，这张府有一个夫人很不检点，经常背着张老爷和外人厮混。有一次，她和情夫私会的时候，被一个叫晴娥的丫鬟撞见了，晴娥便把这个事情报告给张老爷。张老爷念在旧情，没有把夫人送去浸猪笼，只是把她休了。

    “但这位夫人由此生出怨恨，打听到是晴娥告的密，就雇人绑来了晴娥，活活剪掉她的舌头，还把晴娥丢给那群畜牲，任他们处置。他们把晴娥玩腻了，就把她扔进了河里。尸体不久被一位渔夫发现，夫人和混混们被逮捕了。

    “但是没过多长时间，那位夫人和那些混混就全部被人在监狱中用剪刀扎死。并且从那以后，风眠镇晚上都会出现一个打着灯笼、提着剪刀的二八少女，浑身湿漉漉的，穿着沾染淤泥和血污的婢女服，漫无目的地巡游在街道上，杀害那些在夜间行走的人。有人说，这是因为晴娥是在夜晚被劫持的，所以她认为所有在她眼前走夜路的人，都是要伤害她的。

    “晴娥害了许多人的命，闹得风眠镇人心惶惶，但因为当时正闹长毛，风眠镇大多数居民也不敢离开，只能在家门上贴着门神，战战兢兢地过日子，久而久之竟然也习惯了。

    “直到民国时期，好像就是袁大头被撵下去那时候，风眠镇来了一个法师。法师降伏了晴娥，好像是把她封印在了已经废弃的张家大宅里。

    “我以前一直以为我爹是唬我的，但这几天出的这些事情……我们镇上的人不得不相信，晴娥又回来了。”

    老余说完，三位神棍相视一笑

    没差了，看来他们要对付的就是这位晴娥了。

    楚离便接着问：“老板，那请问一下，这个晴娥容易被什么吸引啊？我怕晚上我们犯了忌，遭毒手。”

    “这个嘛，我父亲没说……”老余挠挠头，又一本正经地回答，“你们最好还是不要住在这里。”

    “嗯，好的，谢谢老板。”

    老余离开了，陈水文神情凝重，说：“这事很凶险，杨老板就请先回去吧，我和两位道友今晚就留在这里，处理那只恶灵。”

    “陈师傅，您老有多大把握？”杨洪峰紧张地询问陈水文――在他眼中，看起来最年长的陈水文才应该是三人的头。

    陈水文“啧”了一声，神情肃然，如临大敌：“若是真按照那老板所说，这怕是一只百年老鬼，还害了那么多人性命……不好办呐。”

    “你有多大把握？”楚离悄悄问王秋河。

    王秋河的神情也是很凝重：“不好说――得交过手才知道――到时候我辅助，主力输出就主要靠你和陈师傅了。”

    说完，他向楚离露出信任的微笑。

    楚离点点头。

    他明白，只要自己的精神力跟得上，无限灵力绝对是大BUFF。

    杨洪峰离开了，三位神棍一边在古镇搜罗家伙什，一边商量晚上的作战计划。

    ……

    入夜，白天还勉强有些人气的风眠镇彻底沉寂下来。雨已经停了，天气正是晴明，冰冷的月光倾斜下来，静静流淌在刺骨的晚风中。

    陈水文明显是专业的，在他的指挥下，张府的后院里支起了法坛，摆好了贡品。

    “唉，可惜没有木剑啊……”

    陈水文话音刚落，楚离就丢了一把给他。陈水文立马接住，神情惊讶：“小子，你从哪儿得的！”

    “哪儿管那么多啊，用就行了。”

    楚离又丢了一把给王秋河，自己手上还有一把。

    这是他刚刚躲在一个角落，从乾坤袋里拿出来的。因为担心到时候过来没有道具，所以他当时就兑了五六把桃木剑。现在看来，还真是明智之举。

    陈水文狐疑地打量这剑，确定是真品，又狐疑地看向楚离，耸耸肩，使用自己刚绘好的掩气符，蹲在法坛下面去了。

    楚离也使用掩气符，藏在了自己的埋伏区，并偷偷放出ZO，实时侦测周围磁场波动。

    王天回走到法坛前，拿出下午搞来的熟鸡蛋，剥开一小点壳，咬破左手中指，一滴精血滴在蛋白上，又小心翼翼地把鸡蛋放进法坛上的土陶碗。

    接着，王秋河按照计划，搬过一张板凳，坐在法坛前，捋起袖子，拿起下午买的电喇叭，声音调到最大，咳嗽两声清清嗓子，仰起头，话筒堆在嘴边，冲天上喊：

    “浙江温州最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了，老板黄鹤，吃喝女票贝者，欠下3.5个亿，带着小姨子逃跑了……”





第107章107抓错鬼了

    夜晚，风眠镇的街道上，一个干瘦青年背着个登山包，扛着根自拍杆，戴着个头盔手电筒，大步流星地走着。

    他叫李来庚，大学刚毕业，副职业是一名网络主播。

    “Hi 各位观众老爷，大家好啊，欢迎收看《都市传说大冒险》，我是小李。”

    皮皮猪：“up这次是在哪儿啊？”

    吃掉楼上的小龙虾：“哇，不会是风眠镇吧？up不要作死！（骷髅头）（惊恐）”

    “是的，就是风眠镇。”李来庚嘿嘿一笑，“最近呢，这个风眠镇因为一系列的离奇死亡事件比较火。而据说呢，受害者都是夜间的路人，现场找不到人类的痕迹，很多人都传是鬼魂杀人。

    “为了验证传说的真伪，今天小李我就冒险来风眠镇的晚上走一趟啦。”

    吃掉楼上的小龙虾：“我是风眠镇本地人，听我的，up，现在跑还来得及！！！”

    天花板里橘子精：“我就静静看楼上演员和up唱双簧（微笑）”

    南亭小窗：“+1”

    “我事先说明，我没有和这位朋友唱双簧，”李来庚有些委屈，又有点生气地说，“这位朋友，这就是探索节目，我希望你不要危言耸听。”

    “吃掉楼上的小龙虾”没再发言了。

    李来庚耸耸肩，可是看见那两条评论，还是开始慌了。不过，由于开着直播，碍于面子，他还是鼓起勇气，强行微笑。

    李来庚慢慢地走着，晚风呼呼地吹着，在这南国古镇竟是有些刺骨。夜晚的风眠镇静得可怕，别说人的交谈，就是鸟叫声也没有。

    隔壁小孩揍哭了：“up你说说话呀，你不说话我慎得慌（惊恐）（惊恐）（惊恐）”

    有些被吓懵的李来庚看见弹幕，这才回过神来做介绍，既是为了暖场，也是为了给自己壮胆。

    “我们可以看到，这风眠镇到了晚上，除了路灯，没有哪家有亮光，真的是悄无声息。”

    谁知他话音刚落，一道公鸭嗓子从不远处喊起：“浙江温州最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了……”

    众网友：“噗哈哈”

    李来庚也笑了，但他的不安刚刚缓解一些，又立马提起来：

    远方的十字路口，忽然出现一盏灯笼，灯光却不是温暖的明黄色，而是港产老鬼片里经常出现的那种幽绿色，阴森又压抑；借着微弱的幽光，可以依稀看见一个穿古装的少女。少女侧对着李来庚，没有看见他，径直向李来庚左方前行。她的步态平稳得离奇，好像是径直飘过去一样。少女前行带起的劲风散出一股阴冷，就连隔着十来米远的李来庚都能些许感受到。

    李来庚愣在了原地，网友们也看见了。

    隔壁小孩揍哭了：“wdnmd，女鬼啊！”

    天花板里橘子精：“666，up为了热度，连职业演员都请出来了！”

    皮皮猪：“女鬼要跑了，up快上去盘她啊（滑稽）”

    小糖馨：“只要胆子大，女鬼放产假（滑稽）”

    “你们别乱说，万一是人家穿着汉服拍艺术照呢……”李来庚看着晴娥向喊话声的方向移去，消失在自己眼前，咽了口唾沫，“我要不要追上去？”

    不知秋月几日花：“肯定追啊，就算不是鬼，要到个微信也是好的吖（板牙）”

    ……

    王秋河一连喊了三遍“江南皮革厂”，觉得有些乏味，又换成唱歌：“那是我日夜思念，深深爱着的人呐……”

    一首《老男孩》，刚唱到副歌，张府里立刻阴风阵阵。

    “来了！”

    王秋河立刻把喇叭放下，拿起掩气符，迅速隐蔽到自己的埋伏点。他和楚离的位置正好相对。

    “吱呀――”

    不多时，进入张府院坝的大门被轻轻推开，幽绿色的微光出现在门口。

    楚离看见一个古装少女缓缓向法坛飘去，她经过的地方都会留下一道湿漉漉的痕迹。

    晴娥伫立在法坛前，看着那阴阳鱼，迟疑了一下，还是俯下身去，闻鸡蛋的味。陈水文抓住机会，从法坛下翻滚而出，手中的桃木剑事先已扎着一张驱鬼符。

    陈水文一剑向晴娥刺去，晴娥侧身躲开。她不打算与陈水文多作纠缠，立刻反身，但王秋河与楚离此时已牵着一条长绳，向她冲来。长绳上挂着七八张驱鬼符。

    晴娥见状，把手上的灯笼轻轻一晃，竟然凭空消失在三人眼前。

    “在天上！”

    接到ZO通讯的楚离喊了一声，一道掌心雷便向ZO标记的位置打去。一声尖叫传来，却见一个少女的身影突然出现在半空，直直坠下。

    楚离再次放电，却是被晴娥闪躲开；王秋河挥舞着桃木剑，阻止晴娥逃脱。陈水文已经窜到法坛后，三清铃一摇，晴娥就被暂时镇在原地。

    王秋河与楚离一齐向晴娥刺去。晴娥被两把木剑贯穿身体，凄厉地惨叫着，灯笼里幽绿的火光忽明忽暗的。她想逃离，但被桃木剑控着，每动一下都是撕心裂肺的疼痛，只能无助地哀嚎着。

    见控制住了晴娥，王秋河从兜里拿出一个保鲜袋，因为上面用朱笔写了符文，这保鲜袋已经成了伏灵袋。

    “晴娥，你涉嫌杀害多名无辜生人，根据《幽冥地府阴阳法令》第23条，我正式宣布，你被地府逮捕了――如果你抗法不从，我有权就地打散你的魂魄！”

    晴娥听罢，停止了哀嚎，一对水汪汪的大眼睛紧紧盯着伏灵袋。

    事情似乎就这样结束了。

    楚离忽然觉得不对劲：事情也太顺利了些――晴娥毕竟是一只百年老鬼，手上还沾了那么多人命，怎么会就这么弱？

    楚离正这么想着，晴娥突然哭喊起来：“求求你们放了我，我没有杀人！我也不叫什么晴娥！”

    三人一听，都愣了一下。

    女鬼见有转机，身上的衣装立刻变为现代服饰，急不可耐地解释着：“我叫安黛，是这里的人，五年前掉到这河里淹死了，成了水鬼――今天我被晴娥那个恶鬼威胁，让我穿着清装，晚上打着灯笼在这里巡游……”

    听完安黛的话，三人面面相觑。

    ……

    李来庚思踱片刻，还是追了上去。不过由于动作慢了些，他把女鬼跟丢了。

    李来庚长吁一口气，回到看见女鬼的十字路口，正打算结束今天的直播，一转头，却看见一个古装少女站在路灯下，一动不动地注视着他。

    少女一只手攥着一把剪刀，一只手打着一个灯笼，也是幽绿色的火光，好像就是刚刚他看见的那个女鬼，但身形和衣装颜色又不像。这少女浑身都是泥土，还湿漉漉的，衣襟不住地往地下滴着水，就像刚从水里爬出来一般。

    最重要的一点，少女没有影子！

    李来庚吓得手一哆嗦，自拍杆差点掉在地上。

    弹幕也没有说话，大家都被吓到了。

    女鬼没有开口，而是举起剪刀，刀尖指指李来庚，又指指进入风眠镇的石桥方向，石桥边停着他的车。

    “带我走。”

    李来庚在脑海中，仿佛听见一个少女这么说。





第108章108同车

    楚离急忙召唤ZO，命令它扩大扫描范围。果然，ZO―17很快发来报告，有另一个不明磁场源正伙着一个活人，向古桥方向前进。

    楚离连忙拔出剑，撒腿追出去，喊：“她要逃！”

    “你怎么知道……”

    然而王秋河话音未落，楚离已经没影了。

    “哎呀！”

    王秋河咂咂嘴，又看看一旁瑟瑟发抖的安黛，撇撇嘴，对陈水文抛下一句：“你帮她超度，我去追他。”便也提着剑，匆匆赶去。

    楚离冲出张府，狂奔至桥头。但接到ZO的最新报告，看见彼岸远去的车灯，不由得一拳怒锤在桥头的石狮子上。

    声东击西――这老鬼是怎么知道他们进镇子的！

    “楚离！”王秋河呼喊着跑来，“你怎么一个人先上了？”

    楚离没敢直视自己刚刚的莽撞，只得叹口气，悠悠地说：“让她跑了……”

    想了想，楚离又给ZO下令，让它锁定那辆车，并跟上去。接着，楚离对王秋河说：“我已经锁定跟踪那辆车了，我们得找个方法追上去。”

    “不是，你怎么锁定的？(bロb)”

    “来自银河帝国的黑科技而已。”楚离耸耸肩，为难地抓着脑袋，“不过就是我们找不了车啊……”

    “我可以帮你们。”

    两人回头，是安黛：她正站在陈水文身边，形体飘忽――毕竟刚刚被两人打得不轻。

    安黛柔弱地说：“我父母还住在这里，他们有车，我可以托梦给他们，让他们帮你们。”

    ……

    皮皮猪：“up牛啤，就这么带女鬼上车了”

    小糖馨：“只要胆子大，女鬼放产假”

    喵喵酱：“up加油，看好你哟”

    隔壁小孩揍哭了：“up，你说说话，静悄悄的，我害怕（惊恐）”

    天花板里橘子精：“看吧看吧，还说不是演的~不过这妆化得挺逼真呢，也不怕404啊？”

    李来庚没敢回复手机上的弹幕，也没敢结束直播――现在他的车上确确实实坐着一只女鬼，他再不找点人陪陪他，感觉真的会吓死在车上。

    李来庚偷偷瞄了一眼坐在副驾驶的晴娥，她把挑灯笼的竹竿抱在怀里，幽绿色的火光在手刹上访忽明忽暗，却是没有一丝丝温度。这女鬼看起来，年纪似乎也不是特别大，放在现世应该也就是个高中生。离这女鬼近了，李来庚才发现，她的嘴里渗着鲜血。

    晴娥注意到李来庚的目光，微微别过头来，吓得李来庚赶紧目视前方。李来庚冒着虚汗，不自然地问：“美……美女，你要去哪儿啊……”

    依然是脑子里传来女声：“人多的地方。”

    人多？那进城吧。

    “好的……”李来庚低声回答。虽然声音很小，但在此时安静的环境下，还是让看直播的人们捕捉到了。

    小糖馨：“臣卜木曹，她还没回答吧！”

    皮皮猪：“完犊子了，up吓傻了”

    天花板里橘子精：“装神弄鬼”

    晴娥又看向李来庚放在机座上充电的手机，盯着上面自己和李来庚的影像，以及滚过去的一串串弹幕――尽管她不识字。

    混合着晴娥身上淡淡的血腥味与一股淤泥的腥臭味，车里的死寂气氛更是沉闷得令人头晕目眩。憋不住的李来庚赶紧打开车窗，干呕几下，吹着清新的晚风，这才好了许多。

    南亭小窗：“up，你要不和她聊聊？”

    吃掉楼上的小龙虾：“up不要乱聊，要是说错话了，你怎么死的都不知道！”

    天花板里橘子精：“呵，小号又出来玩啦？”

    小糖馨：“净瞎说，你看up玩手机了吗？”

    天花板里橘子精：“他不能请朋友帮忙吗？”

    吃掉楼上的小龙虾：“如果觉得紧张，就放点音乐。千万不要乱跟女鬼说话。”

    是啊，跟女鬼乱说话，犯了人家的忌讳怎么办

    李来庚看见这消息，犹豫了一下，还是壮着胆子，问晴娥：“美女，我放点曲子，你介意吗？”

    晴娥没有回答，也不知是同意还是不同意。车里的气氛僵了片刻，他才又在脑海中听到那声音：“放吧。”

    李来庚硬着头皮，打开自己的曲库，随手点了一首。歌曲开头，熟悉的轻快琵琶声传出，接着是几个小孩子唱的粤语：

    “天际朗月也不愿看

    天际朗月也不愿看……”

    李来庚的脸刷地一下白了。弹幕也炸开了锅：

    “我靠，怎么是这首！”

    “鬼新娘赛高！”

    “为九叔打call”

    “up不慌，英叔保佑你（滑稽）”

    （这里解释一下，《鬼新娘》为僵尸片经典力作《僵尸先生》的片尾曲）

    李来庚刚要动手换曲子。

    晴娥：→_→

    李来庚赶紧缩回手，紧紧攥住方向盘，听着此时此刻别有一番滋味的歌词，全身发毛。

    “……明月吐光

    阴风吹柳巷

    是女鬼觅爱郎

    谁人愿爱

    凄厉鬼新娘

    陪伴女鬼

    深宵偷拜月光

    明月吐光

    冤鬼风里荡

    夜更深雾更寒

    游魂踏遍

    幽寂路上

    寻觅替身

    阴风吹冷月光……”

    “好了，换吧。”

    晴娥看起来面无表情，心里却是十分尴尬。

    张府大夫人是广东的，她以前是大夫人手下的丫鬟，自然听得懂一点点粤语。

    孤男寡女――何况她还真是个女鬼，共处一车，怎么能放这种曲子！

    李来庚愣了一下，便立刻切曲。

    “……我和你吻别，在狂乱的夜……”

    “换。”

    “……亲爱的，别任性，从那天起……”

    “换。”

    “……爱情来得太快就像龙卷风……”

    “换。”

    “……It's been a long day without you my friend……”

    晴娥没再说话，因为听不懂了。

    她靠在座椅上，沉默一会儿，对李来庚说：“你这品味……怎么老是情啊，爱的。”

    “因为……因为好听啊。”李来庚强笑着，“再说了，这应该和品味没关系吧……”

    李来庚转头，壮着胆子问晴娥：“你喜欢听什么风格的？”

    “风格？其实都差不多……我是苦日子出生，就是偶尔陪着夫人他们出去看戏，能勉强听一些……”

    说到这里，李来庚脑海中晴娥的声音戛然而止，他转头看去，见晴娥的神情竟是僵住了，直愣愣地看着眼前。就像电影《查理和巧克力工厂》当中，威廉.旺卡忽然被查理的问题引起对往事的回忆一样。

    “对不起，这个话题让你不开心了吗？”李来庚连忙道歉。

    晴娥没有搭话，但是李来庚明显感受到，车里的环境，正慢慢地，越来越冰冷。

    皮皮猪：“女鬼姐姐不说话的样子好可怕……”

    小糖馨：“up快哄哄她”

    李来庚咽了口唾沫，知道自己如果不哄哄晴娥，可能真的要暴毙车中。他想了想，对晴娥慢慢说：“其实也没有什么――我也是苦日子出身。我不是本地人，我老家是农村的，我爸在我两个月大那会儿就丢下我和我妈，跟着一个女人跑了。我妈为了养活我们娘俩，一个人背着我，来到姑苏城。她为了补贴家用，白天在纺织厂工作，晚上还要到处帮人洗衣服。

    “后来，我要读小学那会儿，我妈找到个男朋友，姓龙，同样是离了婚的，家境不错，人也挺好。两人正谈婚论嫁，日子眼看就要好起来，没想到有个富二代喝醉了酒，醉驾撞死了我妈……”

    话说到这儿，李来庚哽咽起来，晴娥也回过神，面无表情地看着李来庚的面庞。

    李来庚知道，手机屏幕后还有若干网友，憋回眼泪，强笑着，继续说。

    “龙叔是个好人，我妈走了后，他出钱供我上学，供我生活，还把他的车送给我……现在我大学毕业了，还没找到正式工作，但我觉得我不能再白吃白喝龙叔的了。所以我到处找兼职――看看超市柜台，洗洗碗，做做主播……

    “工作做不好，要被老板训；主播遇上几个暴躁老哥，要被他们口吐芬芳地问候全家……我几乎一整天都在工作，平均下来每个晚上只睡三个小时左右。你知道吗，每一天起来，我都感觉自己好像就要死了一样……

    “说真的，很多次，我都想从楼上跳下去，一了百了……但我也会想啊，生活虽然苦，但这二十多年，我摸爬滚打的，不还是过来了？再说了，这世界上，有烂人，也有关心我的好人……”

    说到这，李来庚又抬头，看向车前吊坠上那张相片：那是他和他大学室友的合影。

    “……我死了，不是我一个人的事，他们也会伤心；如果因为我一个人的逃避，害得所有关心我的人都不好受，那我也是个不折不扣的混蛋。好死不如赖活着啊！”

    李来庚说完这些，眼泪已经慢慢流出来了，他沉默好一阵，才又一抹眼泪，强行微笑着，脸微微偏转，既对着晴娥，也对着手机屏幕：“抱歉，失态了……第一次跟人这么谈心，哈哈……”

    晴娥依然面无表情，这时却是直勾勾地看着那张合影。

    李来庚关掉直播，接下来的一路，除了音乐声，一人一鬼都沉默着。

    几个小时后，已是午夜时分，车也到了苏州城边上。还有二十来米就开进姑苏城的收费站时，幽绿色的灯光忽然明亮了一刹那，接着彻底没有光芒。李来庚转头，却见晴娥以及她的灯笼已经凭空消失了，车里的阴冷感也渐渐退散，只是她带来的臭气还在。

    李来庚不由自主地踩下刹车，直愣愣地盯着副驾驶空荡荡的座位。他忽然看见自己右面散出绿光，再一转头，晴娥正站在主驾驶车窗外，面向收费站方向，稍稍偏过头来盯着自己，嘴角微微上扬。

    “好好珍惜你现在的生活。”

    晴娥的身影又隐没在黑夜中。





第109章109降伏

    “不明磁场源已离开目标车辆。”

    “更改目标，继续追踪磁场源。”

    楚离一行人的车驶入姑苏城。楚离根据ZO发来的路况通知，不停指挥着车辆走向。

    “前方左拐。”

    “直行。”

    “右转弯。”

    很快的，一行人在一个商场前停车。

    “她到二楼去了。”楚离报告完，抬头看见商场的灯火通明，还有里面花花绿绿的人影，神色一凝，“里面有很多人……”

    “那可麻烦了……”王秋河“嘶”了一声，又对开车的安黛父亲说，“谢了，叔。”

    “没什么。”安黛父亲语气沉重，“希望你们能除去这祸害，还风眠镇一个安宁。”

    三位神棍立刻下车。

    “女鬼在一群人里面，打起来恐怕会伤及无辜……”陈水文思索片刻，说，“我在这里布阵，还请两位道友上去把她拖住。”

    “好的。”

    两人拿着桃木剑和罗盘镜，揣着车上画好的几十张符咒，跑到商场前，看见了一个大大的漫展招牌：

    时间是午夜，地点正是商场。

    “午夜开漫展……这也太新奇了吧？”

    吐槽一句，楚离却是注意到，在商场的另一侧出口前，有斑斑点点的污垢，散发着阴森气息。

    楚离和王秋河走过去，闻到一股恶臭。楚离强忍着，单膝蹲下，用餐巾纸沾了一点起来，在灯光下仔细观察：是潮湿的淤泥，还混着一些鲜血。

    “这淤泥像是河里的。”

    两人运起望气术，浓郁的鬼气扑面而来。

    “应该是那老鬼的……”楚离丢掉纸，一边把鬼气提出，放进罗盘，一边说着自己的疑问，“人这么多的地方，那老鬼怎么会来呢？”

    “我也不清楚……”王秋河一边提气，一边回答。

    两人端着罗盘走进漫展现场，走马观花地走过许多许多。人们纷纷侧目他们的道具，有人议论：

    “这两个coser扮的谁啊？”

    “感觉好low啊……”

    楚离和王秋河倒是没听到这些，只顾着按照罗盘的指引，急匆匆地在人群中穿行。

    “对不起。”

    “抱歉，请让一下。”

    “诶，她下一楼了。”

    “这边！”

    “嘿，楚离！”

    楚离和王秋河闻声，转过头一看，竟然是夏文，他身后还站着杨晓丽。

    夏文看见两人手上的家伙，愣了一下：“你们这是？”

    “工作需要。”楚离笑了一下，脸又立马沉下来，“你们快走吧，这里可能不安全。”

    “为……哎呀！”

    杨晓丽刚要询问，却是不知被谁撞了一下。她转头，是一个打扮成可达鸭的coser――或许是因为身躯庞大，没有注意到她。

    “啊，什么人啊，撞到人也不道歉一下。”杨晓丽撅起嘴埋怨着。

    “可达鸭”听见杨晓丽的声音，转过身来，却是站在原地，直愣愣地看着楚离和王秋河，本该是呆萌的一对大眼睛，却让人感到一种可怕的冰冷；楚离和王秋河也站在原地，举起罗盘镜，做好战斗准备，紧张地看着“可达鸭”。

    两个罗盘镜的指针，都指向了它。

    虽然漫展现场里还是很热闹，但是楚离他们这里，气氛却是剑拔弩张。夏文与杨晓丽看架势不对，自觉退开。

    夏文与杨晓丽没有感觉，但楚离和王秋河都能感受到，一股强大的威压正从“可达鸭”身上蔓延开来。

    虽说比不上戴二娘，可这种压迫感还是让楚离有些心慌――但他知道，自己不能表现出来，只有紧紧地攥着罗盘镜，手心已经全是汗。

    王秋河毕竟是正规阴差，见的大场面比较多，此时还是泰然若素。

    他们和晴娥僵持着，没有谁想先动手：晴娥摸不清他们的实力，但感觉他们能一路追踪到这里，也绝对不是什么简单货色，不敢贸然出击；两人也都很清楚，绝对不能在这个地方和晴娥动手，否则这里的人恐怕都有性命之虞。

    晴娥见两人也没有动作，慢慢后退，两人怕她跑了，也慢慢地走上前。周围的人感受不到气氛的紧张，看见的，只是两个少年拿着铜镜，正慢慢逼着一只可达鸭向墙角走去，纷纷窃笑着，在一旁看热闹。

    “沉住气，不要把她逼急了……”

    晴娥一直后退，直到贴在墙角；两人也止步，就这么不远不近地看着她。

    这只可达鸭再没动作，歪着脑袋看着两人，看起来倒有几分可爱。两人却是面色一变。

    “她的气瞬移了！”王秋河有些惊讶，“……在我们身后！”

    两人连忙转身，却什么也没看见，但是王秋河的灵能感应很是强烈，似乎就在他面前。王秋河还没反应过来，感到胸口巨疼，低头一看，自己的胸口似乎被什么扎中了，鲜血慢慢流出。

    感觉到插进来的利器有更深入的势头，王秋河连忙向前一抓，竟然是真的抓到了冷冰冰的、像手一样一样的东西，立刻扭住，一股阴冷感和腥臭味从手上发散开。

    “照她！”

    金光打向王秋河抓住的位置，随着女子凄厉的尖叫，一个穿着清代服饰的少女出现在金光中，使劲挣扎。她的一只手正拿着一把剪子，赫然插在王秋河胸口，而王秋河抓住的，正是她握着剪子那只手。

    晴娥满身血污的样子，吓得围观人群一阵尖叫，很多人纷纷跑开。

    晴娥强忍剧痛，放弃将剪刀插得更深，而是开始扭转，已制造更大创伤口。王秋河另一只手连忙抓住她的手，想阻止她的行动，但有些抓不住的感觉。一个声音在楚离脑中响起：“放下铜镜，不然我杀了他！”

    楚离迟疑一下，却是一剑刺去。

    放下铜镜？失去金光压制，你怕是会更凶。

    晴娥中剑，厉叫一声，手也疼得一下松开剪刀。王秋河抓住机会，一只手捂住剪刀扎着的伤口，另一只手反手将晴娥搂在怀中，用手臂与小腹夹着，控制住她。

    晴娥挣扎着，眼看就要挣开，一旁还有些懵的夏文立刻上来，和王秋河一起按住了她。

    楚离在心魔迷失状态与相灵激战后，不知为何，精神力已是强了许多。此时的他，虽然已经开了很长时间的金光了，却也只是有一点点困倦感。

    晴娥的身形在渐渐溃散，王秋河也终于对她说：“晴娥，你涉嫌杀害多个无辜生人，根据《幽冥地府阴阳法令》第23条，我宣布你被逮捕了。如果你抗法不从，我有权当场打散你的魂魄！”

    晴娥忽然停止挣扎。

    伏法了？

    王秋河正疑惑，忽然感觉晴娥的灵能正在不断增强。

    王秋河吓了一跳，再一看楚离打出的金光，突然反应过来，大喊：“楚离，收回铜镜！”

    楚离闻言，连忙收手――却已经晚了。他的手好像黏上了铜镜，拉不下来，金光依然在持续输出，这次却是不受楚离的控制，不停地扩大功率。再看插在她身上的桃木剑，已经化成了一根朽木：

    不同于一般鬼物，她是阳修，来到漫展正是为了修炼；从交手一开始，晴娥就在骗楚离他们释放阳气，好汲取他们的阳能。

    和人一样，鬼魂也有不同的修炼手法。生灵一般采用阳修，鬼物一般采用阴修――但也有反着干的人或鬼，大部分都会走火入魔，少数能驾驭住的便是修为大进

    一股冷气从晴娥身上爆开，震飞了王秋河与夏文。晴娥腾空飞起，不住地吸取楚离打出的阳气（也就是变相吸取楚离的灵能），放声狂笑着。

    再看楚离，已经近乎虚脱了。

    夏文焦急地问王秋河：“现在怎么办？”

    “我不知道……”王秋河也很慌张。

    商场外突然闪起一道明亮的金光，紧接着，一条金色的神龙飞入商场，直直冲向晴娥。

    晴娥见那龙身上也冒着阳气，便不放在眼里，伸手去吸取。谁知那龙近身，忽然由阳转阴，变成一条黑龙，反过来吸着晴娥。

    晴娥神色大变，想撤开，却是被黑龙死死吸着，身形渐渐涣散。终于，随着她最后一声惨叫，她被黑龙完全吞噬。

    黑龙把晴娥吸了个一干二净，便将身一扭，化作漫天金星。楚离的灵力输出被阻断，人却是晕了过去。

    幸好他的能力是无限灵力，否则怕是已经成为一具干尸了。

    夏文和王秋河赶紧冲去，扶起楚离，躲得远远的杨晓丽也终于跑上来。

    “现在赶紧去医院吧！”夏文看着已经虚弱不堪的王秋河和昏迷的楚离，焦急地说。

    “用不着。”杨晓丽平静的摆摆手，因为她的能力就是医疗。

    杨晓丽小心翼翼地拔出剪刀，丢在一旁，然后手轻轻在伤口抚摸一下，刀口竟然就愈合了。夏文震惊地望向杨晓丽。

    “谢谢……”

    杨晓丽又伸手摸向楚离额头，却是一愣，又微微一笑，放下手。

    “怎么了？”

    “他只是太累了，休息一下就好。”

    “那我们走吧。”

    可谁也没有看见，一旁的地上，王秋河的灵血正慢慢渗入晴娥的剪刀。

    几人离开商场，看见陈水文正坐在商场门口，身边摆着许多法器，也是口吐鲜血。他身后，正站着一个戴着鸭舌帽的白净青年。而安黛家的车，已经走了。

    刚刚的龙，似乎是陈水文召唤出来的。

    杨晓丽小碎步跑上前，轻轻抚摸陈水文的胸口，治疗内伤。

    “多谢……你们还好吗？”陈水文有气无力地问。

    “还好，就是楚离被吸的有点惨……”王秋河叹了口气，“这老鬼实在是……”

    “那是一只阳修，你们觉得棘手很正常。”

    说话的，却是那个青年。

    三人齐刷刷地看向青年，陈水文这时又说话：“刚刚正是这位道友提醒的我，实在是太感谢他了。”

    “什么是……阳修？”

    “先找车把你们送回家。”青年耸耸肩，平静地说，“路上我们慢慢谈。”

    接着，青年冲几人示以一个友好的微笑：“我叫潘云墨，叫我墨哥就好了。”





第110章110回来了梦开始的地方

    楚离打死也没有想到，潘云墨也是苏州本地人。

    楚离醒了以后，潘云墨又来找过他。据潘云墨说，那晚他是恰好路过，之所以只是提醒，不是出手，是由于他的主神把他限制了。

    王秋河和陈水文拿了钱便离开姑苏城，而楚离的报酬则按他所说兑成了姑苏十日游。

    这十天里，楚离每天早上去找潘云墨指点《华山剑法》，下午游山玩水，晚上在屋里打坐修炼，凌晨又去公园里练剑。加着在星战世界里自己学出来的一点底子，楚离现在的华山剑法也是勉强打好基础了。

    回去那天，他在高铁站同这边的朋友们告别，跟着文利炳回家乡。对文利炳道了谢，打开熟悉的家门，和家人一起吃过晚饭，已经很疲惫的他便匆匆去睡了。

    系统，也维护好了。

    ……

    某一方世界，华夏，民国，任家镇，镇外义庄。

    又是新的一个晨曦，文才从床上坐起，伸了个懒腰，顺手挠挠脖子上贴着的膏药。

    “啊，这破伤，什么时候才好啊……”

    他不耐烦地嘀咕着，懒散地开始洗漱。

    有段时间，他失忆了。

    自己的意识恢复时，脖子上已经被僵尸咬了一口，正躺在一堆荔枝树枝上，若不是大声呼救，怕已经被活活烧死了。

    秋生经常跟他说，他失忆的那段时间，他是如何如何表现的，他们又遇上如何如何的事情；但师父从来没跟他说过，每次他问起，师父却都只是叹气。

    文才感觉这里面有猫腻，不过碍于师父的威压，他也不敢深究。

    对了，今天是中元节，可以去看戏呢！

    ……

    “……当前场景：僵尸先生

    游戏模式：新手试炼（你将作为老玩家，指导新手玩家完成这场游戏）

    胜利奖励：每有一名新手玩家成功完成本轮游戏，你将获得100点积分。

    失败惩罚：若所有新手玩家都未成功完成本轮游戏，你将被扣除5000点积分。

    注意，你的积分余额不足5000点，若被扣除，你将被直接抹杀。

    额外奖励：你对主线任务的参与度越低10％，你的胜利奖励积分将越扩大20％

    游戏身份：楚离（你自己）”

    听到场景名，楚离嘴角抽了抽：“我靠，怎么还带二刷的！”

    听到惩罚，楚离更是抱怨：“5000点，也太狠了吧！”

    楚离先兑了一身民国的衣服，飞快换上，便倚在一棵树旁，看着那两个还在昏迷的新人。

    两人是和他差不多大小的少年，一个戴口罩穿风衣，明显现代的；另一个一袭儒装，手上还攥着一把宝剑，明显古人。

    而那宝剑，虽说隔着剑鞘，但楚离却是明显感觉到，其质量绝非凡品。

    不过既然是人家的东西，自己抢来摸一摸好像又有些不太礼貌？

    算了，以后有的是机会，先想想任务吧……

    引导……要怎么做呢？介绍规则肯定要的吧……还要做……

    楚离正想着，两人醒了，疑惑地看过四方环境后，两人立刻站起，各自退到一边，与楚离呈鼎立之势，儒装少年更是按住了宝剑，质问：“你们是谁？这里是哪里？”

    楚离看着儒装少年惊恐的表情，以及风衣少年戒备的眼神，笑了，举起双手，表示自己没有恶意，并说：“嘿，别紧张，你们现在很安全――简单说一下，你们在原世界已经差不多死了，现在是进入了另一个世界，通过完成系统――就是刚刚你们脑子里给你们说话那位――布置的任务，你们可以获得积分活下去，一分一个小时――也就是半个时辰。除此之外，你们摸过的一切物品，都可以通过积分从系统处兑换。

    “最后再自我介绍一下，我叫楚离，是你们这局游戏的引导人。”

    楚离说罢，风衣少年倒是眉头微皱。

    “你是说，我们穿越了？”风衣少年试探着问。

    “是的。你是现代人，好接受些。”楚离微微一笑，又看着儒装少年，看到他脸上还很明显的惊愕，“不过他明显是古人，可能还懵着呢。”

    风衣少年直愣愣地站在原地好半天，又掐了自己一爪，感受到疼痛，这才确定勉强接受现在的情况。

    楚离拍了一下手，说：“好吧，现在，我想你们应该简单介绍一下自己的姓名。”

    “愧木。”（感谢起点新文《我竟然觉醒了念力》作者“练气期的青蛙”大大提供的联动人物(RQ)）

    风衣少年冷冷地抛出一句，戴着口罩，也不知道是什么表情。

    儒装少年迟疑片刻，还是握着剑行了个礼：“小生慕容成德，这番有礼了。”

    确定楚离等人没有敌意后，两人也暂时放下戒备，好奇地环视周围的环境。

    “现在发布主线任务一：协助九叔解决其两个弟子秋生、文才引出的祸端。”

    可能系统还分配了能力，只见慕容成德愣了一下，看向楚离：“诶？这能力……”

    “我建议你最好不要说出来。”楚离平静地打断他的话，又轻笑一声，好心提醒着，“万一下次再碰上，我们是对手呢？”

    “啊，多谢公子提醒……但不知这九叔、秋生、文才是……”

    “啊啦，到时候我自然会给你解释的。”

    楚离觉得，这局为了便于引导，自己应该拉近自己和这些新人的关系，但他不知道怎样做才是最好的。

    目前看起来，愧木有些冷冰冰的，一看就是有故事，得慢慢来；而这慕容成德倒有几分率真，应该最好处关系的，先从他突破吧。

    楚离走上前，大大咧咧地搂着慕容成德的肩膀，晃了晃，打算用这种比较笨拙粗鲁的方式来拉关系，又拍拍胸膛：“这局哥罩你，机灵点儿啊。”

    “诶？诶，好嘞。”慕容成德被楚离这一下搞得一脸懵，还是恭恭敬敬地点点头。

    愧木看看两人，思索片刻，问楚离：“你认识去九叔家的路吗？”

    “应该……大概……可能……或许……”楚离松开慕容成德，看着这片既熟悉又陌生的树林，挠挠头，“……还记得吧？”

    自己是什么时候到过这里来着？

    哦对了，自己和秋生好像来过这里砍荔枝树枝，还被梁潇潇偷袭。

    回想起那段时光，楚离不免微笑。

    楚离忽然有一种强烈的感觉，这里，就是他去过的那个世界。

    两人看着楚离站在原地发呆，还莫名其妙地笑起来，觉得更奇怪了，却也不好问。愧木再一回味楚离刚刚的话，更是发现疑点：

    “你记得？你来过这里？”





第111章推书

同一世界观新书《这少侠好生潇洒》已在汤圆创作发布，与本渣作共同食用更香哦，欢迎各位捧场(RQ)





第112章111此“先生”非彼“先生”

    听到愧木的疑问，楚离没急着回答，而是微笑着看着他。愧木与他对视数秒，领会了他的意思，便点点头，不再追问。

    大家既然都是聪明人，有的事，就没必要说太透了。

    楚离兑了两身民国的衣服，拿给两人，让他们换上。由于慕容成德留着长发，楚离还给他兑了一顶礼帽。然而，慕容成德这身短衫加礼貌的打扮，虽说慕容成德白白净净的，颜值很高，却是像极了电视剧里的汉奸狗腿子们，惹得楚离和愧木憋不住发笑，让慕容成德一脸懵。

    凭借记忆，楚离找到去任家镇的黄土马路，带着两人前进。一路上，楚离一直在给慕容成德讲述穿越轮回和电影的概念以及《僵尸先生》这部电影的剧情和人物分析。

    慕容成德有好几个地方不懂，楚离又耐心地跟他反复解释。好不容易口干舌燥地解释通了，几人也到了镇上，几近崩溃的楚离正觉得轻松了，愧木忽然开口：“能问个问题吗？”

    “请讲。”

    “《僵尸先生》这个世界应该可以看作三个电影的集合吧――毕竟《僵尸先生》《新僵尸先生》《僵尸至尊》的主角都是九叔、秋生和文才――万一我们进的是另外两部电影的其中之一呢？”

    “emmm……”

    空气一下子凝固了，场面极度尴尬。

    楚离沉默良久，又释然一笑。

    应该不会的，系统向来很准：如果是另外两个世界，那么应该显的是另外两个世界的名字。

    于是，楚离随手指着一旁摊子边的一根竹竿，自信地说：“肯定不会――如果真的是这样，我当场把这竹竿吃……”

    楚离话还没说完，身后一个熟悉的声音传来：“众位师兄弟，林九家里不大，只有委屈各位暂时在镇上的客栈下榻了。”

    楚离转过头，却见一个面容很熟悉的中年人，领着一大群道士，向自己三人这方走来。

    九叔！

    而九叔身旁，是一个神情威严的中年人，胡子很长，须发花白，一身古装款式的道袍。古道袍中年人身边，还紧紧贴着一个青年，身穿长袍，梳着三七分斜刘海，容貌很是英俊。

    三人退到一旁，给众道士让路，楚离犹豫片刻，放弃跟九叔打招呼的想法。

    毕竟人这么多：如果不是自己去过的那个世界，找他的理由还没想好，不好扯谎――自己总不可能像方铭一样，当街下跪拜师；是自己去过的那个世界，九叔和自己都不好解释，反倒是麻烦了他。

    路过三人时，走前方的老道士们都忽然间放慢脚步，或多或少地用一种疑惑的眼神看向楚离。

    他们感觉到，这个少年身上有灵力，可能是灵幻中人。

    楚离被盯得有些发毛，慌忙向众道士不住轻微鞠躬，不自然地打招呼：“各位道长好啊。”

    道士们点点头，继续前进。

    楚离站在原地，看着他们远去的背影，疑惑万分。

    《僵尸先生》里面，没有这么多道士吧？不然任老太爷还能这么猖狂？

    等等……

    楚离想起九叔身旁的古装道人和三七分青年。

    这形象我好像见过？

    楚离站在原地，抓耳挠腮，努力回想那部电影的情节。

    一旁的愧木看着他的窘样，嘿嘿一笑，在慕容成德耳边悄悄说了几句，慕容成德也是嘿嘿一笑。两人意味深长地看看楚离，又看看那根竹竿。

    楚离没有在意，因为他在专心地回想分析所有细节。

    好像也是僵尸片，也有九叔，秋生，文才……好像有一只喜欢九叔的女鬼……那个古装道人应该是反派……

    有这么多剧情关键信息，估计绝对不是《僵尸先生》了，假定愧木的猜测成立，那另外两部电影……

    对了，《僵尸至尊》！

    楚离拍手，兴奋地向两人欢呼：“哈，我想到啦！我知道这是哪个世界啦！（?o?o?）”

    “对啊，你想到了……”慕容成德和愧木双双邪魅一笑，指指身边那根又细又长的脏兮兮的竹竿，“你自己来还是我们帮你(?w?)hiahiahia ”

    楚离：(?_?)

    楚离（姚明笑）：“来，我们商量一下用什么理由拜访九叔吧。”

    “切~”

    两人白了楚离一眼，并没有再说什么：他们也只是开玩笑。愧木的眼珠子转了转，说：“其实我们没必要去拜访九叔啊，按照《僵尸至尊》剧情，找个点蹲着，等秋生、文才犯事儿，我们再去帮忙擦屁股，不就行了吗？”

    “可以哈……”楚离一边低头思索着，一边说，“不过这种方法需要对电影剧情十分熟悉，我已经好久没看了……”

    楚离抬头问愧木：“你还记得剧情吗？”

    愧木难为情地一拍脑袋：“哎呀，也只是有个印象了……”

    楚离不禁翻了个白眼，扶额：“所以，我们还是乖乖找九叔去吧。”

    那么问题又回来了：他们要用什么借口拜访九叔？

    因为没看过电影而一直没有发言的慕容成德，看看还不停在头脑中提出方法又推翻的两人，思索片刻，问楚离：“楚兄，你刚刚说，那九叔是个很有道行的灵幻高人是吧？”

    “是的。”楚离饶有兴趣地看着慕容成德――他知道，慕容成德应该是想出办法了。

    慕容成德拍拍背上背着的那根用布条包裹着的长条状物品――正是他进入场景时一直紧紧攥着的宝剑。

    “这是我家传家之宝，可以找九叔帮忙鉴定一下。”





第113章112故地重游

    毕竟要当带路党，在去义庄的路上，楚离一直在仔细观察两个新手的表现，并静静分析他们的性格。

    两人经常心事重重的，估计临死之前都是遇到了大事情。

    愧木很聪明，有一种饱经沧桑的人才独有的气质，虽说也会开玩笑打趣，可大部分时候都是阴沉沉的，估计是苦出身。虽然和他也商量了许多东西，但楚离看得出来，他并不完全信任自己和慕容成德。

    慕容成德呢，则很率真，有些呆――不过也有可能是来到了一个完全不熟悉的世界的缘故，有一种书生的儒雅气质：却不像刘常那般高人一等，也不像南怀礼那样唯唯诺诺，而是真的令人很有好感的绅士素养。再加上那白皙英俊的面容，一路上倒是引得不少少女侧目。

    正午时分，三人到达了义庄。

    看见那扇熟悉的院门，楚离做着深呼吸，很是激动，那种会故地重游的预感也愈来愈强烈。

    平复好情绪，和愧木跟慕容成德最后确定好台词，楚离走上前去，敲了三下门。

    不多时，门开了，是一个留着蘑菇头的少年，他肤色黝黑，看起来病怏怏的，脖子上还贴着一片膏药。

    “几位有何贵干呐？”少年懒散地问。

    “啊，我们是隔壁镇子里的。”楚离笑着，指了指慕容成德，“我朋友听说任家镇的九叔很有本事，想请他帮忙看一样东西。”

    “啊，这样啊……”少年打着哈欠，让开一条路，“我师父有事出去了，你们进来等一下吧。”

    他晃晃悠悠地带着几人进入义庄，又得意洋洋地对三人说：“如果是关于神神鬼鬼的事情，你们可就来对地方啦。我师父啊，可是这方圆百里最……”

    见少年就要收不住，愧木连忙用不失礼貌的语气打断：“不知这位道长怎么称呼？”

    “什么道长……”少年摆摆手，尽管很是得意，却仍是尽力装作谦虚的样子，“你们叫我文才就好啦。”

    “文……”

    楚离看向文才，目光不由得停留在文才的脖子上粘着的那块膏药上。

    想起来……当时任老太爷咬的好像就是这个位置吧？

    楚离对那种预感更加坚信，并问文才：“文才兄弟，你脖子上这药膏是怎么回事啊？”

    “啊，受伤了嘛。”

    “受的什么伤？”

    “这个嘛……”

    文才迟疑片刻，猥琐地微笑起来：“说来你也别怕，僵尸咬的。”

    见楚离明显愣了一下，文才认为他被吓到了，又得意洋洋地说：“当时啊，是晚上，我呢……”

    然而楚离没有心思听文才吹得天花乱坠的过往，因为他一直在观察义庄的细节，并与自己的记忆相结合。

    得找个更直接的证据才行。

    文才吹着吹着，已是带众人到了九叔接客的大厅。而大厅里，一个面容英俊的少年正在擦着桌子板凳。楚离看见少年，眼神一凝。

    秋生。

    文才看见秋生，大老远的就笑嘻嘻地喊一句：“师弟，有客人来了，烧茶――几位，这是我师弟，秋生。”

    秋生抬起头，向众人打了声招呼，便继续干活，并怼了文才一句：“你去烧，没看我正忙着吗。”

    “哎呀，师兄我脖子疼，动不了啊――来，几位清这边坐。”

    秋生一听，也乐了，停下手上的活，抬头看着天花板，装腔作势地说：“哎呀，脖子疼啊，疼得昨晚偷看……”

    “喂，你小子找抽呢！”

    文才喊了一声，跑跳着过去，和秋生打闹在一起，玩得不亦乐乎，却是让一边坐着的三人汗颜不已。

    “唉，三位客人请不要见怪，他们经常这样。”一个轻灵的女声响起，让三人看向那个娉婷的身影。

    正是任婷婷。

    任婷婷顺手从桌边提起一个水壶，放在炉火上，又端庄地站在一边，问三人：“几位前来，是有什么事吗？”

    愧木把刚刚楚离跟文才讲的又说了一遍。

    “啊，那请各位稍安勿躁，九叔应该快回来了。”任婷婷莞尔一笑。

    楚离看着任婷婷，脑子却是想到了验证自己猜测的方法。

    反正自己也不追任婷婷，这么问来让人家感觉奇怪也没什么关系。

    不过楚离正欲开口，慕容成德反倒先说话了。却见慕容成德毕恭毕敬地问任婷婷：“恕小生无礼，姑娘应是个大家闺秀吧？”

    “诶？”任婷婷被这一问，有些惊懵，样子有几分可爱。

    一旁还在和秋生追逐打闹的文才替任婷婷回答了：“是的，她家是这镇上的大户呢。”

    任婷婷一听这话，神色黯然，哀伤的叹了口气。文才这才意识到自己说错话了，灰溜溜地低下头。

    楚离转开了话题：“敢问姑娘是在省城读书吗？”

    任婷婷点点头，有些好奇：“你是怎么知道的？”

    “嗯，就和他猜你是大家闺秀一样。”

    楚离看了一眼慕容成德，立刻切入正题，开始鬼扯：“我有个发小，也在省城读书，最近来任家镇玩，失踪了，他家里人很着急。我今天来这里，也想顺便打听一下他的消息……嗯，请问，你们认识一个叫‘方铭’的人吗？”

    楚离这样问，其实也在赌运气：万一系统也搞出了那个世界的平行世界呢。

    不过，看突然神色大变的任婷婷和秋生，楚离知道自己赌对了。

    秋生停止和文才追逐，站在原地，还惹得文才一脸莫名其妙。他和任婷婷用眼神交流一下，最后还是任婷婷先开口：“我得告诉你一个坏消息……方铭……他……”

    她踌躇良久，终于低声说：“死了。”

    “啊，怎么死的！”

    楚离暗喜，却还是要演作惊愕的模样，从板凳上一下跳起来。

    “被僵……”任婷婷转念一想，还是换了个说法，“被野兽咬死的――他也是我在省城的同学，当时他来找我玩，但是……”

    任婷婷水汪汪的大眼睛泛起了泪光，惹人怜爱，又令人心疼。

    “啊，逝者已去，姑娘请不要再伤心了。”

    慕容成德安慰了一下任婷婷，却是和愧木一样，看向悲痛得很勉强的楚离。

    楚离的这一系列操作，他们是越来越迷了。





第114章113师父别来无恙

    楚离现在已有九成把握，这里就是他来过的那个世界。

    没记错的话，在这个世界，自己好像是跟九叔是摊过牌的？

    话说九叔在诸天万界这么多徒弟，自己怕是第一个回来看他的吧，哈哈。

    大概过了十五分钟的样子，九叔来了。看见九叔熟悉的身影，楚离下意识地站起来。见楚离这样子，愧木和慕容成德也站起来。

    “师父，有客人来了。”

    “林师傅您好。”楚离三人向九叔打了声招呼。

    九叔看见楚离，却也是一愣。他对这少年印象很深刻，因为在街上时，他和师兄弟们都看出了这少年身上的灵气，只是不知道有多少罢了。

    不会是来拜师的吧？

    九叔心想着，客气地问三人：“不知三位有何贵干？”

    “是这样的，我家有一传家之宝……”

    慕容成德一边巴拉巴拉地和九叔说着，一边解下背上的宝剑。随着慕容成德把裹在上面的布条一点点揭开，九叔的脸色却是越来越惊愕。

    他看着这剑，沉吟片刻，问慕容成德：“不知能否请客人宝剑出鞘，贫道好仔细观摩一番。”

    慕容成德点点头，起身，握住剑鞘，迅速抽出宝剑，还漂亮地舞了个剑花。众人都凑近观看。

    宝剑质感看起来很坚硬，两侧的血槽不是一般剑的直条形，而是两行细长的连笔草书符文。这宝剑不仅没有金属的冰冷感，更令人惊讶的是，光照在剑刃上，剑刃所泛起的反光竟然是淡紫色的。

    楚离只看出这宝剑不是凡品，九叔却看出来，这宝剑恐怕是个神兵利器。

    他啧啧称奇，赞叹不已，就是慕容成德把剑收回了，也还在回味。过了好半天，他又问慕容成德：“你这剑可有名字？”

    “紫虹宝剑。”

    “在你家传多少代了？”

    “这个……我不是很清楚……好像我太爷爷那时候就在我家了。”

    九叔点点头，慢慢地，铿锵有力地说：“嗯，你这紫虹宝剑，坚而不傲，锋而不戾，正气凛然，看来不仅是宝剑，还有极大可能是一柄灵剑，可以用来斩妖除魔。”

    九叔又神情肃穆地看着慕容成德，说：“你这剑，富有君子品性，拿着它，一定要为人坦荡，替天行道，否则就会污了这剑的威誉。”

    慕容成德听得很认真，连连点头，又盯着自己手上的宝剑，有些出神。

    “好了，三位客人还有什么事情吗？”

    按照楚离三人的原计划，慕容成德问完后，他们就想方设法地让九叔收徒，这样他们就可以长时间待在这里了。

    不过，既然大体上可以肯定这里是自己来过的世界，那就可以用另一种成功率更高的办法了。

    “林师傅，我想问个问题。”楚离打好腹稿，开始行动，“您的弟子是只有秋生、文才二人吗？”

    果然还是要来拜师的……

    九叔一边想着怎么推脱，一边回答：“是的。”

    楚离走到九叔身边，悄悄耳语：“可我记得，您收过一个姓楚的弟子啊？”

    九叔先是一愣，随即神情大变，惊愕地看向楚离。

    “客人能否借一步说话？”

    “当然。”

    九叔带着楚离走进他的书房，关上门。楚离不待九叔发问，自己先开口：“多日不见，师父别来无恙啊。”

    九叔有些激动：“我还以为你是替文才抗了性命之劫，已经死了！”

    “嗯，其实可能也差不多……不然文才已经死了。”楚离说，“不过这东西解释起来有些复杂，而且还无关紧要，所以我就不跟师父您能解释了。”

    “那你这次来到这方世界，是又有什么任务吗？”

    “嗯，这个……”楚离挠挠头，尴尬地笑了笑，“不好说吧……”

    见九叔变了脸色，楚离连忙改口，装模作样地犹豫两下，开启鬼扯模式：“好吧，是这样的，另外那两个客人，也是从别的世界来的，我的任务呢，就是保护他们――至于他们是什么任务，那我也不清楚了，只能确定他们是站在您这边的。”

    九叔没有说话，也不知信还是不信。良久，他又问楚离：“对于这里可能会发生的事情，你这次是不是也知道一些呢？”

    “啊，这次我是真的很模糊……近期来讲的话，我能给的建议，就是小心大师伯吧。”

    楚离这次倒没有扯谎，因为《僵尸至尊》他只看过一遍，印象确实没有《僵尸先生》深刻，只记得一些主要人物，以及最后的大BOSS是谁。

    九叔神情更加凝重了。不过很快，他又转而一笑：“先不谈这些了，出去见见你的师兄们吧。”

    “诶，好嘞。”

    ……

    在楚离这个关系户的帮助下，三人算是在九叔家住下了。但是九叔家里钱少，不可能让几人一直白吃白喝，所以愧木和慕容成德必须找些事做。

    秋生、文才、任婷婷却是一愣一愣的。师父莫名其妙多了个徒弟不说，还莫名其妙地收留两个人。但毕竟是师父的命令，而且这些人看起来也不坏，所以也没说什么。

    互相加好友的楚离三人私底下也开了个小会，分配了各自目标：楚离算和九叔协商并观察他的动向，愧木观察秋生的动向，慕容成德观察文才的动向。

    至于任婷婷，三人都要盯紧点：毕竟原片没有这人，谁知道她会引起什么神奇的蝴蝶效应。

    吃过中午饭，九叔继续印冥钞去了，秋生回姑妈的铺子有事，愧木借口去秋生姑妈家找工作而跟着一起离开，慕容成德、文才还有任婷婷在院里忙着家务，楚离找了一间客房闭关修炼。

    楚离的修炼是被慕容成德的消息打断的：文才去戏院了。

    关键的是，今天是中元节，戏院里的戏，是演给鬼看的。





第115章114其他玩家

    楚离接到慕容成德的消息，还没反应过来，九叔就跑到他门口，有些匆忙地喊：“楚离，快出来，出事了！”

    楚离赶紧打开门：“什么事，师父？”

    “文才那小子跑去看戏了，你跟我去把他抓回来！”

    “师父，那我呢？”秋生在一旁问。

    “你留在这里看义庄。”

    说着，九叔便收拾好家伙，带着楚离，急匆匆地离开义庄，向小镇前进。此时已是黄昏，若两人走到小镇，也已经是晚上了。

    “唉，这徒弟真不让人省心！”

    九叔发着牢骚。楚离没有说话，盘算着下一步该怎么做。

    现在看起来就是文才惹事了，自己出手的话，参与度肯定大了，慕容成德现在正好在文才身边……

    “慕容成德，你现在在干嘛？”楚离发去消息。

    “我已经把文才拉回来了，在回来的路上。”慕容成德回复。

    搞屁嘞，你不早点说，我和九叔现在已经上路了！

    但楚离也不好跟九叔说，只得继续跟着九叔走，不过也安心不少。

    忽然，愧木给他发来消息：“楚离，商量个事情，要不这出麻烦我们就不处理了？”

    “为什么？”

    “我大概想起一点剧情：文才他今晚看的这出戏，会放掉一只女鬼，这女鬼对后面很多剧情，对九叔他们都有大作用，我们如果不干涉，跟着剧情要稳一些。”

    “慕容成德刚刚给我发来消息，他已经把文才拉走了……”

    “我靠，他动作那么快！”

    “再说了，就算没拉走，我们两个不是都记不清剧情了吗……”

    愧木沉默，良久，方才回复：“现在就走一步看一步了。”

    哪知道，九叔和楚离才走到半路，就看到文才衣衫褴褛地跑过来，一副慌不择路的样子。他看见九叔，跟看见救星一样，大声呼喊：“师父，救命啊！好多鬼啊！”

    “臭小子，命都不要，害怕鬼啊！”九叔一边厉声斥责他，一边偷偷看他有没有受伤。

    文才没有受什么伤害，气喘吁吁地，指着身后：“成德还在后面拦着鬼哪！”

    九叔一听，匆忙向任家镇方向赶去，楚离紧随其后。越靠近小镇，路边烧纸的火盆也越多，诡异的是，却没有一个人守在火盆边。

    顺着青石路，到达任家镇入口的大石门时，却见一个少年正护着一个小女孩，抓着一把剑，戒备地看着四周。

    那是慕容成德。

    离慕容成德不远处，还有一只穿着古装的女鬼，正焦虑地望着慕容成德。

    九叔给楚离开了眼，楚离看见了，慕容成德四周围着一大群孤魂野鬼。然而它们慑于紫虹宝剑所散发出来的气息，不敢上前。

    女鬼注意到楚离和九叔，连忙冲他们大喊：“你们快走啊，这里危……”

    她察觉到九叔的修为，不由闭嘴。

    九叔张开一个绣有阴阳鱼的布口袋，向群鬼扑去。群鬼注意到九叔，作了鸟兽散，眼看着就要尽数逃离。

    楚离见状，有点急，甩手一道闪电打在地上：“谁敢再动，我让谁魂飞魄散！”

    在场的众鬼全部镇住了，直愣愣地看着楚离。

    “这小子怎么还会雷法……”

    九叔也有些惊愕，却是抓紧了收捕这些孤魂野鬼。不过几分钟时间，除了几个腿脚块先跑掉的，孤魂野鬼们全部被抓回。

    楚离松了口气，平静地问还在冒虚汗的慕容成德：“什么情况？”

    “我刚把文才从戏院里拽出来，戏院里突然就闹哄哄的，然后我们看见一只长得很漂亮的女鬼凭空出现在我们眼前，还对我们吹了口气，我们就看见了戏院里一大群鬼……被追到这里，路上的人们也看见那些鬼，全被吓跑了――这个小姑娘跑得慢些，我就叫文才先走，自己留下来保护她。”

    楚离听罢，轻轻一笑。九叔却很是疑惑，说：“不应该啊，这些鬼有鬼差看着……这样，楚离，你和他先把这孩子送回去，然后来戏院跟我会合。”

    楚离与慕容成德依照九叔说的做了，半路上就遇到孩子前来搜寻的父母。把小姑娘安全交出去，他们来到戏院，里面的鬼虽然已经跑光，依然很是阴冷。
来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    却见戏院的观众席空地上，九叔正和四个穿着打扮跟纸人一样的人含含糊糊地交谈着，地上还散落着四张黄符。

    那四个就是鬼差。

    鬼差和九叔对话完毕，便施法回到地府。九叔叹了口气，一转头，刚好看见楚离和慕容成德。

    “师父，您刚刚和他们在聊什么？”

    “没什么……”九叔看看周围的环境，从随身的腰包里拿出一个罗盘，“据四位鬼差说，袭击他们的，是一只尸妖和一个穿着怪异之人，两个都是少女。当时她们混进一群鬼里面，走到鬼差面前，鬼差还没来得及反应，就被这黄符定住，群鬼也就跑了。”

    谁会这么干……

    楚离还在思索的同时，九叔已然从那张符上提取出绘符者的气，注入罗盘。

    “走，我们看看是谁在捣乱。”

    “等一下！”

    停止旋转的指针竟然径直指向九叔。

    “这……”三人都懵了。

    慕容成德迟疑片刻，忽然一副恍然大悟的模样，对九叔和楚离说：“我想起来一件事：今天下午有一个姑娘来过义庄，说是要买四张您画的镇灵符，文才就拿给了她。”

    “那姑娘长什么样？”楚离问。

    “emmm……她的穿着有些怪异，我也不知道是什么个打扮……但我记得，她穿的衣服没有纽扣或者衣带，好像是用一种金属链条镶着；裤子很紧，蓝色的，也不知道是什么布料；鞋的款式也很奇特，白色的，穿插着绳子，还打着结……”

    楚离越听，越觉得不对劲，待慕容成德大概描述完那个少女的打扮，便说话：“等等。你说的那个姑娘……”

    说着，便随手召了一双运动鞋出来。

    “……穿的是不是这种鞋子？”

    “嗯，对对对！就是颜色不一样！”

    楚离心中一惊。

    还有其他玩家！





第116章115西餐厅

    此时此刻，任家镇外，某处荒山。

    晚风轻行在密密的树叶间，带着浓荫里猫头鹰的啼叫。一个现代服饰的少女跟着一个古装少女，从树下奔跑而过，惊起了那只夜^。

    “跑快点，一会儿鬼差追上来了！”古装少女笑着说。

    现代服饰少女气喘吁吁：“唉呀，都甩开这么久了……等等我！”

    “怎么，还忘不了那俊少年哪？”

    “哎呀，潇潇！”

    若是楚离在这儿，他一定认得，那古装少女正是梁潇潇。

    和楚离一样，重新开服第一天，梁潇潇也领了个指引任务，但她的小队任务目标和楚离没有太大冲突：楚离他们是给秋生文才擦屁股，而梁潇潇她们是把剧情发展尽可能地推到正轨上。

    看这任务，她们就知道，肯定还有其他玩家。

    她带了两个新手：和她一起打鬼差，穿现代服饰的这位叫刘姝汶，是修炼邪道的；还有一位穿戏服的女鬼伶人，叫云桂荣，正在山洞里等她们。

    刘淑文进入游戏前没多久，刚好看过《僵尸至尊》，所以对剧情记得很清楚。经过一人一尸一鬼的设计，她们决定，先弄四张镇灵符，以备晚上出现什么变故。虽说刘姝汶也会画，但为了避免被人根据画符的气找上门来，她们还是到义庄去买符。

    梁潇潇和刘姝汶跑进山洞，进入深处，点亮油灯，笑得前仰后合。

    “我的妈呀，太刺激了！”刘姝汶捂着肚皮，“第一次敢搞鬼差！”

    “以后你去的世界多了，机会更多。”梁潇潇总算是收住了笑，擦了擦眼角的泪水，“你说，等九叔发现那符就是他自己的，他会是什么感想？”

    山洞的阴影里，一个小旦的身影慢慢浮现出来，是云桂荣。云桂荣疑惑地问梁潇潇：“潇潇姐，你们说你们看到其他玩家了，长什么样啊？”

    梁潇潇听罢，坏笑，推了一下刘姝汶：“长得挺帅一小伙，姝汶眼睛都看直了呢~”

    “哎呀，潇潇姐！，，?^?，，”刘姝汶脸“噌”地一下红了。

    “咳咳，好吧，不开玩笑了……”梁潇潇彻底收回笑容，一本正经地说，“那个少年应该是习武之人，背上背着的一根长条状的物品我感觉也绝非凡品。另外……”

    梁潇潇煞有介事地拍了拍刘姝汶的肩膀。

    “姝汶啊，不要看见个小白脸就被迷住啦，感情这东西哪，复杂得很呢~”

    “梁潇潇，信不信我锤你！――站住别跑！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    回去的路上，九叔狠狠训斥着文才，楚离也把还有其他玩家的消息传给了愧木。

    感知到了三人的商量，系统竟然是给三人自动建了个小群，便于他们商议。在三人的线上小会议上，他们推测出，那些玩家的目标应该有三种可能：

    1制造破坏

    2修正剧情

    3与楚离三人任务相对（阻止九叔解决文才、秋生引出的祸端）

    而具体是哪一种，还要看这些玩家的下一步动作才能确定。

    ……

    第二天。

    那些玩家似乎没有进一步动作。

    慕容成德和愧木都在镇子里找到工作。

    楚离白天也抓紧跟着九叔学本事；夜晚，则跟着九叔和两位师兄，把昨晚跑掉的孤魂野鬼又抓住了。

    九叔其实还是比较喜欢楚离的：虽然带的时间不长，但学习态度比较端正，做事也比较可靠。

    让楚离有些意外，九叔没有追问自己雷法的由来，而是叮嘱自己，一定要悠着用，别伤了身体。末了，还神秘兮兮地问楚离：“你懂洋文吗？”

    “略懂，师父。”

    楚离看见，九叔似乎露出一个安心的神情？

    ……

    第三天，九叔一大早就对三个弟子说：“你们三个收拾一下，我们去给钱老板家看看风水去。”

    楚离立即发消息给愧木和慕容成德，让他们悄悄跟着。

    到达任家镇，进入钱老板的铺面，文才惊叹：“哇，西西西……西餐厅啊！”

    九叔扭过头，对三人低声说：“镇定点，别给我出洋相。”

    他本来想让楚离专心修炼的，只是怕自己出洋相，这才把楚离也带过来。

    楚离现在也大概明白九叔昨晚那个话题的含义了，自觉地走在四人队伍的前排。

    不多时，一个身着洋装的俏丽女郎向四人走来，微笑着：“Excuse me？”

    九叔和楚离面无表情，文才一脸懵，秋生对女郎眼睛都看直了，赞叹一句：“哇噻！”

    女郎露出个鄙夷的神情，暗骂：“土包子……”随即态度有些冷淡地问：“你们是四位啊？”

    秋生坏笑着：“加上你五位。”

    九叔白了秋生一眼，又和和气气地对女郎说：“是这里的钱老板请我们来的。”

    女郎才稍微点一下头，不远处餐桌上，一个西装革履的中年人注意到他们，挥手打了声招呼：“诶，九叔！”

    四人齐刷刷看去：那人正是钱老板。而与钱老板同一张桌子的，还有九叔的大师兄石坚以及他的徒弟。看来，钱老板应该是要货比三家。

    楚离依稀记得，石坚这徒弟好像是他的亲儿子？

    “两位大师，先失陪一下，”

    钱老板笑着向石坚二人告辞，笑嘻嘻地走向四人，并向他们介绍了一下女郎：“这是我的女儿Mary，让她在这工作啊，又干得好，还不用开工钱。”

    钱老板把四人领向一张餐桌，因为楚离的帮忙，四人并没有在点餐时出洋相。

    坐在座位上，楚离撇到，愧木和慕容成德也走进了西餐厅，坐在石坚不远处的餐桌上。

    Mary拿着菜单离开后，几人谈起了生意。楚离本来很想帮九叔的，奈何秋生抢答实在太快了：

    九叔刚一张口，秋生就问出价；九叔刚比一个“五”，秋生立马吼：“五百块大洋！”

    “五百块大洋？”钱老板虽说还是笑着，这时候却是笑得有些阴冷了，“石师傅他们只收五块大洋，我想我该找谁，一目了然了吧……”

    随即拂袖而去。

    九叔狠狠地拍了一下秋生的脑袋，训斥着：“你还真敢说哪！五百块大洋都可以把这一条街买下来了！”

    “啊，师父，我错啦！QAQ”

    对面桌的石坚见状，也是款款走来，想嘲讽嘲讽九叔。

    然而，他刚走到九叔桌前，身后忽然有人惊呼。几人齐齐看去，却见慕容成德正抓着石坚徒弟的手腕，一旁的Mary很气愤地瞪着石坚徒弟。





第117章116石少坚GG

    文才看见慕容成德，惊叹一句：“我去，那不是……”

    楚离赶紧用力拍了一下文才，示意他别说话，并发了一个消息问慕容成德：“什么情况？”

    “做任务。”慕容成德回复。

    楚离再一看，愧木不知何时，已改正坐在餐厅一角，观察局势变化。他注意到楚离的目光，发来消息：“我让他这么做的――因为只要保证石少坚不死，石坚就很难跟九叔闹翻了。”

    “好吧，那你们要怎么面对石坚呢？”

    “我们自有分寸。”

    却说此时，石坚快步走上前，神情威严，问慕容成德：“不知这位小友是有什么误会？”

    慕容成德撇向石坚，语气生冷：“道长，请问您是他的师父吗？还请您多加管教，他心术不正啊。”

    接着，慕容成德就从他抓着的石少坚手中，揪出了一根头发：看长度与被烫染过的样子，应该就是Mary的。

    石坚脸上青一阵白一阵的，语气不善：“我怎么知道这头发是你塞进来的还是我徒弟揪的？”

    慕容成德不作解释，却是把石少坚手一甩，回复的语气颇有几分霸气：“人在做，天在看，世上自有公道！”

    说罢，便拂袖离去。

    石坚阴沉着脸，站在原地，好半天，才转眼看向有些手足无措的石少坚，语气阴冷：“少坚，我们走。”

    而愧木，则是看慕容成德与石坚都走了，这才追出去。

    “诶，石师傅，石师傅！”

    钱老板喊着追出去，石坚却头也不回。

    “哎哟！”

    钱老板站在店铺门口，不住叹气。转过头，又像看救星一样看向九叔，不由赔笑着：“哎呀，九叔，刚刚……”

    “10块大洋。”

    九叔砍了钱老板一刀，心里倒是对刚刚离去的慕容成德做着评估。

    这小子，看来是真把我那天的话记在心里了啊。

    “诶诶，好嘞。”

    九叔开始工作，并说了许多许多风水知识。楚离却是心事重重，很难听进去。

    慕容成德这是要作大死啊！

    可谁也没看到，在西餐厅外的一处楼房上，有人正默默地观望这一切。

    ……

    话说石坚带着石少坚离开西餐厅，就开始追踪慕容成德，伺机报复。

    然而，这慕容成德年纪虽小，腿脚却是灵快得很，不过几个呼吸，就消失在了茫茫人海中。

    “哼，逮到你要你好看！”

    一个服装怪异的少女从人群中忽然冒出，恰好撞在石少坚怀中。

    “哎呀，公子对不起！”

    少女娇羞地道歉一声，又匆忙离去，身上还滑落什么东西，掉在地上。

    是少女的一张相片。

    石少坚迅速捡起，先前并没有看清女孩的面容的他，此时看着照片中女子的娇俏面容，心念一动，把相片收在怀中，并没有追上去归还给少女。

    石坚对这一切无动于衷，只是低声提醒着：“要搞远点搞，别被你师叔发现了。”

    接着，两个道士就回了他们刚在这里租的房子。却没注意到，身后有一个人一路跟踪。

    ……

    夜晚，石少坚抱着一堆法器，跑到任家镇外一处野地上。

    “远？这里够远了吧。”

    他相中了不远处一块大石头，敏捷地跳上去，摆开法器。他脱下外衣，露出写着符文的素色里衫，盘腿坐在法器中间，用一张符包住白天捡到的少女照片。

    石少坚成功灵魂出窍，灵魂刚寻着符所标记的另一个灵魂飘去。一团黑烟悄然而至，裹挟着他的尸身，并将其丢进了附近的野狗群里。

    “真是可惜了这一身灵血……”

    梁潇潇坐在一棵大树上，面无表情地看着树下狗群撕咬着石少坚的躯体。

    待到狗群将尸体咬得体无完肤，只能勉强辨认出身份后，她方才跳下树，赶走狗群，将尸体麻利地装在一个蛇皮口袋里，扎上口。

    梁潇潇将手上沾染的灵血舔舐干净，强捺住把躯体拖出大饱口福的冲动，扛起蛇皮口袋，往任家镇石坚租的房子赶去。

    却说石坚，正在打坐修行，忽然感觉到一阵浓郁的尸气。

    “这小小的任家镇还有这等妖祟？！”

    石坚冲出房屋，循着尸气追去。可尸气却是远去了，而他在尸气最近出现的十字路口，看见一个蛇皮口袋，正隐隐约约散发着一股血腥味。

    石坚陡然有一种不详的预感。

    他快步走到口袋旁，发现口袋上还有一张纸条。石坚运气，左手食指上窜出一朵火苗。借着火光，他看清了纸条内容：

    “茅山逆徒，旁门左道，***女。林九弟子已替天行道，清理门派。”

    石坚紧紧攥着纸条，神情阴冷。

    不用打开蛇皮口袋了，他已经知道里面是什么了。

    “林九弟子？”

    石坚又细品纸条内容，和那浓郁的尸气。

    “是有人故意挑拨，还是这林凤娇确实养出了这般强悍的尸煞？”

    ……

    深夜，楚离还在复习九叔白天教的东西，忽然听见门外传来敲门声。

    正在帮九叔印冥币的文才跑去开门。一声“大师伯”，在夜深人静的此时此刻特别明显，吓得在一旁帮九叔的慕容成德连忙躲藏起来。楚离和也在帮着九叔的愧木更是起了戒心：“查过来了吗？”

    文才引着石坚进入客厅，九叔也匆匆洗去手上的油墨，跑去会客。楚离和愧木则猫腰贴在进入客厅的门外，偷听里面的谈话。





第118章117还是去了棺材山

    九叔把石坚请上上座，问：“大师兄深夜造访，不知有何贵干呐？”

    石坚并未说话，而是把梁潇潇留下的纸条递给九叔。九叔看毕内容，大惊，怔怔地看向石坚。

    “大师兄，这是？”

    “师弟，我也不卖关子了。小徒今夜被奸人所害，吓走了魂魄，那奸人还留下一张纸条，自称是你的弟子，妄图挑拨你我同门情谊。”

    “无耻至极！”

    九叔十分肯定，这绝对是陷害，因为他清楚地记得，早上在西餐厅看完风水后，就带着三个徒弟回到了义庄――就连另外两个不是这方世界的人，也紧跟在他们后面，几人之后就并未走出义庄，更没有可能害石少坚。

    “小徒的躯壳我已寻回，现在只差招魂了。深夜来访，就是希望师弟能帮我弄些棺材菌来，给小徒好生补一补。石坚先在此谢过了。”

    九叔听罢，心里盘算着。

    出于与石坚同门情谊，慑于石坚雷法之威，再加上以石坚的性格，刚刚的恳求确实给足了他林九面子。

    考虑再三，九叔同意了。

    棺材菌的话，棺材山刚好有一朵，只是……

    送石坚出去的时候，九叔顺便看了一眼夜空，见今夜乌云密布，遮住了月亮，心里打定了主意。

    趁天象正适合，还是今夜快快取来为好。

    九叔正欲叫人，一转身，却见三个徒弟和愧木都在门边贴着，再一抬头，慕容成德正趴在房顶上。

    他们都向九叔嘿嘿一笑，强掩住偷听的尴尬。

    楚离作为九叔弟子，不能不去。他把乾坤袋召出，从义庄找了一些道具塞进去，以作为准备。

    慕容成德怕秋生文才又引出什么新麻烦，主动请缨前往棺材山。

    愧木倒似乎挺放心，安心在屋里睡觉，也不解释原因。

    于是一行人出发了。

    ……

    愧木躺在床上，细细推理着。

    他的能力是“先知”，即在有剧情的世界内，可以反复观看这个世界的原本剧情走向。作为防备，他也一直没有给队友们透露自己的能力，只是偶尔需要他使用时，他才会装作突然间想起一段剧情的样子。

    毕竟，就像楚离一开始就对他们说的，过了这局就有可能是对手，如果知根知底了，现在可能方便，以后反而可能更麻烦。

    之所以不跟着九叔去棺材山，是因为他知道，棺材山就是石坚给九叔设的陷阱。文才和秋生是靠运气保住了命，可万一自己运气不好呢？

    而且从电影剧情目前为止出现的偏差看来，其实他们已经完成任务了。游戏没有结束，可能是因为还有主线任务二，或者还没到该传送走的时间，应该静下来好好观望。

    根据电影剧情，九叔一个人都能搞定那群僵尸，更何况此时还有另一个战力楚离的加入。因此也不用太担心九叔的安危。

    现阶段，只要抱好九叔这根大腿，避开大风险，那应该就没什么事了。

    愧木还是有些惊讶。原本剧情的一些关键情节都被破坏成这个样子了，整体剧情居然没有改动多少；再联系到石坚所说的陷害一事，看来另外的玩家的任务，应该就是修正剧情。

    如果真是这样也好：和他们的任务其实冲突不了多少，就没什么必要打得你死我活的。既然能成对手，也可能会成队友，若非万不得已，跟其他玩家把关系搞臭了实在是犯傻。

    ……

    深夜，任家镇外的一处荒山老林。

    虽然月亮被云层掩盖了，但还是撒下了稀疏的月光，让人勉强看清某处空地上静静躺着的几十具棺材。

    没有风声，没有虫吟，腐烂的恶臭与刺骨的阴气在一片死寂中不断发散。

    而楚离一行人，正蹲伏在棺材堆周围的高草丛里。

    “这里叫棺材山，也被称作棺材林。山上曾经有一窝土匪，由于受人陷害，全部含冤而死，全部化作了僵尸――也就是你们眼前这些棺材

    “――其中，最不服气的就是那只僵尸王，也就是山贼老大。它的怨怒之气聚集在喉咙里，久而久之，就形成了棺材菌，阴冷无比。”

    “啊，那怎么取？”慕容成德听完九叔普及背景故事，惊问。

    “用嘴吸啊。”九叔一副若无其事的模样。

    慕容成德：(?皿?)

    文才：(?皿?)

    秋生：(?皿?)

    听完九叔的介绍，看着眼前的场景，楚离依稀记起这个情节，所以对于棺材菌的取出方式没有太大反应。他再对这段剧情进一步回忆，突然想起一个了不得的事情。

    楚离连忙跟九叔耳语几句。九叔听完，也是一惊：“你说真的？”

    楚离凝重地点点头。

    九叔很是纠结：因为楚离的特殊来历和人品，他相信楚离不会故意挑拨离间；但他也很难相信，石坚竟会不顾同门情谊，做出这般阴毒之事。

    另外三人面面相觑，不知道这又是发生什么了。文才问楚离：“师弟，你跟师父说什么了？”

    “没什么……”

    楚离不好跟其他人说这个剧情，因为他也拿不出证据――总不可能说自己未卜先知吧。

    “那……棺材菌还拿不拿？”秋生问。

    九叔犹豫了。

    拿吧，按楚离所言，会有危险；不拿吧，既损了面子，又可能会让石坚抓住理由和自己彻底翻脸，要命的是，他打不过石坚。

    是的，九叔选择了相信楚离――从他被师父更为赏识开始，石坚对他的种种不善，他早有察觉。

    “要不，我去拿吧。”

    师徒四人闻声看去：是蹲在最边缘的慕容成德。慕容成德看看四人，说：“我腿脚快，拿了那个棺材菌就可以马上跑路。”

    说罢，还怕众人不信，站起身，抓着剑，一脚蹬在草上（没错，就是草），草稍稍弯曲了一些，慕容成德却像是借到力了一般，竟是一跃跳上一旁的两米来高的树梢，还轻轻落在枝头。

    “你是怎么办到的？！”文才惊呼。

    “还行吧，就是一招草上飞而已。”慕容成德谦逊一笑。

    确实，在他原先那个世界，但凡是习武之人，必定会一招草上飞。

    还而已……

    有些震惊的楚离嘴角抽了抽，思索片刻，把手伸进乾坤袋中，装作是拿道具，实际是兑了一个大号的注射器出来。

    他把注射器G向慕容成德，慕容成德立即接住。

    “用这个抽棺材菌，卫生得多。”





第119章118斗尸王

    慕容成德点点头，收好注射器，在四人忧心的目光中轻轻跳下树。

    楚离又连忙叮嘱他：“如果月亮出来了就快点跑，被僵尸追着记得屏住呼吸！”

    却听“簌簌”风声响起，慕容成德留下一阵残影，卷起一地枯落，已然来到僵尸王的棺材边。

    他轻柔而又不失迅速地推开棺材盖，看见里面那只面容狰狞的僵尸，一瞬间有些惶神。

    这也是他第一次看见这种怪物。

    也就是慕容成德胆怯的这功夫，乌云悄然散开，清冷的月光霎时倾洒，晕白了这一片土地。

    他们并不会看见，此时任家镇的一座老屋内，石坚正站在法坛前，对着一堆祭品念念有词。

    “不好！”

    “嘭！”

    棺材盖纷纷被踢开，一只只穿着清装的僵尸从里面跳出。

    “啊，我在干些什么！”

    慕容成德暗骂自己一句，立刻掏出注射器，并屏住呼吸。刚刚复生的僵尸们没有闻到生人气味，便聚在空地上，齐齐向月光跪拜着。

    此时，楚离也通过通讯跟他说着注射器的使用方法。九叔则折纸，要为他打掩护。

    慕容成德麻利地把活塞推满，有迅速将针头塞进尚未苏醒的僵尸王嘴里，立刻拉起活塞，一团幽绿色的高光气体就出现在针筒内。

    慕容成德刚把针头拔出，僵尸王猛然睁开眼。慕容成德吓得一哆嗦，惊呼一下，泄了气，让僵尸们感知到了。

    众僵尸即刻起身，向慕容成德袭来。慕容成德靠着自己十多年的内力修为，跳起来，一脚把那刚起身的僵尸王踹回了棺材，并借力跃上一旁的树梢。僵尸群紧紧追向他。

    跑到师徒四人藏身的草丛附近，慕容成德立即把针筒丢到九叔附近，大喊一声：“跑！”随即向另一方跑去，僵尸群也被他吸引离去。

    靠近草丛外边的楚离眼疾手快地捡起针筒，塞到九叔手里，也窜出草丛，向慕容成德那方追去，并抛下一句话：“师父，我去照应他，您和两位师兄带着棺材菌，快去找大师伯。”

    “喂，你一个人……”

    楚离已经没影了。

    九叔想让秋生文才自己去，自己去跟楚离有个照应。但是他又担心，石坚会对两个徒弟做出什么缺德事；这棺材菌也已然离开阴物，保质期不会太长，必须尽快送达。

    希望你能多撑一会儿吧，师父去去就来。

    九叔带着秋生和文才迅速离去。

    ……

    你是我带的人，你可死不得啊……

    楚离拎着桃木剑，一边跑，一边在剑上附了自己新学的破邪咒（差不多和开光一样，通过灵力，暂时增加或增强物品对邪祟的伤害）。

    循着尸气，楚离跑到一丛灌木前时，前方的林间忽然出现明亮的淡紫色光芒，并绽开一种神圣高洁的气场，且依稀可以听见利器破空的声音。

    “这是……”

    楚离小跑上前，躲在一棵树后面，却见紫光出现的地方是一小片空地，主要光源是站在空地中央的慕容成德手上拿着的紫虹宝剑。慕容成德四周，正密密麻麻地围着十来只僵尸，看起来却是无比忌惮，不敢上前（慕容不敢出击也是怕防顾不周）。再看地上，是许多僵尸被切断的尸体，冒着紫色的火焰，却没有引燃周围的草木。

    看起来，这紫虹宝剑确不是凡品，看架势，慕容成德一个人干掉这一窝僵尸可能都不是问题。

    不过，自己还是帮帮忙吧。

    楚离再一观察，看见了僵尸队伍后方的僵尸王。

    楚离的模糊预感再次出现：消灭这只僵尸王，尸群便可迎刃而解。

    楚离迅速潜行到僵尸王身后的树林，瞄准目标，一道原力闪电立刻打去。

    僵尸王察觉到闪电带着的强烈威胁，立刻命令一只僵尸跳过来，挡住这一击。那只僵尸修为极低，挨了这一下，全身爆出火花，当场去世。

    “慕容，我来了！”楚离喊了一声，又是两道闪电打去，一道被僵尸王灵活躲过，一道又让它用手下挡住。

    慕容成德听到楚离的喊声，舞了个剑花，向他的位置杀去，却见紫光飞舞间，又打趴了七八个娄娄，已然很接近僵尸王。

    楚离担心误伤，不再释放闪电，操起附魔木剑就杀过去。僵尸王也迎击上来，青黑的指甲划破空气，带起淡淡的恶臭。

    楚离脑中忽然出现一套剑技，由于情况紧急，也来不及想明白是从哪来的了，立刻打出来。

    而此时已经杀干净僵尸小弟的慕容成德，也转头看向和僵尸王战得正酣的楚离，看着他的剑法，有些鄂神。

    “这是……白云出岫？――啊，华山剑法！”

    慕容成德反应过来了，楚离也一剑捅进了僵尸王的身躯，僵尸王还没来得及嚎叫，又被楚离迎头一道闪电，彻底凉凉。

    桃木剑被卡住了，楚离只得放弃回收的想法。

    “打得不错……”楚离看了一眼那些还在被紫色火焰燃烧的尸体，冲慕容成德一笑。

    “哎哟，沾它的光咯。”慕容成德宝剑入鞘，笑得有些难堪。

    本来他是被僵尸包围了，记起九叔说这剑可以斩妖除魔，想垂死挣扎一下，想不到威力竟然有这么吓人。

    “看楚兄刚刚的剑法，莫非是华山派传人？”

    “啊？啊，其实不是……我只是捡到一本《华山剑法》罢了。”

    “捡？”

    “是的，捡。”楚离一边用御风术吹开地上的枯叶，一边说，“你在游戏里摸过的所有东西――除了活物，都可以在系统用积分兑出来。”

    “哇，那可真是太神奇了。――我们现在该干嘛？”

    “把尸体烧了，等九叔来找我们。”

    楚离知道，以九叔的为人，肯定会回来的。

    在慕容成德惊讶的目光中，楚离用原力把尸体全部摞在一处空地上，然后退开几步，结咒，施法，三昧真火在尸堆上霎时熊熊燃烧。

    “站远点，别吸太多尸气！”楚离提醒。

    慕容成德连忙后退，看向楚离的目光却满是尊敬：这是他第一次见楚离出手。

    想起楚离刚刚施展的各路法术，慕容成德只觉得心痒痒，犹豫良久，他才壮着胆子问楚离：“楚兄，不知你能否也教我一些道术啊？”

    “哈？”楚离愣住了。

    慕容成德立马又煞有介事地说：“我会开学费的――只要您肯教。”

    看着慕容成德诚挚的眼神，楚离又想起之前他的草上飞以及战群尸时游刃有余的模样，笑了笑，回答：“可以，我能教你――至于学费嘛，就让你教我武功。你看怎么样？”

    “如此甚好。”





第120章119聚头

    正烧着尸体，楚离的模糊预感再次出现：有人向他们这边来了，但是好像不是九叔。

    因为这种预感每次都很准，楚离也不再细化思考，直接拉着慕容成德躲在小树林里。

    过了不久，一个穿着现代服饰的少女身影出现在两人面前。借着火光，慕容成德看清她的面容，压低了声音，对楚离说：“楚兄，那就是那天来买符的姑娘！”

    “机灵点，她肯定是其他玩家。”

    ……

    那里有亮光？

    谁在那里？

    看见山洞外某处的火光，抱着这样的疑问，刘姝汶走过去查探。闻到尸臭，再看见那堆正被火化的僵尸，她明白了。

    九叔他们已经搞定了啊……

    但总觉得还有人在这里呢……

    好像是那处草丛？

    刘姝汶把手背在身后，悄悄结印，慢慢走去。

    当她走到草丛前的一瞬间，两个人影忽然窜出。已有准备的她立刻一掌，向最慢的一个隔空拍去；另一个却实在移动得太快――她刚把咒打出去，就被他扑倒在地。

    楚离中咒，闷哼一声，跌倒在地。而刚刚刘姝汶那一招，给他打进了一道强劲的阴气，一股阴寒瞬间贯通他的全身。

    “我靠！”

    楚离连忙翻身打坐，运转全身灵气，希望能把这股霸道的阴气逼出去。

    慕容成德抓着刘姝汶的双手，骑坐在她的腰上，把她死死按住。由于他十多年的深厚内力，刘姝汶竟是动弹不得。

    不过，被扑倒的一刹那，刘姝汶也发消息给正在附近的梁潇潇，请她迅速救援。

    慕容成德一边防范刘姝汶再有其他动作，一边关切地问楚离：“楚兄你没事吧？”

    “容我缓缓……你帮我问问她的相关情况和任务……”

    也就是说话这功夫，楚离没把住气，那阴气在楚离体内忽又一冲，给予楚离的某个内脏狠狠撞击。楚离“哇”的一声，吐出一口鲜血，连忙闭上双眼，专心运气，不敢再说话。

    慕容成德看得心里着急，立刻问刘姝汶：“你们有多少人？任务是什么？”

    “你打死我也不会说的！”少女高声喊着。听起来似乎很刚烈，但剧烈起伏的胸膛暴露了她此时的紧张与恐慌。

    慕容成德虽说急，可依然继续不紧不慢地，温柔地对她说：“我们不是坏人，我们不会伤害你的。”

    闪烁的火光映亮了慕容成德的侧脸，看着那温文儒雅的面容，刘姝汶一瞬间忽有些痴了。

    哎呀，我在想些什么！

    刘姝汶强行把自己拉回状态，继续扯着嗓子大喊大叫，以为梁潇潇指引方向：“救命啊！流氓啊！”

    慕容成德一听，神情大变，连忙抬起手，努力想捂住她的嘴巴，慌张地说：“嘿，嘿嘿，你瞎喊些什么！”

    毕竟是个刚穿来的古人，对名誉这玩意儿还是很看重的。

    刘姝汶哪儿肯啊，立刻抬手去抓慕容成德的手，继续大喊大叫。四只手胡乱挥舞着，为了分散对方注意力，除了抓手，打手、抓脸等招式也渐渐用上了。不经意间，慕容成德把刘姝汶的发型抓得跟鸡窝一般，刘姝汶也掀飞慕容成德的帽子，还打散了他的头发。两个人竟是在这小树林里缠斗起来，个个狼狈不堪，场面一度混乱。

    楚离好不容易逼出那口阴气，一睁开眼，看见就快抱在一起的两人，一句“卧槽”脱口而出。

    再听刘姝汶已经沙哑的嗓子还在玩命发出的呼喊：“臭流氓，放开我……救命啊……不要啊……”楚离不禁咽了一口唾沫。

    我滴妈，这么刺激的吗……

    慕容成德听到楚离那二字真言，猛一转头，飘飘长发显得格外洒脱。他兴奋地喊：“楚兄，快来帮忙！”

    帮忙？

    嘶――

    楚离感觉自己好像想到了什么奇怪的东西。

    这慕容成德还真是个衣冠禽兽不成？

    “快点，我撬不开她的嘴！”

    “哦哦！”

    楚离会意，几个箭步窜过去，站在少女身边，眼珠子转了转，立刻兑出一把水果刀，厉声吼去：“再嚷嚷，我把你舌头割了！”

    “唔！”

    刘姝汶立马闭上嘴，并停止挣扎，慕容成德赶紧抓住她的手，又把她死死按住。

    楚离松了口气，刚要进行审问，身后忽然传来劲风。他还没反应过来，又被一个人从身后狠狠撞到在地。那人一脚踩在楚离背上，开口说话，是一个熟悉的清脆女声：

    “把她放开，不然我就……诶？”

    梁潇潇突然觉得自己脚下这少年的背影好生眼熟。少年也转过头来，看向她。

    “梁潇潇/楚离？！”

    梁潇潇立刻把脚从楚离背上挪开，却是伸手揪住楚离的耳朵，把他从地上抓起来。

    “哎哟，疼疼疼疼疼疼疼疼……”

    “哼……”

    梁潇潇把楚离往一边一甩，面无表情地看看装得可怜巴巴的他，又看看还骑在刘姝汶身上不敢动的慕容成德，问楚离：“你是什么任务？”

    “啊，这个不好说吧……”

    梁潇潇邪魅一笑，伸出手，又一把拧住楚离的耳朵，用力揉捏着。

    “哎，啊，手下留情！啊，雅蠛蝶！”

    梁潇潇一边对楚离施暴，一边运起尸气，伸出手，用念力控制住已经起身、手中宝剑还未出鞘的慕容成德，看着发型凌乱的刘姝汶，强行憋着笑，板着脸说：“以后，你会在游戏里遇到各种各样的人，你得不断让自己变强。不然下次再碰上这种情况，可就不一定再有人来救你了。”

    刘姝汶鼻头一酸，冲上来，抱住梁潇潇号啕大哭，口齿不清地哭诉：“还好你来了……不然我真的不知道他们会对我做什么……嘤嘤嘤嘤嘤……”

    “乖啦，不哭啦，有我在呢~”

    “啊，姑娘，跟你说过了，我们不是坏人！”慕容成德依然在无力地辩解。

    楚离看着刘姝汶的表现，莫名的模糊预感再次出现。尽管他已经疼得呲牙咧嘴的，还是问梁潇潇：“你这局，也是带新人吗？”

    梁潇潇停下手中动作，歪过脑袋，饶有兴致地看着楚离。楚离知道自己的神秘预感有一次对了，暗喜，又结合之前己方三位玩家开会得出的结果，考虑再三，继续说：“你们的任务，是把剧情推回正轨，对吧？”





第121章120打起来了

    “哦――那你们就是破坏剧情咯？”

    梁潇潇这么一问，手上又加了一把劲，狠狠拧着楚离的耳朵。

    “哎呦呦?(?′Д｀?)??，e拧了，要断啦！怎么一个星期不见，你变得这么凶残啊！”楚离疼得嗷嗷直叫，“我们只是帮九叔两个徒弟解决麻烦！和你们任务不冲突！”

    “笨蛋，我有说我们要维护剧情正常运行了吗……万一我的任务就是阻止你们解决麻烦，而我在诈你呢？”梁潇潇虽然是黑着脸说的，却是放开了楚离和慕容成德，“还好你猜对了，不然你们已经死了。”

    慕容成德见状，知道应该没事了，打消了出剑的想法，捡起地上的帽子，边整理仪容，边观望形式；刘姝汶抱着梁潇潇，躲在她身后，畏畏缩缩地看着两个少年；楚离揉着耳朵，尴尬地笑着，抓着头发：“我不想着，你是熟人吗……”

    “熟人，你怕没被我诈过哦――忘了那一刀啦？还老玩家呢……不长记性！你怎么带新人？”

    楚离被梁潇潇怼得不敢说话，只得在旁边低着头，唯唯诺诺的，活脱脱一副受气小媳妇的模样。

    “唉，你啊……”

    梁潇潇恨铁不成钢地叹了口气，停顿片刻，她又平和地对楚离说：“那就这样吧，你们做你们的，我们做我们的，大家尽量互不干涉。”

    说罢，梁潇潇就带着刘姝汶离开了。楚离站在火光边，看着她远去的背影，怅然若失。

    慕容成德戴好帽子，站在楚离身边，看他沉默的样子，还以为他刚刚被梁潇潇数落一通，生气了，开口劝解道：“楚兄，你也别有太多想法，那姑娘我看得出来，她说这么重，也是为你好。”

    “我知道。”

    楚离轻声回复，语气低沉。而应该说的后半句话，他只有咽在肚子里：“我只是觉得，一个星期不见，她对我好生疏啊……”

    慕容成德见他这副样子，知道这个话题没有说下去的必要了。随意坐在草地上，自言自语：“真是怪了，都这么久了，九叔怎么还没来？”

    楚离决定不在这件事上再揪心下去，倚在慕容成德身后的一棵树上，说：“可能和石坚聊了一会儿吧……诶，什么声音？”

    楚离话毕，两人立刻停止交谈，屏气凝神，捕捉天际隐隐约约的奇怪声响。

    “听起来，好像是……打雷了？”

    两人抬头，月亮依然挂在高高的夜空，云还是很稀疏的样子。

    慕容成德几步窜上一棵比较高大的树，蹲在树顶，目光锁定在远方一个灯火通明的城镇。城镇里除了灯光，还不时闪着白光，偶尔还能看到电流的模样。依照方位判定，那小镇应该就是任家镇。

    “楚兄，我看见了。”慕容成德对楚离说，“好像是任家镇里面打雷了。”

    “任家镇里？”

    楚离恍惚一下，又莫名想起电影部分剧情。

    好像石坚有一招闪电奔雷拳吧？

    “坏了！”反应过来的楚离一拍手，大叫，“快走，九叔遇上麻烦了！”

    慕容成德立刻从树上跳下，两人才要离开这处空地，梁潇潇带着刘姝汶出现在他们眼前。

    “需要帮忙吗？”梁潇潇冲楚离微微一笑。

    “你知道我们去哪儿？”

    “我们还有个人在任家镇，她刚刚给我们发来消息，说那里出事了。”梁潇潇看向慕容培，“我看你刚刚爬到树上去了，应该也看到了吧？”

    “那好，我们一起去吧。”楚离想起电影中石坚闪电奔雷圈的强劲，不寒而栗，也为九叔等人担心起来，叹了口气，“希望我们不会迟到。”

    “放心，保证及时。”

    然后，梁潇潇身后出现一个血红色的五芒星阵。梁潇潇走到五芒星阵旁边，冲楚离勾勾手，脚轻轻踏上去，竟是被吸入其中，刘姝汶则紧随其后。楚离和慕容成德迟疑一下，也跟着踏上去。

    一阵天旋地转后，两人竟站在任家镇的一个小胡同里，身后的墙上是正慢慢消退的血色五芒星，身前站着梁潇潇和刘姝汶――还有一个旦角打扮的少女。此地雷声已是震耳欲聋，不时有耀眼白光闪过，估计离战场也是没有多远了。

    按照计划，梁潇潇把九叔坑上棺材山后，云桂荣便在石坚宅边观察其动向，这也是她能够看见九叔和石坚打起来的原因。

    云桂荣看见楚离二人，不由一愣，问梁潇潇：“潇潇姐，他们是？”

    “其他玩家，可以算半个盟友。”梁潇潇平静地回答完毕，又问，“情况怎么样？”

    “唔，不太妙……”云桂荣神情凝重，“他们是在石坚家那一片打起来的。”

    刘姝汶怪嗔一句：“奇了怪了，怎么两人现在就闹翻了？”

    “搞不懂……也许是多多少少对剧情有了影响，发生蝴蝶效应了？”楚离说。

    “我们快走吧，原作里英叔被石坚打得很惨的，靠运气才打赢，这次天知道他会不会又那么好运！”

    楚离跟着带路的云桂荣，不过两个街角，却是见什么东西呼号着从前方直直飞来，砸向走在前方的刘姝汶。刘姝汶躲闪不及，眼看就要被砸中，关键时刻，慕容成德窜到她身前，发动内力，接住那东西，帮刘姝汶挡下了。

    刘姝汶看着他坚实的背影，心中一悸，轻声说：“啊……谢谢……”

    “没关系……嗯，文才？”

    原来，这呼啸着飞来的，正是被打飞的文才！

    这时的文才鼻青脸肿的，被摔得还有些迷糊，看见楚离，又立刻来了精神，指着一个大宅，大声嚷嚷：“师弟，师父和大师伯打起来了！”

    “到底怎么回事？”楚离问。

    文才一副苦瓜脸，慌慌张张地说：“我们下来给大师伯送棺材菌，师父让我们不要敲门，叫我和秋生先偷偷翻进去，先看看大师伯在干些什么……我们看到大师伯在修炼邪术，报告给师父，没想到师父竟然就进去和大师伯对质，然后就是这样了……”





第122章121群殴石坚

    “哎哟，我的妈呀……”

    楚离扶额，无视文才对三位少女身份的询问，继续问他：“师父和秋生呢？”

    “还在里面打着呢。”

    一行玩家齐齐看向还在响着雷声，冒着电光的大宅，又见楚离右手里凭空多出一根金属短棍。楚离走到最前头，右手一甩，一段红色的细长光柱出现在短棍末端，微微闪烁，映红了一小片黑夜。

    楚离花了一千分兑出这柄光剑：虽然他不确定光剑能不能反弹石坚的雷电，自己又能不能接住石坚的雷电；但他知道，聊胜于无。

    梁潇潇嘱托云桂荣一句：“桂荣，你在外面接应我们。”便和楚离带着慕容成德与刘姝汶进入大宅。

    大宅内已经是一片狼藉，进入这院中，才能听到被雷声掩盖住的打斗声。循着隐隐约约的打斗声，四个玩家来到堂屋中，隐藏在屋外的掩体后，看见了正在释放雷电的石坚与灵活闪避的九叔和秋生。堂屋里的东西也都是七零八落的，屋顶还被掀开了好几个洞。

    石坚此时恰好背对着他们，正在蓄力，是一个出手的好机会。

    楚离瞄准了，一条电蛇直直击中石坚的后背，石坚身形抖了一下一声，手上的闪电球顿时散去。他猛一回头，却见慕容成德已提着剑快速奔到他面前，冲着他的脖子就是一挥。

    石坚俯身躲过一刀，同时一拳打向慕容成德的肚子――然而未及接触，一条散发着阴冷气息的白练已经飞来，瞬间缠稳他的手，让他不能更进一步。

    然而他石坚毕竟是个大师，当即放弃出拳，转而右足施力，左脚滑步，躲了慕容成德的第二剑，顺便一记扫堂腿踢翻慕容成德。他再单手化解掉楚离送来的第二道电蛇，又虎躯一震，灵气化力，挣断梁潇潇的白练，并向后一跃，躲过刘姝汶打过来的一张张符镖。石坚若无其事地抖抖衣袖，快速环视四名玩家，眼神在散发浓郁尸气的梁潇潇身上驻留较长时间，冷哼一声，说：“林凤娇，你徒弟可真多啊。”

    “诶，大师伯，我先说清楚，”楚离右手紧攥光剑，左手电光浮动，“林九只有三个弟子――我是老三――他们只是我的朋友。”

    林九的徒弟还会雷法？可为什么他自己不会？

    石坚虽说疑惑，依然出言嘲讽：“哈，林凤娇，瞧瞧你收的这些徒弟：一个傻瓜，一个混混，一个稍微厉害点的――却还跟着妖魔鬼怪混在一起！”

    石坚说着，运起大量灵气，一记强猛的闪电奔雷拳向楚离打去：感受到梁潇潇的强大尸气，记起收到少坚尸身前的场景，他认定，少坚的死肯定与楚离有干系！

    幸好，楚离的模糊第六感再次出现，他下意识挥动光剑格挡，只觉好似用铁棍猛击了一块坚硬巨石，虎口又麻又疼――但石坚打来的闪电到底是被楚离弹开了，击中旁边的水泥墙，炸开一个一人大小的洞。

    “我的妈呀，好险……”楚离看见那破洞，心有余悸。

    石坚、九叔看和秋生见这场景，都有些惊讶：想不到这奇怪的武器还有如此效用。

    石坚接连放出闪电，楚离凭着自己的感觉，边走位，边在防守的基础上，尽量将闪电反弹回去。

    其余几人也不看着，纷纷攻上来。谁知这石坚甚是生猛，运转金丹灵力，以体内灵气抬升自我躯壳，腾空飞起，飞速跳开，与众人拉开一段距离。两手放电，正像一台会移动的马克沁，疯狂扫射众人。众人纷纷寻找掩体，伺机反击，却是在掩体后被打得抬不起头。令人难以置信的是，石坚这台人形马克沁，不但不停扫射众人十多分钟，而且不断移位，逼着众人一直找掩体。

    “哈哈哈，你们来啊，来……唔……”

    石坚正得意，一把匕首突然从屋顶的破洞直直飞来，从石坚身后贯穿他的胸膛――可此时此刻没有一个人接近他。

    在震惊的一刻，石坚瞪大了眼睛，居然忘记继续发动攻击。慕容成德逮住这个空挡，从掩体后跳出，一脚踏在身旁的一个物品上，在空中舞着剑花，向石坚跃去。

    这次慕容成德学精了：先是个假动作骗已经重伤的石坚弯腰，然后才是真正的攻击。但其他人只看见慕容成德留下一条残影，仅仅是一眨眼，慕容成德本人便出现在石坚身后――再看石坚：颈动脉已被慕容成德的剑锋划破，一身灵血喷涌如柱，飞溅而出。

    他回头，心有不甘地瞪了慕容成德一眼，便扑倒在地，含恨而终。

    接着，从屋顶的破洞――也就是飞来偷袭石坚那关键一刀的地方――跳下来一个人：是愧木。

    “想我了没？”愧木对众人嘿嘿一笑。

    “多谢啦！”楚离心中的大石头总算落地，轻松地说，“飞刀挺准啊。”

    愧木只是微笑，绕开楚离的夸赞，说：“你得感谢秋生，如果没有他的自行车，我现在还在路上呢。”

    实际上，愧木来自的世界中，人类有了许多念力觉醒者――而他便是其中之一。刚刚的飞刀并非他的功夫，而是他用念力控制加持的成果。（再次声明，此人物为与起点新书《我竟然觉醒了念力》的联动人物）

    “已击杀石坚，游戏结束，即将前往休息室，结算本局积分。”

    在原地消失的前一秒，楚离对九叔由衷告别：

    “师父，再见！”

    ……

    再次出现在休息室门口，其他人都是松了口气――唯独慕容成德，看起来还是一副心事重重的模样。

    三个少女先行进入，三个少年还在门口站着。

    “嘿，想什么呢？”楚离笑着看着他。

    慕容成德只是笑了笑，不作回答。

    愧木坏笑，问：“想任小姐呢？”

    “什么啊！”

    不待慕容成德辩解，楚离赶紧接话，搂过慕容成德的肩膀，以一副过来人的姿态说：“哎呀，兄弟，我跟你说――天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？你以后去的世界多，见的美女也会多。而且……”

    “楚兄，此言差矣。”慕容成德立刻反击，“你和那位很厉害的姑娘又是什么关系呢？”

    “哪位姑娘？”

    “啧，你给我装。”

    愧木来了兴趣，问慕容成德：“怎么了？”

    楚离连忙走进休息室，岔开话题，高声说：“你们两个进不进来的？”

    “来了来了。”愧木应了一声，又在慕容成德耳边悄悄说，“一会儿你用通讯给我私发。”





第123章213来自系统的特别关照

    这一轮开局，楚离不知该怎么评价。

    先说这个世界。

    《白蛇：缘起》是近年出的国漫电影，口碑还可以――然而楚离只是自己第一个初三的时候，跟着同学在多媒体看到开头小白行刺太阴真君那一节。他并不知道后面剧情的走向，失去一大优势。

    再说这个身份。

    一开始他还好奇，这个“杨”会是什么人，等结合完记忆，他惊讶地发现，自己这局演的居然是太阴真君的那个徒弟。

    从电影开头小道打小白那一段看，他还是挺强的。楚离结合了他的记忆后，发现他的修为其实与自己相近，但胜在比自己会更多的术法。

    这也导致了一个尴尬的事：就像楚离完全继承文才记忆后，仍不能熟练地扎纸人一样；楚离继承了杨的记忆，也不能把杨的各种术数身法玩得游刃有余。

    系统考虑到了这个问题，专门让楚离进入到电影剧情开始的一个月以前，好好磨合这个角色的技能：但杨会的东西实在太多，一个月的时间还是太短。楚离天天勤学苦练，也只学精了杨发符镖、放瘴气的功法和对他绣金道袍与三头妖鹤的驾驭；而杨那套身轻如燕的武功，楚离是一点也玩不来。

    说白了，人杨，是魔武双修且样样精通；而他楚离，是属性点基本点在了法术的菜鸡法师。

    更糟糕的是，他把杨毁容的下巴也继承了。

    唯二让楚离聊以**的是：杨灵感没有楚离强，杨不会放电。

    然后说这些术法。

    太阴真君教得很认真，杨学得也很认真，楚离通览一遍，就感觉他们会的法术很NB。

    奈何这师徒俩也不走寻常路：目前为止，反向修炼的，楚离只见过三个――一个是搞阳修的晴娥，另外是玩阴修的师徒俩：俩人反向修炼也没有晴娥顺畅，半路转邪道的他们完全是实验性的，以至于两人的面孔都发生毁容。

    一开始，他们也是好好修炼的正统道士――之后感觉正统方式不够强大，就堕入邪道。后来为了谋求功名利禄，这才进了朝廷当国师。属于九叔说的“修法不修心”那种人。

    最后再说这个队友。

    按系统的说法，契约签订后的第五个世界，才是签订者的试炼局。本来楚离是想叫安的，但张三以公平为由，极力要求抽签，楚离便抽到了他。以开局这段时间看来，张三的跟随好坏参半。

    好的一面有三点：

    1，张三会变形，便于隐藏在自己身边；

    2，张三身上配备有先进的未来武器，关键时刻能作为奇兵使用。

    3，张三可以做ZO的工作，一个月的时间，楚离就把杨书房里的术法文本全部给他翻一遍，他便全部储存了下来。

    不好的一面：

    1，张三身上没有生物的气，导致每次遇到太阴真君突然造访，楚离都得想方设法将张三藏起来。

    2，张三是个惯于拿数据说话的机器人，聪明是聪明，做事比较死板，说话又直，导致交流起来有些困难。加上这个机器人又有些恶作剧的坏习惯，导致楚离很多时候被他搞的非常难堪。

    ……

    “主线剧情开启，其他轮回者已进入场景。”

    “现在发布新的额外奖励任务：在尚不知晓你真实身份的轮回者前掩藏轮回者身份至少一周。

    胜利奖励：50点积分

    失败惩罚：无。”

    “我去，这就又来一个任务了！”

    听到系统突然蹦出来的语音，楚离不免吐槽。系统话音刚落，外面就传来敲门声。

    楚离连忙戴上面纱，叫张三藏好，匆匆赶去。然而一拉开门，门外统一后背武士刀、身着黑色皮质紧身衣、整整齐齐地站成一排的漂亮姑娘，就把楚离惊住了。

    这些姑娘按年龄由高到低的顺序，从左到右站列，都是东亚面孔。她们当中，最年长的可能是二十出头，最年幼的好像也就七八岁，一个个都亭亭玉立。

    发愣的功夫，楚离还数清了，她们总共十人。

    见楚离惊懵的模样，最年长、似乎也是为首的那位，向楚离莞尔一笑，语气沉稳：“晚上好，杨道长。听闻江南蛇妖凶悍，皇上特派我姐妹十人为国师大人助阵……”

    最小的那个女孩急不可耐地插嘴：“是啊是啊――可是国师大人太忙啦，还没接见我们呢~”

    站在中间的一位十六七岁的美少女瞪了小女孩一言，低吼一声：“十妹，不得无礼！”

    “没事――小孩子嘛，就这样。”莫名想起菊理的楚离，为这个孩子的童言无忌微笑起来，眼睛眯成了月牙，“先等一会儿吧，我师父可能还要一会儿――唔，你们房间呢？有人给你们安排了吗？”

    看这装扮，楚离就知道这些女孩都是穿越来的，所以，一是出于礼貌，二是为以后可能的重逢创造好条件，三也是出于男性普遍想在漂亮女生前留下好形象的本性：他努力尝试在这些女孩面前留下一个良好印象。

    “谢谢杨道长好意，我们已经……”

    大姐忽然卡住了，看向楚离身后，眼神很诧异――其他姑娘也是如此。

    意识到事情不对劲，楚离赶紧转头，却见只穿着肚兜、罩着薄纱的侍女形态张三正双手抱胸，站在房间中央，用迷离妩媚又撩人的眼神看着门口众人。侍女张三雪白的肌肤上，稀稀落落地分布着被鞭打的痕迹。

    空气瞬间安静。

    楚离瞪大了眼睛，看着张三；张三也媚眼如丝，看着楚离。两人都没有说话，可他们相对的眼神就是给人“他们正在交流”的感觉。

    好半天，楚离机械地转过头，强笑着对众女说：“时间还早……先进我房间里喝口茶……我带你们在船上逛逛……再去见我师父……”

    “啊，不用了……”几个年长的姑娘赶紧拉住当中年幼的女孩，也是强颜欢笑，慢慢后退，“我们自己来就好啦……”

    说罢，她们逃之夭夭。

    楚离的笑容好像凝固了，等姑娘们在他的视野中消失，他的笑容也消失。

    他折身回到房间，把门反锁，走到恢复了正常侍女形态的张三前，低声问：“你刚刚说真的？”

    “嗯，有三个是机器人，有五个是半机器改造人，剩下两个活人的身体评估数值远远高于正常人。扼杀了您刚才产生的荷尔蒙运动，我很抱歉――但出于保险起见，我建议您最好与她们保持距离。”

    张三没有开口，还是像刚刚的尴尬时那样，用系统通讯对楚离说。没有理会楚离想反驳“荷尔蒙运动”的意图，他自顾自地继续说着。

    “我的身份有96%的几率已经暴露，接下来我会扮演成故意勾搭您的轮回者，希望您与我配合；以后我们之间的通讯，建议仅通过系统进行。”

    ……

    主帆船的一间上好客房里，是个漂亮的姑娘正围在桌前闲谈。

    “啊呀，本来看那小道长人挺温柔的，没想到是个变态啊~”范崇鳎12岁的八妹）嘟着小嘴。

    赵英姬（15岁的七妹）笑得合不拢嘴：“?????????????????.?????????????????????（知人知面不知心嘛……话说回来，中国的唐朝就有这种癖好了吗？）”

    汪秀娟（8岁的十妹）一听，眨巴着大眼睛，好奇地问：“什么癖好呀？还有还有，我还是不明白，为什么你们刚刚走得那么匆忙呀？”

    刚刚瞪过汪秀娟、回来后一直沉着脸的荀千若（16岁的五姐），看到坏笑着要开口的神田和美（比荀千若小一个月的六妹），笑骂道：“你这个坏蛋，不要带坏小孩子！”

    “何だよ、彼女に疑をh明しただけだよ。（什么嘛，只是跟她解释一下疑问而已啦~）”

    “呵呵……”

    荀千若翻了个白眼，又严肃起来，认认真真地叙述着：“有个问题，我一直在想：根据原片剧情，太阴真君身边那个小道，是个阴柔狠毒又狂妄自大的家伙――但今天这一见……emmm……有些超乎我的想象啊……”

    邵靖（18岁的三姐）听到，只是耸耸肩：“兴许是听到我们是皇帝派来的呢？毕竟，片子里太阴这么厉害，不还是对皇帝服服帖帖的――更何况是他的徒弟呢？”

    “可能吧，也许是我多虑了……不过他房间里那个婢女……肯定是其他轮回者吧？”

    李淘婉（21岁的大姐）神情自若：“不忙动手，先摸清那个机器人的目的。――还有，八妹，别乱动那那个魔方！我们还没搞清楚那个俗家弟子送我们这个的含义。”

    “是啦，姐姐。”

    交谈还要继续进行的时候，门外传来敲门声：是在楚离房里那个婢女的声音。

    “尊贵的各位客人，国师大人请你们过去一趟。”





第124章221返程

    梁潇潇给楚离发完消息，翻上房顶，头顶明月，面对村子里的灯火阑珊，出了神。

    她又想起了那天她和楚离的冲突，想起楚离坚定的模样，一股悔意翻涌上心头。

    她过去失去了刘常，也太害怕现在又失去楚离。也正是这种害怕，让她变得很敏感，使她对所有对楚离持暧昧态度的女孩都有些敌视，更是反感楚离对这些女孩暧昧的回应。

    早在接到富江的委托时，梁潇潇就隐约有了这种醋意；现在她和楚离已经正式成为恋人了，这种醋意就发酵得更为严重。

    她觉得自己没错，但她也意识到，这给楚离带来了一些困扰：因为她太敏感了，无法避免的，会给楚离一些妄加之罪。

    这种妄加之罪，就是那晚他俩吵架的根源。

    可难道错就全在她梁潇潇吗？楚离就一点问题也没有吗？如果楚离能像和十姐妹、和安（张三给她说的）那样，与商澜、富江等这一类人保持好距离，她又犯得着吃醋吗？

    正郁闷着，她听到身后有响动，转头一看，是悄悄爬上来的张三。

    “这几天，你看起来都很郁闷。”

    梁潇潇不想跟他说话，只是轻轻应了一声。

    一开始她也吃张三的醋――直到张三在她面前变成了一个少年。

    张三拿出一个血包，递给梁潇潇：“按照CL探员的吩咐，我该给您晚餐了。”

    梁潇潇话也不说就接过血袋，打开，小口小口地吮吸起来。好一会儿，她才又看向张三，叹了一口气。

    “你说，我是不是对他太严苛了？”

    “我只是个机器人，不懂感情。”张三的语调一如既往地平缓，“如果要我提建议的话，我只能将可以套在任何事的心灵鸡汤说给你听。”

    “……你还是幽默得如此别致……”梁潇潇强笑道，“杰森呢？今晚也没出去捣蛋吧？”

    “是的，他一直很听你的话，简直是把你当作了他的妈妈。”张三停顿一下，看向地平线的那头，继续平和地说，“你不用太过焦虑，刚从CL探员找我寻求了飞船自动驾驶的开启方法，可能马上就会来了。”

    “飞船？宇宙飞船吗？！他从哪儿搞的？”

    “我也不清楚，因为他没有动用积分兑换。”张三说完，又是一个停顿，“西南方向有大型飞行物快速接近，可能是CL探员。”

    “哪呢哪呢？”

    梁潇潇急忙起身，向张三说的地方看去，自己都快变成一颗望夫石了，才看见一颗闪烁着不断变大的星星。

    “等等，那应该不是CL探员。”张三又泼了梁潇潇一瓢冷水，“是一架罗宾逊直升机，上面有一个人，判断为女性。”

    ……

    就像驾驶系统说的，飞船飞得很低，可能离地面也就二三十米，坐在飞船上。运兵船的船舱在近地面时，是默认敞开舱门的，所以一行人坐在船舱里，可以很清晰地看见下面的建筑和围拢看热闹的人群。

    小青全程紧挨着慕容成德，待飞船起步大概十分钟后，她向慕容成德感慨：“好厉害的法器……要熟练驾驭，肯定得用不少的法力吧？”

    “这可不是法器哟。”贴在舱门边看风景的慕容成德，微微侧过头来，“这叫飞船，是未来的科技产物，不靠法力的。”

    “未来的？那臭道士怎么也会开？”

    话音刚落，小青即刻反应过来。

    “臭道士也去过其他世界？！”

    楚离听到她的话，干笑几声：“我还不给你藏着了，船上所有人，除了你，都是从其他世界来的。”

    “我还知道你的未来哩。”刘姝汶笑盈盈地兑出一本《白蛇传》，递给小青，“这是几百年后你和你姐姐的故事。几百年后，你会伪装成她的丫鬟，陪她嫁给一个叫许仙的人，然后会有一个叫法海的和尚，把你姐姐封印在一座佛塔下面。”

    说着，刘姝汶又递给小青一本《青蛇转》。

    “这是之后的故事，上面讲，你会如何救出你姐姐，最后你也嫁给了那个叫许仙的人。”

    小青听到最后半句话，马上激动了：“放屁！我怎么会嫁给一个人类！”

    “几百年后，谁说的定呢？”楚离阴笑着，继续“蛊惑”小青，“这个许仙就是许宣的转世，几百年后的故事，是因为明后天之内，他就会死。假如我们把他救下，并让你姐姐和他在一起，后面的故事就不会发生，你就不用嫁给一个人类。”

    小青神情惊愕，很快又变了脸色，把两本书甩下飞船，笑容轻蔑：“你们合伙套我吧？我可不会上当。”

    慕容成德看看楚离和刘姝汶，又看看小青，迟疑片刻，还是说：“小青，他们说的是真的……”

    “真的？你哪来证据？”小青瞥了慕容成德一眼，“又是什么未来和其他世界吗？”

    “是的……其他世界……”慕容成德的声音越来越低，“只是你去不了……”

    小青转过来，正脸面向慕容成德，神情疑惑。慕容成德与她面对面，挠挠头：“其实要去，也不是不行……你得信我呀……”

    “信你？我觉得我够信你了――但你不还是个人类？我可不是我姐姐，会让一个人类用花言巧语就迷惑了……”

    楚离无意为慕容成德打助攻，但出于小青仇视自己的态度，他就是想怼小青，就像当时简时时怼自己一样：“但那个人类可也是为了你姐姐，自愿变成了妖。”

    “嘁……萍水相逢，不过贪图我姐姐美色罢了……”

    楚离又要怼她，忽然接到了梁潇潇发来的讯息：商澜到捕蛇村了。

    梁潇潇摸不准商澜的底，说要等楚离一行到了，再一起处理她。





第125章224国师驾到

    看到太阴真君的队伍，一行人迅速收了场，自觉让道。白纸军卫到了寨门前，亦整齐地向两侧排开，把驮着的轿子稳稳当当放在门前。

    很快，帘幕掀开，一个与楚离商澜一样身着紫袍的老道从中缓步走出。虽然因为修炼邪法，太阴真君浑身肌肤已尽数干瘪黝黑；可从他宽厚高大的身板与凌厉的眼神，还是能感受到这位国师十足的英武之气。

    小青知道，这个家伙就是蛇族大敌，差点就冲杀上去，却被荀千若拉住了。荀千若冲她轻轻摇摇头，又在她手心写了一个“白”字和一个“合”字。小青马上理解了荀千若的意思，也只得沉下脸来忍耐。

    众骑兵列队完毕，太阴也扭过头来，瞥向几人――目光主要集中在潘云墨身上。潘云墨当然察觉到了太阴的眼光，只是轻轻一笑，向太阴做了个佛家手礼。

    太阴真君神情凝重，也做了个道家手礼相回，声音浑厚有力：“真是没想到，这小小的捕蛇村，竟还有这等高人――贫道真是三生有幸啊！”

    “哈，我也只是过路人罢了。”潘云墨双手后背，头颅仰起，“国师大人还请速速入村吧――您的两位高徒已在此恭候多时了。”

    看到潘云墨的轻浮态度，太阴真君眉头微皱，却是一言不发。他快步向前，走到村寨大门口，又猛然驻足，神情微妙。

    潘云墨知道他是发现里面的虚空境了，又是一笑：“国师大人不必担心――那是您的爱徒为了安全所设。”

    太阴真君愣了一下，不由问：“哪一位？”

    “商姑娘。”

    没想到一听这话，太阴真君满脸的褶子倒疏松许多了，甚至还有几分痴迷之色欢愉地说：“是的，她――不愧是我的爱徒……”

    见太阴真君这模样，一行人不免倒吸一口凉气：富江之力，恐怖如斯。

    不过太阴真君也不进去了，挥挥手，便让士兵们在寨外做扎营准备，又随手指了指神田和美，说：“你进去，把两位小道长请出来。”

    “えっ、私は……（什么，我……）”

    “我去吧。”

    潘云墨抛下这一句，便踩着轻功，头也不回地跑进去。看到是一个男人去找商澜，太阴心有不快――不过现在也无计可施。

    他很快回转目光，看向小青。荀千若读出了太阴眼神里的意思，拍拍小青的肩膀，赔笑着：“她是刚刚那位禅师的挚友。”

    她知道，太阴是想拿小青练功；而从方才太阴的态度，不难看出太阴对潘云墨的忌惮。这才想到用潘云墨压一压太阴。

    太阴真君冷哼一声，也暂时打消了念头。

    突然，后方一个骑兵急匆匆策马奔来，飞身下马，单膝跪奏：“禀告国师，东南方有一条白色巨蟒正向此地逼近！巨蟒长宽各几十丈，看起来十分凶猛！”

    许宣、肚兜和小青知是小白来了，便急忙赶去。荀千若和神田和美没拦住他们，只能看着他们的背影着急。

    太阴真君虽是看出了他们与那白蛇必也有关系。不过，从军士的描述，他也深知这白蛇用于练功的灵妙：巨大利益之下，他也决定大胆一回了――毕竟到时候自己也还有道德绑架的方式治一治潘云墨。

    于是，他向身旁士兵悄悄耳语，命令他们把伏魔大阵的阵眼搬来。

    不过，他的眼睛，还是时不时瞟向村中。

    ……

    潘云墨进村，找了几个村民问路，便找到了商澜的房子。他敲敲门，得到应声，便推门而入。

    一开门，他就看见正中央坐着撕道袍的富江脸商澜和角落里默不作声的楚离。

    商澜见他来了，冲他一笑（不过被他用清心咒化解了），这才嗲嗲地说：“人家已经知道啦，先回去吧，我马上就来~”

    潘云墨不免又看向楚离，得到的回应却是楚离轻微的点头。想到之前莫名离开的慕容成德和刘姝汶，他明白了一些东西，也点点头，转身离开房间。

    等潘云墨一走，商澜的脸色便沉下来。她又在道袍上扯开一道口子，冰冷地说：“待会儿按计划行事，不然后果自负！”

    随即，她又召唤出一道屏风，阻隔自己和楚离与窗户，便把身上的清凉装束换成了肚兜与破道袍，然后哭叫着冲出房门。

    楚离不紧不慢地跟在她后面，并给慕容成德发去了通讯。

    ……

    话说太阴真君正要带着阵眼去收妖，忽然听到村寨里传来少女的哭嚎。耳熟的声音让他立马转身，怔怔地看着衣衫不整、一边哭一边跑来的商澜。

    商澜看见他，好像看到了救星，高呼几声“师父”，便扑倒在他怀里，号啕大哭。

    太阴真君连忙紧紧抱住她，一边安抚，一边急切地问：“好徒儿，怎么了？跟为师说说，为师替你出气！”

    商澜仰起头，梨花带雨的样子楚楚可怜，上气不接下气地说：“师兄，师兄他对我……”

    话还没说完，便又扑在他怀中痛哭流涕。

    “好啊，这个逆徒，真是色胆包天！”

    太阴真君气得浑身发抖，把商澜搀扶到轿子里，边高声使唤士兵们去拿衣服给商澜披上，边就怒不可遏地向村寨里快速走去。

    “师父且慢！”商澜从轿子里探出头，抽抽搭搭地说，“先前我念在同门一场，没想与师兄交手；现在他既叫我失节，我必要亲手将其碎尸万段！”

    “好！”愤怒让太阴真君答应得很是爽快。

    于是待商澜换上一袭乌黑甲胄，便气势汹汹地与太阴真君走过寨门。

    两人刚进村，就在村口碰到了正背着手站在大路中央、神情淡然的楚离。

    商澜按原计划，向楚离怒吼道：“登徒子，辱我清白，看师父怎么收拾你！”

    楚离却是神情讥讽，背起了台词：“怎么，师妹，你这是要请师父为咱证婚了吗？”

    商澜做出气哭了的样子，躲到太阴真君身后，叫喊得很是娇羞：“师父，你看他……！”

    见状，太阴真君更怒了，大喝：“逆徒，还不跪下！”

    楚离冷哼一声，一副不屑的模样。随即双臂挥出，甩了“玛卡希”的起手式，一道明亮的血红光柱就出现于他右手，在空气中发着“嗡嗡”的蜂鸣声。

    附近村民看出了场景的剑拔弩张，自觉退避。

    “好个逆徒，竟敢……”

    太阴真君忽听身后一声娇呼，猛地转头，却见一条阴冷的白练缠住了商澜高举的右臂；而商澜的右臂上，正握着一把刻满符文的匕首，刀尖赫然对准了自己的后心。

    不待太阴真君反应，那白练就将商澜一把拽倒。白练打来的方向，一声巨响传来，就见商澜头上多了个血洞。

    太阴真君扭头看去，只见站在梁潇潇身边的楚离一把丢开手上的春田狙击枪，单膝下跪：“师父赎罪――徒儿救命来迟！”

    太阴真君再看刚才那个楚离：原来是张三所变，此时正向自己行礼，态度恭敬。





第126章122钟馗召见

    楚离醒来后，待父母上班去，便上自家这栋单元楼的楼顶天台。先花两个小时，用一堆道具温习九叔教的术法；再用两个小时，手持桃木剑，继续修习剑法。

    中午吃过饭，楚离正坐在床上打坐，一个熟悉的呼声在他耳边响起。楚离睁开眼，看见突然出现的黑白无常，吓得一哆嗦，差点从床上摔下去。

    “七爷八爷，有事吗？”

    “下面有位大人想和你谈一些事情，派我们接你下去。”

    “什么事？”

    “好事。”

    “您老别唬我，是不是我阳寿已经尽了？”

    “嗨，你ze孩子怎么那么磨叽啊！”

    谢必安一手拍在楚离的肩上，把楚离的灵魂抓出来。楚离惊悚地回过头，直愣愣地看着自己的肉身，却听谢必安脚一跺，自己就凭空出现在一处类似城乡结合部的地方。

    这个地方山很多，起着薄雾，现在他们正站在山间的一条青石铺成的小径上。顺着小径往前不远，有一条大河，河水是污浊的血水，隔着老远就能闻到腥臭味，楚离目测估计得有三辆小汽车头尾相连那么宽。河上架着一座硕大的三层石桥，桥上密密麻麻地排满了人――最下层的人不时被血河里窜出来的夜叉拉下去。再把目光放远点，还可以依稀看见一座高大亭台的轮廓。

    “那就是奈何桥吗？”楚离问。

    谢必安瞟了一眼大桥，若无其事地回答：“si的――不过我们不从那儿走――你又没死。”

    “小友，第一次下阴间吧？感觉如何？”范无救冲楚离一笑。

    “其实看起来，和阳间也差不多啊……”楚离跟着黑白无常走着，环顾四周，又问，“我们这是要去哪儿？”

    “你刚刚看到的奈何桥，修在往生河上；而往生河呢，是我们对忘川河下流部分的称呼。一般来说，我们阴差办案，出入冥府都不走往生河――你也闻到了，实在太臭了――我们走的是中流三偿河那里……诶，看见了吗，三偿河就在那边。”

    楚离顺着范无救所指方向看去，隐约看见又一条大河，可能和往生河就是一个拐角，水质看起来倒却很清澈。随着与三偿河的距离越来越近，楚离看见一座石拱桥，桥边有众多阴兵把守。而三偿河两岸，开满了红色的美丽鲜花。

    “这些花是曼珠沙华，也就是彼岸花。几年前我们与东瀛地府交涉，移栽过来的。”

    走到桥前，黑白无常向守桥的兵士出示证件，并讲了一些话，就带着楚离过去了。

    楚离在桥上好奇又惊讶地打量这些阴兵：有人，有夜叉，穿着古代甲胄，大部分留着古代发饰，挎着宝剑，却一个二个地别着对讲机，站在桥头的军官腰间甚至还插着一把手枪，恍惚间有一种“大人，时代变了”的风味。

    注意到楚离疑惑的目光，范无救又解释着：“因为制造能对付灵魂的现代化武器的成本比较高昂，所以我们并没有进行量产。”

    从三偿河离开，又走了十分钟左右，楚离跟着两位大佬进入了一座城市。越往市中心走，建筑物就越现代化，气氛也越来越热闹，若不是街上到处都有凶恶的夜叉和冒着阴气的鬼魂，让人很难相信这里就是大名鼎鼎的酆都鬼城。

    “人并不是一死了就去往生的，为了防止阳间人口过增，我们限制了每天往生的最高人数，并且给每个阴灵根据其生前功德规定了他滞留地府的时间。至于那些罪大恶极的――十八层地狱干嘛使的大家都知道。”

    说着说着，黑白无常便领着楚离走到一座官帽形状的大厦下边，这是地府的行政大楼；而大楼不远处，是一座金碧辉煌的宫殿，那是阴天子的禁城。

    进入电梯，楚离不自然地站在中间，黑白无常站在他两边微微靠前的位置。两位大佬的手都是交叉放在身前，神色威严，挺有科幻片里，给老大带人的那种味道。

    楚离沉吟片刻，问：“其实我很疑惑一件事――两位既然会传送法术，何必还要带我走这么久呢？”

    “带你熟悉一下环境啊。”

    熟悉环境？

    什么意思？

    难道……

    楚离一下站直了，看看谢必安，又看看范无救，一脸震惊。两位同时回头，看着他，露出意味深长的笑容。

    “叮――”

    清脆的提示音响起，电梯到达目标楼层。两位大佬带着楚离穿过长长的走廊，径直来到一间办公室前，办公室门边的门牌上写着三个字：

    追缉科

    跟着黑白无常进入办公室，楚离看见办公桌边坐着一个留着络腮胡的中年男人，穿着一袭朱红色官袍，仪态不怒自威。

    “钟爷，人我们带来了。”

    “嗯，好，你们走吧。”

    黑白无常拍拍楚离的肩膀，离开办公室。钟馗一边在身前的电脑上打字，一边说：“姓名楚离，性别男，年龄16，职业中学生，游戏编号62583，能力无限灵力，有超过一个月的道法基础，目前刚刚突破炼气期……”

    钟馗停下手上动作，问楚离：“知道我叫你来是为什么吗？”

    “不知道，大人。”楚离虽说已经猜到个大概，还是如此回答。

    钟馗嘴角微微上扬：“真不知道？”

    钟馗如此说，楚离也不好再装下去，试探着问：“是给我安排工作吗？”

    “我就知道你知道――老七老八总是管不住嘴。”钟馗眼睛眯成缝，靠在办公椅上，双手抱在腹前，盯着楚离，“地府现在招收特殊阴差，你有兴趣吗？”

    “不知您能否解释一下，这特殊阴差特殊在哪儿？”

    “啊，这个啊，得给你好好解释……”钟馗又坐直身子，手放在办公桌上，“一个主世界可以分为三个位面：天界，人间和阴间。而所有主世界的交界处是一片混沌的虚空境，我们把那里称作‘零界’。”

    “两年前，一台特殊的精密仪器――我们叫它‘机器’――出现在零界，随机抽取将死之人或妖魔鬼怪什么的作为它的玩家，进入各个由人们幻想出来的派生世界，完成它即时编写的游戏任务。这些玩家由于受到机器的规则庇护，在主世界就成为无敌之身。

    “由于机器对各个主世界都有影响，所以它在各个主世界也制造了一些零散的时空漩涡。而一些正在被地府通缉的妖魔鬼怪一旦发现这些漩涡，或者通过释放强大能量强行与最近的漩涡进行的漩涡，它们就可以黑进游戏，若在那方世界得到任务并成功完成，回来便成了为害一方的魔头。

    “由于强行黑进这个游戏的玩家一开始的积分都是0，所以我们能够对付这些妖魔鬼怪的唯一机会，就是在它们黑入地府的第一局让它们任务失败，使它们被机器抹杀，但这需要其他玩家的帮助。为此，地府花了大力气勉强破解机器的一部分系统，让我们能够查阅各玩家资料以及游戏状态，并发现逃犯所黑入的次生世界，还成立了专门的轮回空间小组。

    而我现在，就想给你提供轮回空间小组9号探员的位置，你愿意吗？”

    哇，认真的啊！

    楚离有些小激动，因为从九叔那里，他知道，当地府阴差，是可以领到地府的大把福利的。于是他一口答应下来

    “我愿意。”

    “好！我这里刚好有个任务，先拿给你练练手吧。”





第127章123任务1吊死鬼张峰

    钟馗手一挥，一个文件夹和一个小瓶子从他的办公桌上飞到楚离手里。楚离打开文件夹，上面是一个青年男子的相片和资料：

    “姓名：张峰

    性别：男

    国籍：华夏

    阳寿：26岁

    阴寿：一岁

    生前职业：无业宅男

    种类：缢鬼

    危险评级：三丙”

    “这只吊死鬼害死了七个无辜人，半个小时前进入了一个漩涡。它也不算太厉害，对你来说应该没问题。瓶子里是它的气，一会儿你领到罗盘了，就把气注进去，好追踪它――你会注气吗？”

    “嗯，放心吧，我会的。”楚离合上文件夹，把瓶子揣在兜里，“我什么时候出发？”

    “马上。”

    钟馗从抽屉里拿出一张木制腰牌，手一挥，使其飞向楚离。楚离伸手抓住，定睛一看，是一张地府腰牌――也就是山村老尸世界里王秋河掉了的那种――腰牌正面写着“地府”二字，背面刻着符文。

    “这个腰牌是你的穿梭阴阳的法器，也是你出入地府的证件。使用方法是站在有地气的地方，手握腰牌，注入灵力，并念出上面的左边那列咒语。而传送点的设置与更改要念右边那列，使用条件与传送咒语相同。――好好保管，别给我弄掉了。”

    钟馗说罢，又拾起桌上的判官笔，轻轻在办公桌上的石狮子头上敲了两下。一道黑烟从石狮口中吐出，在办公室盘旋两下，直直坠地，黑烟溅起，一个穿着白大褂的深绿色夜叉蓦然出现。这夜叉还挂着一张工作牌，上面写着它的名字：齐五

    “钟爷，您叫我？”

    “嗯，这是我们新来的九号探员。带他去执行张峰那个任务。”

    齐五看向楚离，眉头拱了拱：“哗，这么年轻――希望你和5号一样优秀。”

    说着，齐五便按住楚离的肩，一齐化作黑烟，飞入石狮嘴中，又在一个科技质感十足的白色大厅的石狮子嘴里飞出。在大厅的正中央，有一个巨大的玻璃罐，大小刚好可以容纳一个人。而玻璃罐前不远处，有一座金属操作台。

    “你有乾坤袋吗？”齐五问。

    楚离点点头。

    “好，一会儿进游戏的时候，你把乾坤袋背着，把法器装进去，这样你在场景里就不用再兑换一次了。”

    “好的，谢谢。”楚离向齐五道谢，兑出乾坤袋。

    齐五盯着楚离看了一会儿，又反应过来一件事：“哦，对了，你是新来的啊――你等等，我帮你去拿家伙。”

    说着，齐五又化作黑烟，飞进石狮嘴中，不多时又飞回来，却是抱着一根白色哭丧棒、一面罗盘镜，一个摄魂铃和一张纸条――那是三种法器的使用说明书。

    齐五一边帮楚离把这些东西塞进乾坤袋，一边说：“时间关系，我就不给你详细解释了，你到了地方慢慢研究吧。”

    楚离再次向齐五道谢，张峰的气注入罗盘镜后，按照齐五的指示，走进那个大大的罐子，站定身子，因为心情有些激动，紧紧抓着乾坤袋的背带。

    齐五小跑到操作台前，埋头按着键盘。进入加载，冰冷地机械女声传来：

    “进入游戏准备。”

    “五”

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    齐五按下按钮，罐子内部闪过一幕白光，楚离眼前一黑。

    ……

    “……当前场景：转化幸运（感谢新人作家“神烦单身汪”的联动合作）

    游戏模式：漏洞修复

    游戏身份：楚离（你自己）

    能力：无限灵力

    任务目标：消灭强行黑入系统的玩家。

    胜利奖励：增加100点积分

    失败惩罚：扣除100点积分

    额外奖励：暂无

    场景已加载完毕，祝您游戏愉快！”

    楚离忽觉脚下不稳，连忙睁开眼，摇摇晃晃地保持着平衡。

    再一看――乾坤袋倒是随身携带过来了――他正站在一块礁石上，四周全是海水与礁石堆。时间已是傍晚，海水正在涨潮，眼看着就要把他和这礁石一起淹没。

    “我靠，我不会游泳啊！”

    楚离直骂自己点背。

    看来，只能用那一招了……

    楚离尽力稳定平衡，站在海礁之巅，深吸一口气，卯足了劲，把手放在嘴边，卷成喇叭状，对着海滩，扯着嗓子大声嚎叫：

    ――“救命啊！救命啊！”

    很快的，从海滩另一边，跑来了三个人。排头的一个穿着华贵，应该是个富家公子哥；中间那个一个白色中长发，容貌i丽，楚离直觉感觉那是个美女；队尾那个留着黑色短发，气质普普通通，感觉没什么厉害的。他们身上除了普通衣物，还有一些科幻质感十足的小配件。

    难道这里是个未来背景世界？

    算了，一会儿在想吧，潮水涨上来了！

    楚离又扯开嗓子向三人呼救：“啊啊，那边那三位，请救我一下啊！”

    公子哥回头，与黑发少年说了些什么，接着纵身一跃，竟是轻松跳到楚离身边，拽住楚离，向后一瞪，就把楚离带到岸上。

    得救了……

    楚离悬着的心放下，大口喘着气。黑发少年又说：“先到岸上吧。”

    公子哥又把他拽到岸上，便把他放下，楚离一屁股坐在沙滩上，公子哥又问：“你没事吧？”

    “没事，没事，谢谢。”

    黑发少年也慢慢走过来了，边走边说：“我说你没事跑到礁石顶上去干嘛吗？去就去了还下不来了？”

    “这个……emmm……说来话长……”楚离挠挠头，觉得反正怎么说都有失偏颇，干脆直接瞎扯一句，当作开玩笑，“我说我从天上掉下来的你信不信？”

    黑发少年一听，不由吐槽道：“你是猪八戒吗？还从天上掉下来……”

    “啊哈哈，不扯这个了……”

    楚离隐约感觉这三个人会对自己的任务有帮助，决定稍微了解一下――就算这次第六感不准，抖出自己的名字也不会少一块肉――便站起身，友好一笑：“你们好，我叫楚离，刚才多谢你们对救命之恩。”

    “你好啊，我叫周锐安。”公子哥与他握手。

    “我叫尤]，”黑发少年又指指身后的白发美女，“她叫展翎。”

    楚离便顺手拍个马屁：“哦哦，这位小姐很漂亮。”

    然而楚离未等来展翎的回复，反而是空气中一阵寂静。

    诶？

    楚离看看这个，又看看那个：展翎一副无可奈何的表情，周锐安与尤]面色通红，明显在憋笑。

    “噗。”周锐安最先憋不住。

    “噗哈哈哈哈……”尤]紧随其后大笑起来。

    再看展翎，只是忧伤地叹了口气。

    楚离一脸懵逼，问：“我……说错什么话了吗？”

    尤]强行忍住笑意，指着展翎，声音颤抖：“这家伙，他……是个男的……”

    “啊？哦，哦，抱歉抱歉。”楚离尴尬地笑起来。

    展翎面无表情地回道：“没事，习惯了。”

    可不应该啊……

    自己向来超准的神秘第六感已经说了，这货就是个妹子！

    算了，管他的……

    楚离收住心中的疑惑，尤]又问他话：“你是西盟人吗？”

    “西盟？”楚离愣了一下，随即反应过来这是这里的地名，回道，“啊对对对，我是西盟的。”

    不过他的眼神有些飘忽，也不知三人注意到没有。

    好吧，该干正事了。

    “好吧，那……”尤]还想再盘问什么，楚离已经从乾坤袋里掏出罗盘镜。

    “我还有事，先走了。”楚离顺着指针方向离开了，“希望咱们还能再见面。”

    与起点新书《转化幸运》联动已开启(???)





第128章124把电棒做成了茶杯

    楚离顺着指针方向，一直走到将近半夜，进入了一座高楼林立的城市。根据商标广告牌，楚离得知这座城市叫西科市。

    西科市的建筑材料光滑反光，却又不是金属；机械亮光与霓虹灯光映亮了夜空，照出了城市夜市的繁华；街道上四处巡游着机器人，清洁着街道或为路人提供帮助。整座城市看起来科幻质感十足。

    实锤了，这里就是一个未来背景的世界。

    再想想周锐安异于常人的身手，楚离感觉这里应该是一个未来都市背景的武侠、甚至是玄幻世界。

    逐渐深入城市，罗盘指针的摆动频率也变高了，说明张峰就在这城里游荡――虽说召出ZO能更快找到那只鬼，然而楚离所剩不多的积分与ZO的高昂价格已经不允许他这么做了。

    路过一个广场时，电子大屏幕上放着这座城市最近的新闻：

    “自上个月24号以来，西科市失去理智的自杀行为持续增多，警方表示，不排除有幻系异能者通过精神控制作案的可能，并告诫广大市民……”

    幻系异能者？看来这里应该就是个都市玄幻世界了。

    而失去理智的自杀？我有直觉，应该就是张峰干的。

    楚离又从广场走开，从灯火繁华夜一直追到漏断人初静，行人越来越少，张峰他却一直没追到。

    “呼，还真皮……先歇会儿吧……看起来它也不会从这个城市离开了……”

    连续走了几个小时，已经汗流浃背的楚离气喘吁吁地坐在街边一条绿化带的大理石花坛上，身旁就是一盏路灯。楚离看了路灯一眼，想：趁这会儿歇着，不如就着这灯光，看看那张说明书。

    楚离掏出纸条，细细端详。

    罗盘镜，学名罗经化气仪，地府阴差通用装备，也就是八卦镜和罗盘整合到了一个东西上。优点是既可以当作追踪器，又可以当作一种远程攻击手段；缺陷就是太金贵了，容易报废。

    哭丧棒，地府阴差通用装备，伤害直接作用在灵魂上。优点是可以重伤鬼魂；弊端就是在没有灵智的僵尸、机器人之类的面前就是一根烧火棍，没有什么攻击力。

    摄魂铃，地府阴差通用装备，摇铃时注入灵气，铃声可以震慑除使用者之外所有听到铃声的所有灵魂，配合咒语使用还能封印阴魂，甚至进行心灵控制――然而说明书上并没有记载那两个咒语，看来得回地府去问黑白无常或者钟馗才知道。

    正看着说明书，楚离的余光注意到，有几个身影向自己走来，看起来杀气腾腾。

    抢劫的？

    楚离想着，把纸条放回乾坤袋，又攥着哭丧棒的握把，随时能抽出来，起身，戒备地看着那几人。

    借着灯光，楚离看清楚了，那是七个穿着同款衣服的少男少女，似乎是某个学院的学生，骂骂咧咧的，好像在说什么东西。随着他们越来越近，楚离也听清了谈话内容。

    走在最前面的一个金发少年说：“……韦德那帮混蛋真该死，不就仗着是赫尔莱亚老师的得意门生吗！――安洁.洛尔也是个贱人，我已经那么努力了，她还是对我的真情无动于衷！”

    他身后，一个红发少女虽然亦是脸色不好，还是压低了声音，劝解道：“算了吧，梅森――看不见你的优秀是他们的损失。”

    “哈，是的，吉尔，他们的损失――嘿，你给我让开，不要挡路！”

    噢，原来不是抢劫的……多一事不如少一事吧。

    楚离轻笑一声，退在路旁。谁知就是这一笑，竟让已经走了几步的梅森停下脚步，猛地回过头来，阴沉着一张脸。

    “你笑我？”

    话音刚落，梅森便发力向楚离冲来。

    WDNMD，怎么这就动手了！

    楚离差点还手，队伍中一个棕发少年已把梅森拦下：“嘿，伙计，冷静点！”

    他又转头看着楚离，飞快而又不失歉意地说：“朋友，我兄弟他今天心情不好，别跟他计较，快走吧。”

    那好吧~

    楚离耸耸肩，转过身，然而梅森还是挣脱了那少年，其他人还没喊出声，梅森已经冲上来，给了楚离一脚。

    看着楚离打了个踉跄，差点摔倒的背影，他有些得意，又有些发泄意味地吼道：“笑我？笑啊，你再笑啊！”

    看见楚离站直了身子后，一动不动的，他突然感觉有些不对劲。

    果然，下一秒，楚离抽出哭丧棒，没等他反应过来，一转身就给他当头一棒。

    “啊呀！”

    梅森感觉到了来自灵魂深处的痛楚，脸色暗了一大截，捂住头惨叫起来，在地上直打滚。

    一旁准备拉架的人，看这场景，都被吓得愣住了；楚离则是看着梅森，嘴角抽了抽。

    上来就给一哭丧棒，我下手是不是有些太狠了……

    嗯，不算狠。

    不过毕竟这货只是气糊涂了，楚离也不是什么加倍奉还的人。楚离便蹲下身，笑着嘲讽道：“我笑不笑关你屁事？还笑你？你老几啊？”

    说罢，楚离起身正要走，梅森却一把抱住他的大腿，大喘着气：“我错了，求求你放过我，好疼、好冷啊！”

    冷？自己下手不算重，不至于冷吧。

    啊，不会是……

    楚离蹲下身，手上捏了个咒印。口中念念有词的同时，飞快在梅森的头顶和两只肩膀分别点一下。

    这招是九叔教他的，如果有人被恶鬼缠身，可以用这招查看那个人身上的阳火――传说人身上有三把阳火，支撑着人身上的阳气运转，一把在头顶，两把在肩膀。火熄得越多，就越是体弱多病，越容易撞鬼。

    梅森头顶的阳火确实没了――估计是自己刚刚那一棒给他打熄了。

    “算你倒霉……等一下啊。”楚离转头，看向围观的众人，“请问有谁带了杯子之类的东西吗？”

    “啊，我有。”

    吉尔从兜里拿出一个小圆盘，按了一颗按钮，随着机械转动声，一阵伸缩变形后，圆盘就成了一个金属茶杯。

    楚离收回哭丧棒，接过茶杯，轻轻放在地上，又花一小点积分兑出朱笔黄符，快速绘出一张符。把符折叠成一小块，丢入杯中。他手指着符，意念一动，一个烈火咒就把符点燃。然后他把杯子凑到梅森鼻子边。

    “闻这个烟，你就不冷了。”

    虽然很疑惑，这烟还很呛人，梅森还是照做了。发现效果不错，他立刻不顾刺鼻，用力地吸着。不过几十秒，符便烧尽，他也感觉没那么冷了。

    上述操作，都是楚离在九叔那里学到的。

    “你的疼痛我就帮不了你了，那个得慢慢调养。”

    说着，楚离摸到茶杯上一个按钮，想把茶杯复原后给吉尔送过去。吉尔看见他手的位置，神色大变，惊呼：“不要按！那个是……”

    为时已晚，楚离已经按上去了。

    一道强劲的电流忽然从楚离指尖传来，直上楚离大脑，只是一阵抽搐，楚离便晕过去了。

    棕发少年见状，好奇地问：“吉尔，那是什么？”

    “是我新发明的电击眩晕器，可以伪装成一个茶杯的模样――但还在试验阶段，按下电击按钮是会漏电的。”

    “嘿嘿，到底是谁倒霉啊。”梅森艰难地爬起来，也向昏迷的楚离嘲讽一笑。

    “我们把他怎么办？”

    “带他回我们宿舍吧――毕竟事情是我们惹出来的。”





第129章125被绑了

    迷迷糊糊的，楚离清醒了。

    这里黑漆漆的，伸手不见五指。

    楚离感觉自己被严严实实地绑在一张椅子上，根据质感，似乎绑他的人用的是铁链。楚离想用原力解开铁链，却发现这铁链没有头，就像一个圆环一般，紧密扣合。

    哈，未来科技……

    只得放弃的楚离听见黑暗中有人在交谈。

    “梅森，我们这样绑着他，真的好吗？”

    “这个小混蛋一棍就把我的头敲得现在都疼――治疗仪还查不出原因！而且他治我的冰冷的时候，用了那种很诡异的方法，天知道……”

    谈话声戛然而止，一道明晃晃的灯光打来，楚离立刻闭上眼，继续装昏。

    沉默几秒后，梅森的声音传来：“行了，别装了，你的脑电波很活跃，说明你已经醒了。”

    emmmm……

    楚离无可奈何地睁开眼，适应好灯光，看着面前的四个少年，问：“你们想干什么？”

    他们正盘腿坐在自己面前，身边还摆着被翻开的乾坤袋，自己的三样法器，以及一台笔记本电脑。

    在灯光下，他也看清了，绑住自己的是一条机械绳。

    “我们没什么恶意，只是想问你一点东西。”棕发少年和善地微笑着，“把你绑起来是迫不得已，毕竟，你有点……”

    他瘪着嘴，手画着圈，好半天才憋出最后一个词：“……特别？”

    “哇，不至于吧，我明明那么弱小，那么无助！”

    “你……弱小？Excuse me？”

    梅森双手抱在胸前，头微微前伸，脖子同时还缩了一下，表情看起来好像随时会飙出一句“绞毫四恪薄

    不过很快，梅森又把手一摊：“好吧，回到正题――我们想知道的是――你是什么人？”

    “嘿，人就是人，我还能是什么人？”

    “你肯定不是普通人――不说你前面敲我那一棍以及你那些诡异的操作――就说你这袋子，材料明明只是布料，看起来也不过一个手提包那么大，里面的容量竟然有一个电冰箱那么大！――这很不科学啊，伙计！”

    “这世上不科学的事情多了去了，只是你很少在意而已……你觉得，世界上有鬼吗？”

    楚离作为一个经常与超自然事件打交道的人，说出这种问题时，语气竟让人有些毛骨悚然。

    梅森瞟了一眼电脑，说：“咳，那个，好像有人来了，我上去看一下。”

    说着他便从楚离身后离开了。

    突然，楚离的表情一下子沉下来；而楚离目光所向，整死开始自行大幅度偏转的罗盘镜上。三人顺着他的目光，看见那罗盘，也是吓了一跳。

    “这是什么情况？”一个少年问楚离。

    楚离回避了这个问题，说：“附近有个东西，你们快把我放了，我得去解决它！”

    “啊？emmmm……好吧，你等一下……”

    棕发少年正要给楚离松绑，梅森的声音从楚离身后传来：“嘿，伙计们，快上来！这有个任务，能给我们分班有大帮助！”

    三人一听这话，竟是“噌”地一下就跑了，留下楚离孤零零地在这里。

    “喂，能不能给我松绑先？Hello？回来啊！――我靠，这群坑货！”

    楚离翻了个白眼，仰天长叹，暗骂四个少年。

    没过多久，他感觉有人来了。

    楚离大喜，连忙扯开嗓子大喊：“救命！救命！有人吗？”

    不过片刻，身后传来巨响――看来那人来了。楚离于是叫得更加卖力：

    “救命啊！救命啊！救咳咳……妈呀渴死我了……”

    “我就说听着声儿怎么这么熟悉呢，原来是你啊――我说你这又是遇涨潮又是被绑架的，我最近运气比较不好怕不就是你传染的。”

    “嗯？”

    听到着似曾相识的声音，楚离迅速把头扭了回去，看到来人后惊喜道：“哎呀，真是巧了，尤兄，快把我弄下来。”

    来人正是尤]。

    尤]走到楚离面前，说：“弄下来倒没问题，不过你得告诉我你怎么会在这儿――谁知道你是不是什么危险人物然后被关在这儿。”

    “不，我真不是。”楚离无奈道，“这就说来话长了......”

    楚离跟尤]简略地解释了一下，就说他在西科市里散步，遇到了梅森等人，发生了一些矛盾，之后自己受到了电击晕了过去，醒来以后就在这儿了。

    “嗯......还是很可疑啊......不过一个会被涨潮逼得喊救命的人，应该也不会是什么危险人物，还是放你下来吧。”

    “多谢多谢。”

    尤]一番折腾后，机械锁被拆了下来。楚离被松绑后，第一件事，就是把自己的装备收拾好。

    “这是什么？”尤]问他。

    “我自己的东西……”楚离把哭丧棒最后往乾坤袋一塞，抬起头，看向尤]，“那咱们上去吧。”

    “这个，我看要上去有些难度。”尤]却是在一旁叹了口气。

    “嗯？什么情况？”

    “简单来说，就是我误打误撞地来到了这儿，然后进来的门还关上了，所以原路返回是不可能的。”

    “啊？那我们岂不是出不去了？”

    楚离那个急啊，本来就忙着要抓鬼，没想到现在还被关着了。

    早知道就再打狠一点……

    尤]想了想，抬起手臂：“我试着联系一下外界吧。”

    他手上有一个微型手镯，不过此时微型手镯却亮起了红光，那是没有信号的标志。

    “我去......”尤]无奈的捂了捂额头。

    没办法，二人只能在这不大的房间里四处摸索，而当二人转着转着，突然听见“咔”的一声，二人停了下来，突然就脚下一空。

    “嗯？”楚离看了看脚底下，俨然是一片空洞。

    “WTF？！”还没等两人跑开，他们就坠入其中。





第130章126解密（1）

    “啊啊！”

    两人齐齐掉入一个两三米高的金属房间――所幸身下就是一块大大的海绵垫，没有受伤。他们的身体接触海绵垫的一瞬间，掉进房间的洞合上了。

    楚离哀叹：“我去，这下真被关住了！”

    “嘶......啊，什么情况？”尤]从地上爬起来，揉了揉脚道。

    天花板上又打开一个小洞，从中飞出一个银白色的无人机。两人立刻起身，戒备地盯着那无人机，做好战斗准备。

    无人机并没有攻击两人，而是投出一道浅色灯光，扫过二人的面庞。然后，无人机投射出一道巨大的光屏，楚离和尤]起身察看。首先出现在光屏上的，竟然是尤]的简要资料：

    “姓名：尤]

    性别：男

    年龄：16

    身份注册地：北联

    体质：幸运

    特质：无”

    下面还附有一张尤]的照片。

    “嘿，神奇了！”尤]惊叫。

    光屏页面刷新，按道理说应该显示的是楚离的资料，然而光屏上却是一片乱码。

    楚离还正担心怎么跟尤]解释，尤]却是看了他的手腕一眼，一言不发。似乎并不感到奇怪。

    楚离不是这个世界的，他当然不知道：在这里，进化者【体质】与【特质】是有一个手镯记录的。他没有手镯，所以尤]就认为他并不是进化者。

    见尤]没有追问，楚离虽也疑惑，但还是松了口气，便和尤]一起环视这个房间：这里无论是地板、墙壁，还是天花板，都很光亮，一尘不染的，似乎经常有人打整。而房间的中间，有一张比较陈旧的钢制桌。

    光屏内容再次改变，还附上了语音：

    “Do you like games? I want to play a game with you.

    欢迎来到密室逃脱01号，请训练者领取通讯手镯后，在钢制桌上选择难度。

    注意：游戏可能有生命危险，请谨慎前行。”

    “哈？什么鬼？”尤]一愣，“我拒绝参加行不行？”

    “二位既然已经来到了起点，便没有回头路。”系统音继续说，“若是拒绝完成，二位只能在这里共度余生。

    注意：检测到二位为同性，产生后代的概率为0%”

    “我靠，哪个恶趣味的老师和学生搞得东西？”尤]无语道。

    老师和学生？

    楚离捕捉到了这个信息。

    意思是说，我是在一个学院里吗？

    无人机给两人分发手镯，简要介绍手镯的功能。

    “那么二位，请选择你们的难易程度吧。”系统音说完，无人机便离开了。

    尤]俏皮地笑着看向楚离，“你要玩什么难度？”

    楚离转头，赏了尤]一个白眼：“还用问吗？你想玩困难啊。”

    “哈哈……我说那当然是选择简单的了。”尤]笑了两声，走上桌前。楚离看着尤]的侧影，琢磨着刚才的系统音。

    既然这东西会危及性命，但却又让‘玩家’自己选择难度......也就是说这东西是有人自愿来参加的吗？目的又是什么......

    想了想，楚离也走向桌边，在侧面的他发现“困难”贴纸的边缘翘了起来――而底下的，则是绿色的东西。

    似乎是“简单”的字体颜色？

    我靠，好阴呐！

    楚离立马拦住正要按下去的尤]。

    “按钮上有贴纸。”

    楚离说着，“唰唰”几下把贴纸撕了下来。而贴纸下方，“简单”和“困难”的顺序确实是反的。

    “这果然是谁恶趣味弄的吧......”尤]吐槽道。

    “emmm……应该没问题了吧......”楚离嘴上虽这么说，可总感觉有哪儿不对劲。

    二人按下“简单”按钮，一会儿，系统音再一次响起。

    “恭喜二位，选择了困难难度，勇气可嘉。”

    “？？？”尤]和楚离愣在原地发懵。

    按钮亮起时，二人才看到，难易程度的字体是刻在按钮本身上的，只不过不明显，而难易的顺序，正是先前贴纸的顺序。

    “选个难易程度有必要弄成‘碟中谍’吗？！”尤]咆哮道，“我要重来，我反悔了，我要改难度！”

    然而系统音并没有鸟他们。

    “算了吧，既来之，则安之。”楚离的神情有些尴尬――毕竟是他撕贴纸捅出的篓子，“再说，你的那什么体质不是幸运吗？”

    “啊啊啊，你这混蛋啊！”尤]按住楚离的肩膀拼命摇晃。

    这时，周围传来一阵细微的声响。

    “嗯？”尤]停止了摇晃，和楚离一同转头看向周围。

    还没等他们找到声音的来源，楚离就“啪！”地一下倒在地上。

    “喂，我说你不是被我晃晕了......”尤]看向楚离，但话还没说完，自己的脑袋也开始发晕，随后眼前一黑，倒在了地上。

    ……

    “啊！”楚离猛地坐了起来，四周已然是新的场景。

    这就是开始游戏了……

    这里同样是一个封闭的房间，不算很大，好像还是个毛胚房，没有上漆，墙上倒是有些涂鸦；至于内部摆设物：除了墙上一面看起来有些奇怪的挂钟，便没有其他的了。墙里还嵌着一扇门，门边有一个密码锁，看起来有些年头了。

    楚离试着用原力开门，然而门太重了，无济于事。

    更让他惊讶的是，自己的灵力居然头一次有了损耗的感觉！

    “好吧，好吧……”

    楚离后退几步，站在房间中央，做着深呼吸，拿出了自己以前在某399玩密室逃脱的状态。

    第一，探索环境。

    楚离首先察看涂鸦，一眼就感到一种久违的熟悉感：一个直角坐标系，每个象限标注着对应的正负符号，一三象限还分别画着一颗红色的圆点――三象限的那颗圆点画得还特别大。

    “哇，初三那会儿我可是被这东西搞得死去活来的……”

    楚离再察看时钟：时钟是崭新的，上面只有一个指针，指向11点的位置，再仔细一看，每个整点数字旁还有一个小数字。从12点起，按顺时针顺序分别是：2，3，-4，5，-8，6，-1，-9，0，3，-6，3

    第二步，整理线索。

    数字总计12个，肯定会以某种顺序排布，成为大门的密码，而排布顺序应该要从涂鸦得到答案。不过目前看来，这个涂鸦没头没脑的，要么就是他漏掉了什么线索，要么就是得和尤]那里合起来看――毕竟这是个通讯手镯，肯定会有用的。

    想着想着，系统音传来：“二位，你们的通讯手镯已开启，现在可以进行通话，并且有三次传输照片的机会，开始解谜吧。”

    果然……

    楚离摸索着打开通讯，接通了尤]。

    “尤]，听得到吗？你那边怎么样？”

    “被关在了一个破房间里。”尤]答道，“墙上有一面时钟和一些涂鸦，你那边有什么？”

    “我这......”楚离停顿一下，“和你一样。”

    “诶......”

    “需要传输照片吗？”楚离问。

    “不，先等会儿。”尤]回道，“这机会只有三次，说不定接下来还会更需要，你来描述一下你的钟和涂鸦吧。”

    “嗯，好。”楚离描述起来，“我的钟和涂鸦看上去都是崭新的，钟面只有一条指针，指向十一点的位置，而钟面上除了整点数字还有十二个小数字。”

    “从十二点顺时针开始分别是多少？”尤]问道。

    “2，3，-4，5，-8，6，-1，-9，0，3，-6，3。涂鸦是一个直角坐标系，每个坐标系标注着不同的符号，一三象限还分别画着一颗红色的圆点――三象限的那颗圆点画得还特别大。”

    “坐标轴么......”尤]思索道，“这可比我这儿涂鸦靠谱多了......”

    “那你那边呢？”楚离问道。

    “我这儿啊......”尤]看着眼前的墙面，“时钟和你一样，只不过我的数字是8，5，-6，9，-2，4，-7，-3，0，1，-4，5。”

    “这......”楚离沉默了一下，道，“两组数据似乎有什么关联......”

    “嗯。我的涂鸦嘛......野鸡变凤凰。”

    “哦......嗯？啊？”楚离愣了一下，忍不住笑出声，“等会儿，野鸡变凤凰可还行？”

    “这东西抽象得我也描述不了......”尤]捏了捏鼻子，“咱们用一次机会吧，把你那边的涂鸦发给我。”

    虽说这三次机会很宝贵，但要是一开始的题目都理解不了，那也是白说......

    “明白了。”

    选好拍摄角度后，尤]把时钟和涂鸦一并拍摄到了一起，转手就发送给了楚离。

    几乎是同时，尤]也接收到了楚离的照片。

    照片也是将时钟和涂鸦涵盖在了一起，楚离放大看着照片。

    “我去，还真是野鸡变凤凰……难为你了，兄弟……”

    不过话又说回来，这野鸡图和坐标象限有什么关系？

    算了，先跳过这个。

    楚离又把尤]那里的钟和自己这里进行对比，仔细一看，忽然发现他们的正负数和奇偶数的数量是一样的。楚离给尤]通报了自己的发现，又沉思起来。

    他和尤]的线索不同，那肯定就是要二者结合起来：数字并不能看出什么东西，看来关键还在涂鸦上。

    楚离将目光移向自己的涂鸦。

    说到坐标轴这东西，记得以前好像是讲什么概念的时候，自己那可爱可敬的数学老师经常讲一句“奇变偶不变”，那时经常被坐标轴拦住，没想到将近一年过去了，自己还是败给了坐标轴……

    等一下，奇变，鸡变？

    楚离翻出尤]的照片，放大他的涂鸦。

    野鸡变凤凰，而野鸡身下还踩着一个圆滚滚的东西，似乎是莲藕，莲藕并没有变化标注。

    奇（鸡）变偶（藕）不变！

    再联想到钟表上的数字，楚离明白过来，和另一个房间的尤]一齐脱口而出：

    “符号看象限！”

    尤]的推理过程，请见神烦单身汪大大的《转化幸运》第33章《密室1：时之画》





第131章127解密（2）

    楚离又立刻看向自己的坐标轴涂鸦。

    红点标注的是一三象限，而在这两个象限内，一组关于原点对称的点的符号是正好相反的。

    这两个红点有什么意义呢？那个“奇变偶不变，符号看象限”又怎么理解呢？

    楚离一边猜想，一边走到涂鸦前，细细端详，发现第三象限的大红点上面还有很浓的颜料干涸后留下的凸起，再仔细一看，那突起的形状还很有趣：是一个顺时针箭头。

    这痕迹不像是自然形成，应该是有人故意而为之。

    看来这应该就是时钟上数字的排列顺序了……但是哪里是头，哪里是尾呢？

    难道那个线索在尤]那里的涂鸦上？

    不过没等楚离问尤]，尤]就率先发来通讯：线索果然在他那里。尤]说：“楚离，我在凤凰的肚子上发现一些文字。但相片清晰度不够，我看不见你那里有什么。你看一下你那里的坐标轴上还有没有其他东西？”

    “有，一个顺时针方向箭头，不注意看还找不到……你那里的文字写了些什么？”

    “四时好景人间拥。从零始，向零终，星移斗转小神通。

    会有山鸡转周天。一步退，避金龙，凤舞九天渡飞虹。”

    “从零始，向零终？”

    那么大致可以确定，密码是从12点的位置开始，顺时针走回12点――但是这还是不能解释“奇变偶不变，符号看象限”是什么意思。

    “啊，我的天哪……”

    楚离有些抓狂了，但还是强迫自己静下心来，再仔仔细细观察尤]的图片。不经意间，他从挂钟的影子发现，尤]那里的灯光是向右的――而自己这里的灯光向左。

    是我多心了？还是另有玄机？

    楚离逆着灯光，向右看去：正是有门的那面墙。再把目光顺着光线上移，楚离发现在涂鸦这面墙、嵌着门的那面墙以及天花板的夹角处有一块大灯泡。灯泡的形状有些奇怪，是一个半球体十字切开的四分之一――房间里没有其他灯，这是唯一的光源。

    涂鸦墙与门墙背后会不会还有另外十分之一呢？

    楚离响着，用力敲敲涂鸦墙，一听――果然是空心的！

    G？

    盲生，我好像发现了华点！

    楚离大喜，马上发通讯给尤]：“尤]，你现在面对有有涂鸦的那面墙，左边是不是有一扇门？”

    “……嗯，是的。”

    “敲敲有涂鸦那面墙，是不是空心的？”

    “噢……是的是的，没错。”

    “你再把眼睛抬高一点，涂鸦那面墙和门那面墙是不是还和天花板夹着一盏灯？灯是不是四分之一个球？”

    “……那是八分之一个球吧，兄dei……你是不是发现什么了？”

    “……你等等，我打个草稿先。”

    楚离蹲下，用手在地上比划着，一边画，一边嘀咕着。

    “涂鸦一面墙都是空心的，门那面墙肯定是空心的――也就是说，我和尤]的房间肯定还分别夹在至少两个房间中间……假设我和尤]房间里的灯其实是同一盏大灯的四分之一，门与涂鸦的位置也是关于大灯对称的，那么以大灯为中心，再把我们的涂鸦墙的位置与门墙的位置对应与灯相连，得到的图案，就近似……”

    楚离一下子直起身子，瞪大了眼睛。

    直角坐标系！

    而根据他和尤]房中灯的布局，他在第三象限，尤]在第一象限――正好对应了涂鸦的直角坐标系上的两个红点。

    嗷呜，我真是个天才！

    楚离欢呼一声，刚想发通讯给尤]秀一波智商，没想到又是尤]先发消息过来：“楚离啊，我在你墙缝对面啊。”

    楚离被泼了一瓢冷水，很难受，但也只得心有不甘，语气平静地回答：“呃，我刚刚才看出来。”

    尤]又接着说：“还有，所谓的奇变偶不变啊，因为我们的奇偶数恰好是一一对应的，意思是不是说，我们两个要把奇数互相换过，而偶数不动？”

    “然后因为我们所在的象限问题，所以我们互换的数据还得改变正负符号――这也恰好对应着下一句‘符号看象限’……”楚离被尤]这一句点拨通了，又兴奋起来，“再根据‘从零始，向零终’，我们是从12点的数字输着走，直到又输回12点……”

    “……而从你的涂鸦，也可以得出输入的顺序方向是顺时针方向。”尤]在那头接过楚离的话。

    “那么得出来的，就是密码了吧。”

    两人说干就干，调出相片，按照推导出来的方法，对照两边时钟，在大门处输入密码。

    13个数字全部输完，显示屏上跳动着短横杠，说明还可以再输入数字。楚离犹豫了一下，还是按下确定键。

    “很遗憾，密码输入错误，即将释放神经毒素。”

    “什么？！”

    楚离如同被点击一般，抽搐一下。天花板的四个角落各开小洞，分别冒出一个喷射器，白色的烟雾从中喷出，发出刺鼻的味道。

    呵，真的玩成电锯惊魂了。

    楚离也不顾自己的无限灵力失效的问题了，连忙结出御风术，把毒气吹开去。但这撑不了多久――他的灵力现在是会耗尽的。

    千钧一发之际，尤]发来消息：“喂，楚离，你在哪儿呢？――那密码居然还有一位数字呢，十一点那个，挺坑人的。”

    11点？

    楚离眉头一皱，恍然大悟。

    是的，还有11点那个――钟表的指针一开始就指在11点，而尤]那边的文字线索里，也有一句“一步退”！

    哈，盲生，我漏掉了华点。

    楚离立刻按下那数字，再敲下确认键――

    ――门打开了！

    楚离奔出门，大门适时合上，把毒气关在其中。

    “呼，好险啊……”

    “哟。”尤]用通话手镯向楚离打了声招呼，“密码输入错误后发生了什么？”

    “呵，毒气......”楚离无语道。

    楚离擦了一把冷汗，又打量起周围的环境。

    这里是一座幽暗的小房间，中央摆着一张铁桌，上面摆着一个头盔――似乎是VR眼镜一类的东西。正对面又是一道门，而房间两侧是高高的金属物品架，上面摆着各种武器。

    “即将进入第二个房间，请玩家做好战斗准备。规则说明：你将与你的队友进入一模一样的房间，交战一模一样的对手，而你们需要戴上VR头盔，做彼此的眼睛，协助彼此进行战斗。离开第二个房间的钥匙在你们要击败的敌人身上，祝你好运。”

    这……这也太难了吧……

    楚离咽了口唾沫。

    能力被压制已经够揪心了，想不到现在还要跟个瞎子一样跟人打架。而且自己和队友都是瞎子，两人必须紧密配合，否则指令就会混乱。

    “要让你当我的眼睛，我简直好开心呐……”尤]在那头阴阳怪气地说。

    “我也很开心……”楚离干笑两声，不过停顿两秒，还是说，“刚刚谢谢啊。”

    “哈，没事……那么，你准备好了吗？”

    “嗯。”楚离背上一把长刀，拿起一把短枪，站在桌前，手抓着VR的底部，“戴头盔吧。”

    “撒，Game哈集美路哟。（那么，游戏开始吧。）”

    听到尤]那中二的喊声，楚离奇怪地挑了挑眉毛，这世界也有日语吗？

    两人面对第二个房间的门，同时戴上头盔。当对方的视角成功出现，门也同时打开。

    等着我的，会是什么呢？

    尤]的推理过程，请见神烦单身汪大大的《转化幸运》第34章





第132章128房中异兽

    “二位的【特质】已被通话手镯禁用，只能使用手中的武器进行攻击，祝二位一路平安。”

    【特质】被禁用？难道说我的无限灵力被当成这什么【特质】给禁了？

    啊，这就说得通了……

    随着大门的打开，房中的灯也亮起，但灯光很昏暗。不过勉强可以看见一只奇怪的生物。

    那看起来好像是一条鳄鱼，目测有两米长，但浑身的皮甲是橘红色与黑色交错的斑纹，这怪物冲尤]和楚离咧着嘴，似乎在笑，一股硫磺味扑鼻而来。

    在两人与怪物中间，还隔着一层透明光幕，按下旁边的按钮，光幕应该就会消失，一直在光幕前虎视眈眈的怪物也会冲过来。

    在光幕的映照下，可以看见它的脖子上挂着一个金属钥匙，应该就是用来离开这里的那把了。

    “啊，是烈岩鳄啊，中级异兽，皮糙肉厚，力量大，敏捷度稍差，会喷火。”尤]说。

    嗯……也不知摄魂铃对它有没有用。

    楚离从乾坤袋里摸索着拿出摄魂铃，又问尤]：“你那里可以静音吗？就是关掉我这边传过去的声音。”

    “唔……可以，怎么了？”

    “你先关静音，等一会儿我把手上的铃铛放下了，你再开。”

    尤]照做了，他倒想看看楚离要搞什么名堂。

    却见楚离走到光幕前，与烈岩鳄近乎咫尺之间，举起一个铃铛，还特地摆在尤]的视角前。尤]见楚离把铃铛一晃，又放下去――神奇的事发生了，那只烈岩鳄竟然立刻伏在地上，浑身颤抖，口吐白沫，不住地胡乱蹬腿。

    尤]打开声音，裂齿鳄痛苦的嚎叫顿时进入耳畔，让他打了一个哆嗦。他问楚离：“你那是什么铃铛？怎么这么生猛？”

    “没什么……跟我说说效果怎么样？”

    听着烈岩鳄的嚎叫，楚离心中虽然也有了个大概，但毕竟自己看不见。为求稳妥，还是问一下尤]。

    “鳄鱼倒了，看起来还跟发瘟了一样。”

    这么强？

    不过刚刚拿一下耗了我那么多灵力，也应该会这样吧。

    楚离想了想，又对尤]说：“先开我这边的门，搞定这只，再处理你那边。”

    “嗯，行。”

    楚离按照尤]的指示，按下按钮，让他意想不到的是，尤]那边的光幕竟然也打开了。等待已久的烈岩鳄立刻张嘴，些许微光在它的嘴中出现。

    “尤]，快躲开！”

    还好尤]反应快，立刻趴下，一个翻身躲过了烈岩鳄喷出的烈焰。而这个时候，楚离这边的烈岩鳄也恢复过来，向楚离发动攻击。楚离一边指挥着尤]，一边也在尤]的指挥下进行闪避。

    楚离担心震慑到那一端的尤]，没敢再用摄魂铃；而又因为灵力有限，楚离也不敢胡乱施用术法，只能用手上的枪向烈岩鳄不停射击。奈何这烈岩鳄的优点就是皮糙肉厚，再加上楚离蒙着眼睛的夕阳红枪法，这烈岩鳄竟只是在皮甲上被打出几个白印。因为楚离与这烈岩鳄缠斗，难以专心对他进行比较精确的指挥，所以尤]打得也比较吃力。

    “尤]，我们先把你那只搞定，再专心解决我的。”

    “好。”

    楚离便只进行闪躲，大部分精力放在尤]的战斗上。尤]的战力比较弱，但是奇特的幸运让他时常躲过烈岩鳄的攻击，不过一直缠斗，也终究也不是办法。楚离正着急，尤]突然说：“指引我面对它，我想到办法了。”

    “楚离，闭眼。”

    楚离照做，却听见尤]把通讯手表的快门一按。虽说闭着眼睛，但楚离还是明显感觉到一道光晃过。刀锋入肉的声音也随之出现。

    楚离瞬间明白了。

    通讯手表的照相是有闪光灯的，而房间的光线比较暗。突然一道强光出现，烈岩鳄多半也是会短暂性失明的。

    楚离再睁眼，见尤]已将一把刀插入烈岩鳄的眼睛，估计还一刀插进了它的大脑。烈岩鳄倒在地上，唯有手脚还因为神经的驱动一颤一颤的。

    但是楚离来不及细看，因为据尤]报告，他这边的烈岩鳄攻势愈发犀利起来。

    “你的2点钟方向，它压低身子，应该是要扑你。”

    尤]话音刚落，楚离就感受到迅风袭面，也是一个躺地加翻滚避开。烈岩鳄扑了个空，怒吟一声，挥舞长尾向楚离打来。在尤]的指挥下，楚离再次躲过。

    尤]那一招他不敢来――毕竟他没有尤]那种运气，鬼知道瞎眼一刀会不会也捅进烈岩鳄的眼睛里。

    “向左走，那个角度应该便于你射击。”

    “咔”

    “哦呀，没子弹了呢……”

    “我靠！”

    楚离把枪往烈岩鳄扔去，拔出长刀，舞着最熟练的“希-乔”，向烈岩鳄砍去。然而，子弹都打不穿的烈岩鳄皮甲岂是楚离用钢刀就能破开的？楚离破不了防不说，还险些被烈岩鳄咬下半条胳膊。虽说楚离靠着尤]，躲过了那一口，却是被烈岩鳄的扫尾击中小腹，扇飞到墙上。

    没办法，楚离近战就是个渣渣。

    楚离从墙上滑下，扶着墙，艰难地站起身，一股甜腥味涌上喉头，后背与小腹火辣辣的，楚离不禁吐槽尤]：“你运气也忒好了吧？”

    他清楚地记得，尤]打这玩意儿是无伤的。

    “哈，一般般啦。话说你的【体质】会不会是厄运呢？”

    “嘿，我想是的呢……”

    楚离皮笑肉不笑，也在脑中分析着。

    现在很难打啊，枪里没子弹，钢刀砍不穿……

    G，等等，尤]打完了对吧？

    “快让开，他又冲上来了诶。”尤]懒散的声音里也有了些急切。

    楚离没有让开，而是听着烈岩鳄厚重的脚步声，掏出摄魂铃，诡谲一笑。

    “尤]，静音。”

    勾魂夺魄的铃声在房间内再次响起，烈岩鳄猝然倒地。尤]见状，打开声音，指挥楚离又跑过去，让楚离骑在烈岩鳄背上。烈岩鳄刚刚恢复，楚离的长刀就插入了它的眼珠。烈岩鳄挣扎几下，便再无声息。

    “呼，搞定了。”

    楚离摘下VR，手指轻轻刮去嘴角的鲜血，俯身趴在烈岩鳄背上，用力扯下钥匙，就软绵绵地摊在那里，大口呼着气。

    摇那两下铃铛，损了他很多灵力和精神力，他还受了伤――若不是死撑着，他已经晕过去了。

    此时此刻，楚离才真正体会到自己无限灵力的强大。

    “啊，这能力怎么莫名其妙就没了！”

    楚离费力结了个清心咒，勉强醒了醒精神，便拿着钥匙，颤颤巍巍地向那扇门走去。





第133章129尤]的变态实力

    楚离现在心里很没底：刚刚一番大战，可是把他身上的灵力近乎耗尽了。

    “但愿下一关的战斗不会太艰难吧……”

    钥匙插进去，门自动打开，是一个巨大的空间，一条长长的过道，连接着门与漂浮在巨大空间中间的圆盘。

    尤]正站在圆盘上。

    这看起来像是个竞技台，接下来要干什么呢？

    楚离犹豫一下，迈步向前走去。踩在金属板道路上，清脆的声音回荡着。楚离刚一踩到圆盘上，身后的过道就撤下去，切断了退路。

    只听“咔嚓”一声，二人手上的通话手镯自动解开，掉到脚边。楚离也感觉到自己体内的灵气又充盈起来。

    太好了，能力解除封锁了。

    “噢，恭喜二位通过相互间的默契和配合，来到了这密室的最后一关，也就是说，再完成这关，二位就可以出去了。那么这一关呢，也非常简单，只需要......击杀对面就可以了。”

    系统音的声音说出最后几个字时，本就没有感情的金属音，更是凭空添上了几分阴冷。

    “果然来这么一出戏码......”尤]挠挠头发，“不过击杀么......”

    “二位的能力也得到解放，现在，对你的朋友大施拳脚吧！”这系统音的最后一句话竟然变了音调。

    楚离立刻做好准备――但他不打算先发制人。

    也不知这位队友的真正实力究竟如何呢……

    “唉，真是的。”尤]叹了口气，看向对面的楚离，“不过你可猜错了，我和他啊，可不是什么朋友呢。”

    说着，尤]便一踏冲了出去，速度极快地来到楚离面前，对着他就是一记拳头。

    早有准备的楚离感觉这拳不会太重，便只是将双臂举起挡住攻击。尤]的力气也确实不是很大，所以这一击没给楚离多大伤害。

    “喂，你来真的啊。”楚离装模作样地说道。但他也察觉出来，虽然尤]的力气不大，然而刚刚那一击尤]是认真的。

    “不然呢。”尤]步步逼近，“既然我们俩只能出去一个，那我可不是什么带善人。”

    “唉……既然你要动手，我也不客气了。”楚离还是伪装出一个大善人的形象。

    一边说，楚离一边从乾坤袋里拿出哭丧棒――刚刚与烈岩鳄战得太酣，竟是把这玩意儿都忘记了。

    尤]看见哭丧棒，笑嘻嘻的，眉毛一挑道：“怎么？你这鸡毛掸子还能变成神剑吗？”

    “能啊。”楚离顺着尤]的话，回答道，“直击灵魂的神剑。”

    楚离挥动哭丧棒，用起华山剑法，朝尤]打去。

    尤]下意识地伸手一挡，哭丧棒便击中他的魂灵。

    “咳啊！”尤]顿时半跪在地，用手捂住脑袋。看起来他的精神力应该比较弱。

    “何必呢？”

    楚离装出不忍的样子，放下哭丧棒，慢慢向后走去，但眼睛一直盯着尤]。

    他有预感，尤]还有后手。他得逼尤]先把后手出了，才有更大的几率击败尤]。

    楚离刚走到一半，尤]就摇摇晃晃地站起来。

    “啊，敲得我脑仁疼。”尤]扭了扭脖子。

    “嗯？你居然还站得起来？”楚离也是有些惊讶。

    “不然呢......跪着等死吗？”尤]摊了摊手。

    其实看在刚刚一起合作，尤]还帮了自己那么多忙的份上，楚离是不怎么想与尤]交手的。他知道尤]的脑瓜子转得更快，于是问他：“就不能想想其他办法？”

    “你要是能再用什么神奇的东西把这里敲出一个洞来那也行。”尤]道。

    “你个没什么战斗能力的打不过我的。”楚离又掏出摄魂铃。

    既然刚刚的哭丧棒没有对他起多大作用，那现在我再加上摄魂铃呢？

    “不试试怎么知道？”尤]回道。

    楚离随即将铃铛一摇。尤]迅速捂住耳朵，奈何还是能听到，再一次感受到了痛击。

    楚离抓住尤]的硬直，又操起哭丧棒，几步跨过去，打向尤]。楚离这次竟是直接把尤]打飞，可见其用力之猛。

    这下尤]连一声惨叫都没喊出来，便瘫倒在了地上。

    “呼。”楚离喘了口气。

    但没过多久，在楚离更加讶异的目光中，尤]再一次站了起来。

    “抱歉啊，我别的优点没有，就是命硬。”尤]笑嘻嘻道。

    攻击灵魂没用吗……那试试攻击肉体。

    楚离眉头微微一皱，把法器收了起来，运转体内灵气。不多时，楚离的手围绕着闪电，发出阵阵亮光。

    “这是......”尤]在原地思索片刻，随即吐槽道，“你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰？用不用给你枚硬币？”

    你小子还有心情玩梗！

    楚离手一抬，就将闪电打了出去，速度之快让尤]闪躲不及，被闪电击了个正着。

    尤]被打到了一边，楚离再一次目睹了神奇的一幕：只见尤]将手放在了伤口上，银黑的微光一闪，伤口痊愈。

    自我治疗？

    楚离为避免被当做站桩打，结御风术，借着风力，迅速位移，手又再次迅速解起印来。

    这回换我的本命：三昧真火。

    楚离先在手上用灵气垫着点燃一团，防止尤]暴起近身；又在尤]身上点燃一团。

    尤]赶紧在地上打滚，试图扑灭火焰――然而这是三昧真火，他怎么能够成功呢？

    可是，尽管尤]全身被火焰包裹，还是能听到他漫不经心的语调：“得嘛，又成阿马提亚斯（天照）了。”

    楚离此时也是气喘吁吁，因为受了伤，刚刚的一套两次技能给他得精神力带来了不小消耗......

    尤]没有进攻，而是直愣愣地站在原地。楚离也停止攻击，他知道，自己的攻击只能是徒劳无功。

    “我说。”尤]看着楚离，“咱俩这样什么时候是个头？”

    “不是你先发动的攻击吗？你还问起我来了？”楚离这时更是提高防范。

    火焰漫上了尤]的整个身躯，烧光了他的衣服，和毛发，但是在飘摇的火焰下，可以隐隐约约看见尤]完好无损的皮肤，似乎并没有对他造成一点伤害。

    真是奇怪，所有攻击对这小子都没什么作用，死侍都没有这么猛啊……

    “说实话，还是有些疼的。”尤]叹了下气，“要不你把这火熄了吧。怪热的。”

    哟呵，你个怪物还怕热？

    “这可不行。”楚离义正言辞地回绝。

    “啊......”

    尤]挠挠头，摸到自己无比丝滑的天灵盖时，神色一变，又憨笑着。楚离听到他嘀咕了几句，随即见他拳头往上一挥，一道光柱闪过，“嘭！”的一声，屋顶破了个大洞。

    “现在，能把这火熄灭了吗？”

    尤]看着已经目瞪口呆的楚离，语气慢条斯理的。

    “还有......你有多余的衣物吗......”





第134章130“钢铁侠”

    楚离结咒，收回三昧真火，花了一分随便兑换一套现代服装出来，丢给尤]。尤]接过衣物，麻利地套在身上，光亮的头顶还冒着丝丝热气。

    他相信尤]不会再坑他，不然以尤]刚刚所表现出的实力，他早就凉了。

    楚离趁尤]穿衣服这个当，抬头看向那个大洞，估计了一下距离，洞口可能离他们所处的位置有四五米那么高。而到达地面则还要大概七八米的距离。

    “好吧，现在的问题在于我们怎么上去？”楚离看向尤]，“你既然叫我收手，那你肯定有办法吧。”

    “唔，其实我也没有……”尤]思索片刻，脑中灵光一闪，说，“你能不能把你那个火在我的两个拳头上都点起来？”

    这是什么奇怪的要求？

    楚离虽说有些诧异，还是回答道：“没问题。”

    尤]将地上的一个手镯装进兜里，然后撸起袖子，伸出两个手心。楚离先用清心咒恢复一下，接着，尤]的手心上就燃起拳头大小的火焰。

    楚离看见尤]走到洞口下方，弯下身子，两只手手心朝下按着地板，然后……

    然后就没有了。

    看着尤]四脚着地，扭来扭去的模样，楚离一脸黑线：“你在干嘛……”

    “倒立啊……”尤]因为用力，脸涨得通红。

    “要不要我帮你？”

    “不用，我自己能行。”

    楚离就这么看着尤]，尤]就这么撑着。足足五分钟后，楚离实在看不下去了，轻轻一挥手，用原力将尤]双脚推起来。

    “诶？G，谢谢啊……现在，你过来，抱住我的腿。”

    楚离一开始还有点懵，想起刚刚尤]开洞的场景，一下子反应过来，吓了一跳。

    “你不会是想……”

    “想什么？”

    “没什么……”楚离走过去，紧紧搂住尤]的腿，低声说，“从这疯狂的地方出去，一个疯狂的方法还真是合适……”

    待楚离做好准备，尤]手上发力，两道光柱喷涌而出，震碎了圆盘平台，巨大的冲力竟是将两人径直向上推去。楚离被狂乱的气流冲得睁不开眼，只能在黑暗中感受到自己此时对地心引力的抗争。不过尽管他的眼睛看不见，他还是能大概想象出两人此时十分辣眼睛的姿势。

    若不是尤]是倒立着的，凭尤]这飞行方式，楚离还真的想喊他一声“尤].史塔克”。

    尤]飞了比较长的时间，楚离明显感受到他变了方向，不禁大声呼喊着问：“还没到地面吗？”

    “已经到了，但是我朋友需要帮助，我飞过去帮他。”

    “你怎么知道？”

    尤]没有回答，却是已经开始减速，准备着陆了。楚离也听到了比较激烈的打斗声，强行睁着眼睛，向地面一看，却见一栋楼房下的空地上，一个有些眼熟的白发少女和一个陌生少年战得正酣，各种炫酷技能到处飞舞。

    再定睛一看，楚离才发现那不是少女――那是展翎。

    而看到少年，已经有了一丢丢道行的楚离敏锐地察觉到一丝丝鬼气。

    “难道说……”

    楚离大喜，尤]刚一着陆，就立刻跳下，打开乾坤袋，拿出罗盘镜――呵，可不是嘛，指针直指那少年。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    楚离将罗盘一翻，亮出铜镜，娴熟地瞄准那少年，注入灵力，一道金光顿时打在少年身上，少年立马双膝跪地，嘴里发出不属于他这个身体的凄烈惨叫，然后眼白一翻，晕了过去。

    展翎被这套操作秀得有些懵，怔怔地看向楚离；而楚离已经翻回罗盘面，锁定了怨灵的位置，对着刚刚被附身的尤]，又是一道金光打去。

    厉鬼再次脱离，这次直直冲楚离攻来。

    楚离一边后退，一边在手上结了个拘魂咒，瞄准目标，一掌拍去，正中怨灵。楚离抓住机会，一边向怨灵冲去，一边将罗盘镜放回乾坤袋，顺手抽出哭丧棒，狠狠地捶打在厉鬼身上。

    不过，也许是在这方世界害了太多人命的原因，这恶鬼很快挣脱楚离的控制，一溜烟跑了。

    “张峰，你跑不掉的！”

    楚离花半点积分兑出两片柳叶，念起术法，往眼皮上一抹，便是短暂开了眼，可以暂时看见隐身的鬼的模样。接着，楚离又抓起罗盘镜，用御风术帮自己短暂提速，抛下两脸懵逼的尤]展翎，独自朝张峰追去。

    尤]和展翎对视一眼，点点头，跟上楚离。

    这吊死鬼如同当年的相灵一般，跑进了楼房，企图利用里面复杂的地形甩掉楚离。追到楼下，楚离知道厉鬼纠缠一番后，肯定会穿墙逃逸；而他目前的积分也不足以召唤ZO-17，索性也就等在楼外，等着恶灵沉不住气跑出来后，又好再次追击。

    尤]和展翎此时也赶来了。展翎率先问楚离：“那东西到底是什么？”

    楚离目不转睛地盯着罗盘，阴森地微笑着：“说来你可能不信，你刚刚是和一只背了几十条人命的厉鬼打架。”

    “所以说，你是个抓鬼的？”

    “是的，我是个抓鬼的。”楚离又一次锁定张峰的方位，抬头向楼房，问两人，“这鬼在这里闹了半个月左右，对吧？具体杀了多少人，你们知道吗？”

    “我不清楚……就我们听到的传闻，几乎每天都在死人。”

    这么说来，这里的人加上主世界的人，张峰杀了起码二十个？

    “你清楚它的底细吗？”尤]又问楚离。

    “我只知道他叫张峰，是个吊死鬼。”、

    楚离知道，这样干等着也不是什么办法，看了看两人，想起来刚刚展翎和鬼打得那么久都没有被附身，便问他：“兄弟，你能帮我一个忙吗？”

    “什么？”

    楚离把手伸进乾坤袋，兑出一柄桃木剑，装作是从里面拿出来的，把它和罗盘镜一起递给展翎，然后用柳叶给展翎开了眼，对他说：“你在这里等着，注意看指针，在楼外巡逻。如果被指针指着的东西从楼里跑出来了，你就用木剑去砍它。”

    楚离又如法炮制，兑出一个罗盘镜，把展翎手上的罗盘镜的鬼气抽了一点出来，放入自己的罗盘镜中，对尤]说：“你就别在这里给他添乱，跟着我上去，我们去超度它。”





第135章131收工

    进入楼房前，楚离先兑换出朱笔黄纸，飞快地画了一张驱鬼符和两张金光符，又用柳叶给尤]开了眼，叮嘱他紧跟在自己身后，便要进入寝室楼。

    然而，在楼房入口，他们被一个大妈拦住了。

    “嘿，你们是干什么的？”

    尤]见状，微笑着迎上去：“阿姨，你好。我们上去找我们的朋友。”

    “这里是女寝，男士止步。”

    楚离也迎过去：“阿姨，您听我解释……”

    “别跟我瞎扯，要找你们的小女朋友，自己打电话叫她们下来！”

    楚离见状，先把尤]拉出去。

    “这张是驱鬼符，这两张是金光符，你拿着防身――一会儿你把那个老阿姨引开，我进去抓鬼。”楚离本想把符递给尤]，但看到尤]手上的火，直接放进了他包里，对着尤]低声道。

    “喂喂喂，那老阿姨看起来那么凶，你确定要让我搞这么危险的任务？”

    楚离蹲在地上又画了几张符，头也不抬地回道：“那你会抓鬼吗？你要是会抓鬼，我马上去遛她。”

    “……好吧，你赢了……”

    楚离找到一个可以看见寝室楼大门的掩体，躲藏起来，悄悄观望态势。尤]清清嗓子，走上去，跟大妈说了些什么，然后撒腿就跑。大妈似乎恼羞成怒，向尤]追了上去。

    楚离结起御风咒，向寝室楼冲去。但楚离不知道的是，在这座学校，进入每一栋楼房都有一个身份验证系统。由于楚离是黑户，所以进门的一瞬间，系统侦测到他，于是拉响了警报。

    “我去，不是吧！――算了算了，抓鬼重要，完成任务我就走了什么事都不会有。”

    看罗盘指针，张峰应该一直在楼房中徘徊着，楚离便从一楼开始，一层层地排查。

    一楼安全。

    二楼安全。

    三楼安全。

    四楼……

    楚离刚从楼梯间露头，一发光弹向他打来。楚离当即一个“鞠躬”，避开光弹，同时看清楚了，攻击他的是一个举着奇怪枪械的憔悴少女――从指针看来，就是被附身了。

    金光打向张峰，张峰这次却是灵活一闪，向后退去撤退。楚离追击过去，见张峰竟是直直往窗边奔跑，灵活地跨坐上去，而寝室里听到动静而凑到门边看热闹的女生们，见此情景，不由尖叫。

    “你别过来！”张峰一手扶住窗沿，一手指着楚离，用那少女的声音叫嚣着，“不然我就让她去死！”

    楚离比出个OK的手势，站在原地。然后，他看见张峰冲自己大声咆哮：“我已经活得那么惨了，为什么死了还要被你逼着？是我杀你MA了还是CAO你MA了？你TM狗拿耗子管什么闲事！这狗屁世界TMD在LZ活着的时候虐LZ，怎么死了也不愿意放过LZ……”

    张峰这番牢骚骂得很舒坦，却不见楚离身上的灵气正在极速运转着。

    楚离这辈子，最受不了别人骂他老娘了。

    愤怒的心魔顿时冲荡在楚离的心境，这次却是没有控制他的灵智。在这种怒发冲冠的浑噩状态下，楚离感觉自己对空气中灵气（原力）的感受似乎更透彻了，左手向张峰伸出，没待他反应过来，就用原力把他从上面拽下来了，而且还直直拖往楚离身前。等张峰意识到该逃时，楚离已是把罗盘镜换成了摄魂铃。张峰才刚脱离少女的身体，只听铃声响起，让本就有些慌神的他神魂紊乱，无法动弹。用柳叶开了眼的楚离现在也是看见了张峰，抽出哭丧棒，狠狠地向他打去。

    鬼叫声顿时呼嚎在楼道里，令人直觉阴风惨惨。楚离就像一台没有感情的机器，一下又一下地狠狠鞭挞着他。楚离下手越来越很，鬼叫声也越来越孱弱，不一会儿也没了声息。

    张峰被楚离给活活抽死了。

    看着张峰魂飞魄散后在空气中留下的点点颗粒，已经消了不少气而心魔退去的楚离黑着脸，自言自语：“全世界都TM欠你的，你就不欠这个世界东西吗？”

    “任务完成，即将传送回休息室。”、

    楚离正松一口气，却见一个火球从天而降，击中寝室楼窗户的位置，砸开一个大洞。楚离再定睛一看，原来是尤]――不过身上的衣服已经被烧得破破烂烂的，甚至于露出了某些不可言喻的身体部位，整个人身上全是烧焦的黑灰，像是从刚煤堆爬出来的。

    “嘶......”尤]整个人嵌进了地板内，身上还冒着烟。

    “啊......”只见尤]用力一拔，才把自己从地板上拔了出来。摸摸自己的光头。

    “我说你这......”楚离在目瞪口呆地望着他，“别不是被宿管一个飞拳打过来的吧？”

    尤]听到楚离的声音，稍稍错愕一下，又苦笑着：“呵，被牛顿打过来的。”

    尤]抬头看了看，发现了还在昏迷的少女。

    “这......”尤]指了指女孩，抬头向楚离看去。

    “鬼附身在了她身上，已经被我驱除了。”楚离答道。

    “哦这样啊......”尤]站了起来，“那把我这火收一下吧，害人不浅。”

    楚离知道了尤]是怎么到这儿的了，想笑，但还是强行憋住，周转灵气，把尤]手上的火焰收了。

    “行吧，那损失费你打算怎么赔？”尤]问道。

    “啊？这......”

    反正我也不太可能回来了。

    “我攒够了钱来赔？”

    “你少给我扯淡。”没想到尤]却没好气地说道，“以后这世界可就不存在楚离这个人了。”

    “啊？你还想杀人灭口吗？”听到尤]的话，楚离一惊。

    “别装傻了......”尤]靠在了墙上，自愈着自己的伤口，“你不是这个世界的人，他也不是这个世界的鬼，对吧？”

    楚离闻言，先是一愣，而后一笑：“你怎么知道的？

    “推理的罢了，我可不想知道你是谁，万一等会儿你给我来句‘我只是个路过的卡面来打（假面骑士）！’我不就凉在这儿了。”尤]摊摊手道。

    “哈。”楚离假笑着，“万一我要杀人灭口呢？”

    “你杀就是了。”尤]无所谓道，“如果你能杀掉。”

    “额......”楚离顿时噎住了。

    说起来，我似乎还真杀不掉他呢......

    “我估摸着你也快走了吧。”尤]道，“赔偿也就算了，你那堆东西我可不会用。”

    “啊哈哈哈......”楚离尬笑道。

    “毕竟咱俩......可算是同类呢......”

    看到尤]的邪笑，楚离还没想明白，就被传送走了。





第136章132上大学

    尤]的那番话，鉴于自己不大可能再回到那番世界，楚离也不再琢磨。

    从休息室出来，楚离又回到了那个大罐子里。齐五看见他，吹了声口哨，笑着说：“回来啦，感觉如何？”

    “呵，棒极了……”楚离伸了个懒腰，抱怨一句，“场景太大了，找鬼好难啊。”

    齐五闻言，又是一笑，说：“其实没那么困难，只要是有剧情的世界，你只管粘着那个世界的主角就行了。”

    “什么意思？”

    “根据轮回第一定律，一个来自异世界的人到达一个剧情世界，那么无论这个穿越者做什么，他总能与剧情世界主角发生接触。”

    楚离：(?O?)

    原来这玩意儿还有定律的吗？

    出于好奇心，楚离又问：“那是不是还有第二、第三定律？”

    “当然有啊――但目前来说，你还没有必要知道。”齐五耸耸肩，转了个话题，“说个正事，钟爷让我问你，你想深造你的术法吗？”

    “当然想。”

    楚离很清楚，自己虽说去的世界多，得的法宝多，但就是缺少老师的指导。这连续好几天，他只有在埃德蒙，九叔和潘云墨那里才好好学过东西。

    这意思……难道是说，钟馗要亲自教自己？

    然而楚离想多了，因为齐五接下来就从衣兜里拿出一张硬质漆黑卡片，递给楚离。

    “幽冥大学……录取通知书？”

    楚离看看卡片，又看看齐五，一张黑人问号脸。

    不是，我连高中都还没上，就直接上大学了？

    “你如果同意的话，我现在就带你去大学的灵法院报名。”齐五说，“算你运气好，明天刚好是大学开学的日子，你如果去了，正好可以从零学起。”

    “额，我在想的是，我会不会太年轻了？”

    “啊，你去的是灵法院，又不是文化院――比你小的学生都有好几个。”

    “这样啊……”

    见楚离还有些犹豫的样子，齐五又继续解释道：“时间什么的你不用担心，开课时间是每个星期工作日的晚上，不会耽搁你白天的正常生活；星期六星期天不上课，可以给你执行游戏赚积分。”

    “……好的，那就麻烦您了。”

    齐五把白大褂脱下，挂在石狮子旁边的衣架上，换成一件棕色的皮质大衣，再次带着楚离化作黑烟，从地府行政楼大门的一只石狮子飞出。同样出于带楚离熟悉环境的考虑，他也是选择了步行。

    “嗯，我想问个问题……”楚离走在路上，询问齐五，“灵法院的录取标准是什么？”

    “就大部分而言，没什么标准，能进去的基本都是地府官员特批的――当然，如果你想考进去，那也行，不过有能考进去的资质的，都差不多被地府看中推荐进去了。”

    “是这样啊……”楚离想了想，又感慨，“那在里面学习的小孩肯定都是天才啊。”

    齐五闻言，却是回答：“也不一定――绝大部分都是灵幻界各门各派的徒弟或子嗣，为了保持门派的实力，专门来学习的。”

    楚离听到这话，心中又是一疑：该不会像某点的绝大多数玄幻小说一样，又有什么家族门派势大而到处横行霸道的恶少吧？

    不知不觉中，齐五已经带着他走到了幽冥大学。

    幽冥大学坐落在阴天子禁城后面的丘陵里，整座学院依山而建，建筑物都是走的中式古风，建筑物之间还栽了许多种植物。就学院整体而言，风景绮丽，气势雄浑。

    给门口的保安出示录取通知书，齐五带着楚离进入学院里最大的一栋建筑物――那是这所大学的行政楼。

    齐五带着楚离走进招生办，指导楚离填着报表。因为楚离要当阴差，所以主修也自然填的是拘鬼。在交表时，负责招生的老师问楚离：“同学，我看你是钟爷推来的新手……你要不要填个选修呢？时间也是晚上，课程安排在你主修课之后。”

    “选修……请问我能选什么？”

    招生的老师又拿出一张表格给楚离，上面写着各种专业及其热度。楚离晃眼一看，上面的专业竟然是“养蛊”“养鬼”“养尸”一类。

    专门降妖除魔的地府还教这玩意儿？

    “有的时候我们会与一些邪道人士交战，得学习一些他们的专业知识，才能更好地了解他们的攻击手段。”

    “那……”楚离想起自己以前看得很入迷的僵尸片，悸动不已，“我选养尸吧。”

    “好的……”

    招生老师帮楚离填好，收回文件，又拿出一个学生证，递给楚离。

    “欢迎你的加入――明天晚上十点半参加开学典礼，别忘了。”

    “谢谢您啦。“

    由于是地府官员推荐来的，楚离属于公费生，不需要交学杂费。很快地搞定一切后，齐五回去工作，让楚离自己一个人逛逛校园。

    不经意间，楚离走到一条长廊。站在长廊入口，一眼看不到长廊尽头，而长廊右侧摆放着一排青铜头胸像：雕刻的对象有人，有夜叉，身上的服装样式是从古至今。乘放雕像的橙红色瓷砖台座上还写着他们的姓名以及一些年份。

    “这些是幽冥大学的历任校长。”

    正在观摩雕像的楚离闻声转过头去，见是一个穿着古代官服的老者。老者浑身阴冷，脸色青白，却是精神抖擞。楚离看到老者胸前挂着的工作证，连忙鞠躬：“老师好。”

    “诶……”老者捋着胡须，点点头，“你是新来的学生吗？报的哪个系啊？”

    “是的。我报的是拘鬼系，兼修养尸系。”

    “哈，小伙子挺懂礼貌的……老夫蔡炳才，正好教的是养尸系，没准你能成我的学生呢。”

    “是吗，那到时候还希望老师能多多点拨――老师，请问您在这工作多久了啊？”

    “多久？哎哟，人老了，倒是不太有这些时间概念了……不过我是大宋元丰年间来当的老师了，那时候这里还叫太学府，你说说我当了多久的老师？”

    “哇，好几百年了！”

    “哈哈……既然来了，就好好学，我相信你能学出一番成绩的。”

    “谢谢老师。”

    蔡炳才离开了，而楚离又逛了一会儿，也回到了阳间。





第137章133被大佬包围了

    按照自己从招生办领到的通知单，幽冥大学的开学典礼在晚上十点半。通过腰牌来到阴间，早把传送点设在大学门口的楚离按照指引，跟着人群来到幽冥大学的礼堂。

    这里是一座露天阶梯教室，共有两个楼层，楚离跟着指引，来到的是一楼。

    一楼观众席被一条稍宽的横向过道分割成了两层，每层观众席又被两条通往主席台的阶梯切成三份，所有靠椅都让深红布巾包裹着，礼堂最下方的主席台很宽敞，整体装修风格倒是颇有一番剧院的味道，看来这里应该也经常用来搞什么文艺汇演之类的。

    此时的观众席，第一排已经基本坐满人，看穿着与气质，应该是校领导；往后也熙熙攘攘地坐着人，有老有少，有男有女，基本都穿现代服饰，估计都是学生。一个穿着工作OL装的俏丽女郎走上站在主席台边上，用话筒时不时地喊着：“请新生在一楼观众席的第一层入座，文化院坐面向主席台右手边，灵法院坐中间，工程院坐面向主席台左手边，从第二排开始往后坐。”

    楚离一边观察周围形形色色的人们，一边走到了一楼第一层中间席的第三排，一步一步地缩了进去。待在基本上在中心的位置坐定，楚离四处张望――也不知是不是自己来早了――他发现在新生区域里，灵法院区域的人是最少的，看起来一副稀稀落落的模样。

    因为要求要一排排地坐满，不多时，楚离的左边来了人：是个年龄与他相仿的少年，穿着一身杏黄道袍，气质上有一种涉世不深的纯真感，就像慕容成德一样。少年与楚离互相微微一笑，各自轻轻点头，算是打了招呼。

    很快，楚离右手边又来了人：一名同样与他年龄相仿的少女，和一个看起来十岁左右的小女孩。少女的头发披散着，小女孩扎着两个羊角辫，两人都穿着现代服饰，交谈得很亲密，应该是一起的。

    最靠近里侧的小女孩有些怕生，又有些接触新事物的新奇与激动。她走到楚离身边，迅速坐下，两只水灵灵的大眼睛也是骨碌碌地张望着四周，看见楚离左方的少年，拉了拉方才坐在她身边的少女的袖子，用不小的嗓门说：“师姐，那人我认识诶！”

    楚离和李修贤齐齐看去，少女也用比较细微的声音问少女：“你说谁啊？”

    “就是那个穿道袍的哥哥啊――他就是茅山派的神童李修贤啊，一个人打退苗疆蛊魔那个，你不认识吗？”

    茅山派的神童？打退苗疆蛊魔？

    楚离回头看向少年。

    虽说不知道蛊魔是谁，但听起来就觉得好厉害……

    “不敢当不敢当……”李修贤闻言，脸却是“刷”地一下红了，又因为想快速换个话题，语气有些急切，行礼道，“我是茅山派的，不知两位道友又是哪派？如何称呼？”

    少女向少年回礼，并回答：“崂山张清荷――这是我师妹杨悠。”

    “张清荷，杨悠……”李修贤一愣，恍然大悟，“原来二位就是崂山姐妹红啊！我师父可是常常跟我们师兄弟夸赞你们收了那只百年黄鼠狼的功绩呢！”

    “对呀，我们超厉害的！”

    张清荷无可奈何地斜着眼，看了得意洋洋的杨悠一眼，很是平和地回复：“哎呀，运气好而已……”

    百年黄鼠狼？能把那么凶的玩意儿给收了？

    楚离看着张清荷与杨悠，不由咽了口唾沫。

    李修贤又指向一个气势威严的穿中山装高瘦老头：“那个老爷爷你们认识吗？看起来很厉害啊……”

    “那个啊……天生堂的马老――就是三张符弄死一只喜气鬼的那个――嘿，武当四侠也在呢！”

    “你说的是武当山降伏白眉老虎精的那四个吗？哗，这里高手好多啊！”

    ……

    听着三人的谈话，楚离嘴角一抽。

    我TM……这是进错门了吧！

    似乎觉得把因为夹在两个大佬中间、想努力隐藏自己的楚离冷落了不太好，张清荷又露出和善的笑容，问楚离：“不知道友何门何派？姓甚名谁？”

    这……怎么说呢……

    我的大师父是九叔，按道理来说，我应该算茅山派――但李修贤肯定会质疑，说了反而添一堆麻烦；我的二师父是埃德蒙――但我总不能说我的道法修为是一个帝国裁判官教的吧；三师父是潘云墨――但那货严格来说只是自己的武术老师。

    楚离一直踌躇着，直到漫长的尴尬沉默让他自己也憋不住了，他才极其难受地说：“我叫楚离，野路子出身……”

    李修贤：(?皿?)

    张清荷：(?皿?)

    杨悠：(?皿?)

    楚离见眼前三脸懵逼，长舒一口气。

    行啦行啦，我知道接下来会发生什么――就像大部分玄幻小说一样，嘲讽我吧！我也会学着像一个玄幻猪脚，暗自下定决心，发誓有朝一日把你们按在地上摩擦的。

    出乎楚离的意料，最先恢复状态的杨悠没有恶语相向，反倒是眼里似乎亮起了星星，一副崇拜的神情：“哥哥你好厉害啊，自学都可以这么厉害！”

    诶？

    张清荷莞尔一笑：“没事啦，以后没准是同学――你自学如果有不懂的，大家一起帮忙。”

    诶诶？

    李修贤也是用很真诚的语气，微笑着说：“加油。”

    诶诶诶？

    怎么和我设想的剧情不一样？

    拜托不要这样好不好，我的良心会痛的啊喂！

    虽说有些诧异，楚离还是比较感动，高兴地说了声：“谢谢。”

    “没事。”李修贤又从道袍的袖中拿出一本小巧的笔记本和一支圆珠笔，“我们互相留个联系方式吧――以后也好交流。”





第138章134办养尸证

    开学典礼的内容也就是讲述校史与学校业绩，很快结束后，课程也正式开始。没想到还真让张清荷说中了――四人确实是主修同一个系的――不过只有楚离一个人兼修养尸系。

    这节主修课的讲师是个穿清朝官服的青年人，样貌英俊，一出场就吸住了大部分女学生的眼光。青年简要地做了自我介绍：他叫王寿，清朝雍正年间做阴差，咸丰年间因为工作优秀，升任为太学讲师（幽冥大学在二战以前都叫冥府太学）。

    不过，他的讲课就没有他的外貌那么吸引人了――杨悠已经睡着了，张清荷和李修贤的悄悄话讲得很是开心；饶是楚离这种“好学生”，也只能潦草地做下一点笔记，时时走神。

    纵观整个教室，也差不多是这个样子：台下已是一片嘈杂，台上依然在自顾自地讲着――这位帅哥似乎也没有对学生发脾气的习惯。他就这么唱着独角戏，该配合他演出的学生们甚至还不看看他怎么演。

    好不容易挨过了漫长的60分钟，楚离跟三人打了声招呼，飞快逃离教室，站在窗台，大口呼吸新鲜空气。

    我的妈，这主修课也太枯燥了吧……要是选修也这样，我真的要死了……

    可能就是楚离身旁一个中年人抽半支烟的时间，学校的广播响起：“请选修养尸系的新生，立刻到混元楼天字第三号教室、地字第四号教室，或仁和楼天字第五号教室报道。”

    啊啊，这么快就上课啦！

    这里就是混元楼，天字第三号好像就在楼上。

    楚离跑上楼，进入教室，一眼就看见站在讲台上的蔡炳才。

    嘿，还真是蔡老师！

    蔡炳才看见行礼的楚离，微微点头，挥挥手，示意他入座。

    等到正式上课铃声响起，教室里的人还是比较稀少――看来养尸系比较冷门。不过蔡炳才似乎已经习惯了，笔直地站在讲桌前，简单整理一下衣领，扫视众人，开口：“老夫蔡炳才，大宋元丰年间起担任本校讲师，属于老员工了，很高兴与诸君见面。

    “老夫的课堂没有太多规矩，只希望诸位能够专心听讲，认真笔记，做到勤学善问即可。

    “既然诸君能坐在幽冥大学灵法院，想必都绝非泛泛之辈。开始我的正式内容之前，老夫想先问诸君一个问题：养尸术的起源是什么？”

    教室里除了包括楚离在内的极少数人，其他学生齐齐举手。蔡炳才随意点起一位，那位学生因为紧张，语速稍快：“养尸术最早起源于湘州，是当地的赶尸匠对赶尸术进一步研究得出。”

    “好的，请坐吧……实际上，我想说，刚刚这位同学只说了一半。”

    看看面色疑惑的众人，蔡炳才停顿片刻，方继续说：“进入21世纪后，随着信息化技术的发展，我们对于很多术法门派的研究越来越方便。而根据近年来的研究，我们可以肯定，养尸术的形成绝不是单一来源于某个门派的某门术法，而是华夏正邪两道、各大门派互相影响的成果。

    “据说上古有一凶兽，其名为辏被黄帝斩杀后，怨念强烈，魂魄分为四份，将三位神祗与一根神木化作了以怨为生、以血为食的怪物，并留下永恒的诅咒，让世间含冤而死之人，尸体也可有很大机率变成这种怪物。我们把这种怪物称作僵尸。

    “自那时起，僵尸一族就作为一个跳脱六道轮回之外的种族存在于世间。在对抗这种怪物的同时，各门各派也有人开始钻研人工养尸之法，或是便于掌握僵尸的弱点，或是别有所图，养尸之法也在历史的积淀下慢慢兴起。”

    楚离认认真真记下笔记，思索片刻，举起手。蔡炳才示意他提问。楚离站起，问：“老师，您的意思是不是说，我们正道之人也可以养尸？”

    “当然可以――而且因为你们正在学习养尸术，我强烈建议你们也在保证安全的情况下养尸――毕竟实践是最好的老师。不过，现在养尸，也需要有相应证件，而且对你的尸体来源是有硬性规定的，有兴趣的同学可以下课找我交流，我们现在继续课程。”

    ……

    说也奇怪，这蔡炳才虽是个老头，但讲起课来就是比王寿要有魅力得多。不知不觉中，又一个小时飞快地过去了。

    楚离对养尸这门术法本身就感到好奇，现在听说可以更深入了解，自是兴奋。下课铃声刚刚响起，他急不可耐地冲向蔡炳才，说：“蔡老师，我想问您一些养尸的事情。”

    而与他一起围过来的，还有七八个人。

    “哈，你们想养尸啊。”蔡炳才微笑着捋着花白长须，看着众人，“现在呢，养尸必须遵守一些规定。道德准则和法律问题大家都懂，我也不多作解释，就给你们讲讲对所用尸体的规定要求：

    1养尸所用尸体不能通过谋杀获得；

    2必须保证所用尸体原主的魂灵可以进入轮回，转世投胎；

    3条件允许的情况下，最好获得尸体原主或尸体原主亲属的同意。”

    楚离把要点快速记下，继续问：“老师，那请问您知道养尸许可证要找谁发吗？”

    “那个东西是由老夫来发的。”蔡炳才又环视众人，“你们好好修习，时候到了，我自然会发给你们。”

    “诶，谢谢老师您啦。”

    ……

    此时的阳间，天朝，某个城市，某处工地。

    一个戴着黄色安全帽、穿着白色背心、浑身上下脏兮兮的少年身影抗着水泥口袋，忙忙碌碌地穿梭在已经休工的工地里。

    “呼，最后一袋……”

    王秋河把自己要搬的水泥全部搬完，伸个懒腰，打着哈欠。他正要回工地宿舍休息，忽然感到身后有一种窥视感，同时还伴着一道灵能感应。

    谁？

    王秋河回头――那里只有一根电线杆和几台推土机摆着，并没有什么人影。可是根据灵能感应，他很肯定推土机旁的路灯下确实站着什么。

    不过，应该是夜半巡游在街道上的魂灵吧……人不犯我我不犯人，没必要动手。

    王秋河晃晃悠悠地走回宿舍，带上了门。待他完全进入房间，路灯下的空气轻微晃动起来，一个清装少女的俏丽身影慢慢清晰。

    少女身上混有血的淤泥和着嘴中不停喷涌而出的鲜血，慢慢低落在沙地上，发出沉闷的响声。而一盏幽绿色的冰冷灯笼，也被少女挑起。

    臭道士，我，来找你啦……





第139章135阴魂不散

    又是一个清晨，王秋河睁开眼，惊讶地发现自己的工友们都不见了。他坐起身，环视空荡荡的寝室，再看看刚刚见白的窗外，疑惑地挠挠头。

    “怎么他们出工也不叫我一声啊……”

    奇怪，为什么有灵能感应？

    王秋河正疑惑，一阵敲门声传来。他飞快穿好衣服，跑去门边。拉开门，看到门口站着的少女，惊得合不拢嘴：“文筱婷，你怎么来了！”

    文筱婷仍然像他们初见那天那般，穿着那件T恤和那条热裤，让王秋河想起那日的绵绵春雨，他与她共执一伞，踏着情歌的节调，漫步在熙熙攘攘的大街。

    今天的工地格外安静，没有刺耳的机器轰鸣，没有工人们大声喧嚷。只有轻盈的晨风，轻轻吻过他与文筱婷的面颊，带着清脆鸟吟与淡淡花香，温柔地卷起她的缕缕青丝。新一天的晨曦映照在文筱婷的侧脸，让她美丽的容颜更是迷人。

    王秋河不由得痴了。

    文筱婷背着手，冲他眨巴着一双迷人的眼，嗲嗲地说：“怎么，不欢迎啊？”

    “啊……啊，怎么会……”王秋河有些语无伦次，慌忙让开，‘进来坐，请……“

    文筱婷看他这副模样，娇笑起来，白净的玉手挽过王秋河的手臂，依偎在他身上，模样甚是亲密。王秋河心脏近乎骤停，脸变得通红，然后憨憨地笑着：“你怎么找来的啊？”

    “你猜~”

    王秋河感觉自己整个人都快融化了，也不再去想今天早上的异常，而是兴奋地握住文筱婷的手，羞涩地说：“还没吃早餐吧――快进来，给你下碗面条。”

    文筱婷轻应一声，松开王秋河。王秋河转身回屋，以为文筱婷会跟来的他不经意间一个回头，发现文筱婷竟然消失了。

    “筱婷？”王秋河先是惊愕，转而一笑，“别玩了，咱都多大了。还躲猫猫呢，”

    身后突然传来重物坠地的闷响，王秋河回头，发现是血迹斑斑的文筱婷，吓得惊叫一声，急忙奔去，抱起她，焦急地呼唤她的名字。然而，怀中的文筱婷没有呼吸，也没有温度，只是无神的双目似乎还在努力捕捉这个世界最后的美好。

    还在强烈反差中惊愕的王秋河，忽然间感到身后有人跑动。他猛一回头，正好看见一个人影从门口跑过，王秋河当即追过去。他离那人影越近，也越发觉得那人影的熟悉。可忙于追赶人影的他，并未察觉，此时的世界已然空荡，只有他与前方那个人。

    在一个死胡同的尽头，人影终于停下。王秋河一步步靠近人影，人影也一点点转过来，当看清人影的一刹那，王秋河的呼吸差点停止。看着那张熟悉又陌生的面孔，王秋河试探着问了一句：

    “妈？”

    王秋河的母亲张开双臂，似乎要拥抱他。

    “妈！”

    王秋河高兴地抹着眼泪，向母亲跑去。

    还有十步……

    还有五步……

    突然，熊熊烈火从前面燃起，王秋河急忙停下。烈火遮蔽了母亲的身影，自然也隔断了他与母亲。王秋河感受着灼热的温度，咬咬牙，正要冲去，身后又传来熟悉的呼唤。

    “爸？”

    王秋河转过头去，却见父亲的身影也慢慢被火焰所掩蔽。

    “不要！”

    他嚎叫着，冲进那方火焰。不知是不是极佳的幸运――他身上的衣物竟然没有被点燃。王秋河冲出那堆火焰，自己所处的场景居然从大街陡然切换到了家

    ――那个被火焰吞噬的家。

    王秋河四面都是火焰，尽管被浓烟呛得咳嗽不止，他依然高声呼唤：“爸！爸，你在哪儿啊！”

    他恍惚间注意到，前方的烟雾后有隐隐约约的人影。

    是爸爸？

    王秋河埋头冲过去，定睛一看，自己的父母居然都在――却是双双惶恐地望着自己。他们肩并肩，身后护着一个少年。

    那少年是……

    我？

    难道说这里是……不，怎么会是那里！

    王秋河回头，果然看见一团紫雾高速飘来。

    相灵！

    他还没来得及结印，相灵就穿过他的身躯，径直向父母扑去。

    “不要啊！”

    王秋河想去阻拦，父母那方却是又爆开一团烈焰，强劲的冲力把他撞入一片火海，痛苦的灼烧感顿时遍布全身。王秋河痛苦地嚎叫着，挣扎着，努力想起身的他猛一抬头，却发现四周的火焰形状，竟然密密麻麻的都是父母的面容。那日父母被活活烧死时的惨叫声，也从四面八方涌入他的耳中。

    近乎崩溃的瞬间，王秋河突然感觉心口巨疼，便是眼前一黑，再恢复视野――自己居然躺在一片大草原上。时间也不是清晨，而是黑夜。

    “诶，这里是……”

    王秋河坐起身，细细观察周遭场景，猛然想起：上次与楚离他们班那只相灵战斗失手被杀后，自己就是被系统传到了这个位置。

    “我刚刚……死了？”

    ……

    晴娥站在空荡荡的床铺前，一脸懵逼地歪着头。

    刚刚，王秋河就躺在这张床上。而她的剪刀扎进他的胸膛那一瞬间，王秋河居然凭空消失了。

    本以为用噩梦来吸引他的注意力就好办了……没想到……

    好吧，那就暂时把你放在一边，我去找另一个臭道士，

    晴娥感受着体内运转的楚离的灵气，嘴角微微上扬。





第140章136慕容成德的委托

    从地府回来已是凌晨三点，楚离坐在床上修炼，一直到父母叫他吃早餐。也就是这个当头，他才发现在自己修炼时，有两人通过系统发来了消息。

    一条是王秋河发来的警告。他说，在半夜的时候，有人想谋杀他，他有强烈预感，这个事情和风眠镇有很大关系，让楚离小心些。

    另一条是慕容成德发来的委托。他说，他舅舅家里最近出了些事情，希望楚离能过来看看，并开了500分的委托。

    以他目前的游戏阅历来看，这报酬的数目不算小了……不过，去帮他看看倒是好办，只是我这时间……

    “经委托人同意后，您可以随时往返世界。需要进行世界穿梭时，请呼叫系统。”

    “呼，这样就好。”

    楚离又与慕容成德发去回复，说明了一下自身情况，慕容成德也不出所料的同意了。待父母上班去，楚离便把上次对付晴娥剩下的装备收拾好，叫出系统，前往慕容成德的那方世界。

    慕容成德按照系统的指示，背着他的紫虹宝剑，抱着一身漆黑道袍，在楚离的传送点等候。待楚离传送过来，他就将衣服递给楚离，恭恭敬敬地说：“辛苦啦，楚兄。”

    “没事。”楚离摆摆手，观察周围环境。

    他们此时正在一座没有几棵树的小山丘上，不远处是一片梨花林，白花花的一片，模样很是喜人。而在梨花林中央，可以看见一些中式古风房屋的青石瓦顶。

    “那里是我舅舅买的新宅子，最近发生了不少事。”慕容成德指向山下梨花中嵌着的一片青瓦，“这次请楚兄前来，就是想让您解决那些事情。”

    楚离换上道袍，一顶道士帽遮住了他的短发，而一些这个时代的纹饰使他看起来倒真像是来自这个世界的小道。一边跟随慕容成德进入林子，走上一条石砖铺成的小径，一边问：“具体是什么怪事？”

    “我舅舅是前天刚搬进这座院子的，不过也就短短几天里，院子里的东西――甚至包括我二舅母随身带着的玉佩――经常莫名其妙地被拿走，又莫名其妙地出现在它不可能出现的地方――像房顶啊，水井里面之类的――我舅舅书房的书籍好多都被人用墨汁抹过；每天晚上半夜三更的，都能够听到有人在屋顶用力地敲锣打鼓，却愣是看不见人；而且第二天早上起来，我舅舅家几个比较小的孩子也会被人在晚上画了个大花脸，一问他们，他们说是一个姐姐干的，穿白衣服，看起来和我差不多大――哦，对了，还有厨房里的饭菜会凭空少了许多。

    “我们家很确定这东西绝对不是人干的，也请了些道士和尚――但是我舅舅家认识的道士和尚都是各大派的，他们打架可以，处理起这种事情就不在行了。幸好我还认识楚兄您，不然我还真不知道该怎么办了。”

    这个事情……

    楚离看看慕容成德的古装，想想他所说内容，不由想起自己以前看的《聊斋志异》《子不语》《阅微草堂笔记》等所记述的大宅里的狐鬼花妖对宅中住户进行捉弄的故事。

    想了想，楚离问慕容成德：“兄台，你刚刚说你舅舅的房子是买来的对吧？那在你们买来之前，这房子的主人是谁？以前有没有什么类似的古怪传闻？”

    “这个我倒没有听他们说过――因为我家里出了事情，是昨天才来投靠我舅舅的――但我舅舅肯定知道，待会儿你可以去问问他。”

    好吧，那现在我先看看是个什么品种。

    楚离开启望气术，观察宅院方向，发现并无浓郁阴气，所以可以判断，此事并非鬼魅作祟。

    那就是妖怪咯？

    阳气中除了人气，还掺杂着另一股气息，那应该就是妖气了。

    啧，专业不对口，有点难办啊……

    不过听慕容成德说来，这个妖怪目前所做的事情都是恶作剧性质，可能其本质并不坏。也许并不用和它硬碰硬？

    来到宅院门口，有些古旧的朱漆大门上的匾额很是显眼：“步府”。慕容成德向前敲门，楚离则从乾坤袋里拿出罗盘镜，将张峰的鬼气清空，收集空气中的妖气，放入罗盘，指针立刻开始工作。

    一位家丁打开门，毕恭毕敬地为慕容成德让开一条路，又疑惑地瞟了一眼紧跟其后的楚离。楚离向他示意友好一笑，打量起这个院落。

    院落里的空间虽然不算大，不过布置却颇为宽敞：除了装饰用的池塘与假山，其余地方都是平滑的石板。而布置的物件从看起来就与大门和院墙有较长的时间差，看来是翻修而成。

    结合慕容成德的本事，楚离推测这里应该是个武侠世界，而慕容成德的舅舅家也是一个武学世家，为了练武的方便，便把院落翻修成这样。

    再看看指针，正指向大院角落的一座房屋。

    “兄台，那是什么地方？”

    慕容成德回过头，顺着指针看去，挠挠头：“那啊……是我舅舅家的柴房。”

    “嘿，看起来，问题就在你舅舅家的柴房呢。”

    楚离正想走过去，却听旁边的房屋一声巨响。扭头看去，只见一个老和尚竟从房中飞出来，撞开了紧闭的大门。这老和尚飞出的姿势还很稀奇：竟然是以一种蹲马步的姿势倒退着飞出来的，好似平移一般，稳稳当当地着地，在地上又后滑几米。

    “那是我舅舅请来的，少林派的智灵大师。”慕容成德给楚离悄悄介绍着。

    智灵大师双手合十，向房内深深鞠了一躬，平和地说：“武当派的功夫果然厉害……但老衲认为，此事应为此院前主下咒为之。”

    “大师怎还如此固执！”一个雄浑的男中音从房中传来的同时，一个老道出现在那间房门口，“此时分明为鬼物作祟，岂是咒术之故？”

    “那位是武当派的元虚道人。”

    智灵大师叹了口气，手放下，手上比了几个姿势，竟是脚尖点地，身轻如燕，又向元虚道人打去，元虚道人腿脚已站定，站稳下盘，游刃有余地舞掌回击。

    “哇，搞什么，怎么打起来了！”

    慕容成德的惊叹声刚落，一个柔美的声音从两人身后传来：“智灵大师和元虚大师因为观点不同，起了争端，所以动手打到现在。”

    楚离与慕容成德齐齐回过头去，是两位少女：两人都穿着比较精致的服装，年龄差不多都是二八大小，眉宇间有些许相似，神情气质又各有不同，一位高傲，一位温婉。以刚刚那句话的语气看，应该是温婉少女说的。

    “表哥，他是谁啊？”高傲少女指着楚离，问慕容成德。

    “啊，这位是我的友人，楚道长。”慕容成德又为楚离做介绍，“楚兄，她们是我的两位表妹。这位是步繁霜（高傲少女），这位是步繁雪（温婉少女）。”

    “你们好。”楚离向两人行了九叔教他的茅山礼。

    步繁雪双手握拳，轻放腰间，双膝微曲，算是还礼；步繁霜则冷哼一声，可为了保持一定的素养，还是直视楚离，没好气地问：“敢问道长师从何门啊？”

    楚离不确定这里是否有茅山，所以也是回答：“贫道是自行上山修道，并无师父引领。”

    好家伙，慕容成德这“道长”二字，让楚离都敢自称贫道了。

    步繁霜依旧是轻蔑的神情，没好气地说：“表哥啊，有两位大师就够了，何必再找一个小神棍呢？”

    这让楚离对步繁霜的好感度几乎跌到谷底。

    “小神棍？”

    慕容成德似笑非笑，环顾四周，发现两位大师也不再打了，亦是看着楚离，便似乎决定了什么，拍拍楚离的肩：“楚兄，露两手？”

    楚离会意，耸耸肩，表示同意。

    只见楚离示意两位少女让开，快速结出已经烂熟于心的咒印，食指向空地上一指，熊熊烈火顿时燃烧起来。看到凭空出现的三昧真火，所有围观人员均是惊异之色。楚离又用原力从池塘边隔空拔下几株杂草，将其丢入火中，用迅速化为灰烬的草茎向大家证明这不是幻觉。

    楚离不由得意洋洋地对已经惊呆的步繁霜说：“施主，现在请你说说看，贫道是不是江湖上骗钱的神棍啊？”

    然后，他有拍拍慕容成德的肩膀，加大音量，好让那两位大师也听到：“慕容兄，你就放心吧。武功我不行――但处理灵异事件，我是专业的。”





第141章137软弱狐妖在线打人

    楚离话音刚落，智灵大师飞出的房间传来中速、有力的鼓掌声，一个二十出头的青年慢慢从中走出。慕容成德低声对楚离说；“那是步凌风，我舅舅的长子。”

    步凌风边走到楚离身前，边说：“小师父果然身手不凡――不知小师父能否赏光，移步到会客厅，家父想与您说一些事情。”

    “施主言重了。”

    楚离跟随步凌风，进入那间屋子。屋子很宽敞，三面墙边都摆着太师椅与小桌子――不过桌椅与墙之间又留了两米宽的空地，以便人通行。

    正对大门的太师椅上，坐着一个容光焕发的成年男子，仪态不怒自威，想必就是慕容成德的舅舅了。看步凌风的模样，就算古人结婚结得早，慕容成德的舅舅估计也得将近四十岁了。

    楚离向步家主行礼，家主示意他坐下，又叫步凌风把门外的两位大师请进来。待所有人坐定，他慢条斯理地问楚离：“感谢小道长可以前来相助――不知依你看来，我步家这是招惹了何物？”

    “施主家没有太浓的阴气，可以排除鬼物的可能。”

    楚离说罢，灵智大师冲元虚道人双手合十，微微一笑。元虚道人觉得有些损面子，正想质问楚离，楚离倒先开口，问步家主：“不知施主买下这宅子时，这宅子有无人居住？有无类似的传闻？卖房子那人有没有跟您说过什么？”

    “这房子在我购买前一直由一个老者看着，没有人居住。因为我家刚搬来这里，所以也不知道这房子以前是否有过类似的事情发生。”

    “这样啊……”

    楚离思索片刻，继续问：“那施主家里有没有见过一些小动物――像狐狸或是黄鼠狼之类的？”

    “这个……”步家主沉吟片刻，神色猛然一惊，“是的，应该有――据我家几个小孩子说，经常在柴房里看到狐狸，那时候我也没当回事――难道我家的怪事都是这狐狸所为？”

    柴房？狐狸？

    楚离虽然肯定了心中猜测，还是决定不把话说死，并把自己在《道门基础》依稀记得的一些概念背出来：“多半就是这狐狸。世间生灵千千万，自有部分修炼为妖。狐狸生性狡猾，灵智较高，更是可能修成妖物。”

    步家主点点头，对楚离的信任感也增加了，因为从这小道的问题与回答里，他敏锐地察觉出，在这种事情上，楚离比两位大师要专业得多。

    两位大师一听，神情微妙起来。灵虚道人先行问步家主：“步大侠为什么没对我们告知这件事呢？”

    步家主苦笑：“两位没有询问，我也没有想起来啊。”

    灵智大师起身，双手合十：“既然小道长对此事洞察如此精辟，那老衲就先行告辞了。”

    “贫道也就不留下献丑了。”

    见两位大师神色不爽，就要离开，楚离连忙站起，喊道：“二位且慢！”

    两人身形顿时凝滞原地。

    楚离对收妖的咒法并不怎么了解，只能采用物理方法；而这里是一方武侠世界，那狐狸多半也会点功夫。自己身手并不好，若是单打独斗，恐怕会被吊打。倒不如退一步，把这两位战力留下――他们算主攻，自己算辅助，这样胜算更大一些。

    于是，尽管心中有些不平，楚离还是不卑不亢地继续说：“晚辈此前对付的都是鬼魅，第一次对上妖物，再加上武功并不高强，恐怕很是乏力――希望两位大师看在步大侠的面子上，能留下助晚辈一臂之力，斩妖除魔，还步大侠家一个安宁。”

    两位听楚离示弱，又听他拿步家主来压他们，无论愿不愿意，也只好答应。步家主为使事情稳当，又派步凌风协助他们。

    进入柴房，楚离站在三人中间，眼睛紧紧盯着罗盘指针，而三人则提着刀剑环顾四周，努力捕捉狐狸的踪迹。步凌风看到柴堆边掠过一个红褐色身影，惊叫：“狐狸在那！”

    “不，它在这！”

    楚离按照指针，向房梁放出闪电，竟然在空气上打出一个电火花，某个少女的惨叫随之传来。接着，只听重物坠地的声音，一个素色衣装的少女身影便以挣扎着从地上爬起的姿势慢慢浮现。不同于楚离心目中狐妖妖媚的形象，这少女虽也美丽，却是一种清纯美。

    因为楚离的一道闪电，少女的发型有些凌乱，水汪汪的大眼睛泛着波澜，一副快要哭出来的表情。她可怜巴巴地望着三人，不住慢慢后退，一直紧紧靠在墙角，看起来很是无助，很是弱小，惹人怜爱。狐妖少女带着哭腔，很是委屈：“你们要干什么……你们不要过来啊……”

    四人互相对视，点点头，挥舞着家伙向狐妖冲去。狐妖别过脸去，双手无力地挡在身前，绝望地哭喊：

    ”不要啊！“

    三分钟后。。。。。。

    昔日的柴房，现在已是没了屋顶。在八九点的阳光照耀下，智灵大师与灵虚道人的像毛巾一样，挂在柴房尚存的房梁上，摇摇晃晃的；步凌风以一个倒立的姿势，脸着地，双手前伸，双腿跪在墙上，模样很是滑稽；楚离被柴房里的粗麻绳绑住双手手腕，吊在房梁，样子也很是狼狈。

    至于步家其他人？都被几秒前柴房这边的大阵仗吓到了，一二个地呆愣在柴房外，不敢进去看看到底出了什么事，只能祈祷是抓妖的大师们赢了。

    而狐妖呢，则站在柴房空地，三条红褐色的大尾巴从裙底伸出，摇摇晃晃的。她一边用宽大的袖口抹着眼泪，一边哭哭啼啼地说：“奴家都叫你们不要过来了，奴家好害怕吖……嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    楚离听这话，差点背过气去。

    你刚刚亮出三尾，一顿骚走位加一套迅风疾雷般的拳脚功夫，把我们四个毒打成这个鬼样子――你说你害怕！

    狐妖抽抽鼻子，抹干净眼泪，看向目前唯一还清醒着的楚离，瘪着樱桃小嘴，问：“你们到底想干嘛，抢了奴家的家，还又是放电，又是舞刀舞剑地打奴家，好疼啊，奴家好可怜吖……嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    说着说着，狐妖竟是又哭了起来。

    楚离翻着白眼，这疑似有双重人格的小狐狸已经让他不知道该说些什么了。突然，一个球被从墙外丢进来。那球的样子楚离很是熟悉：光滑外壳，一半红，一半白。

    咦，这不会是……

    楚离想起了自己的童年。

    小球落地，随即从中放出一抹红光。红光似乎包裹着什么圆滚滚的东西，把那东西放在地上，又瞬间消散――再看那东西，原来是一个圆滚滚的像气球一样的粉色生物：一双蓝蓝的大眼睛，一对宽宽的猫耳朵，额头上垂着一缕卷发，手上还握着一个小巧玲珑的话筒。

    狐妖看见这小生物，神色惊懵，转而甜甜地笑着，小碎步跑过去，蹲在地上，逗弄着这生物，娇滴滴地说：“好可爱吖――小家伙有人养吗？没有的话奴家就要了哟~”

    谁知狐妖话音刚落，一个修长的身影就跳上墙头――竟是慕容成德。在狐妖和楚离诧异的目光中，慕容成德咳嗽两声，清清嗓子，说出了那段封藏在楚离童年记忆的经典台词：

    “既然你诚心诚意地发问了

    那我就大发慈悲地告诉你

    为了防止世界被破坏，

    为了守护世界的和平，

    贯彻爱与真实的邪恶，

    可爱又迷人的反派角色……”

    慕容成德说到这里，看看两侧，停顿一下，才继续说：

    “我们是穿梭在银河之间的火箭队，

    白洞，白色的明天在等着我们。”

    楚离憋住笑，为慕容成德补上最后一句：“就是这样，喵。”

    狐妖歪着脑袋，看看楚离，又看看慕容成德，瞬间又一副要哭出来的模样：“你也和他们一样，要来欺负奴家吗？”

    “不不不，我很友好的。”慕容成德跳下墙头，和善地笑着，在自己身上点了几个穴位，又对那小生物和和气气命令道，“胭脂，唱歌给姐姐听。”

    胖丁“胭脂”得令，拿起话筒，吟唱起来。楚离一看这架势，也不管有用没用，赶紧费尽全力结个清心咒。怀疑是音波功的狐妖本来有些戒备，可听来，这歌声并没有什么扰乱心神的，相反，让她感觉很舒服，很宁静。

    好好听啊……

    奴家，好像睡觉啊……
来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    狐妖很快熟睡过去。正忘我的胭脂见她居然听自己的歌听睡着了，表情瞬间阴沉，整个身体充气膨胀漂浮起来。胭脂把话筒的麦克风头摘下，使话筒变成一支画笔，飞快地在狐妖脸上涂鸦，把她娇丽的面容画成了一个大花脸。然后就被慕容成德收回精灵球。

    慕容成德深吸一口气，点开聋穴，看向已经近乎睡着的楚离，一套草上飞跳上去，把他晃醒后放下来，关切地问：“楚兄，你还好吗？”

    楚离虽说还有些迷糊，但是对刚刚的一切记忆犹新，不禁冲慕容成德一笑：“可以啊，进了火箭队，还有一只胖丁当宠物――你什么时候进的宝可梦世界？”

    “就是和你打完石坚后的第二局。”

    慕容成德说罢，思索片刻，又从怀中掏出一个空的精灵球，朝狐妖丢去――没想到还真的把狐妖收进去了！

    楚离啧啧称奇，又有些担忧地问把精灵球捡回来的慕容成德：“你控得住她吗？”

    “试试嘛。”慕容成德竟是自信一笑，“我可是差点就抓住小智的皮卡丘的火箭队员。”





第142章138富江的告白

    慕容成德那边解决得很快，从楚离过去到回来也不过半天。又上了几天课后，终于到了星期六。楚离躺在床上，怀着对下一个世界的期待，进入游戏。

    ……

    “……当前场景：二次元大杂烩56号

    游戏模式：单人游戏

    游戏身份：北条蓟次

    能力：无限灵力

    继续你的主线任务：保护你遇见的第一个川上富江，使她在一年以内不被人杀死。

    胜利奖励：增加1000点积分

    失败惩罚：扣除100点积分

    额外奖励：

    1每彻底消灭一个除保护对象以外的富江（包括人头蜈蚣），可获500点积分

    2每阻止一个人让富江增殖的一次行动，获得5点积分。

    场景已加载完毕，祝您游戏愉快！”

    “愉快啊……当然愉快……”

    楚离想起上一回合跟着富江那些惊心动魄的日子，不由翻了个白眼，巴不得躺在床上可以继续装死到这一回合的结束。

    不过也好，不是正愁分不够用吗？这里正是个刷分的好地方吖(??????)??！

    好，让我捋一捋，接着上一局进度，自己该干嘛来着？

    前天是数学考试，昨天帮加藤乙女给夏文又双递了一封情书……

    哦对了，今天是周末，可以赖床啦！(??w?)?嘿

    楚离差点兴奋地从床上蹦起来，毕竟连着几天都没好好睡过觉。

    楚离正要睡着，电话铃声突然炸响。

    wdnmd，谁啊！

    楚离一把抓过爪机。

    富江？

    是有什么事吗？

    楚离接通电话：“喂，川上同学，有什么事吗？”

    “亲爱的北条同学，请你麻利地下来吃早饭，人家和叔叔阿姨已经在你家客厅等得不耐烦了，叔叔阿姨可是很想听你解释人家和你的关系呢~”

    嗯？

    富江？

    在我家？

    叔叔阿姨？

    要听我解释？

    不好！

    楚离神色大变，飞快地披上衣服，像疾风一般冲出房门。

    呵，可不是嘛――富江正坐在餐桌上，和自己的便宜爹妈有说有笑呢。

    看见楚离，便宜老爹训斥几句。楚离没有在意，问富江：“你什么时候来的？”

    “早上吖――还要跟你说个好消息呢。”

    富江歪着头，眯着眼，嘴角微微上扬，笑盈盈地看着楚离，那张美艳的面庞，在晨曦里竟是显出几分清纯，可楚离怎么看，怎么觉得诡异。

    他依稀记得，上次富江这么笑，他就被3组几十个男生在大操场撵了半个小时。

    “什么……好消息？”

    “从今天起，人家要住在北条同学家了哦！”

    “什么？！Σ(?д?；)”

    “川上夫妇给我们打了电话。”楚离的便宜老妈解释着，“他们在国外工作忙，就把富江暂时拜托给我们家了。”

    “对啊~”富江一手托腮，一手把弄着手上的筷子，嗲兮兮地说，“人家的父母可是很信任北条同学呢~”

    富江此时没有使用魅惑，看起来也人畜无害，但楚离仿佛已经预见到，这个家被富江霍霍得家破人亡的不久将来了。

    不行，我得阻止她。

    楚离轻轻咳嗽两声，板着脸，做了个手势，示意富江借一步说话。

    富江一蹦一跳地下了餐桌，跟着楚离走进书房。

    楚离探出头，确定便宜父母还在吃早餐，便反手关上门，富江见状，笑嘻嘻地问：“这么神秘，难道北条同学终于要向人家告白了吗？”

    楚离白了她一眼，问：“你在家里住得好好的，怎么突然跑过来？”

    “难道北条同学不欢迎人家吗……”

    富江撇着嘴，泪光在眼睛里打着旋，可怜巴巴地望着楚离，看得楚离竟是恍惚间有些心疼。

    “你少来……”楚离不敢和富江对视，侧开脸，强行板着脸，说，“我又不是不知道你的底细――你有父母吗？”

    “北条同学这话可真伤人……”富江不以为意地微笑着。末了，富江又把双手背在身后，向楚离一步步靠近，把楚离逼到墙边，邪魅一笑：“北条同学想听什么理由呢？”

    背靠在墙上，与快贴在自己身上的富江对视着，楚离只觉心跳加速，面红耳赤，已经紧张得说不出话了。

    富江也没有让他回答的意思，而是突然伸出左手，拍在楚离脑袋边的墙上，右手同时捏住楚离的下巴，虽说个子比楚离矮了半个脑袋，却是一副高傲的神情仰视着楚离。

    富江开口了，语气深沉：“我不会放弃的，我早晚会让你也爱上我。”

    这话像是在告白，也像是在给自己打气。

    说罢，富江便快速一个转身，同时收回手，清香的秀发扫过楚离的鼻尖。她麻利地开门离开，留下楚离还靠在墙上，有些劫后余惊。

    几个深呼吸后，楚离恢复状态，慢慢走回餐厅。饭毕，楚离的父母去公司处理事务，楚离偷瞄着正坐在沙发上，翘着二郎腿专心看电视的富江，有些愣神。

    对那天下午富江的强吻，他记忆犹新。

    她真的喜欢我吗？

    不，应该不可能，富江不会真心喜欢谁吧。

    楚离开始回想漫画的剧情，忽然间，想到了《小指》这一篇。

    在富江系列的《小指》中，男主是一家兄弟里最小也是最丑的一个，对貌美的富江的魅惑免疫，富江为了拿下他，就故意让一个刚刚由烧焦的小指（没烧死应该是温度不够，没烤透）成长完毕的自己长得很丑，并给小指制造和男主差不多的境遇，让男主对小指产生感情，最后又变回美人相，把男主孤零零地丢在山洞里等死。

    嗯……看来是这样了……

    虽说有些渣男的味道，但这样一想，楚离心里也是释怀不少。

    楚离于是开口：“富江，有句话，我想跟你说很久了，你愿意听吗？”

    楚离忽然改称呼，叫得更亲近了，让富江猝不及防之余又有一些得意。

    是刚刚告白的回复吗？

    终于啊，强如北条君你，也要拜倒在人家的石榴裙下啦~

    她转过头来，故意装出一副惊懵又娇羞的神态。

    “蓟次酱，请说吧~”

    楚离起身，清清嗓子，卖了好半天关子，才露出个中二的笑容，自信地说：“想拿下我？你白日做梦！”

    一个沙发靠枕精准地击中楚离的脸。

    “自作多情！”富江立马沉下脸，一字一顿地骂着。

    楚离嘿嘿一笑，把靠枕丢回沙发，坐在富江身边：“话说回来，好久没去清除其他川上同学了吧……”

    富江（靠枕X2）：“是冒牌货啦，你个呆头！”

    楚离（靠枕反击）：“我就不说冒牌货，我就说是川上同学！”

    富江（靠枕X3）：“讨厌死啦，北条同学！”

    于是乎，两个高中生就在沙发上打起了枕头大战。楚离很欢脱，因为最近一直在抓鬼打鬼带新人，这方世界俨然是他目前为止最放松的一个世界了。

    “啊啊，川上同学你轻点！”

    “说得好像北条同学你没下狠手一样！”

    “你个暴力女！”

    “你没绅士风度！”

    “诶，等等等等，我电话响了！”

    楚离丢开靠枕，一手抓住富江手上的枕头，一手拿出手机。看见来点显示，他愣住了。

    町田由美？

    楚离这个身份的原主是个不良，所以也认识其他很多不良，这町田由美便是其中之一。两人关系不算远也不算近。

    不过说起来，自打自己进入Y野学园（也就是开始游戏）后，就因为学习、任务等一大堆事情，不再和他们联系了。

    今天这太妹主动打电话给自己，有什么事呢？

    楚离接通了电话。





第143章139生气了

    电话那头，是一个高冷的御姐音：“好久没联系啦，北条，还记得我吗？”

    “手机上又不是没有你的备注……这么早打电话来，有什么事吗？”

    “还早？你自己看看现在几点啦……”町田由美在电话另一头翻了个白眼，继续说，“我问一下，你现在是不是在什么Y野学园里面？”

    “嗯嗯。”

    “那你对一年级3组的川上富江了解多少？”

    “这个……”楚离撇了一眼一旁饶有兴致地看着他的富江，犹豫一下，问，“你问这个干什么？”

    “我一个也在Y野学园的朋友看她很不爽，说她目中无人的，让我带人去好好教训她。我想多了解一下，到时候计划详尽些。”

    “啊？！”

    楚离有些惊讶，正要开口，一旁的富江突然一把抢过楚离的手机，打开免提，放在茶几上，抢在楚离前面，贱兮兮地问：“你好，请问是谁吖？”

    “你是谁？我找北条蓟次。”

    “人家是蓟次酱的女友，川上富江哦~”

    “喂喂，你乱讲什么！Σ(っ°Д°;)っ”

    町田由美沉默片刻，又问一遍：“你说你是谁？”

    富江一听，更是得意，用极具魅惑力的声音，以一种挑衅的语气说：“我叫川上富江，蓟次酱唯一的爱人――你，是没有机会的。”

    “你们在哪儿？”

    “蓟次酱家里哦，地址是……”

    “好，有本事就待在那儿别走，等我过来！”

    “嘁~”

    富江挂断电话，以一种胜利者的姿态看着楚离，脸上挂着傲慢的微笑，说：“没有谁，能够从我川上富江抢走我看上的人。”

    出乎她的意料，楚离没有一副恼羞成怒的模样，并揪住她厉声质问；却是呆愣两三秒后，放声大笑起来，狂放的笑声里满是嘲讽意味。

    “你……笑什么？”富江意识到事情有些不太对劲。

    “你以为那个女生打电话给我是为什么？她就是问好情况，好堵在校门口打你啊，我聪明可爱的川上同学！”楚离笑得有些喘不过气，“本来我还想帮你打个圆场的，没想到你竟然直接把位置暴给她了。好吧，你有种，我服，一会儿别忘了告诉我她们下手有多狠。”

    富江：(?皿?)

    随即，她却又是一笑。

    “没事，北条同学不是还要保护人家吗？――诶，你干嘛去？”

    楚离一边翻箱倒柜地，似乎在找什么东西，一边头也不回地说：“我去找根绳子把你捆起来，这样，她们一来，可以好好鞭挞你了。”

    “北条同学是要捆绑人家吗？”富江的声音突然又变得嗲嗲的，“没想到，北条同学还好这一口呢……早说嘛，人家昨天就可以准备~”

    “你是在想些什么奇奇怪怪的东西啊？”

    楚离回过头，白了富江一眼，并把自己真正要找的东西拿出来：一堆创口贴。

    “一会儿如果出了血，把伤口处理一下――我可不想我的家里到处都有小富江。”

    “啊，北条同学就不打算带着人家跑路吗？”

    “让你长个教训也好。”

    周遭瞬间安静下来，富江怔怔地看着楚离，好半天，才开口：“北条同学，你是不是讨厌我？”

    她的语气很平静――但是平静得过了头，流露出深深的寒意。

    楚离停下动作，十秒钟后，才转头看向她，也是平静地回答：“我不喜欢你住在我家――我知道你会干些什么。”

    “我能干什么？”

    “你会让他们癫狂，让我家破人亡。”

    富江一愣，语气慢慢激动起来：“一个月了，你难道对我就没有感觉吗？哪怕只是一点点？”

    楚离把创可贴装进衣兜，推回抽屉，长叹一口气，才没好气地对富江继续说：“我的工作是保护你一年，现在才过去一个月。我们俩好好配合，平平稳稳地过了这一年不就好了吗？但这一个月，你看看，你给我制造多少额外的麻烦？你当你是什么？小太阳吗？全世界都要围着你转？醒醒吧！你的高死亡率可不止因为你的能力！”

    刚刚富江的一番操作让楚离也想起那一个月的种种――楚离确实生气了。但因为知道富江就是这种脾气，所以他也勉强能控制住情绪，只是以一种牢骚的形式发泄出来，话说得倒还不算难听。

    富江静静地坐着，与楚离对视，嘴唇微动，一副欲言又止的模样。良久，她放弃了，只是点点头，起身，默默走上二楼。楚离一直注视她的背影，直到她进入一间卧室，用力把门摔上。

    看起来，富江也生气了。

    楚离坐回沙发，打开电视，大声放着音乐，静待町田由美到来。

    ……

    富江进入卧室，狠狠砸上门，破口大骂：“你又当你是个什么东西？不就会点法术吗？我明明那么努力了，还是不把我放在眼里！――你不是觉得我是过来让你家破人亡的吗？好，我马上就去把你老爹迷得神魂颠倒的！”

    富江觉得太阳穴有些疼，像是有什么东西要突出来，连忙深呼吸，努力平复情绪。疼痛感消失，她的气也消了不少，转念一想，打消了刚刚的念头――真这么做，万一惹得楚离怒发冲冠，把她给点了呢？

    她一屁股坐在床上，两手胡乱抓脸，无奈地喊：“追又追不到，害也害不了……啊啊啊，人家该怎么办呐！”

    富江又睁开眼，捋捋刚刚和楚离疯闹而凌乱的长发，无意间撇到床头柜上有一张黑色的金属质感卡片。冥冥之中，卡片似乎向她发出召唤。

    富江一点点挪过去，捡起卡片，细细端详上面的文字，不由自主地读出来：

    “紧握卡片，说出你的愿望吧――一个强力的帮手就会从天而降，实现你的梦想！”

    好中二的介绍啊……

    富江嗤鼻一笑，捏着卡片，戏谑地说：“要真能召唤？你现在就给我叫个人，帮我追北条。”

    富江话音刚落，卡片瞬间化为粉末，但没有散开，而是重新组合成一张黑色金属卡片――上面的文字变成了五颗空心的五角星。

    富江正懵，身旁陡然出现一个人影。她转过头去，却见一个和她穿着同一款式校服的苍白少女也坐着，一脸懵地看着她。

    少女接着又看自己身上的穿着，从上衣一直看下去。当她看到自己齐膝中长裙下两截如葱白玉般的小腿时，竟是惊叫出声，一下子从床上弹起来。





第144章140我好像叫来个情敌

    今天，梁潇潇闲得无聊，仔细研究起更新后的系统，意外发现系统居然推出了一个可选的新模式，叫“应召者”。

    在这个模式下，玩家将被场景人物通过卡片召唤，完成召唤者发布的任务。任务完成或失败后，召唤者将根据玩家的表现进行评分，最低分没有星，最高分五颗星。而星星数量对惩罚奖励的影响是这样的

    若任务失败：

    零星：实际扣除额为原定的100％

    一星：实际扣除额为原定的90％

    二星：实际扣除额为原定的80％

    三星：实际扣除额为原定的70％

    四星：实际扣除额为原定的60％

    五星：实际扣除额为原定的50％

    若任务失成功：

    零星：实际奖励额为原定的100％

    一星：实际奖励额为原定的110％

    二星：实际奖励额为原定的120％

    三星：实际奖励额为原定的130％

    四星：实际奖励额为原定的140％

    五星：实际奖励额为原定的150％

    而玩家的身份着装，会根据玩家的任务自动进行替换安排。

    出于好奇心，梁潇潇点进这个模式，映入眼帘的是密密麻麻地许多任务，任务后面都有倒计时――这是招收有效期。

    梁潇潇晃眼一看，就看到一条新发布的任务――是二次元大杂烩56号世界一个叫川上富江的女孩发来的。任务要求是帮她追到她班上一个叫北条蓟次的男生。再看后面――胜利奖励是5000分，失败惩罚是50分。

    “反差这么大，不会是个丑女要追只看脸的帅哥吧？”

    梁潇潇咽了口唾沫，想滑屏，结果一不注意，手一抽，竟然点进去了。

    暗叫一声不好，梁潇潇便是眼前一黑。

    ……

    “游戏任务：两个月内，帮助川上富江追到北条蓟次。

    已为玩家安排身份：召唤者的妹妹川上月子（该世界除召唤者以外原住民均会拥有你此身份的相关记忆）。

    正在植入相关记忆与语言。

    植入完成。”

    系统声音结束，梁潇潇也睁开眼，感觉到自己正坐在一张床上，身边也坐着人，一转头，就看见一脸一脸懵地盯着自己的富江。

    这就是我的召唤人？

    长得很漂亮啊，怎么会追不到呢？

    难道是性格问题？

    梁潇潇发现自己的衣装和富江似乎一样，于是目光收回自己身上……

    “呀！”

    她一下从床上弹起，难以置信地盯着自己苍白的小腿。

    这什么服装，怎么这么暴露！

    富江坐在床上，看着这个惊慌失措的少女，嘴角抽了抽，试探着问：“喂，你……在纠结什么？”

    “这裙子太短了，我穿不了啊！”

    “什么，你嫌短？我还嫌太长了呢！”富江翻了个白眼，“土老帽……我怎么召唤出这么个人！”

    梁潇潇闻言，扭头瞪了富江一眼。修为逼近飞僵的她，使这一眼让富江感受到一股无形的威压。富江感觉这货如果暴走会很吓人，所以也认了怂，眼睛向天花板一翻，不再说话。

    说话这么难听，难怪你追不到人……

    梁潇潇想罢，又揪着裙角，觉得很是羞耻；不过富江在旁边，她也不好兑自己的裙子出来换上。只能站在原地扭扭捏捏的，一副大姑娘上花轿的模样，好半天，才问富江：“我们这是在哪儿？”

    “在哪儿？就在那个北条家。”刚刚也有一个莫名其妙地声音在富江脑中响起，向她简要介绍了梁潇潇安插进来的身份以及任务。

    啊啦，人家随口说出来的东西，居然被当真了――早知道就说统治世界什么的……

    “在他家？”梁潇潇不由一愣，“你是偷偷翻进来的吗？”

    既然奖励分有5000这么多，她可不相信自己一开局，富江和那个北条的关系就这么亲密。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    “不是，只是通过一点小手段，暂时住进了他家。”

    正说着，外面突然传来敲门声，接着是梁潇潇熟悉的少年嗓音：“川上同学，你没事吧？”

    房内的人看不到，此时贴在门边的楚离，一手攥着镇尸符，一手握着桃木剑――方才他乍感一道浓郁尸气在这里出现，现在特来察看。

    富江闻言，嘴角微微上扬，以为楚离是知道自己错了，嗲嗲地回答着，差点让梁潇潇掉一身鸡皮疙瘩：“人家没事啦~所以北条同学，你是终于认错了吗？”

    我哪有错啊……

    楚离无语，又问：“我可以进来吗？”

    “可以哦，人家正好没穿衣服呢~”

    梁潇潇看向衣着整齐，嬉皮笑脸的富江，一张黑人问号脸。

    这小丫头也太开放了吧……

    不过那少年的嗓音这么熟悉，像是谁呢……

    不会又是他吧！

    梁潇潇猛地打开门，让门外贴着的楚离猝不及防，一头扑倒在她怀里。

    虽说早有准备，可楚离抱住她的那一刻，梁潇潇还是愣住，脑中好似烟花爆炸，“嘭”地一下就当了机。等回过神，手忙脚乱地将他一把推开，正欲惊呼，看见楚离的眼神暗示，立刻会意，收住嘴，只是看向楚离的眼神惊讶中还有些羞涩。

    楚离摇晃几下，站稳身子，看到床上媚笑着的富江，装傻，问道：“川上同学，这位是？”

    “人家怕你太累了，给你叫了帮手呢~”富江勾人心魄的轻言细语让楚离起了一身鸡皮疙瘩，“她的身份是人家的妹妹，叫川上月子，你叫她月子就好啦。”

    “啊啊，月子小姐你好。”

    楚离嘴上笑嘻嘻地鞠了一躬，脑中立刻发一个通讯给梁潇潇：“什么情况？”

    “一会儿再说。”

    梁潇潇回复完，按照自己刚刚结合的记忆，也向楚离鞠躬回礼，温和地说：“初次见面，请多关照。”

    “请到客厅坐吧――我给您泡茶。”

    楚离先行离开，梁潇潇紧随其后，留下富江一个人在房间里一脸懵逼。

    北条同学就不追问她是怎么来的吗？――人家为了圆谎，刚刚还打了三遍草稿呢！

    另外，有种给自己召唤出了一个情敌的预感是怎么回事啊喂！

    ……

    梁潇潇通过通讯，把自己的任务简要阐述给楚离，楚离也把自己的任务简要阐述给她。

    听完楚离的阐释，梁潇潇不由长叹。

    这任务，从一开始就注定失败了啊！

    “你的余额分有多少嘛？不多的话，我就假装和她在一起，帮你赚分。”楚离说。

    梁潇潇一瞬间有些心动，不过很快又平复：“我现在分多得很――五六万呢，扣个五十没什么大不了的――要是为了这五十，害你不开心，那就算了。”

    啊，那就好……诶，等等，什么叫……“害我不开心”就算了？

    楚离仔细一琢磨，不免狂喜――但是他不敢问梁潇潇――怕被她揪着耳朵骂个“自作多情”。

    梁潇潇似乎也是发现自己刚刚说了些什么，神情呆滞了一下。不过很快，她又继续发消息道：“这两个月就当帮你做任务吧。”

    “嗯，谢谢啦。”

    然后，一人一尸就听到外面有人在狠狠地砸门。

    唉，还是来了……

    楚离起身去开门。





第145章141变故

    楚离一开门，就见门外站着一群人，目测可能有二十来个，清一色的都是女生。站在最前方的中长发少女一把揪住他的衣领，将他抓过去：“富江呢？在哪儿？”

    “诶诶诶，先放开，冷静一下。”楚离镇定地说，“你们来晚了，富江已经跑了。”

    中长发少女正是町田由美。她一把甩开楚离，冷哼一声，又指向沙发上坐着吃瓜的梁潇潇：“她又是谁？”

    “啊，我表姐……”

    楚离话音未落，町田由美身后一个女生抢着说：“老大，那姑娘我见过：是富江的妹妹，川上月子！”

    楚离看向那女生，依稀记起她也是Y野学园的学生。

    估计就是系统为了梁潇潇，给他们修改记忆了。

    “你这家伙……”

    町田由美瞪了楚离一眼，把他推开，带着二十多人气势汹汹地走过去，围住梁潇潇。她走到泰然若素的梁潇潇前方，双手抱在胸前，高声问她：“你姐姐去哪了？”

    “不知道。”

    町田由美一个耳光扇去，梁潇潇反应极快，不待掌心触及脸颊便抓住她的手，随即一拧。町田由美跪倒在地，痛苦嚎叫。

    接到楚离“下手轻点”的消息，她轻轻放手，面不改色地睥睨这些少女。她又看看大家的穿着，便起身，对门边的楚离平静地说：“你先出去。”

    看楚离有些莫名其妙的模样，她又加重语气，喊道：“你不出去，想留下当流氓吗？”

    楚离和众女一开始还没反应过来，直至注意到屋里的女性穿的都是裙子……于是乎，无论楚离甘不甘心，他都被撵了出去。

    楚离靠在门边，听着里面的动静。没有像想象中一样，闹得跟拆房子一般――除了拳脚到肉与疼痛嚎叫的声音，真的是很安静。

    大概三十秒后，梁潇潇给楚离发来消息，说可以进去了。楚离这才打开门，看见地上和沙发上躺满了人――而梁潇潇，正风轻云淡地倚在茶几边，看着侧躺在沙发上捂着手、抽着凉气的町田由美，冷冷地问：“错了吗？”

    町田由美倒也硬气，尽管被梁潇潇吊打，还是咬紧牙关，努力支起身子，语气强横：“你等着，我会打败你的！”

    梁潇潇用手指挽卷着自己的秀发，漫不经心地说：“好啊，我等着。”

    已在楼上观望多时的富江也飞快跑下来，搂住梁潇潇的脖子，摇晃几下，欢快地喊着：“月子酱，你太厉害了，比某些大庭广众之下还要被八个人暴揍的渣渣厉害多了！”

    富江说罢，还有意无意地看了楚离一眼，楚离一脸黑线。

    大庭广众之下被暴揍的渣渣？说的是那天在电车站被山本武雄带人暴胖揍的我吧……

    町田由美等人互相搀扶着，跌跌撞撞地爬起来，正欲离开，富江叫住她们：“谁叫你们来的？”

    町田由美停下脚步，回头看了一副悠闲模样的梁潇潇一眼。虽然町田由美表情做得很无畏，可还是忍不住打了个寒噤。她思踱片刻，方才看向富江，悠悠地说：“长田亚须加――你认识吗？”

    “长田亚须加？”

    富江“嘶”了一声，看起来不仅认识那个人，似乎印象还很深刻。她正想追问町田由美些什么，町田由美已经离开了。

    楚离见富江的模样，忍不住问道：“那是谁？”

    “呃，我的一个冒牌货的同学……跟可怕的一个人……”富江停顿两秒，继续说，“那个冒牌货招惹过她，曾经去她家吃饭故意气她。她家很可怕，除了她的弟弟妹妹，其他人都是心理变态。这个冒牌货本来还想闹一闹她家的，结果还没出手，就被你烧死了。”

    楚离听罢，头脑开动，边分析，边说：“除了当时我谎称是你妹妹那个，其他的我们都伪造了失踪的假象……这样说来的话，应该是这个长田亚须加在哪里看到了你，以为那个冒牌货转学过来了……”

    “嗯，应该是这样。”

    “那你们要做好准备。”梁潇潇面无表情，“她联系了第一批人，肯定还有第二批、第三批……”

    富江眼珠子转了转，又说：“或者我们可以主动出击，先去她家把她搞定。”

    “你想擒贼先擒王？”楚离愣了一下，继续说，“那万一教训她之后，她会用更凶残的手段来报复呢？”

    “不怕，不是还有北条同学你吗~”富江当着梁潇潇的面，抓过楚离的手，不顾楚离慌张的挣脱，粘腻地搓揉着，“虽然北条同学不会打架，但是会放火啊――有北条同学保护，人家很放心呢~”

    “哇，你给我放手啊！”

    因为旁边有梁潇潇，楚离更是慌乱，急得面红耳赤，挣扎幅度十分大。梁潇潇只是面无表情地看着他们，心里却是别有一番滋味。

    楚离好不容易挣开富江，没好气地白了她一眼，又故作镇定地看向梁潇潇，装作刚刚啥也没发生，尴尬地笑着：“月子小姐，你的看法是什么？”

    “我赞同。”梁潇潇亦是做出一副泰然若素的模样，回答得很平静，“我们先去与她谈判；如果她还不死心，就――”

    梁潇潇做出一个抹脖子的动作。

    楚离惊愕地说：“不至于吧！”

    “给她谈判的机会已经够了。依我姐姐刚刚所说，这家伙是个心理变态，你很难想象她会做出什么出格的事情――北条先生，你的任务是保护我的姐姐，那么请你得狠下心来，尽可能消灭所有不确定因素。”

    梁潇潇的语气冰冷，作为尸煞而杀人不眨眼的戾气隐约显现。

    楚离想起因为自己心软，就差点把自己搞死的山本武雄，明白了些什么，也只好点头。

    富江有些被梁潇潇吓到了，缓过劲来，才又向一人一尸娇媚一笑：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    然而他们正要出门，外面传来急切的拍门声。

    “这么快又来了？！”

    富江自觉躲回二楼，楚离和梁潇潇走到门边，做好准备，问：“谁？”

    “我是町田由美，快开门！救命啊！”

    楚离刚把门拉开，町田由美就窜进屋内，猛地砸上门。然后摊坐在地，大口喘气。

    “嘿，怎么回事？”

    不待町田由美回答，客厅落地窗外传来一个贱兮兮的少女声音：“由美酱，你怎么啦？为什么要逃呢？”

    楚离和梁潇潇立刻跑向窗边，却见一个戴着般若面具的少女正站在楼下，一手提着汽油，一手拿着打火机。面具少女面前还躺着一个已经昏迷的少女――赫然是刚刚町田由美的一位小跟班。

    面具少女又向楚离家这里挑衅地喊道：“由美酱，快出来哟，不然人家可要把这位如花似玉的大姑娘活活烧死啦！”





第146章142窃脸贼

    “哎呀呀，小可怜，看起来你的老大抛弃你了呢~嘻嘻嘻”

    面具女摇摆身躯，拎起油桶，边含糊不清地哼着《樱花》的调子，边把汽油往少女身上倒去。

    少女被汽油的刺鼻味道一下惊醒，她慌张转头，看见的是那个恶鬼一样的女人和她手上的打火机。面具女冲她炫耀似地晃晃打火机，蹲下身子。

    “你要干嘛？不，不要――”

    少女绝望地闭上眼，可等了好久，都没有出现想象中的灼烧感。她再睁开眼，见面具女的手好像被什么牢牢抓住了，无法把打火机凑到她身上。而此时的面具女紧抓右手手臂，努力想把打火机推到少女身上。

    “还不快跑！”

    一个少年的喊声从身后响起，让少女反应过来。少女连忙从地上爬起，跌跌撞撞地跑远了。

    已经满头大汗的楚离立刻停止施展原力，如释重负――他没想到，这面具女的力气竟是这么大。面具女突然被放开，身形有些不稳，打了个趔趄，不过很快又站好。

    此时此刻，町田由美、富江和梁潇潇正站在窗边，看着外面的楚离。

    由于看不出楚离的手段，町田由美以为面具女是被楚离吓住了。不过，她还是皱着眉头，看着两人：“喂喂，他一个人真的没问题吗？”

    富江瞥了她一眼，轻笑道：“当然有问题啊――你出去帮他吧。”

    梁潇潇的表情仍旧没有一丝波澜，好像对楚离的生死毫不关心――她只不过推开了窗户，打开一个可以让她出去的窗口。

    而楚离与面具女对视着，因为摸不清对方的实力，两人都不敢轻举妄动。

    僵持了五分钟左右，忽然，面具女对楚离谑笑两声，楚离神经一紧，正要击，面具女却转身逃了。

    楚离看着她远去的背影，犹豫片刻，最终还是放弃追击。回到家，他问町田由美：“那是谁？”

    “她叫龟井依人，曾经是我的国中同学，但也是一个妖怪：只要和谁挨得久了，她的脸就会变成那个人的脸。

    “国中三年级，我因为在老师们眼里比较‘为所欲为’，转进了她所在的学校。当时她很喜欢我的脸，就天天粘着我，给我的生活带来很大麻烦。

    “因为她其实并不是那个学校的学生，但是一直混迹在那所学校，所以校领导们也被她很困扰。我抓住这个机会，根据她的能力，想出来让全校同学都戴上各式各样的面具，从而使她的脸随着面具形状改变的办法，报告给了校领导。

    “我的方法很成功――她被赶走了――不过在一堆各式各样的面具中间，她的脸也被变成了怪物的脸――而且变不回原样。

    “她被赶走后就失踪了――直到暑假，我家收到一封恐吓信，署名就是她。也就在那个时候，发生了一件谋杀案――死者正是当时积极帮忙筹备面具的一个男生，案发现场还用他的血写了大大的‘报应’。

    “所以我来东京上高中，本以为能躲过，没想到她还是找来了。”

    从町田由美努力压制住情绪的声音中，听得出她的愤怒与恐惧。

    町田由美说罢，又看看二人一尸，见三位面无表情，不由语意激动地问：“难道你们不相信我吗？”

    “呃不，我们相信。”

    楚离又在心里说出下半句话：

    “因为这种事情我们见多了，有些麻木了。”

    梁潇潇的神色毫无波澜：“我表示很同情你――不过既然被这种变态尾随，为什么不去报警呢？”

    “这……”

    町田由美一时语塞。

    梁潇潇也不待她回答，继续说：“虽说报警可能会让你进少管所，但总比丢了命强吧？――北条先生，我们走。该去给我姐姐解决麻烦了。”

    富江挠挠头：“啊啦，但是人家有点记不清她家的路……”

    町田由美一听，连忙插进去：“我跟你们一起――我知道她家住哪儿！”

    楚离默默地盯着她两秒，才说：“好吧，那就麻烦你了，町田。”

    走在路上，楚离感觉有人一直在窥视他们。四处张望，却看不见什么可疑人员。楚离便发消息询问梁潇潇，梁潇潇回答她也发现了，根据气场看，应该是个很强大的妖鬼。

    “你能对付吗？”

    “我恐怕搞不定……希望不是敌人……”

    那只妖鬼一直监视他们，让人很不自在。楚离正想着要怎么甩掉它，町田由美指向一栋二层小屋：“就是那里。”

    好吧，先把这件事处理了再说。

    三人一尸走过去，楚离打头阵，敲门，问：“你好，请问有人在家吗？”

    回应楚离的，却是一个少年声嘶力竭的呼号：“我们需要帮助，快来救我们！”

    楚离闻言一愣，梁潇潇则已毫不犹豫地快步上前，竟是一脚把门踹开，让富江与町田由美都看呆了眼。

    见梁潇潇快步走进去，三人也跟上。却见餐厅里有一个被跳绳牢牢捆住的男孩，二楼还传来重物撞击木板的声音。男孩看见四位，如同看见救星，可并不先请他们松绑，而是激动地喊：“求求你们，快上去救我妹妹！”

    这次楚离倒是比梁潇潇先一步行动。他直奔二楼，看见一个面容疯狂、头发蓬乱的少年正一下又一下地猛踹着一扇门――估计男孩的妹妹就躲在里面。

    少年看见楚离，停下动作，挑衅地看着他：“喂，你是什么人啊？不知道私闯民宅是犯法的吗？”

    “我只是来做客的，听到动静，就上来看看。”

    “来做客？谁给你开的门啊！”

    楚离正欲回话，一个甜美的少女音在他身后响起：“好久不见了呢，义则酱，你难道就不欢迎人家吗？”

    “富……富江！”

    长田义则一瞬间僵在原地，难以置信地揉揉眼睛，而后放声大笑，张开双臂跑来：“真的是好久不见啊，富江！”

    他正要抱住富江，富江神色平静地伸出手，按住他的额头，把他拦住：“我是来找亚须加的，她人呢？”

    “啊，亚须加和朋友出去玩了……”义则回头看了那房间一眼，又转过头来，蠢笨地笑着，“来，我们先下去吧。”





第147章143恶人还需恶人磨

    长田义则对楚离的态度很冷淡，一直跟富江絮絮叨叨的。楚离也乐得清静，只是紧紧盯着他，怕他突然爆发谋杀富江。

    楚离回到餐厅，见梁潇潇与町田由美已经给男孩松绑，正与他交谈些什么。长田义则看见町田由美，也笑着打招呼：“哎哟，由美，你也来了！”

    楚离发现，男孩看见长田义则时，目光中除了恐惧，更多的是一种冰冷。

    长田义则一下注意到梁潇潇，惊问：“哎哟，这位又是？”

    “她是富江的妹妹，月子。”由美回答。

    “啊，初次见面，请多多指教。”

    梁潇潇拿起桌上的餐盘，漫不经心地摇晃着，冷冰冰地问长田义则：“亚须加在哪？”

    “她出去玩啦。”长田义则说罢，一只手不自觉地伸向富江，猥琐地笑着：“富江酱原来还有一个妹妹啊，真是没想到呢。”

    富江一把拍下他的手，厌恶地瞥了他一眼，没好气地继续问：“她大概什么时候回来？”

    “可能得傍晚吧……”长田义则奇怪的笑容表示出他贼心未死，他又继续说，“你们现在这里坐着，等她回来。”

    长田义则打了个哈欠，看似无意地坐在梁潇潇身旁，伸出手，妄图摸向她的大腿。梁潇潇早有察觉，反手就是一个耳刮子，用劲之大，把他从椅子上扇到地上。

    “啊，你这混蛋……”

    长田义则站起，捋捋头发，居然无视周围其他人，挥拳向梁潇潇打去。梁潇潇在椅子上一滑，轻松躲开这一击。她右手向上一抓，抓住他的手臂，起身就将长田义则的右手反剪在背后，将他按在桌上；左手同时将自己刚刚把弄的餐盘向桌上狠狠砸去，得到一片锋利的碎瓷片，立刻用碎瓷片锋利的刃口抵住长田义则的脖子。

    梁潇潇这一套操作可谓行云流水，除了知道她的本事的楚离，其他人都看得目瞪口呆。

    长田义则吓出一身冷汗，不住求饶。梁潇潇冷哼一声，放开他，又回到座位。长田义则搓揉着被捏得酸痛的手臂，惶恐地退开还尴尬地笑着：“富江，你的妹妹可是和你很不一样呢。”

    “那是，我家月子酱――”富江走到梁潇潇身后，一把搂住她的脖子，亲昵地说，“――可是最厉害了！”

    梁潇潇还是没有表情，只是轻轻拍打一下富江的手，示意她放开。梁潇潇又把双手抱在胸前，靠在椅子上，闭上眼睛，突然喊：“不用躲了，我知道你在楼梯口。”

    众人闻言都是一惊，齐齐向楼梯口看去。没过多久，就看见一个穿着粉色衣服的小女孩，从楼梯间贴着墙，一步步地缩出来。

    “大家好……”小女孩畏畏缩缩地向众人打了一声招呼。

    先前被绑的男孩看见小女孩，立刻跳下餐桌，又看看这里，又看看那里，关切地问：“亚里奈，没事吧？”

    “我没事，哥哥……”亚里奈看看楚离一行人，特别是发现她的窥视的梁潇潇，又咽了口唾沫，低声问，“他们……来找姐姐干嘛？”

    离他们最近的楚离听到了亚里奈的问题，便友好地向她做出一个微笑：“没什么――和你姐姐谈点私事罢了。”

    长田义则突然以很不耐烦的语气，向男孩和女孩吼道：“亚里奈，亚希良，你们在干什么啊？还不快给客人泡茶！”

    两人惶急地跑开。不一会儿，又拿着一个冒着热气的茶壶和几个茶杯来，各斟上半杯，分别递给众人。

    在亚里奈给梁潇潇递茶时，长田义则故意给她下绊子，让亚里奈一个不稳，把滚烫的热茶泼在梁潇潇的裙子上。

    “啊，对……对不起……”

    亚里奈神情惶恐，亚希良神情凝重，两个孩子都不安起来――以刚刚梁潇潇的狠厉作风看来，亚里奈恐怕要吃皮肉之苦。

    “这下够你俩喝一壶了……”长田义则暗笑。

    出乎大部分人意料，梁潇潇没有因为茶的滚烫而惨叫出来，也没有咒骂或是殴打亚里奈，只是歪过头，冲亚里奈和煦地微笑着。

    梁潇潇淡定地扯过一张餐巾纸，沾着裙上未浸入的茶水，温和地问亚里奈：“你没事吧？没烫着你吧？”

    亚里奈也是猝不及防，脑子一下子当机了，只能磕磕巴巴地回答：“没……没事……实在是不好意思……”

    “没事啦――真是个可爱的小姑娘~”梁潇潇轻轻揉着亚里奈的脸，天使般的笑容与先前魔鬼般的手段鲜明对比，有意无意地看着长田义则，“姐姐好喜欢你呢――要是有人敢欺负你，姐姐会帮你教训他的~”

    亚里奈因为害羞，脸“噌”地一下变红，为梁潇潇重新倒好茶，就迅速跑开了。梁潇潇看着她的背影，微微一笑，随即把重新斟好的热茶精准地泼到义则脸上。

    义则捂着脸，伏在地上痛苦地嚎叫着。梁潇潇的神情又阴沉下去，抓住他的衣领，单手将他拎起来，一字一句的说：“第一，别给我搞小动作；第二，不准再欺负那个小姑娘――不然，我就打断你的手脚！”

    “是，是……”

    长田义则被摔在地上，慌忙爬起，跑去给自己上药。再看梁潇潇，此时靠在椅子上，神情竟有些怅惘。楚离见状，不是发通讯，而是下意识地走到她身边，轻声问她：“你怎么了？”

    梁潇潇没有立即回答，沉默好一阵，才回答：“没什么，想起了一些东西而已。”

    方才，梁潇潇看到亚里奈畏畏缩缩地端茶倒水、还受人捉弄的模样，不由想起记忆深处一个类似的瘦小身影――是当年刚进刘府的她，那时她可能也和亚里奈差不多大。

    记得那时，常常是刘常帮她解围呢……她也从那时把芳心许给刘常，刘常亦许诺会与她长厮守，不相离。

    可谁又敢想，刘常还是叛了她的一番情意……

    楚离见她心事重重的模样，有些心疼，急切之下，居然搂过她的肩膀，亲切地摇晃着，语重心长地说：“行啦，过去的事就过去吧。”

    梁潇潇被这一晃，回过神来，一开始没有反应，几秒后才意识过来楚离与她的距离，立刻推开他，快步走去窗边，双手按在窗台上，打开窗户透风。

    楚离这也才发现自己行为的轻浮，不由暗骂自己莽撞。正着急怎么解释，还是梁潇潇轻轻的一声“谢谢”解了两位的尴尬。

    富江把一切看在眼里，无可奈何地叹了口气。

    梁潇潇出现以后，从楚离的各种表现中，作为情场老手的富江早已敏锐地发现楚离对梁潇潇的心意。但她也不免有了疑惑：按道理来说，楚离与梁潇潇之前应该没有见过，估计就是一见钟情，那因素要么就是气质与仪容，要么就是对两人都意义重大的某种特殊经历。

    然而，论样貌，梁潇潇虽说长得也不差，但绝对比不上富江；论气质，梁潇潇虽说比她富江老成稳重，可广濑路菜也比富江老成稳重，却就不见楚离对她有什么反应；论特殊经历，楚离进房间时是扑到梁潇潇怀里不假――但她富江可是强吻过楚离的，这玩意儿的意义怕是更大吧！

    或者说，梁潇潇是以上三点都各粘了一些，所以楚离才对她一见钟情？

    亦或是说，楚离其实有什么很奇怪的属性，看上了梁潇潇的脾气火爆、出手狠辣？

    啊啊啊，不管怎么说，人家都召出来了一个很占优势的情敌啊！

    町田由美更是看不懂这三位了。

    不是说楚离是富江的男友吗？怎么当着富江的面就敢做这么出格的事？富江怎么还一点醋意也没有？难道说……

    町田由美想起一些奇奇怪怪的电影内容，不由打了个寒噤。

    北条也太可怕了吧……

    此时的楚离并不知道另外两人的小九九，只是很担心梁潇潇嘴上说着谢谢，实际会不会更讨厌自己――毕竟，杀人游戏那次，她有极大可能是为了取得自己的信任而演出来的亲昵。

    几人在长田家一直待着，直到傍晚时分，门外传来一个少女的高呼：“是哪个王八蛋把我家的门拆了！”





第148章144流放

    “我姐姐来了。”亚希良低声说。

    楚离与其他人都看向门边。

    长田亚须加骂骂咧咧地走进门，又大声喊着：“义则，有人破了我们家的门，你看见是谁了吗？”

    走进客厅，看见被绑着的义则和坐在沙发上看电视的一群人――特别是町田由美和富江，她愣住了。

    很快，她厉声质问町田由美：“町田，你把那个贱人带到我家是怎么回事？”

    “长田，我……”

    亚须加本来也不打算听町田由美解释些什么，“富江，我警告你，给我离义则远点！”

    “哈，看来你还没有搞明白现在的状况呢~”富江翘起二郎腿，高傲地微笑，“我们无冤无仇，没必要把事情闹得太僵――喊人来打我，只是因为你的美貌不及我的万分之一，自卑心太强了吧。”

    “你这家伙……”

    亚须加就要冲上来打富江，被做好准备的梁潇潇一把抓住。亚须加又想攻击梁潇潇，但梁潇潇凭借一身蛮力，将她按在茶几上，使她无法动弹。

    富江起身，漫步到亚须加面前，托起她的下巴：“废物，还不明白吗？你对付我没有胜算的。”

    亚里奈见自己的姐姐吃瘪，有些不忍，想说些什么，又被亚希良按住。她疑惑不解地看向亚希良，亚希良只是神色冰冷地摇摇头。楚离默默观察着这两个孩子，陡然间有些心疼。

    亚希良信不过行事极端反复的梁潇潇，信不过看起来痞气十足的町田由美，也信不过明显是个妖艳贱货的富江，所以把希望放在了四人中看起来最平和的楚离身上。在亚须加回来之前，亚希良悄悄跟楚离说了一些他们家的事，希望楚离能够帮助他们。

    楚离深表同情，但爱莫能助，只能答应会经常带梁潇潇来他们家，吓一吓他们的混蛋家人，起码让他们的日子好过些。

    在梁潇潇的武力压迫下，亚须加只得答应不再给富江挑事。

    看着几人离去，亚须加因为震怒，手上青筋暴起，却也只能恶狠狠地瞪自己的弟弟妹妹一眼――毕竟梁潇潇似乎很喜欢她这个傻傻的妹妹，说以后会经常来找她玩。

    她努力平复情绪，捋捋长发，快步走去，帮长田义则松绑，努力克制着情绪，问：“你知道把我按在桌上的那个女生叫什么名字吗？”

    “川上月子――富江的妹妹！”长田义则现在也是咬牙切齿，“我这一身伤也是拜她所赐！”

    ……

    楚离一行人出门，决定先把处境比较危险的町田由美送回家。走在路上，四位有一句没一句地聊着。

    “月子，有件事我不太想得明白。”楚离问梁潇潇，“你为什么对亚须加的妹妹那么温柔？”

    “哈，这个吗？”

    梁潇潇看向另外两人，见她们亦是一副好奇的表情。便耸耸肩，笑着回答：“也没什么，只是单纯觉得那孩子很可怜罢了――再说，那孩子也挺可爱的，不是吗？”

    町田由美接过话茬，感叹着：“是的，是的，亚须加的家庭我也略有了解……真是难以想象啊，这种家庭还有这样乖巧的孩子。”

    “喂，对了，说起来――”富江看向楚离，“那个男孩找你偷偷私聊了几句，你们聊了什么啊？”

    楚离语气有些凝重：“他恳求我能够说服月子能够经常去他家，避免他的妹妹再被欺负。”

    梁潇潇亦跟着说：“嗯，北条跟我说了――所以刚刚我走的时候，故意在他们面前说我会去找亚里奈玩的。”

    时已入夜，他们正巧路过一处小巷巷口。楚离刚有一种危险的预感，一个少女身影即从里面跳出，手上还端着一盆液体，迎面朝町田由美泼去。

    还好楚离反应快，在人影跳出的一刹那，就用原力把少女推开。盆中液体受到干扰，被泼歪了，全部倾洒在一旁的水泥墙上，留下一大片被腐蚀的痕迹。――是硫酸。

    再看那少女，赫然就是戴着般若面具的窃脸贼龟井依人。

    “哎呀，被拦下了呢……”窃脸贼怪嗔一声，后退几步，奸笑，“那看现在你又有没有那么好运呢，町田。”

    说着的同时，窃脸贼从兜中拿出一个脖子上系着红绳的小型稻草人。楚离和梁潇潇还来不及做出动作，她就捏住绳头，迅速一抽，便解开红绳。红绳剥离稻草人的一刹那，稻草人消失，空气中也隐隐约约回荡着一个苍老的声音：

    “怨声，已入耳中。”

    楚离感觉自己旁边光线明亮不少，转头看去――町田由美竟然凭空消失了。楚离大惊，问窃脸贼：“你做了什么！”

    窃脸贼没有回答，只是阴森森地笑着，单手捏住自己的般若面具，同样是转身逃离。

    “这――”

    富江虽说是个妖物，此时也是一脸懵。梁潇潇嗅了嗅空气，给楚离发去消息，表示町田由美的气味凭空消失了。

    “我们现在怎么办？”

    “先回去。”

    楚离看着窃脸贼远去的方向，不由咽了口唾沫。

    出于安全考虑，他最好将窃脸贼刚刚的诡异手段调查清楚――说不准哪天自己倒霉碰上了，怎么死的都不知道。

    ……

    午夜，长田亚须加守在电脑前。

    当电子时钟上所有数字归零，她即刻登入一个名叫“地狱通信”的网站，一个带有名字输入框的界面也立刻出现在桌面。

    没有一丝犹豫，长田亚须加输入了一串姓名，点击确认发送。看着发送成功的提示，亚须加的嘴角勾起一丝诡异的弧度。

    “富江，没了她，我看你要怎么跟我斗……”





第149章人设招收（格式如下）

姓名：

    性别：

    人设简介：（可能会为了剧情方便，进行轻微修改）

    书友交流群：235624430





第150章145当死神来敲门

    “我回来了。”

    楚离先行打开门，看见地上多了三双鞋：一双男士皮鞋，一双女款运动鞋，以及一款儿童运动鞋。这款儿童运动鞋是红白相间的，楚离感觉自己好像在哪部动漫见过。

    而从客厅方向，传来男人喝酒喝到兴起的高谈阔论。

    看来有客人啊……

    楚离走进屋子，见自己的便宜老爹正在和一个瘦削的中年男子举杯对饮；一旁，自己的便宜老妈正和一个漂亮少女交谈，少女看起来应该也是个高中生。而客厅一个不起眼的角落，正安安静静地坐着一个戴着大眼镜的小男孩，目测可能也就小学一二年级左右，可从气质上说，却又很成熟。

    看着三位客人的着装与发型，楚离顿时想起一部作为经典童年回忆的动漫作品。

    完了完了，怕是还不用富江动手，我就要先家破人亡了！

    便宜老爹见他进屋，笑着跟他介绍面前这个男子：“蓟次，这位是大名鼎鼎的侦探，毛利小五郎先生。”

    “毛利先生，你好。”

    楚离向毛利小五郎鞠躬，心中犹如千万头草泥马奔腾而过。

    如此说来，那么那个少女就肯定是毛利小五郎的女儿毛利兰；而那个小男孩，则肯定是那个传说中的存在：唯一看透真相的，一个外表看似小孩，智慧却过于常人的――

    死神小学生：江户川柯南！！

    “毛利先生，这就是犬子蓟次。那两位是蓟次的同学，川上家的富江和月子小姐。”

    “叔叔好。”

    毛利小五郎看见两个姑娘，一副哈喇子都快流出来的模样：“哇哦，两位小姐还真是美丽动人啊！”

    小兰和柯南见小五郎这副模样，都是无可奈何地翻了个白眼，表示已经习惯了。柯南这时注意到，楚离和梁潇潇居然正盯着自己看：前者一副生无可恋的模样，后者满是惊奇。

    “真是奇怪……”柯南眉头微皱，觉得事情不简单。

    在柯南脑中各种脑洞这会儿，梁潇潇偷偷给楚离发去消息：“这小孩不简单啊。”

    “嗯？”

    “心怀正气，大善之人；顶上黑光，极煞之人。”作为阴物，梁潇潇继续给楚离发着消息，“他有一颗赤诚之心，能够诚心帮助所遇见的所有人；但他的来去，势必带着灾难与死亡。”

    楚离闻言，倒吸一口凉气，开启望气术，却是看不见梁潇潇所说的东西。

    兴许是自己修为不够？亦或是梁潇潇作为阴物的天赋？

    晚饭时间，小五郎和便宜老爹聊得很交心。通过他们的谈话内容，结合自己这个身份的家庭背景，楚离也大概明白了柯南一行人到来的原因。

    这北条家，有一家大公司作为家族产业。自己的便宜老爹呢，作为家里的老二，虽说不是主要继承人，但是有着一家分公司的主要股份。而北条家便宜老爹前不久获得了一幅名画，把它放在了分公司的展览柜中。

    但是放得这么明显，也自然容易被贼惦记：就在昨天，这便宜老爹运气爆表，收到了两份预告，分别出自赫赫有名的怪盗基德和猫眼三姐妹之手，宣称自己将拿走那幅画。尽管负责基德案的中森银三和猫眼案的冉晨》蛞丫参与此事，不过便宜老爹并不信任他们的能力，所以又额外请了近年来名声大噪的毛利小五郎来帮忙。

    听到这些事情，楚离感叹自己便宜老爹的某酋体质，也问梁潇潇：“这事你说我参不参与？”

    “随便你。”

    饭毕，众人又闲聊一会儿，便各自回房休息了。因为身份是富江的妹妹，所以梁潇潇就和富江睡一间房。

    富江关上灯，缩进被窝，见梁潇潇还站在窗边，面对着窗外清冷的月亮，好奇地问：“月子酱，你不睡觉吗？”

    “你睡吧，我先站会儿。“

    富江闻言，便平躺床上，正欲睡去，一个念头忽然闪过脑中：

    这货不会要趁她睡着后偷偷去找楚离吧！

    富江的瞌睡立刻醒了，但还是装作熟睡的模样，耐心等待着。果然，没过多久，她听见梁潇潇蹑手蹑脚的向她走来，轻轻推了她两下，见她没有反应，又悄悄退开。

    出乎富江意料，她并没有听见梁潇潇开关房门的声音，反倒是窗户边有一阵细细碎碎的杂音。富江好奇地伸出脑袋，见梁潇潇此时正跪在窗边一幕月华上，轻柔地朝拜清冷的月亮。梁潇潇俏丽苍白的面容，在月光的洗礼下，显得动人的同时，竟是还显出几分阴冷。

    不去找北条啊？嘁，没劲……不过她这是在干嘛呢？

    富江按捺不住好奇心，悄悄开口问：“月子，你干嘛呢？”

    “没做什么。”梁潇潇转头看向富江，“快睡吧。”

    ……

    楚离正在打坐修炼，突然听到叩门声。

    “谁啊？”

    “我，富江。”

    嗯？

    楚离下床穿鞋，快步走到门边，轻轻打开门，看着面前衣着略显单薄的富江：“你大半夜不睡觉，跑我这里干嘛？”

    “人家觉得冷，想让北条同学搂着睡嘛~”

    说着，还朝楚离抛了个媚眼。

    楚离立刻使出清心咒，向双头富江翻了个白眼：“说正经的……”

    “好吧好吧，人家是被月子吓得睡不着，过来找你聊聊。”

    楚离一听，乐了：“吓你？她怎么吓你啦？给你讲鬼故事吗？”

    “不是啊，我跟你说，她超诡异的……”富江回头看看自己的房间，这才又一副煞有介事的模样，对楚离继续说，“从刚刚我看见到现在，已经差不多两个小时了，她一直跪在窗边，对着月亮拜啊拜的，就像中邪了一样！”

    “哦？哦，就这样啊。”楚离知道梁潇潇是僵尸，拜月是正常操作，也并不吃惊，“你睡你的啊，人家拜月关你什么事情？”

    富江见楚离的反应，摊开双手，挤着眉头，诧异地说：“你就不感到奇怪吗？”

    “毕竟没什么大不了的嘛……”楚离打了个哈欠，就要关门，“快睡吧，时间不早了。”

    富江见楚离刚刚的平淡，脑中突然又回忆起一些细节：

    富江：“她的身份是人家的妹妹，叫川上月子，你叫她月子就好啦。”

    楚离：“啊啊，月子小姐你好。”

    北条先生：“毛利先生，这就是犬子蓟次。那两位是蓟次的同学，川上家的富江和月子小姐。”

    不对啊，月子的身份既然安排成他们的同学，所有人的记忆也修改了――为什么看楚离的话，他之前从没有见过月子？

    富江瞬间意识到了些什么，一把按住门，阻止楚离关闭，并问：“等等，我有个问题――月子不也是我们的同学吗，可我看你早上的表现，你们好像才刚认识啊？”





第151章146地狱少女

    我靠，这怎么回答……

    楚离愣在原地，心里有些慌，边想着如何解释，边就支支吾吾地说：“因为平时在班上和她不熟嘛……”

    富江闻言，微微一笑，追问：“不熟？那已经一个月了，她坐门边还是窗边，你总该记得清吧？”

    哇，姑奶奶，您行行好，放过我吧！

    楚离心中悲号，脸上还是装作平静，敷衍地说：“没怎么注意――天不早了，快睡吧，别着凉了。”

    说着，楚离又要关上门，富江察觉，即刻加大按门的力，有些急切：“你等等，人家还有最后一个问题！”

    楚离无可奈何地叹了口气：“问吧。”

    富江得到楚离的回应，站得端端正正，神情严肃，一副煞有介事的模样：“你老实交代，你是不是喜欢月子？”

    “啊？我哪有！”

    “嘁。”富江的轻轻锤了楚离一下，娇嗔，“负心汉~”

    楚离哭笑不得：“喂，先说清楚，我不喜欢你，你也肯定不是真心喜欢我――哪有负心的说法？”

    楚离刚刚这句话，一说出来，就被仔细观察的富江抓住一个逻辑漏洞，坏笑：“所以，北条同学这是承认喜欢月子了？嘤嘤嘤，真是伤透人家的心了~”

    楚离一时语塞：“我没……”

    富江不待他说完，就伸出手去捧住楚离的脸颊。楚离以为富江又要强吻他，吓得向后一缩。不过富江显然不打算这样做，很快又收回手，语气听起来有些生气：“瞧瞧，这么烫，脸肯定红了吧？还说没有！”

    “哎呀，脸红又不一定是害羞，也可能是激动啊！”

    富江却是不管那么多，猛的一下扑倒在楚离怀里，不住捶着他的胸口：“我不管，我不管，负心汉――人家想要你只喜欢人家一个人！”

    楚离试图努力挣脱，想大喊，却又怕吸引过来其他人：“你放开啊！”

    “你们……”

    楚离和富江闻声齐齐看去，接着朦胧的月光，见一个矮小的身影正站在他们不远处，看身形，应该是柯南。

    楚离更想把富江推开，然而富江看见柯南，却像是八爪鱼一般，把楚离抱得紧紧的。楚离没有办法，只能强忍尴尬，笑着问柯南：“小弟弟，这么晚了，还没睡啊？”

    “啊，我找洗手间……”

    “洗手间在一楼。下楼梯，左转第二个房间就是。”

    “好的，谢谢。”柯南转身离开，还不忘补上一句，“抱歉，打扰了。”

    “噗哈哈哈……”见柯南下楼，富江终于放开楚离，憋不住笑出声来，“‘对不起打扰了’……这小鬼头真可爱~”

    “行了，你也差不多了吧……”楚离一脸黑线，“快去睡觉。”

    “好的哟，北条同学~”

    富江又朝楚离抛个媚眼，哼着小曲，踩着小碎步回去了。

    “哎，真是拿你没招……”

    楚离关上门，顺便看一下手表。

    “我靠，都快十二点二十了！”

    楚离正要打坐，忽然接到梁潇潇的通讯。看毕内容，楚离不免大惊：

    “我被人拖进冥界，你有没有办法救我出来？”

    门外也传来敲门声，是富江，她依然是嗲嗲的语气：“北条，月子不见了，是不是在你的房间？”

    可楚离来不及回答，只是急得像热锅上的蚂蚁一般，在房中来回踱步。

    她在冥界……

    啊，对了，不知道这个东西行不行！

    富江听楚离没有回答，以为确实是有问题，便打算闯进去抓他个现行。她发现门没有锁，立刻推门而入，却见房间内只有楚离一人，而楚离手上似乎拿着什么东西，嘴中念念有词。

    “北条……”

    富江还没来得及问，楚离就念完咒语，凭空消失在房中。

    ……

    时间还要退回到十分钟前。

    梁潇潇正拜着月光修炼，突然感觉周遭气场不对。她停止拜月，一转头，却发现房间中多了六个人形妖鬼：一个面无表情的黑色绣花和服美少女，一个身着白衣的英俊男子，一个穿着和服的美艳女子，一个面容慈祥的老头，一个模样乖巧的灰衣男孩以及一个活泼可爱的和服女孩。

    而在那个英俊男子身上，梁潇潇发现了早上窥视他们的那只强大妖鬼的气。

    还是来了吗……

    梁潇潇知道，自己不可能对付他们。也只得和和气气地问：“几位有事吗？”

    “啊啊，你明明没干什么太可恨的事啊……”老头抓抓没有头发的脑袋，有些为难的模样，“不过规矩就是规矩，还是得带走你。”

    “规矩？带走？”梁潇潇愣了一下，“你们是这里的阴差？”

    “阴差是华夏的，这里是东瀛，没有阴差了啦。”和服女孩嚷嚷着说，“话说你这个家伙也真是奇怪，不是人类，也是莫名其妙地突然出现在这个世界上。”

    梁潇潇轻笑一声，也在积极思考对策。

    黑色和服少女这时走出来，血红色的双瞳盯着梁潇潇，语气也如神情一般没有感情，对梁潇潇说：

    “一杯，新的米露。（来死一次吧。）”

    少女和服上密密的绣花突然绽放光芒，梁潇潇被高光晃得暂时失明，再恢复视觉，发现自己已然坐在一叶扁舟上，那个黑色和服少女正站在船头划船。周围大雾弥漫，尽管有水上漂着的花灯照亮些许路途，却还是看不清前方会有什么等待着她，除去少女船桨划水的声响，四周简直静悄悄的，让人不由有一种未知的恐惧。

    “你要带我去哪儿？”梁潇潇问少女。

    “此怨此恨，流入地狱。”

    “所以说这里是冥界对吧？”

    “没错。”

    梁潇潇神情淡然，仰躺在船上：“哈，没想到第一次被抓到冥界，居然是在这里呢。”

    “你不害怕吗？”

    “谁不怕呢？”梁潇潇的回答却很是淡定，“可从当鬼的那一天起，就要有下地狱的觉悟。”

    然而，梁潇潇表面上看起来已经是听天由命，实际上却一直思考脱离的方法。

    记得在白天和楚离闲聊时，他有说过，他已经通过考验，成为阴差了……

    也许他有办法？

    这么想着，梁潇潇给楚离发出一条求救通讯。

    少女突然开口问她：“你的名字不叫川上月子吧？我想，你来自华夏？”

    “哈哈，是的呢――不知你又是何方神圣？”

    “我叫阎魔爱――他们口中的地狱少女。”





第152章147捞人的代价

    没有太阳，没有月亮，更没有一幕繁星――有的只是血红色，无边无际的血红色，染透了天，晕满了地。不时有风裹杂着烈火的炎热与受刑者绝望的嚎叫，向旅人扑来。可就是这个地方，也依然开遍了绝美的彼岸花。

    欢迎来到地狱，一方饱受诅咒的天地。

    楚离被传送过来，站在一条河边，紧攥着自己刚刚兑换出来的地府腰牌，还有些头晕目眩。

    没想到啊，这东西在这里还能用……幸好腰牌是地府送的，算作随身物品――不然要是花分数兑，天知道会用多少。

    突然，他感受到白天那股窥视感，顿时提高警惕，四处张望，结果同样没有任何发现。他只得小心翼翼地收好腰牌，给梁潇潇发去消息：“你在哪儿？”

    “方位已共享。”

    楚离视野的左上角出现一个透明方框，上面标注着两个一闪一闪的红点。楚离试探着迈出两步，见其中一颗红点亦发生移动，便明白这方框是一个小地图。

    楚离向梁潇潇所代表的红点走去，路径似乎正好和一条黄土小径重合。

    小径一开始是一条林荫小道，两侧密密的树林中徘徊着不少孤魂野鬼。这些灵体没有恶意，楚离也犯不着主动攻击它们。

    慢慢的，树林愈发稀少，楚离看见前方出现一个老式的和风小院，砖瓦木板虽有些老旧，可院子却很整洁，分明时常有人打整，看来有人居住其中。

    根据小地图，梁潇潇应该就在里面。

    楚离做好战斗准备，走过屋前种植的一地赤色曼珠沙华，来到屋前。然而不待他上前叫门，老旧的木板门却已缓缓拉开，使一个穿着白色和服的没有表情的少女出现在楚离面前。

    阎魔爱向楚离轻轻鞠躬，平静地说：“恭候多时了。请随我进来吧。”

    恭候多时？原来早就发现我了啊……难道说白天和冥河边窥视我的就是你吗？

    楚离虽说有点疑虑，不过他的直觉告诉他没问题，只能耸耸肩，跟着阎魔爱进入屋子，一眼就看到矮桌边跪坐着的一群人――包括此时面容心事重重的梁潇潇。

    只是第一眼，楚离就感觉这屋子里全是高手。

    梁潇潇听到动静，与其他人一起看向楚离，神情恍惚。楚离正想跟她打声招呼，梁潇潇就先难以置信地说：“你亲自下地狱来救我？！”

    这句话感觉像是问楚离，又感觉像是梁潇潇自己的惊叹。

    ――也确实是梁潇潇的惊叹，她实在没想到，楚离会为了她，独自来到这么危险的她：她先前的消息，只是希望楚离能给一点建议而已。

    仔细想来，楚离已经为自己犯过很多次傻呢……杀人游戏那局，自己利用他的信任，甚至反杀了他，他依然相信自己，对自己那么好……看到刘常负我心，他也为我生气，站出来帮我说话……现在更是亲自下地狱……

    梁潇潇一瞬间有些鄂神。

    “哈哈，是的呢……”楚离笑了笑，知道得放低姿态，又向屋内众人深深鞠了一躬，方才毕恭毕敬地说，“晚辈这次前来，想来各位前辈也明白所为何事――否则也不会在这里等候晚辈了。”

    那些人没有回答，阎魔爱先行跪到矮桌边，云袖轻舞，优雅地为楚离指示出桌边又一个空位，还是没有感情的语调：“坐下谈吧。”

    楚离道谢，亦跪坐在那里。坐定，桌边一个可爱的和服小女孩就嚷嚷着：“你这个笨蛋，知不知道私闯地狱是不对的――要不是看在华夏地府的面子上，你早就被抓住下油锅啦！”

    知道我和地府有关系？是梁潇潇告诉他们的？还是刚刚的窥视看见了我的腰牌？

    “额，那多谢各位前辈……”楚离等小女孩叫嚷完，又和和气气地开口，“不知对于晚辈的事……”

    “人我们会放的。”一位面容慈祥的光头老伯和蔼地回答，“一来大家都是吃阴家饭的，二来她也确实没有做过什么出格的事……”

    都是吃阴家饭的？感情你们几位原来都是东瀛本地的鬼差啊……

    “不过她也不是个善茬，”一名英俊青年补充着，“把她从地狱领出去，如果你不看好她，我们会找你麻烦的。”

    “哈哈，一定一定。”楚离不住点头，为事情的轻松解决松了一口气，笑着对梁潇潇说，“那好，我们走吧。”

    “等等。”梁潇潇身旁的美艳女子按住梁潇潇，似笑非笑地看着楚离，“你真以为这么简单？”

    靠，我就知道……

    楚离收回笑容，严肃起来，问：“还有什么条件吗？”

    那个咋咋呼呼的小女孩抱起茶碗，轻轻抿一口，放下茶碗，“哈”地呼一口热气，这才对楚离说：“事情不是很大――你如果做过阴差，也算你的老本行――地狱里时不时地会有一些坏坏的恶鬼跑出去，我们希望你能帮忙把它们捉回来。”

    他们都认为楚离是华夏的退役阴差：楚离若是现役，按规矩，他是不能出国的――即使是出国执行引渡任务，也要先到该国的阴司署登记报到；楚离若是被开除的或者擅离职守的，那么他的地府腰牌也早就失去法力，根本不可能下来。

    “这个没问题。”楚离点点头，“但――我怎么知道它们是从地狱来的？”

    “啊啦，把这个忘了……”

    小女孩敲敲自己的脑袋，即刻对阎魔爱喊：“爱酱，拜托你啦。”

    阎魔爱伸出手，食指在楚离额上轻轻一点，一套咒语就进入楚离记忆中。

    “进入地狱且还在受刑的灵魂，身上会留下烙印。念动咒语，你就可以看到烙印。”阎魔爱收回手，又坐得端端正正，面无波澜，“你不需要到处找，平时留心点观察就行――需要你了，我们会来通知你的。”

    “好的，那就多谢各位前辈啦。”

    楚离和梁潇潇起身，再三道谢，正要离开，小女孩又叫住他们。

    “还有什么事吗？”

    “没什么，只是想就我所看见的你的表现做个评价。”

    小女孩在楚离诧异的目光中站起，双手叉腰，撅着小嘴，大声说：

    “渣男！”

    楚离先是一惊，而后就与其他人一样，笑出了声。

    小女孩见状，觉得是自己没有揭露清楚楚离的本质，又一副不依不饶的模样，气鼓鼓地说：“那个长得特别漂亮的姐姐主动搭你，你很积极地回应她，又很热情地对这位姐姐――你说，你不是渣男是什么？”

    特别漂亮的姐姐？富江吗？拜托，你哪只眼睛看到我对她的没皮没脸很积极地回应了……

    “你还笑！”小女孩见楚离笑得依然灿烂，更是不得了了，“你的脸皮……”

    “咳，好了，公主。”光头老伯笑着劝解，“这是人家的私事，人家自己会处理好的。”

    “什么啊，我只是替那两位姐姐打抱不平――虽然她们都不是人……”

    梁潇潇听到这话，神情变得微妙起来。她发通讯询问楚离，楚离则表示回阳间再说。

    推书：《为了工资穿梭各世界暴打自家成员》

    脑洞清奇，日常沙雕，欢迎围观





第153章148突然有智商的富江

    楚离离开后，富江也没有回房间，只是待在楚离屋中，一会儿坐在床上，一会儿站在窗边。

    因为这一个月的行动，她已经成为其他冒牌货的眼中钉，楚离的凭空消失，让她很没有安全感。

    但是焦虑的同时，富江也进行着简单的推理。

    楚离白天种种不合道理的表现，加上刚刚楚离对自己询问的回避，富江愈发肯定，楚离可能像月子一样，也是来自其他世界。

    毕竟，月子的身份记忆都被那个神秘声音安排好了，楚离的身份记忆也同样可以被安排。

    遇到楚离时，他说他是受人所托，保护自己一年……而梁潇潇的任务，是帮自己追到楚离……这样说来，两个人应该同样是被那种黑色卡片召唤来的。

    富江还大胆猜测，楚离和梁潇潇之间可能是相识的。这样也可以解释楚离对梁潇潇“一见钟情”的疑点――因为他其实是日久生情。

    不过又有谁会使用卡片来雇人保护我呢？和我接触过的所有人里――除了北条和夏文――男生都有很强的占有欲，女生都被我得罪完了……

    还是说其实是另一个冒牌货，叫来了北条这个会玩火的，以保护我为理由，先借我的手除掉其他冒牌货，等北条的工作期过了再消灭我？

    是的，这极有可能――我的记忆只能共享来自于同一个母体的冒牌货，若是被来自其他母体的冒牌货偷偷调查，我根本不会发现！

    自认为发现真相，而更没有安全感的富江，不由把自己摔在床上，难受地在床单上滚来滚去，嚎叫着：“北条，你去哪儿了呀，你不会不要聪明可爱的富江酱，和月子私奔了吧！……哎哟！”

    只听“啪”的一声，恰好成匍匐状态的富江突然感觉自己臀部微疼，转头，却见楚离和梁潇潇凭空出现在自己身后。

    “唔，你们……谁打的？”

    “我打的。”梁潇潇一脸黑线，“你想太多了――谁和他私奔啊！”

    “切~你要是不心虚，怎么会打我……”

    富江怕梁潇潇再打，护着屁股，慢慢下床，站直身子，和梁潇潇拉开一些距离，一步一步地退到楚离身边，才嗲嗲地问楚离：“你们刚刚去哪儿了，害人家这么担心……”

    说罢，又扑在楚离怀里，“嘤嘤嘤”地假哭起来。楚离用力想把她推开，奈何在梁潇潇面前，富江把楚离抱得更紧，就差没黏上去了，时不时地还装作无意间的回头，却是用眼神挑衅梁潇潇。

    梁潇潇只觉富江幼稚，努力憋着笑，想起那个小女孩的话，揶揄着楚离：“来，渣男，给我们纯情的富江酱好好解释解释。”

    见梁潇潇竟然不在意，楚离放心不少，笑了起来，说：“行啊，要不带她也下地狱去看看。”

    “地狱？”

    富江从楚离身上起来，轻蔑地笑笑：“当我三岁小孩呢。”

    见富江这副样子，楚离邪魅一笑：“唉，既然你这样，那我也只能……”

    楚离左手抓住富江的手，右手捏住腰牌，念出咒语，凭空消失在梁潇潇面前。

    不过三十秒钟，两人又再次出现，不过出现时，富江却是一副吓破胆的模样，搂住楚离，双眼紧闭，乱叫着：“北条你个混蛋，快带人家走啊啊啊啊！”

    看起来，富江在地狱被吓得不轻。楚离的脸色也有些苍白，貌似两人确实看到了些不得了的东西。

    但是，楚离还是拍拍富江的背，笑嘻嘻地说：“好啦好啦，我们回来啦。”

    富江试探着睁开眼，见确实回到了楚离房间，一把推开他，摇摇晃晃地走到窗边，一屁股坐上去，大口喘着气。

    “嘿，你们看见什么了？”梁潇潇好奇地问。

    “你自己问这个混蛋！”富江一个枕头砸向楚离，“人家只是不相信你们去了地狱，没叫你带人家下地狱啊！”

    见梁潇潇疑惑的目光，楚离轻轻咳嗽两声：“也没啥，刚好看到剥皮和下油锅而已……”

    说着，楚离干呕起来。

    靠！早知道前面就在里面设传送点了――这随机传送真的好TM刺激……

    富江一副快哭出来的模样：“嘤嘤嘤，人家还只是个孩子呀，怎么看见了那种东西！”

    梁潇潇耸耸肩，走向房门，看样子要离开。她突然又停下，回头，温和地看着楚离：

    “今天，谢谢啊。”

    “诶？嘿，没事。”楚离摆摆手，“咱俩谁跟谁啊，说这些……”

    “哟，哟，哟，你俩谁跟谁啊！”富江立马弹起来，“负心汉，还说你不喜欢她！”

    “哎呀，富江！”楚离的语气已经近乎是哀求了。

    梁潇潇轻笑一声，又别有深意地看了楚离一眼，飞快地跑出去，回到自己房间。

    “哦豁，玩完了，她也喜欢你了。”富江坐直，不满地瘪着嘴，又跟楚离撒娇，“啊啊，人家可真是太难呐！”

    “哎哟，姑奶奶，算我求求您，您就别乱说啦！”

    听到富江这话，楚离看起来很气愤，心里却是乐开了花。

    富江作为情场老手，楚离眼中和脸上闪过的些许喜悦，她早就抓得一丝不漏。她叹了口气，语意悠悠：“我很想知道，到底是谁雇你来保护我的？”

    “你突然间又问这个干嘛？”

    “唉，你不想说就算了。”

    富江起身，也走向房门，亦是停下，转过身，向楚离露出自信的微笑。

    “你等着，我会赢的。”





第154章149冤家路窄

    “义则，我出去玩啦。”

    亚须加哼着小曲，走到门边，弯下腰提鞋时，迟疑片刻，下意识地摸了摸锁骨的位置。即使隔着衣裳，她也感受到那个黑色纹样隐隐散发出的阴冷。

    “应该，可以了吧？”

    亚须加拉开由于被梁潇潇踢坏而只能虚掩的门，一抬头，就被站在门口的梁潇潇吓了一跳。

    “你……”

    “我来找亚里奈和亚希良。”梁潇潇歪着头微笑着，眼睛眯成两轮新月，“今天周日，带他们出去玩。”

    “……好，你等等，我去叫他们。”

    亚须加神色慌张，迅速转身回屋，就像逃离梁潇潇一般。梁潇潇则看着她的背影，笑容慢慢退散，眼神逐渐冰冷。

    今天一大早，夏文给楚离打来电话，约他一起出去玩，还说带多少朋友都没问题。楚离自然邀请梁潇潇，梁潇潇决定把那两个孩子也带过去：一是她确实对他们比较有好感；二来她也明白自己不会平白无故地下地狱，肯定有人诅咒，所以决定前来查探一番。

    而亚须加开门的那一瞬间，她就肯定了自己的答案。

    楚离此时正站在梁潇潇身后，也是看着亚须加的背影，问梁潇潇：“你确定是她？”

    “错不了，她身上有那里的气。”

    富江站在楚离身旁，看似是在无聊的等待中向四周张望，实际还是在琢磨楚离和梁潇潇一路上的表现。

    昨晚经我那么一搅和，北条和月子都应该知道了彼此的心意，按道理来说，今天怎么说都要表现得亲密一些――但这俩怪胎从今早起床开始，就没怎么讲过话――即使说了，也大多是让自己疑惑不解的没头没尾的交谈。除了他们有时会莫名其妙地傻笑，好像就没什么异常了。

    不是吧，都挑得这么明了，你们还要装作毫不知情地互相暗恋――柏拉图很香吗？

    富江当然不知道，梁潇潇和楚离看起来像是沉默寡言，通讯上却很是激烈，几乎什么话都掏心窝子地说出来。两人现在的关系，离光明正大地在一起只差一个告白――就像热恋的情人只差一枚订婚戒指――只是看谁胆子大先说出来而已。

    亚须加很快带着两个小孩出来，强笑着对梁潇潇说：“那就拜托你啦。”

    亚须加正要回屋，梁潇潇又叫住她：“亚须加，你觉得，地狱会是什么样子呢？”

    亚须加闻言，惊愕地回头，却见他们已经离开了。

    她说的话，是巧合？还是……

    ……

    因为是主人家，还是要有待客之道，所以楚离他们把亚希良和亚里奈接到后，又回去叫柯南和小兰。

    小兰和梁潇潇都和亚里奈有说有笑；亚希良和柯南的谈话比较投机；而楚离――则是和富江一路拌嘴，好似一对打情骂俏的小情侣。

    梁潇潇见状，自然也有醋意。不过从楚离发的通讯，她也明白富江是什么东西，只得希望楚离不要沦陷在富江的攻势下。

    带着一群人，站在和夏文约定好的地标下，见他还没盗文到位，楚离笑着自言自语：“哟，我们还先到。”

    “额，应该是我们早到了。”小兰右手牵着亚里奈，左手拿出手机看时间，“离会头的时间还有半个小时呢。”

    “啊呀，真是的……”

    富江不满地撅着嘴，仰头，翻着白眼，好一会儿，又问楚离：“夏文同学约了哪些人？”

    “我们组的西园寺世界和广赖路菜，4组的桂言叶――还有他在外面认识的一个朋友。”

    “哇，不会除了他，都是女孩子吧！――果然长得帅就可以为所欲为。”

    “嘿嘿……咱也不知道，咱也不敢问啊。”楚离坏笑两声，突然又记起什么，“对哈，昨晚还忘记教你中文了。”

    “笨蛋，才想起来啊！”

    富江骂了楚离一声，忽然又像明白些什么，叉着腰，嚷嚷着：“你这个负心汉，不会是想以教人家中文为代价，把人家的妹妹追到手吧！”

    “诶诶诶，你小声点会死啊……”楚离无可奈何地笑着，摊开手，“再说了，你问问月子，她需要我教吗？”

    “什么？”

    富江诧异地看向梁潇潇，梁潇潇则笑着向她用中文打招呼：“你好。”

    见富江的惊异，梁潇潇又用日语笑着圆谎：“国中的时候，我跟着父亲在华夏，那时候学的。”

    但是，梁潇潇脸上挂着笑，却是马上发一个通讯给楚离：“你是不是傻？那么想把我暴露吗！”

    “啊，啊，抱歉……我顺口的……”

    “唉，你小心点嘛。”

    发送完毕，梁潇潇还瞪了楚离一眼，一副恨铁不成钢的样子。

    楚离尴尬地挠着脑袋，正好看见也是带着一群人的夏文，连忙招手：“夏文，这里！”

    夏文带着人走近，楚离也仔细打量起那群人。加上夏文，总计有三女二男。

    夏文、西园寺世界、广赖路菜这三个是我们组的……那个长发及腰的漂亮女生就是桂言叶吧……那个男生看起来病怏怏的……他看我的眼神怎么那么不对劲呢……其他人看他的眼神也是怪怪的――特别是路菜，看来他不怎么受欢迎。

    夏文看见楚离这边的柯南和小兰，也是一惊，不过很快回过神来，和楚离互相介绍自己这边的人。

    梁潇潇示意楚离不要暴露自己的身份，楚离也就没向夏文点明。当介绍到那个少年时，夏文说：“这位是广濑同学的表弟，y井双一。”

    双一？！

    不待楚离反应，双一就先一步走上前，阴渗渗地笑着：“原来是你这个自以为是的家伙――等着吧，双一大人今天就好好教训你！”

    楚离咽了口唾沫，又走到夏文身边，把他拉到一边，悄悄用中文问：“你怎么认识他的！”

    “谁啊？双一？”夏文无可奈何地叹了口气，“他昨天陪亲戚来路菜家，今天听到路菜要出来玩，死活都要跟着来――我没办法，他的诅咒天赋你也知道，惹不起啊！”

    “不是，你也是穿越的，连个金手指都没有？”

    “有啊。”夏文委屈巴巴地用手指点点自己眼角的泪痣，“富江的魅惑――还是个阉割版的，仅对异性有效。”

    “哇，太惨了吧你……”楚离轻笑一声，又愁起来，“那我现在咋整？我和这小子有过节啊！难不成和他从这里一直打到游乐场去？”

    “额，这个……”夏文思索片刻，说，“只能看看我请来的那位能不能也压制他了。”

    “你请来的？”

    见楚离疑惑，夏文悄悄给他亮出一漆黑金属卡片。一直在旁边偷听的梁潇潇看见卡片，立刻给楚离发讯息：“富江就是用那个东西把我召唤过来的。”

    见楚离没有太大惊讶的神情，夏文认为楚离也知道这玩意儿是干嘛的，就继续说：“我记得我也跟你提过，言叶呢，经常被人欺负；我呢，也不可能一直寸步不离地保护她――所以我就用这个请了一个保镖……不过我昨天发的委托，今天保镖还没到。”

    “等等，我看看那张卡片。”

    梁潇潇刚刚告诉楚离，按照规则，如果委托被接受了，那么卡片上的文字会变成评星。

    而夏文的卡片上，显然是五颗空心五角星。

    “不，你的委托应该是被接受了。”

    “可……我怎么没看见他呢？”夏文疑惑地说，“我上次在另一个世界用了这张卡片，接受委托的那位马上就出现在我的身边。”

    “说不准这次接受你的委托的是一个会隐身的呢。”





第155章150斗法双一

    双一确实不是个讨喜的兄弟，从相遇到进入游乐场，一直叽叽呱呱的，不停招惹扬言自己要对楚离和富江如何如何，搞得大家都很糟心。

    路菜也一直很疑惑：看起来，双一是知道楚离的能力，所以故意寻衅楚离。

    富江因为脾气大，和双一吵起来；梁潇潇抑制住出手的念头，她想看看楚离怎么处理；楚离知道双一就这个鬼样子，也不搭理他。

    然而，楚离的态度却是叫双一更加生气，双一心想：“好，你这个家伙竟然敢无视我，看我怎么收拾你！”

    所以在楚离和夏文商量怎么送走这个祖宗时，双一自认为做好了完全准备，大声向楚离喊：“嘿，自以为是的家伙，准备好挑战本大爷了吗？”

    “现在是你挑战我好吧！”楚离吐槽一句，不过灵机一动，又说，“――好吧，就像你所说，我向你挑战――如果我赢了，你马上给我离开。”

    “嘿嘿，简单。”双一邪笑着，“但如果我赢了，你就要给我磕三个响头，服服帖帖地称呼我为双一大人，并承认你会的只是旁门左道。”

    一旁人本以为双一会说什么不得了的失败惩罚，没想到他的条件竟然这样幼稚。其实这样也好――不会出什么大事，众人纷纷松了一口气。

    富江、夏文、路菜那次是看到了楚离是怎么整蛊武雄的，亦清楚双一的能力；梁潇潇虽说不了解双一，但从气上就看出双一不简单，她也知道楚离的底。所以他们的好奇就像那三位一般，只在于楚离和双一会如何对决。

    而其他人则很懵，搞不懂楚离和双一为什么会对上。

    两个少年面对面，慢慢退后，拉开架势。对视的两人，看似一动不动，四周却是刮起了风，卷起零星的落叶，在簌簌声中扫过少年的面庞。

    旁边的围观者们不明觉厉。

    谁都跃跃欲试，可谁都隐忍等待，只有眼神在做着交锋――因为他们都知道，“果断就会白给，犹豫就会败北”，真正的高手，从来都是看准时机，一矢中的的。

    本应处处喧闹的游乐场，此时竟有一块方圆十米左右的土地，因这两位少年的对峙陷入沉寂……

    除了风声……

    除了呼吸声……

    除了心跳声……

    “6（低）――2――3――6――5676――5676（弱）……”

    ――高昂的唢呐声忽然响起，撕破这安静，楚离也终于沉不住气，微微侧过脸去，冷冷地说：

    “夏文，把《闯将令》给我关掉。”

    “哦哦，好的。”

    夏文歉意一笑，连连点头，关闭音乐播放器。把手机揣回兜中

    楚离收回目光，神情肃穆，看向双一，问：“你想怎么来？”

    双一嘿嘿一笑，从包里掏出一根锈迹斑斑的铁钉，然后叼在嘴里，含糊不清地说：“既然来了游乐场，那我们就按游乐场的规矩办。”

    ……

    十分钟后，游乐场某处设施的看台上，一群一群少男少女挤在围栏边，目不转睛地注视围栏内的情况。

    这处设施是一个大广场，可能有一百平米左右宽敞，很是开阔，再加上里面的配套设施以及游客比较多，众人一时还锁定不到楚离和双一的身影。

    夏文激动地问：“嘿，世界，你看见他们了吗？”

    “没呢……诶，那边那两辆车速度变快了！”

    “啊，那就是他们！”路菜眯着眼睛确认一会儿，又继续说，“蓝色车是楚离，红色车是双一。”

    看台边的人本来就比较多，而因为场地内两人车速的加快，更是几乎所有人都凑到看台。比较内向害羞的桂言叶稍不注意，就被从栏杆边挤开，推搡到夏文身后。她努力踮起脚尖，却很难看到里面的场景，只得问夏文：“夏君，他们怎么样了？”

    “哇，激烈得很呢！我描述给你听……现在北条在双一前方，双一正死死咬在他尾巴上――啊，北条甩了个漂移，进入二号道，全速前进的双一没来得及掉头，撞在最前面的粉色车上――双一反应过来了，他加速倒车，继续咬住北条――嚯，北条一脚油门，在二号道笔直前进，把双一又甩开了――双一绕转一号道，追进了一堆车里――嘿，所有车的速度都变快了，不过基本都离奇地绕开楚离――楚离又是一记漂移，哎呀，不过这次不太好运啊――被另一辆车撞上了――双一猛打方向盘，跟着到二号道了――他绕到了楚离后面……”

    “我说夏文同学……”听着夏文滔滔不绝的解说，富江忍不住嘴角抽了抽，“他们只是在开碰碰车啊！”

    “碰碰车不也是车啊？”夏文笑了笑，又皱起眉头，“不过北条在干嘛？为什么一直在躲呢？”

    “诶诶诶，话说，以他们这个玩法，两个的鸡蛋不都碎了吗？”

    鸡蛋是双一给出的规则：他和楚离各揣一个生鸡蛋玩碰碰车，时间到了后，由柯南进行检查，谁的鸡蛋碎了，谁就算输。

    小兰、柯南以及长田家的两兄妹因为也被挤开，所以没有看――倒是梁潇潇，她不但看见了赛场情况，还发现了空气中剧烈的灵力波动。

    梁潇潇眉头微皱。

    这两小子……表面上看是飙车，实际是在斗法吧？

    事实与梁潇潇所料不差，从进入场地开始，双一就用人偶努力想控制楚离；楚离察觉，一直运转灵力抵制双一的控制，同时也不停躲闪，防止被双一撞上。

    双一见控制楚离不成，便控制场地内其他人，让他们加速撞向楚离。楚离亦用原力推开这些车，并努力使双一周围的车也撞上他。

    且说此时，楚离撞上了那辆车的瞬间，赶紧用原力护住鸡蛋，然后将手伸进兜里――还好，没碎。

    楚离又有些许预感，转过头，见双一亦是加速冲自己后方撞来。楚离立刻施力，让他偏开角度，恰好错过自己。楚离接着猛踩倒车，然后用原力护住鸡蛋的同时，方向盘一甩，外加一脚油门，狠狠撞向双一。

    双一被撞，大声怪笑，一边用巫蛊术控制周围的人退开，一边就迅速退开，还高呼着：“你这小子还不赖嘛，就不看看你的衣服要不要洗？”

    “少来，要洗也是你需要洗。”

    因为这斗法更像一场狂欢，本该冷静对待的楚离竟也因解压快感的释放而兴奋起来。他几乎忘了这是自己和双一的赌局，忘我地投入其中，不求输赢，只为放松。

    “你这家伙，本大爷才不会输给你呢！”

    双一停止架势，双手专心摆弄手上的稻草人偶；楚离见他这架势，手上亦结起咒印，调动丹田灵力。

    场外的梁潇潇陡然注意到，一股灵力从人偶释放，击向楚离；另一股灵力也从楚离身上释放，迎接人偶之力。两股灵力在空中碰撞，并僵持起来，以那个冲撞点为中心，方圆十米左右的范围内狂风大作，气场之强。

    见此情景，梁潇潇亦叹出细微的声音，小到只有她自己能听见：“嘿，有意思，我还是第一次见斗气呢。”

    两人明显都在使出全力，灵力不断输出，楚离开始有些疲惫，双一的脸色则是愈发苍白。然而谁都不敢卸力，因为此时他们的灵力碰撞已然到达一个相连的平衡点，倘若其中一方稍有差错，那个撞击点就会发生爆气。

    办法也不是没有――两边同时把力收下去――然而两人专心斗气，哪有闲工夫打暗号呢？

    一辆碰碰车突然撞到楚离的车，令楚离走神一刹，他的灵力顿时不稳，连带着双一的灵力，瞬间炸开。却听空中一声巨响，一道冲击波从碰撞点炸开，巨力推开所有碰碰车，撞倒看台上的人群。

    楚离被力冲倒的那一霎，互听见自己口袋中发出蛋壳裂开的声音，暗叫不好。待冲击波散去，他怔怔地看向双一，见双一也怔怔地看向自己。

    刚刚冲击波的力道那么猛，他的鸡蛋也碎了吧？

    接着，他和双一异口同声地问：“碎了吧？”

    他和双一的异口同声在意料之外，又在情理之中，但还是让他们双双沉默。好一阵，两人才憋不住，笑出声来，而且越笑越收不住。

    双一先缓过劲，仰天长啸：“啊，本大爷的裤子啊！”

    “还好我机智，裹了塑料袋……”楚离笑出了眼泪花子，头靠在方向盘上，“你还来吗？”

    “还来？算了吧――你帮我洗裤子啊？”





第156章151异次元来客

    周围的人都说楚离和双一有问题，但因为他们手段的超自然，监控并未发现什么异常，最终只能把原因归为个“神秘事件”。

    再说楚离和双一，两人斗过法后，关系竟然异常地好转起来――兴许就是人们常说的“不打不相识”吧。

    也许是因为双一的心情好转的缘故，接下来的游玩他虽说依旧嘴贱，却不是太过招人厌了，让大家也玩得舒心不少。

    不知不觉中，一行人就玩到摩天轮下。

    “我要去坐摩天轮，有谁和我一起吗？”夏文问。

    桂言叶模样有些羞涩，犹豫再三，鼓足勇气，才敢向夏文开口：“夏文酱，人家可以和你一起吗？”

    “哈哈，当然了――”夏文又看向其他人，“你们要不要坐？我好买票。”

    “我不想。”

    双一看了摩天轮一眼，眼神中闪过一丝惊恐――不过其他人没有捕捉到。他又把铁钉叼在嘴里，双手抱在后脑勺，用含糊不清的声音，懒洋洋地说：“我建议你们也别去――上去也就是看看风景，浪费钱。”

    由于双一的自身性格，大家权当他在说怪话，不予理会。路菜笑呵呵地说：“为了好风景，花点钱也值啊――我说双一，你不会是恐高吧？”

    “嘁。”双一轻哼一声，一边走开，一边慢慢悠悠地说，“既然你们那么想送死，那本大爷也不拦着咯~”

    富江瞪着双一的背影，不满地嚷嚷着：“喂，你这家伙，怎么才好一阵，又这么讨厌啊！”

    楚离本来以为双一只是老毛病犯了，并不在意――然而他的第六感突然告诉他，双一是对的，摩天轮会有危险。

    再看一旁踮起脚尖看摩天轮，神情微变的梁潇潇，楚离更加肯定自己的猜测。

    看着微愠着向摩天轮走去的其他人，楚离犹豫了，不知道自己该如何劝阻他们。

    楚离的余光注意到忽然停下的双一，却见双一从兜中又拿出自己的人偶，迟疑片刻，似乎是下了什么决心，拿出针，扎了人偶的肚子一下。

    “哎哟！”

    却听一声娇呼――路菜捂着肚子蹲下。她下意识地回头看双一，果不其然，见双一正看着自己窃笑，不由怒火中烧，冲双一吼道：“你这个混蛋！”

    “嘿嘿，我这个混蛋可是在努力救你的命呢~”

    夏文本也有些生气，将目光投向楚离，希望楚离能出手教训一下双一。可见楚离注意到他的目光后，非但不出手，反而还摇摇头，亦不由警觉起来。

    楚离这是被双一控制了？还是说……双一是正确的？

    先看看再说。

    想到这里，夏文便笑着对其他人说：“我们先等路菜恢复恢复，一会儿再去玩。”

    “算了，我不去了！”路菜生气地喊。

    除了楚离和梁潇潇，其余所有人都没好气地瞪着双一。双一因为习惯了，倒也一副不以为意的模样，悠哉悠哉地走到路菜身边，谑笑着问：“疼吧？这就是招惹我双一大人的后果。”

    “你神经病吧！”连一向比较好脾气的小兰也忍不住发火。

    这句话好似导火索，让几乎所有人都围着双一开嘴炮。双一还是那副玩世不恭的模样，只是“嗯”“嗯”“嗯”的，时不时偷瞟着不远处的摩天轮。

    楚离在他们集火双一的时候，悄悄问梁潇潇：“你看见什么了？”

    “很强的能量波动……我记得你不是有个小机器人吗？你应该可以用那个看一下啊。”

    “那个太贵了……”

    突然，摩天轮顶端的天空出现一个奇怪的黑点，紧接着，一个银白色物体从黑点中掉出，从摩天轮顶端向摩天轮底座直直坠下，在激烈的电火花中，竟是把摩天轮劈成两半。

    随着巨响，在人群的尖叫声中，那两半摩天轮重重地摔在地上，把其中的人几乎都压成肉泥。

    这一切发生在仅仅一分钟以内，却是让所有目击者都震惊――再看那黑点，已然消失。疑问便只剩下一个：那个银白色物件到底是什么东西？

    这就是双一阻止我们的理由吗……

    夏文惊愕地转过头，却见双一、楚离以及梁潇潇三位的神色均是大变。

    怎么了呢？

    游乐场变成虚空境了。

    楚离四处张望，无意中看见富江――还是美人相。

    嗯，难道她的外貌伪装不是靠灵力？那我用清心咒是怎么看破的？……啊啊，现在不是关注这个的时候……那个银白色的玩意儿到底是什么鬼东西！

    不过谁也没有注意到，此时柯南看向双一的目光很是复杂。

    消防车、救护车、新闻车……各种类似载具很快向摩天轮开去。楚离一行人正走在离园的路上，突然看见还来了许多警车。

    “嗯？这是有人在那安炸弹吗？”西园寺世界惊呼。

    紧接着，他们就听见摩天轮方向传来激烈的枪声――而且在向这边靠近。

    众人先是一愣，还是梁潇潇大喊一声“跑”，众人这才开溜。然而，他们刚跑出园区，就听见身后传来急促的脚步声。

    楚离回头，却见一个人拿着两把机械大刀，挥舞着向自己这方跑来。那人身形很是健硕，速度也特别快，杀气腾腾的样子，很容易就察觉其来者不善。随着神秘人越来越靠近，楚离也看清了，那是个亚裔中年男人，穿着一身科幻质感的黑色紧身衣，鲜血淋漓，似乎用两把大刀砍死了不少人。

    当这个中年男人奔到众人身后时，他高举大刀，向最后面的亚里奈砍去。亚希良见状，立刻撞开亚里奈，楚离亦放出闪电，打在神秘人身上，使得神秘人刀锋一歪，保住了两兄妹的性命。

    “你们快逃！”楚离继续释放闪电，大喊着。

    不过这神秘人中了一次，第二次就没那么好打了。他预判楚离的行动，然后接连躲过三道闪电，向楚离一刀斩来。梁潇潇立刻冲至，护在楚离身前，运转全身尸气，抗下这一刀。

    神秘人见状，将双刀一横，狠狠砸向楚离与梁潇潇。两位没来得及躲开如此宽的接受面，被同时拍飞出去，在地上滑行两三米才停下。

    楚离支起身，吐出一口瘀血――幸亏他为修道之人，体质要比寻常人强上不少，否则这一击怕已经是震碎他的五脏六腑了。

    说也奇怪，那神秘人竟不来补刀，而是径直向桂言叶砍去。桂言叶尖叫一声，要躲已经来不及，只能闭上眼等死。

    “铛！”

    金属碰撞的巨响响起，却见神秘人的大刀在桂言叶头顶三十厘米处停下，似乎是被什么拦住了。睁开眼的桂言叶连忙后退，同时也隐约看见自己身旁的空气似乎有一层人形水波。

    神秘人只是迟疑一眨眼的功夫，立刻把刀一斜，横向劈开。却听金属刺耳的摩擦在金属大刀上发出，随着声音还划出道道火花的痕迹。接着神秘人倒退着滑出两三米，似是被谁一脚踢开。

    “谁？”

    神秘人的呼喝中野性十足。

    回答他的不是人声，而是一阵像青蛙鼓鸣一样的诡异叫声。神秘人慢慢后退几步，似乎是怕了――然而，他只是锁定这声音的方位。当他锁定那声源时，立刻将地上一个被逃亡游客散落的没喝完的矿泉水瓶狠狠踢去。

    似有利刃破空一响，那矿泉水瓶在半空就被切成两截。不过其中的矿泉水也喷洒出来，浇在攻击神秘人的家伙身上。却见那个家伙身上冒出一阵幽蓝电波，那个家伙的身形便显现出来：

    米黄色的粗糙皮肤，几乎仅仅护住要害部位的灰暗金属轻质护甲，小臂护甲上弹出的锋利腕刀，古怪的金属面具，以及一头浓密的脏辫……这个家伙的形象让楚离倒吸一口凉气

    ――一个铁血战士。





第157章152尤阎

    铁血战士，正确译名为“掠夺者”，出自美国科幻恐怖动作片《Predator》系列，是拥有高度文明的外星种族，外形接近人形，但具有兽形特征：有尖牙，有利爪。身材高大，健壮有力。

    依照电影设定，这些外星来客酷爱猎杀。一般情况下，喜欢挑战强者并尊重强者，以使用近身战消灭对手并取得敌人首级为乐趣――有时会强硬拉出猎物的脊椎。它们的收藏室里摆有众多生物的头骨，即便是比铁血战士大出几倍的也有，足见其残忍与可怕。

    不过不对啊，我不是在一个动漫世界吗？这玩意儿怎么会来这里？

    也就楚离疑惑这功夫，那铁血战士已冲上去与神秘人扭打做一团。两个家伙的身手都很是了得，你一下我一下的，打得有来有回，场面一度十分胶着。

    其他人正要逃跑，神秘人来的方向忽飞来一根银钉，向富江射去――幸好梁潇潇已然恢复，又跳过去帮富江挡住这一击――但她中钉的瞬间，亦是神情短暂地痛苦着扭曲一下。梁潇潇随即尸气一震，把银钉又从体内逼出来。

    楚离见状，抹去嘴角还在滴流的鲜血，连忙上前，关切地问：“你没事吧？”

    梁潇潇摇摇头，双目注视银钉飞来的方向，感受到那股气息的远离。

    嘁，让你跑了……

    刚刚挨那一下，她发现这银钉竟有控制神魂的功用――既然此时他们已在虚空境中，那这东西肯定也是一号法宝。

    如是想着，梁潇潇便对楚离悄悄说：“把钉子捡起来，应该是个好东西。”

    楚离闻言，捡起那那根银钉，细细打量，不由惊呼一声。

    “怎么了？”

    “这是摄魂钉，我在幽冥大学见过！”楚离用通讯回复，“可以拘鬼降魔，也可以控制神识。”

    果然啊……

    梁潇潇点点头，又看向扭打在一起的神秘人和铁血战士。她集中精力，果然在神秘人的后颈窝上感受到一个东西。

    因为其他人在自己接银钉时已尽数逃脱，梁潇潇亦没了顾忌，顿时化作黑烟疾速冲去。趁黑衣人不备，随手一抓，就从神秘人的后颈窝拔下一颗摄魂钉。

    没了摄魂钉的控制，神秘人当即背过气去，跌倒在地。铁血战士还有些没反应过来，站在原地，一声不吭地看着梁潇潇手上的银钉，好半天，才微微点头。

    而楚离和梁潇潇现在也做好准备：他们不知道这个铁血战士是敌是友。

    突然，铁血战士使出一个蓄力跳，越过楚离和梁潇潇，向夏文一行人远离的方向追去。

    楚离看着铁血战士远去的背影，猛然间有一种感觉――这个铁血战士也是和梁潇潇一样，被人召唤来的。

    联系到夏文之前的话，楚离“咯噔”一下。

    不会就是夏文叫来的保镖吧？！

    话说回来，虚空境既然是随着这两位和那个丢摄魂钉的那位同时出现的，那么就应该和他们有关系――现在铁血战士和那个偷袭者已经离开，或许可以从这个人嘴上问出什么东西……

    楚离看向梁潇潇，梁潇潇亦明白他在想什么，点点头。黑烟裹顿时挟起神秘人，飞入一个公厕，将神秘人摔在马桶上。楚离紧随其后，守在一旁。

    因为神秘人大闹游乐场的缘故，卫生间里没有其他人。

    不多时，神秘人醒了。

    他醒来第一件事，不是问“你是谁”“我在哪儿”等问题，而是直接挥拳向梁潇潇打来。梁潇潇早有准备，接住他的拳头。

    “你不是活人！”神秘人惊叫一声。

    感受到神秘人稍稍松劲，梁潇潇与楚离进行一个眼神交流，便放开神秘人。

    之前的神秘人目光呆滞，此时的他赫然恢复了神气。他确实不再攻击，后退两步，环视周围环境，又打量一人一尸的衣着。沉吟片刻，方才开口：“这是哪儿？现在是什么时间？”

    楚离清楚对于一个穿越者，最关键的时间与地点是哪些，所以平静地回答他：“21世纪，10年代，地球，亚洲，东瀛，东京。”

    神秘人愣了愣，随即做好战斗准备，却是平和地问两人：“你们想干什么？”

    “我们不会为难你――只希望你告诉我们，这里的虚空境是怎么回事？”梁潇潇说。

    “额……我不太懂你们说的东西……”神秘人轻轻一笑。

    “你不想说就算了――但你好歹也可以告诉我们，你来这里干嘛吧？”楚离说着，正好瞟见神秘人左胸上的金属姓名条，“――尤阎先生？”

    （感谢起点神烦单身汪提供人设）

    “我为什么要跟你们说呢？你们谁啊？”尤阎似笑非笑，“别太天真啦――很多东西问了也得不到答案的。”

    “好吧……我们只是想确定，你的到来会不会威胁我们。”梁潇潇耸耸肩，“虽说你刚刚攻击了我们，但我们知道你是被人控制了――不过你本人的想法又如何呢？如果没问题，说开了大家都放心；如果有问题，那与其等到交手的那天，不如在这里就把问题解决了。”

    “呵，你口气不小啊。”

    尤阎这下确实是笑出来。

    “行吧，我告诉你，我也不知道我是怎么来的，只知道一清醒过来就在这里了――可是你会信这句话吗？你当然不会信――所以我们的问题还是没有得到解决。”

    楚离和梁潇潇闻言，亦不免微笑起来。梁潇潇给尤阎让开一条道：“是我们想得不周全，你走吧――不过我可提醒你，你正在被通缉呢，小心点。”

    尤阎轻嗤一声，伸出双手，不一会儿，两把机械大刀竟从外面飞到他手上，带起的劲风刮得楚离脸颊生疼。

    尤阎离开后，楚离和梁潇潇决定先在厕所躲十分钟再出去，不然容易让人生疑。

    当两位走出去，楚离突然接到系统的提示。

    “警告：目标人物遭遇致命威胁。”

    紧接着，小地图在楚离视野的左上角弹出来，标注着他与富江的位置。

    “哎哟我的妈，这才多久啊，他们跑了这么远？”

    “需要我送你一程吗？”

    “……那就麻烦你了。”





第158章153神秘组织

    与尤阎拉开一段距离，虚空境便消失了――如此看来，尤阎与虚空境果然有关系。

    不过现在任务要紧，不是纠结这个的时候……

    他们很快赶到事发地点，隔老远，就见大街上乱哄哄的；再一看，一个穿着深蓝色风衣的瘦削青年正站在中央十字路口的电线杆上，手上结印，而下面逃亡的汽车互相碰撞，行人都像是迷失了方向，全部在原地打转。

    楚离静下心来，感受空气中的灵力波动，进行分析。根据现场情况以及灵力波动频率，在幽冥大学多少学了点干货的他，很快判断出来，这是鬼打墙。

    鬼打墙，靠阴气驱动，在一片区域内制造一片立场，使在其中的大部分生灵出现路径幻觉。若想破除，可以用镜子指路，可以用清心咒看破，亦可以使用童子尿或黑狗血等极阳之物破坏阴气，从而消除立场。

    正好，楚离在九叔那里摸过黑狗血。而黑狗血呢，不但可以破坏阴气场，还能暂时破去一个正在催动灵力――特别是阴气的目标的法力。

    楚离知道自己上不去电线杆，便兑出一碗黑狗血，递给梁潇潇，发通讯，对她说：“一会儿用黑狗血泼他。”

    梁潇潇点头，和楚离走到电线杆下，迅速跃起，只是一眨眼的功夫，黑狗血就浇在青年脸上。青年惨叫一声，就被梁潇潇一脚踢下电线杆。不过，他的身手倒是极好，落地的瞬间一个翻滚，大幅度减少坠地的伤害。

    青年功力虽破，不过要消除鬼打墙还得花些时间，因此其他人还暂且无法听见他们的交谈。

    青年刚抹去脸上的黑狗血，又被楚离一脚踹倒，终于反应过来的他在地上不住后缩，察觉到楚离和梁潇潇的不正常的他，大声质问：“你们是谁？”

    梁潇潇轻轻一跃，平稳地落在地上，抓住青年的衣领，把他揪起来：“你又是谁？”

    “呵……”青年倒没有害怕的，亦是冷静下来，笑了笑，“这方世界不可能有你这种东西……你们是组织里那群老顽固派来的吧？”

    组织？老顽固？

    楚离正欲追问，没想到梁潇潇迟疑一秒不到，便顺着青年的话，继续面无表情地说：“猜得不错――所以你应该很清楚，不把你的目的告诉我们，组织会对你怎么样？”

    青年没有回答梁潇潇的问题，只是狂笑着，破口大骂：“哈，你们这群死脑筋，明明我们有这么好的资源，你们还只是热衷于维护各个世界的平衡――就是你们阻止‘透’的强大，你们才是‘透’的败类！”

    楚离忽然注意到青年从兜中掏出什么东西，意识到危险，脱口而出：“潇潇小心！”

    然而太晚了，青年已用刚刚掏出的东西插入梁潇潇的小腹。因为剧痛，梁潇潇嚎叫一声，松了劲。青年抓住机会，立刻转身逃跑。楚离因为担心梁潇潇，没有追赶，奔过来抱起梁潇潇：“你没事吧？”

    “啊，我大意了……”

    梁潇潇把那东西拔出来，伤口顿时喷出一股尸气，楚离连忙别过脸，用御风术把尸气尽量稀释，而后才回过头看那个东西――是一把匕首，上面亦刻了符文，就像慕容成德的紫虹宝剑，不过看起来也没有紫虹宝剑那种正义的峥嵘之气，反倒很是阴邪。

    “好家伙……”梁潇潇有气无力地把匕首塞到楚离手上，“拿好了，这可是个好东西……”

    楚离见她虚弱的模样，真的是又心急又心疼，当即把匕首放在一边，焦急地问：“哎呀，你到底有没有事啊？”

    梁潇潇用一种怪异的眼神看着楚离，然后笑出声来：“我没事――只是这东西刚才吸了我很多尸气，可能这半个月，我是无法使用比较多的尸气啦。”

    “对不起，我提醒晚了……”楚离很是自责，将梁潇潇在怀中抱得更紧了。梁潇潇一开始没有动作，不知道是懵了还是怎么样。突然，她拍打起楚离的手臂，让他放开。楚离疑惑的同时，也终于感受到身后的目光。转过头去，却见富江正双手叉腰，气鼓鼓地瞪着自己。

    再看四周神情迷惑的人群――原来鬼打墙已经没了。

    “北条同学，你太过分啦！”

    楚离连忙起身，看着富江，一时语塞。

    完了完了，我要怎么跟她解释……

    ――诶，等等，她又不是我女朋友，我干嘛跟她解释！

    楚离不禁暗笑自己一时地犯傻，又嬉皮笑脸地问富江：“你没事吧？”

    “什么有事没事，大街上明明这么安全。”富江漫不经心地回了一句，突然向楚离坏笑，拱了拱眉头，“难道北条同学终于被人家感化，开始关心起人家了吗？”

    “你少来――你要是死了，我的报酬可就打水漂了。”

    虽然楚离不知道自己这句话哪里好笑，但富江就是笑起来，发出银铃般的笑声。笑着笑着，突然扑过来抱住楚离和梁潇潇，把头埋在两人的肩膀中，呜咽着：“你们怎么才来，人家刚刚真是被吓坏了……”

    楚离和梁潇潇都懵了。待富江放开他俩，再看富江红红的眼圈，以及彼此湿润的衣肩，他们这才知道，富江刚才是真的哭了。

    富江抹着眼泪，磕磕绊绊地对楚离和梁潇潇说：“刚才我正在路上走着，看到一个男人跳上电线杆，摆了一些古怪的手势，四周突然就黑下去，所有人都不见了，世界上好像就只剩下我一个人。我看见许多人拿着火把向我接近，都嚷嚷着要把我烧成灰烬，我只能逃，但我最后还是跑到一个死胡同，被他们围住，我真的很绝望。就在他们要把火把往我身上丢的时候，一切突然又恢复正常，你们也突兀地出现在这里――我知道，肯定是你们救的我。”

    说罢，富江又沉默片刻，而后向两位鞠躬，真诚地说：“谢谢。”

    楚离和梁潇潇面面相觑。这是他们第一次见富江哭，也是第一次见她真正的地道谢。

    就在两位以为富江改变了性情后，富江突然冷不丁地又抛出一句：“话虽如此，可我还是想说一件事。”

    随即，富江直起身，满是泪痕的脸上浮起邪魅的微笑：“月子酱，你不会赢的――人家肯定是最终收到北条同学的爱意的人。”

    梁潇潇一副黑人问号脸，楚离则是无可奈何地赏了富江一颗爆栗。

    “啊呜~”富江捂着脑瓜，迅速躲到梁潇潇身后，娇嗔道，“北条同学，轻点，很疼啦！”

    “庆贺吧！――下手的是我，而不是月子。”楚离对富江翻着白眼，“说正事，其他人呢？”

    “我们跑出来，就分开走了――我不知道。”富江顿了顿，又是可怜巴巴的模样，“居然都直接称呼月子了――人家就这么没魅力嘛？QAQ”

    我靠，你的关注点到底在哪啊喂！

    见楚离又要上去和富江进行无意义的理论，梁潇潇叹了口气，拉住楚离，示意他在一边站好，然后问富江：“你知道一个叫‘透’的组织吗？刚刚袭击你的人就是那个组织的。”

    ““透”？额，等等……这名字……我好像……有点……印象？”

    富江挠挠头，思索好一阵，方才一副恍然大悟的模样：“对对对，我是知道这个组织！北条，你还记得那次跟我们俩一起吃饭的冒牌货吗？她以前交过一个男朋友――叫什么名字我记不清了――他就是这个组织的――不过他发现了那个冒牌货的秘密，已经被拿去喂小狗了――因为他被冒牌货搞得神魂颠倒的，所以他这个组织的大体情况，他也跟我的冒牌货说了。

    “这个‘透’组织，是一个业务和成员跨越各个世界的大组织――对，你没听错，跨越各个世界――它的建立者，也就是第一任统领，建立这个组织的初衷，是让所有世界都有一个近似平衡的发展，不至于走向崩坏。第一代统领去世后，他的儿子上台担任第二代统领，因为太年轻，镇不住场子，导致这个组织走向分裂：除去中立派，一帮是感召先帝遗德，继续贯彻组织方针的保守派；一帮是想利用组织的资源，通过让各个世界近乎走向崩溃的手段，对这些世界进行统治与掠夺。”

    富江一口气说完，看看两位，便是一笑：“怎么样，是不是很奇葩？听着是不是跟中二少年番的剧情一样？”

    “咳咳，还好啦。”楚离耸耸肩。

    毕竟，你要是看过天朝的某些动画和《努力打工在诸天万界的某新晋道士》之类的网络小说，你会发现这种剧情真是正常得很。

    不过这样说来，结合刚刚那个青年的话，他应该是激进派的，那么他的到来很有可能就是让这方世界走向崩坏……那又要怎么操作呢？

    于是楚离又着问富江：“我只是很好奇，让世界走向崩坏是个什么操作？”

    “好像是把这个世界的特色基本抹除，或者是消灭所有天命之人……我也记不清了，毕竟那个男的是个保守派的，说是要来守护这个世界，我和所有的冒牌货一直把他当成神经病――不是你今天提起这个组织，我都不会想起来。”

    楚离听罢，开始思考。

    消灭所有天命之人？应该是指消灭这方世界的主角吧！

    这样应该就说得通他们遇袭的原因了：因为这里是个大杂烩世界，主角就有一群。富江可以算一个，柯南绝对是一个，而根据夏文在主世界的安利，楚离也知道桂言叶和西园寺世界是两个。

    看来，接下来还有恶仗要打……

    已埋下联动伏笔，欢迎揭晓（滑稽）





第159章154挑战还是喜欢

    在回家的路上，楚离给其他人打电话，确认他们安全，松了一口气。

    楚离很清楚，那青年现在已然破法，正是被解决的大好时机。

    于是他提取现场遗留的气，偷偷躲在一个角落，放入罗盘，循着方向追去。

    不过，已经做好恶战准备的他，进入一个偏僻的小巷后，却是没想到，自己看见的是一具男尸：脑袋已经只剩一层皮肉，后背有一个大洞，看来是被抽走了头骨。血还冒着热气，说明刚死不久。

    如果猜的不错，应该是那个铁血干的。

    强忍着恶心，楚离走上前去，确定男尸就是刚才的青年，也算是松了一口气，报警后便迅速离开。

    一开家门，楚离的便宜爹妈就哭了：游乐场的事情已经传开，知晓楚离当时在场的便宜父母真的是担心死了。

    笑着和父母打了几个哈哈，楚离便回房间打坐修炼去了。

    下午有警察来找楚离一行人做过笔录，不过也仅此而已――毕竟除了他们这群人，谁都没看到楚离施法――而其他人也知道这是楚离的秘密，很自觉地没有说出去。

    他们也偷偷问过楚离的能力，楚离只是笑着说天生异能。

    因为明天要上课，小兰和柯南先行回到米花，留下毛利小五郎还在这边。

    时间过得贼快，一晃就半夜。便宜老爹跟着毛利先生去守画作，其他人在家中。楚离自晚饭后就在房中修炼，此时有些渴了，便去寻点水喝。

    他刚下一楼，就隐隐约约地看见窗边似乎盘腿坐着一个人。楚离定睛一看――原来是梁潇潇。

    “哗，你在这干嘛呢？”

    梁潇潇早就闻到楚离的味道，也不惊奇，平和地问他：“还没睡呢？”

    “修炼渴了，下来喝杯水。”楚离看看客厅，顿了顿，继续说，“我看这里也没有月光啊……你应该不是修炼吧？”

    “嗨，练气呢……”梁潇潇的声音低了一个调，“尸气亏得有点多。去上面练又怕把富江吓过来打扰你。”

    梁潇潇没有听到楚离的回答，但闻着客厅里的气，她明白楚离还未离开。不一会儿，她陡然听到楚离闷哼一声，同时闻到一丝修道者灵血的甜腥味。

    梁潇潇有些惊讶，问楚离：“你干嘛呢？”

    楚离左手提着一支注射器，右手捂住左手臂上的伤口，慢慢走过来，将注射器递给梁潇潇，温和地说：“来，这是我的血，喝了恢复得快一些。”

    “不是……你用不着……”

    “嗨，我都抽出来了。”楚离笑了笑，“还有，去厕所、墓地这些阴气比较足的地方，恢复效果更好。”

    “那……谢谢哈……”

    梁潇潇也笑了，一边走去厨房，一边问楚离：“诶，我记得，你说你在地府学养尸对吧？”

    “啊，是的。”楚离轻轻揉着左臂，确定伤口凝结，又放开右手，“主要学抓鬼，业余学养尸。”

    梁潇潇打开灯，踮起脚尖，轻轻从橱柜中拿出一个碗来，并开口：“那你想不想真的养尸呢？”

    楚离挠挠头，有些难为情：“肯定想啊。――不过我还没有取得证件，还不能养尸。”

    “嘿，”梁潇潇把楚离的血倒入碗中，笑声有些轻蔑，“非得有证才能养吗？”

    “啊呀，我那边的世界，你现在有现代记忆，你也清楚，死人基本火化，我也不可能干违法乱纪的事……没有地府证件，我很难有渠道搞尸体啊。”

    “这倒也是……”

    梁潇潇一口喝下碗中灵血，冲洗着碗，想了想，突然灵机一动：“有了，可以去我那边找尸体嘛。”

    “啊？”

    “嗯，我最近搬家了，刚好住在一个乱葬岗，跟那里的鬼王比较熟，可以帮你找个条件好点的尸体。”

    “这……”楚离虽说高兴，可也不想麻烦梁潇潇，“也太麻烦你了吧？”

    “没事，小事一桩。”梁潇潇把碗放回去，又是一笑，“总比帮富江追你简单吧？”

    梁潇潇还装作富江那种嗲嗲的语气，憋着笑说：“对不对吖，北条同学~”

    “哎哟，你别拿我开涮了。”楚离甩甩手，想着梁潇潇刚刚的话。

    “那就……麻烦你啦？”

    “小事小事――早点睡吧，明天上学，我可能还有很多东西要问你呢。”

    ……

    次日清晨，Y野学园。

    随着周末的结束，学生们即使再不情愿，也被迫踏上返校的路途。昨天游乐场发生的事情俨然成为热点，被学生们热烈讨论着。因为官方没有给出详细解释，所以大家都有不同的猜测。

    梁潇潇走在三位最前方，环视熙熙攘攘的学生群，给楚离发去通讯：“哈，第二次进现代学校。”

    楚离笑了笑，用通讯问她：“第一次上高中，兴奋不？”

    “有点点小激动――不过我怀疑我可能会当个学渣~”

    “系统给你安排的座位是哪儿？”楚离又问。

    他记得，教室里是双数座，已经坐满了。

    “门边，最后一排，一张单桌。”

    原来系统还给梁潇潇单独加了一张桌子。

    楚离还想和梁潇潇说些什么，又觉得找不到话说，憋了好半天，才问梁潇潇：“你对这里的地形熟吗？”

    “嗯？不太熟诶。”梁潇潇答毕，停顿一下，继续说，“要不放学你带我逛逛，熟悉地形？”

    “那感情好。”

    两位虽说是通过通讯交流，不过双双相视一笑。

    富江看他俩这般模样，不由翻了个白眼，有些不爽。

    你们这两个家伙……太过分了吧……

    北条三番五次无视我的心意就算了――可是月子，你不是来帮我追北条的吗？但是你现在在干嘛！

    嘿，我可不能让你俩这么轻松地好上！

    富江的眼珠子滴溜溜地转了转，便一把挽住楚离的手臂，迅速依偎在他肩上，大声说：“北条君，我们一定会幸福的哟！”

    她这一嗓子，果然叫附近的学生都转过头来看向他俩。楚离闹了个大红脸，赶紧推开她；梁潇潇神情有些尴尬，装作若无其事地别开脑袋。

    课间，楚离和梁潇潇都会有意无意地互相接近。但是，一直细心观察两位动向的富江总能插入二位中间，并装得和楚离更亲密，加上前一个月两人的表现，现在全班人已经默认他们在一起了。

    富江时不时向梁潇潇露出胜利者的微笑，梁潇潇只能尬笑，楚离却得苦笑――他已经看见被富江迷惑的男同学们那种想杀人的表情了。

    午饭时间，富江说要和梁潇潇交流姐妹感情，把梁潇潇强行拉走，破坏了楚离要带梁潇潇逛学校的计划。楚离只好和夏文坐在操场上一起吃便当――免得落单了被人抓着暴打。

    而跟夏文坐在一起的，还有桂言叶与西园寺世界。

    夏文注意到楚离的表情有些失落，问：“怎么了，看你愁眉苦脸的？”

    “啊，没什么……”

    “是不是千方百计想接近月子，都被富江阻止了？”西园寺世界坏笑道。

    “哪有！”楚离的脸又是一红。

    “得了吧――昨天大家一起出去玩，你对月子和富江各是什么态度感情，我们都看出来了。话说回来，北条同学，富江同学对你的心意你难道还没有感受到吗？”

    “什么心意啊？”

    西园寺世界咽下一口饭，笑骂楚离：“呆木头，富江真的很喜欢你啊！她前方百计阻拦你和月子，就是她吃醋了啊。”

    “瞎说……”楚离摇摇头，自我安慰地笑了笑，“你问问夏文，富江是什么人？她对哪个男生不是这样？”

    “诶，你还真别说！”夏文像是恍然大悟一般：“我可是观察过啊，富江对其他男生要么恶语相向，要么爱搭不理――平心而论，除了开学那一个星期，你看富江对你态度如何？说难听点，简直就是她一张热脸贴你一个冷屁股啊！”

    “这……”楚离用中文，有些急切地对夏文说，“我当时给你看的就是富江系列的《小指》吧？里面那个富江不也是个舔狗？”

    “不一样。”夏文突然正襟危坐，看来是要跟楚离讲大道理，也用中文回复楚离，“《小指》里边那个，不到几天，就对男主恶语相向，还把他囚禁起来折磨――你看看你的同桌――老弟啊，有这么漂亮的妹子这么宠着，你就知足吧！”





第160章155“正房”和“小三”的谈心

    且说梁潇潇，被富江拉走后，就有些个闷闷不乐――但她知道，是自己违约在先，也不好向富江抱怨。

    富江一开始倒还像个没事人一样，有说有笑的，给梁潇潇介绍着学校里的各处风景。直到把梁潇潇带入一处人迹罕至的小树林边，和她并排坐在一张长椅上，富江的笑容才渐渐消失。她端端正正地坐好，直勾勾地看着梁潇潇。梁潇潇明白，富江这是要跟自己摊牌了，也坐得端端正正，点点头，表示富江可以跟自己说些什么。

    富江见她坦然的模样，便不卖关子，咳嗽两声，清清嗓子，直接切入正题：“月子，我是请你来帮我追北条的，对吧？”

    梁潇潇轻应一声。

    “但是现在的事实是，你不但不帮我，而且还成功让北条喜欢你――这点你也不能否认吧？”

    梁潇潇没有出声，好半天，才神情凝重地点点头。

    “那我问你，你喜欢北条吗？”

    梁潇潇有些慌神，不敢直视富江的双眼；她也不好作答，只能支支吾吾的，样子很是窘急。

    富江见状，叹了口气，无奈地靠在长椅上，仰望头顶绿叶罅隙间斑驳的阳光，神情竟有些忧郁。良久，她转头看向梁潇潇，语意低落：“你说，我到底差你差在哪呢？论样貌，你不如我；论亲密程度，你也不如我……北条为什么会喜欢你呢？难道是因为他看见过我的真面目吗？”

    梁潇潇听罢富江的喃喃自语，沉默好一阵，方才问：“我很好奇――你其实并不愿意摆出那种很放荡的姿态吧？毕竟我看你对其他男生都是一副高高在上的模样。可既然北条对你的种种表现视而不见，你又为什么这么执着去追求他呢？”

    富江闻言，轻笑一声，又坐直身子，嘴角还扬起弧度，举起右手，白皙的食指指指天空，说：“你问这问题，就跟问火箭队为什么执着抓皮卡丘一样。”

    梁潇潇听不懂这个梗，疑惑道：“怎么说？”

    “追的不是那个TA，是我的梦想啊！”

    见梁潇潇神情惊异，富江又是嫣然一笑，停顿数秒，继续说：“当你像我一样，不老不死，不病不灭，生命进入漫长的永恒，那你也会试着给自己的生活找点乐子和新鲜感――我一直都被那些男人们追捧，我一直是让他们爱得疯狂，乃至于可以让他们抛妻弃子，可以让他们产生极端占有欲，想把我杀死。我很乐意看他们把自己一步步毁灭，所以经常用我与生俱来的魅力引诱他们。

    “在进入这所学校以前，我的生活就是这样，没有哪个男人不会拜倒在我的石榴裙下，但你应该知道，打游戏开了修改器，一开始很爽，玩久了就会觉得无聊。久而久之，我也觉得索然无味――偶尔碰到一两个能暂时抵御住我的魅力的，才会让我稍稍兴奋一些。

    “而在这所学校，我很开心，能遇见北条这样一个对手。他知晓关于我的一切秘密，有一定手段，可以抵挡我的魅力――说真的，他可能会是我遇见的最难对付的男人。征服他的心，与我而言，就像一个登山者征服珠穆朗玛峰，那种成就感是无与伦比的，也是会令我终生难忘的。”

    说完这些话，富江似乎连自己也有些震撼，呆愣在长椅上。片刻，她才有些尴尬地笑了一声：“哈，第一次和人这么谈心。”

    梁潇潇目不转睛地盯着富江的侧脸，细细品着她刚刚的话，有了些许想法，又开口对富江道：“我想，你其实很孤独，对吧？”

    富江转头看向她，神情略有错愕。

    梁潇潇停顿一下，继续说：“我基本没看见你在课间和哪个人说过悄悄话，你也不像班上其他女生一样，有自己的小团体，虽然周围经常围着一大堆男生，但总是自己孤单地坐在窗边，对他们爱搭不理――你自己刚刚也承认了，你是第一次和人这么交心。”

    “呵，像我这么美丽，谁配得上做我朋友？”富江嘴上很强硬，然而眼神已有些躲闪。

    梁潇潇耸耸肩，也不打算追问富江，起身便要离开。富江突然伸手，抓住梁潇潇冰冷的手腕。梁潇潇回过头来，恰好与富江对视。

    “你老实告诉我：北条其实和你一样，不是这个世界的人吧？你和他是不是也早就认识了？”

    梁潇潇不作回答，只是一笑，算是变相肯定了富江的猜测。

    富江会意，点点头，做了个手势，示意梁潇潇坐下，继续说：“我还想跟你商量一件事：今天老师通知你也听到了，一个月后就是学园祭，我想上去唱歌，但是我一个人又有些害羞，想邀请你陪我一起上去。”

    “这……”

    “怎么，你都不帮我追人了，现在连这个请求也不答应我吗？你也太过分了吧！”

    见富江有些生气的模样，再加上这件事确实是自己理亏在前，梁潇潇也不好拒绝。当然，她依旧很不情愿，努力找着借口：“但我唱歌不好听啊……我怕到时候把你舞台效果也……”

    “嘁，你少来――只要不跑调，谁都唱得好歌。”

    “我就是找不准调啊……”

    “这不是还有一个月吗？慢慢找。”

    “那……好吧……”

    见富江一再坚持，梁潇潇也只好答应下来。

    富江把自己的想法和计划告诉梁潇潇，梁潇潇本就没有认真干的心思，只是连连点头，偶尔感觉实在不合理的地方，才会提出一些意见。

    但梁潇潇总感觉，富江邀请自己同台演出，恐怕不是害羞那么简单……

    与富江商定完毕，也差不多到了下午上课的时间。两位迅速赶回教室。

    在自己的座位坐下时，梁潇潇注意到，富江瞟了自己一眼――却没注意富江眼中闪过的那丝阴冷。





第161章156又一个清除任务

    报名参加学园祭的事情，富江则进行大肆宣传，恨不得学校里所有人都知道。因为她的魅惑，绝大部分男生都很兴奋，表示到时候一定会去捧她的场。

    看起来，似乎是富江为了演出效果更好，拉支持票，不过梁潇潇却察觉到一个疑点：

    富江邀请自己时，理由是她很害羞，希望自己陪她壮胆；但看她这两天这动作，倒不像是一个对自己演出很不自信的人――毕竟，观众越热切，带来的紧张感肯定越足。

    富江能猜出楚离不是这个世界的人，按道理说，她应该也不会干这种傻事。

    那么她的目的何在呢？

    隐隐约约地，梁潇潇嗅出一丝阴谋的味道。

    不过，现在要退出似乎已经晚了――若真如梁潇潇所猜想，那么此时退出，就会让富江的计划提前成功。

    当下最好的办法，就是在这一个月内，将自己的舞台功底尽可能打磨好，以能沉着应对所有突发事件。

    ……

    这之后的一个星期基本平平淡淡的――就是夏文找来的那个铁血战士保镖露了一次脸，教训了欺负桂言叶的一帮女生一顿――只是没有要她们的命――吓得她们从那以后对桂言叶退避三舍。

    很快到了周末，富江终于给楚离带来消灭其他富江的任务。据她说，这是与她共享记忆的最后一个。

    梁潇潇表示自己要准备节目，不陪同他俩一起去。楚离有点点小失落，富江则很开心。

    “北条同学，这次又是只有我们俩了哦~”

    ……

    东瀛，某郊区，周六，某个阳光明媚的下午。

    一辆深灰色的私家轿车不紧不慢地行驶在乡间公路上，车上载着的是荻野一家人。

    他们本来是在东京开一家小饭馆的，因为物美价廉，生意一直很好。然而几个星期前，饭馆里有一个女高中生自焚死亡，由于有些晦气，客流量也就冷清下来。

    本来就只是小铺面，城里的生活成本也比较高，这个变故让荻野家的生活开始拮据起来。迫于无奈，他们决定暂时先搬到乡下，在乡下另起门户。

    他们家在乡下的房子早在几天前就装修好了，不过为了照顾女儿千寻的正常学习，他们选择作为周末的今天进行搬迁。

    且说此时的车内，千寻抱着同学们送给她告别的花朵与贺卡，神情很是低落。

    她不明白父母为何要搬走，离开那个她熟悉的朋友，离开她熟悉的小学，离开她熟悉的城市。

    现在的她，只能紧紧攥着有些焉萎的花朵，软绵绵地靠在座椅上，吹着乡间密密的凉风，双目迷离地望着车窗外愈发陌生的崇山峻岭。

    车子顺着一条盘山公路，徐徐前行。本该新奇的旅程，在千寻看来，是如此疲惫与乏味。

    突然，在一棵古树与一个破败的鸟居边，架势车辆的荻野先生踩下刹车。

    到站了？

    千寻一下醒了精神，直起身子，从正副驾驶之间的空隙看向挡风玻璃前。

    原来并非到站，而是前方的乡间公路截然消失――取而代之的，是一条荒草萋萋的黄土马路，一直延伸至前方阴郁的树林。

    “诶？”荻野先生因为疑惑，头甚至还探出车窗看了前方一眼，“是走错路了吗？……好奇怪……”

    “是不是就在那边？”坐在副驾驶的荻野夫人扭头望向山顶，目光直指一栋小屋。

    荻野先生和千寻闻言，亦扭头看去。

    “是边上那座蓝色的房子吧？”荻野夫人说。

    “就是它。”荻野先生又把目光投向前方，“走错了，跑到下面来了……走这条路应该可以到吧？”

    荻野夫人听到荻野先生的话，埋怨道：“别开了，你每次这样都迷路。”

    “唉，试试看嘛。”

    荻野先生启动汽车，而千寻的目光依然紧紧锁定在古树脚下――就在刚才，她发现那里有许多小小的石房子，上面满是青苔，看来有些年头了。

    车辆行远，千寻也将身体前倾，问：“那个像房子一样的是什么？”

    荻野夫人因为丈夫的固执，心情不太好，神情冷淡：“那叫石祠，是神明的家。”

    车辆进入树林，路况很是糟糕，千寻不免问荻野先生：“爸爸，能走通吗？”

    荻野先生很是自信：“放心吧，这车可是四轮驱动的。”

    荻野夫人善意地提示千寻：“千寻，坐好了。”

    路况变得更加糟糕，车辆开得很是颠簸。千寻没坐稳，被摔到座椅上，恍惚间，她看见树林间隐藏的一个椭球形的怪异神像。

    很快，荻野先生又踩下刹车。这一次，是因为前方的路被一个椭球形神像拦住――就和千寻在恍惚间看见的那个一模一样。

    而神像背后，是一座高大的朱漆乌瓦古风建筑，上面挂着的牌匾因为时间的风化，已然看不出原本字迹。黄泥路亦早已变成石板路。延伸入建筑中。

    荻野父亲下车察看。

    “那是什么建筑啊？”荻野夫人问。

    “好像是一个大门。”

    荻野先生现在很是兴奋，就像哥伦布发现了新大陆，往前走去。

    “老公！”荻野夫人知道，自家先生这是又要开始一错再错的探索之路了，催促道，“老公，我们回去吧！”

    千寻赶紧跳下车，要把爸爸拉回来。

    忽然，他们听到树林中传来尖叫。

    不待他们反应过来，就见一个娇美的少女身影从林中跑出。

    少女眼角的泪痣很是醒目，神情看起来很是惊惧。她在荻野一家面前停下脚步，胸口剧烈起伏，大口喘着气，向左右张望一下，便立刻选择那扇大门，一把推开站在门口的荻野先生，狂奔进去。

    “这丫头……”

    “哎哟！”

    树林中又跑出一个少年，与千寻撞个满怀。

    “对不起！”

    楚离连忙把自己刚刚撞倒的女孩扶起。因为长时间的奔波，他现在也是疲惫不堪。

    “我没事。”女孩向他一笑，退开一定距离。

    荻野先生看见少年，想起刚刚那少女，顿时警觉起来：“喂，你想对那姑娘干什么？”

    “那姑娘？”

    楚离一愣，正想着怎么回答，富江就恰好从身后树林跑出来，上气不接下气地对荻野先生说：“那是我的双胞胎妹妹……有精神疾病……我们抓她回家……”

    “啊，是这样啊……”荻野先生见富江与刚刚那少女确实长得比较像，疑虑减轻不少，但还是不放心，“需要帮你们叫警察吗？”

    楚离怕荻野先生坏事，连忙顺着富江的话说：“哎哟，我的天哪，要是她的父母希望叫警察，我们还追她这么远干嘛！”

    他担心再被荻野先生问些什么，又向千寻道歉，看了一眼手中罗盘，抓起富江的手，就往大门里跑去。





第162章157千与千寻

    楚离拽着富江一直跑，穿过一个像教堂祷告堂的大厅，从另一侧门出去，风景豁然开朗。

    映入眼帘的是座绿油油的原野，依稀可见一些老旧的西式与和风混合建筑，看来都是明治维新以后的东西。

    翻过一座小山坡，是一条干涸的小溪，小溪对岸是一只石头做的张大嘴巴的青蛙。看青蛙下巴上冲刷的痕迹，以前应该有水从青蛙嘴里流出，汇入小溪。

    青蛙建立在一路破败的青石台阶上，顺着台阶延伸上去，是一片建筑群，建筑中炊烟袅袅，似乎还有人在这里生活。晴天的凉风徐徐追着，吹来了饭菜的鲜香。

    “停，停！歇会儿，让我缓缓！”富江嚷着，已经有些喘不过气了。

    楚离自己也很劳累，亦停下脚步，放开富江，在地上慢慢行走，转着圈子――因为过度劳累的情况下猛然停止运动会很伤身体。

    富江倒是不管这么多，一屁股就坐在地上，像小狗一般，“哈呼哈呼”地大口喘着气，左手抹着额头不断沁出的香汗，右手抓着自己的衣领不停抖动，好把凉风扇进去。

    楚离张望四周环境，忽然觉得很熟悉。

    他正回想着在哪见过这个场景，思绪就被富江的一声娇笑打断。

    楚离不免看向富江，而富江注意到楚离的目光，神情竟是有些扭捏，温柔地摸索自己的手，声音很是柔弱：“真没想到呢，北条同学居然也会主动抓住人家的手……”

    看富江这一脸思春相，楚离不免嘴角一抽：“想多了吧你――我是怕你又给那家人造什么幺蛾子。”

    “哦？你是担心这个吗？”富江抬头望着楚离，眨眨眼睛，俏皮地说，“你其实是怕人家得到那个男人的欢心，吃醋吧？”

    “嘁。”楚离轻哼一声，也在富江身边坐下，看着罗盘，嘀咕着，“你的这个冒牌货很奇怪啊，居然没有人头蜈蚣，而且还不魅惑其他人拦住我们。”

    “这个啊……因为她的产生方式比较特殊……”富江认真给楚离解释道，“其他的冒牌货是由母体的组织直接发育的……而她呢，是寄生在其他女生身上，慢慢同化这个女生。她现在同化的这个女生呢，基因又有些特殊，让她没能同化完全，导致这个女生拥有冒牌货的能力，然而还是主要自己的意识。”

    “主要？”

    “嗯――有的时候，冒牌货也会暂时掌控她的身体。因为是两个灵魂同时占据一个身体，她们谁都活得很痛苦。”

    “哇，那这女生也太可怜了吧。”

    楚离眼中闪过些许同情，不过很快又收回。

    反正也救不了，倒不如狠下心来，给她个解脱。

    不一会儿，荻野一家来了，楚离和他们互相微笑着打了个招呼。荻野先生停留在小溪前，看到炊烟，很是兴奋地对自己家人说：“你们看，这里还有人营业呢。”

    荻野夫人嗅了嗅空气，闻到饭菜的香气，对丈夫固执态度的不满一扫而空，满足地说：“嗯，好香呢。”

    “我们上去看看吧。”

    荻野先生先行前往，荻野夫人紧随其后。千寻很是不耐烦父母的磨叽，着急地喊：“爸爸，我们回去吧！”

    然而她的父母并没有听她的，自顾自地往前走。千寻看看楚离和富江，气急败坏地跺跺脚，小跑着赶上去。

    楚离看着眼前这副场景，心中的熟悉感更是浓厚。他直直凝望千寻的穿着：小女孩，绿白相间的条纹短袖，比膝盖稍微短一些的热裤，白色袜子和黄色运动鞋……

    嗯？

    我靠，不会是那里吧！

    楚离“噌”地一下站起身，转头，看向渐渐落下的夕阳。暗叫不好，一把拉起富江，拽着她向来时的方向跑去：“快跑，离开这里！”

    富江有些懵，问：“怎么了？”

    “这里是一个异次元的入口，如果天黑了，我们就回不去了！”

    “啊？”

    富江虽然不太明白楚离的意思，不过看楚离凝重的表情，她也明白这事很严重，亦是加快脚步。两人跑上那个小山丘，却惊讶地发现大门建筑物下涌出滚滚的流水，正向这边袭来，无法通行。

    两人只好折返，跨过开始流水的小溪，站在石台阶上。

    “这里到底是什么地方？”富江问。

    “我也不清楚……”

    楚离转头，望向身后一排排飘着食物香气的小店铺，咽了口唾沫。思索片刻，他松开富江的手，把双手背在身后，兑换出一个拇指大小的金元宝。

    这是他上次接慕容成德的委托，步家给的酬劳。

    “听着，”楚离拿出金元宝，严肃地对富江说，“一会儿我们用它买一点这里的食物，不然我们就会消失，明白吗？”

    “……好。”

    富江点点头，也是神情凝重，然后跟着楚离走上台阶。

    楚离一边走到一处店铺前，一边回想自己眼前看过的电影剧情。

    如果所料不差，他应该是进入了宫崎骏的经典动画《千与千寻》的场景。

    故事说的是一个叫荻野千寻的女孩在跟着父母驱车前往新家的路上，意外来到了一处神灵之地。父母贪吃这里的食物，被这里的地主汤婆婆变成了猪。而千寻为了救回父母，也为了活下去，更为了离开这里，在汤婆婆的学徒白龙，和汤婆婆所经营的洗澡堂“油屋”员工锅炉爷爷、小玲等人，以及各路神秘的妖怪的帮助下，慢慢成长，最终实现目标。

    这是部童话色彩浓厚的好动画，老少皆宜；然而发生在现实，就是个惊悚的恐怖故事了。





第163章158激化

    楚离不急着去买吃的，而是先画两张掩气符，把自己和富江身上的气息掩盖。

    按照原著设定，这里的妖怪们是闻得出人类的味道的――虽说富江也是妖怪，但加个掩气符总要保险一点。

    楚离叫上富江，坐在一个店铺前，等待天黑后工作人员出现。

    “啊啊，北条君，人家就不能先吃一小口吗？”富江看着面前喷香的各色菜肴，哈喇子都快流出来了。

    “不行啊。”楚离不停地咽着口水，强行抑制自己的欲望，“万一咱俩钱不够呢？”

    “扯，你那可是一小块金子啊！”富江抓起一个鸡腿，一口咬上去，含糊不清地说，“我先开动咯~”

    “喂！――唉……”

    楚离见拉不住富江，只能叹了口气，目光又放到一个肉丸上。

    其实说起来，金元宝自己可以随时兑，0.1分一个，也不算贵。按道理来说，应该不会不够。

    想着想着，楚离便又兑出两块金元宝，往桌上一拍，和富江一起大快朵颐起来。

    此时太阳已经只有一点点轮廓没出山头，没多久，太阳便完全坠落。黑夜的阴影快速笼罩了这里，所有店铺的灯火瞬间自动亮起，其中还出现了一个个人形阴影。

    不远处爆出女孩的尖叫――那是被吓到的千寻。而楚离和富江看见自己面前店铺蓦然出现的鬼影，倒是泰然若素。楚离打了个饱嗝，语气很自然：“老板，多少钱？”

    人形阴影慢慢清晰――是一个穿着白色和风工作服的青蛙脸男子。男子面无表情地抓过桌上的三块元宝，掂量掂量重量，又用牙挨个咬过，脸上浮起笑容，点点头，拉开身前的抽屉，放进去，又从里面抓出几个铜板，放在桌上，作为找零。

    “哎哟我去，我们吃去这么多！”楚离双目圆睁，瞪着那铜钱，忍不住吐槽一句。

    老板没有回应他，只是微笑着向两人鞠躬。

    “啊，算了算了……”楚离收下铜钱，转头问富江，“你还要吗？”

    “不了，我饱了。”富江摆摆手，想了想，又问老板，“老板，有喝的吗？”

    “有汽水，一瓶两文钱。”

    楚离耸耸肩，又给出四枚铜钱。结果汽水，他与富江坐在摊位前慢慢喝起来，并看着街道上现在正涌入油屋的各色妖怪神明，真是一幅百鬼夜行的景象。系统不知是什么情况，现在居然也在楚离耳边放起电影中此处场景的配乐，搞得楚离突然间有种童年回忆杀的泪目。

    “哗，这里好热闹啊。”楚离看着各色妖怪，啧啧称奇。

    “嗯，汤婆婆的油屋，每天晚上都会为各方神明接风洗尘。”老板点起一根烟，深深吸一口，悠然地吐出一个烟圈，问，“两位客人是从哪来的？”

    “我们只是路过的旅客。”楚离转过头来，笑了笑，“请问您知道该怎么从这里离开，回到人间吗？”

    “诶？你们是人类吗？”

    老板凑近，嗅了嗅两人，然而没有闻到人类的臭气，神情更加疑惑。楚离眼珠一转，顺着老板的猜测，笑着说：“不是――我们只是恰好生活在人间。”

    “哦，这样啊……”老板点点头，又吸一口烟，“我是这里土生土长的，怎么去人间，我也不知道……”

    老板思索片刻，又说：“诶，这样，你们可以去找汤婆婆――或者她的徒弟白先生也行。你们顺着大路，往那个方向走，过桥可以看见一个天守样式的大房子，那就是油屋。汤婆婆住在油屋顶楼。”

    “哦哦，那好，谢谢您啦。”

    两人喝完汽水，走上大路，但楚离没有带着富江前往油屋，而是又向河边出发。富江对他这操作有些迷，问：“你干嘛？不是要去找汤婆婆吗？”

    “你相信我，不到万不得已，别去找她。”楚离又抓起富江的手，小跑起来，“快点，希望我们不会去晚了。”

    “嗯？”

    楚离拽着富江，跑到河边，正好看见一个梳着蘑菇头的少年正搂着安慰哭哭啼啼的千寻，心中一喜。

    那个少年，正是这部动画的男主，汤婆婆的学徒，，赈早见琥珀主，白龙白先生。

    “先生，先生！不好意思打扰了！”楚离小跑过去，乐呵呵地跟白龙打着招呼，“抱歉，我和我的朋友是从人间来的，请问您能告诉我们，我们该怎么回去吗？”

    “啊，这个……”

    白龙看了一眼千寻，走过来，与楚离耳语几句。楚离不由脸色一变，然后后退几步，强行微笑，向白龙鞠了一躬：“麻烦您了。”

    随即转身，神色无奈，又走到富江身边。

    “怎么样，他是不是也不知道？”富江咯咯笑着。

    “啊，我的天，是祸躲不过呐……”楚离感慨。

    富江突然牵起楚离的手，楚离一哆嗦，赶紧甩开。富江立刻又牵上来，装作生气的模样：“魂淡，只准你拉人家的手，不准人家拉你的手啊？”

    “哎呀，刚刚是事出紧急！”楚离又厌烦地甩开她的手。

    “人家也是事出紧急啊~”富江又继续牵起楚离的手，有鼻子有眼地，音色娇媚，“人这么多，人家怕把你弄丢了……要是没了北条同学的保护，人家可真的是担心死了~”

    “……好吧好吧，服了你了！”

    楚离无可奈何，知道甩不掉富江，只好认输，不情不愿地拽着富江，向油屋方向前进。

    富江倒是一脸幸福的满足感，不过很快又消失，她语气突然间有些低落，问楚离：“为什么这么久了，你还是对我没有感情呢？”

    “谁说没有？”楚离冷笑一声，“同学感情啊。”

    “我说的是恋人。”

    富江突然停下脚步，连带着楚离也停下。楚离转过头，冷眼注视她。富江现在也神情冰冷，她放开楚离，尽量抑制住自己的情绪：“你是不是觉得你会点三流法术就很了不起？你是不是觉得你在保护我的性命，就可以完全无视我的努力和感受？你是木头吗？我已经放低姿态那么久了，你连一点表示鼓励的回应都没有？”

    楚离的怒火也起来了：“拜托，是你自己犯贱，自己贴上来，我有义务陪你玩吗？那天摊牌的时候，我已经跟你说清楚了――我，只负责保护你这一年，一年以后，咱大路朝天，各走一边！”

    “放屁！少给我装清高！你们男人不都喜欢脸好看的吗？”

    两人的分贝越来越高，引得周围的妖怪神明们都驻足看热闹。

    “你敢说你长得好看吗？你怕是记不得了，我可是看得见两个脑袋的你有多丑！你还不知羞耻，要么就是浪，要么就是故作高冷，天天都在玩弄别人的感情，还蛮横无理的，一副家教不好的样子――啊对，你确实家教不好，因为你这野妖怪连爹妈都没有！”

    “你可是个男生，骂姑娘的嘴怎么这么臭啊！”

    “我只是骂一个自以为是的贱货人丑多作怪！”

    “你TM再骂一句？”

    “人丑多作怪！”

    富江甩了楚离一个嘴巴子，捂着太阳穴，气呼呼地走开了，不知所踪。楚离啐了一口唾沫，转过身，也不管他什么狗屁任务，大步向油屋走去。





第164章159汤婆婆的任务

    油屋，意为洗浴中心。根据动漫中的设定，油屋是供各方神明休憩的地方。

    除了主业洗澡以外，这里还有不错的餐饮业，而且《千与千寻》中的某些场景似乎也暗示着这里同时为客人提供某种特殊服务……

    不过楚离可不管这个，他只想知道自己该怎么回去。

    “客人您好，欢迎您的到来。”

    楚离面无表情地走过油屋门前嬉笑的莺莺燕燕，进入其中，蒸腾的热气裹杂着药草的清香与热闹的笑谈扑面而来。

    楚离觉得很是闷热，拉开外衣拉链，撸起袖子。询问门口的工作人员，知晓路径后，他灵巧地避让熙熙攘攘的妖怪神明，快步穿过热闹的浴场，很快进入油屋的木制电梯。

    背靠电梯墙壁，楚离看着下面熙熙攘攘的人群，一瞬间有些怅惘。

    背靠电梯墙壁，楚离看着下面熙熙攘攘的人群，一瞬间有些怅惘。

    虽然主要错误确实是在富江，但我喷她的那些话是不是也有些过火了呢？毕竟一开始自己就没控制住，狠狠地损了她的自尊，扇我一巴掌情有可原。

    楚离想着，轻轻抚摸自己还隐隐生疼的脸颊，沉思少许，又叹了口气。

    自从跟着埃德蒙学习原力的黑暗面，脾气就越来越暴躁了――战斗时倒是可以给我加BUFF，但日常生活中，还是控制不住，啧，看来得好好注意一下了。

    这个电梯到达它所能去往的最高处，再转坐另一部电梯，很快就来到顶楼。

    楚离心事重重地走出电梯，站在一扇华丽的洋风大门前，看着门前人头样式的铜锁，迟疑片刻，轻轻敲了敲门。

    “进来吧。”

    一个苍老的女声从门内传出，大门同时打开，一条悠长的西式走廊出现在楚离面前。不待楚离迈出步子，一股巨力突然抓住他，使他快速通过曲折的长廊，来到一间装修精致的西式书房。

    此时，楚离身后是一个烧着柴火的壁炉，三个墨绿色的人头正在壁炉边翻滚着玩耍，发出“哼哼”的雄厚男音；楚离身前是一张摆满文件的书桌，一个脑袋奇大，个子矮，身形胖，长着鹰钩鼻，发型似鸟窝的老妪正坐在桌边，面向楚离，头也不抬地批阅文件。

    楚离知道，这位就是汤婆婆，本部影片的大BOSS。魔法造诣极高。

    汤婆婆将手上这张文件放入右手边的文件堆，又从左手边的文件堆拿出一张空白文档来，这才冷漠地说：“我知道你找我是干什么，那我也不卖关子了。我这个人呢，向来就看不惯别人不劳而获的行为――所以，你如果想让我帮你，那你必须得帮我做些事情。”

    楚离早知如此，平静地问：“不知道您想让我帮您做些什么？”

    “也不多，就是两件事情。”

    汤婆婆说着，停下手中的笔，点起一根烟，一口深吸就将烟吸得只剩烟头。她将烟头按在已经满满当当的烟灰缸中，两股白烟同时从她的两个大鼻孔里喷出。

    似乎是尽了烟瘾，汤婆婆的神情有些愉悦，继续对楚离说：“第一，我知道你是追着一个妖怪到这里来的，这妖怪我了解，她肯定会对我的生意造成影响――所以，你必须给我处理好这妖怪――不仅仅是你追赶的那只，还有陪着你来的那只。”

    “这个没问题。我本来就要做这件事。”楚离知道汤婆婆说的是富江，点点头，又追问道，“只是不知这第二件事？”

    汤婆婆又点起烟，这次却是变得神情阴冷：“我有一个讨厌的孪生姐妹，叫钱婆婆，她住在沼底，手上还有一个本该属于我的印章。我需要你去把那个印章给我拿回来――不过你放心，我不会让你一个人行动，我会让我的学徒白龙帮助你的。”

    听到这第二件任务，楚离神色陡然一变。

    这是要叫我去偷巫女印章？

    这汤婆婆不好惹，但钱婆婆也不是个善茬啊……虽然按原剧看来，钱婆婆是个好人，然而剧中白龙因为偷她的印章，被她发现，差点命丧她手……足见这好婆婆对巫女印章的重视。

    楚离可不认为，他这个还在炼气期的小菜鸟，能比白龙还强。

    不过，汤婆婆不说，我还忘了钱婆婆的存在呢……

    楚离心中有了另一个回去的办法，那就是找钱婆婆――不过，汤婆婆这里毕竟已经开口了，所以自己还是争取一下吧。

    于是，他心平气和地对汤婆婆说：“对不起，第二个任务以我这个实力，恐怕我不能完成。我只能帮您做好第一件事――当然您也可以让我自己想办法，不过您就得自己想法子去对付那两只妖怪了。”

    “你这是在和我谈条件吗？”汤婆婆的神色微妙起来，身上慢慢发出一种杀气。

    “不敢――我只是做了一个客观的评估。”楚离给自己打圆场，“按照您的实力来看。想必您的孪生姐妹不会逊色多少，我现在的实力也并不能够和对那钱婆婆对上。到时候我不但无法完成这件事，还会丢掉性命。

    “并且经过这次事件，钱婆婆的戒备心肯定也会大大提高，您想再一次去拿回印章就更困难了。为了您往后能够顺利拿到印章，所以我才会拒绝这个任务。免得打草惊蛇。”

    汤婆婆先是一愣，然后哈哈大笑起来：“你这小子倒有点意思，竟然说服我了――好吧，当我卖你个人情：你去把那两只妖怪搞定，然后我给你回家的方法。”

    “谢谢您的好意。”

    楚离转身就要离开，汤婆婆忽然又叫住他：“不过口说无凭，我想我们应该立个字据，你说呢？”

    立字据？

    楚离停下脚步，想起动漫中汤婆婆控制这里员工的手段。

    汤婆婆会让在这里工作的人与她签订工作契约，然后将缔约者的名字修改，间接篡改缔约者的记忆。如果缔约者想不起原来的姓名，就会忘记自己之前是谁，找不到回去的方向。

    这个家伙，是想控制我吗……

    汤婆婆见楚离犹豫，蔑笑一声：“怎么，难道你实际是想放我鸽子，所以不敢签吗？”

    楚离回头，见汤婆婆此时正看着自己，脸上虽说还挂着老年人独有的和蔼微笑，可那凌厉的眼神不怒自威，让楚离不免打了个哆嗦。

    我不想签又如何？我也打不过她啊！

    楚离觉得很糟心，只能硬着头皮答应。唯一值得欣慰的事情是，按照原剧情节，汤婆婆也应该是个信守承诺的人――不然，《千与千寻》结局她大可把千寻留下，而不是放她回家。

    汤婆婆很快写好条约，按上手印，再一挥手，纸笔就从桌上飞到楚离手中。

    楚离仔仔细细地阅读条约，担心自己被坑。

    按照条约内容，这三天里汤婆婆的油屋给他免费包吃包住，而他必须在三天内完成任务。如果楚离成功，那么两人雇佣关系作废，汤婆婆送楚离和富江回家；反之，则楚离将要终身为汤婆婆工作。

    确定没有什么陷阱条款，楚离便趴在炉火边，签下自己在这个世界的名字。

    我用的是假名字，你还能夺走我的记忆不成。

    谁知道，汤婆婆看了楚离的假名字一眼，又把条约和印泥飞到楚离手上。

    “保险起见，你还是按手印吧。”

    楚离瞬间心态爆炸。

    感谢QQ阅读大神祁寒兮对本章部分内容的修改意见。大大作品《快穿之能量朵朵开》，略沙雕，女频快穿，欢迎围观。

    推荐朋友作品：

    起点中文网，神烦单身汪：《统领的千层套路》（沙雕向，无限流），《转化幸运》（沙雕向，学院流）

    起点中文网，苍牙火刑：《诸族莫狂》（玄幻，重生）

    起点中文网，北雨东生：《梦古斋》（轻小说，治愈系）

    百度贴吧，舞秋沫：《活见鬼的人生》（作者是从小学六年级开始写的，文笔略差，但胜在故事设定的脑洞新奇。轻松向末世文，穿插灵异元素，无异能。）





第165章160富江与富江

    深夜，一个衣衫单薄的少女坐在油屋前的红色木桥下，抱住双膝，蜷缩成一团。饥寒交迫的她，闻到油屋附近小吃店飘出的菜肴香气，不时抬头，又不敢前往。

    她身上并没有可以在这边使用的货币，她也看见了那对夫妻吃霸王餐后，被变成猪的惩罚。

    少女努力忍耐自己的饥饿，脑海中一个娇媚的声音不时回响，要求她用她的美貌诱惑那些员工，然后获得食物。

    但她努力抗拒这声音，她知道，这个声音来自于一个恶魔，也正是这个恶魔，害得她不得不远离她的家人，她的朋友……

    少女又看见水中映出的自己的倒影：齐刘海，眼角泪痣，媚眼如丝。

    这张绝世容颜是那个恶魔带给她的“礼物”，让她终日活在被杀害的恐惧与不死的痛苦中；也正是这张面孔，让她遭遇了今天的真正威胁，把她逼入现在这番境地……

    少女的眼角慢慢溢出泪水，心中愈发委屈。她胡乱地拍打水中自己的映像，直至涟漪模糊了那张令她作呕与畏惧的面容。少女把头埋在双膝间，抱住双膝呜咽起来。

    不知过了多久，她感觉身边似乎站着一个人。少女抬起头，侧过脸去，看见的是一个半透明的瘦长黑色鬼影，鬼影的脑袋上戴着一张白色面具。

    她当然不知道，这位就是《千与千寻》的男配，一直默默喜欢千寻的妖怪无面男。

    无面男也注视着少女，此时的他是个哑巴，只能发出“啊，啊”的声音。虽然不知道他在说些什么，但少女从无面男温柔的语气中，知晓他是在安慰自己。

    少女知道自己身体的怪异，不想伤害这位好心人，连忙起身，迅速退开，躲在一丛灌木丛后，大声说：“我很抱歉――但请您不要靠近我！”

    无面男默默地注视那灌木丛，身形在模糊的晚灯下愈发显得孤独。在喧闹的蟋蟀叫声中，他落寞地离开了。

    少女慢慢探出头，注视无面男孤零零远去的身影，心中陡然间有了丝心酸。

    你和我一样，也很孤独吧？

    但对不起，我现在越来越难以控制那个恶魔了――我不想让你也陷入失去理智的疯狂……

    少女突然觉得大脑剧疼，神志开始恍惚，早有经验的她，明白这是那个恶魔又要控制她的身体了。少女捂住头，跪倒在地，痛苦地嚎叫：

    “我不叫川上富江，我是浅川爱！”

    很快，浅川爱就因为头部的剧烈疼痛，晕厥过去。

    ……

    午夜，神明们乘船登陆的口岸边，也就是富江和楚离白天经过的小溪旁，富江独自倚着那只吐水的石青蛙，愤愤地打着水漂。

    “北条你个魂淡（丢）……脾气又不好（丢）……做事又毛躁……（丢）……骂人还难听（丢）……老娘诅咒你永远追不到月子！（丢）”

    富江每丢出去一个石子，就骂一句，似乎每一块石子都打在楚离身上。当手上只剩最后一块石子时，她没有丢向水中，而是神情怨怒地朝身后扔去，冷笑道：“大家记忆都是互通的，你没必要偷偷摸摸地过来。”

    富江身后，一个和她一模一样的声音娇笑起来。富江转过头去，正好和躲过她的石子的“浅川爱”四目相对。

    “浅川爱”慢慢走到她身边，在离她一米远的地方坐下，也捡起石子，打起水漂，语气悠然：“你这家伙，自打有了北条那个工具人后就很张狂啊――不过现在你被他甩了，突然失去冒充正品的优势，是不是很后悔啊？”

    富江很不服气，一字一顿地说：“第一，我本来就是真正的川上富江，用不着冒充；第二，不是他甩我，是我甩他――我实在受不了他了！”

    “好吧好吧，随你怎么说――我实在搞不明白，你在我面前撒谎有什么意义。”

    富江一时语塞，索性不再辩解，只是气呼呼地对“浅川爱”说：“你现在看够我的笑话了吧？还不快滚！”

    “别介，我安慰你呢。”“浅川爱”的笑容满是嘲讽意味，“果然是冒牌货，连这么个小毛孩都搞不定~你怕是所有冒牌货里边最无能的一个了。”

    “嚯哟，你还能把他拿下啊。”富江亦嘲讽道，“你有办法对付月子吗？你有办法让他忘记关于你的一切资料吗？你有办法让他破解你魅惑术的法术无效吗？你敢保证他想要弄死你时不是直接把你烤了吗？――不，你个辣鸡当然没有！你个一直打新手难度的没资格在我这个挑战专家难度的面前瞎BB！”

    “哈，你还说北条嘴臭呢……我看你怼起人来也是一套一套的。”“浅川爱”停止打水漂，坐正，面向富江，笑声更是轻蔑，“你的小心思我都懂，征服珠穆朗玛峰什么的只是个借口罢了~”

    “你这个家伙在说些什么啊！”富江的神情一时间有些慌乱。

    “我不点明，你自个儿也清楚。”“浅川爱”嗤鼻道，“真的是个辣鸡，想用慢热的办法让他对你产生感情――结果怎么样？你自己也产生感情了吧？”

    富江的脸立马红了，焦急地辩解：“他无视我的美貌，我能怎么办？他无视我的魅惑，我能怎么办？换做是你，你还不是得用这种副作用极大的办法？”

    “起码我不会像某些辣鸡，又想让人家喜欢自己，又想害人家恶心！”“浅川爱”激动地捶打着台阶，“保持距离不好吗？温柔贤惠不香吗？非得跟个带傲娇属性的舔狗似的――要舔就认真舔，要傲娇就好好傲娇，两种杂起来算什么事情啊，魂淡！不是因为跟你共享记忆，我看着都觉得恶心――我才懒得过来跟你吵呢！”

    富江这次真的是被怼得哑口无言，只能直愣愣地看着“浅川爱”远去的身影。好半天，才大声呼喊辩解道：“我就是不想丢失自己的本性，才会变得这么矛盾！”

    “浅川爱”听到，也大声呼喊回应道：“你忘了你的最初目的了吗？你的目的是征服他，然后抛弃他，狠狠地击碎他的心！不是和他谈恋爱！”





第166章161记忆丢失

    从汤婆婆的办公室出来，楚离的脑袋有些晕乎乎的。

    刚刚签订合同后，汤婆婆看了合同一眼，手一抬，将楚离假名字的后三个字与楚离的半边手印收入手中，然后说：“以后叫你小北吧。”

    于是，楚离从潜意识中，就认为自己的名字是小北。然而，脑海中一直有一个声音告诉他，他的真实姓名绝对不是小北――但是楚离想不起来。另外，他也有感觉，自己的很多记忆在快速流逝――包括他现在是在什么世界――他只记得自己被困在一片异世界。

    楚离对这变故不知所措，慌乱了好一阵，才依稀想起，这是汤婆婆收走了自己姓名的缘故，要想解决这一切，唯有尽快完成任务。

    楚离又走到电梯口，一个穿着绿白条纹短袖的小女孩正好从中走出来，两人擦肩而过。女孩回头看了一眼楚离，站定的楚离也疑惑地看着女孩。

    他觉得这女孩很熟悉，但已经想不起来是谁。

    楚离站在电梯中，看着手中罗盘不停摆动的指针，松了口气――幸亏他还记得，自己是要靠这个东西解决追杀进来的富江。

    不过，要怎么找到陪伴自己进来的那个富江呢？

    电梯到位，楚离一边思考，一边按照汤婆婆给的提示，朝她给自己安排的房间走去。

    他决定先把自己的房间打整一下，再去寻找富江。

    他的房间在油屋外侧，比较冷清。

    楚离走到那面墙前，推开门，一大股灰尘顿时扑面而来。楚离咳嗽着，扇风将灰尘驱开，等能睁开眼睛了，这才观察起房间。

    这里面积不大，有几个木箱，似乎是一处被闲置的杂物间。墙角倒是有扫帚之类的清洁工具。于是楚离拿起工具，开始打扫卫生。

    没过多久，外面传来敲门声。楚离扭头看去，见是一个梳着蘑菇头的俊朗少年。少年神情冷漠，手上正抱着一叠被单，没有感情地说：“我是汤婆婆的徒弟，你可以称呼我为白先生――这是你的床铺。”

    “啊，谢谢您啦。”

    楚离笑着走去，接过被单的一刹那，看着少年的面容，亦是一愣，疑惑地问：“我们……是不是在哪见过。”

    白先生欲言又止，反复片刻，竟是叹了口气，然后又冷冰冰地问：“你有什么从外面带进来的东西吗？能够记载你的姓名之类的？”

    “嗯？这个？”

    楚离还想再追问什么，白先生已经快步离开了。他看着白先生走远的身影，犹豫一会儿，还是进屋，将床铺放在已经扫干净的地方。

    打扫得差不多了，楚离弄好床铺，仰躺其上，仔细想着白先生刚刚的话。

    记载我本来名字的东西……

    啊，对了！

    楚离“噌”地一下坐起，在身上摸索一下，拿出一个手机，翻看里面和别人的信息记录。花了些功夫，楚离看见别人对自己的称呼，恍然大悟。

    哦，原来我叫北条蓟次啊！

    意识到这一点，楚离的部分记忆停止流逝，并且返还回来，但仍然有更多记忆还在快速消失。

    “啊嘞？这是什么情况！”

    现在的他并不知道，重新保留在脑中的，是他在二次元大杂烩这个世界的记忆。

    现在的他，只能抓耳挠腮地琢磨现在的情况。死了密密麻麻的脑细胞，楚离得出两个结论：

    第一，“北条蓟次”是他的真名，产生这种情况只是因为他还受契约约束；

    第二，“北条蓟次”是他的假名，产生这种情况，便是因为他只想起假名所属的记忆。

    楚离有感觉，第二种猜测的可能性更大。

    不过有一点点假名字的记忆，总比啥都不知道好啊……

    他也清楚，自己的手机得藏好，不能让汤婆婆发现。

    “啊，今天先睡吧，明天再开始工作。”

    ……

    浅川爱是被疼醒的。

    她睁开眼，映入眼帘的是一株盛开的樱花树，刺鼻的血腥味顿时冲入鼻中。她觉得身上粘腻异常，直起身，发现自己正躺在一片血泊中。

    浅川爱感觉身上很是疼痛，低头看衣物：血迹斑驳不说，还全是被利刃刺开的破口，雪白的肌肤赶紧将无面若隐若现。仔细一看，破口下的皮肤上还有些许刀疤。

    她又夺取我的身体了吗……

    兴许是同化不够完全的缘故，每次浅川爱体内的富江招致杀害，都不会被分尸。

    再一转头，旁边有一个正在挖坑的蛙头人，似乎是想掩藏她的“尸体”。浅川爱的复活，让蛙头人停下动作，目瞪口呆地看着她。

    那个人神色恐慌地后退两步，不待浅川爱问些什么，操起手上的铲子，就向浅川爱狠狠砸来。

    浅川爱一个翻滚，躲过一击。她慌忙爬起，酿酿跄跄地向远方跑去。

    “救命，救命啊！”她高呼着。

    蛙头人显然不打算放过她，是跑得愈来愈快，还怪笑道：“富江，我要你永远属于我！”

    慌忙逃窜的浅川爱没注意脚下路况，一个不注意，踩到地上一个滚动的石块，崴了脚，重心不稳，跌倒在地。

    蛙头人见状，大喜，挥舞起铁铲，向浅川爱的脑袋重重拍来。

    浅川爱尖叫，下意识抬起右手，挡在脑袋前。

    铁铲被接住了――但不是浅川爱。

    突然出现的无面男抓住铁铲的长杆，然后用力一甩，将蛙头人推出去几米远。

    看见有其他人来了，蛙头人也害怕了，虽说仍然心有不甘，还是提着铁铲，灰溜溜地跑了。

    “谢……谢谢……”

    浅川爱费力地从地上爬起，向无面男鞠了一躬。接着，她转过身，用尽可能快的速度离开。

    无面男看着她一瘸一拐的单薄身影，在原地呆呆地伫立片刻，又快步上前，伸出两只黑乎乎的小手，搀住她的胳膊。

    浅川爱突然被触碰，不由惊叫一声。她转过头，见是无面男，赶紧将他甩开。

    不料，因为用力过猛，她又把自己摔到地上。但是，她拒绝了无面男想扶自己起来的好意，而是一边挣扎着爬起，一边愧疚地说：“对不起，但我希望你真的可以离我远点……”

    “啊，啊？”

    浅川爱听出无面男声音中的愤怒，连忙解释：“不，我并不是讨厌你！我讨厌的是我自己――我是个被诅咒的人，我不希望你也变成刚才那个人的模样！”

    浅川爱说完，便痛哭起来；无面男愕然，呆呆地看着她远去的单薄身影。

    ……

    循着罗盘，来到一棵樱花树下，楚离一眼就看见还才刚挖没多深的土坑以及那滩血泊。

    血泊没干涸，有些余温，说明这里发生的事情还在不久之前。

    他快步走去，蹲在血泊边，还没有失去术法记忆的他，顺手捏了一个法决，将血中的气提出来，与罗盘里的气进行对比，确认是来自于那个富江。

    “血没有发生增殖时的蠕动现象，或许是才刚流出，也可能是因为同化不完全？”

    楚离自言自语着，从系统里兑换出一个小矿泉水瓶，装了些血进去――幸亏他在这个世界也用过系统召唤东西，不然他连这个BHFF也要忘记了。

    他打算留点样本进行观察，看一下这个不完全的富江有没有分裂能力。

    楚离取好血液，用三昧真火将剩下的血迹点燃，待到血液被火焰燃烧殆尽，收回火焰后，才继续追击。





第167章162再次失手

    由于是夜班工作，油屋的清晨，因为人们的入睡而静悄悄的。除了打扫昨夜残留的清洁人员，此时油屋地区，基本看不见什么人影。

    鸟语中，养殖场附近突兀出现皮鞋快步踩在石板上清脆的“噔噔噔”的声音。再一看，一个靓丽的少女身影焦虑地巡游过来――正是富江。

    一夜没睡的缘故，让富江的面容有些憔悴。她走在石板小径上，不住地打着哈欠，两张眼皮一直在打架，但她还是强逼自己打起精神，寻找楚离的踪影。

    她昨晚上也问过好几个工作人员――但油屋那种顾客爆满的地方，人来人往的，大家哪有什么深刻印象呢？所以富江并没有得到什么关键线索。

    终于感到疲惫的富江，一下瘫坐在一面由灌木丛修剪而成的高大花墙下，焦躁地抓着脑袋，把发型都弄得有些凌乱，没好气地嘟囔着：“啊，北条你个王八蛋……哪去了你……你不在，我很没安全感啊……”

    无能狂怒完毕，富江头靠着灌木，“哈呼”一口气，吹着额上的刘海玩，当是休息。

    突然，她注意到，灌木墙后面有人的哭声。

    感到有些疑惑，富江起身，走过去，却见一个穿着油屋女式工作服的女孩正蹲在那一侧的灌木墙墙脚痛哭，女孩身边还蹲着一个蘑菇头白发俊朗少年，富江想了一会儿，突然意识到，少年就是昨晚楚离与自己吵架前，去询问的那个人。（当时千寻在台阶上蹲着，富江没看到她）

    昨天我还没遇见他呢，不知道他会不会见过北条……

    如是想着，富江走上前，打开手机相册，调出那次去游乐园，自己得到的楚离的照片，客客气气地问：“你们好，抱歉打扰了，请问见过这个人吗？”

    至于她自己的照片？因为知晓自己身体的特殊性，所以富江当时拒绝任何拍照。

    千寻听到富江开口，抹干眼泪，抽抽鼻子，抬起头，看见富江，惊讶地说：“诶，我们在这座公园门口见过吧？”

    富江看到千寻的脸，很快也想起来：“哦，你是那个孩子啊！”

    很快，富江又装作可怜巴巴的模样：“这是我男朋友，我们来找我妹妹，但我现在找不到他了……”

    千寻在衣服上简单地擦擦手，接过富江的手机，盯着楚离的照片，惊叹：“啊……就是陪着你一起的那个哥哥啊……对了！我在汤婆婆的办公室门口见过。”

    “汤婆婆的办公室？”

    “嗯，我对他也有些印象。”白龙看着富江的手机，慢慢说，“好像就是昨晚刚到油屋的新员工。”

    “啊？这样吗……”富江收回手机，然后向白龙抛一个媚眼，开始魅惑，“那先生，请问您知道他在哪吗？”

    白龙面无表情，似乎富江的魅惑没有起作用。不过，他还是好心给富江说：“从这边过去，有个大房子，就是油屋。你进去油屋一楼，被人问住了就说你找小北――那是你男朋友现在的名字――你进入一楼大厅后，进入左手边第三条走廊，走廊里尽头倒数第二个房间就是他的住处。”

    “那……谢谢啦。”

    富江嘴上道谢，实际是不甘心，又向白龙使出魅惑。白龙的神色依旧没有变化，但是冷冰冰地对梁潇潇说：“省点力气吧，你的魅术对妖兽是无效的。”

    听到白龙这话，富江明白，他知道自己在干嘛。只得冷哼一声，灰溜溜地走了。

    ……

    此时，油屋附近的一处荒野。

    突至的脚步声吓起林间惊鸟，一个娇俏的身影踉踉跄跄地跑过那片灌木。前方是一截陡崖，看起来有些高，但少女跑到崖边，不假思索，纵身跳下。

    “啊！”

    浅川爱刻意使手臂先着地，着地的那只手顿时传来撕心裂肺的剧痛，并失去知觉，暂时无法控制。紧接着，她整个人就栽倒在地。躺倒的瞬间，她转过头，看向刚刚自己跳下的崖壁――紧追着自己的那个少年刚好转身，似乎是要找别的路下去。

    浅川爱不敢犹豫，用另一只手强撑着爬起来，随便挑了一个方向，没头没脑地冲了过去，又因痛苦而不住呻吟着。

    那个方向要穿过一片小树林。

    凭借富江体质的强大自愈能力，浅川爱的疼痛感逐渐缓解。奔跑在阴暗的林中，浅川爱回头，看见身后紧跟着的模糊身影，知道自己还没有成功。

    “哈啊……哈啊……”

    她轻声哭叫起来，大口喘着气，也快支持不住了，但泪水模糊了她的视线，只会让她跑得更是不稳。但在模糊的视野中，前方的高光也离她越来越近，隐隐约约的，传来流水的声音。

    有人……能够帮助我吗……

    也许是被幸运女神眷顾，浅川爱猛然看见无面男的身影出现在树林出口。她大喜，高呼道：“救命……救命！”

    无面男听到了她的声音，转头看过来，但不过几秒钟，竟然隐没在空气中，凭空消失了……

    浅川爱心中一惊，却不敢放缓步伐，只是更多的泪水夺眶而出，让她对眼前的景物只看见一片白光，内心无奈万分，

    无人相助――这就是被妖魔附身的惩罚吧……

    当浅川爱的脚迈出树林的瞬间，听着脚下变得很响亮的水流声，她才意识到不对劲，不待她反应过来，她便一脚踩空，坠入水中。

    原来，从树林一出去，便是一条大河。

    浅川爱拼命挥舞手脚，想浮出水面，但一股巨力陡然从她身旁紧紧搂住她。

    浅川爱吓坏了，连忙挣扎，但那股巨力毫不在意，而是裹挟着她，快速向一个方向游去。这时的浅川爱，才在模糊中看见，搂着自己的是一个黑色的身影。

    好像是……无面男？

    因为窒息，浅川爱昏厥过去。

    ……

    “我靠，又让她跑了……”

    楚离气喘吁吁地跑到树林出口，看着那条大河，左手扶着一棵树，气喘吁吁的，看了一眼罗盘，又看了一眼河流。

    啊呀，顺流跑的，我也不会游泳――追不上了……





第168章163被俘

    “噗……咳咳咳……”

    当吐出肺中的那口水，迷迷糊糊的，浅川爱感到胸口似乎刚刚被人捶过。她睁开眼，见无面男竟跪坐在自己身旁。

    浅川爱再一看周围的环境――自己正在一个不算宽敞的洞穴，地面是柔软的沙土，身后是一汪水潭，身旁还点着一丛营火，暖暖的，让人很舒服。

    “是……你救了我？”尽管心中已有定论，浅川爱依然如是问道。

    “啊，啊。”无面男声音温和，点了两下头。

    “谢谢。”

    浅川爱直起身，因为湿透的衣衫让她很是寒冷，便把身子往营火边更凑近一些。她双手交叉，捂着双肩，问：“刚刚……我没有对你做什么很过分的事情吧？”

    无面男摇摇头。然后用手指在沙土上一笔一划地写着字：“那个人为什么要追你？”

    “这事情解释起来很复杂……就简单跟你说吧，有个妖女想要我的命，那个少年就是她请来的杀手。”

    “那个妖女为什么要杀你呢？”

    “这个就是我跟你解释起来很麻烦的地方……”

    ……

    楚离按照罗盘的指示，走到了一个山洞洞口。他在手中燃起一个三昧真火球，当作照明火把，慢慢走进洞穴。不过楚离没走几步，就不得不停下步伐。

    借着火光，他发现自己正站在一处宽敞的石厅，石厅周围的岩壁上有许多洞口。

    这里赫然是一处四通八达的溶洞，如果贸然进入，自己很可能迷失其中。

    那怎么办，回去吗？

    天知道那个富江会什么时候出来，万一过了时限，自己可能连目前仅存的记忆都没了，完全沦为汤婆婆的傀儡……

    楚离边想着对策，边退出洞穴。走到洞外，他将火熄灭，想了想，决定进系统，看看有没有什么办法。

    他打开兑换页面，推荐栏的第一个，赫然是ZO-17。楚离被ZO的科幻造型一下子吸引住，便查看其推荐介绍。

    “银河帝国新一代战斗辅助机器人，可进行敌军目标锁定、战场地形分析等战斗辅助功能。”

    “银河帝国？那不是星球大战里边的玩意儿吗……我还去过星战世界？”

    楚离嘀咕着，又瞄了一眼价格，脸“刷”地一下白了。

    真把这玩意儿兑换出来，他身上的积分就将只有十五点左右。

    不过思踱再三，楚离还是决定兑换。

    毕竟，如果被汤婆婆困在这里，永远失去记忆，那这积分拿着也没用――大不了出去以后，自己辛苦一点，多找找鬼怪啥的消灭一下，以前他这么干是有积分奖励的。

    随着楚离念头一动，一个漆黑的金属圆盘出现在楚离面前，按照脑中一种模糊的记忆，楚离按下圆盘顶端的一个按钮，圆盘顿时亮起灯光，从地上缓缓升起。

    “Nice to see you again，commander.”ZO-17说。

    “额……可以把语音切换为中文吗？日语也可以。”

    “Loading……加载成功，已根据指挥官的个人资料修改为中文。”

    “个人资料？”楚离先是一愣，而后大喜，“你是说，你储存着我的身份信息吗？”

    虽然可能和这里一样，储存的并不是自己的身份，但能想起关于另一个世界的记忆也是好的。

    “是的，指挥官――但您的权限已限制，暂时无法查看您的身份信息。”

    “什么？”

    楚离正疑惑，系统的声音在他耳畔响起：

    “已发布新的支线任务：接受并完成汤婆婆的委托。

    胜利奖励：100点积分，以及解锁从ZO-17中查看您身份信息的权限

    失败惩罚：无，但对您后续游戏进行可能会产生重大影响”

    “我尼玛……直接给我做成任务了啊！”

    楚离无奈扶额，不过转念一想，觉得既然能给做成任务，说明ZO储存的信息可能就是他的真实姓名，倒也释怀不少。

    于是，他问ZO：“你能帮我规划出洞穴里的路径吗？”

    “请选择路线目标。”

    “额……一个……少女？”

    “已锁定洞穴中人形生物磁场，因为仅有一个人形生物，将不进行过滤排查，路线规划中……规划完毕。”

    “嘿，我去，还真行！”

    也就楚离惊叹这功夫，ZO又像DVD吐盘一样，伸展出一个扁平的呈物盘，上面摆着一个深蓝色的物件，很像蓝牙耳机。

    “请佩戴上通讯器，我将为您引导路线。”

    ……

    “啊！”

    强烈的疼痛感再次出现于头部，浅川爱猛地跌倒在地，不禁捂住脑袋，娇呼一声。在疼痛的同时，浅川爱的意识也愈发模糊。

    这种感觉……她又来了！

    无面男关切地看向她，而她拼劲全身仅存的气力，冲他大喊：“快走！不要靠近我！”

    因为疼痛的缘故，她神情狰狞，把无面男有些吓到了。无面男正想写字问她些什么，突然闻到，洞穴的空气中传来陌生人的气味。

    好像是……追杀浅川小姐的那个少年？

    无面男没有犹豫，身影立刻隐没于黑暗中。

    ……

    “警告，侦测到异常磁场源快速接近。”

    “什么……啊！”

    楚离还没反应过来，就被一股巨力从身后撞开。他慌忙将手上的三昧真火举高，却是看不到任何身影。

    隐身的？鬼魂吗？

    袭击者从正前方攻来的强烈预感陡然出现，让楚离来不及多加思考，他按照以往经验，立刻扔下罗盘，一个驱鬼咒就打出去。

    可惜，无面男是妖怪。

    巨力再次袭来，这次直接将他抵在墙上。后背猛击冰冷岩壁的痛楚让楚离惨叫一声，无面男根据他先前结驱鬼咒的动作，知道他需要用手结印，所以用胳膊抵着他的下巴，左右手分别按住楚离的两只手，保证楚离的三昧真火烧不到自己的同时，也保证楚离无法结印。

    这正是楚离的致命弱点：除了原力闪电，他不会无咒施展任何法术。而此时，他与无面男紧密接触，洞内还比较潮湿，如果释放闪电，他可能要把自己也进行重创。

    接着，无面男显出身形，张开一个成年人大小的血盆大口，就要把楚离吃下去。

    “哇，我还带着火呢，你不嫌烫啊！”

    无面男不听楚离BB，一口妖气从口中喷出，竟是把楚离的三昧真火给熄灭，楚离的视野顿时一片黑暗。

    “我靠……”

    虽然神色很慌张，但楚离心中已有打算。

    看你这开口幅度，你是想把我活吞了……那么进了你的身体里边，我就可以结印自救了……

    于是楚离卸了力，让无面男可以把自己提起来。无面男的身体延展性极好，此时的手居然是伸到两米长，把楚离举到高空，正要丢入自己嘴中，一个冷艳的女声传来：

    “等一下！”





第169章164偶遇

    无面男身后忽然出现亮光，定睛一看――原来是举着火把的浅川爱。无面男放下楚离――不过仍然控制着他的手――看向浅川爱。浅川爱慢慢走过来，娇弱地对无面男说：“我想问他一些事情……你能帮我找绳子绑住他吗？”

    无面男点点头，但是看着自己紧紧攥住的楚离双手，有些犹豫。浅川爱注意到了，将火把插在沙地上固定好，娇笑道：“没事，我先抓住他，你快去拿绳子吧~”

    说着，浅川爱大步走上前，抓住楚离双手，与他十指相扣。而被浅川爱抓住的一刹那，楚离也看见她眼中飘过的一丝魅色。

    总有种，不详的预感呢……

    无面男看着两人，犹豫片刻，便朝出洞的方向走去。

    楚离命令ZO隐蔽起来，然后与浅川爱对视，语气无奈：“你想问什么……哇靠，你干嘛！”

    “浅川爱”没有问楚离任何问题，而是扑倒楚离，将他的双手按在沙地上，整个人双膝跪地，跨坐并匍匐在楚离身上，距离近得可以与楚离感受到彼此的呼吸，吓得楚离面红耳赤。

    她娇媚的笑容满是阴森之气：“想不到哟，你也有今天啊~”

    楚离害怕“浅川爱”魅惑他，连忙闭上眼，心态爆炸。

    富江，你丫不是说这个女孩的意识没有被侵占吗？现在是什么情况！

    “嘛，其实你看起来也普普通通~”“浅川爱”将自己的脸与楚离稍稍拉得远了些，语气懒散，“搞不懂哦，为什么那个冒牌货还对你有感觉了呢~”

    嗯？富江对我有感觉？

    楚离这次是真的惊到了。

    看到楚离微变的神情，“浅川爱”又“咯咯”地笑起来：“笨蛋，你以为有感觉就是喜欢啊？有我川上富江的血统，怎么会喜欢上你这种肮脏的臭虫呢？”

    楚离一听这话，也乐了，笑问：“那像您这么高贵的血统，您还能喜欢谁啊？”

    “嗯，这是个问题呢~好像谁都配不上人家诶~”“浅川爱”一本正经地说完，忽又语气一转，“你爸妈没教你吗？别人说话时要看着别人，不然很不礼貌――所以给我睁眼啊魂淡！”

    最后一句话，“浅川爱”是伏下身子，在楚离耳边吼出来的，震得楚离有了耳鸣，在变聋的边缘徘徊。他连忙喊：“别吼别吼！我睁眼！”

    然后，楚离一睁开眼，就看到“浅川爱”的脸冲自己的脸猛地贴上来。

    ……

    “好啦，这样你就用不了法术啦~”

    将楚离的双手反绑在他身后，又捆上楚离的双脚，“浅川爱”直起身，心满意足地拍拍手。娇滴滴地对无面男说：“他还什么都不肯说呢――我们一起去散步，饿他一会儿。”

    无面男点点头，带着一边行走，一边欢快地小跳的“浅川爱”离开洞穴。

    而楚离？现在还在不停吐着口水，嘴里骂个不停：

    “你个王八蛋，还伸舌头！太恶心了吧！”

    虽然说“浅川爱”是一副美人相，刚刚还给楚离套了一招魅惑，但楚离早就把富江这种妖怪的真面目牢牢印在心中，所以即使不能使出清心咒，他只要想到那两个头的怪物模样，也能够清醒过来。

    这也是楚离觉得很恶心的缘故。

    回想起那种粘腻湿滑的感觉，楚离忍不住打了个激灵，恨不得现在就拿一瓶84把嘴巴洗他个三千遍。

    “浅川爱”为了防止他施法逃跑，还特地将他的手指绑在一起。另外，她还将罗盘镜的罗盘指针拔掉，导致楚离失去追踪她的手段――好在楚离当时没有在富江面前露出罗盘镜的镜面，否则这罗盘镜怕是已经彻底报废了。

    接到ZO关于两位已经走远的报告，楚离松了口气，问ZO：“我被人绑了，你能帮我吗？”

    “没问题，指挥官。”

    ……

    日落时分，身形狼狈的楚离出现在油屋前，步伐很是疲惫。

    若不是有ZO的协助，他恐怕是要在那座大山迷路很久，甚至可能都转不出来了。现在的他，既疲劳，又饥饿，决定先回油屋大整一下，明天再想法子追踪浅川爱。

    他把ZO收入乾坤袋，正要进入一家小吃铺，一个有些熟悉的青年男子声音传来：“哟，你也在这里啊！”

    楚离闻声，转头看去，来者是一个帅气的青年男子和一个和蔼的光头大叔，回忆片刻，楚离想起来，这正是阎魔爱的那一众跟班中的两人。知道来者并无恶意，便轻松地说：“你们来放松呐？”

    “啊，是的――”一目连（青年男子）微微一笑，又仔细打量楚离凌乱的衣裳与满身的尘土，“但我看你这模样，你恐怕不是单纯来泡澡的吧？碰到什么麻烦了？”

    “哈哈……”楚离笑得很尴尬。

    轮入道（光头大叔）见状，索性走上前，搂住楚离，邀着他往油屋走去：“来，咱一起去泡个澡，放松放松，顺便好好聊聊，看看我们能不能帮你什么忙？”

    “啊，这……”

    一目连继续笑着说：“你怕什么，又不是叫你开钱。”

    “那……就感谢二位啦。”

    三个不同年龄段的男生说笑着走入油屋，在路过一个走廊入口时，楚离的余光注意到走廊中正在擦地板的千寻，不禁看了她一眼；千寻也察觉到楚离的存在，忍不住抬起头看向他。

    不过两人的对视只是那么一刹，楚离就消失在墙拐角的另一侧。

    ……

    深夜，油屋中层的一个包间内。

    听罢楚离有意识删节过的简要阐释，轮入道喝了一口清酒，长舒一口气，轻笑道：“哈，原来是这么个情况啊――你这工具人当得也太惊险了吧。”

    “谁说不是呢？被困在这个世界不说，搞不定那个妖怪，我还得被强行留下，终生为汤婆婆工作。”楚离因为刚洗过澡，现在很是舒坦，语气也比较懒散，“就在下午，她抓到我，还把我用来追踪她的那个东西给砸了。”

    “不过你小子也挺有女人缘哈，”一目连说道，“那个妖怪居然没第一时间弄死你。”

    “屁的女人缘……”楚离夹了一口菜，哭笑不得，“她哪是心慈手软啊？她是想让我也跟其他男人那样，疯狂地爱上她呢！”

    “就像你身边那只……”轮入道憋着笑，“她把你抓起来，啥都没做？”

    楚离一听，不由得又想起那种粘腻湿滑的触感，又是一个激灵，叫喊道：“哇，别提这个！太恶心了！”

    “哈哈哈……”轮入道和一目连都笑出声来。

    楚离冲他俩翻了个白眼，一口白开水漱漱口。因为第一次跟着喝酒，现在的楚离也是有了些醉意，感觉好些了，又开口，把自己的心里话跟两位说道：“不过富江这种妖怪，我处理了那么多，这么特殊的还是第一次见呢……”

    “怎么了？”

    “嗯，你们也了解富江这种妖怪嘛，应该也知道，她是可以寄生并逐渐侵占一个女人的身体的……这个比较特殊，听我身边那个富江说，她是个半寄生状态，也就是说，身体原主的意识还在――所以有些让我糟心的问题是，我弄死这个富江，也要弄死一个无辜人……”

    “牺牲少数，保全更多人，这个道理你该懂吧？”

    “我知道，不然我也不会跟着我身边那个富江跑来追击她了――但有没有一种方法，能够在保全那个女孩性命的前提下，解决她身体里的富江呢？毕竟，能够少死一个人，不是更好吗？”

    “这倒也是……”

    一目连挠挠头，看向轮入道：“你的见识要广点，你知道有什么办法吗？”

    “我不知道，因为像这种半寄生的富江，我也是第一次听说……”轮入道沉吟片刻，突然又说，“诶，你可以问问汤婆婆啊。”

    “汤婆婆？你可拉倒吧！”楚离“噗呲”一声，觉得很好笑，“她连给我指个路都要求我帮她办事，何况是问问题呢？”

    “嗯，确实……汤婆婆这人比较看重契约……”轮入道想了想，又猛一拍桌子，“有了――去找钱婆婆！”

    “哇，你开玩笑的吧。”一目连身子稍稍侧仰，看向轮入道，“沼底离这里很远呢，可他只有三天时间啊！”

    “诶，坐火车只需要半天。”轮入道说着，从怀中掏出四张粘在一起的小纸条，塞到楚离手上，“这是车票，你可以先找到那个女孩，然后带她过去。你从油屋的锅炉房下面出去，沿着铁路走，不用几步路，就可以看到一个站台。”

    “哎呀，这多不好意思……”

    白嫖人家人家的洗澡钱，还要白嫖人家的火车票，这让楚离有些难为情了，连忙回绝。但轮入道坚定地把车票推回来：“拿着！车票钱你以后慢慢还我！”

    实在推辞不过，楚离才收下车票，毕恭毕敬地向轮入道鞠了一躬，表示感谢。





第170章165过分的玩笑

    夜晚，无面男正和“浅川爱”走到油屋附近，浅川爱突然痛叫一声。无面男关切地看向她，而“浅川爱”还来不及说什么，就晕厥过去。

    这让无面男有些惊慌，恰逢天公不作美，一场瓢泼大雨霎时降临。

    无面男横抱起浅川爱，把自己的身体延展开，替她挡住大部分雨水。

    “不快点给她找个避雨的地方，她会生病的！”无面男想。

    不知不觉中，他就走到油屋的后门边。他知道，里面很温暖，是个避雨的好地方――但是他并没有钱财，很有可能会被轰出来。

    但……

    无面男正犹豫，就看到一个娇小的声音拉开门，把一盆水倒出来。

    那是……那天在桥上见过的姑娘？

    且说千寻倒了水，抬起头，就看见呆立着的无面男。她看到外面的瓢泼大雨，有些心疼，便问道：“客人，您不进来吗？”

    无面男没有回应。

    有人叫了千寻一声，千寻不得不马上离开，但还是对他说：“我给您把门留着，您自己进来吧。”

    看着千寻弱小的背影，想着这个姑娘的清纯善良，无面男内心百感交集。

    ……

    与轮入道和一目连吃好喝好，楚离便要回房休息。走在路上，他也不停嘀咕着：“要带着那个富江一起去找钱婆婆……车程是半天……那我得在明天中午之前就找到那个富江……得用什么办法找呢……”

    嘀咕着嘀咕着，楚离就走到自己的房门前。

    因为被那两位灌酒灌得有点多，现在楚离脑袋是晕乎乎的，再加上白天的疲倦，他的眼睛都快睁不开了。

    楚离打了个哈欠，推开门，陡然看见房中站着一个人。还没来得及反应，一个少女就扑上来抱住他，哭哭啼啼地说：“我终于找到你了……求求你不要再离开我了好不好……”

    闻着那股熟悉的体香，楚离清醒一大半，定睛一看，见是富江，连忙把她推开，面红耳赤地尬笑起来：“吖，你找到这里来了……”

    “是啊，人家找你找得好辛苦呢~”

    富江嗅嗅楚离身上的味道，眉头一皱，厌恶地扇扇鼻前的空气，疑问：“你喝酒了？”

    “阿拉，一点点啦~”楚离笑着，扶着一面墙坐下去，疲倦感再次涌上头，“我先睡了……你看着办吧……”

    说完，楚离脑袋一歪，竟就睡着了。

    富江看看昏睡的楚离，又看看墙边的被褥，再看看自己，嘴角慢慢扬起诡异的弧度。

    ……

    第二天清晨，楚离迷迷糊糊地睁开眼，先是感觉身上盖着被子，然后感觉背后有什么东西。他下意识往身后一模――软软的，好像是一个人。

    楚离连忙起身，扭头看去：富江正和他盖着一张被子，趴在他身后，睡得正香。

    “啊呜！”

    楚离吓得从被窝里弹起来，一看自己身上：只穿着一条裤衩。再一看地上：自己的衣物甩得到处都是。

    富江被楚离的动静弄醒了，起身，打了个哈欠，睡眼惺忪地看着慌乱用衣物遮掩自己的楚离，懒散地问：“醒了？”

    “……啊，醒了。”楚离抱着自己的衣服，坐在一个箱子后面，不知所措。

    富江又躺下去，嗲声嗲气地说：“北条同学，你得负责哟~”

    “负责？我负什么责？”

    楚离咽了口唾沫，小心翼翼地躲藏着穿衣服，神色慌张。

    完了完了，怎么才一天的时间，我就跟这怪物做出两件恶心的事情啊！

    “吖，你还装疯呢~”富江的语气很温柔，温柔到楚离起了一身鸡皮疙瘩，“昨晚上你喝大了，一见到人家，就把人家搂在怀里呢……然后的事……”

    富江的话突然停顿，好像是不好意思了，良久，娇嗔道：“死鬼！你让人家以后还怎么见人嘛！”

    “不对劲啊……”楚离现在说话一直打结巴，“我记得……我昨晚进来，把你推开……然后……然后我就靠在墙上睡着了啊？”

    “哎呦~你喝多了嘛~”富江一下子翻过身，匍匐在地上，手托着脑袋，坏笑道，“以后叫我老婆大人吧~”

    虽然很慌，但楚离越想越觉得不对劲，奇妙的第六感告诉他，这事有问题。于是，抱着侥幸心理，穿好衣服的楚离从箱子后面站起来，问：“连衣服都还完完整整地穿着――你丫不会是诈我吧？”

    “啊啊，人家哪敢呐……昨晚北条同学那么猴急，还真把人家给吓到了呢……嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    听到富江装模做样的哭声，楚离愈发肯定这个原本是借口的猜测，大步走上前，歪着脑袋，冷眼俯视富江。富江也挂着微笑，抬头仰望楚离。

    两人对视少许时刻，楚离突然灵机一动，想到一个很下流但是最有效的问题，凑到富江耳边，悄悄问出。

    富江听到他的问题，翻了个白眼，轻轻推了他一下，笑骂道：“恶不恶心啊你！这种问题……亏你想得出来！”

    楚离看富江这反应，明白富江确实是诈他，松了口气，坐下，笑着讲：“害，你先跟我开这么下流的玩笑，我才问你这么下流的问题，好吧？”

    “啊，服了你了……”富江又躺下去，无可奈何地说，“但你房间就这么一张铺，不和你盖一张被子――我还能怎么办嘛~”

    “那你也用不着跟我开这么过分的玩笑吧！”

    “安啦安啦，你现在也知道了只是人家的恶作剧嘛~”

    “哇，我可求求您做个人吧――这种玩笑吓死人的！”

    “好吧，人家错了啦……”

    富江坐直身子，整理衣衫，又问：“话说回来，昨天那个冒牌货好像对你做了更过分的事情吧？”

    楚离脑海中顿时又有了那画面，胃里一阵翻江倒海，叫喊道：“啊，我的天，你别给我提那件事！”

    “哎呀，你就这么嫌弃人家啊！”

    “哎哟，疼疼疼！别揪耳朵！”

    “嘁……”

    富江把楚离的头一甩，语气很不高兴：“果然还是暴力手段能让你乖点呢――难怪你会喜欢月子那种男人婆~”

    “喜欢又怎么样？不敢表白还不是假的。”楚离捂着耳朵，撇撇嘴，“诶，对了，问你个事情。”

    “嗯，说吧。”富江已经从被窝中出来，正在叠被子。

    “你那个冒牌货说的事情――就是你对我……emmmm……啊，你应该是知道的――是不是真的？”

    富江的动作瞬间凝固，脸上的笑容逐渐消失。片刻，她转过头来，和楚离四目相对，神色冰冷，很是吓人。

    楚离意识到，自己好像不该问这个问题……

    气氛突然僵住了，半晌，还是富江先长叹一口气，转过头去，一边把被子叠好，一边头也不回地跟楚离说：“我不会再跟你提那个冒牌货对你做的事情，你也别再跟我提这个东西。”

    说罢，又扭过头来，神色阴狠：“明白了吗？自以为是的蠢货！”

    “懂了懂了……”

    楚离耸耸肩。

    翻脸简直比翻书还快……不过看你这态度，你不会是真的对我心动了吧？

    ――嗨，我瞎想些什么，富江怎么会爱上谁！我现在倒还真像她说的，是个自以为是的蠢货呢……

    但是，我为什么会在意这个问题呢？





第171章166窃听记

    富江一边梳头发，一边问：“所以，今天你打算怎么安排？”

    楚离整理着房间，回答道：“找到你的那个冒牌货，把她带去一个地方，哪里有个人，或许有办法可以保证不杀死原主的前提下消灭那个冒牌货。”

    “你这……也太麻烦了吧？”

    “我可是个好人，救人一命胜造七级浮屠啊，姑娘。”

    富江轻笑一声。

    真是个善良的小傻瓜呢……不过这也是你的魅力所在吧，北条？

    心里虽这么想着，富江嘴上还是说：“你怕不是馋人家身子哦~所以不会痛下杀手――矮油~这才是北条同学的真面目吧。”

    楚离赏了她一记爆栗，给她一个白眼，然后说：“但现在的问题是，我用来追踪她的那个仪器被她弄坏了，我很难找到她……”

    “笨蛋，你没了罗盘，不是还有一个聪明美丽的川上同学吗？”

    楚离听到富江这话，才猛然想起，富江之间的记忆是共通的。

    哇，真是天助我也！

    楚离立刻问富江：“那她现在在哪儿？”

    “容我看看……嗯，应该就在油屋，正站在一扇打开的窗户边……嘿，她主动来找你了！”

    “嗯？是因为她现在是原主意识，刚刚通过你得知我的话了吗？”

    “不然勒？你以为是来找你谈恋爱呐？嘁，自作多情。”

    楚离又给富江一记白眼。富江耸耸肩，表示已经习以为常了。突然，她神色微变，不自觉地呢喃一句：“那是……什么？”

    “嗯？”

    富江没有理会楚离的疑惑，而是呆愣在原地，足足两三秒，突然大叫：“我的天！她被一个长着人头的怪鸟抓住了！”

    “被抓到哪儿了？”

    “怪鸟提着她的身子，带着她从窗户飞了出去……它带着她从外面飞上顶楼……进了一间办公室，办公室里还有三个会动的墨绿色秃头大叔脑袋……它们拿来绳子，把她绑起来了……”

    “等等等等……三个会动的墨绿色人头？”楚离听到这玩意儿，忽又想起些东西，问富江，“那办公室是什么布置？”

    “emmm……”

    富江将办公室场景大致描述了一下，楚离立刻明白了，说：“我知道那是哪里了……你在这里等着，我去把她救下来。”

    说罢，还不待富江回复，楚离就急匆匆地跑出去，直冲电梯。

    因为富江说的地方，正是汤婆婆的办公室。

    但是，楚离并没有直接前往那个楼层，而是在汤婆婆办公室的楼下便离开电梯。

    汤婆婆可能在里面，他得偷偷进去。

    楚离从窗户轻轻翻出去，找到一个落脚点，明确进入那个地方的路径后，放出ZO，命令它侦察屋中情况。

    楚离撞大运了，汤婆婆不在。

    但是屋里除了浅川爱，有一个巨婴、一个女孩、一个长着汤婆婆脑袋的怪鸟、三个墨绿色人头、还有一条奄奄一息的白龙。

    命令ZO在外面打侦察，楚离敏捷地翻进去。、

    他挑选的，是一个窗户大开的房间。房中有一个枕头堆成的小山，配合子供向的涂漆和遍地的玩具看来，这里是个儿童房间。应该就是那个巨婴居住的地方。

    房间里似乎没有出去的门？

    但是外面的吵闹声很清晰……

    好像是从那个帘子后面传来的？

    楚离贴在帘子旁的墙边，听着外面的动静，等待合适的时机。

    此时有一个婴儿在外面啼哭，应该就是那个巨婴。一个焦急的女孩声音也传来：“求你了，等一下！”

    好像是千寻？

    不过楚离没来得及仔细分析，汤婆婆那熟悉的苍老嗓音就传来：“吵死人了，你给我安静一点。”

    语气虽然很温和，楚离却暗叫不妙。

    巨婴慢慢止住哭泣，汤婆婆的声音继续传来：“你也太胖了一点……”

    ZO发来报告：“警告，侦测到不明磁场波动。”

    随即，汤婆婆再次开口：“果然变回来还是有点透明……”

    “婆婆？”

    听起来，巨婴很迷惑。

    “汤婆婆”还是那平和的声音：“瞧瞧你，连我和你妈妈都分不出来……”

    “警告，侦测到不明磁场波动。”“ding――”

    楚离眉头一皱。

    这是……施展魔法了吗？

    “汤婆婆”温和的声音接着传来：“这样你活动起来方便多了吧――至于你们……该把你们变成什么好呢？”

    帘布后面传来一阵骚动。

    “警告，侦测到不明磁场波动。”“叮铃~”

    “哈啊！”千寻惊叹一声。同时，“汤婆婆”也笑出声来，就像一个小孩的恶作剧成功那样笑。

    很快，“汤婆婆”又说：“这件事要保密哦，要是你告诉别人，嘴巴就会烂掉……”

    这话好像是对千寻说的。

    “……你是谁啊？”千寻问。

    “我是汤婆婆的双胞胎姐姐，多亏了你，我才能参观这里……”

    汤婆婆的双胞胎姐姐？

    楚离不由大惊。

    外面那个是钱婆婆！

    不过，楚离并不打算现在就出去找她。

    根据钱婆婆刚刚的话看来，她现在做的事情是得保密的――自己要是出去了，保不齐得被灭口。

    再等等……

    楚离继续听着。

    刚刚犹豫这功夫，楚离跳过了钱婆婆与千寻的一些对话：“……好了，把那条龙交给我。”

    “你要把白龙怎么样？他伤得很重！”千寻听起来很是着急。

    “这条龙是我妹妹手下的小偷龙，我有一枚很重要的印章被他偷走了。”

    “白龙是不会偷东西的！他是个好心的人！”

    “所有的龙都很好心――好心但是愚蠢。”钱婆婆语重心长地跟千寻说，“他为了学魔法，竟然跑去做我妹妹的手下，对我那个贪心的妹妹唯命是从……”

    原来这条受伤的白龙就是白先生！

    “……好了，你就快让开吧。反正那条龙已经没救了。”钱婆婆的语气开始有些威胁的味道，“那个印章上面施加了守护咒语，偷走印章的人一定会死。”

    “不要！不行！”

    外面传来剧烈的抖动声，似乎巨婴正在地上用力拍打什么东西。突然一声龙吟传来，紧接着是一声巨响。

    “大意了啊……”

    “异常磁场波动消失。”

    “白龙！白龙！啊――”

    听千寻的尖叫和紧随的一声闷响，她似乎从高处坠落了。

    楚离连忙拉开帘布，快步走出。此时，房中只有一个正在猛吃东西的巨婴和昏迷在墙角、不省人事的浅川爱。再一看火炉前，居然有一个大坑，坑前还有未干涸的血迹，从血迹形状看来，似乎是什么血迹斑斑的东西被推到坑边。

    之前房中受伤带血的好像只有白龙……难道是千寻跟着白龙一起掉下去了？

    “ZO，刚刚落下去的两个还活着吗？”

    “目标具有生命特征，确认存活。”

    楚离松了口气，又走到浅川爱身边，解开她身上的绳子，用力摇了几下，将她晃醒。

    浅川爱迷迷糊糊地睁开眼，看到楚离，先是一愣，然后嘴一瘪，哭出声来，不住地说：“谢谢……”

    “行了，起来吧，我们得抓紧时间……他们为什么抓你？”

    浅川爱揉着手腕，跟着楚离一起向电梯走去，边走边说：“我不清楚……但是你真的确定那位钱婆婆有办法救我吗？”

    “难说……不过总得试一试。”

    “如果……她没办法呢？”浅川爱突然停下脚步，看着楚离的目光中满是畏惧。

    “……真没办法再说……快点，汤婆婆指不定什么时候就会上来！”





第172章167沼底

    从汤婆婆的办公室到电梯，经过那截悠长的走廊时，浅川爱一直偷瞄着楚离，眼神中满是畏惧与好奇。她的嘴唇不断蠕动，似乎有什么话想对楚离说。

    当两人走进电梯，并肩站着后，浅川爱终于鼓足勇气，用比蚊子还细的声音开口道：“请问……我能拜托你一件事吗？”

    楚离扭头看向她。

    楚离突然投来的眼神让她有些慌神，导致她接下来的话有些结结巴巴的：“我有一个朋友，他现在就在油屋，但他现在变得很可怕……我希望你能救救他……”

    “他怎么了？”

    “他是个好人，但进了这里以后，因为会变金子，他得到所有人的追捧供奉，原来很孤僻的他，一下子受到这种礼遇，变得很狂妄……我无法接受他的改变，所以我去了一扇窗边冷静……求求你，让他离开这里，他不应该在这种地方待着！”

    说着说着，浅川爱已经是泪眼汪汪。

    楚离面无表情地看着她，电梯恰好停下。

    这是个小事情，对楚离来说没什么难度，不过为了赶时间，他还是选择拒绝，与浅川爱一起走出电梯的同时，委婉地找着借口：“但是我也不知道他在哪里啊。”

    “嘭！”

    楚离话音刚落，下面就传来一声闷响，然后是一个男人尖锐的嚎叫：“小千，你个臭丫头，给我吃了什么啊！”

    楚离和浅川爱立刻跑到栏杆边，向楼下看去，看见一个黑漆漆的怪物正追逐着一个女孩。

    那女孩是千寻，而那怪物……

    “是山洞里袭击我那个？”楚离讶异地呢喃道。

    不过，此时的无面男，全然没了当初那个半透明幽灵状态的单纯模样，而是长着四条腿、张着血盆大口一路留下呕吐物的可怖野兽。

    浅川爱惊叫：“那就是我朋友！”

    “那你这朋友……变得有可不是一点点可怕啊……”楚离从怀里掏出车票，扯出两张，塞给浅川爱，“你从那个电梯下去，把我身边那个富江叫出来。你们出去，沿着水里的铁路走，去附近的站台等我。如果二十分钟以内我还没有来，你们就先去沼底，找一个叫钱婆婆的人。”

    楚离打算去处理无面男这个问题――虽然会耽搁点时间，不过现在看起来要出人命了，自己还是管一下吧。

    “好的，谢谢――但希望你不要害了他的性命。”

    楚离点点头，从一旁的楼梯口奔下去。

    “抱歉，请让一下！”楚离飞快地穿过人群，按照ZO的指示，抄近路，很快就跑到无面男身后。

    而就在刚才，无面男竟然吐出两个活人――不过也因为吐出这两个人，他的身形小了不少，速度也因为呕吐过多的虚脱而减缓许多。同时，他刚刚的暴戾之气也消散很多。

    难道说让他把肚子里的东西全部吐出来，他就能恢复原状了？

    同时，奇妙的第六感再次出现，告诉楚离，要这么做，他得猛击无面男的肚子。

    于是楚离结起御风术，三步并作两步，跑到无面男身边，原力一推，就冲无面男的肚子狠狠地打上去。

    ……

    油屋下的站台上，富江不停踮起脚尖，焦急地看向油屋方向。不满地喊道：“啊啊，北条他怎么还不来啊！太慢了吧！”

    千寻抬头看着她，疑惑地问：“富江姊，你是在抱怨你的男朋友吗？”

    “对啊――最烦他了。”富江微微一笑，“他太讨厌了，每次都叫别人等。”

    浅川爱看着富江，不知道该说些什么好――她对自己满满的杀意，很难被信任起来。

    富江自然知道浅川爱的心思，所以她也没和她多说话。

    千寻自然不知道两人的矛盾，只是好奇地看着她们。

    富江姊看起来有些焦虑，是在等待北条……可她的姐妹看起来也有些忧心忡忡呢……是担心谁呢？

    “抱歉，来晚了！”

    不远处出现一个少年身影――正是楚离。而楚离身边还跟着步履蹒跚的无面男。

    千寻不禁把目光投向无面男，无面男也默默注视着她。

    很快，他们走上站台。浅川爱立刻跑过去，抓起无面男的双手，关切地问候着：“你没事吧？”

    “啊，啊……”无面男摇摇头，还是不时偷偷看向千寻。

    千寻给他吃的苦丸子，让他把吃进去的东西吐干净了，也让他没了进入油屋后成倍增长的邪念。

    回想起来，他也愈发畏惧自己那时的可怖。

    而楚离呢？一上站台，富江就马上就拧起他的耳朵，嚷嚷着：“你是不是傻？她叫你去带那个怪物出来，你就带那怪物出来啊！”

    “诶，疼疼疼疼疼疼疼疼……”

    “嘁。”富江松开楚离的耳朵，抱着手，没好气地嘀咕着，“我才不是关心你呢――我是怕你出问题了，我就再也出不去了……”

    楚离捂着耳朵，撇撇嘴，语气无奈：“提问――我还啥都没说呢，你怎么知道我会觉得你是关心我……”

    富江一时语塞，但看到一旁的千寻，眼珠子一转，又抱住楚离的手臂，撒娇道：“……因为……因为人家是你的女朋友，你肯定会相信你的恋人嘛~”

    “你别乱说！我们……”楚离忽然注意到富江不停投向千寻的暗示眼神，也只好翻了个白眼，换了个语气，“……我们大庭广众的，就别……这样了……”

    “哈哈，好的呢~”

    富江松开楚离，眼中不无得意。楚离自觉和她拉开一米距离。

    也就在这个时候，列车来了。

    ……

    这一路上，富江头靠在楚离肩头，装作睡着了。楚离也不好撵她，只能有些焦虑地观察四周环境。

    他注意到，千寻身边一直跟着一只胖胖的老鼠和一只很小很小的鸟。

    到达沼底站，时间已是夜晚。

    沼底这地方确如其名，是一片长着茂密丛林的沼泽地。

    一行人看见黑黢黢的树林，正犹豫该怎么走，林中突然出现灯光。灯光越来越近，一个跳着走的路灯也出现在众人眼前。

    路灯向他们鞠了一躬，便带着他们往林中走去。

    很快地，他们就来到一座西洋风格的小院落。小院落被高度适中的篱笆墙围着，入口是由木棍与藤条绑成的拱门，路灯为他们带完路，自动地把自己挂在拱门中央。而院落中央，是一个灯火通明的欧风小屋。

    楚离有预感，钱婆婆就住在其中。

    没等他们敲门，门自己就打开了。

    “进来吧。”

    屋中熟悉的苍老声音传来――这里住的是钱婆婆无疑。

    他们走进屋，没看到人影，直入眼帘的倒是身前的长桌。听到身后关门的声音，回头过去，才见是钱婆婆关的门――原来钱婆婆是为他们亲手开的门。

    楚离是第一次遇见钱婆婆，乍一看，他还以为自己面前的依然是汤婆婆――从发型外貌到服装配饰，这对双子巫女几乎是一模一样。但是，再观察仔细些，就能明显地感觉出，钱婆婆的神态要比汤婆婆和蔼慈祥许多。

    “哎呀，还真的全来了。”钱婆婆的语气有些惊讶。

    “请问――”

    “先坐下再说。”钱婆婆打断千寻的话，边慢条斯理地说，边朝厨房走去，“我给你们泡茶去。”

    那就……坐吧？

    楚离转头看其他人，看他们有没有坐的念头――毕竟，如果只有自己一个人入座，那很尴尬。

    千寻从兜里拿出一个金黄色的小巧印章，双手捧着，小跑到钱婆婆身边，说：“钱婆婆，这是白龙偷的东西，我拿来还给您。”

    正忙活的钱婆婆直起身子，接过印章，然后攥在手里，看着千寻：“孩子，你知道这是什么吗？”

    “不知道……但是我知道，它对您很重要……我代白龙来向您道歉……对不起！”

    千寻向钱婆婆深深鞠了一躬。

    钱婆婆没有直接就千寻的道歉做答复，而是问：“你拿着这个，就什么也没发现吗？”

    “啊？”

    “奇怪――守护的符咒消失了！”钱婆婆看到印章，惊异道。

    千寻也先是一惊，忽然记起自己和白龙掉下锅炉房，自己喂白龙剩下的半个苦丸子后，白龙吐出的那个小虫子：“哦，它！那个奇怪的小虫子……被我不小心踩死了！”

    “踩死了？”

    听到这话，在座所有人都是一愣，以为钱婆婆会大发雷霆，但没想到，钱婆婆竟然放声大笑起来。

    “那只虫是她（指汤婆婆）特地摆到龙的肚子里，好控制那条龙的――嚯嚯竟然被你踩死了……哈哈哈！”

    接着，钱婆婆推着千寻到座位边，语气和蔼：“来，坐下吧――你们也坐。”





第173章168告别

    “额，可不可以，请您先把他们恢复原状……”

    千寻指指跟着她的鸟和老鼠。

    楚离先是疑惑，结合早上的经历，这才反应过来――那两货应该是被钱婆婆施法的巨婴和人头怪鸟。

    “你们的魔法早就解除了，只要你们想，随时可以变回原状。”钱婆婆微微一笑，又看向楚离，“那么，说说你们的问题吧。”

    “嗯……”

    楚离看向浅川爱，用眼神询问她，谁来说。浅川爱指指自己，然后把自己的问题告诉了钱婆婆。

    “啊，原来富江就长这个模样啊――一直只是听说，还没见过呢。”

    钱婆婆打量浅川爱和富江，片刻之后，又将目光投向楚离：“你应该是学东方的气魔法的，是吧？”

    “嗯，大概是吧……”

    “我学的是西方魔法，不过也有听说过一些气魔法的知识――嗯，她这种情况，应该可以参照鬼附身来处理吧？”

    “鬼上身啊……”楚离挠挠头，“问题是鬼是灵体，但富江是妖怪啊……”

    “嘿，你骂谁妖怪呢！”

    楚离没搭理富江，继续问钱婆婆：“西方魔法对于鬼附身是怎么处理的？”

    “处理方法，西方魔法称其为驱魔……”

    钱婆婆在厨房给众人倒茶，然后用一个盘中乘着，小心翼翼地端过来，把茶水递给每一个人后，继续说：“方法有很多，像用圣光啊之类的……话说回来，如果我记得不错，气魔法也是有法器能够发出类似圣光的东西的，但是我还一下子想不起来是什么东西了……”

    钱婆婆冥思苦想，楚离却是被她这句话点醒了。他从乾乾坤袋里拿出那面被还有镜面的罗盘镜，惊问：“是不是铜镜？”

    他突然间想起，自己跟着富江消灭她的第一个对手时，用铜镜可是消灭了一大片人头蜈蚣。

    “嗯，记不清了……你试试？”

    楚离又将目光转向浅川爱。浅川爱犹豫一下，点点头。楚离正要注入灵力，又想到什么，跟钱婆婆说：“得把她绑起来――这可能会很疼……”

    “好，我去给你们找绳子。”

    ……

    浅川爱被绑在空旷院子里的一张椅子上，嘴里紧咬一块毛巾。楚离捏着铜镜，站在浅川爱身前，汤婆婆则站在他身旁，好即使对意外情况采取行动。

    而其他人，都猫在小屋窗边，看着热闹。

    浅川爱向楚离点点头，示意自己准备好了。楚离便将铜镜对准她，念头一动，丹田灵力源源不断地注入其中，耀眼的金光瞬间照射在浅川爱身上。

    果然如楚离所料，被金光照射的瞬间，浅川爱就发出痛苦的呜咽声，身体也剧烈抖动着。但是，楚离隐隐约约也听见了富江的尖叫声。借着金光，他看见浅川爱身上不断升腾着黑色的烟雾，但浅川爱并没有发生被腐蚀或燃烧等现象――只是她的相貌正在以肉眼可见的速度扭曲变化。

    有用！

    楚离随即加大灵力输出。当他开始有一些疲惫感的时候，系统告诉他，500点积分到账了。这才收回铜镜，与钱婆婆一同快步走到浅川爱身边。

    她还活着，只是昏迷过去了。

    少女的面容已然完全改变，最显眼的就是眼角泪痣的消失。浅川爱的真面目当然比不上富江的美丽，但也算是清秀。

    楚离和钱婆婆把她弄回屋中。

    ……

    次日清晨，油屋。

    在千寻解除与汤婆婆的契约，跟自己的父母离开后，楚离走到汤婆婆面前，指指身后的富江和浅川爱，平静地说：“您的任务我完成了――她们一会儿跟我走。”

    “好吧好吧……”汤婆婆微微一笑，“可是你记得你的真名吗？不知道的话，你是出不去的哦~”

    “啊，真不好意思，我还确实知道……”

    楚离看见汤婆婆手中自己与她的契约消失后，叫上富江和浅川爱，转身离去。而他们身后，一个漆黑的飞行圆盘不远不近地跟着。

    “楚离探员，已为您规划最近路线。”

    ……

    电车上，富江坐在楚离身边，浅川爱坐在楚离对面。

    浅川爱又是看看窗外的风景，又是看看两人。楚离注意到，这个姑娘一直是很忧伤的模样――就算是已经恢复正常了，她的忧郁气质仍热没有减弱多少。

    出于好心，楚离想问她些什么。但是，又不知该怎么开口，支支吾吾半天，还是浅川爱先问他们：

    “你们是要直接回东京吗？”

    “嗯，肯定啊……”楚离苦笑道，“失踪了两天，我爸妈还不得急死啊。”

    “这样……”浅川爱的眼神更加失落。

    楚离注意到她情绪的变化，疑惑道：“怎么了？”

    “嗯……其实……”浅川爱有些羞涩，“我希望你们能在我家先休整一下――毕竟也是我给你们带来的麻烦嘛。”

    “没事没事。”富江满不在乎地挥挥手，忽又坏笑道，“我猜猜，你是不是爱上你的救命恩人――北条蓟次了？”

    “富江！”楚离瞪了她一眼。

    浅川爱性情比较内向，听到这话，只是红着脸，什么话也不敢说。

    楚离不再搭理富江的揶揄，问浅川爱：“话说……你以后打算怎么办呢？”

    “以后……”

    浅川爱的神情突然有些怅惘。

    “拜那妖怪所赐……我已经没有父母和朋友了……”

    车厢里的气氛一下子阴沉起来。

    完，我说错话了。

    楚离连忙道歉：“对不起……”

    “……没关系，你也是好心嘛……”

    浅川爱再次看向窗外，隐隐约约的，她似乎从窗玻璃的倒像中，看见一对熟悉的夫妻身影坐在她身旁，温和地看着她。

    爸爸，妈妈……

    浅川爱感到眼眶的湿润，连忙揉揉眼睛，擦拭去泪水。再一看车窗，父母的身影荡然无存。

    是啊，他们早就走了……

    楚离看着她的模样，有些心酸，很是同情，沉吟片刻，又说：“要不……你和我们一起走吧。我们一起想想办法，看看你的生活以后怎么安排。”

    “啊？不用了，谢谢……”浅川爱强笑道。

    “没关系的……”

    “但那太麻烦了……”

    列车刚好停靠在浅川爱要坐到的站，浅川爱立刻奔下车。楚离见劝不住她，也只好贴在窗边，向她微笑着道别。

    列车再次启动，浅川爱挥着手的孤单身影越来越远。

    楚离忽然有一种不祥的预感。

    ……

    步行很久，浅川爱终于回到熟悉的家。

    轻轻抚摸已经笼上些灰尘的家具，浅川爱慢慢坐在沙发上，直勾勾地盯着厨房。

    虽然已经打扫干净了，但她还是依稀可以看见父亲挥舞着水果刀的疯狂身影和母亲刚刚灰暗的双目。

    都是富江……都是……我……

    愤怒与悲伤同时涌上心头，浅川爱掩面而泣。

    ……

    楚离和富江回到家，扯了个谎，说他和富江去爬山，结果在山上迷路了。是刚好遇到一支登山队才得救的。

    便宜父母和梁潇潇当然数落了楚离一顿，但肯定也很高兴他的平安归来。

    而据梁潇潇说，她和富江的歌，她需要唱的部分已经全部会了，就等和富江合了。

    “你们到底要唱什么啊？”吃过晚饭，楚离好奇地问正要回房间练习的两位。

    富江冲他俏皮地眨眨眼，莞尔一笑：“保密――到时候你一定要捧场哦~”

    “那肯定啊。”

    两位去排练，楚离也回到房间，准备继续修炼。

    开始冥想之前，不知道是不是无形中有什么在主导，楚离看了一眼手机，恰好看到一条今天下午才出的新闻：

    “XX市15岁花季少女坠楼自尽……”

    而配上的死者照片，赫然就是浅川爱。





第174章169学园祭

    浅川爱的死，让楚离很是自责。

    或许就是自己那一问，给浅川爱的寻死又加了一笔筹码。

    但毕竟还是要生活，这份愧疚也被埋在了心中。楚离唯一能做的，也只有祈祷她下辈子不要活得如此悲伤。

    接下来基本都很平常了。

    楚离一边修炼，一边去收些孤魂野鬼赚分。他也帮助阎魔爱他们抓回了几个亡魂（这也是赚分的，而且比孤魂野鬼的分更多）。

    夏文成功与桂言叶建立交往关系，并且开始向桂言叶学习居合斩。他们的铁血保镖似乎销声匿迹了――不过ZO告诉楚离，那铁血一直都在。

    梁潇潇和富江一直为自己的节目做着准备，加紧排练的同时，富江继续她的大肆宣传。不仅传遍了高一年级，还成功让高二、高三几乎所有的学长甚至全年级的男老师都表示会支持她的表演。更是有几个会摄影和在网上当爆红UP的学长，表示会把她们的节目直播发到网上。

    也就是说，梁潇潇这个节目，搞好了，她能一炮走红；搞不好，她得无地自容。

    这下，楚离都看出不对劲了。

    按照设定，富江如果被照相或拍摄，两个脑袋的真面目会暴露出来。但是当时那几个学长到班上请求拍摄的时候，富江不但没有拒绝，反而还鼓励他们多联系别的UP进行转播。

    另外，富江这波操作，不光是为自己拉来大量观众，还有跟所有女生进行炫耀，招致准备节目的其他女生的不满。这种不满的恶意不但施加于富江，连梁潇潇也跟着一起背锅――若不是梁潇潇身手了得，也是一号狠人，自己也在学校里混出一片势力，她都要被高年级的一群小太妹天天暴打了。

    隐隐约约的，楚离可算是看出了富江的用意。但是他也不好跟富江摊牌――毕竟自己还抓不到什么实质性证据，同意摄影这件事富江也完全可以用“难以拒绝”来搪塞过去。

    他知道，凭梁潇潇能在那局杀人游戏把他们一帮平民牵着鼻子走的机灵劲儿，她肯定已经发现了，所以一直等待梁潇潇自己能有所行动。

    然而，学园祭都快开始了，梁潇潇还是像平常一样，勤勤恳恳地和富江练习，好像对富江的险恶用心还丝毫不觉。

    那天下午，楚离终于沉不住气，私发信息给梁潇潇：

    “我觉得，你最好退出富江的演出。”

    梁潇潇看到楚离的消息，笑了笑，回复道：“退不了了――我现在要是退了，她就可以把锅全部推给我，到时候我更惨。倒不如好好练习，争取那天在台上别丢人就好了。”

    “……那你加油。”

    “嗯呢，到时候你一定要来捧场哦。”

    与梁潇潇交谈完毕，楚离又去找夏文和几位到时候负责舞台灯光的老师和学生，希望他们帮忙做些事情。

    ……

    Y野学园学园祭当日，夜晚，梁潇潇的节目开始前1分钟。

    忙忙碌碌的后台，两位正在化妆，富江突然捂住肚子，表示自己不舒服。没等梁潇潇说什么，富江抛下一句“如果我到时间回不来，就靠你了”，就急急忙忙地跑出去。

    果然啊……

    梁潇潇苦笑一下。

    只有1分钟就上场了，要取消也来不及了，自己不得不上――幸好她早有察觉，没有傻乎乎地，心里不断给自己打气。当主持人开始报幕，梁潇潇虽说是僵尸，也还是深吸一口气，自认为心态平稳后，走到候场区。

    但看见台下密密麻麻的人头的一瞬间，梁潇潇还是傻掉了。

    而台下的人们，几乎都是男生，基本都举着“富江我爱你”“富江酱加油”之类的口号。

    梁潇潇继续为自己打气：

    “别慌别慌，你当年可是被一个门派的道士追杀过啊……这又算什么事……”

    主持人报幕结束，梁潇潇硬着头皮走到舞台中央。当台下男生们看见只有她一个人，不免议论纷纷。

    “怎么回事？”

    “富江呢？”

    “好过分，熬了这么多节目就等着她呢……”

    “XXX，我们走吧。”

    “没劲……”

    牌子降低了不少，观众席上很是嘈杂，有的人更是因为伤心离开了……虽说猜到富江的计划起，已经做好心理准备，但现在的场景，还是让梁潇潇有些难受。

    正在她觉得很尴尬的时候，“peng”的一声，除了她头上的聚光灯，演出现场所有灯光都被关闭了――如此，梁潇潇就看不见台下的情形。

    一瞬间的黑暗，也让观众席沉寂下来――他们知道，这是演出要开始了，观众礼仪让他们闭上了嘴。

    虽说梁潇潇还是闻到许多人的气味，不过这样一来，她心里的压力也好转许多。

    不过一秒钟，她们演唱曲目的钢琴前奏响起。平复心情，拿起话筒的同时，梁潇潇陡然看见观众席中一点小小的亮光。

    那是有人用LED灯弄出来的牌子，虽说小，但梁潇潇还是看得很清楚，上面赫然写的是四个中文大字：

    “潇潇威武”

    这家伙……

    梁潇潇眼角有些湿润，心里乐开了花，也轻松不少。一个念头浮现在她脑中：

    他们想他们的富江去吧――今天这歌，我就好好唱给你一个人听！

    前奏结束，酝酿好的梁潇潇从容不迫地开口吟唱。

    毕竟是辛苦练习了一个月，梁潇潇虽说不是专业的，对这首曲子的节奏也把控得比较好了，加上她的声音本来就不错，以及此时极佳的精神状态，表演效果还可以。

    唱着唱着，也让台下的观众服气许多。

    “可以啊……蛮有感情的……”

    “嘿，别说，月子酱也不错呢……”

    “虽然肯定比不上富江酱……但月子酱能唱成这样，也很厉害了。”

    很快，歌曲就要唱到第一个副歌部分。

    梁潇潇进行休止的短暂空白，架子鼓的鼓点节奏与音量陡然上升。当众人都感觉鼓声到达极点了，副歌脱口而出：

    “……只要两个人能在一起

    只要手与手相牵就好了呢

    可能就如同重要的事情一样在习惯了的地方闪耀……”

    梁潇潇开唱的同时，灯光赫然亮起，照明了现场。一个月的练习，也让她这第一个副歌的出来极具爆发力，也像这灯光一般回荡全场，二者配合起来，简直是……绝了！

    所以，台下部分男生以及对她没多少恶意的女生爆发一阵尖叫。

    很快，第一个副歌部分结束，梁潇潇立刻又把情绪拉低。但是，因为刚刚不错的反响，她此时的情绪比起之前明显要开心一些，与这时保留住的灯光恰好也映衬起来。

    最后一个副歌到来的时候，舞台上点起了烟火，把气氛推向了高潮。梁潇潇于欢呼声中结束了这曲《起风了》，并用一个鞠躬收获了一片掌声。

    她心满意足地走下台，觉得很是舒坦。在化妆间简单收拾一下，就急不可耐地回到观众席，找到楚离。不待楚离反应，梁潇潇就给了他一个大大的拥抱，激动地说：“谢谢！”

    “……哈，演出成功就好……”

    听到楚离有些气喘吁吁的，梁潇潇很是疑惑。她松开楚离，结果发现他竟是大汗淋漓的模样。

    “你怎么了？”

    “没事……刚刚帮你处理点事情……”

    这时候，梁潇潇张望四周，发现一些女生的神情很难看。

    原来，梁潇潇刚刚表演的时候，就有一些女生要捣乱。楚离料到了，便靠着ZO的辅助，在观众席一直运气用原力阻止几个要闹大动静吸引注意的女生，还请求夏文让他雇的铁血保镖在控制台保证没有其他人进去乱搞。

    而因为灵力的大量使用，楚离有些脱力。

    他疲惫地向梁潇潇一笑：“我把你演出的视频录下来了，学园祭结束了，我放给你看看。”





第175章170任务2老对手晴娥

    富江很糟心。

    她的“好计”，非但没让梁潇潇丢尽脸，反倒是成功让梁潇潇和楚离正式在一起了。

    看着两位天天你侬我侬的样子，她心中纵使各种难受，也无可奈何，只能期盼这一个月快点过去。

    一个月确实是一眨眼就没了。不过，楚离和梁潇潇也是同时回到现实。

    ……

    楚离睁开眼，看着窗外初升的太阳，洋溢起幸福的微笑。

    嗯，抽个时间，一定要去她家亲自拜访她。

    楚离起床，正在洗漱，镜子上突然布满雾气，并自动出现一些汉字：“有任务，速来地府。”

    于是楚离匆匆吃罢早餐，借口出去玩，午饭在外面吃，便使用令牌。

    ……

    “姓名：晴娥

    性别：女

    国籍：华夏

    阳寿：17岁

    阴寿：170岁

    生前职业：婢女

    种类：水鬼

    危险评级：三甲”

    楚离看着手上的文件夹，很是惊讶：“诶，这个目标？”

    “是的，就是你在风眠镇遇到的那只。”齐五点点头，“她对5号探员进行刺杀后，我们就对她下达了通缉令。不过就在半个小时以前，她找到了一个漩涡。”

    “就我一个人去？”

    “嗯哼。我们技术条件有限。”

    “可是……这家伙是个阳修啊，我能用来对付她的，也只有摄魂铃和哭丧棒了吧……不好搞G……”

    “没关系，我们已经帮你发了两张委托了。到时候会有两个人来帮你的。

    “好吧――祝我顺利。”

    ……

    “……当前场景：d8qweq0dq9eu1e019eu129e

    游戏模式：漏洞修复

    游戏身份：楚离（你自己）

    能力：无限灵力

    任务目标：消灭强行黑入系统的玩家。

    胜利奖励：增加100点积分

    失败惩罚：扣除100点积分

    额外奖励：暂无

    场景已加载完毕，祝您游戏愉快！”

    “这乱码可还行……”

    楚离吐槽着，睁开眼睛，发现这里的时间正是清晨，自己站在一个天台――看起来自己应该是来到一座现代城市。但是这城市很反常――静得有些可怕，不远处几座楼房还冒着烟。

    再一看天台：周围被高高的铁网栅栏围着，而从天台下去的那个房屋前，摆着一张桌子，上面放着很多手枪和两把消防斧。

    “这个场景……我怎么觉得有些眼熟呢？”

    楚离开始回想，正想着，乾坤袋里突然传出震动。他打开乾坤袋，发现一张委托卡片已经有星星了。系统的声音也响起：“被委托人传送中，请等待。”

    “梁潇潇，梁潇潇……”楚离开始祈祷。

    “嘿，楚兄！”

    楚离听见身后清朗的少年声音，转过身去――赫然是慕容成德。

    “嗯？是你啊！”

    楚离的目光不由得移到慕容成德背着的紫虹宝剑上。

    这玩意儿好像也不是用的阳气……来的是他也没差啦。希望下一张卡来的是梁潇潇。

    不过，楚离也注意到，此时的慕容成德，不但是穿着现代服饰，连头发也剪短了。若不是知道他的底，楚离都以为这是个现代小伙。

    现代服饰倒可以解释，毕竟他那次不也被系统改成民国衣服了吗……然而这头发？

    楚离有些疑惑，因为他知道，古人都讲究个“身体发肤，受之父母”。

    所以，他问道：“你的头发？”

    “因为一点原因，我把它剪短了。”慕容成德轻轻一笑，“这次的任务很棘手吗？我看你同一个任务发了两个委托。”

    “唉，是啊……”楚离咂咂嘴，“我们先在这等等第三个人吧。”

    因为太阳有些大，两人走到下楼的屋檐下，坐在桌子上，一边等着，一边吹着牛。不一会儿，楚离的包又传来振动。

    “梁潇潇，梁潇潇……”

    一个少女的倩影出现在两人面前――然而也不是梁潇潇。来者身穿漆黑色的斗篷，雪白的衬衫上系着血红色的领结，苍白的俊秀脸庞顶着一头棕色长卷发，明显是一个西方少女。

    楚离觉得少女有些眼熟，少女看见楚离也是一愣。突然，少女很生气地窜上来，只是一眨眼的功夫，就抓住楚离的衣领，愤怒地吼道：“是你这个魂淡！”

    楚离也想起来少女是谁了――那局杀人游戏，被他烧死的那个吸血鬼。

    嗯，被他活活烧死，难怪会这么恨他了……

    “哇，冷静点！”慕容成德急忙把简拉开，语气温和，“他是我们任务的雇主。”

    “什么？他？！”

    简气得差点骂出脏话，楚离则谑笑着耸耸肩：“好好干，给你五星好评哟~”

    “啊，你这――”

    简又闭上嘴，摆摆手，表示自己不想再和楚离多做口舌之争。看着站在阳光下的简，楚离疑惑道：“你不是吸血鬼吗？怎么不怕太阳啊？”

    简闭着嘴，摇摇头，也只是一笑。

    看来她是打算对楚离保密。

    慕容成德听这对话，知道两人都认识，但似乎关系不太好，于是他决定出动出来调和调和，先问简：“你好，请问我能知道你的名字吗？”

    简对这个帅气的东方少年比较有好感，微笑起来，而且笑得还有些羞涩：“叫我简就好了。”

    楚离翻了个白眼。

    长得帅果然就是可以为所欲为。

    天边突然传来飞机的呼啸，三位齐齐看去，却见一道黑影正高速靠近，似乎是一架飞机。飞机要飞到三人头顶时，投下了五个降落伞，似乎是五个人，而这五个人也正朝他们所处的天台飘来。

    “嗯，我觉得我们最好先下去躲躲。”

    楚离随手捡起桌上的一把手枪，塞进乾坤袋里，然后打开门，带着两位进入楼道。

    楼道仅仅在下面一层楼就结束了――他们必须从那里出去。

    而下面那层楼的入口，是一扇紧闭的门。

    ……

    而先前，楚离他们所看见的那五人，也成功降落到这处天台上。他们都穿得像防暴警察一般，清一色地配备一面大大的防暴盾和一把弗雷明顿霰弹枪。

    而他们每一位的胸前，都有蓝底的白色雄鹰标志和属于他们每个人的姓名以及军衔。

    其中，军衔最高的一位在确定所有人降落成功后，打开脖子上挂着的通讯器。

    “这里是史蒂文队长，我们已成功降落至A点。请为我们随时报告前方路况。”

    “收到。”

    两架阿波罗战机从他们头顶掠过。

    “好了，听着，我再次说明我们的任务，”史蒂文关闭通讯，看着自己的队员们，“查探半个月前的生化武器对这里造成的危害，做好危险评估，然后走人――最后强调一遍，不要慈悲心大发，贸然营救幸存者――因为你根本不知道，他是不是病毒携带者。”





第176章171求生之路红色警戒

    一打开那扇门，就是一条长廊，长廊上摆着一地尸体。而长廊的两边，是许多紧密挨着的房间，看布置，这个地方似乎是一座酒店。

    “哦，我的天呐……”

    简一边画着十字，一边走到一具尸体边，蹲下身子，把尸体翻了个面，细细查探。楚离和慕容成德也凑过来。

    死者的头上有一个弹孔，应该就是这枪要了他的命。不过，他的身上除了这处枪击，身上的其他部位都有伤痕，经常跟着亲戚打猎的慕容成德一下就认出来，这是撕咬痕迹。

    再看其他尸体，也基本是这种情况，只是枪击部位略有不同罢了。

    “楚兄，这是那个恶鬼干的吗？”慕容成德问。

    楚离仔细翻看死者身体，摇摇头：“应该不是……她杀人，用的是剪刀――当然，如果她附身了某个神枪手，那另当别论。”

    简看着这一地死尸，咽了口唾沫：“嘿，我觉得，我们是不是该上去多拿几把枪下来？”

    “……我同意。”楚离起身，用兜里的卫生纸擦擦手，“我感觉这事情，怕不是猛鬼杀人这么简单……”

    简嗅嗅空气，眉头微皱：“先躲起来，有人来了。”

    三位随即进入一个没有上锁的房间。

    房间里是一张大床，本该洁白的床单上沾染了许多血迹。门旁边是洗手间，隔着床相对的是大大的落地窗。落地窗正敞开着，使窗台上的尸体的腐臭不时被风吹进来。

    他们把门反锁上，贴在门边，听外面的动静。

    因为外面很安静，他们听得也很清楚。

    首先是进入这层楼的那扇门被推开的声音――看来正是空降下来的那些人。接着是微弱而又缓慢的脚步声，看来来者不止一个，而且有意掩蔽自己的行踪。

    然后，外面的人说话了：“谨慎前进，小心这些房间。”

    声音的质感，听起来就像是从通讯器说出来的一样。

    三位互相对视，从彼此的眼神里，明白大家的想法是一致的：

    等这些人一走，他们就出去。

    突然，楚离感觉身后有东西正盯着他们看。他一转头，才看见一个墨绿色的大个头居然无声无息地出现在落地窗前。大块头的右臂异常巨大，看起来很是强壮。

    楚离还来不及提醒简和慕容成德，大块头就发出“哞”的吼声，右手举在胸前，向他们冲来。

    楚离因为是最先发现，马上就反应过来，立刻躲进卫生间；慕容成德因为经常在江湖上与人交手，反应力也是灵敏得很，一脚蹬地，就利用反作用力把自己弹入卫生间。

    而简――很明显，这个少女吸血鬼缺少与人正面交锋的经验，她还只是做出个闪避动作，就被冲到跟前的大块头抓住。

    大块头捏着她纤细的腰身，冲力竟是巨大到撞开反锁的房门。不过这也让大块头的冲力缓解一些――它只是拖着简到走廊中央就停下。

    但是，停下脚步的它，立即拎起简纤弱的身躯，一下又一下地狠狠向地面砸去。

    五位刚刚空降下来的士兵被惊到了，还有些愣神，直到听到简凄惨的嚎叫，这才反应过来，立刻举起霰弹枪，瞄准大块头的脑袋，一齐轰去。

    大块头遭此重击，立刻卸了力气，松开简，软绵绵地栽倒在地。房间里又传出动静，让五把霰弹枪又即刻转向房门，瞄准刚刚才从里面跑出来的楚离和慕容成德。两人见此情景，立刻举起双手。

    五位空降兵确认是人类，这才放下枪。

    “咳咳……”瘫倒在地的简侧躺着咳出体内被震出的淤血，软绵绵地骂道，“这沙滩上太阳的是什么东西……”

    一名士兵左手从兜中掏出一个隐形相机，慢慢走来，对着大块头的尸体，拍下两张照片，自言自语道：“特殊感染者，代号Charger……拥有极端变异的右臂与严重坏死的左臂……具有强大的冲击力……”

    而楚离看着大块头的尸体，可算是明白他们在哪了。

    《求生之路》，一个表面是打丧尸，实际是打黑枪、打MOD的FPS割草游戏。

    史蒂文收回相机，将霰弹枪又对向三位：“你们是谁？”

    “我们是幸存者。”

    明白自己在哪的楚离沉着地回答着，眼神却又注意到五位士兵胸前的标志。

    这不是红警的盟军吗？

    看他们这装备，应该是红警3的盟军基础兵种，维和步兵。

    又是求生之路，又是红警……我他喵的不会又进了个大杂烩世界吧？

    史蒂文还是瞄准着他们，语意冰冷：“被咬过吗？”

    “没有――不信你可以把我们扒光了检查。”

    史蒂文迟疑一下，最终放下枪。对个子最矮的那个维和步兵说：“凌，你去前面查探一下。”

    “是。”

    那名维和步兵离开，慕容成德和楚离也把简扶起来。楚离接着问史蒂文：“请问你们是来救援的吗？”

    “不是。”

    史蒂文一边说着，一边从兜中拿出一支笔，走进房间，扯下一张纸，飞快地写了一个地名，递给三位：“这是最近的撤离点，你们去试试运气，没准还有人。”

    楚离正想请求这五名维和步兵和他们一起，但转念一想，觉得他们的到来肯定有别的任务，被拒绝还算好，如果这任务比较机密，还可能被灭口。

    于是楚离点点头，收下了纸条。

    那名叫“凌远”的维和步兵很快返回，报告前方安全，这五名维和步兵就离开了。目送五个人的背影，楚离和慕容成德把简拖进楼梯间。

    “你怎么样？”慕容成德问。

    简咬着牙，恨恨地说：“我还好……就是那个魂淡把我骨头弄散架了――我得休息些时间才能恢复。”

    楚离掏出罗盘镜，看指针正直直地指着某个方向，再用望气术查探一下，确认晴娥离他们的距离很遥远。

    要找晴娥，首先得安全离开这座酒店。

    楚离对两位说：“你们在这待着，我上去把枪全部拿下来。”





第177章172火海与尸潮

    主世界，地府，特殊阴差传送室。

    齐五正在听歌，电话突然想起，看见来电显示，吓得打一个激灵，急忙坐得端端正正。

    “钟爷，有什么事吗？”

    “小五，那小子执行任务去了没有？”

    “去……去了……”

    “完了！”

    听到钟馗着急的声音，齐五愣住了。

    没多久，钟爷就平复好情绪，对齐五一字一句地说：“马上到技术部来一趟――我们得把那小子尽快捞出来。”

    “不是，钟爷……怎么了？”

    “那个世界正在崩坏，不快点出来，他就要跟着一起死在里面了。”

    ……

    楚离一行为了照顾简的伤势，只能先暂时停留在酒店中。好在简是吸血鬼，自愈能力很强，第二天早晨，三位就可以出发了。

    这个晚上，为了保险起见，他们是从酒店房间弄点床单，在楼梯间过的夜。

    简恰好就是活在现代鹰国的吸血鬼，当然会在这个自由的国度必不可少的枪击技能，所以，她也教会两人该怎么用枪――只是怕引来丧尸，没有让他们练习射击罢了。

    毕竟，“自由美利坚，枪战每一天”。

    虽说两人枪法可能很差，不过起码也多了一项防身筹码。另外，楚离也给两位大致讲解了自己所知道的关于晴娥的资料和关于《求生之路》的知识，免得到时候谁眼瞎惹到个妹子（指Witch，即游戏中战斗力最强的中立型特感），大家还不好办。

    清晨，第一缕阳光从窗户照进楼道后，一直打坐修炼的楚离推醒另外两位。

    三位简单梳理完毕，各带着两把手枪，走出房门。

    酒店里除了遍地尸体，空荡荡的。很快，三位就到达酒店的电梯。

    似乎是因为有备用电源，电梯仍热可以正常运行。

    楚离等电梯的同时，看着自己手上的罗盘，仔细思考着。

    晴娥作为一个阳修，肯定不会待在一个死气沉沉的地方，她必然会前往安全区……所以跟着罗盘走，自己不但可以找到晴娥，应该还能够找到更多的幸存者，摆脱随时遭遇尸潮的困扰……不过这样一来，自己的动作必须加快，否则，晴娥可能会将她所在区域的幸存者全部杀光。

    窗外突然传来枪声，在寂静的城市格外刺耳。

    枪声听起来很是剧烈，似乎是在交火。三位正捏一把汗，枪声很快又平息了。

    这时候，电梯也到了。

    思考着会是谁在枪战，三位进入电梯，靠在电梯墙边，又彼此保持着一定距离。电梯运行没多久，简就冲楚离一笑：“嘿，混球，见过血吗？”

    楚离翻了个白眼，没好气地回答：“第一，我也是天天和孤魂野鬼打交道的了；第二，麻烦你一个姑娘家嘴巴放干净点。”

    “嘿嘿，没问题的，我这人就是这样，你习惯就好。”简继续笑着说，“我的能力你尽管放心――如果任务成功了，你不给我五颗星，我会把你的那颗小脑袋当皮搋子通马桶的――我发誓。”

    “哎哟呵，您还威胁我了？”楚离有些火大。

    “好了好了，别吵啦。”慕容成德连忙出来打圆场。

    电梯到达一楼，但是浓密的烟雾也从电梯门蔓延进来。楚离咳嗽着，看到电梯打开后，外面俨然是一片火海。

    “F**k！”简因为是吸血鬼，不用呼吸，倒是当即骂出声来。

    慕容成德捂住口鼻，艰难地说：“咳咳……这么大火……我们往哪里跑……”

    楚离也很着急，努力思考对策。

    现在召唤不了ZO，没头没脑地乱跑还有可能让自己陷入绝境……自己似乎只能依赖那时有时无的第六感了……

    等等，第六感……

    记得哪个星战游戏里面，主角是可以用原力为自己指引目标方向的……

    或许我也能行？

    楚离决定试一试，当即闭上眼睛，逼自己沉下心来，努力感受空气中充斥着的原力――这是他第一次尝试主动触发自己的第六感。

    灵识里，各色声音与物象出现在楚离脑中。

    火焰……烟雾……风声……

    风声――有出口才有风！

    楚离开始尝试捕捉每一缕风声，并追溯其源头。但每侦察一处，他的头就会剧痛一分。然而楚离知道生死攸关，咬牙坚持下来。

    终于，一个敞开的门的意象就出现在他脑中。

    “这边走！”

    楚离立刻行动，因为灵感稍纵即逝，所以他的动作很是迅速。

    慕容成德与简一开始见楚离呆住，还很迷惑，不过此时，他们也明白过来，楚离是通过某种特殊方法找到了路径，迅速追赶上去。

    费力锁定那扇门后，冥冥中，有东西为楚离牵引着方向。

    根据电梯里看到的酒店图纸，一楼是餐厅，顺着那方向，三位应该会从餐厅的厨房后门出去。

    楚离发现路径上徘徊着一些丧尸，此时已经将手枪打开保险，握在手上。

    遵从简的建议，他用的是比较容易掌握的小口径手枪。虽然威力小，但后坐力也不算大。

    很快来到虚掩的厨房门前，楚离知道自己遇到的第一只丧尸就在门背后。他立刻举起手枪，比较轻柔地推开门的瞬间，一脚就朝眼前的人影踹去。

    那个人影后退两步，还不及反应，楚离的手枪已经抵在它的脑门。楚离扣下扳机，也不看那丧尸死没死透，继续前进。

    枪声惊动了别处的丧尸。楚离听见，一楼响起密密麻麻的脚步声。虽说绝大多数丧尸都冲入火海，痛苦地身陨其中，但还是有相当一部分从安全路径冲过来。

    看着快速接近的密密麻麻的人影，楚离忽然间有些慌了神，朝尸潮胡乱射击着。

    多数子弹打空，少数丧尸中弹倒地。

    幸好，在《求生之路》中，感染者都是被病毒影响大脑和改变生理结构而过度狂躁的活人，不是只有爆头才有效，否则楚离现在真的是做无用功。

    简与慕容成德也赶上来，开始射击。

    然而，三个手枪弹匣的子弹给尸潮造成的损失实在不够看。丧尸很快又压上来。

    楚离来不及换弹，只能用原力将丧尸一个个推开。当把许多丧尸推入火海中，他才意识到：这招TM比手枪管用多了。

    楚离随即加大精神力的投入。并示意两位停止开火，免得引来更多丧尸。然后，当他的精神力差不多要透支的时候这一波尸潮终于清理完了。

    楚离长舒一口气，熟练的结起手印，一记清心咒完成，快速地回复着他的精神状态。

    简见状，调侃道：“我才发现啊，其实你完全不用拿枪嘛――反正拿着都是浪费子弹的多。”

    “咳咳……”

    楚离正想回怼一句，被烟呛得说不出话，只得作罢。

    因为引了这一波尸潮，接下来的路倒是通畅许多。他们很快到达出口。

    “呼――”

    楚离和慕容成德大口大口地喘着气，头一次感觉新鲜空气这么甜美。

    他们现在还在建筑中，但是头顶的天花板换成玻璃顶，灿烂的阳光直直照下，看来这里似乎是餐厅的露天咖啡吧。

    正前方有一扇门，大大的敞开着。嵌着门的墙壁上满是弹孔，门边躺着两具尸体，穿着装备都是维和步兵。

    那扇门外不远处，又有另一具尸体――不过那尸体穿着红色大衣，戴着大呢帽，手上还握着一把酷似AK-47的枪（实际是ADK-45）。

    楚离一眼就认出来，这正是红警3苏军的基础步兵单位征召兵。

    红警里面盟军与苏军是敌军……三具尸体上都有很明显的枪击伤痕，看起来刚刚的枪声，就是他们交火所致。

    简画了个十字，搜刮干净尸体携带的所有弹药，捡起两把霰弹枪，一把丢给慕容成德，一把留在手上。又将那把ADK扔给楚离。

    然后，她将霰弹枪上膛，并问楚离：“接下来往哪儿走，混球？”





第178章173空战

    此时此时，距离楚离他们走出的酒店不远处的一条小巷。

    凌远在最前方警戒着，史蒂文搀扶着负伤的战友缓慢前行。而他们身后，俨然有了一条长长的血痕。

    他们也想不到，自己竟然会遭遇苏军侦察队的突袭，导致他们两人死亡，一人重伤。

    好在，不同于一般丧尸题材作品，这些丧尸对血腥味似乎并不是很敏感。唯一能引起他们注意的只有强光和巨大的声响。

    也就是说，只要他们足够小心，是能够把伤员带到安全的地方的。

    “史蒂文……我……感觉有些不好……”伤员的声音逐渐虚弱。

    “嘿，振作点，老伙计……”

    史蒂文摇晃着伤员的肩膀，防止他完全失去意识。然后，他打开通讯：“这里是史蒂文队长，我们距离医院还有多远？”

    “你们还需要走两个街区……另外，有两只特殊感染者正在向你们接近，保持警惕……东南方向大量飞行物接近！”

    天边忽然传来战机呼啸的声音，三位维和步兵抬起头，看见一群体型较为“娇小”的战斗机掠过头顶，脸色都是一变。

    是旭日帝国的天狗战机群！

    果然，很快，不远处的天空就传来机枪开火的声音――看来他们的两架阿波罗战机已经与天狗机**上火了。

    凌远爬上围墙，正好看见双方的鏖战。史蒂文并没有关闭通讯，飞行员间的通讯从中传来。

    “Hurt locker”（陷入险境）

    “Belly check ”（检查敌情）

    两架战机迅速翻滚180度，确认自己已被团团包围。接着各自通报据敌机距离以及周遭敌机数量。

    现在的险情，让天上与地下的盟军部队都捏了一把汗。

    现在的天上，阿波罗战机有两架，而天狗目测得有二十架。虽然天狗的速度、火力等机能并不能与等量的阿波罗匹敌。然而，在十对一的数量压制下，这些缺憾已经可以基本无视了。

    “ACT：Spit out ”（战术：撤退）

    两架阿波罗无法招架这样大批量的敌人，只能在尽力反击的同时，又是翻滚，又是俯冲，试图以各种让人瞠目结舌的特技飞行骚操作撤离出去。

    天狗群当然不会放过到手的肥肉，通过机体卡位、火力拦截等方式，有意识地将阿波罗拦截在这片空域。

    “Escape window lost”（脱离点丢失）

    两架阿波罗见无法脱身，索性死战。虽然也击落四五架敌机，但在激烈的火力网中，很快也冒起黑烟。

    “左翼失控！”

    “引擎中弹！”

    “Mayday！Mayday！”

    最后的“Mayday”是求救信号――这正是向史蒂文小队发出的。见两架阿波罗战机坠毁，天狗机群不多作停留，迅速离开。

    而空战造成的动静，引来了大片尸潮。

    “队长，我们……”

    凌远话还没说完，一条长长的舌头就从远方飞来，缠住他的身子，将他从墙头狠狠地拽下。

    史蒂文大惊，将伤员放在一边，翻上墙，看见凌远被拖向十米开外的一辆货车，而拖拽着凌远的，是一只冒着墨绿色烟雾的瘦弱丧尸。

    特殊感染者，Smoker，随时释放着会干扰视线的烟雾，会用长长的舌头拖拽猎物。

    史蒂文当即拔出腰间的手枪，朝那只Smoker就是一枪。Smoker虽说没死，却也感受到危险，迅速扯断舌头，然后逃之夭夭。

    史蒂文正想跳下墙头帮助凌远，不远处，一声凄厉的嚎叫传来。史蒂文刚看过去，就被一个蓝灰色的疾影扑回小巷。

    “队长！”

    凌远迅速扒拉开缠在身上的舌头，操起霰弹枪就要冲过去。

    然而，史蒂文刚刚那一枪，将附近街道上的丧尸都惊动过来。凌远才翻上墙头，一只跑得快的丧尸就抓住了他的脚，把他拽下来。

    摔在地上的一瞬，凌远也有意识地让自己撞开那丧尸。紧接着一记鲤鱼打挺，霰弹枪就对准那丧尸。

    “砰！”

    丧尸的脑袋开了花。

    因为尸潮早已被惊动，凌远索性火力全开，几枪轰飞靠得比较近的几只丧尸。大概清理出一条安全地带，这才又要翻上墙。

    谁知，凌远刚摸到墙下，大地突然颤抖起来。他顺着震源看去

    ――是那辆货车？

    不，准确地说，是被挡在货车后的那个东西。

    “轰”的一声，货车被掀飞了――是一只手臂较长的强壮丧尸。那丧尸像猩猩一样，通过用斗大的拳头刨击地面，使自己快速接近凌远。

    特殊感染者，TANK，身强力壮，皮糙肉厚。

    凌远也顾不上史蒂文了，推开凑上来的几只普通丧尸，撒腿就跑。

    ……

    某处便利店外，三个少年身影慢慢接近。

    因为先前有飞机坠毁在城市里，丧尸们几乎都被声响吸引过去。所以，此时便利店外，只有稀稀拉拉的几只丧尸在漫无目的地游荡。

    走在最前头的慕容成德轻轻推开门，霰弹枪上挂着的手电仔细扫过便利店里的每一个角落。

    确定没有丧尸，他对后面的两位轻声说：“安全。”

    三位进入便利店，迅速搬来箱子，将门堵得严严实实的。然后开始搜刮店里的食物。

    由于已经饿了一个晚上，楚离和慕容成德此时是狼吞虎咽。

    而简――因为她是吸血鬼，此时只是兑出一个血袋，小口小口地吮吸着，一副淑女仪态，全然不复怼楚离时满口芬芳的社会模样。

    慕容成德倒不知道简的特殊，还把自己的饼干递过去，温和地说：“你不来点吗？很好吃呢。”

    “不了，谢谢……”简的微笑很是甜美，但过了不久，她的神情突又冰冷，对楚离没好气地说，“我说混球――这么个好兄弟，你可别把他带坏了。”

    “合着在你眼里，我还真就那么十恶不赦是吧……”

    楚离冲简翻了个白眼，不过也没打算跟她计较。他咽下一口面包，突然想起那天让慕容成德一个宝贝球收走的那只看似软弱可欺、实际战力爆表的狐妖。

    这慕容收了这么个妖孽，好像还没见他叫出来帮忙啊……

    于是楚离好奇地询问道：“慕容，你那只狐狸精呢？”

    “啊，啥？――哦，你说茜茜啊…――嗨，瞧我这记性！――那天还是我叫你去收她的……”慕容成德拍拍脑袋，尴尬地笑了笑，才回答楚离的疑问，“她胆子那么小，遇到这么多丧尸还不得一路‘嘤嘤嘤’地哭个不停啊……所以我就没叫她出来了。”

    “就她那战斗力，她胆子还这么小……”

    楚离回想起那天被打得像毛巾一样挂着的两位武林高手，不由得打了个寒噤。

    忽然，他又意识到慕容成德话里的一个突出点，便坏笑着看向慕容成德：“――哟，等等，茜茜？称呼亲昵得很嘛……老实交代！”

    “唉，我没……”

    慕容成德的脸“刷”地一下，变得红通通的。他正想解释，外面不远处忽然传来两声枪响。

    三位齐齐向窗外看去，却见一个维和步兵狂奔在街上，身后是两具丧尸的尸体。

    他先是到便利店前，推了推门，见推不动，便果断离开――应该是没有看见三人。

    然后，维和步兵一头扎进街道对面的药房里。





第179章174扩编

    凌远冲进那个药房，顺手把门带上，他再回头――刚刚的两枪已经把一堆丧尸吸过来了。

    他准备去库房搬点箱子来把门堵上，哪知道刚一打开门，就撞上一个穿着红大衣的人。

    “啊噢！”两人猝不及防，各自向后退了半步。

    凌远再定睛一看：那是一名苏军士兵，正抱着一个箱子，要往门口放。

    凌远吓了一跳，急忙端起霰弹枪；那位征召兵也被吓到了，箱子往地上一摔，立马解下背着的ADK。

    两人互相用枪指着，谁也不敢动，都是紧张得满头大汗。

    药房外面传来丧尸的咆哮――看来一波新的尸潮已经集结好了。

    两人看看可以被轻松撞开的店门，又看看彼此手上的枪。

    僵持没多久，那位征召兵先开口，说出的英语是满满的俄语味道：“嘿，我有个提议――把枪先放下，把那扇该死的门堵上，然后――我们再好好讨论我们的阵营问题。”

    “……好――我数三声，我们一起放。”

    凌远嘴上虽这么说着，心里却没底。

    万一自己放下枪了，这老毛子一枪给自己崩来咋整？

    但是，疑虑重重的他，还是数着数：

    “三”

    “二”

    “一……！”

    两人同时放下枪，但又立即同时端起来，瞄准对方。

    “人与人之间基本的信任呢！”凌远又好气又好笑。

    征召兵翻了个白眼，索性把枪往又背在身后：“噢，我可去TM的吧……”

    在凌远的瞄准下，他抬起地上的箱子，几步跑到门边，堵到边上。然后，又冲还在愣神的凌远低声吼道：“磨蹭什么呢？还不快帮忙！”

    凌远这才把枪背在身上，跑进库房，和那个征召兵搬来一个又一个箱子。

    感觉这门堵得差不多了，两人才气喘吁吁地坐下，听着外面丧尸游荡的动静，戒备地盯着彼此。

    半晌，又是这位征召兵先打破沉默：“嘿，有烟吗？”

    凌远犹豫一下，还是从衣兜里拿出一包烟，抽出一根，扔给那位征召兵。

    那位征召兵伸出双手，接住香烟，叼在嘴里，然后拿出打火机，把烟点上，又把打火机丢给凌远。

    早已摘下头盔叼着烟的凌远亦是伸出双手接住，点燃香烟后又丢回去。两个男人就这样在吞云吐雾中看着彼此。

    “哈，没想到呢。”征召兵笑了笑，“你是亚裔？”

    “啊，是的――二十年前，旭日帝国在东亚发动战争，我的父母带着我逃难来了鹰国。”

    “你原来是哪国人？”

    “华国。”凌远顿了顿，又恨恨地说，“早晚有一天，我要打回去，把那群东瀛鬼子赶出去！”

    （这里说一下，在红警世界观里，种花家是属于盟军的；而在红警3当中，旭日帝国的控制范围是整个东亚地区）

    征召兵点点头，又猛吸一口烟，问：“你也和你的战友失散了？”

    凌远想到可能已经凶多吉少的史蒂文队长，迟疑片刻，还是点点头。

    征召兵抖了抖烟灰，悠悠地说：“我叫约瑟夫――如果你信得过我的话，我们可以一起逃出这座城市。”

    ……

    慕容成德趴在窗边，偷偷瞄了一眼外面陡然出现的丧尸群，咽了口唾沫。

    “这可怎么出去……”

    楚离啃完第三个面包，轻轻拍拍手，想了想，说：“我记得库房那里有一扇窗户……我们应该可以翻出去？”

    “那就翻吧。”

    简把喝完的血包小心翼翼地折叠好，扔进垃圾桶，头发一甩：“混球，我们下一站去哪儿？”

    已经习惯的楚离只是给了简一记白眼，说：“罗盘指哪儿，我们去哪儿。”

    简耸耸肩，走进库房，楚离和慕容成德紧随其后。

    窗户有些高，商量了一会儿后，他们搬来几个箱子垫成台阶。慕容成德敏捷地跳上去，又轻轻地跳到外面，没弄出多大声响。

    楚离和简搬来几袋面粉，从窗户顺着墙壁慢慢放下去；而慕容成德则在墙根接着，并将面粉也小心翼翼地堆成台阶。

    很快，楚离和简也从里面安安静静地翻了出来。

    简出来第一句话，就是对慕容成德莞尔一笑：“哇，你真厉害。”

    “没有啦，小事情……”慕容成德挠挠头，问楚离，“楚兄，我们往哪边走？”

    楚离拿出罗盘镜，顺着指针所指的方向看去。

    那个方向正冒着滚滚浓烟，好像就是先前那些战机坠毁的位置。

    楚离的眉头挑了挑，说：“朝那边走。”

    三位不敢走大路，尽量都是穿小巷。路上遇到丧尸，都是慕容成德用剑或者楚离用原力、三昧真火这些解决的。

    因为害怕引来尸潮，所以不到万不得已，他们绝不会开枪。

    ……

    “哈啊，哈啊……”

    某处荒凉的小巷里，一个穿着和风半机械轻甲的娇小身影一瘸一拐地奔跑着。身后被劲风吹起的两面“鬼武人”气质已经残破不堪。

    尽管如此，少女依然紧握着手上笨重的巨弓――这是她的信仰。

    她不时回头，紧张地看着身后追着的十来只丧尸，咬咬牙，抽出最后一根箭矢，熟练地搭在弦上，反身瞄准最前面的一只丧尸。

    带有瞄准辅助的头盔很快让她锁定目标，她便松手放箭，然后继续奔跑。

    那只丧尸中箭倒地，但它的十来只同伴转眼间又踏过它的尸体。

    少女没头没脑地冲进一个岔道，跑到尽头才发现是一条死路。她立刻转身，想离开，却听见了岔道口杂乱的脚步声。

    少女慢慢后退，直至靠在岔道尽头的墙上，浑身瞬间失去了气力，瘫坐在地。

    她绝望地从贴身的包里拿出一张皱巴巴的相片，用被泪水浸染得模糊的视线注视上面的两个少女。

    那是她和她的姐姐。

    少女痛哭着把相片和巨弓抱在胸前，把头埋在腿中，蜷缩起来。

    她听到了，杂乱的脚步声离她不远了……

    突然，她的前方传来打斗和利刃切在肉上的声音。

    少女止住抽泣，抬起头，看见一个身背霰弹枪、手拿中式宝剑的东方少年站在她身前。

    少年很是白净，是个奶油小生，气质文质彬彬；但眉宇间又透露出一种英气，所以也没有娘炮的感觉。

    而少年身边，已然全是丧尸破碎的尸体――这少年身上并无多少血迹，足见其剑术之高超。

    而白净少年身后，一位肤色稍稍黝黑的东方少年和肤色苍白的西方少女也走来。

    慕容成德走向这个少女，关切地问：“你还好吧。”

    少女把眼泪一擦，收回相片，站起身，向慕容成德鞠了一躬，轻声说：“ありがとう（谢谢）”

    楚离则站在慕容成德身后，默默地打量这少女的穿着。

    他认出来了，这是红警3资料片《起义时刻》里旭日帝国的防空步兵单位，弓箭少女。

    然后，他的目光注意到了少女白净小腿上的包扎着的那截浸血的纱布…

    楚离赶紧上前把慕容成德拉回来，站得远远的，用自己在二次元大杂烩学到的日语问少女：“你被咬了？”

    少女看着三人带着的武器，连忙摇头，回复道：“这是我被一个盟军士兵打的……不信你们可以观察我一阵，看我有没有变异的迹象……你也是霓虹人吗？”

    “不，我只是恰好会说日语罢了……”楚离盯着她的伤口，犹豫一阵，还是说，“你要跟我们一起走吗？”

    毕竟人多力量大――况且对方还是个职业军人呢。

    少女思踱片刻，点点头，又鞠一躬：“我叫永井纱织，请多关照。”





第180章175小转场

    正午时分，荒凉的街道上。

    凌远拿着撬棍，约瑟夫拿着板球拍，两人一前一后，互相观察各自的身后，谨慎前进。

    按照计划，他们要寻找一辆可以发动的汽车以及一条较为通畅的道路，先一起离开这座城市，然后再考虑归队的问题。

    当路过一个十字路口时，他们遇上了十来只穿着旭日帝国军装的丧尸。解决掉全部后，凌远和约瑟夫仔细翻查他们身上，希望能搜刮一点有用的物资。

    不过，两人并没有翻找到多少子弹，倒是发现一张纸。上面用还算工整的字迹记录着一些东西。

    凌远凭借和汉字的形象与意义差不多的零星日语，推测出来，这也是一支调查感染情况的侦察小队。

    从十字路口离开不远，一家弹痕累累的面包房里，他们发现了两具帝国士兵的尸体和几罐还算完好的军用压缩饼干，包装上是旭日帝国的标志――看起来，那些帝国士兵曾经以这里为根据地。

    两具尸体并无感染迹象，而是被从面包店外面丢进来的汽车砸死的。此外，面包房里也发现多处被巨力打砸的痕迹，这不禁让凌远想起那只把自己赶走的强壮丧尸――特殊感染者TANK。

    如果猜的不错，应该是有一只TANK冲了进来，把那些帝国士兵赶出去；他们在反击过程中遭遇了尸潮，因此全部被感染。

    面包房里除了两个帝国士兵的尸体，还有一具丧尸的尸体，看那丧尸的穿着，应该是这家面包房的员工。

    凌远和约瑟夫记得，面包房的后门有一辆小货车，根据货车车厢上的商标，应该是给这家面包房送货的。

    不知道员工身上有没有钥匙？

    凌远和约瑟夫忍着恶心，搜刮起有些发臭的尸体。结果，还真的发现一把车钥匙。

    “我去看看能不能发动那辆车。”

    约瑟夫拿着车钥匙，兴高采烈地朝后门走去。凌远用旁边的卫生纸擦了擦手后，正要跟上，突然听到身后传来沙哑的嘶吼声。

    他回过头――街道上已然被他和约瑟夫清理了，空荡荡的，并没有什么东西。

    但是，凌远坚信自己不是幻听。

    他举起撬棍，小心翼翼地走出面包店，四处张望……

    还是什么都没有。

    真是是我自己吓自己？

    凌远松了口气，正欲回去，突然感觉头顶有什么东西落下，然后自己就被一条黏糊糊的“肉绳子”严严实实地缠住了。

    仓皇之中，凌远往头顶看去，才发现屋顶站着一个浑身冒着紫色烟雾的高瘦身影。

    那是特殊感染者，Smoker，身上会释放阻挡视野的墨绿色孢子烟，并会用长长的舌头缠住幸存者，将幸存者拖到自己面前攻击。

    可不是嘛――此时这只Smoker的舌头正缠着凌远，有规律地不住后仰，试图把凌远拽上去。

    舌头缠得很紧，凌远无法挣脱，无奈之下，凌远只能用比较大的声音呼救，希望能在不引来尸潮的情况下，让约瑟夫过来把自己救下来。

    约瑟夫听到凌远的声音，迅速赶来。

    但是没等约瑟夫走出面包房，就看见被吊起来一米多高的凌远猛地跌下来，连带着屋顶的Smoker也被拽下――不过，Smoker只是软软地摔在地上，环绕身体的墨绿色烟雾快速消散，没了声息。

    再仔细一看，原来Smoker的胸口已经被一支箭矢贯穿。

    凌远被孢子烟呛得不住咳嗽，迅速解下缠在身上的舌头，迅速跳开Smoker的尸体，然后看向街道中央陡然出现的一位弓箭少女。

    刚刚正是那位弓箭少女一箭射死Smoker，救下了他。

    尽管心中很不情愿，凌远还是向弓箭少女道谢。

    那位女兵向他微微鞠了一躬，又看看从面包房里走出的约瑟夫，确认两人都没有过多敌意，才快步走来，用磕磕绊绊的英语问凌远和约瑟夫：“请问，你们有没有见过一位右腿受伤的弓箭少女？个子大概这么高……长头发……是用白色的纱布包扎的伤口……”

    说着，她又从盔甲的上装衣兜拿出一张皱巴巴的相片――与永井纱织的一模一样。而相片的背面，用两个女孩的字迹分别写着两个日语名字：

    “永井纱织”“永井兰”

    她有意识地遮住上面穿着职业装的自己的脸，指着穿水手服的纱织，说：“就是这个女孩。”

    “没见过。”

    国仇家恨涌上心头的凌远冷冰冰地回答道。

    若不是对方刚刚救过他，他已经开枪了。

    “我也没见过……”一口颤舌音的约瑟夫倒是柔和许多。

    约瑟夫又仔细打量这个姑娘，感觉到她身上较为成熟的气质，又问：“这是你妹妹？”

    “是的……”

    永井兰把相片收回，向两人又轻轻鞠了一躬，转身迅速离开。

    ……

    因为系统的原因，楚离三人都可以听懂纱织在讲些什么，但是会说日语的只有楚离和慕容成德。所以，简与纱织的交流，都是靠两人的翻译实现的――而纱织由此也以为简是听得懂日语，但是说不出来。

    楚离没有想到，他们三位救下来的这个女兵，居然只会射箭――刚刚他们遇到了一波尸潮，不得不开枪反击，结果纱织连手枪保险都不懂开！

    好不容易清完尸潮，四人躲在一家时装店暂作休整。

    楚离一边揉着被ADK枪托冲得麻木的肩膀，一边吐槽道：“你是当兵的吗？怎么连开枪都不会？”

    “对不起，对不起，这是我第一次摸到真枪……”纱织的声音竟然还带有些哭腔。

    简给逗乐了，打趣道：“丫头，你多大了？还哭鼻子呢？”

    楚离翻译给纱织，纱织有些难为情地回答道：“我……今年刚满15……”

    “15岁就出来当兵？！”

    楚离这次倒有些惊了。简也是诧异的神情。

    慕容成德有些莫名其妙，不知道两人奇怪些什么――毕竟在他那个年代，15岁别说当兵，有家室的都一抓一大把――虽然那个年代并没有女兵这个职业。

    “也不奇怪吧……”纱织抽了抽鼻子，“你们看起来十六七岁的，不也会打枪吗？”

    “不是我们，是她――”楚离指指简，“是她教我和慕容的。”

    自学射击的简总不可能告诉纱织，她的年龄其实可以当纱织的奶奶了。便只是耸耸肩，扯道：“我老爹是个猎人，也是一名射击运动爱好者，经常带我去射击训练场和打猎。”

    慕容成德帮简翻译给了纱织，纱织听到“父亲”一词，情绪突然低落，语气惆怅：“真好啊，你的父亲还能经常陪伴你……”

    “怎么了？”慕容成德见纱织这样子，有些心疼，不禁关切地问。

    纱织沉默了好一阵，然后摇摇头，勉勉强强地冲他露出一个微笑，表示自己并不想提及。

    而她此时的脑海中，浮现起一幅幅零散的画面。

    不苟言笑的父亲……

    一身戎装的父亲……

    很少回家吃饭……

    严格的教条管束……

    帝国向苏联发动进攻……

    从海参崴寄回来的骨灰盒……





第181章176坠落点

    凌远和约瑟夫的运气不错，那辆货车可以开动，并且有充足的油量。通过地图确定好路线，两人开始行程。

    而那条路径，恰好要经过那些战斗机坠毁的街区。

    因为怕惊动大量丧尸，又因为路上的障碍物比较多，货车开得并不是很快。如果是在病毒爆发以前，他们从面包房，只需要十分钟就可以到达坠机点――但因为上述操作，他们足足花了半个小时。

    到达其中一架飞机残骸前，凌远不禁惊叹：“哦，我的天呐……”

    掉在这里的是一架天狗战机，把一栋十层左右高的写字楼炸塌了半截，已经将要熄灭的火焰里升腾起阵阵黑烟。

    而写字楼下面，密密麻麻地围了一大群丧尸，将他们的进路挡住了。

    约瑟夫将车慢慢地停在尸群二十米开外，拿出一瓶“莫洛托夫”，半个身子探出车窗，点上燃烧瓶，向瞄准了尸群中心，迅速脱手丢去。

    作为一名苏军老兵，约瑟夫丢得很准，正中尸群中心。随着清脆的玻璃破碎声，一朵烈焰顿时绽放开来。

    被首先烧中的丧尸极度痛苦地嚎叫着四处奔逃，其他丧尸听到响动也纷纷凑过来围住嚎叫的丧尸，结果也沾上了火焰。而由于丧尸的密集性比较高，不一会儿，写字楼下面的丧尸基本散了。

    约瑟夫一脚踩上油门，继续前进。凌远仔细地观察四周路况，发现前面绿化带的某棵树上挂着一个降落伞。

    降落伞已经解开，不知道那位飞行员是否逃出生天；因为是白色的，没有任何标志，所以凌远也不清楚是会是哪国的飞行员。

    突然，他们感觉大地传来剧烈的抖动。

    还没意识过来发生了什么事，货车就被人从后面掀翻了。

    货车在地上翻滚了半圈，待停稳后，晕头转向的凌远和约瑟夫赶紧解开安全带，迅速打开车门，从驾驶舱爬出。

    扶着车头，艰难地站起来，在满眼金星里，凌远和约瑟夫看见一只TANK正冲他们咆哮。

    两人连忙向TANK射击，但TANK皮糙肉厚，竟是扛着子弹快速向两人跳来――这家伙虽说体型巨大，速度也敏捷得很，不一会儿拳头就要砸向两人了。

    神智也清醒不少的两人立刻转身逃逸，一边跑，一边反身打TANK几枪。

    因为枪声，附近的尸群也被吸引过来。很快，TANK后面就跟着乌泱泱地一片丧尸，在各种叽叽喳喳的嚎叫声里，其中丧尸各式的脑袋此起彼伏，就像大海里的波涛。

    约瑟夫把ADK背上，拿出自己的最后一个燃烧瓶，点燃，随手就朝身后丢去。像先前清理写字楼下面一样，这一大片尸潮很快也散了。

    然而，冒着火的TANK依然对两人穷追不舍，而且速度似乎还更快了。

    两人继续向TANK疯狂射击，很快就各打空一个弹匣。TANK虽说还在追赶，但身形已经摇摇欲坠，看来还需再添点伤害。

    两人一边奔跑，一边换弹，然而因为着急，死活换不好。

    突然，TANK发出声嘶力竭的怒吼，地面的抖动也消失。

    两人回头，却见倒下的TANK背后插着一支箭，而不远处一辆摩托车上的永井兰正默默地收弓。

    仅仅是半天时间，她已经是第二次帮他们了。

    ……

    “嗷呜！”

    当这波尸潮的最后一只丧尸中弹倒地，楚离四人都松了一口气。

    看着枪口还微微有些硝烟的慕容成德，简温柔地说：“枪法越来越好了呢，甜心。”

    慕容成德有些害羞地笑了，翻看乾坤袋的楚离脸色却不大好：“省着点，我们的弹药不多了。”

    简若无其事地耸耸肩：“可是混球，好像浪费弹药最多的就是你啊……”

    “是是是，我这个混球做啥都辣鸡~”楚离阴阳怪气地一边摇头一边翻白眼，“反正你这颜狗眼里只有帅哥~”

    见两人又开始了，慕容成德无可奈何地叹了口气，摇摇头。然后，他看着一旁心事重重的纱织，问：“我很好奇……你是被强行拉入军队的吗？”

    “啊？我？”纱织一开始还有些懵，意识过来慕容成德是在跟自己说话，莞尔一笑，“不，我是自愿的。”

    顿了顿，纱织看着这个英俊又可靠的少年，不知为何，心中竟有一丝丝悸动。

    她不知道自己怎么了，错愕良久，才继续说：“我的父亲在战争中牺牲了……有人告诉我，杀死他的，是一个左手虎口有红色胎记的苏军士兵……这也是我和姐姐参军的理由之一。”

    是为了报仇吗……

    慕容成德看着这个忧郁的少女娇俏的侧颜，陡然间，想起了那天慕容府里的熊熊烈焰……他失去了所有家人……他也变成了玩家……

    纱织的感受如何，他很清楚。

    因为在斗嘴，楚离和简并没有注意两人的对话。这时候斗嘴结束一个回合的他们，突然间发现气氛有些沉闷。仔细观察，发现并排走着的纱织和慕容成德的背影都是那么的忧伤。

    简一下搂住慕容成德的肩膀，笑着问：“嘿，怎么了？阳光男孩怎么一下子也忧郁了？”

    “啊，我没有……我只是……”慕容成德的声音越来越低，“……想到点伤心的事……”

    “过去的就过去了，”楚离一边安慰着慕容成德和纱织，一边盯着手上罗盘，“日子总得过嘛。”

    “嗯。”

    慕容成德回以微笑，纱织埋着头，一声不吭。

    ……

    约瑟夫用枪托砸死一只拦路的丧尸，在它的皮带上发现了一串车钥匙。

    他捡起钥匙，抱着尝试的心态按了一下，路边一辆越野车亮起了灯，并响起有些微弱的鸣声。

    鸣声引来了一些丧尸，不过他们很快就解决掉了。

    约瑟夫打开车门，坐在主驾驶上看了一下，高兴地吹了一声口哨：“运气不错，油量很足。”

    一直阴沉着脸的凌远有意无意地看了身旁的永井兰一眼，默默拉开车门，坐上副驾驶的位置。

    永井兰早就感受到这个维和步兵对自己满满的敌意，虽说心里很不适，但因为自己的弹药不多，必须跟着一个团队，所以她也忍了下来。

    她从主驾驶方向坐上越野车后座，关上车门后回头的瞬间，不经意看见约瑟夫左手虎口上那个扎眼的红色痕迹。

    永井兰不由得一惊，但很快，她又冷静下来。

    自己还是搞清楚状况再说……别稀里糊涂地就弄死了一个队友。

    于是，她装作提醒的样子，说：“约瑟夫，你左手没擦干净。”

    “嗯？”

    约瑟夫下意识看了一眼左手，明白永井兰指的是什么，笑了：“哦，没什么，那是我的胎记。”

    “哦。”

    永井兰靠在座椅上，借着座椅的遮掩，手悄悄摸向腰间的匕首。仿佛是闲聊一般，继续问：“你是苏联的老兵吗？”

    “应该……算吧。”约瑟夫没意识到自己身后渐渐显露的杀机，继续轻松地说，“我进入军队已经三年了。”

    时间也正确呢……

    永井兰握住了匕首的刀柄，表情已然是皮笑肉不笑的了：“参加过海参崴战役？”

    谁知永井兰刚这么一问，约瑟夫竟是一脚踩到刹车上，来了一记急刹。

    永井兰打了个趔趄，待坐定，她直起身来，正想埋怨几句，结果正对上约瑟夫冰冷的双眼，隐隐约约可以感受到约瑟夫的怒火。

    约瑟夫瞪着永井兰，可能足足有五分钟，情绪才平缓下来，转过身去，平静地问凌远：“伙计，还有烟吗？”

    凌远知道，永井兰这是提到了约瑟夫的痛处，点点头，递给约瑟夫一支香烟。

    约瑟夫叼起香烟，点上，继续驾驶，狠狠抽了两口，才悠悠地说：“海参崴是我的家乡，也是我入伍的地方……帝国对祖国母亲发动侵略的时候，因为我们的军队主力在西欧战场，所以紧急征兵文件下达到了每一座大学里――我报名了，加急训练两个星期后便投身到海参崴保卫战。

    “我到达海参崴的时候，帝国军队已经进城。我家住着的公寓楼正好是一处难民的避难所，我那时候的任务也正好要经过那里，跟政委请示过，我带着战友到我家暂作休整……我以为我会像英雄一样，受到热烈的欢迎――但当我进到那个已经千疮百孔的公寓楼，我看见的，是我熟悉的邻居与亲人们冰冷的尸体……

    “我知道，帝国的军队肯定进来了，所以我们很小心……跨过一个个不再欢笑的熟悉面容，我们进入了一个房间，正好撞见两个帝国的畜生在糟践我邻居瓦列里大叔的小女儿加莉娜――可怜的加莉娜，她才只是个12岁的孩子啊！”

    说到这里，约瑟夫的情绪已经很激动，每一个字几乎都是怒吼出来的。

    意识到自己的失态，约瑟夫又沉默了，好一阵，才接着说：“……我是第一个冲进房间的，当场就击毙了一个畜生――但另一个畜生从窗户跳出去，逃了……他带回来更多的帝国部队，我还没来得及给我的亲友们收尸，就被迫撤离……”

    永井兰听罢，内心五味杂陈。

    她的手慢慢从匕首上挪开，低着头，直愣愣地看着自己的脚。良久，她问道：“那个女孩呢？她后来怎么样？”

    “……加莉娜见到我们，第一句话，就是求我们杀了她……”

    听得怅然的凌远也怔怔的问道：“所以……你们照做了？”

    “……不，她抢了我们的枪……”

    约瑟夫永远记得，那天，他们几个大男人平生第一次嚎啕大哭，想着想着，视线逐渐被泪水模糊了。

    突然，人行道上窜来一个黑影，约瑟夫急忙踩刹车――但黑影已经被撞出去五米开外。

    三人正犹豫要不要下去看看，那黑影却以僵硬的姿态，从地上快速爬起来。





第182章177终于找到你了

    也是这个时候，三人才看清楚，被他们撞倒的那个人穿着飞行员制服，头盔上印着帝国的标志，似乎就是那家天狗战机的驾驶员。

    然而，被撞出去这么远，还能如此快速地爬起来，恐怕对方已经不是正常人了……

    约瑟夫不作犹豫，立刻猛踩油门，狠狠地撞上去。

    但是，这次飞行员却极为灵活，纵身一跃，竟是蹦起来两米多高。然后只听车顶“嘭”的一声，整辆面包车都剧烈颤抖――飞行员这是跳上车顶了。

    凌远急忙抡起霰弹枪向车顶猛打，骂道：“这沙滩上的太阳是变成特感了？！”

    永井兰拿过约瑟夫的ADK，也不断向头顶扫射，边打边说：“已知的特殊感染者，拥有这种弹跳能力的只有Hunter――但是Hunter在飞跃之前都会匍匐身子进行蓄力――我们似乎遇上了一个新品种。”

    霰弹枪和ADK的空弹壳飞舞在车厢中，车顶也连带着淋漓的鲜血，被蹦下来一块块铁屑――尽管如此，三人透过弹孔，还是看得见车顶那个努力蹦跳着维持平衡的身影。

    “该死的，这家伙打不死啊！”

    约瑟夫索性猛转方向盘，一个漂移将那个飞行员甩下来。那飞行员却极为顽强，被甩下的瞬间，竟是抓住了越野车后面的备胎，牢牢贴在车尾，并用胳膊肘用力砸着汽车的后玻璃。

    凌远和永井兰的子弹招呼上去，在双层作用下，后玻璃很快报废。永井兰的枪口几乎已经是直接怼在那飞行员的脑门上，然而飞行员还是面无表情，紧紧扣住后玻璃的窗框，努力试图着爬进车厢。

    凌远和永井兰的枪火很快就打得飞行员的脸血肉模糊，完全辨认不出模样，看起来恶心至极。然而飞行员还是坚定地向车内爬着，似乎什么事都没有。

    三人这下可慌了神，弹匣打完了来不及换，直接就用枪托冲这飞行员砸去。

    而刚刚的枪声，也引来了数不清的丧尸，很快就要将越野车层层包围。

    就在三人绝望的时候，车外忽然传来一声清脆的铃声。但这铃声却是即刻冲入灵魂，并让三人感觉头痛欲裂，纷纷捂着头嚎叫起来。

    而约瑟夫也因为这一走神，一个不注意，越野车撞进路边一家店铺里，被各种杂物所造成的阻力拦下了。

    好在，这铃声对丧尸和那个怪异的飞行员们也起了作用：尸群在铃声响起的瞬间，全体跪倒，都在地上痛苦地嘶吼着打滚；那个飞行员也因被震了这么一下，脱手松开越野车，滚落到马路上。

    已经乏力的三人扶住车里的各个着手点，拼尽全力向车后的街道看去，却见一个有些黝黑的东方面孔的少年正一手提着一个铃铛、一手拎着一根像鸡毛掸子似的沾满白色纸条的棍子，挤过被压制的丧尸群，冲飞行员径直跑去。

    跑到飞行员面前，少年手中铃铛一晃，那要命的铃声再次传来，若不是离得比较远，差点把三人全部送走――不过这样一来，还有些蠢蠢欲动的丧尸立马又全都趴下了，有几个离少年有些近的更是七窍流血，当场暴毙――好不容易站起来的诡异飞行员也再次跌倒在地。

    那少年，正是楚离。

    通过方才罗盘的查探，楚离肯定，晴娥正是附身在这个飞行员身上。

    至于摄魂铃为什么对丧尸也起了作用，楚离倒是一点也不奇怪――因为根据求生之路官方设定，这些丧尸其实是被过分变异的狂犬病毒控制了神智的活人，有强烈的攻击欲望，准确地说应该是“感染者”，有灵魂是很正常的事。

    发个通讯，让慕容成德解除几人的聋穴过来帮忙，楚离运起灵气，挥舞哭丧棒，向那个狰狞的飞行员狠狠抽去，这位男性飞行员即刻发出少女凄厉的嚎叫。

    血液随着楚离的抽打不住飞溅，但是没有一滴沾染在哭丧棒上――更确切地说，哭丧棒上隐隐露着一股威压，将飞溅来的鲜血全部震开。

    晴娥挨了几下，咬牙定住身形。情急之下，她体内大部分鬼气以冲击波的形式释放，将楚离撞出去十米开外，然后立刻脱离这具身躯，逃之夭夭。

    晚来一步的慕容成德，简和纱织干掉几只恢复过来的丧尸，呼喊几声，看见了刚刚从马路上挣扎着爬起的楚离。

    晴娥毕竟是百年老鬼，被她的鬼气击中，楚离只觉浑身冰冷，不住打哆嗦，意识也在冰冷中渐渐模糊。

    但是，现在的他神情兴奋――一下子输出这么多的鬼气，晴娥必然元气大伤。所以楚离强撑着开启望气术，指着晴娥遁去的方向，激动地冲两人喊：“她重伤了，快追！”

    话音刚落，楚离栽倒在地，没了声息。

    “楚兄！”

    三人急忙跑上前，搀扶起楚离。有体温的慕容成德和纱织接触到楚离的肌肤时，都吓了一跳――若不是因为就在眼前，他们甚至以为自己摸到了一块冰块。

    “他怎么了？”简问。

    上次《僵尸至尊》那场新手任务后，楚离和慕容成德每天都发通讯传授着各自的知识。楚离脑子笨一点，会的武学不多；但慕容成德是个奇才，概念知识学得很快，稍加分析，他立刻明白，楚离这是被鬼气袭击，寒气攻心了。

    “先带他离开这里……”慕容成德背起楚离，看看周围渐渐有些恢复而慢慢躁动的丧尸群，“我想办法救他。”

    寒气攻心……试试能不能用内力推出来吧……

    “他刚刚是说追什么？”纱织很迷糊。

    从跟着这三位开始，她就发现楚离的不同寻常。会隔空推人不说，还会放电放火……能把楚离伤成这个模样，对方怕也不是什么善茬。

    没有人回答她。简听到慕容成德的话，会意，点点头，闭上眼睛，吟唱几句，周围所有丧尸顿时平静下来，迷茫地游荡起来。

    如果以其中一只丧尸的视角看，就可以发现，所有丧尸都被困在一片漆黑的地方，既看不见其他东西，也听不见任何声音，更闻不到任何味道。

    这就是简的能力：鬼遮眼。

    不过，释放范围这么广的鬼遮眼，简也有些脱力。她虚弱地腕住慕容成德的手臂，依偎在他身旁，轻声说：“快走。”

    “等一等！”

    纱织拉住慕容成德，扭头看向不远处那辆冲进商店的越野车里，那个熟悉的弓箭少女身影。





第183章178被迫挟持

    迷迷糊糊的，楚离醒了。

    还有些寒意的他打了个喷嚏，顺手抓住旁边的东西爬起来。清醒了许多后，再仔细一看，原来自己正躺在一辆面包车里――而自己扶住的东西，是一张座椅。

    听到车窗外有些喧闹，他不由转头望去，发现面包车停在一座加油站前。这座加油站周围并没有许多人造建筑物，看来他已经到了城郊。

    而喧闹声，正来自于加油站旁边的六个人：两个弓箭少女――身形比较的那个好像是纱织――站在一排，分别搭弓指着同样举枪瞄准她们的一个征召兵和一个维和步兵；另外两个是慕容成德和简，似乎正在劝架。

    楚离摸索着站起来，活动一下筋骨，打开车门，跳下面包车，匆匆赶向事发地点。

    简和慕容成德回头看了他一眼，指指剑拔弩张的四人，神情无奈地耸耸肩。

    楚离把慕容成德拉到一边，低声问：“什么情况？”

    “……纱织旁边那个是她姐姐永井兰，那个红衣服的男兵是约瑟夫，蓝衣服那个男兵是凌远――前面你昏过去以后，纱织找到了他们――本来他们坐的是越野车，也换成面包车了――出了城以后，我们在这加油，不知道为什么，纱织和约瑟夫突然吵起来……然后就是现在这样了……”

    “那个女鬼呢？”

    “忙着照顾你，没去追”

    楚离明白了，点点头，道谢一声，又和慕容成德一起走回来。顺便从乾坤袋里拿出罗盘，偷偷看了一眼。

    确认了该往什么方向追，他先后发消息，问简和慕容成德会不会开车。

    然而，两人并不会。

    那没办法了，只能先把这四位的事情解决，这才找得到司机。

    楚离咂咂嘴，走向四人，努力让自己微笑起来，问：“嘿，出什么事了？”

    然而四人没有理他。

    “先把枪放下，有什么问题慢慢解释。”楚离的笑容有些僵硬了。

    四人还是没有理他。

    楚离的脸一下子沉下来，右手一挥，两把弓和两把枪就从四人手上飞出去了。

    炼气期中阶了，楚离做这些事情还是比较容易的。

    四人大惊失色，齐刷刷地看向楚离。楚离耸耸肩，面无表情地说：“有什么问题，坐下来慢慢谈。”

    奈何楚离话音刚落，纱织就扑向约瑟夫，把他撞倒在地，骑在他身上，用力掐着他的脖子，用不怎么标准的英语大骂：“混蛋，你还我爸爸！”

    慕容成德急忙上前，把纱织拉开。

    约瑟夫捂着脖子坐起来，边咳嗽着，边怨毒地瞪着永川姐妹，用俄语味道浓厚的英语怒吼：“那个畜牲罪有应得！”

    纱织这次是用日语骂出了各种脏话，在慕容成德怀里激烈地挣扎着，努力想挣脱开，前去与约瑟夫打一架。

    再看永井兰――她的脸色阴晴不定，因满腔怒火被某种无形的东西压制住而微微颤抖着，像是想说些什么做些什么，但又无法下手。

    而凌远？虽说戴着个带反光面罩的头盔，楚离却自始至终都感受到他的双目中对永川姐妹的敌视。

    “啊，还有完没完了……”楚离无奈地捂着脸，平复一下情绪，尽量心平气和地说，“嘿，听着，现在大家都是末日求生，有什么仇什么怨到安全的地方再说。”

    说着，他还怕四人又恰起来，用原力将刚刚甩出去的武器都抓到自己这边。

    然而，这套说辞先前慕容成德和简劝解时就用过，四人都不以为意。

    楚离索性把武器没收到乾坤袋，一道原力闪电打在地上，惊得四人打了个哆嗦，

    然后，楚离一字一顿地说：“现在，我需要一个司机――谁拦着我，我马上电死谁。”

    四人这下都停止动作，一齐神情复杂地看向他。楚离叹了口气，继续说：“简，慕容，搜一搜他们身上，把他们带的其他武器都给我缴咯。”

    凌远是第一个被缴械的。缴械时，凌远出手反抗了――奈何搜身的慕容成德是个高手，几下子就把他打趴在地上。

    另外三人见状，也只得乖乖投降。

    在进行现在的行动之前，楚离想象过许多种自己成功劝解、大家其乐融融的场景――他倒是没想到，这场冲突居然是由自己演恶人，以挟持的方式解决的。

    几人很快加好油，回到车上。

    照样是约瑟夫开车，凌远坐副驾驶，永井两姐妹坐在一起，简和慕容成德坐在一起，楚离则单独坐在最后一排压阵。

    约瑟夫冷冰冰地问楚离：“我们往哪儿走？”

    楚离拿出罗盘，感觉不好指方向，索性走上前，把罗盘放在约瑟夫面前：“带箭头的那个指针指向哪里，你就往哪走。”

    约瑟夫愣了愣，皱起眉头，难以置信地看看罗盘，又看看楚离。

    “你在开玩笑吗？！”

    “不，我是认真的。”

    “啊，疯子……”

    约瑟夫翻了个白眼，等楚离回到座位后开始驾驶。

    一旁的凌远看见罗盘，有些惊讶。

    当时他家逃难来鹰国，他爷爷还带了几本卦书和一个罗盘，小时候因为种zu歧视而缺少小伙伴的凌远，就会跟着爷爷看卦书玩。

    虽然不会看风水，但是他学会了罗盘的各个方位是什么意思。

    不过自从爷爷去世以后，他就没见过这类似东西了――今天再次看到，倒是有些惊讶。

    来了点兴趣的凌远拿出一张地图，一会儿看看罗盘，一会儿看看地图，仔细对比一翻后，神色突然有些变化。

    他连忙看向公路上的各种路标，对心中猜测肯定不少，又转过头来，诧异地问楚离：“你确定我们要从密尔城方向走？”

    “……我不知道，跟着指针走就对了……”

    “上帝啊，希望这沙滩上出生的玩意儿不会把我们带到密尔城。”

    “密尔城……有什么问题吗？”

    “哦，那里被感染区包围，是一群法外狂徒建立的乐土……”

    凌远收回地图，在胸口画了个十字。

    “这些该死的丧尸逼死了太多人，也把更多的人变成了疯子……”





第184章179心事重重

    凌远、约瑟夫和永井兰都有一个可怕的猜测：楚离三人其实就是密尔城的狂徒之一，这次出来，是来掠夺人口的。

    纱织倒并不在意。根据楚离三人对她的帮助，她相信他们不是坏人――她甚至没有深思，三人的友好帮助是不是假意做戏――她就是觉得他们不是坏人。

    可是……为什么姐姐也看见了那个恶棍的红色胎记，还是这样无动于衷呢……

    为什么刚才，姐姐只是因为我被用枪指着了才站出来，为什么不是和我同时行动呢……

    什么时候可以找到机会，干掉那个夺走爸爸的恶棍啊……

    凌远和约瑟夫借着后视镜，看看盘腿打坐的楚离和神色各异的其他人，便利用后面等人的视觉盲区，偷偷打着手语，商定一会儿该如何脱离。

    永井兰知道，闹掰以后，她就不可能再与凌远和约瑟夫合作。因为与她们姐妹俩隔着一条过道就是慕容成德和简，她不敢和纱织打手语，只能自己思考，时不时地忧心忡忡地看着纱织。

    永井兰敏锐地捕捉到，一直低着头的纱织眼中一直有杀气。

    纱织她……还是在想那件事吗？

    永井兰很想劝说纱织放手，很想告诉她，她们的父亲并不是那般伟大；但话到了喉咙里，却好像有什么卡着，总是说不出口。

    坐在窗边的慕容成德因为和简紧挨着坐着，很不自然，不时四处张望；简知道他害羞，也不与他交谈，只是懒洋洋地靠在座椅上，百无聊赖地把弄着手上不知从哪弄来的魔方。

    不经意的张望间，慕容成德注意到了纱织。

    练了十多年的武，他一眼就看出这个姑娘满满的杀意。

    ……

    到了下一座加油站，已经过了三个小时。本来在他们产生争端时是黄昏，现在已然进入深夜。

    约瑟夫在加油站前刹车，让楚离停止冥想，睁开眼来：“怎么了？”

    约瑟夫打了个哈欠，模样很是疲惫：“找个地方歇一歇――我怕疲劳驾驶会出问题。”

    “哦。”

    楚离点点头，同意约瑟夫说的。

    慢慢来，晴娥肯定会停留在人员聚集区，若是太急了，出了车祸就亏大发了。

    感觉有些饿了，楚离打开身旁的塑料袋，拿出里面的食物和淡水，并让其他人帮忙传着，一人分一些。

    接着，他一边啃着面包，一边问约瑟夫：“你打算怎么安排？”

    “你是老大，你说。”约瑟夫有些没好气地回复道。

    “得了吧……”楚离轻笑一声，“别把我当坏人――我不这样干，你们能消停？”

    约瑟夫沉默一阵，说：“我想我们可以进便利店，用货架把窗户和门什么的堵上，在里面凑合凑合。”

    “可以啊。”

    楚离因为含着面包，说话有些迷糊。他又快步走上前，拿起罗盘，看了看比起从上一个加油站出发时，摆动幅度稍微扩大了一些的指针，便将罗盘收进乾坤袋。

    一行人小心翼翼地清理了加油站里零零散散的丧尸，进入便利店。

    正忙活着，约瑟夫说了声：“我上个厕所。”便匆匆从储物室的后门离去。不过半分钟，纱织也以同样的理由从后门离开。

    慕容成德意识到了什么，马上追出去。

    ……

    离开便利店，约瑟夫径直走到加油站的仓库拿汽油桶。然后，抱着汽油桶悄悄迂回到加油机的位置。

    按照他和凌远的计划，现在凌远会在便利店吸引他们的注意力，为自己掩护。两分钟后凌远也会出来，等凌远到了安全地带，他们就把加油站炸了。

    虽然途中一直谨慎地朝身后张望，可因为夜色昏黑与各种遮掩物，约瑟夫愣是没发现，纱织正紧紧跟在他身后。

    约瑟夫小跑到加油机前，将油桶快速而不失轻柔地放下，拔出油枪，却看不见背后已经高举手中石块，悄无声息地快步走来的纱织。

    “纱织！”

    千钧一发之际，慕容成德的一声呼喊，吓得约瑟夫和纱织都是一哆嗦，一齐往后看。

    纱织愤恨地轻啸一声，立刻转过身去，加快脚步，举着手中的石头冲向被吓得脸色煞白的约瑟夫。

    约瑟夫马上反应过来，一把丢掉手上的油枪，反身朝便利店跑去，喊着：“救命啊！”

    便利店里的人立刻从后门冲出来，慕容成德也踩着草上飞，几步窜到纱织身边。他左臂一伸，将她牢牢搂在怀里，给控制住；右手用力拍打一下纱织的右手，迫使她因疼痛而放下石块。

    见复仇无望，纱织绝望地嚎叫着，痛骂慕容成德的同时，眼泪也“刷刷刷”地向外流。

    永井兰看得心疼，连忙走上来，想安抚一下。但刚走近纱织，就被纱织一脚踹倒。在永井兰不解与委屈的眼神种，纱织冲她大吼：“为什么――为什么你不给爸爸报仇！”

    “纱织，你冷静点！”慕容成德劝导着。

    本来打算吃瓜的楚离，转念一想，觉得让纱织这样大喊大叫的可能引来手上，于是对慕容成德吩咐道：“捂住她的嘴，先进来再说。”

    于是，慕容成德把怀中又哭又闹、疯狂踹着空气的纱织抱回便利店。

    等所有人都进来，楚离把后门封上，和简再检查一遍，确定所有薄弱口都被堵好了、外面没有丧尸，这才看向已经冷静许多的纱织，埋怨道：“我说你有意思吗？老是抱着逝者不放――现在外面全是丧尸，我们每死一个人，就会少一条活路！”

    坐在地上的纱织啜泣两声，又把身体蜷起来，抱着双腿，埋头痛哭起来。

    约瑟夫现在也是火大，直接口吐芬芳：“你这碧池是不是有病？你老爹死在侵苏战争里，怎么就一定是我干的了？！”

    “不，我很确定，就是你做的。”

    回答约瑟夫的不是纱织，而是永井兰。看着周围人诧异的目光，本来神色冰冷的永井兰变得吞吞吐吐的。她倚在墙边，看起来很不安，样子很是焦灼。

    然而，众人都没有等到永井兰的解释，却是等到了永井兰一边抹着眼泪，不住地向约瑟夫鞠躬，不停带着哭腔说：“对不起……”

    纱织被永井兰吓到了，连忙起身，惊叫：“姐姐！”

    永井兰还是不停地哭着道歉，还回头，对纱织说：“他说的对，父亲是罪有应得……”

    一脸懵的约瑟夫不免开始回想起自己与永井兰说的所有对话，猛然意识过来，勃然大怒：“好啊，原来你们是那个畜生的女儿！”

    说着，约瑟夫就要冲上来。楚离赶紧用原力把他拉住，着急地劝解道：“都冷静点！”





第185章180Minecraft

    约瑟夫用力挣扎着，差点把楚离拽倒。挣扎几下，见实在挣不开楚离，这才长啸一声，“咚”地一下跪在地上，捂着脸痛哭起来。

    永井兰神情木然，好半天，才看向有些脱力的楚离，深深鞠了一躬，作为道谢。

    楚离大口喘着气，冲她摆摆手，稍微恢复了一下，走到约瑟夫身边，也坐在地上，拍拍约瑟夫的肩膀：“行了，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，最重要的是互相支持着活下来……有什么仇什么恨，等重返战场再说。”

    楚离毕竟是局外人，他现在很难理解这四个人彼此的恩怨，只能劝说到这一步了。

    约瑟夫抽了几下鼻子，将脸上的眼泪擦干，喘了几口气，便起身，径直躺在一个角落，把军帽盖在脸上，先行睡去。

    永井兰看看其他人，又走向纱织，把她扶起来，将她拉到一个角落，轻声耳语。

    听到永井兰的话，纱织的反应很激烈，痛哭着大叫：“不可能！他说谎！”说着，纱织又要冲约瑟夫走去。永井兰连忙拉住她。

    凌远默默地看着她们，知道永井兰告诉了纱织真相。

    永井兰将纱织紧紧地抱在怀里，纱织也扑在她怀中轻声啜泣。永井兰轻轻地摇着，嘴里哼着小调，不多时，纱织就睡着了。

    便利店里的气氛一下很安静，楚离也有了些倦意。他知会简和慕容成德一声，便找个地方打坐修炼。

    确认纱织睡熟，永井兰发出一声微弱的叹息，把纱织慢慢放到地上。然后，她轻快地走向堆放矿泉水的位置――正好就是凌远身边。

    一天的各种波折下来，她也很疲惫了，捡起矿泉水时，居然打了个趔趄。凌远下意识地扶住她，帮她站稳后，很快反应过来自己在干什么，连忙放开。

    永井兰怔怔地看着凌远，良久，声音微弱地道谢一句，便倚在凌远身旁的墙上，温柔地扭开瓶盖，徐徐喝下一口。

    凌远两手抱在胸前，也直勾勾地看着永井兰。不知出于什么原因，他开口，小声询问：“你为什么没有对约瑟夫出手？”

    “嗯，这个吗……”

    永井兰盖好水瓶，攥在手里，思踱了一下，向凌远强笑道：“我的父亲做出这种事――我也不会原谅他……老实说，如果不是纱织执意参军。我是不会上战场的――我以前是个记者，我很清楚，帝国这几年到底都在干些什么。”

    永井兰耸耸肩，继续说：“就我个人观点而言：帝国，苏军，盟军――没一个是好东西，每一个都是在披着高尚的外衣做着肆意侵略的肮脏勾当……这场战争，自始至终就不存在正义。”

    凌远很是认同永井兰的话，点点头，心中对这位弓箭少女也有了不少好感。

    沉默片刻，凌远偷偷扫视一下注意力不在这边的楚离三人组，便悄悄询问永井兰：“假如他们真的是密尔城来的，你打算怎么办？”

    “我倒无所谓了，但是……”

    永井兰停住，眼神转移到把外衣脱下罩在纱织身上的慕容成德，见慕容成德没有过分举动，这才继续说：

    “……但是纱织还只是个孩子――她如果不参军，现在才刚刚只是个高中生啊――我不会让她进那种魔窟的――拼了我的命也不会……”

    两人不知道，他们的谈话让打坐的楚离听得一清二楚，让楚离不免心中苦笑。

    好嘛，给人缴械，把自己都缴成坏人了……

    突然，楚离感到地面传来微弱的震动。

    地震了？

    楚离马上睁开眼：“你们刚刚有没有感觉地板在抖？”

    “没有啊。”慕容成德莫名其妙。

    其他还醒着的人也摇摇头。

    “奇怪……”

    楚离嘀咕一声，闭上眼睛，继续按照埃德蒙教的诀窍修炼。

    捕捉风声……

    锁定风向……

    追溯风向……

    穿过货架的小孔……穿过店门的缝隙……来到安静的停车场……来到……

    嗯？那是什么玩意儿？

    楚离凝聚神识，集中在那个风源，随着精神力的大量消耗，一个物象在他的脑中渐渐清晰：

    那是一扇四四方方的门型建筑，正镶嵌在一辆货车的货箱入口。建筑的“门框”是紫黑色的石头，而“门框”中间的，是一层薄薄的半透明淡紫色光幕，随着晚风微微波动。不时的，还有紫色的像素质感粒子从中飘出。

    这玩意儿……好像是……《我的世界》的地狱门？

    楚离停止冥想，结一个清心咒恢复精神力。正想着要不要叫上人出去看看，神奇的第六感就告诉他：有东西从“地狱门”出来了。

    楚离神色不由一变，按照冥想出的场景所给的方位，两三步跳到玻璃门前，把头贴在玻璃上，努力看着外面的景象。

    因为月光很黯淡，看了半天，楚离才勉强看清，有一个绿油油的方块状活物正在便利店外面游荡，似乎知道这里有人。

    于是，楚离低声喊道：“嘿，我们好像遇到麻烦了。”

    忽然，楚离有一种危险的预感。

    他刚把脑袋从玻璃边挪开，玻璃忽然发出声音，像是被什么撞了一下，然后是木棍掉在地上的清响。

    紧接着，后门方向传来了剧烈的撞击声。

    约瑟夫和纱织惊醒，和其他人迅速赶到储物室。

    简兑换出一把手电筒，照向后门，发现后门已经被撞变形了。撞击还在持续着，随着门缝的一点点扩大，外面杂乱的脚步声愈发清晰，似乎数量不少。

    楚离也顾不上什么保命手段了，赶紧把武器分还给众人。约瑟夫刚打开ADK的保险，后门就被巨力撞开。

    简的手电光立刻打去，一下就照到正摇摇晃晃地高举双臂走进来的两三只由方块构成的丧尸。奇怪的是，这些丧尸都是由方块构成的，肤色为同一种墨绿色，穿着都是浅蓝色的短袖上衣与深蓝色长裤。

    这副形象，让众人中一些有打游戏的喜好的大吃一惊。

    破门的，正是知名沙盒游戏《Minecraft（我的世界）》的常见怪物：僵尸（为了与那种天朝鬼怪区分，后文称“MC僵尸”）。

    MC僵尸们嚎叫着，摇晃着向几人快步走来，楚离立刻用原力将进到屋内的僵尸推倒，然后换用原力闪电进行打击，其余人也迅速开火。

    被杀死的MC僵尸，都化作像素质感的烟雾消散；死亡的地方还会留下几个黄绿光交替闪耀的像素小球，自动靠近众人，并被楚离三人组吸收。

    每吸收一个，系统也会提示收到了50点积分奖励。

    战斗了将近半个小时，子弹快要用完了，然而MC僵尸的进攻还在继续。联想到之前那扇地狱门，楚离马上反应过来：MC僵尸是从地狱门里无限刷的。

    “我们得杀出去，马上开车离开这里！”

    靠着刚刚刷到的积分，楚离马上兑换出自己的光剑。感受着那股熟悉又陌生的触感，楚离剑柄一甩，血红的剑身顿时出现。

    同时，楚离结起御风术，加快自己的冲刺速度。此时的御风术的风力已经比较可观了，只是一眨眼功夫，楚离就冲到了门口。

    却见门口传来“嗡嗡”的几声，五六只MC僵尸就被楚离斩作像素烟雾。慕容成德挥舞紫虹宝剑紧随其后，护卫楚离的后背位置。两人一前一后，愣是杀出一条前往面包车的血路。

    其余人也顾不得对楚离手上凭空出现的光剑震惊了，立刻挥舞着撬棍、棒球棍、枪托等近战武器收割两人杀漏的MC僵尸，紧紧贴在两人身后。

    因为很久没用光剑，楚离一开始还有些生疏，但毕竟有比较好的底子，楚离很快就进入状态：一会儿一套将就过关的“希-乔”，一会儿又一套半吊子的华山剑法，再配合着原力推、原力闪电、御风术、清心咒等一系列术法，本来因昂贵的光剑还有些空虚的分数，随着数不清的经验球，马上又充实起来。

    掩护众人上车的楚离用一招勉强标准的“有凤来仪”砍翻距车辆最近的最后一只MC僵尸，正要上车，突然有一种危险的预感，正是朝着身旁的纱织。

    楚离还来不及开口提醒，劲风袭来，一支像素利箭就贯穿了纱织的小腹。





第186章181狐妖茜茜

    主世界，地府，技术部。

    “齐五，还需要多久才能搞定？”

    “我不清楚――而且主世界和次生世界的时间是不同步的，鬼知道等那小子收到我们的讯号，他在里面已经待多久了……哦，我的妈呀……”

    “怎么了？”

    “第一个崩坏漏洞出现了……根据轮回第二定则，这个漏洞与这个世界的撞击会形成巨大的引力流，吸引更多的世界进行撞击，使产生的漏洞数量以指数函数的态势爆炸性增长……我们时间不多了……”

    ……

    永井兰尖叫一声，连忙将纱织抱上车，抢过约瑟夫手上的ADK，朝冷箭射来的方向疯狂扫射。

    结果她的子弹一下打在约瑟夫放在加油机前的油桶上。

    看到陡然出现的火光，约瑟夫赶紧跳到驾驶室里猛踩油门，预感到危险的楚离也一下跃上车，收回光剑，顺手把门关上。

    似乎就是眨眼之间，加油站发生了爆炸。幸亏他们的车停得离加油站比较远，就是被冲击波冲了一下，否则已经全部要交代在加油站了。

    借着火光，楚离也看见众多MC僵尸和一个方块骷髅弓箭手摇晃着倒在烈火中，化作像素烟雾。

    “纱织，纱织，振作一点，你不要吓姐姐啊！”

    车上，永井兰也紧紧搂着奄奄一息的纱织，捂住她的伤口，试图阻止血液的溢出，焦急地呼唤着。

    纱织疼得说不出话，泪水与汗水混合着从脸上流淌而下。

    简直勾勾地看着伤口，压抑住自己的嗜血欲望，冷冰冰地说：“她需要医生――有谁会应急处理吗？”

    车上的人你看看我，我看看你，似乎并没有人懂得急救。

    慕容成德挠挠头，思索再三，手一拍：“有了！”

    在众人的目光中，他从包里掏出一个宝贝球，按下按钮，只见红光一闪，车厢里就凭空出现一位穿着素色华夏古装的清丽少女。

    其他人目瞪口呆，楚离则打了个哆嗦。

    茜茜开始还有些懵，好奇地四处张望。当看到正抬头盯着她、尴尬地眨着眼睛的楚离，突然尖叫：“吖，怎么这个大坏蛋也在！”

    然后，竟是“嗖”地一声蹿到慕容成德身后，从身后怀抱住他，把头埋在他背后，哭诉起来：“公子，奴家好怕那个大恶人……快让他走开……嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    虽说纱织身负重伤，但看到这种场景，车里的人不免“扑哧”着笑出了声。

    慕容成德一脸黑线，尬尴地轻抚着她的纤纤玉手，温和地说：“好了好了，楚公子可是好人呢……把你叫出来，就是想请你看看，那位姐姐的伤你能不能治――不快点的话，会死人的哦~”

    最后几个字，慕容成德那语气，就像哄小孩一样，和一身的侠客书生气质严重脱节，惹得车中众人又是一阵发笑。

    茜茜试探着将头从慕容成德后背伸出，边抽着鼻子，边畏畏缩缩地看着楚离，见楚离的目光转向她，又赶紧把头缩回去。

    如此反复几次，茜茜可算是暂时放下对楚离的戒备，这才畏畏缩缩地走到纱织身边，蹲下身子，仔细一看，又娇呼：“吖，好多血啊！”

    楚离心里“咯噔”一下，以为她又要抱着慕容成德大哭。

    不过，这次，茜茜只是脸上闪过一丝惊恐，转头看看面容慈祥的慕容成德，又神情坚定，嘀咕道：“不行，人家不能让公子失望~”

    茜茜伸出右手，轻轻按在纱织的小腹上，三条毛茸茸的大尾巴悄悄从裙底伸出。

    她闭上眼睛，嘴里哼唱起不知名的调调，怪异又不失动听，一道淡黄色的光芒，也从她的右手手掌心慢慢散发出来。

    “吟唱施法？”楚离眉头微挑。

    没有符咒的情况下，施法总共有三种方式：结印，吟唱与无咒。楚离主要学的是结印，这种方式是最基础的，虽然作用范围不广，要记的手决公式也比较多，但是胜在精确度高，对灵力的消耗比较少。

    而吟唱施法，一般情况下，都是范围性术法，但是，施法者也可以通过耗费大量精神力，使作用出来的发力集中到一个目标上。虽然这样，在同等灵力消耗的情况下，可以比结印达到更好的效果，但是精神力修养不高的施法者，这样干一次，估计马上就得昏睡过去。

    随着茜茜手心光芒的放出，那支像素箭“啵”地一声，就从纱织的小腹弹出来，却不带出一丝鲜血。

    大概十分钟以后，已经几乎睁不开眼的茜茜松开手，借着被利箭划破的紧身单衣，可以看见纱织的伤口已经基本愈合。

    “呐，公子，奴家搞定了……”

    慕容成德和永井姐妹还来不及道谢，茜茜就打了个哈欠，随意靠在一张座椅上，不一会儿就进入梦乡。

    慕容成德脱下外衣，贴心地盖在茜茜身上。向满眼好奇的众人一笑，便靠在一张座椅上，闭目养神，不一会儿，也睡着了。

    他却不知道，此时纱织正怔怔地看着茜茜，情绪低落。

    这个姑娘，和慕容是什么关系呢？应该是他女朋友吧？

    之前我还以为简是他的女朋友呢――不过也对，这个姑娘比简要有魅力得多……嗯，也不对，简有一种高冷美……

    反正都比我强……

    啊呀，我为什么想这些啊！

    纱织俏脸一红，心脏砰砰直跳。

    她连忙闭上眼睛，摇摇头，想停止这些奇怪的想法――然而，她越是逃避，每一次慕容成德帮助她时，那灿烂而真诚的微笑就越是清晰；而越清晰，她心中的悸动就越强烈。

    说真的，自从加入禁欲修行的弓箭少女，纱织已经很久没有这种悸动感了――上一次，也是唯一一次，是她暗恋上了一位高年级的帅气学长。

    永井兰注意到纱织的异常，以为她不舒服，关切地问：“怎么了，纱织？”

    “……不，没什么……哈哈，我很好……”

    因为突然被姐姐这么一问，纱织有些紧张，说话语无伦次的。

    不过，车上现在情绪低落的，不止她一人。

    简解下自己的黑色斗篷，小心翼翼地盖在慕容成德身上。然后神色黯淡地坐在慕容成德身边，亦是直勾勾地看着茜茜，眼神忧郁。

    冥想着的楚离察觉到了两位少女的惆怅，轻笑一声，也不免感慨。

    为什么我身边的朋友，总是有女生倒贴呢~





第187章182密尔城

    密尔城，最初只是鹰国西部一个叫“密尔顿”的小旅馆。1886年，有人在这座小旅馆附近发现金矿，许许多多的冒险家和商人慕名而来，久而久之，这里成为一座小型市集。

    2010年，密尔城发现大批适合制作CPU电路的稀有矿物，未来科技公司当即在此地开设分公司，采集矿物的同时，为盟军进行某项秘密军工研制计划。

    2015年，佐治亚州的沙瓦那爆发由变种的狂犬病毒引起的瘟疫，人类在感染了这种病毒后变异为丧尸，并通过攻击他人来蔓延传播，很快瘟疫感染了大部分地区，并向海外传播开来。

    病毒随着丧尸大军侵袭到西部时，密尔城的未来科技公司安保部队（主要是雇佣兵）立刻组织当地民众，于密尔城建立防御工事。因为西部缺少盟军军事力量，密尔城很快成为西部感染区中心的孤城。

    这些雇佣兵的头领菲利普・安托内利撕毁了他与盟军的合同，凭借自己手上掌握的军火，在密尔城开始了他的土皇帝生活。

    而盟军因为疲于应付疫情与敌军，便没有出手解决这个恶徒。

    ……

    清晨，凌远大致给众人介绍了自己所知道的密尔城的情况，车辆也到达密尔城外围。

    隔得远远的，就可以看见一座高高的建筑，在一堆矮房子里简直是鹤立鸡群。

    “最高的那个就是未来科技公司的大厦……”

    凌远说罢，又看向楚离的罗盘，迟疑片刻，说：“伙计，你这指南针好像真的在把我们往密尔城带诶。”

    “嗯，应该是的……”楚离一点也不意外。

    晴娥肯定会往人多的地方跑，所以早在听凌远谈到密尔城起，他就预料到，他们肯定会来到密尔城。

    密尔城是修在沙漠里的城市，周围并没有多少植被与房屋，只有一条直达密尔城的公路穿插过一地黄沙。

    但是，自从昨晚出现那个地狱门后，一行人不断见到MC中的怪物。

    虽然现在太阳已经出来了，MC僵尸和骷髅弓箭手都死在阳光下，但是沙漠上四处游荡着有一人大小的方块蜘蛛和长得很像某种不可描述的人体器官的方块爬行者。

    楚离记得，按照MC的设定，蜘蛛在白天是中立，不会主动攻击玩家；但爬行者是时刻敌对，所以，他提醒着约瑟夫，时刻保持规避爬行者。

    已经看得清楚密尔城外面围着的高大铁丝网了，凌远示意约瑟夫停车，耐心地对众人说：“嘿，我得提醒你们，再往前走会很危险。”

    楚离走向驾驶室，拿起罗盘，看着指向密尔城并大幅度摆动的指针。

    思索片刻，楚离从乾坤袋里把凌远一众的武器拿出来还给他们，道谢一声，就招呼约瑟夫、简和茜茜下车。

    接下来的事，他们也帮不上什么忙，就没必要叫上他们一起去冒险了。

    约瑟夫对楚离这操作有些迷，连忙把头伸出车窗，惊问：“你们干什么去？！”

    楚离没有回答，只是扭过半边身子，边继续往前走，边挥挥手，说：“一路顺风！”

    纱织连忙凑到车窗边，讶异地注视着那个背着宝剑的少年身影，愣住了。

    约瑟夫没有继续开车前行，亦是待在原地。直到四人的背影几乎看不见了，才重新发动汽车。

    “祝他们好运。”

    约瑟夫调转方向盘，但没有人注意到，天空上正有些许怪异的波动。

    ……

    “公子，你渴不渴啊……公子，你饿不饿啊……”

    一路上，茜茜都在嗲兮兮地关切着慕容成德。

    楚离和简听得起了一身鸡皮疙瘩，慕容成德一脸尴尬。有些扛不住的他咽了口唾沫，拿出宝贝球：“茜茜啊，你走着累，咱先回球里，好不好啊？”

    “不嘛不嘛，人家要陪着公子――再说了，球里那么黑，公子就别把人家赶回去了……还有还有，这里还有个大坏蛋呢！万一公子出危险怎么办！”

    看着茜茜似有所指的小眼神，情绪低落的简也笑起来，一拍章，指着茜茜：“诶，这话我赞同！”

    楚离翻了个白眼，长叹道：“啊，饶了我吧！”

    慕容成德也憋不住笑起来，拍拍楚离的肩膀。楚离摇摇头，决定不跟这俩姑娘计较，继续看罗盘。

    简也收回嬉皮笑脸的模样，一本正经地说：“现在我们该怎么进去呢？”

    “我想，他们总不可能到处都安着铁丝网吧……”楚离头也不抬地说，“可以请茜茜闻一下，哪里人比较少。”

    忽然，楚离感觉有人在看他们。

    他顺那目光看去，看到的只是沙地上的一座枯木丛。

    ……

    密尔城，未来科技公司总部。

    一个留着贝克头的肌肉壮汉左右各搂着一个衣着单薄得很有味道的美人，懒散地躺在顶楼总裁办公室的沙发上，敞开的夹克衫随风轻摇，晃起的阴影对他胸口的纹身时隐时蔽。

    壮汉正是密尔城的首领，菲利普。

    他正揉弄着手里两坨白花花的肉，摆在身前的平板电脑响起提示音。

    菲利普骂了一句，不耐烦地点开平板，打开通讯。

    “哈里森，你小子有什么屁快放！”

    “嘿，头，你最好看看这个……”

    菲利普闻言，拿起平板，观看哈里森分享来的视频。

    视频上正是楚离一行人。画面中，楚离只是抬起手，画面就变成了雪花。

    “哟呵？！”

    菲利普一下来了兴致，坐直身子，反复播放视频，顺便看了一眼视频录制的时间：正是三分钟前。

    “未来科技的资料库有他的信息吗？”菲利普问。

    “没有……我个人推测他应该是帝国欧米茄计划的试验品之一，从神罗研究所逃出来的。”

    “他们到哪了？”

    “按照我们刚刚被毁的摄像头位置……现在不出意外的话，应该是到E区围墙了。”

    “切断那一段电网，放他们进来，然后带他们到未来科技大楼的一楼大厅……那两个妞嫩是嫩了点，长得还不赖……”

    “头，您还没有玩过东方妞吧？”

    菲利普大笑起来，一把扯开上身披着的夹克，翻身压上右手边的美人。

    ……

    哈里森听到通讯里起点不让我描述的声音，识趣地关闭通讯，又看向监控。

    他以前是未来科技公司派到密尔城的的技术部核心人员，对监控系统的操作十分熟练。

    突然，他在一个摄像头里，发现天上有一个黑点。

    哈里森推推眼镜，放大影响，凑近屏幕，一看，脸上顿时写满问号：

    “这什么鬼？UFO？！”





第188章183入城

    密尔城，上空，从时空裂缝里飞出的镭射幽浮。

    幽浮内部的士兵大多都是灰白色的军服，漆黑的军靴、手套与腰带，棕黄色的面罩，以及背后背着的、有几根金属管与面罩相连的奇怪机器。他们的面罩最为显眼的地方，就是位于眼睛位置的大大的玻璃镜片。

    此外，里面还有两个衣着与长相一模一样的光头，一个脸虻没里胡哨的女狙击手，一个军官，与一个病怏怏地躺在船舱角落、打着点滴的银白长发少女。

    而所有士兵的左胸，都有一个紫灰色的、近似倒三角形的符号。若是楚离在，他一定能认出来，这是红警2资料片《尤里的复仇》中，尤里阵营的标识。

    那些穿着灰白制服的士兵，是尤里的基础步兵单位，尤里新兵，他们可以使心灵能量从面罩的玻璃目镜聚焦出来，点燃物体；两个光头，是能够进行心灵控制的尤里复制人；女狙击手，是打出的子弹带毒的病毒狙击手。

    但军官和少女，楚离就认不出来了。

    ……

    尤里，1916年10月4日出生于罗马尼亚，年轻时作为史达林（用大陆翻译怕被404，请见谅）秘密计划的超能力试验对象，学习用意志力控制他人心灵，并作为成功品之一而拥有了心灵控制能力。

    前苏联的总理顾问凯恩刺杀史达林后，尤里转而追随凯恩，并成为凯恩创立的宗教性军事组织“NOD兄弟会”的指挥官之一，参与对抗GDI（全球联合防卫组织）的“泰伯利亚战争”中。

    第三次泰伯利亚战争时，GDI用离子炮轰炸NOD位于萨拉热窝的大神宫，进而引爆其地下大量液态泰伯利亚矿物。

    因为这种既有巨大经济价值、又具有高强辐射毒性的外星矿物能像病毒一般疯狂生长，当时整个东南欧的地下几乎已经被泰伯利亚覆盖，所以萨拉热窝的爆炸，导致的是整个东南欧的毁灭。

    如此巨量的泰伯利亚高能反应，引起了在冥王星附近休眠的思金人――地球被泰伯利亚矿物袭击的始作俑者的注意。

    思金人先驱舰队向地球进军，收割它们种植在地球的泰伯利亚，并与地球本土军队交战。

    在一次与思金人的小型战役胜利后，亲自带队收缴思金人科技的尤里，意外启动思金人尚在实验阶段的时空仪器，回到自己的青年时代――但是是没有泰伯利亚的时空。

    在这个时空里，苏联没有没有征服全部欧洲后被NOD捅刀子而覆灭；相反的，盟军打到了克里姆林宫，击毙了史达林，并扶植了作为沙皇后裔的诺曼罗夫总理上台，使苏联一度成为以鹰国为首的盟军国家的附庸国。

    诺曼罗夫并不甘心自己国家的沉沦，秘密强化着自己的军力。凭借在上一个时空所积累的各种经验，尤里成功担任苏联的总理顾问一职，并在苏联挑起的第二次世界大战里，凭借他为苏联提供的各项科技，发挥重要作用。

    而尤里顾问，也像凯恩顾问一般，有强大的野心。

    依靠爱因斯坦博士的超时空传送科技，盟军奇袭莫斯科，王牌特种兵谭雅带兵进入克里姆林宫，活捉了诺曼罗夫，宣告了第二次苏盟大战的告结。

    而早就在暗暗布局的尤里，趁着盟军刚刚脱离大战，元气尚未恢复，随即启动其于世界大战时在全球建立的心灵控制网络，意图使全球只服从他一个人的意志。

    危急时刻，盟军在旧金山启动了爱因斯坦博士的时间机器，回到战争反攻阶段，联合苏军一同对抗这位野心勃勃的科学家。

    经过艰难的战斗，他们成功摧毁了尤里位于南极洲的最后一座大型军事基地，逮捕了尤里，并将其关在由爱因斯坦研制的、具有屏蔽心灵能量功能的监狱中，等待审判。

    ……

    但是，尤里毕竟追随者众多，他那些没有被联军剿灭的信徒们，正积极筹备着营救计划。

    这艘镭射幽浮内的部队，正是一支尤里的救援队。为了赶时间抄近路，他们选择冒险穿过百慕大三角地区，结果遇上风暴，稀里糊涂地就来了这里。

    ……

    “已成功脱离风暴。”

    飞机内部的通讯内，尤里新兵没有感情的声音金属感十足。

    “报告坐标。”一个军官模样的人说。

    “坐标……”

    主驾驶座上的尤里新兵因为吃惊而愣住了。

    “怎么了？”

    “这不合理啊……我们只是被困一小时，怎么就到鹰国西部了？”

    副驾驶上的尤里新兵紧接着报告：“燃油告罄。”

    军官迟疑片刻，随即下令：“隐蔽飞船，潜行进那座城市。”

    “长官，我建议先派人侦查一下。”一名尤里复制人食指按着太阳穴，悠悠地开口，“城内有一定的武装力量，并且已经发现了我们。”

    军官闻言，点点头。来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    待飞船停稳，军官转头看向少女。

    少女早就看向他，面无表情地点点头，神不改色地扯下手背上的针头，随手扯过一张创口贴粘上针孔，正了正头上的黑色贝雷帽，话语中没有一丝感情。

    “我可以坚持两个小时左右。”

    说罢，少女走出舱门，轻轻按下左手手腕上的手表左下角按键，便隐身了。

    ……

    毁了那么多摄像头，楚离明白，密尔城肯定已经发现他们了。

    但是据茜茜说，密尔城一直没有派人出来。

    楚离不免怀疑，密尔城是不是在故意放他们进去。

    二十分钟后，当他们到达围墙边，看见一个特意敞开的大口，以及里面看样子已经久候多时的武装人员，楚离肯定了这个猜测。

    这些人一副痞子样，对简和茜茜各种言语骚扰调戏，甚至有些要动手动脚的迹象。

    简一直冷着脸，与楚离和慕容成德在通讯上开着小会，随时准备释放鬼遮眼，好及时应对突发情况；茜茜因为胆子小，被逗得眼泪汪汪，一直哭哭啼啼地躲在慕容成德身边。

    一路上，楚离在看罗盘的同时，打开了望气术。

    感受到不远处阴森的鬼气，楚离确信，晴娥已经进来了――他甚至有一种感觉，晴娥已经在这里开了杀戒。

    另外，他也觉察到，这些武装人员应该都是训练有素，也拥有许多精良的装备，如果硬碰硬，纵然有茜茜，自己一行人恐怕也是占不到多少便宜。

    所以，如果能够谈判解决，那就最好了。

    半个小时后，他们被带到未来科技公司的科技大楼的一楼大厅。

    大厅里站着许多武装人员，把守在各个要道。进大门的柜台顶上，也有一台大大的液晶显示仪。

    待楚离等人站定，液晶显示屏亮起，已经摆好角度的菲利普出现在屏幕中，露出有些怪异的微笑：“你们好啊，欢迎来到密尔城。”

    “您好。”

    楚离客客气气地打了一声招呼，而慕容成德和简则悄悄观察着周围人员的排布。

    菲利普仰躺下去，鼻孔对着楚离：“你们胆子不小啊，弄废了我这么多摄像头……打算怎么赔偿呢？”

    楚离耸耸肩，不以为意。

    菲利普倒也没有恼怒，而是又坐直过来，笑容甚是丑陋：“赔偿的方式很简单：要么，你把那东方妞送到顶楼，让我和她玩玩游戏；要么，你们交出身上所有武器与干粮，然后告诉我你们来这里的目的。”

    听到这话，茜茜神色惊惧，把自己在慕容成德身后藏得更严实了；楚离泰然自若，回复道：“我们不是来找茬的――我必须告诉你，有个很危险的人物跑到你的基地了，而且只有我们能找到她并……”

    不待楚离说完，菲利普便大笑起来。

    楚离也不恼，就看着他笑。

    菲利普笑了很久才收住，看着四位，神情鄙夷：“这城里到处都是监控摄像头，有什么厉害人物是我们看不到的？”

    “是吗？那从昨晚到现在，你们看见了是谁用剪刀捅死人了吗？”

    楚离胸有成竹的反问，让菲利普变了脸色。

    不过菲利普毕竟是个雇佣兵里的老兵油子，很快恢复过来，又微笑道：“你说你有把握对付那个东西，是吗？”

    “给我十天时间……”

    菲利普的身子微微歪斜，右手食指指着楚离：“我给你两天――两天以后，你要是搞不定，我就要了你和那小白脸的命，然后让你们的两个小女朋友好好体验骑马的快感。”

    “两天搞不定，起码一个星期。”

    楚离知道，自己可以和菲利普谈判。就像那次和汤婆婆谈判一样，谈判筹码，就是他是唯一会抓鬼的那个人。

    菲利普伸出三根手指：“三天。”

    “五天――五天总行了吧。”

    菲利普打了个响指，算是同意。楚离一行人松了口气，正要离开，菲利普又开口：

    “等等！”

    楚离等人回过头。

    “你们总得表示一点合作诚意吧？这样，把那个东方妞留下，作为人质――你们至少还可以玩三人行。”

    楚离拦住要发脾气的慕容成德，淡定地回复：“你们的诚意呢？”

    菲利普摊开双手：“我们可以尽量给你们便利，为你们提供一切力所能及的援助。”

    “那我想换个诚意。”楚离耸耸肩，打开背包，把里面的面包和淡水全部倒出来，“我会把身上所有干粮和淡水留在这里――你也知道，密尔城附近全是沙漠，没了这些东西，我们根本走不出去。”

    实际上，这对楚离等人根本没多少损失――他们用很少的分，就可以兑出比现在更多的物资。

    见四位如此，菲利普耸耸肩，嗤鼻一笑：“哈哈，好吧。”





第189章184愈发崩坏的世界

    从未来科技公司走出来，慕容成德激动地拍拍楚离的肩膀：“楚兄，可以啊！”

    楚离摆摆手，笑得有些羞涩，但谦逊的语气却做着得意的回答：“害！这种情况我已经遇到好几次了，练出来的。”

    不过很快，他又收起笑容，搂住慕容成德的脖子，凑在他耳边悄悄说：“小心点――我看那洋鬼对茜茜很中意，保不准会黑吃黑。”

    “嗯嗯，我知道。”

    慕容成德点点头，向楚离比一个“OK”的手势，然后拉起一旁哭哭啼啼的茜茜的手，微笑起来，一边轻轻抚摸，一边安慰道：“好啦好啦，没事的，我们会保你的。”

    “慕，其实我很好奇一个问题。”一直心事重重的简突然开口，“你和茜茜是什么关系？”

    “你怎么突然问这个？”

    慕容成德这一问，让简意识到自己的唐突，一下子傻了。支支吾吾好半天，简才勉勉强强地憋出几句完整的话：“那个……我看她是从宝贝球里面出来的，觉得应该是你的宠物――但我看你和她的亲密程度，嗯……”

    “额，这个嘛……”慕容成德的神色陡然有些尴尬，挠挠头，回答道，“我其实一直把她当妹妹来着。”

    “是吗？哈哈。”

    简这一笑，竟是还有些如释重负的味道。

    本来笑容已然褪去，但数秒后，简忽又强撑起来，问：“你这么优秀，应该有很多女孩跟你告白过吧？”

    “啊，没有――开什么玩笑啊！”

    慕容成德眼神有亿点点飘忽，赶紧挥挥手，示意简别说了。

    楚离一直看罗盘和周围的气，没怎么注意两位的对话。不时地，他还要看看路边随处可见的摄像头。

    楚离很清楚，现在他们的行踪，定然是被菲利普牢牢监视着。

    发觉自己一行人与晴娥已经越来越近，楚离招呼他们停下，打开兑换面板，准备弄点黄符，画些掩气符――自己画比直接兑可是便宜得多得多。

    但一打开面板，楚离意外地发现，面板上所有文字竟是都变作了乱码。

    好不容易挑选出道具并兑换出来，楚离又赶紧打开系统的其他面板。总的看下来，系统的所有文字，正在以肉眼可见的速度变作乱码。

    这什么鬼，系统中毒了？！

    楚离赶紧告诉简和慕容成德，看看是不是只有自己出了问题。

    简和慕容成德检查后，神情巨变：他们也出现了这个情况。

    楚离不禁开始深思。

    进入这个世界的时候，系统对这个世界的介绍就是乱码――现在更是全盘乱码化了。

    系统在之前从没出现过这个问题，不久之前还进行过更新修复……加上楚离再次出现的神奇第六感，楚离大概排除了系统出现错误的可能。

    难道是这个世界有问题？

    ……

    密尔城的密尔顿水库，原来是那个小旅店的水井，随着密尔城人口的增加，也慢慢地扩建成水库。

    现在，密尔顿水库俨然是密尔城的主要水源提供地。

    此刻，水库上方出现一阵波动。接着，一个深蓝色的物体凭空出现，径直掉入水中。

    虽说只有一瞬，但眼睛尖的人完全看得出来，那是一具穿着深蓝色戏服的尸体。

    ……

    菲利普又一次结束自己的冲锋陷阵，紧紧抱着美人，气喘吁吁。

    一天耕这么多次田，纵然他是久经沙场，体格健硕，也有些吃不消了。

    待到恢复得差不多，菲利普随手拿过一条浴巾，披在身上，觉得有些口渴的他，从茶几捡过一个杯子，慢慢走向洗手间。

    如往常一般，菲利普懒洋洋地打开水龙头，把水接入杯中，一仰头，将水灌入腹中。

    让他有些奇怪的是，今天这水喝下肚中，居然让他感到一丝阴冷。

    不过很快，菲利普又释然，自嘲似地笑了笑：“嗯，看来我得休息休息了。”

    心里盘算着怎么把茜茜搞到手，菲利普哼着曲子，正要离开。

    忽然，他听到身后传来女人的歌声。作为西洋人的他并不知道，这歌声是一段华夏粤剧：

    “……

    郎在欢心处，妾在肠断时，

    委屈心情有月知，

    相逢不易分离易，

    弃妇如今悔恨迟，

    君忆否当日凤凰欣比趣，

    又记否续负恩情过别枝，

    又情否旧爱已无身宿处，

    又念否有娘无父一孤儿，

    猜君呀，

    你又可知否我久病成痨疾，

    不久会为你伤心死！

    ……”

    唱这剧的人唱的凄婉哀绝，声音戚戚艾艾，穿透过菲利普的每一点耳膜，把当中幽怨传上了他的每一个脑神经；又因为这段粤剧没有伴奏，仅仅是一段清唱的念白，纵然语言不通，还是着实让菲利普起了一身鸡皮疙瘩。

    听起来，声音好像是从浴室传来的。

    他记得，自己的一个奴隶正在洗澡。

    他很清楚，这绝对不是那个奴隶的声音。

    然而，他还是骂道：“玛丽，你TM发什么神经！”

    粤剧声戛然而止，但是跟着消失的，是所有声音……

    不，不是所有――现在菲利普的心脏砰砰直跳，跳动声在这死寂里清晰可辨。

    菲利普壮着胆子，走到浴室前，慢慢地，把手伸向遮蔽浴室的帘子，逐渐加力，进而揪住。然后猛地一下拉开――

    浴室空无一人。

    “这……”

    菲利普一下懵了。

    且不论玛丽去了哪――刚刚的歌是谁唱的？

    还没等菲利普反应过来，那该死的粤剧声再次响起。

    “……

    又情否旧爱已无身宿处，

    又念否有娘无父一孤儿，

    猜君呀，

    你又可知否我久病成痨疾，

    不久会为你伤心死！

    ……”

    这一次，是响在他的左耳边――他甚至可以感受到，唱歌产生的气流喷在他的左耳根，痒痒的，又冷冷的，吹得他竖起一身寒毛。

    ……

    “上帝啊――你确定她真在这下面？”简捏着鼻子，难以置信地看着楚离。

    用手臂掩着鼻子的楚离无可奈何：“你当我想啊！指针指的地方都找遍了，楼上也没有，还不得下下水道看看？”

    茜茜在下水道口嗅了嗅，立马神色厌恶地用手扇扇鼻前的风：“嗯~臭臭――”

    慕容成德倒不多话，神情复杂地盯着下水道，良久，兑出一双长筒靴，套在脚上，手上也多了一个手电筒。

    “诶诶，慕容兄，我转分给你，帮我也兑一双！”

    很快收拾好家伙的一行人顺着梯子，爬进下水道，艰难地跋涉在不知混合着些什么玩意儿而散发恶臭的污水中。踩到的东西软软硬硬，每一步都叫人头皮发麻――所幸，污水的平均深度基本淹不过长筒靴。

    因为穿着长裙，茜茜直接飞在半空，倒是用不着受这种罪。

    走着走着，简的身形突然一歪，紧接着高声尖叫起来：“FUCK！FUCK！FUCK！”

    “小点声，嫌洞里的玩意儿听不到啊！”楚离连忙压低嗓音数落一句。

    慕容成德则是关切地问道：“怎么了？”

    “刚刚踩深了一脚……全灌我靴子里了……”

    “扑哧……”楚离憋住笑，“你丫活该……”

    简本来就气，一听楚离这话，更是怒骂道：“混球，我可警告你，要是那个沙滩上的太阳不在这下面，我上去一定活刮了你！”

    “诶诶，你们看，那里有干的路。”

    “嗯，应该是拿给维修工人走的……正好，我们要从那边走。”

    一行人登上陆地，简急不可耐地兑出七八瓶矿泉水和崭新的裤子与鞋袜，把中彩的那条腿洗了两三遍，又找个地方躲着更换衣装，这才走出来，一副生无可恋的模样，嘴里还嘟囔着：“啊，那感觉真是太难受了――这肯定比吃我隔壁苏珊大妈的苹果派还难受，我向上帝发誓！”

    尽管这样，楚离还是不忘损她几句：“这么多水，你浪不浪费啊~”

    “艹，你信不信我马上把你推下去！”

    “好啦好啦，你们别吵啦，奴家好像闻到有人过来了呢。”

    三人立刻摆好作战架势，楚离追问：“哪个方向？离我们大概多远？”

    “从那边来的――离我们还比较远。”

    方向并不是晴娥所在。

    “我们继续走――希望是巧合。”

    众人前方忽然传来MC僵尸的嘶吼。众人提手电照去，见十来只MC僵尸正摇摇晃晃地冲他们快步走来。

    “你看看！就是你刚刚那嗓子嚎过来的！”楚离甩出光剑，故意瞪了简一眼。





第190章185隐形人

    血红色的光芒在下水道中晃过，连带着利刃破风的声音，留下一地的像素烟雾。带了近战的楚离和夏文拼杀在排头，为身后的茜茜与简开路。

    收着积分的众人，已经对系统停不下的报账声麻木。

    现在，系统的声音也开始变调，变得有些低沉，就像音响电量不足的感觉。

    对于系统的各种怪异状况，楚离越发不安。隐隐约约的，他有一种预感，这里会出大事情。

    很快，拦路的僵尸被清理完毕，不过下水道并没有恢复寂静，依然回荡着阵阵嘶吼。

    嘶吼是从众人身后传来的，但不同于MC僵尸那样的憋闷，这些嘶吼更像是高声咆哮――时不时的，甚至能听到有人在狂笑。

    凭借小学六年级每天刷生存模式的经验，楚离肯定，这绝对不是MC僵尸。

    但楚离总觉得这声音在哪里听过――若是他记得不错的话，应该是在一款FPS（第一人称射击游戏）里面听过。

    仔细聆听，不难判断出来，那些未知的怪物数量众多，而且正在向这边快速移动。

    茜茜再次开口：“那个人在那边――也在朝我们靠近，很快很快呢！”

    嗯……看来那个人估计是被那群怪物追杀了……

    “要等他吗？”慕容成德问。

    “……摸不清那些怪物的实力，我们走。”

    四人继续前行，都加快了步子。再消灭几只MC僵尸后，他们穿过几个弯弯曲曲的拐角，停留在一扇铁门前。

    “里面好像有很多人嘞！”

    “人多就对了……”

    楚离把手按在门上，闭上眼睛，进入冥想，就像在酒店一楼的大火里一样。

    很快，他确定下来：这扇门被人用障碍物堵住了，连着一条向上走的楼梯，楼梯尽头是一扇木门，两扇门之间并没用守卫。

    等楚离睁开眼，那些怪物的声音也已经清晰无比，甚至隐隐约约的，可以听见它们在污水中穿行激起的水花声――貌似离他们只是一个拐角。

    时间不多了。

    楚离立刻挥舞光剑，劈断铁门的固定锁，用原力把铁门扒下来。四人上前，三下五除二，推开障碍物，清理进去的入口。

    也就耽搁这功夫，那些怪物追到了众人身后。

    听到无比清晰的嘶吼，楚离回头，发现那些怪物的眼睛竟然发着黄色光芒。在手电筒的照射下，楚离看清楚，这些怪物也是丧尸――但都穿着脏兮兮的三德子军装。猛然间，楚离反应过来，这些是《使命召唤》僵尸模式里的三德子丧尸（以下简称COD丧尸）。

    手电光只照亮了十来只，但从密密麻麻的黄光可以看到，这是一片有数十只COD丧尸的尸潮。

    时间紧迫，他们只清理出勉强能让一个人钻进去的洞，需要一个一个地进去。

    因为是任务关键人员，楚离是第一个；紧接着是简，然后是茜茜。他们不敢乱搬障碍物，怕把洞口弄塌了。楚离和茜茜只能用灵力（原力）推开离慕容成德比较近的COD丧尸。

    由于COD丧尸的移速很快，现在它们几乎都压到慕容成德面前了。

    在慕容成德要爬进来之前，入口处比较松散的障碍物突然滑动起来，让误以为要坍塌的三人打了个哆嗦――好在，这些松散物件很快就停止了滑动。

    慕容成德削掉挨得最近的COD丧尸的脑袋，迅速向入口靠拢。

    因为要警惕后方的丧尸群，又有些慌张，慕容成德并没有注意自己抓到了什么东西：结果一个不小心，他的手抓在一块钉板上。

    “啊！”

    慕容成德下意识地缩一下手，停顿了一瞬――也就是这一瞬，有两只COD僵尸扑上来，抓住了他的脚，尝试把他拽出去。

    慕容成德大惊，凭感觉用脚踹着COD丧尸的脑袋，大喊：“我被拉了！”

    里面的人立刻帮忙，马上就把慕容成德拉了进来。

    有惊无险的是，慕容成德没有被咬。

    楚离光剑一挥，斩断那两只拉着慕容成德的手，又用原力把入口边渐渐围拢的COD丧尸推开，并把他们推开的障碍物胡乱地填塞在入口。

    来不及查探木门背后有什么了，楚离径直冲上前切割固定锁，一脚踹开――所幸里面没有遮掩物。

    木门背后是一个比较昏暗的小房间，摆满了木制支架的上下铺。在床上或地上，许多神情木然而衣衫单薄凌乱的女人呆呆的坐着、躺着。楚离等人的破门而入，让她们齐齐看来，眼中只是闪过一丝惊异，又恢复了茫然。

    不知是下面的门打开了还是别的什么情况，房间里依旧弥漫着下水道的恶臭。

    顾不上考虑这是什么地方，四位趁着那些COD丧尸还在清理下面的障碍物，一边喊着“把门堵上”，一边推来最靠近的床铺，堵在门上。

    楚离也看了一下罗盘，确定晴娥不在房中。

    还没等缓上劲，楚离就上气不接下气地向这些痴呆的女人们喊着：“……快跑！丧尸来了！”

    然而，这些女人只是木然地看了他们一眼，又木然地低下头，气氛陡然陷入尴尬的沉默。良久，一个年级稍微大点的女人指着一个方向：“门在那边，你们逃命去吧。”

    “这……”

    女人所指的方向突然传来女子的哭闹声和男人的嬉笑声，然后是开门的声音。紧接着，几个壮硕的雇佣兵推搡着两个大喊大叫的女人，嘻嘻哈哈地走进来，迫不及待地把她们扔到床上。

    雇佣兵们正要解皮带，忽然看见了楚离一行人，立刻立刻举起枪，厉声质问：“你们是什么人！”

    楚离意识到这是什么地方，厌恶的神情顿时浮现在脸上，心中渐渐升起怒火。他当即一挥手，这几个雇佣兵就被打翻在地。

    骂骂咧咧的雇佣兵们还没来得及拔出枪，幽蓝色的闪电就打在他们身上，痛击得他们惨叫连连。持续电击半分钟后，他们的尸体没了动静。

    女人们的木然被这一幕打破了，怔怔地望着楚离。楚离也不管她们了，叫上另外三位，从那扇门离开。

    离开这座房间，四位又进入一个下水道――不过这次是干的，而且有昏暗的灯光，用不着他们再打着手电“下油锅”――下水道两侧排布着一扇扇房门，款式和他们走出的房间相似。

    也许下水道两边都是那种房间。

    正要跟着罗盘前进，茜茜喊了一声：“嘿，我们怎么好像多了一个人？”

    茜茜话音刚落，简就惊呼一声――不知从哪冒出一个少女，突兀地站在简身边。

    少女看起来也差不多十六七岁的模样，一头银白色长发，面容很是精致，头顶黑色贝雷帽，上穿灰白色军装，下着漆黑的军裙与长筒军靴――楚离注意到，她的军装左胸口有尤里的厄普西隆标志，标志下面还有一个小小的金属牌，可能是她的姓名或军衔。

    尤里的？

    红2的兵？

    尤里除了病毒狙击手和运兵船，还有哪个单位是女性啊？

    现在，少女正用匕首抵着简的脖子，面无表情地看着另外三位，声音没有感情：“离我远点，不然我杀了她。”

    从被偷袭的震惊走出来的简翻了个白眼，顺手抓住少女的手，一个过肩摔，就把少女掀翻在地，一脚踩在她的肚子上。

    至于刚刚操作时被少女划开的喉咙？当然流着血――奈何简是吸血鬼，这点东西对她来说连皮毛都伤不到――她只是有些可惜自己这身精心打扮的暗黑系衣装。

    少女看简跟没事人一样，傻眼了――尽管还是那副面瘫像。

    “怎么处理？”简问。

    “我先问点东西……”楚离回复道。

    按前面茜茜说的，应该有人被那群COD丧尸追着才对……可与尸**手时，我们并没有看到谁……这少女刚刚也是在茜茜说“多了一个人”的时候突然现身，打了我们一个措手不及……

    想着想着，楚离蹲下来，瞟了一眼那个金属片，看清了上面的字，问：

    “你是被那群丧尸追过来的吗，A-161?”





第192章186激战下水道

    说起尤里军团的科技，若要给其做个排名，第一名是心灵控制技术，那第二名必定是生物技术：要知道，在战场上，让苏盟联军胆战心惊的，除了神出鬼没的心灵部队，还有徒手撕坦克的狂兽人。

    在基因突变与克隆技术领域取得巨大成功后，尤里制订了新的科研目标：A级士兵计划，简称“A计划”。

    这项计划，旨在通过尤里军团先进的基因技术，制造出像盟军鹰国漫画人物“美国队长”那样的超级士兵，并尽可能达到量产的地步。

    但是，“A计划”推行不久，苏盟联军于伦敦保卫战取得关键性胜利，并转为攻势。

    到盟军对南极基地发动总攻时，“A计划”仅仅制造出几个残次品。

    迫于敌手的军事压力，残存的尤里军团不得不将“A计划”最接近成功的161号产品投入使用。

    按照“A计划”的原本目标，161成为完全体并投入使用时应该是一位精通多项军事技能的成熟女性；然而，尤里军团已经没有多少时间了，在161尚发育于后青春期时就将其从营养舱拖出。

    161虽然很快就对军体格斗术与大部分枪械了熟于心，但她毕竟是个残次品：只能在较短的时间内维持高体质运作，大部分时候只会是个病怏怏的少女；而每两次高体质运作之间，都需要十分长的休息时间――当然，若是为她输入营养物质，她会恢复得更快一些。

    ……

    161一边感受着体力的快速消散，一边为简的若无其事所震惊。

    拥有高超视力的她甚至看出来，简脖子上的切口正在自动愈合！

    楚离的询问，又让她把注意力转向楚离。看着这个肤色黝黑的东方少年，她犹豫片刻，还是回复：“是的。”

    161依然记得，自己完成侦查任务后，准备从下水道脱离。然而进入没多久，那群怪异的丧尸就突然出现，把她追赶到现在这个地步。

    楚离看着这个从头到尾始终面无表情的少女，有些犹豫。

    是杀了她……还是让她当帮手？

    虽然明显地感受到这个少女很危险，但他莫名其妙有一种预感：这少女在日后会为自己帮大忙。

    161捕捉到楚离的眼神，估计他是在估摸着要不要干掉自己。于是又开口道：“嘿，我想你们需要一张地图――我已经把这里的大体部署情况摸清楚了。”

    嘴上是这么说着，但161心里正盘算着其他东西。

    我得先保住命，稳住他们，然后再伺机逃离。

    “……好吧，我想，这个诚意还不错。”

    楚离决定暂时把这个少女作为队友，但也提高了警惕。楚离心想：

    第一，她不可能信任我们，背叛的几率很大。

    第二，她是尤里军团的，保不准也会心灵控制什么的……

    简迟疑一下，还是松开161，然后把161从地上拉起来。161简单拍了拍后背的灰，神色没有一丝波动：“你们要去哪儿？”

    “这个你不用管，跟着我们，给我们进行指示就够了。”

    楚离说着，又看向罗盘，神情突然凝固。

    指针正在大幅度摆动，而且幅度越来越大。

    看来晴娥正从附近赶来！

    楚离立刻兑出朱笔黄符，快速绘制五张掩气符，分给众人，然后小声吩咐大家掩藏到一个小角落里边，用柳叶给众人都开了眼，并轻轻拿出哭丧棒和摄魂铃。

    看着楚离这套操作，又看看手上的符纸，161懵了。

    更令她想不到的是，黝黑少年才拿出那个白色的“鸡毛掸子”和那个古怪的铃铛，白净少年就用手指在除了黝黑少年之外的所有人身上点了几下

    ――然后她就聋了！

    不过，161虽然错愕，但并不打算进行追问――他们既然这样做，肯定有他们的理由。

    大家都不约而同地减弱自己的呼吸声，气氛突然变得格外宁静。――然而，很快，令人毛骨悚然的女性笑声就从下水道另一头传来。

    随着笑声越发地逼近，楚离手里的哭丧棒被攥得更紧了。他目不转睛地盯着下水道的主路线，轻轻抬起摄魂铃。

    送给晴娥的这招“当头棒”，一定要打好咯……

    楚离凭借罗盘与那笑声，估算着晴娥与他们的距离，心情愈发紧张激动，头上沁出一层密密的细汗。

    很快，一个浑身血迹的西洋女人，疯笑着，一瘸一拐地走进楚离的视线。

    “钉――”

    摄魂铃起，可那西洋女人身形仅是微微歪斜一下，依然站定。

    楚离再次摇铃，同时亦抽出哭丧棒，冲刺上前，朝晴娥打去。

    晴娥即刻脱离这具肉身，向后平移去三米开外。

    楚离看见了晴娥的脱离，立马将棒偏移，错开那个已经昏迷的女人。

    借着柳叶开眼和望气术，楚离看得很清楚：晴娥现在被厚厚的鬼气包裹着，身形就像水中的倒影一般，不停地轻微波动。

    如此短暂的时日，鬼气就可以凝结到如此浓厚的地步……百年阳修，确实厉害。

    不过，从另一方面看来，晴娥是早有准备――刚刚她多半是用护体鬼气抗住了摄魂铃的冲击。

    “大意了……进下水道的时候就应该掩盖气息的……”

    楚离心里嘀咕着，把摄魂铃收进乾坤袋，手上的哭丧棒摆好剑式。

    摄魂铃太过消耗精神力，要打掉这么厚的鬼气，已经不适宜再用了……

    楚离率先出击，白幡轻响，便是一招“白云出岫”；因为一人一鬼距离较近，晴娥只能胡乱地挥舞剪刀还击。

    一直观望态势的慕容成德见状，即刻解除所有人的聋穴，拔出紫虹宝剑就去为楚离助阵。

    晴娥本就不擅长近身战斗，已经被楚离压制到下风；精通剑术的慕容成德一来，处境更是窘迫。没过多长时间，护体鬼气便被削去了大半。

    茜茜正要上去帮忙，被简一下拉住。

    简指指他们出来的那个房间，说：“我们得拦住那些东西，尽可能为他们俩争取时间。”

    说着，简拔出腰间别着的两把手枪，并将其中一把丢给A―161：“别傻站着，帮忙。”

    A―161的注意力顿时从楚离那边转移到手中的勃朗宁buck mark上。

    她又分别看看四人，迟疑片刻，将手枪丢给简：“不需要，我自己有。”

    A―161拔出配枪，大步流星地跟着简走回房间。

    她知道，现在跟楚离一行人闹翻就是犯傻。





第193章187第三阶段

    晴娥且战且退，楚离和慕容成德步步紧逼。不多时，两人一鬼已离最开始交手之处有十来米的距离。

    晴娥不断努力，试图穿入任意一个房间逃跑――然而都被两人拦回来。在两人凌厉的攻势下，她身上的护体鬼气已被消磨大半。

    眼看着晴娥的防御就要被攻破，大地突然剧烈颤抖起来。紧接着，晴娥身后凭空出现一个空间裂口，里面黑黢黢的一片，不知会有些什么。

    但不止是晴娥身后――此时此刻，下水道里，很多地方都出现了类似的裂缝。

    所有的裂缝正以肉眼可见的速度慢慢扩散开来，以微弱的力量吸收着附近的空气。

    由于事态紧急，晴娥也顾不上裂缝中会有什么了，径直退入其中。

    “你跑不掉的！”

    “楚兄，等……”

    不待慕容成德说完，楚离已舞着一套“希-乔”，紧随着晴娥杀入其中。

    慕容成德盯着裂缝，还正犹豫，裂缝就突兀地消失了；但这个裂缝消失的同时，不远处又产生了一个新的裂缝。

    而其他裂缝，也是如此。

    ……

    “齐五，还没好吗？！”

    “钟爷……我已经快搞定了……”

    虽说齐五额头上已全是汗珠，但他的双手仍旧迅速而又不失沉稳的在键盘上操作着。

    随着键盘细密清脆的敲击声，液晶显示屏快速被各种英文字符侵占。

    看着屏幕上密密麻麻的C语言，齐五的神色却是愈发兴奋。

    当齐五敲下最后一个回车键，如释重负地欢呼道：“钟爷，我搞定了，可以给他们发通讯了！”

    说着，齐五调出一个窗口：正是楚离一行人的活动录像和那个世界的磁场波动等数据。

    他正想发出消息，不经意间看了一眼数据和录像，大惊失色：“我靠！已经进入第三阶段了吗！”

    ……

    从裂缝外面看，这处异次元是漆黑一片；但进入其中，才发现这异次元内部竟是一片星海――就像那次楚离参见伊德海拉的地方。

    不过，那片星海是静态的，这片星海是动态的：浩瀚若海的洁白“光点”无止境地闪烁熄灭，色彩斑斓的星河亦是很明显地在高速流动。

    这些宛若恒星的“光点”实际有差不多一人大小，各种各样的东西正时不时地从“光点”进入这片领域，其中不乏三家的军人、丧尸以及怪物。一时间，这片领域里充斥着各种声音和交火，很是混乱嘈杂。

    楚离电死一只张牙舞爪着朝自己扑来的丧尸。回头，发现自己身后空无一人――让自己进入的那个“光点”也消失了。

    慕容成德没有跟过来！

    楚离翻了个白眼，却也无可奈何，只得拿出罗盘，紧跟着追过去。

    ……

    A―161冒险尝试了这个刚刚到来的逃跑的新机会，但进入这片空间的一刹那，看见这片令人难以置信的壮观景色，她也不由得呆住了。

    身旁凄厉的呼叫又使A―161立刻回过神来。她迅速转身看去，同时抬枪瞄准

    ――是一只COD丧尸！

    那丧尸咆哮着扑来，A―161当即连开两枪，枪枪爆头。

    那只COD丧尸中弹倒地，然而，A―161感到身后传来劲风。她才转过身，就被一条黏糊糊地大舌头严严实实地缠住，往某个方向拖去。

    A―161暗叫不好，想挣扎，却难以动弹。

    眼看着自己就要被拖到Smoker跟前，一道红光突然在Smoker身后闪过，给它来了个腰斩。

    Smoker遭此致命伤，立马就松了劲，使A―161得以挣脱。而Smoker死亡后留下的浓密烟雾里，一个少年身影快速走出。

    正是楚离。

    刚刚正追踪着晴娥，正巧看见Smoker在拖A―161，楚离便顺手把它砍了，算是举手之劳。

    楚离收回光剑，又把罗盘拿出来，走向A―161。

    “请问你有看见过在下水道和我打架的那个东方女孩吗？”楚离的询问还是那么客气。

    “柳叶开眼的时效应该还没过，她应该是还能看见鬼魂的……”楚离想。

    “没有――我也是刚进来……”A―161面无表情地回答了楚离的问题，顿了顿，方又面无表情地说，“谢谢。”

    “没事……”

    听到身旁动静的楚离，一个甩手，就用原力掀翻了一只妄图偷袭的MC大蜘蛛。

    A―161虽说还是冷漠脸，但没有因忙于复命转身离开，而是站在原地，踮起脚尖，环视四周。

    人家一天救她两次，还个人情也是应该的……

    凭借超人的视力和分辨能力，她马上发现了晴娥的身影。随即，A―161叫住正要离开的楚离，指着那个方向，话语没有感情波动：“她在那条紫色的光带那里，正顺着光带流向走。”

    “好的，多谢！”

    楚离快步跑去。

    目送楚离的背影，A―161又把注意力收回到任务上。

    一个白点一个白点地试吧……

    ……

    随着距离的拉近，楚离也看见了晴娥，便收起罗盘镜，掏出摄魂铃，凭借走位与原力推，灵活地穿行在各式怪物的围追堵截与三方势力交火的流弹中，快速赶向晴娥。

    晴娥本来以为自己已经甩掉了楚离，正在小心翼翼地慢慢探索着前行，以便吸收这里涌入的活人们所提供的阳气和怪物杀死人类所产生的戾气与怨气；再加上楚离开了掩气符，她没有察觉到：直至楚离的脚步声传入她的耳中，她这才察觉。

    见楚离有要摇铃的举动，她手中灯笼连忙一挥，把刚刚炼化的鬼气又加固在护体鬼气上。

    幸好她动作快――楚离这道铃声传来，恰好把她的护体鬼气尽数震灭。

    自知自己此时已不是楚离的对手，晴娥立即闪入身边的一个“光点”。

    楚离同样不假思索就跟着跳入其中。





第194章端午节的抱歉

因为端午节和屑作者的第三学月月考挨得很近，所以屑作者端午留校复习了……

    高考到中考假期期间开更！





第195章188缘妙不可言

    楚离跨入那白光，没想到白光那头竟是从天上垂直坠落，让楚离猝不及防。

    这个空间裂缝正对着一个水池，貌似是一座水库――也正因如此，楚离才没有受伤。

    但是楚离一点也高兴不起来――他不会游泳！

    好在晴娥没有观察到这个细节――她只顾着逃跑。没有回头的，晴娥纵身跳进另一个裂缝。

    楚离在刺骨的池水中胡乱挣扎，呛进好几口生水，肺部很是难受。

    眼看就要彻底沉入水中，楚离突然感觉身后传出裂缝出现的声音。大量的池水顿时涌入，把楚离连带着冲进去。

    正好A―161要从这个入口进来，不幸被池水一起冲了。两人被池水裹挟着，愣是进了不远处另一个裂缝。

    那入口恰恰连接着一个装饰华丽的房间，楚离和161被一齐冲到房间角落：直到裂缝消失，强劲的水流才停下。

    好在强流只裹挟了他们俩。

    161咳嗽着，扶住墙壁，迅速站起。一转头，看见面色惨白、也堵住墙不停咳嗽的楚离，一直以来冷冰冰的面庞难得地有了表情。

    “为什么还是你？！”她的声音里第一次有了惊奇。

    “我也想问你……”

    现在精神状态很不好的楚离，也有气无力地和161打着趣。

    但是，刺骨的池水，也促使现在的他反思着。

    还是太冒进了啊……

    反思的同时，楚离也打量周围的环境，这才发现房间里有许多尸体――一具男尸，许多具女尸，都穿得特别单薄，每一具上都有很多伤口，已经略有乌黑的血液随着残留的池水，慢慢扩散在房间中，发出淡淡的腥味。

    那男尸，好像是……

    菲利普？！

    楚离打起精神，正欲继续探究，凄绝的粤剧念白就在耳畔响起。

    听到第三个字，楚离就知道是谁了。下意识地，他立刻结了个清心咒。

    清心咒起效，粤剧声戛然而止，可楚离仍然感到一阵恶寒。联系到那部经典童年阴影的剧情，他猜想，这池水怕是有问题。

    等等，161好像也喝了池水？

    楚离转头看向161：她已经端着手枪，木然地瞄准自己，慢慢后退，呼吸急促――虽然她的脸上没有表现，但楚离感觉到了她的恐惧。

    危险的预感突然传来。

    楚离当即用原力推向161，同时向相反方向闪开――幸好楚离这么做了，因为不过是预感出现后一眨眼的功夫，161就扣下扳机。

    枪声响起，子弹在楚离脑袋旁3厘米左右的地方飞过，险些击中楚离。

    161虽然被推倒，但又迅速地找到楚离的方位，继续扣下扳机――若非楚离身旁正好有个沙发，供他隐蔽，他现在已经没了。

    楚离强迫自己冷静下来，快速摸到摄魂铃，当即抽出摇响。

    贯彻灵魂的剧痛传来，使离得特别近的161娇呼一声，顿时没了力气，一下子瘫倒在地――倘使她现在并非高体质状态，现在怕是已经浑身抽搐、口吐白沫了。

    趁着这个当，楚离从沙发背后翻过来，顺手兑了一小壶雄黄酒，拔开瓶塞，管他三七二十一，左手捏着161的脸颊，右手就把酒就往她嘴里灌。

    161拼命挣扎着，导致雄黄酒洒得到处都是：不过多多少少的，还是有一些灌到了她嘴里。

    “咳咳……”

    161被呛得不住咳嗽，胡乱挥舞着手，终究还是把楚离推开。

    好在雄黄酒见效也比较快，161现在也开始有些清醒了，那些可怕的幻象正大幅度地扭曲着。

    楚离知道还没完工，手上捏着法决，口中念念有词，最后是右手拇指与食指并在一起，停在161额上，好像是捻住了什么东西。

    “……起！”

    楚离右手与法决最后一字同时上提，抽出了161体内的鬼气。他再一念咒，这点点鬼气就被震碎，消弭于空气中。

    完全清醒过来的161艰难地坐起身，轻轻揩去嘴上和脸上还在流淌的残酒，眨巴着眼睛，面无表情地看着楚离。

    楚离看了她一眼，便去把进来的房门反锁上，而后挑了一张沙发盘腿打坐，闭上双目，转运浑身灵力，把自己体中的鬼气也消磨了。

    毕竟，刚刚的枪声，可能会把那些佣兵引上来――而这里目前还算稳定，可以简单修整修整。

    同时，他觉察到，161站起来了，踉踉跄跄地向自己走来。楚离做好战斗准备――但轻轻坐在了他身旁。

    他睁开眼，转过头去，看到的仍然是161那没有表情的面容。或许是刚刚被楚人美幻觉影响的原因，161现在脸色惨白，毫无血色。

    他突然间注意到，161现在颤抖得很厉害。

    “你怎么了？”楚离问。

    161只说了一个字：“冷。”

    她很清楚，自己身体素质的短暂强盛期，因为刚刚哪一出，已经没了：现在的她，只是个手无缚鸡之力的病少女。

    楚离疑惑了。

    虽然两人现在浑身上下湿漉漉的，可这里的气温并不低――何况161是个行伍出身，怎么会冷成这个样子呢？

    不过楚离也没有多问，只是随手兑出一个干毛巾，递给161：“擦一擦吧。”

    161接过干毛巾，仔仔细细地擦拭自己的长发。时不时地转头，看看正在研究罗盘的楚离。

    联想起刚刚自己眼中的可怕景象，那些不符合常理的怪异场景，以及那种难以言表的阴冷感，她愈发疑惑。

    也许他知道怎么回事？

    下意识地这么想着，161还是犹豫了了好一阵子，才开口：“刚才，我看见的……”

    161一下子又卡住了――她不知道该怎么表达。

    幸好，楚离大概弄懂了她的疑惑，先反过来问她一句：“你相信世界上有鬼吗？”

    “鬼？”

    161先是一愣，随即却哑然一笑。

    “我连鬼是什么都不知道……”

    “怎么会？”这让楚离有些惊讶。

    161耸耸肩，恢复了自己面无表情的模样：“我所接受过的知识，只是语言和枪械格斗知识――其他东西我一窍不通。”

    楚离放下罗盘，想到很多小说里那种从小培养的死士，方才开口：“所以，你是那种……从小就被带到队伍，进行全军事教育的人？”

    “差不多吧……”161顿了顿，继续说，“只是，好像我的出生和你们不一样？”

    “怎么说？”

    “没有来到这个地方之前，我也潜入过一些城市做侦查任务――我发现，好像每一个孩子都会有一男一女的一对成年人陪伴他，基本不同的孩子都对应着不同的男女成年人――可我并没有这种记忆――甚至于说，从我有意识开始，我已经有现在这么大了，我也从没见过……额……对应着我的那对男女。”

    楚离花了好一会儿功夫，才理解161是什么意思，语气里多了些怜悯：“没事的，像你这样的孩子……世界上也是有很多的……”

    正想着该怎么劝解，楚离耳畔突然响起语音。

    不是系统的，是齐五的声音！





第196章189“黑十字”群岛

    某个世界，1565年，北大西洋，“黑十字”群岛。

    新航路的开辟，推动了西欧某意识形态萌芽的发展，也刺激出海上劫掠活动的兴盛。

    有人说，这段峥嵘岁月，是波澜壮阔的大航海时代，更是风云起伏的海盗时代。

    “黑十字”群岛，正是一处海盗港口。

    每一个黎明，一艘艘悬挂黑帆的旗舰从此驶出，又于每一个黄昏鱼贯而入，经由黑市之手，把一天的成果换成大笔的财富。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
    为了供海盗们休憩娱乐，岛上有许多酒馆――但其中最热闹、最受欢迎的，还是群岛西北部的“臭皮靴”。

    此时的“臭皮靴”，酒客喧嚣，空气中混杂着各种气味。但若是细细分辨谁的嗓门最大，非“火烧巴黎”号的大副胡安莫属。

    胡安是“黑十字”群岛上最有实力的海盗――]丝船长――的部下，出了名的大嗓门，咋咋呼呼的性格让他显得粗俗无礼，但也使得他受人亲近。

    现在，他正在与几个第一次来“黑十字”群岛的海盗吹牛，讲着讲着的，免不了要扯到三个月前，发生在这里的那场奇妙的地震。

    “……地震发生的时候正是晚上，在地震来临之前，我正抱着我可爱的小芬妮，坐在甲板上喝酒……

    “……突然间，天上的星星变得非常明亮，然后，海底传出巨响，声音就像炮舰齐射一样。接着，在巨响发出的位置，喷射出一道道颜色绚丽的光芒――绿色，紫的，蓝的……什么颜色都有――就像一条条没有完全拉开的丝带，但又坚硬无比――我看见它们冲毁了海面上的一艘中型帆船――飞上天空，又萦绕在星河之下……

    “光带出现的同时，整个甲班开始剧烈晃动起来。当时我还疑惑，这老姑娘是出了什么毛病，几秒后我才反应过来――是海水在剧烈晃动，把船连带着一起摇了――海底TMD发生了地震！

    “陆地上也感受到了这震动，一时间，人们全部跑出来，码头上乱成一团……当时我害怕极了――你知道的，海底地震，说不准会带来大浪，淹没所有人。

    “……地震持续了一分钟左右的样子――光芒消失，地震也跟着消失了――好在并不是很严重，除了被冲毁的那个倒霉帆船只活下来一个幸运儿，没有人因此死亡。”

    胡安说完，猛灌下一大口朗姆酒。他觉得自己还没有说够，但又找不到说的，只能突兀地补充道：“说真的，那些光……那可能会是我这辈子见过的最美丽的夜晚。”

    “那可真是神奇啊。”一个青年感慨一声。

    一位大胡子听罢，抠了抠脸颊，饶有兴致地说：“你知道吗？我在地中海，也听到过类似的传闻――但不是发生在这里，而是在马耳他。”

    “马耳他？”

    胡安先是一愣，而后恍然大悟：“哦哦，你说的，是骑士们最后的领土吗？害，这都什么时代了，骑士只是该去坟墓里乖乖躺着的玩意儿啦……”

    “胡安先生！”

    一个少年的呼声打断了胡安还想继续的吹牛。胡安因为扫兴，翻了个白眼，不耐不烦地转头看向那少年。

    少年踩着一双潮湿的黑布鞋，没穿袜子，宽松的粗布裤腿卷到了膝盖上，上身东方韵味浓厚的灰色短衫亦是把袖子挽过胳膊肘。长期受潮有些发黑的竹斗笠下，一副黝黑的亚裔少年面孔正平静地对着他。

    胡安知道，这少年是那艘帆船上唯一的幸存者，也是他们船队现在的新成员。船被冲毁时，少年紧紧抱住了一块破木板，走了狗屎运，被海浪冲到了岸上。

    少年自称楚离，是在新加坡跟着几个兄弟入的伙，后来被那艘帆船的主人雇佣，就在那艘船上工作。

    楚离与胡安对视着，语气平缓：“船长大人有急事找你，让你赶紧回去。”

    “上帝啊，为什么英格兰贵族小姐都这般多事！”

    胡安发了一句牢骚，无可奈何地捡起桌上的三角帽，一边步履匆匆地走出酒馆，一边将三角帽在头上扣好。

    楚离不远不近地跟在他身后，但在码头就与他分路，并未随他上船。

    楚离走向一处空旷的港口，随意地坐在木制长板尽头，仰望头上的星河。

    一般人看来，楚离只是呆坐着看风景；可若是有些道行的人，便能发现，楚离四周灵力，正有序稳定地运行着，有序稳定地出入他的丹田气脉。

    楚离当然不是那个船上的工作人员――他正是被那些光送过来的。

    根据系统所说，这里是《帝国时代3》的世界。楚离现阶段的任务，是跟随海盗]丝的船队，等待下一步指示。

    至于他为什么会过来？一切还得从齐五的那个通讯说起。

    ……

    崩坏世界，第三阶段，密尔城，未来科技公司大楼顶楼。

    “小子，能听到我说话吗？听到了就眨三下眼睛。”

    楚离照做了。

    “太好了……听着，你现在所处的世界正在崩塌，你们必须抓紧时间离开这里……看见那些空间裂缝没？里面的那片区域，叫‘中转站’，离开这方世界的办法，就是在‘中转站’薄弱区位制造巨大能量波动，撞击出一个短暂的时空虫洞……

    “……薄弱区位的位置我已经给你标注好了，你现在马上进入‘中转站’，并把你的位置标注给你的队友们，好让你们集合……‘中转站’里面的光束流线可以当做传送带，节省你们的行动时间……你们得抓紧，我只能再帮你们稳定两个小时――两个小时后，你的系统会彻底崩溃，标记也会全部消失，到时候只能靠你们自己了。”





第197章190马耳他

    1565年3月22日，193支军舰从奥斯曼帝国的君士坦丁堡启航，于5月18日抵达马尔他岛，四万土耳其大军登陆，与岛上最后的十字军骑士和西班牙王国联军拉开了大战序幕。

    根据奥斯曼帝国的官方报告，这次作战是为了与西班牙王国争取地中海霸权。然而，从远征军中一位叫“夏伊”的指挥官后来的行动看来，远征的目的似乎并没有这么简单……

    ……

    1565年，5月19日，马耳他岛，一处海岸城堡阵地。

    负责进攻此处的，是奥斯曼帝国的夏伊指挥官；负责防守此处的，则是圣约翰骑士团的摩根.布莱克指挥官。

    一个又一个奥斯曼士兵倒在沙滩，一队又一队土耳其军队登上沙滩。面对强大的土耳其火枪兵与重骑兵，城墙上缺少火药的骑士和民兵们只能用原始的弓弩还击。战场上飞洒着箭雨，伤员的惨叫与战马的嘶鸣混杂着的，还有浓厚的白烟与火药味。

    摩根站在城墙头，有条不紊地指挥着士兵，时不时地，这位来自苏格兰的骑士长还要用望远镜看看城墙下被鲜血污染的那片黄沙尽头――接二连三来临的土耳其战舰的高大身影。

    又一艘土耳其战舰登陆！

    这一次，下来的不是长袍大袖的奥斯曼人，而是四个分别由两匹马搬运、两名士兵护送的巨大金属管。

    乌尔班大炮――奥斯曼人的炮兵来了！

    摩根咬咬牙，快速走到一位士兵身边。因为城下不断的枪声，他扯着嗓子，吼道：“你马上告诉要塞后面的居民，点起烽火，请求马格马团长的骑兵支援！”

    ……

    海岸堡垒后方不远处，五个穿着白色肥大长衣的女性身影疾行在一条前往高地的道路。

    高地之上便是烽火；因为男人们都去城堡防守，她们正是为骑士团点燃烽火的“后勤部队”。

    “嘿，走快点！”走在最前方，也是年纪最大的一位中年妇女嘟囔着，“我的儿子约翰可还在城堡上呢！”

    走在最后的，落了队伍一截的，一个看起来有三十来岁的漂亮妇女一边气喘吁吁地赶着路，发着牢骚：“苏珊大妈，我可没有您那样喜欢锻炼――这已经是我的极限了！”

    “哦，上帝啊……”苏珊大妈瞥了她一眼，“年轻人体力不如老人――哪有这样的道理！就算你身体虚弱，你看看安――她的体质你也知道的――她正紧紧跟在我身后呢！”

    说着说着的，苏珊大妈又絮叨起来：“真是可惜了，我家的小约翰已经有了莎莉――不然，我可真的很想要小安叫我一声‘妈妈’呢……又长得漂亮，做事又牢靠……除了不会笑，身子骨差一点，真的很完美啊……”

    苏珊大妈身后的银发少女听了，脸上毫无波澜，好像这些称赞她受之无愧，又好像她对这些称赞根本不屑一顾――她只是时不时地转头，看向海岸那方。

    因为地势高，再加上与这里距离也比较近，她看见了海岸上密密麻麻的土耳其士兵，那里的枪炮声在这里也无比清晰。

    ……

    夏伊站在海岸一块高大的礁石上，手握望远镜，观察战场态势，进行作战指挥。

    不经意间，他注意到海岸城堡后的那座小山，山上有几个白色物体正往山顶移动。

    摩根要点火求援！

    夏伊当即观察海滩与小山之间的路径，发现了一条可供少量部队穿过的羊肠小道。打定主意，夏伊叫来十个奥斯曼火枪手，命令他们快速上山，阻止烽火点燃。

    ……

    “好了，就差点燃烽火了……”

    苏珊大妈把最后一把柴丢在柴堆上，气喘吁吁地坐在地上。

    那位漂亮妇女早就坐着了。此时的她，不停抹着头上的汗：“啊，等奥斯曼鬼子被打跑了，我一定要狠狠地犒劳自己一顿――萨妮塔，看见上帝的面上，快把那该死的烽火点燃吧！”

    一位棕发的，模样还算周正的二十来岁的姑娘走过来，正要引火。她的身后忽然传来一声枪响。

    子弹虽然没有打到萨妮塔身上，但也确实让她停下了手上行动。女士们齐齐看去，却见十个奥斯曼火枪手正端着枪瞄准她们――其中一个的枪口还冒着硝烟。

    火枪手们看着女士们，相视一笑，不急不慢地端着枪，一步步逼近。姑娘们被吓到了，慌乱中，下意识地拥挤在一起，快速后退。

    火枪手们迅速变换队形，把她们包在了一个圈内，然后继续步步压进。

    除了安，其他姑娘都是神色惊恐慌张，更有甚者，已经痛哭起来。

    火枪手们终于是逼近了姑娘，顿时纷纷狂笑着，把枪一丢，就向最近的姑娘扑去。

    “啊！”

    一个火枪手的惨叫让其他还没来得及把姑娘抓紧的奥斯曼人心中一惊，不待他们反应过来，又是两个火枪手的惨叫。

    火枪手们这才看清，安正单手提着一个昏迷的火枪手――她右上那把从火枪手身上抢来的佩刀还滴着鲜血；她的身旁，正躺着两句奥斯曼人的尸体。

    火枪手们赶紧捡起枪来――就这功夫，又被安干掉了两个。剩下的五个赶紧站在一起，向安齐射。

    然而，安似乎预判了他们开枪的时间：枪声响起的一刹那，安就把提着的那个火枪手往身前一推挡子弹，同时卧倒在地。那个倒霉的奥斯曼人刚彻底断气，安已经是翻滚到五个火枪手身前，和他们打起了白刃战。

    ……

    摩根在城墙上，看见有十个奥斯曼士兵有秩序地脱离主攻路线，向高地杀去，立刻亲率十位弩手向高地驰援。

    在山腰时，他听到山顶传来枪声，暗叫不好，加快了行军步伐。

    令他意外的是，当他到达山顶，他看见的，是一个身材娇小的银发少女神情自若地割开了最后一个火枪手的喉咙。少女原本洁白的肥大长衣上，现在满是鲜血――然而似乎并没有少女自己的。

    诧异中，摩根问少女：“你叫什么名字？”

    “我没有姓氏，叫我安就好了。”

    少女回答着，脸上依旧没有一丝感情波动。





第198章191安

    161现在也没搞清楚，自己当时脑子是怎么想的，继续跟着楚离一行人冒险。

    但冥冥之中，她又感觉，自己的选择是正确的。

    报答楚离的救命之恩吗？

    可能吧――她那时确实是这么想的――但作为军令至上的超级士兵，她应该是绝对理智的，为什么敢根据感情擅自判断，还妄自行动？

    难道说，普通人的道义羁绊要强于超级兵的绝对理智吗？

    这些羁绊到底魅力何在？

    我从没有接受过这方面的教育，我对于道义的认知又是怎么来的？

    为了解决这些疑问，来到这个新世界，161就打定主意，要成为一个普通人，好更直观地体验这种羁绊。

    因为她的自称“A-161”实在过于奇怪，发现并收留她的苏珊大妈便根据她自称的首字母，为她取名“安（Ann）”。

    就像当初打定的主意，安再没用显示自己的顶级身体素质状态，只是维持一般状态下病怏怏的模样，努力尝试与同龄的姑娘们打成一片，跟着苏珊大妈平平凡凡地过小日子。然而，还没来得及深入体验那些羁绊，烽火前被迫出手的一打十又让她不得不脱离了自己的平凡人生。

    ……

    1565年9月10日，马耳他岛，圣约翰骑士团某处前线军营。

    在讨论战略的喧哗中，一个娇小的少女身影走进负责总指挥的大帐篷。

    此时的安，衣着束身链甲衫，身披医院骑士团的漆黑罩袍，单手将重甲盔夹在怀中，步伐生风，英姿飒爽地走入帐篷。正在指挥桌前的的摩根.布莱克见她来了，连忙招手，叫她靠近桌前。

    “根据战场情报，奥斯曼人的火药大量堆积在这个山洞。山洞有东西两个入口，都有一定兵力把守。安，我需要你带一队精锐骑兵，参加西入口的进攻，力求两个小时内进入山洞。”

    边说着，边在地图上指点着，摩根又时不时地回头看神情穆然的安。从这个少女的眼神中，他读出了一种军人特有的专心致志。

    他很是欣赏这姑娘――倘若她的体质不是时好时坏，说不准又是一位奥尔良圣女。

    “了解。”

    安的回答还是如往常一样冰冷。她戴上头盔，转身，向外快步走去，罩袍的披风带起一阵劲风，差点吹起桌上的地图。

    ……

    山洞西侧入口的奥斯曼守军本就被压制，士气低落，高体质状态的安带领的精锐骑兵到达战场，仅仅一个冲锋，就拿下了阵地。

    进入山洞后，随着艰难地拉锯深入，安因为体力渐渐不支，被迫终止高体质状态，加入运送伤员的后勤部队。

    也正是因为放慢了节奏，安才得以留心观察山洞，从而发现洞壁上有许多开凿的痕迹。

    他们挖山洞干嘛？拓宽阵地空间吗？――可现在的山洞已经够大了呀――而且看起来，开凿的人很“没有耐心”，草草挖了两三下，又换到了别的地方。

    或者……奥斯曼人是要在这山洞里找什么东西？

    山洞清缴战胜利后，一个消息似乎印证了安的猜测：圣约翰骑士团在引爆奥斯曼人一座洞中火药库时，意外炸塌了一截岩壁――而岩壁内，还有一个空旷的空间，画满了奇特的壁画。

    以前从苏珊大妈那里，安就得知，这马耳他岛从前也只是个荒岛――是几年前奥斯曼人把圣约翰骑士团逼上来，才得到比较系统性的开发。

    之前都有谁到过这座岛，根本没人清楚。

    因为最佳体能时彪悍的战斗力，此时的安已经是摩根的亲卫兵。所以，她得以伴随摩根，跟随现任骑士团长艾伦.玛格马进入壁画洞穴。

    壁画主要是一些地图和纯白色的动物，此外，上面密密麻麻地排列着文字。

    那是古拉丁文，安并不认识。

    可艾伦却认识。

    他说，这里原先可能是欧洲一个神秘组织“藏骨集团”的一处秘密根据地――只是因为圣约翰骑士团登岛，被迫封锁。

    而文字的内容，都围绕着新航路开辟后、一个流传于全欧洲、来自新大陆的传说：印加人的青春之泉。

    随即，艾伦发出命令，要求摩根立刻组织船队，前往新大陆，寻找青春之泉：用艾伦的话说，青春之泉所带来的高额利润，可以振兴已经一蹶不振的骑士团。

    摩根历来把骑士团的利益放在首位，当即就同意了。

    不出意外的，安也在这支骑士团的远征军中。

    ……

    1565年11月21日，夜晚，“黑十字”群岛，港口，“火烧巴黎”号。

    “楚，过来一下。”

    “诶，来了！”

    正在甲板上拖地的楚离听到]丝船长的呼唤，连忙放下拖把，往船长室跑去。

    ]丝正站在船长室门口，见楚离来了，便领着他进去，然后拿了三个信封给他。

    “这个给麦杜文先生，这个给法兰特先生，这个给加尔文先生……告诉他们，按信封里的计划伏击那支来自地中海的船队；明天清晨六点，准时在港口集结出航。”

    “是。”

    楚离正要出去，]丝又叫住他，笑着说：“还有，每天干完活就去酒馆放松放松吧――别老在港口或甲板上傻站着数星星。”

    楚离也笑了，回道：“船长大人，我说了，我不会喝酒。”

    说着，楚离便离开送信去了。

    ……

    “嘿，约瑟夫，快来看看我们的小天使！”

    “她长得真像你，阿加塔……”

    “小可爱，你以后就叫茱莉亚吧。”

    “茱莉亚，快点，我们该去上学啦！”

    “约瑟夫，你说盟军会打到华沙吗……”

    “阿加塔，快带茱莉亚离开……去莫斯科……那里可能还安全……”

    “茱莉亚――跑！不要回头！”

    “姑娘们，我是你们的教官鲍里斯。请你们将心中那个英雄的鲍里斯删除――永远记住，我只是你们的上级。”

    “笨姑娘，你真是糟透了！”

    “你会是这一期最优秀的士兵。”

    “茱莉亚，不要管我了――快走！”

    “……”

    安猛然睁眼，刚刚萦绕在她耳畔的不同人的话语荡然无存。

    她坐起身，擦擦头上的虚汗，也没有了继续入睡的兴致。便穿好衣甲，悄悄走出船舱，慢慢走到船舷，在腥咸的海风中，望着天上的星星发呆。

    从进入这世界算起，她已经是第二十四次听到这些奇怪的话语并惊醒了。

    她只能听到这些话语，脑海中却怎么也无法出现这些图像；而她又有感觉，那些说话的人，都对她很重要：这让她很是痛苦。

    “嘿，小安，又做噩梦了吗？”

    安回头，发现苏珊大妈正站在自己身后――刚刚自己虽然小心，可还是吵醒了她。

    摩根此去，除了要寻找青春之泉，还要在新大陆建立起圣约翰骑士团的殖民地，所以也带了一定数量的平民――这几天安都是与女性平民们住在一起――而苏珊大妈因为儿子参军，便自告奋勇，加入远航。

    “不，我只是――”

    “约翰小时候也经常做噩梦呢。”苏珊大妈自顾自地说着，“小时候，每次做噩梦，他都会扑到我的怀里，哭着闹着……”

    苏珊大妈眼泪汪汪地笑了。

    安看看她，又看看天上的星星，良久，才开口问道：“苏珊姨妈，人为什么会做梦啊？”

    “做梦？那是主赐予我们的礼物。”

    苏珊大妈突然间好像个牧师，语重心长地为安布道。

    “梦，就是将我们看过的一幅幅图画与听过的一首首歌谣重新展览与诵唱……主让我们有梦，因为我们可以在梦里反思、寻找自我，从而升入天堂。”

    “反思……寻找……自我？”安迷惑了，转头看向苏珊大妈，“怎么做？”

    “我说不清楚……这是个很玄妙的东西……”

    “玄妙吗？”

    安又转头，继续看星星，把自己的后半句话噎回肚子里。

    “我还见过更玄妙的事情呢。”





第199章192回忆（1）

    三个月前，崩坏的未知世界，鹰国，密尔城，未来科技公司大楼。

    楚离给慕容成德和简发了消息，便前往一处裂缝。要进入时，他回头，看了不远不近地跟着的161一眼。

    “一路吗？”

    “你救了我，不管你去哪，我应该帮助你――反正我已经找不到我的队伍了――我不喜欢欠人情。”

    嘴上虽如此，161却无法理解，自己为什么会这么说。

    刚刚的鬼附身，好像打开了她内心一些被隐藏的东西……

    楚离倒不懂她的迷惑，但也感谢她的好意，温和地说：“谢谢。”

    楚离与161进入“中转站”，找了个还算安全的角落待着，等待其余人的会合。

    他们来了：让楚离有些意外的是，纱织竟然也在。

    慕容成德说：“我一进来就遇到她――她和她姐姐又走散了。”

    “好吧，混球――现在，我们去哪儿？”简双手插兜，歪斜着站着，嚼着口香糖，一副慵散模样。

    已经习惯了的楚离不再和她斗嘴，冷静地找出齐五发给自己的地图，分享给慕容成德与简。再三思量后，楚离把目光锁定了左前方的红色光带。

    与核心区域距离很远，两个小时多半赶不到……齐五说过，光带能加速对吧？

    楚离走到那光带前。因为之前吃了冒进的亏，这次学乖了的他，先是从地上捡起一块不知从哪来的砖块，丢进光带。

    砖块在光带里快速流过，就像被放在一辆高速行驶的小汽车上。

    这速度……到时候直接跳下来，怕是命都没了吧……

    看看自己的分数，楚离咬咬牙，兑了三套漆黑帝国侦察兵制服和三床厚棉被。

    侦察兵制服有一定减震减伤的作用……茜茜可以飞，不用管……纱织和161并不知道这个世界要毁灭的事情，一会儿把她们支开就行了……毕竟，我也救不了所有人……

    接着，楚离便把两套制服分别递给简和慕容成德。

    “楚兄，你这是……”

    “穿好――一会儿可能要在高速公路跳车……别摔断了脖子……”楚离边快速穿戴着装备，边回答。

    “啊，其实不用管我的！”

    慕容成德尴尬地笑了笑，从身上掏出一个翻盖手机，按下几个按钮，一套科幻金属质感浓厚、邪魅气息微有、王霸之气十足、全封闭、身后还有披风的厚实铠甲便覆盖了他全身。

    “卡面来打（假面骑士）！？”纱织惊叫。

    楚离嘴角抽搐，神情复杂：“不，是铠甲勇士……”

    因为是童年经典回忆，楚离更是记得，这套铠甲乃国产特摄《铠甲勇士刑天》里的王者甲：修罗。

    成德兄，你的骚操作咋辣么多嘞……

    “我也不需要。”简耸耸肩，轻轻微笑，“你知道的，我是吸血鬼――心脏没问题，我就没问题。”

    那……我不是就白兑了？！

    楚离又把目光移向161和纱织。为了不显得自己是把她们看作是下一层次的，他还是假惺惺地问一句：“你们是要找部队，还是跟我们一起去？”

    纱织看了看慕容成德，感受到内心的悸动，索性一把拿过刚刚递回楚离手上的制服，客气地说：“谢谢。”

    ……

    崩坏世界，旭日帝国，某地区，神罗研究所。

    巨大的响声高层大厅顶部传来，随着大地剧烈的晃动，大厅顶部竟支离破碎。一个穿水手服、扎双马尾的霓虹少女悬浮着从大厅破口快速降下。

    “野泉，我来了！”

    “她回来了！”

    “战士们，冲向她！”

    “很好……更多的白痴来送死了……”

    大厅里负责巡逻的帝国武士们立刻仓促建立掩体，并呼叫支援。几十把MX二式人体动能卡宾枪向少女齐射，却被陡然出现包裹少女的幽蓝色光球将子弹反弹回去；时不时的，还会有桌椅或士兵随着少女的意念被抬起，狠狠砸向其他士兵。

    几十个训练有素的士兵，打不过一个十六七岁的少女：这听起来有些滑稽，但正是神罗研究所把这笑话变成了血淋淋的现实。

    少女原名松井百合子，因为神罗研究所的研究计划，人们现在都称呼她为“欧米茄百合子”；原本只是小时候有一些特异天赋的她，经由神罗研究所的残忍训练，已经成为了一台可怕的杀戮机器。在上一次世界大战中，成为了盟军与苏军的噩梦。

    ――但百合子并不为此感到自豪，相反的，在神罗研究所的痛苦经历是她一辈子都洗不去的阴影。现在，得知另一位与她有相似能力的女孩――自称为她姐妹的野泉――也正在遭受和她那时候差不多的待遇，她毅然决然地回来救援。

    一番激战后，大厅里只有一个帝国武士仍然存活。

    他哆哆嗦嗦地端着枪，紧张地与神情狠戾的百合子对视，犹豫片刻，他拔出自己的热光刀，向百合子冲来，因为害怕，大声叫喊着为自己鼓劲：“怪物，我和你拼了！”

    不过下一秒，百合子一个眼神就让他飞上天，随即化为一道血雾。

    “怪物？也许吧……”百合子自嘲似地笑了笑。

    野泉的声音在百合子脑中响起：“百合子，找到向下通往岛田私人实验室的电梯。”

    百合子领命，正要离开，身后忽然传来尖锐物体划破空气的声音。





第200章193回忆（2）

    经过曲折的短暂旅程，楚离一行人到达坐标标注地带。

    令人意外：这个地方没有裂缝，除了孤零零的光带，简直是黑漆漆的一片。齐五似乎也是实时监控他们的动向，在这个时候发来通讯，表示一个世界的核心区域是没有缺口的――因为长时间打开会加速世界的崩塌，所以他要等楚离一行人到达了才会开始操作。

    等待裂缝开启的过程中，楚离一行人针对前来进攻的丧尸群进行防御。

    161虽然已经进入虚弱状态，但好歹开枪的功夫还是在的，跟着准头也比较好的简和纱织，成为了一行人的火力担当；楚离一面与茜茜充当法术辅助，一面还要和慕容成德一般，近身拼命。

    尽管这样，看着驾驭着修罗大杀特杀的慕容成德，楚离还是忍不住在通讯吐槽道：“慕容，你有这么猛的东西，为什么早点不拿出来用？”

    “没，我用这个是有时限的――在这个世界，系统只允许我使用二十分钟――平常不打紧的时候，我就想着节省下来，应对紧急情况：刚刚我寻思着，现在咱既然要走了，那我就用用，走得也顺畅些。”

    “好嘛……”

    楚离用原力推倒一片丧尸，不停眨着眼，避免被汗水糊了眼。

    方才事出紧急，他没有穿自动调节体温的紧身内衫，只是把盔甲草草地套在身上。

    再看纱织和161：她们早就把盔甲解下来，扔到一边去了。

    ――倒不是楚离逞强不脱，只是他这边战线实在太紧，没时间。

    好不容易清理了扑过来的大量丧尸，不远处出现的高大金属身影又带来更大的压迫感。

    那是一台巨大的机器人，但机器人“脚”的位置是一对宽大厚重的履带，“手”的部位是两根科幻质感十足的炮管，脑袋上长着三颗大灯泡，活像二郎神的三只眼――不过有一颗已经被打碎熄灭，胸前还印有盟军的蓝白雄鹰标志。

    未来坦克X-1，《红色警戒3：起义时刻》中盟军的终极坦克兵种，动力系统是未来科技特制的太阳能转化系统，由未来科技公司最先进的AI系统操控。全身覆盖着坚固的复合式装甲，配备有两把中子扰动炮和两把蔓延光束炮。

    楚离当然不知道这么详细，但最起码的，他知道未来坦克很猛。

    简见此，更是大叫：“这该死的玩意儿怎么跟着我们过来了！”

    “你们招来的？”楚离惊问。

    “从密尔城引来的……我们不小心进了一个地下仓库……”慕容成德已经召唤出了一把修罗炼狱戟，摆好战斗姿态，“那下面有很多这玩意儿――这个被打瞎一只眼的，就是第一个攻击我们的。”

    好在只是虚惊一场：未来坦克刚射出两道强劲的高能光束，还没扫射，齐五就打开了裂缝；楚离也顾不上那两套侦察兵制服了，跟着就跳进去。

    待所有人迅速地尽数进入，齐五立刻关闭裂缝，正好拦下了未来坦克中子炮的冲击波。

    不过，慕容成德的修罗铠甲也到了时间，自行解体了。

    楚离本来打算叫慕容成德利用修罗铠甲制造能量波动的，现在只好作罢。

    现在可怎么办呢……

    苦闷的楚离摘下头盔，正打算解下其他装甲，才发现一个JK双马尾少女正悬浮在半空中，一脸懵地看着自己一行人。

    再看看四周遍地的帝国武士尸体，看看周遭明显是某种科技研究所的装修风格，再感受着少女身上强烈的灵力涌动，楚离一下子反应过来。

    纱织两姐妹是弓箭少女，刚刚遇见了未来坦克……这些都是《起义时刻》里面的兵种，说明这里多半就是《起义时刻》世界……红警3起义时刻又专门拿旭日帝国的英雄单位百合子做了一个战役……战役总管三关，有两关的场景就在在神罗研究所……百合子也是JK双马尾……

    看起来，他们现在可能就在神罗研究所，对面这少女多半就是百合子。

    楚离记得，百合子是《红色警戒3》中旭日帝国与盟军谭雅、苏军娜塔莎等位的英雄单位。不同于另外两位，她依靠的不是精湛的特种兵战斗技巧，而是经过神罗研究所深入开发的天生异能――现在楚离清楚了，这异能正是灵力――像百合子这种天生自带灵力的，假如放在灵幻界，就是修炼比一般人更轻松的天生灵才；假如放在星战世界，就是具有成为绝地或西斯资格的力敏。

    而在神罗研究所的战役，百合子只有最后一关穿的才是JK……这关貌似最后是有一场BOSS战……

    ……按照齐五的说法，我们需要在这里制造一场巨大的能量波动……这样他才能利用能量开启时空虫洞……

    楚离想起了那天，他和双一在碰碰车上的斗法。

    既然百合子是自带灵力……恐怕野泉也是吧……

    也许可以利用一下……

    这么想着，楚离又看了眼手表――距离系统预计崩溃时刻还有一小时三分钟――便笑了笑，对戒备着的百合子说：“对不起，打扰了，请问一下这里是什么地方？”

    虽然语气很温和，但百合子并未完全放下戒备：纱织可穿着帝国军队的制服呢――若不是摸不准楚离一行人的底，刚刚可能一照面她就出手了。

    她回复了，神情冷淡地指了指一个方向：“这里是神罗研究所――出口在那边，坐电梯上去。”

    “那边……是哪边啊？”

    不待其他人反应，楚离就装傻，抢着说道：“要不这样吧――您开个价，麻烦您给我们带个路。”

    “我还有事……”

    “那我们就一起帮你把那事解决，然后你给我们带路。”

    “喂，你认真的吗？”

    楚离这明显是死缠烂打的话，让百合子更是不爽，也让纱织更是慌张。

    虽然她这个低级别的小炮灰是没见过百合子真容的，但百合子经常在军中刊物亮相，她又怎么不认识百合子！

    楚离向纱织摇摇手，示意她没事的，又微笑着看着百合子：“我是认真的~”

    “烦人的家伙！”

    百合子暴喝一声，抬起手，一股强大的力道即刻袭向楚离；楚离霎时变了脸色，立刻运起全身灵力反击。

    原本按照他的计划，他是想说服百合子带着他们下去，然后在野泉反水与百合子决斗时参一脚，使三人的灵力进入：没想到，现在百合子竟直接与他对波。

    倒是省了很多麻烦事……

    虽说百合子经过长期训练，自身灵力的使用已经是比较强劲的地步；但耐不住楚离现在已经是炼气中期，而且还拥有无限灵力这么个大BUG。

    很快的，一开始被突袭而有些措手不及的楚离一转颓势，与百合子开始在平衡态左右徘徊。

    相比于上次和双一，这次楚离与百合子斗气对现实的影响更明显：原本深入地底的神罗研究所，此时竟是无缘无故地起了大风。

    因为事先从慕容成德那里得知了计划，茜茜现在很清楚楚离是想干嘛，于是拦下了想帮助楚离的其余人，并对他们简单解释了一下。

    于是乎，众人不远不近地躲在了地上尸体原本的掩体后，静静观察动向。

    “是个高手啊……”

    百合子见楚离竟与自己打平，邪魅一笑，认真起来。

    楚离修炼，着重聚气与炼气，倒不似百合子这般，专业用灵气来战斗。

    所以，当百合子认真对待后，他竟又差点吃不住了，只能加大灵力输出；百合子见状，也只得再加大输出。

    就这样，两人你加一下，我加一下的，灵力冲击时产生的强风甚至已经有推动掩体缓慢移动的力道时，终于达到了平衡态。

    现在，假如爆气，威力肯定是楚离与双一爆气的数倍。

    其他人知趣地集中在一起，加固掩体，并卧倒在地。

    “9号探员，我已经准备好了。”同样推测出楚离计划的齐五适时发来消息。

    楚离猛地减弱原力输出。

    巨响传来，差点炸聋了在场所有人，猛烈的冲击波竟然把掩体冲飞到附近的驻军营地去。茜茜连忙把灵力化作防护罩，保护其余所有人。

    茜茜抗下了冲击波，却被震回原型：一只赤红色的小狐狸，奄奄一息地躺在地上。

    慕容成德连忙把她收回宝贝球。

    然而，瞬间的冲击波刚结束，强大的吸力又出现：一个巨大的深蓝色空间漩涡出现在楚离与百合子刚刚斗气的位置，而两人也已经不见了踪影，想必是被吸进去了。

    其他人没有防备，也被吸入其中。

    当研究所的负责人岛田真司博士发现异动、派遣的侦察兵到达时，漩涡已经消失。





第201章194海盗

    1565年11月22日，正午，加勒比海域，摩根的战舰“圣艾摩”号。

    虽然时间已是北半球的冬季，但在大海上，仍然是那样炎热与空旷。海洋女神在大西洋将她的反复无常展现得淋漓尽致，连续两个月的航行，连续两个月时有时无的风暴，消磨着“西征十字军”们的理智与耐心。踏上征程前的豪情壮志，如今已经让海风晾干了，骑士们比起对传说中月之湖青春之泉的好奇与渴望，现在更在意的是自己能否活着踏上陆地。

    当看到远方那片乌黑的阴影，大部分人还在怀疑是不是自己花了眼――只有一位水手，他欣喜若狂地大喊：“陆地！――我先看到的！奖金是我的！”

    “你会拿到黄金的。”

    摩根拍拍那水手的肩膀，语气平和，心中喜悦的同时，也有了一丝不安：常年作战，他已像蛇一般，对潜在的危险有着敏锐的察觉。

    “……小心点，这里可是陌生的海域啊。”

    随着与那座岛屿的距离逐渐拉近，更多的阴影出现在他们视野中：这里俨然是一片小型群岛。当船队进入地势复杂的群岛海域，摩根心中的不安愈发强烈。

    怕什么来什么――一艘火战船猛然从侧翼高速驶来，撞沉了“圣艾摩”号的一艘护卫舰。

    这一切发生得太过突然，直到火战船爆炸的巨响传来，摩根才惊叫：“出了什么事！？”

    摩根声音之大，让整个“圣艾摩”号甲板上的人都听见了，一个在船尾恰巧看见了全过程的水手大声报告：“船――一艘甲板边满载着火药的船，不知道从哪来的！”

    声音传到了船头的摩根耳中，也传过“圣艾摩”号临近的高大礁石后，一个女子的高声呼喊便传来：“等等还会有更多呢！”

    紧接着，一艘挂着黑旗的战舰从礁石后驶出，恰巧与圣艾摩号平行同向航行，相隔不过数十米――正是“火烧巴黎”号。那个女子的高呼又从船上传来：“我是莉丝，叫你的舰队投降吧――我会饶你们一命！”

    摩根即刻跑到船舷，与那也恰好站在船舷上穿着漆黑皮衣的女海盗对视，厉声回复：“我们可是圣约翰骑士，不可能投降的！”

    “骑士？真有趣……”

    莉丝陡然想起那些已经老掉牙的骑士传奇故事，忍不住一笑，又旋即收回笑容，大喊：“开火！”

    听到莉丝的进攻指令，摩根亦指示还击。

    两艘大型战舰即刻对射，船身被击破的木屑四处飞溅，大炮的硝烟充斥着狭窄的船间海域，遮挡了双方的视野。因为火力和防御力差不多，“圣艾摩”与“火烧巴黎”打了个两败俱伤，趁着这硝烟，分别向一处遁逃休整。

    早有打算的莉丝在这里建造了一座营地，所以“火烧巴黎”号很快就驶向最近的港口得到较好的休整；而莉丝船队的其余舰艇向圣约翰骑士团发动后续进攻。

    “快上岸！我们得在其他船只到达前先挡住他们，然后再设法冲过去！”

    摩根随即下达指令，一面用旗语指挥船队迎战，一面驶向最近的孤岛。

    ……

    静心悟道……

    吐纳内外……

    化归丹田……

    丹田源引……

    气走周身……

    集气聚力……

    聚力……

    一口鲜血从口中喷出，使楚离被迫停止冥想。抑制住丹田涌动的灵气，他简单用衣袖擦擦嘴角，然后随手抓起身旁的沙砾，气急败坏地砸在地上。

    “啊，为什么――为什么还是这个样子！”

    楚离狠狠地捶打自己的脑袋，各种无能狂怒，直到气消了，才像虚脱了一般，一下子仰躺在地，望着头顶绿叶罅隙间漏下的缕缕阳光，大口大口地喘着粗气。

    三个月了，来这里整整三个月了……自从上次与百合子斗气后，楚离虽然灵气尚存，却是法力尽失：每每想施展法术，都像是有什么卡住了他体内灵气，让他无法成功。

    这种情况，《道门基础》也有说过，是强力爆气的后遗症。解决后遗症的行为被形象地称作“冲关”，途径有两条，一是运转灵气强行突破，二是服用灵宝引诱化解：但是都不一定能奏效――不过，倘若冲关成功，修为也会大幅上涨。

    现在，楚离脑子里差不多也冷静下来，开始深入思考。

    也正是目前这状况下，他才发现，系统“无限灵力”的说法并不是很准确，自己应该是“无限灵气”――当然，灵力是由灵气转化，灵气无限而说灵力无限，似乎也没什么毛病――然而，这让他修炼神速的BUFF现在又成了他的拦路虎：正是因为无限的灵气过于庞大，使现阶段的楚离还难以驾驭。

    三个月来，楚离的尝试都以失败告终――今天甚至还因灵气反冲乱心而伤了身体，让他不得不考虑第二种方法。

    可灵宝有炼化与天生两种：若选炼化的吧，楚离一不懂药理和化学，二不会炼丹，三也没有条件；若选天生的吧，这方世界明摆着不是那种玄幻或魔幻大陆，天生灵宝极其稀有，自己又从哪搞？

    唉，头疼啊！

    楚离拍拍头，估摸着时间也差不多了，索性先暂且不想，走出树林，向码头跑去。

    他本来要在那码头上干杂务，是谎称找淡水喝才偷溜出来的。

    “咦，莉丝船长回来了？”

    楚离看着港口突然出现的“火烧巴黎”号，扭了扭脑袋上的斗笠，加速跑去。





第202章195边缘

    时不时的，莉丝都会对摩根驻扎的岛屿发起进攻；然而，海盗的威力要在海上，陆战倒却又是十字军们的强项了。海盗的每一次的登岛作战都以失败告终：最深入的一次，他们推进到了摩根海岸工事的三米开外。

    莉丝不想放过这只肥羊，迟迟不肯撤退，索性就包围了摩根，这一围就是一个星期。

    一个星期，反让摩根等来了增援舰队――不过，他没有命令舰队即刻协助突围，而是派遣安带领一队精锐，潜入到莉丝驻扎的岛屿，盗取前往新大陆的航海图。

    启航时，他们只知道一路西行就可以了：现在既然已经到了新大陆的边缘，有张详细的航海图还是稳妥些。

    ……

    1565年，11月29日，夜晚，加勒比海。

    如往常一般，没有轮班值守的海盗们点起了篝火，高举酒杯，在营地上畅饮。

    “我去TM的吧，那群骑士可真是硬！”一个今天刚刚参见过登陆进攻的海盗灌着朗姆酒，骂骂咧咧的，“今天要不是老子机灵，早被射死在沙滩上了！”

    “啊，莉丝小姐也不知是犯什么糊涂，竟然跟那群老古董过不去！”

    “这倒不能怪船长大人……”一个大副慢慢悠悠地说，“毕竟，根据我们从地中海买来的黑情报，这群骑士为了殖民，可是带了很多货呢。”

    海盗们唉声叹气，又要继续喝酒，看见从港口方向走来一个戴着竹斗笠的矮瘦身影，又骂起来：“每次这小子来，准没什么好事！”

    话虽这么说，不过等楚离靠近，他们还是收住了嘴，都坐起身，一致看向楚离手里攥着的信封。楚离知道这群海盗没几个识字的――他是因为这个世界的英语通用设定，通过系统才会认识英文、进过星战世界才会说英文。所以当着他们的面，楚离拆开信封，神色平常地大声念道：“兹研究，委任XXX担任明日进攻主攻指挥官，任XXX带队由岛屿西南向偷袭。”

    被点到的两个海盗啐了口唾沫，在其他海盗幸灾乐祸的嘲笑声中大骂自己倒霉。楚离把信件轻轻放在地上，用一个空酒瓶压住。婉言拒绝了身旁一个海盗的劝酒，转身离去。

    海盗们也习惯了楚离独来独往的孤僻性子，也不在意，继续饮酒作乐。

    楚离背离光明与喧嚣，慢慢地走着，一直走到沙滩上，面对清冷的圆月下海水的微微荡漾，感受着体内那股依然存在的桎梏感，黯然神伤，长长太息。

    楚离背朝清风，盘腿就坐，闭上双眼。

    虽然法力尽失，但是修炼还是要搞的。

    静心悟道……吐纳内外……

    就像以往，楚离捕捉着风声，随着风声遁去，脑海中，海浪在明月下起起伏伏的静谧景象逐渐清晰，让楚离渐渐地，又找到那种天人合一的奇妙感觉。在这种奇妙的感觉下，楚离丹田的灵气也慢慢地继续收拢结丹的进度。

    结丹因为要不断炼化，其实是要消耗大量灵气的：幸亏这方世界楚离比较闲暇，自己也有个“无限灵力”的BUG。不过三个多月，原本只是有了个轮廓的金丹，现在已经近乎充实了――现在的楚离，已经是炼气后期。

    楚离预估，依照目前的进度，可能自己今晚就突破金丹了。

    然而，就在金丹即将完成之时，楚离的思绪却是又不由自主地被风带着狂奔了：一开始还是静谧的晚间海景，突然间却遁入海底，在说不清道不明又无尽的虚无与寒冷中，直面一个黑qq的海底峡谷。

    不待楚离仔细打量那峡谷，他的思绪便飞出大海，直面明月；随即又坠入海中，直面峡谷：明月、峡谷，明月、峡谷……光明、黑暗，光明、黑暗……

    反反复复且不断加速的明暗交替，直晃得楚离恶心，难以再操控意识的他，不得已，被迫中止冥想。猛地睁开眼，望着眼前平静的大西洋，刚刚一切又好似做梦一般。

    从被埃德蒙带上路以来，楚离是第一次在冥想中遭遇这种状况。

    “是升入金丹的瓶颈吗……”

    楚离又是一声太息，起身，揉揉不知不觉间已略有酸麻的腿，向港口走去，准备入睡。

    进入营地前，楚离突然感觉，附近的树林里有人在看他。

    他闭上眼睛，正要循着那感觉查探过去，却被一个人狠狠撞了一下，又猛地回到现实。

    是一个从码头急匆匆跑出的海盗：那个海盗双手紧抱胸前，好像捂着什么东西，戴着三角帽，帽檐压得很低――兴许也正是如此，他没看清路，撞了楚离一下。

    “嘿，你注意点！”

    “对不起，我内急！”

    “哼……”

    楚离不是个斤斤计较的人，只能不爽地轻哼一声。他正打算进入，突然听见码头那边，有人在船上大叫：“有人动过航海图！”

    楚离先是一愣，即刻反应过来，转头看向刚刚撞到自己那个人――他听到码头这边的喊声，早就跑没影了！

    楚离连忙指着那个海盗远去的方向，大叫：“他往这边跑了！”

    突然间，楚离又感受到那种窥视感。

    他再看向树林，却只见林间快速掠过的黑影。

    ……

    1565年，11月30日，凌晨，摩根舰队内外呼应，向莉丝包围圈的薄弱点发起猛攻，并成功突围：这是莉丝率领手下黑旗舰队横行大西洋以来，遭遇的最大挫折。

    依靠安带来的航海图，摩根得知自己正在加勒比群岛附近。他决定，先前往圣约翰骑士团的盟友西班牙的殖民港口哈瓦那，将一些移民安置在那里，然后从尤加敦登陆中美洲，再做打算。

    ……

    1565年，12月3日，深夜。

    又做了噩梦的安站在船舷，同往常一样数星星。

    自从那晚再次见到那个男孩后，她的心绪更乱了。

    虽然戴着个大斗笠，虽然天色很暗――但她很确定，那绝对是楚离――绝对是那个身怀异术、拯救了她多次的东方少年。

    她不知道为什么，最近自己脑中时不时的会浮现出那个少年的形象。

    ――也许是对他那些奇妙的魔法影响深刻吧！

    可隐隐约约的，她有一种感觉：自己对楚离的情感，正在一个说不清的界限徘徊，使得她的情感模棱两可。

    也许，是一种敬佩……

    也许，是一种见到故人的兴奋……

    也许，就是以前在马耳他种地时，那些邻家女孩们闲谈时常常说的……喜欢吧……





第203章196风暴

    （注意，本章部分内容纯属个人瞎扯，切莫当真）

    十字军前往了美洲大陆，不仅暴打了奥斯曼人一顿，还帮着印第安人反抗西班牙殖民者……这听起来很不可思议，但确确实实是这半年多的时间里，摩根在中美洲办下的大事。

    因为帮助阿兹特克人打败了殖民者第尔卡多，作为回报，圣约翰骑士团被准许拓印被雕刻在阿兹特克某部落所在地地面上、关于月之湖的巨大地图。

    通过阿兹特克人的帮助，再经过与海盗航海图的对比，摩根确信，月之湖就在佛罗里达。

    1566年，10月，圣约翰骑士团在摩根的带领下，从中美洲西岸启航，向佛罗里达进发。

    ……

    1567年，1月23日，上午，哈瓦那。

    海盗除了走私，偶尔也会干些正经营生的：今天，正好是]丝在哈瓦那贸易的日子。

    搞定了买卖，]丝给属下们放了三天假，带着几个亲信在哈瓦那港口闲逛。

    这一年多的时间里，楚离虽然还是个跑腿信差，但因为认真踏实的工作能力，现在已经深得]丝信任，也在这支小队伍中。

    不过，一年多了，他还是那样：既没有突破金丹，也没有成功冲关。这令他很是苦恼。

    当走到一座码头附近时，楚离突然又感觉有人在看他。

    他转过头去，见码头那里站着七八个穿欧洲中世纪甲胄的人。

    跟着]丝的船队、通晓不少消息的楚离知道，那正是一年多以前与他们交手的圣约翰骑士团――不过，去年11月份左右，他们遭遇了一场猛烈的飓风，船只和人员大量损失，被迫停留在最近的哈瓦那进行修整。

    其中，一个全身板甲无头盔、一头棕色长发的壮年男子正在与港长大声交谈着些什么。]丝当时向“圣艾摩”喊话时，楚离正在她身后，所以依稀记得，这男子似乎是骑士团的一位高级军官――结合这段时间所知晓的关于马耳他骑士探险队的情报，楚离猜测，这男子恐怕正是摩根.布莱克。

    至于看他的人……

    楚离的目光移向摩根身后，一个同样没戴头盔、身披黑色罩袍、目光与他相对的少女骑士。看着那头银白的长发，和那张精致却没有表情的面容，楚离有些惊讶。

    A―161！

    ]丝也看见了骑士们，但她没有回避，而是大摇大摆地慢慢走上前去。

    “可是我现在很急――我真的得出航了！”摩根因为情绪激动，对港长大声说着。

    “你们现在想出海也行，”船长也不和摩根置气，半开着玩笑地说，“只是以你们的船目前的状况，恐怕还得游上好几百里才能到达佛罗里达。”

    “哟，摩根.布莱克，你还活着呐！”

    ]丝的嘲讽把摩根想继续说的话捂回去了。摩根当然认出了]丝的声音，转身，看向她，皮笑肉不笑：“瞧瞧，这不是我们自以为是的海盗公主吗――怎么，您平时杀人放火那么忙，还有闲心在港口闲逛呢？”

    “哈，不敢当不敢当……我只是很好奇，原来高贵的圣约翰骑士团，也在打佛罗里达西班牙寻宝舰队黄金的主意吗？”

    “黄金？不，我们要的不是黄金。”摩根正想反驳]丝，脑瓜子突然转了转，随即改口，“如果你们载我们到佛罗里达，并帮助我们打败西班牙人，那么那些黄金就全部归你了。”

    在哈瓦那的日子，摩根也收集着情报。他知道，现在驻扎在佛罗里达的西班牙人，恰巧也是第尔卡多的部队：上次他们开战，为的正是那个阿兹特克部落的月之湖地图。所以，这次去佛罗里达，免不了的，他又得和第尔卡多交手。来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

    反正海盗只是群利益至上的佣兵匪徒，与其一味交恶，倒不如投其所好，利用一下。

    ]丝有些心动了，但脸上依旧是那嘲讽的神态：“不错的提议，我是蛮赞成的――不过，我怎么肯定你就一定能打败那些西班牙殖民军？”

    “那你们想单独去吗？到时候面对的可是一整支寻宝舰队。”

    ]丝沉默片刻，耸耸肩：“行，我给你三天时间――在我出航之前，向我证明你的能力。”

    “我会的。”

    摩根撂下一句狠话，便带着随从离开码头。与莉丝一行人相错而过时，楚离和安都格外有默契地偷偷看了对方一眼。

    ……

    1567年，1月23日，夜晚，哈瓦那，港口酒馆。

    楚离把莉丝的信件带给了一位海盗小头领，正打算出去修炼，不经意间，注意到角落里一个喝着闷酒的娇弱身影：161那身黑色骑士罩袍实在很是显眼，楚离一眼就看见了她。

    安也注意到了楚离，却是微微一笑，向楚离举杯示意。

    得，闲着也是闲着――不如去聊聊。

    楚离快步走到安身边，与她坐对桌，同时解下斗笠，挂在椅角。

    “还真是巧呢……你居然也被送到了这个世界。”

    安的微笑已经收回了，耸耸肩――虽然她没有感情的模样看起来一点都不像开玩笑：“从第一次碰面开始，好像冥冥之中就有一条绳子，把我们俩捆在了一起：不论去什么地方，我们总是能聚在一起。”

    楚离笑了笑：“那可还真是孽缘……话说回来，你怎么一个人在这里喝酒呢？”

    安闻言，轻轻放下手中啤酒，慢慢地说：“我听我的战友们说，有什么事情想不开，喝点酒就可以解决了――所以，我来了。”

    “你碰上什么事了吗？”

    “唔，其实说起来，也不算什么大事……”安的两条小臂立在桌上，双手十指交叉手背朝上，支撑着她有些红润的漂亮脸蛋，视线低垂，“来到这里不久后，几乎每天晚上，我都在做梦……梦到的，也几乎都是一样的内容，几乎都是一样的莫名其妙……”

    停顿数秒，安又抬起目光，注视楚离：“你说，人为什么要做梦呢？”

    “做梦啊……你要我讲深点，还是讲浅点？”

    楚离倒不是吹牛显摆：上次和相灵一场大战后，他确实研究了一下这个东西。

    “深点。”

    “好吧……”

    楚离把椅子拉得离桌子更紧些，挺直了腰，摆正了位置，这才认认真真地解释道：“我们这个世界啊，其实不管在什么地方――大到苍穹大海，小到你我身体之中――都充斥着一个叫‘气’的东西。气由物质产生，但也反过来影响着物质。

    “在我们的身体完全放松，处于不作防备的状态下――例如睡着的时候――当气影响到我们的大脑，我们的脑中就会产生影像，也就是做梦。若这气是身体内部的，那么我们的梦，一般就会是以以往记录在我们脑中的各种影像声音为基础进行的场景重现或再组合；若这气是外部给的，那么我们就会进入一种被催眠状态，按照气的输出者的意愿制造梦境。”

    楚离讲得认真，安也听得认真。安消化完楚离所讲内容后，又接着问：“你刚刚说，如果是自身的气影响的梦，会翻出过去的记忆；那假如这种记忆只抽取了零散的一部分，我可不可以用什么方法，追溯这种碎片式记忆，然后找回完整记忆呢？”

    “应该是……可以的吧……”

    楚离深思一些时刻，又开口：“不过，要这么做，可能你得靠气去找气……意思就是说，你首先得在身体里培养出你能主动调动的灵气……”

    “怎么做？”

    安突然站起来，吓了楚离一跳――不过楚离很快平复。他看看四周，解下斗笠，嘴角微微上扬：“这里太吵了，出去找个僻静地方――我教你。”

    安看着楚离，眼中闪过一丝疑虑。不过，也只是迟疑片刻，她便把两个银币随手丢在桌上，招手示意酒馆的侍者结账，便跟着楚离走出去了。

    ……

    楚离带着安，一直朝码头旁的小山丘走去，一直走到山顶才停下脚步。

    面朝着山脚下哈瓦那的灯火阑珊，与远方大西洋的浪起浪伏，楚离背着手，背对安，平静地说：“你看看山下的景象，美吗？”

    安捋了捋被晚间山风轻轻抚起的银丝，走上前几步，面无表情地看看风景，又看看楚离：她没理解楚离是什么意思。

    “现在，你盘腿坐下，手放在双膝上，然后闭上眼睛。”

    安照做了。

    “告诉我，你听到了什么？”

    “树叶被风扫过的声音，虫子的鸣叫，还有……太杂了……”

    “保持呼吸平稳，尝试把它们一一分辨出来。”

    楚离也盘腿坐下，注视着安精致的侧颜，一边呼吸吐纳，一边默不作声地观察安的神情变化。

    埃德蒙教的这套炼气技巧虽然简单易懂，但是要出效果，还是要花很大功夫，而且越接近成功之时，就越是痛哭。大概冥想了半个小时左右，楚离注意到，安的神情开始有了痛苦的扭曲。

    本来估算着安坚持一两个小时就会放弃，可楚离万万没想到，安这一坐，竟就坐到了第二天日出时分。朝阳从海洋尽头升起没几分钟，安猛然睁开眼，回过头，神情激动地看着楚离，大口大口地喘着粗气：“我分清了！”

    而她的面容，因为一夜的痛苦折磨，已经被汗水打湿，看起来就像刚刚从水里游出来一般。

    明天返校，假期最后一更





第204章197月之湖

    摩根成功向]丝证明了他的能力，赢得了前往佛罗里达的船票；自那天晚上以后，楚离都会带着安修炼。

    其他人都说，这两个年轻人坠入了爱河――实际根本不是这么一回事。

    至少楚离没有：谁让他心里已经装满了梁潇潇呢？指导安修道，心态也只是像初中那会儿指导班上的女生做题一般。

    兴许是人造人、各项身体素质均较高的缘故，再加上勤奋，安修习起来居然很快速：从哈瓦那相遇，到与第尔卡多的西班牙寻宝舰队交手，其间不过两个多月，安竟然就进入筑基中期了。

    参军以来，安平时的身体素质就逐渐见好；现在开始修道，更是进步神速：在与第尔卡多的一次关键性战斗中，安没有启动自己的高能状态，直接带队冲锋，居然坚持了一个多小时。

    经过漫长的时间，在圣约翰骑士团与]丝海盗舰队的联合进攻下，第尔卡多寻宝舰队被歼灭；被西班牙人挟持强制劳动的印加人，以及先前被摩根在中美洲打败、而遭到第尔卡多俘虏的奥斯曼军队被解救出来――夏伊也在其中；然而，]丝并没有获得她应得的报酬，因为西班牙人的黄金全让随后赶到的骑士团长艾伦带走了。

    ……

    摩根身后站着]丝、仍然被绑着的夏伊、一位印加酋长以及一群随从，看着艾伦部队远去的身影，摩根陷入了沉思。

    刚刚艾伦给他下令，让他杀掉所有奥斯曼人和印加人，然后回马耳他。

    可是……

    ]丝在对第尔卡多的战斗中起了重要作用，她和她的手下理应拿到报酬……而杀害俘虏、杀害无辜的土著居民……这些根本不符合高尚的骑士精神……

    退一步讲，他摩根为了骑士团、为了那个神秘的青春之泉，在美洲拼死拼活，艾伦就把他给这么打发了？最起码的，艾伦也应该让他亲眼看看，那个让他付出诸多惨重代价的青春之泉是什么样子……

    是艾伦想独占青春之泉吗？

    但他艾伦本来就是大团长，谁和他抢得着呢――而且……而且这种行为就是背叛了骑士团啊！

    摩根突然间想到了这段时间一直像阴影一般时隐时现的藏骨集团，不由得打了个寒噤。

    “傻瓜，你到现在还不明白吗！”夏伊冲他吼道，“你被利用了！”

    摩根被骂得脸面通红，眼皮直跳，可仍然不敢相信这个事实，大声驳斥道：“不可能，艾伦他不会背叛骑士团的……”

    “摩根，我觉得他说得有道理。”]丝抑制住自己的情绪，努力克制着说，“你想想看，他让你一个人跑到新世界来玩命，现在呢――呵，万事大吉了，他就屁颠屁颠地跑过来了，把你的功劳全部剥夺了！”

    这句话不乏]丝对艾伦的气恼，却也着实给了摩根很大冲击。摩根沉吟片刻，下令：“把他们放了！”

    几位骑士上前，为夏伊等一干奥斯曼人松绑。夏伊神情稍微缓和了些，搓揉着酸麻的手腕，没好气地说：“假如你还是不相信，可以先去月之湖一趟，看看那位艾伦团长是什么货色。”

    摩根耸耸肩，不置可否。良久，他却是一笑：“我倒是很好奇，你来找青春之泉又是为了什么？”

    “我可不像你们，只是为了自己的利益……”夏伊神情严肃，“我年轻的时候，加入了一个组织――你用不着知道我们的名字――我们的创始人是第一个发现青春之泉的欧亚人，也是一位有良心的人。他很清楚，这种能够叫人长生不老的东西要是流传出去，会对世界造成巨大破坏性影响。所以，他组织起了我们这些也有良心的人，永远保守青春之泉的秘密……”

    “那你可真是伟大……”摩根的嘴角微微上扬，略带一丝讥讽，“……行吧，我暂且相信你……”

    说着，他转向]丝。

    “]丝，或许我还需要你们的帮助。”

    ……

    月之湖，位于佛罗里达的一处荒山野岭。这里临近大海，海与湖之间有宽阔地水道连接，可以让中型帆船驶入；虽说人迹罕至，但一路上，不乏古老陈旧的印加建筑，根据圣约翰骑士团救下的印加向导说，这些建筑是对圣地的标识。

    而湖心有一座像山一般的小岛，青春之泉就在那湖心岛上。

    待摩根一行人到达月之湖湖畔，已是深夜。掩藏在附近高山上，借助望远镜，亲自在前线侦查的摩根与夏伊看见了湖畔来来往往的人影和通明的营火，可以看见，一些圣约翰骑士正和一群穿着古怪服装的人正混在一起：那些正是艾伦的部队与藏骨集团。

    “这TM……”

    “现在你信了吧？”夏伊的笑容满是得意与同情。

    彻底认清了现实的摩根感觉浑身都没了力气，语气疲惫：“你有什么打算？”

    夏伊迟疑片刻，旋即坚决地说：“毁了青春之泉！――我们绝不能让青春之泉落到这种人手里！”

    ……

    摩根命令安带队参与先锋舰队展开突袭，]丝派出了自己的老牌通讯员楚离与一班精干海盗协助作战，夏伊为他们搞来了自己私藏着的大量黑火药。

    藏骨集团的战舰很快注意到这些悬挂黑旗的入侵舰，即刻展开还击。

    ……

    深夜的月之湖顷刻间被火光映得透亮，舰炮的轰鸣与甲板被击碎的声音随着硝烟弥漫开来。

    “西南方向迎敌！”

    “东北方向迎敌！”

    “右转舵，规避齐射！”

    洪亮的口令声让本就混乱的现场更加嘈杂。安和楚离急急忙忙地穿行在同一艘战舰上，不停地为各处添手帮忙。在此起彼伏的炮火下，战舰甚是晃荡，船上的人一个个踉踉跄跄的。

    一次偶然与安擦肩而过时，楚离突然感到一股危险的预感从天而降。下意识地，他一把抓住安，把她扑倒在一旁；一个巨大的炮弹陡然坠落在安所站不远处，巨大的冲力竟是当场让战舰散架。

    ――那是藏骨集团刚刚部署在附近岛屿上的巨型火炮。

    坠入水中的一瞬间，楚离的大脑一下子就空白了：当了那么久的海盗，他还是没学会游泳。

    随着身体慢慢下沉，随着咸水的大量灌入，楚离的意识慢慢模糊――然而在模糊中，楚离感觉一股巨力将自己托起……





第205章198流落

    感觉肺部堵着许多东西，楚离在剧烈地咳嗽中坐起身，不停捶打胸口，迷迷糊糊地睁开眼。

    好半天，完全清醒的楚离，才发现自己正身处一片礁石滩上：海战已经打完了，眼前是被损毁的、燃烧着的战船尚未沉坠的残骸点亮的水面；身旁是奄奄一息侧卧着的安，她现在是昏迷状态。

    还很虚弱的楚离强撑着气力，一点一点地把自己挪得与安更近。凝视着此时好似睡美人的安，楚离犹豫片刻，还是伸手拍了拍她俏丽的脸蛋。

    “嘿，醒醒。”

    很快，安有气无力地睁开眼睛，抬眼看向楚离，目光里满是疲惫。

    “你还好吗？”

    安没有回答楚离，而是收回目光，坚定地直视地面，试图用两只手把自己撑起来――可楚离很清楚地看到，安的手抖得很厉害！

    所以，在安半撑着的身体轰然倒塌的一刹那，已有预判的楚离精确地接住了她。

    楚离咬牙使劲，累得满头大汗，终于是把安和自己都拖拽着站起来。

    楚离把安的左臂搭在自己的后颈上，右手扶住她的肩。两个虚弱的人就这样互相支撑着前行。

    “你知道这里是哪吗……”安见楚离拖着自己向岛屿深处的树林前进，疑问。

    “不清楚……但我知道，我们不能待在海岸――海岸没有遮掩物，如果我们到了藏骨集团的地盘，他们很容易就能发现我们……”

    楚离絮絮叨叨地回答着，感受到安肩膀的强烈颤抖，神色不由一变。

    “你有没有哪儿不舒服？”

    “……不，我很好……我一切都挺好……是的……”

    “嘿，我说真的。”楚离停下脚步，转过头，与安对视，“我看看一会儿可不可以快点解决你的问题――你现在的样子让人堪忧啊……”

    安直视楚离棕黑的瞳孔，读出了其中的关切与善良。她的喉咙动了动，看来咽了口唾沫，但没有回答。

    楚离见她如此，也不再追问，继续带着她前行。

    进入一片树林，隐蔽下来后，两人驻足休息。楚离这时兑了一条棉被出来，递给身旁已经蜷缩成一团的安：“盖上这个，可能要暖和些。”

    “那你呢？”

    “我？我用不……”

    不待楚离说完，安就把棉被拉宽，盖在自己与楚离身上。感受到安向自己靠拢的趋势，楚离吓了一跳，恢复一些气力的他，吓得蹦出去，怪叫：“你干嘛？”

    “我怕你冷……”

    “谢谢你的关心……可是……”楚离当即又兑出一条棉被，勉强地笑了起来，为彼此尴尬着，“我自己也有的……”

    安的眼中闪过一丝失落，但很快，她的面部表情又变得冷若冰霜。

    她把被子紧紧裹在身上，凝视着神情仍然略微惶恐的楚离：可无论她的被子裹得多紧，她总感觉身体被刺骨的寒冷穿透着，眼中楚离的影像，也越发的模糊起来。

    她的心中现在充满了恐惧――她知道这是怎么回事：她的高能状态受时间或输出额限制，但并不是到额定值自动停止，而是要自己选择终止――假如高能状态的运作超过了限制，那她就很大几率会损伤器官，造成过度虚弱，甚至产生生命危险――更糟糕的是，在这种情况下，补充能量只能延缓她死亡的期限。

    战舰被摧毁的时刻，为了救不会游泳的楚离，她再一次开启了高能模式，拖着楚离和身上这身甲胄，从沉船点游了两三英里，这才来到陆地上：这就导致了她能量的过量损耗。

    不知不觉中，对于死亡的恐惧涌上心头；这恐惧却也产生一种模糊的感觉，促使安要向楚离说些什么。

    话几次到了嘴边，又几次被另一种莫名的感情咽回去，她恐惧着缓缓降临的湮灭，也痛苦着难以启齿的柔情。

    终于，当楚离递给她两支葡萄糖时，安总算是下定了决心，没有接糖，而是一把抓住楚离的手，苍白的面庞霎时涨得通红。

    “听着……我快要死了……有一件事，我觉得我必须对你说……”

    “有什么事……”楚离好像无视了安的话，轻轻挣开她的手，安慰性地微微一笑，把已经用木棍敲开的葡萄糖塞到她手上，“……先把药吃了再说！”

    安倒也不犹豫，当即仰头，将葡萄糖灌入口中。正鼓起勇气，打算对楚离憋着嗓子喊出最关键的那句话，楚离却一下子用手捂住她的嘴巴。

    “那个方向有人来了……我们从这边走……”

    刚刚用原力感应四周的楚离搀扶起只得暂且作罢的安，携着她，跌跌撞撞地向深山跑去。

    那些人不会是队友――虽然没有突破金丹，不过这段时间的修炼，让楚离在不被大面积物品遮拦的情况下，已经可以轻松地“看”出一定距离内人员的大体衣着了。

    那些人可能是过来巡查，是否有海战幸存人员的存在。

    因为楚离的体力已经基本恢复完全，这次两人的速度快了不少。但他们只管跑进深山老林，没有方向感，只是凭着主观感受四处乱窜。不知窜了多久，确定没人跟上来，楚离与安才敢停留；因为这里是一片茂密的雨林，他们并不确定自己在山的哪个位置。

    幸亏有楚离的两瓶葡萄糖，安的命延续到了现在；而在搜集材料，尝试搭建简易避雨棚歇息时，楚离意外发现了一座还算干燥的山洞。

    招呼着简进入山洞，又把山洞入口掩蔽好，楚离兑出两把手电筒和一捆干柴，还有一个打火机与一捧引火物，找了个远离洞口的位置生活。

    在山洞里，倒不用怎么担心烟飘出去的问题――何况这还是晚上。

    搞定一切，为了取暖，也为了驱驱身上的湿气，楚离和安紧紧坐在火堆边。

    楚离闭目修炼，一方面侦查着山洞外的情况，一方面也调查山洞里的情况。

    安小口小口地啜吸着楚离刚刚新兑换出的葡萄糖，眼睛紧紧盯着楚离，不由自主地，又想起没说完那半句话。

    她同样花了一些时间给自己打气，这才惶恐不安地开口：“楚，我……”

    谁料她因犹豫，吐字不清，导致楚离没意识到她在说话，突然睁开眼睛，又压下了她的话，兴致勃勃地说：“山洞里好像有水诶――你要不要？”

    被切得有些错愕――还没回过神的安，并没有向楚离表达什么。楚离便当她是默认了，自顾自地兑出两个水壶，打着手电，向刚刚自己听出水声的地方走去。

    安看着他进入山洞深处的身影，良久，才反应过来。她难为情地嗔怪自己一声，心中又做下一个决定。





第206章199无心插柳柳成荫

    楚离的脚步与呼吸都放得很轻，因为这样利于他辩识潺潺的流水声。

    在距他们火堆左前方二十来米的岩壁上，有一个贴在地面的矮小洞口，水声正是从中传来。

    楚离爬进其中，发现那边片更广阔的洞窟：不过地面是以比较高的角度朝左侧下方倾斜的。

    借助手电光，楚离发现在洞窟右侧是一处比较开阔的平地，平地中央由一个小汽车大小的水潭占据；水潭周围有零零散散的小缺口，使少量潭水从中流出，又在地上侵蚀出一道道天然水渠，在手电光照耀下，就像一条条连接着水潭的绸缎，向左侧最低处缓缓流淌。

    楚离三步并作两步，跨到水潭边，见潭水很清澈，看起来还算干净，便装了两水壶，打着手电筒，匆匆忙忙地赶回去了。

    楚离才把一个水壶交到安手上，还没说话，安又是一把抓住楚离的手，注视着楚离，两眼泛着斑驳的泪光。

    “哇，你这又是……”

    “不，楚，请务必听我这个将死之人说完我最后的告解！”已经很虚弱的安，此时竟是卯足了劲，高声尖叫，“……我……我喜欢你！”

    楚离一听这话，先是一愣，旋即尴尬一笑：“你开什么玩笑呢……”

    此时此刻，虽说她安妾有情……奈何他楚离郎无意啊……

    “不，我是认真的！”安那张向来要么微笑、要么没有表情的漂亮脸蛋，现在居然充斥出一种哀伤，“我知道我快死了！我……我怕我再不说出来，我就没有机会了！――我不奢求你能吻我什么的，我也不想知道你对我的心意――我只是想表达我的心意――我只是，我只是……”

    安的语速越来越快，内容越来越语无伦次，声调越来越高，情绪越来越激动：她精致的嘴唇居然都开始有些发黑了。

    这可把楚离吓了个不轻，楚离连忙心平气和地大声说道：“嘿，先冷静一下――谁说你会死？”

    “我知道……我就是知道……”安的声音终于降了几个八度，带着哭腔，“就快了，就快了……”

    “不，你还这么年轻……”

    “那是你根本不了解我！”

    见安又要有些偏向歇斯底里的迹象，楚离立马截住她的话：“这样，我们先喝水――边喝，边慢慢谈。”

    为表示范，楚离先打开自己的水壶，喝了一口。

    “是的，喝水，喝水是好的……”

    情绪爆发后状态反常的安碎碎念着，又捡起自己的水壶。她正要喝，却发现楚离居然举着刚刚喝了一口的水壶，呆愣住了。

    “这……水有什么问题吗？”

    楚离听到了她的话，思绪一下子跑回来，但是此时神情兴奋。他转过头来，兴高采烈地喊道：“这水不仅没有问题，而且还是个好东西！”

    说着，楚离又接连喝了几大口，竟是两口气就灌完了一壶。

    喝完的楚离也不忙着续杯，也不忙着关注安的情况，而是立即盘腿打坐，努力调动所有灵力，配合随着潭水进入身体的那些强大灵力，开始冲关。

    说也奇怪，这些外来的灵力进入楚离身体后，既不受楚离自主意识影响，却又自动地向楚离的关口发动冲击。

    安看楚离那模样，也是疑虑地尝试着喝下一口。当感受到自己快速流失的身体能量快速回归并稳定下来时，她也大惊，同样是几口就喝完。

    然后，精神状态倍增、情绪也平复不少的她，用炯炯有神的双目注视楚离的面庞。

    已经脱离生命危险的她，在等楚离弄完，然后好问楚离是从哪里搞的。

    她发现，楚离脸上虽然时不时出现因痛苦而产生的扭曲，但他一直微笑着。

    他在笑什么？

    有什么事值得那么高兴吗？

    安正琢磨着，楚离突然就睁开眼睛。安便与楚离产生了一个对视，却发现楚离的眼睛比先前明亮了许多。

    但交汇的时刻，她突然想起自己刚刚的告白，脸“蹭”地一下就红了，目光也因慌乱而第一个移开。

    在身体机能大幅衰退、死亡迫近的刚才，她的思维很是混乱，平时一直通过理性克制着的一些情绪居然爆发了出来……甚至还……

    楚离刚刚不但冲关成功，还突破了金丹，现在高兴得简直不要不要的；直至他注意到此时坐如针毡的安，才不得不收回笑容――他现在才反应过来，自己刚刚和她发生了一件可大可小、又比较尴尬难堪的事情。

    该怎么处理呢……

    一瞬间，两人都沉默了。

    气氛僵硬凝固了好几秒，楚离决定还是由自己先打破沉默。

    他先咳嗽两声，清清嗓子，缓缓开口，竭力想使自己显得沉着冷静；然而一些僵硬又不自然的神态动作却表明，他时时被一种害怕说错话的不安支配着。

    “关于你刚刚对我说的那些东西……emmm……虽然，你说你不在意我的态度……但我觉得吧……我还是有必要跟你说点东西……

    “我先表明我的态度：我并不爱你――并不是你不优秀――我想，我们的关系应该仅仅只是由友谊连接的――更何况我已经有一位我很爱的心上人了。

    “我想，这事情你也需要再多多考虑，我并不优秀，你应该找到比我更优秀的……”

    安时不时地眨着自己的眼睛，就像楚离那次讲梦一样，面无表情又认认真真地听着。直到楚离讲到最后，尴尬得卡住了，安便轻轻一笑，伸出右手，做出握手的姿势：“友谊天长地久。”

    “友谊天长地久！”

    楚离如释重负，握住安的手，诚恳地摇了摇。待到收回手，安立即提起被自己喝空的水壶，强笑着问：“这水从哪儿搞的？还挺神奇……”

    “往那边走，钻过一个洞，里面就是了。”楚离指着那个方向，顿了顿，继续说，“我个人猜测，刚刚我们喝的，可能就是青春之泉……嗯，那个地方泉水是往山下流的，所以藏骨集团的人可能是接的山下的水，因此没人在这里……甚至于说，这里可能就是青春之泉的源头，我们俩是第一批发现的人……”

    安不置可否――这问题显然是明眼人就能猜出来的――因此，她直接问：“那么你打算怎么办呢？”

    “把它炸了――那样我就可以走了~”

    “走？”安迟滞一下，立马反应过来，“去其他世界吗？”

    “不然嘞。”楚离笑了笑，解释道，“――回我本来的世界。”

    “啊呀，真羡慕你呐……”安难得地笑出了无奈与羡慕，“经常去不同的世界旅行，一定很有意思吧？”

    “唔，也说不准……”休息完毕的楚离一边兑换出火药桶，有条不紊地摆放着，一边回复安，“每个世界我都有任务要做的，如果任务很恶心，那就不好玩了……”

    “说来也是……”安收回了笑容，起身，主动帮助楚离布置火药桶，“但无论怎么说，我还是羡慕你这种生活――要是能让我跟着朋友――例如你――一起去时空旅行，我想就再好不过了……而且啊，我现在真的离不开你了――没有你的指导，我感觉自己完全找不到恢复过往记忆的方向……”

    “害，其实我也没那么厉害，主要是你悟性高……”

    楚离习惯性地谦虚一句，正打算再说些什么，系统的声音猛地跳出来：

    “发现对玩家信赖度达到90％以上、知晓玩家轮回者身份的非轮回者人物，是否尝试与其建立从属契约（第一份契约签订者无需参加关系成立任务）”





第207章（附199章）玩家从属契约

    【签订者】

    甲方（玩家）：

    乙方（随从）：

    【契约签订要求】

    1，签订契约前，随从人员不能为轮回者

    2，签订契约前，随从必须知道玩家的轮回者身份

    3，签订契约前，随从对玩家的信赖度必须在90%及以上

    【契约完全成立条件】

    1，双方均在【签订者】一栏签署姓名

    2，契约签订者符合【契约签订要求】

    3，除第一名随从与玩家之间享有优惠免试政策，其余随从均要与玩家进行试炼任务。

    若任务成功，则契约在满足以上两个条件的基础上成立；若任务失败，则玩家要被扣除相应积分，随从将被抹杀或成为独立轮回者。

    【契约效果及要求】

    1，除试炼任务，玩家一次只能带领一名随从进入场景

    2，玩家将与所有随从共同分享积分与物品兑换面板（不包括随身物品栏）

    3，任务成功奖励或失败惩罚将与场景内该玩家从属队伍人数相乘。





第208章200重返星战重返地球

    在“专业人士”安的帮助下，楚离成功安全炸掉了那个山洞：正如他猜测的，那里正是青春之泉的上游，爆破完毕，他终于回到现实。

    不出意外的，安与他签订了从属契约。

    给钟爷和齐五他们报了一声平安，再等安换上现代服饰，楚离便带着安返回阳间。

    系统并没有为安构造身份，所以，安只能偷偷住在楚离家那栋楼的天台。

    经过一个下午简单的修整，夜晚，决定多攒点分数的楚离带着安进入游戏。

    ……

    “……当前场景：星球大战电影世界（骑砍版）

    游戏模式：多人模式

    玩家身份：楚离（你自己）

    能力：无限灵力

    从属人员：A―161（安）

    随从身份：帝国海军404部队军事顾问

    游戏任务：加入一支势力，并成功存活至帝国第二颗死星被炸毁或义军被帝国消灭

    胜利奖励：增加200点积分

    失败惩罚：扣除500点积分

    额外奖励：等待游戏后续通知。”

    “星战……好久没来了……”

    努力回想着上次在这里经历的事务，楚离睁开眼，感觉脑袋还有些发昏，环视现在自己所处的环境。

    自己正躺在一张靠墙的床上，位于一座科幻质感浓厚的金属房间，房间中还整齐地摆放着一些药品与医疗器械，看来这里似乎是个病房；身旁的墙上镶嵌着一块宽大又坚固的玻璃，可以见到外面平移着的一片星海。

    看来，自己应该是在一艘飞船的医疗舱内。

    大概想起来之前的事情，楚离便穿好床头柜上被仔细叠好的帝国海军常服，快步离开房间。

    走出自动感应闭合的房门，楚离就见两个人正在门口走廊中央交谈：一个是埃德蒙，一个是安，两人也穿着军装常服。

    “啊，你来了――”埃德蒙见楚离出来，转身面向楚离，手指着安，“这位是我们新来的战斗顾问，安中尉。”

    楚离随即行礼，安也回礼：不过两人脸上都微微浮现出微妙的笑容。

    “好吧，中尉，请先去休息吧――我有些事，得和这位士兵谈谈。”

    收回笑容的安面无表情地点点头，转身快步离去。

    安走远后，埃德蒙的脸上的笑容出现些许戏谑：“和你一样，也是个年轻的孩子，哈！――只是不知她有没有你这么优秀了……嘿，我感觉……你好像变强了？”

    “啊，您过奖了……”楚离轻轻一笑，表示着谦逊，也不无对自己如今跃进金丹的得意，不过他很快转移话题，“其他和我一起的人呢？”

    “放到最近的殖民地去了――毕竟，这里是军舰。”埃德蒙上前，拍拍楚离的肩，“走吧，有位大人要见你。”

    “见我？哪位大人？”

    埃德蒙没有回答，只是向楚离露出一个神秘的微笑――看来他想给楚离一个惊喜。

    楚离见他不说，也不再追问，跟着他，好奇地打量着路过的各个场景。

    拐了好几个弯，埃德蒙带着楚离来到了高级军官的居住区。看到一扇门前守卫着的两个身披血红长袍、头戴血红面具、肩扛锐利长矛的高大身影，楚离确确实实被惊到了：

    那是银河帝国的皇家禁卫队，只为帝国最顶层的要员提供护卫服务。

    埃德蒙领着楚离，端端正正地在那扇门前站好，高声喊道：“报告维达公爵，404部队CL探员求见。”

    维达公爵……达斯?维达？！

    （达斯・维达，原名阿纳金・天行者，星球大战前传三部曲的男主角，星球大战正传三部曲的重要反派角色。

    他是贯穿星战六部曲电影的灵魂人物以及带有悲剧与矛盾色彩的人物，拥有强大的原力与高超的武艺，以及多项惊人的天赋。）

    楚离还在震惊中，房门就自动打开了。

    一个漆黑的高大身影挺立在两人面前，伴随着沉重的呼吸声，高大身影背着双手，慢慢走来，每一个步伐都显得铿锵有力，隐隐约约地，楚离甚至听到系统在自己耳畔放起了《帝国进行曲》。

    这身影正是达斯?维达。

    楚离和埃德蒙齐齐向他敬礼，楚离也连忙低声下气地说：“见到您很荣幸，大人……”

    维达没有出声，只是挥挥手，示意两人免礼了。楚离站得直蹦蹦地，注视着维达――他很清晰地感受到，维达也在注视着自己，眼神中带有强大的威压，似乎打算第一次见面就将自己看透。

    良久，维达才开口，用他维生装置下沉闷有力的声音，平静地说：“早上好，孩子。听AD探员说，你擅长处理一些超自然事件？”

    “是的，大人……”

    楚离不敢与维达的目光相对，不过听维达这话，他也大概明白叫他来是干嘛了，因此直接问道：“不知殿下需要我做些什么？”

    “如果你康复完全了，我希望你出一趟差。”

    ……

    到达目标行星，从飞船上下来，楚离仍感觉好像做梦一般。

    稀里糊涂地就得到银河帝国二把手的召见，稀里糊涂地就接了一个委托任务。

    不过楚离并非单打独斗――陪伴他的还有埃德蒙与安。

    维达表示，派出埃德蒙是为了“多一个人多一份力量”，派出安是为了让她与埃德蒙队长多多熟悉；然而，安通过系统通讯偷偷告诉楚离，维达是让他们观察楚离的行动，评估他的法术对作战可以有多大的帮助。

    在飞船上，闲得无聊的楚离

    目标行星叫伊索卡，表层绝大部分陆地都是荒漠，虽然这里不适宜人类居住，然而当地诸多的的机器人制造工厂却又为这里带来了许多活力。

    伊索卡有高智慧生命体居住的遗迹，根据残骸，可以肯定也是人类；不过，在大量地区都发现了残留的核辐射，所以人们推测，导致该地区原住民灭绝的主要原因是核战争。

    而在残骸当中，发现了许多近代机器人制造厂；令人惊讶的是，这些机器人的年代虽然久远，可它们的设计理念与性能却并不显得有多落后，有的甚至还比较超前。也就是这个缘故，这里成为了银河帝国机器人制造业最密集的产区。

    通过对当地文物的研究，专家们断定，伊索卡的原住民称呼它为“Earth”。





第209章201工厂灵异事件

    停机坪已经有人在等待楚离一行人了。等三人一下飞机，他们就被接上一辆高级轿车，前往博瑞克家族的伊索卡机器人制造厂三厂。

    博瑞克家族长期为帝国提供战斗机器人研制与改进任务，在帝国议会里有很大影响力，这也是他们的委托请求能直接惊动到达斯维达的原因。

    三厂的位置，楚离翻阅的资料上提到过，是在那个已经灭绝的时代被称作“纽约”的地方。

    一路上，楚离没有想任务问题，而是凝望着车窗外的漫天黄沙，联想着先前自己看的资料，内心唏嘘。

    很快，他们被带到了一座巨大的建筑物前。一位大腹便便的光头黑人老伯带着一群随从，亲自接见他们。

    据司机介绍，这位是三厂的负责人，P・克拉克先生。

    三人下车，安和埃德蒙有意让楚离走C位。克拉克主动与楚离握了握手，笑容亲切：“我已经接到消息了，想必您就是CL探员吧。”

    “是的。”此时肩挎乾坤袋的楚离隔着头盔，注视着这个胖子，思绪总算是回到了任务上，“很高兴见到您。”

    “哦，不――见到你们是我的荣幸。”克拉克又向安与埃德蒙行礼，便带着三人走进工厂。

    边走着，楚离边就案情与克拉克进行交谈，结合维达给自己的信息，对案情有了一个大概的把握。

    事情是在一个月以前开始发生的，类似风眠镇的案子，遇害者也大多是深夜在工厂值班的人员。

    他们当中，无一例外，都似乎是遭到了某种大型野兽的袭击，被啃咬得支离破碎。有一些侥幸存活的目击者表示，他们看见行凶的，是一种毛茸茸的、高大的、像人一样直立行走的玩意――因为天色太黑，他们看得最清楚的，也只有两只冒着光的眼睛。

    一开始，工厂负责人都认为是附近来了某种凶猛的野兽――因为在这之前，这附近从没发生过类似的事情――报告了当地军队：奈何军队在这这方圆五十里的范围内掘地三尺，却是一无所获。

    而且，更大的疑点是，根据监控录像，那些受害者被害当晚都像是突然受到什么的感召，自动前往他们遇害的地方：而那些地方的监控，在那个时候恰恰是模糊不清的。

    免不了的，人们要把这件事往超自然事件上联想。克拉克觉得，伟大的维达公爵所信奉的神秘力量“原力”和维达大人巨大的权势，或许能起到帮助，于是冒昧请求上级直接向维达大人请求帮助。

    早在进厂子时，金丹期的楚离就感受到厂里回荡着的阴气。搞清楚案情后，楚离便站在厂长办公室的落地窗边，开启望气术，当即发现左前方散发出浓郁的鬼气。

    楚离调高头盔目镜倍镜数，看清楚了，那边是一片工地。

    又是因为施工出的事吗……

    “你们厂在扩建？”

    楚离调回正常视野，转身，问正好奇又怀疑地打量自己的克拉克。

    “啊，不……”克拉克意识到了楚离话中的所指的地方，“那边是几百年前的一座机器人工厂，我们正在进行考古挖掘，以获得那个神秘时代更多的机器人资料。”

    “最近还在进行吗？”

    “额，不――第一起袭击事件发生后不久，就没有几个人敢待在工地过夜了……”

    “也就是说，一个月以前，你们还是进行着的咯？”

    “嗯，是的……”

    “那一个月前你们有没有挖出过什么东西――像宝剑、十字架、烛台之类的？”

    “这我不清楚。”

    楚离靠原力感觉得出来，克拉克没有说谎。他思索片刻，又对看克拉克说：“带我去那个工地看一看――并且告诉在那的工人们，他们之中有个人在工地拿了一样可能看起来很漂亮、实际却很危险的东西，想早点解决问题，让大家都活命，就自觉把那个东西交出来。”

    “好的，请您先在这等待片刻，我安排一下。”

    克拉克随即转身，对一直紧跟在自己身后那个身材高佻、容貌艳丽又面无表情的金发女秘书说了几句。女秘书当即转身，快步走出房间，脚上的高跟鞋在走廊里“噔噔噔”地回荡，听得出步伐很是矫健。

    楚离一直看着那女秘书，等她出去后，这才收回目光，从乾坤袋里拿出朱笔黄符。一边在桌上摆着，一边头也不抬地问：“她是个机器人，对吗？”

    “她？”克拉克先是一愣，随即一笑，“哈哈，您居然看出来了！”

    “老实说，如果不是发现她身上的气不对劲，我压根看不出来。”楚离先停住，专心画完一张驱鬼符，才又开口补了一句，“还挺逼真的……”

    “噢，这得感谢那些已经灭绝的原住民们――我们从他们的破烂里掏出了液态金属技术，这种技术可以让机器人近乎完美地模拟任何一个人类的外貌神态――用在礼仪机器人或者军事渗透领域都会是一把好手……”说到这里，克拉克砸了砸舌，“只是这种技术成本很高，我们正想方设法地让它实现量产。”

    正在画符的楚离点点头，表示自己正在听他的话。





第210章202首战

    克拉克吩咐了一位工头，带着三位判官进入了工地。工头叫克里斯，是个一头棕色卷发的健壮白人青年。

    克里斯一边带着三人深入，一边解说着：“这个地方是上个文明机器人制造工厂的旧址――那个工厂很大，从建厂到现在，我们仅仅清理了地表建筑废墟；在暂停施工以前，我们刚刚开始对它地下部分的清理。”

    楚离接着问道：“你们在开始地下部分的工作时，有没有出现什么异常现象，或者挖出什么奇怪的东西？”

    “这个我不清楚……怎么，那怪物是从遗迹的地下部分出来的吗？”

    “我想……是的。”楚离停顿片刻，以便观察空气中的鬼气，确认其来源，“这地下部分大概有多大？”

    “可能得有两个橄榄球场那么大……不过我们没有开凿的部分被一种怪异的磁场干扰了，无法探清它的地形。”

    说着，克里斯已经带着三人进入地下，停在一扇紧闭的金属大门前。

    “这就是进入那个部分的入口――不过门被从里面焊死了――我们进不去，里面的人应该也出不来。”

    但是对鬼魂而言，应该就不存在什么影响了吧……

    感受到大门背后强烈的鬼气，楚离嘴角微微上扬。他先启动ZO，命令它尝试探测此处地形；然后拿出事先准备好的罗盘镜，抽取空气中的鬼气，投入其中。

    楚离完成上述操作，ZO也完成了扫描。ZO告诉他，大门内部被一种特殊磁场覆盖，无法探测。

    楚离在想，自己要不要叫人来强行破门进入――不过这样又显得有些莽撞，毕竟自己对里面的地形一无所知。

    要不今晚先起坛，与那恶鬼交手试试？能消灭最好――至少摸个底还是可以的……

    这么想着，楚离便吩咐克里斯做好明天爆破的准备，并在今天日落以前，搞来一些起坛用的桌子、盘子、贡品等。

    克里斯不知道楚离要这些莫名其妙的东西干嘛，但想到别人直隶于维达大人的海军部队的，也就没说什么，一口答应下来。

    返回工厂办公楼的路上，埃德蒙饶有兴致地问楚离：“怎么，有什么发现吗？”

    “事情肯定和鬼魂挂钩――不过……”楚离想起了目击者们描述的怪物，又迟疑了。

    是鬼魂化形，还是还存在别的什么东西？――没有发现妖气，应该不是妖怪……或许是一种怪物？

    想着想着，楚离还是长息一声：“今晚先看看――不过我们可能得做好征调冲锋队的准备。”

    假如另有怪物存在，重武器应该能有大用……

    安又问楚离：“我们能给你帮上什么忙吗？”

    “下午帮我摆阵就好……别的你们也不会……”楚离轻轻敲着头盔，突然想到一件事，“哦对，晚上可能还是需要你们在我身后站着帮忙，假如要跟怪物搏斗，我一个人可能吃不消。”

    ……

    在工地附近找了处风水还不错的地方，三位裁判官在楚离的指导下做着开坛准备。

    为了更好地发挥道家术法的威能，楚离换上了抓茜茜那回慕容成德给自己搞的那一身道袍；虽说对面是个洋鬼，道家术法的威力会打些折扣，不过以阳克阴、极阴败阴这些东西是随时随地都有效的。

    万事俱备后，埃德蒙常常注视已经换了一种模样的楚离：他感受出来了，这个少年身上那种神秘力量，此时已经比较强大，并且能更好地释放出来了。

    ……

    夜晚，只有三个活人的三厂。

    楚离站在法坛正后方，左右是安与埃德蒙。除了贡品，桌上左侧是罗盘镜，右侧是一柄桃木剑和一把光剑――那是楚离以防万一准备的。

    随着晚风吹过，烧着的高香散发出的味道伴随着法坛边缘贴满的符纸的簌簌声，传播得更广更远。

    早已用柳叶为己方三人开眼的楚离，一会儿看看罗盘，一会儿看看工地，一会儿又要求ZO给自己报告现在工地磁场情况，现在心情很是激动。

    这是他第一次如此正式地、还是处于C位地抓鬼……在九叔那里和幽冥大学学了这么多，难得能得到这么好的实践。

    时间一分一秒地过去，法坛上的香烛一支一支地更换：终于，当月亮悬挂在正空，凄绝的女子歌声从工地传来。

    “发现异常磁场波动！”

    歌声凄绝又婉转，哀伤又迷人，无形之中，一股力量穿插在歌声里，诱使人前往歌声的来源：奈何安与埃德蒙事前就让楚离一人给了一些符，受到了保护。

    楚离捏起清心咒，屏蔽了这歌声，心里倒是对那些受害者自觉寻思的缘由清楚了。

    “想让我找你？你先来找我吧！”

    楚离给自己上了掩气符，左手抓过桌上煮熟的鸡蛋，右手先拔出罗盘中一点鬼气，注入鸡蛋，即刻捡起时时蘸着鸡血的毛笔，在蛋壳上飞速画下符咒。

    然后，楚离拿起桃木剑，一面捏着鸡蛋念念有词，一面目视前方，做好出手准备。

    “不明磁场源逼近。”

    一个身穿白色连衣裙的瘦削西方女子身影慢慢出现在三人视线中，一步步向前靠近，罗盘镜与ZO都指出，她就是那女鬼。

    见此状况，埃德蒙与安也自觉拾起了楚离分配给他们的柳条。

    随着那女子的逐渐靠近，慢慢地，可以看清她脸上的惶恐与惊愕：对于自己身体不由自主地向前移动，她很是震惊。

    这一招，正是招魂术的原型，是起坛的驱鬼师促使恶鬼到坛前决战的手段。（日常瞎扯）

    看那西洋女鬼已经到了差不多的距离，楚离停止念咒，一道闪电随即打向女鬼。

    女鬼尖叫一声，但脱身不得：得到信号的安与埃德蒙已突至前方，与女鬼缠斗起来

    ――不，应该说是单方面吊打：那女鬼本就被楚离的原力闪电打懵了，现在再被柳条劈头盖脸一顿打，完全没有反抗之力。

    女鬼的身形愈发地矮小黯淡，楚离也把事先备好的伏灵袋拿出，念着咒语，准备先抓住这鬼，好好问问真相。

    突然，ZO再次发出消息：

    “警告，不明生物体快速接近中！”





第211章203狼嚎月影

    ZO送来警告，楚离也恰好完成了法咒。他来不及细思那不明生物是什么，当即大喝一声，将女鬼收入袋中。

    在不甘、痛苦与愤怒中，女鬼的身影消失在伏灵袋前。楚离正松一口气，前方忽然传来一声可怕的咆哮。

    三位裁判官齐齐看去，却见一个巨大壮硕的身影正站在女鬼来时的方向，离他们有二十来米。

    在昏暗的月光中，可以看见那家伙毛茸茸的形影；它的双眼，在月光中发出昏黄的光芒；它的身体正有规律地高低起伏着，看来它的情绪很激动；它身上没有一丝一毫的妖气，有的只是一种令人生畏的暴怒、狂野与残忍，让人坚信，它绝对是一只纯粹的怪物。

    楚离和埃德蒙立刻亮出光剑，安马上拔出爆能枪，自觉地慢慢站靠近彼此，与这怪物远远对峙。

    那怪物也压低了身子，看来是想来一波冲锋。

    楚离手中的光剑握得更紧了……

    怪物又咆哮一声，首先发动冲锋！

    安当即开火，但打在怪物身上好似挠痒痒一般――甚至连硬直都没有打出来！

    楚离立刻腾出一只手，用原力闪电帮助安――然而这只是稍稍减缓了怪物的冲刺速度，怪物还是那样直挺挺地跑着。

    因为已经快贴到脸上，安即刻避开，伺机射击；楚离和埃德蒙拿好了光剑，冲上前与怪物近身交锋。

    借助烛火与月光，楚离更加看清了这个怪物：它长着一身青色皮毛，身高恐怕接近三米，浑身都是像面包块那般夸张大小的肌肉；虽然直立时像人一般，然而野兽一般的双腿与双爪，外加那犬科动物的脑袋，让人确信这就是一个嗜血的怪物

    ――这俨然是一只强悍的狼人！

    血红的光束在三个黑影间挥舞起来，发出“嗡嗡”的声音；狼人虽然身躯庞大，却很是敏捷，让楚离与埃德蒙很是吃力；更糟糕的是，光剑竟然只能砍破它的皮毛――而就是那些被灼伤的皮毛，也仅仅在眨眼间就完好如初，只是一些被烧焦的死皮烂肉脱落到地上。

    很快，两人对狼人的夹击就转变为两人对狼人的费力抵抗；安也换上近战武器，加入其中，但无济于事。

    情急之中，楚离与埃德蒙同时向同一方向使用原力推，试图推开狼人跑路――谁料狼人竟然抗下来了！站在原地与两人隔空角力！

    安急忙对狼人双眼开枪，狼人吃痛，嚎叫一声，松了劲，被楚离与埃德蒙狠狠摔倒在地。

    趁着狼人站起这个当，楚离双手快速结印；狼人刚站稳，楚离的咒印就拍了上去，一团三昧真火霎时在狼人身上炸开。

    狼人嚎叫得更是痛苦，裹挟着一身的火焰，向三人扑来，三人急忙避让开；然而，这火焰却是烧着了楚离的法坛，烧爆了楚离随手放在法坛上的伏灵袋。

    女鬼逃逸成功，没有协助狼人攻击楚离，而是向工地方向跑去，并冲狼人喊了一声：“乔治，快逃！”

    狼人闻言，竟然真的跟着女鬼跑了！

    不过，狼人此时是四脚着地地全力奔跑，竟是把后面追击的三人甩开很远一段距离。

    好在，一直穷追不舍的三人，看见狼人跑进了工地地下部分，熟练地窜上一面黄泥壁，刨开一个洞，直接就出现一个洞口，逃进去了。

    想来，这狼人以往就是从这个洞出入：只是每次出入都会把洞口掩盖好。因为在黄泥壁上，平时也很难看出用指甲固定攀爬的痕迹。

    而那女鬼，恐怕正是狼人的同伙：她负责帮狼人把人引诱过来，供狼人享用；至于她获得什么报酬，就是一个需要探究的问题了。

    洞口离地面很高，有五六米的样子，三人很难爬进去……不过看起来――而且楚离和埃德蒙有预感――这个洞口似乎正好通往未探索的地下区域。

    “我马上叫冲锋队――我们需要大量重武器。”埃德蒙说。

    “不。”楚离摇摇头，“女鬼还活着，到时候冲锋队可能还会被迷惑，反过来对付我们――不过，我们或许可以去搞一点来……”

    “我同意埃德蒙队长的意见。”安开口了，“对付怪物，我们需要更强大的火力――至于那女鬼，就交给你了。”

    楚离沉默了，半晌，还是点点头：“……行吧。我先在这里布阵，防止女鬼跑出来，你们联系军队，封锁这里。”

    “然后我们可以对内部环境一点点排查，把封锁线一点点推进。”安补充道。

    ……

    早在独立战争时代，纽约附近就有狼人“乔治”的传说。

    有人说，他是个天生的怪物。

    有人说，他是个向魔鬼出卖灵魂的傻瓜。

    还有人说，他只是一个被诅咒的可怜人。

    然而，不管怎么说，乔治都被当作了怪物，受到人们的畏惧与厌恶。努力想爱这个世界的他，最终恨上了这个世界，给这片地区带来了难以磨灭的阴影。在很长一段时间内，他都使得这个地区的黑夜充满了鲜血。

    直到南北战争时代，一位伟大的神父来到了这里。他号召着天父的爱与仁慈，为一个白银的烛台赐福，让烛台将乔治囚禁在地底。

    直到二战时代，有人偷走了银烛台，把更加愤怒疯狂的乔治释放了出来。

    乔治对更多无辜人施加了报复，也招到了所有无辜人的追杀。在凡人的怒火中，他被迫使自己伪装成人，伪装与凡人的世界――然后成为了一个流浪汉，更加痛恨这个世界。

    直到那天，一个叫凯瑟琳的善良姑娘给了他一个天使的微笑，和一个闪亮的硬币，又点亮了他内心的温柔。

    凯瑟琳是新搬来的人，她对所有流浪者们都很善良。

    凯瑟琳对乔治的救济越来越多，乔治也对凯瑟琳也施以越来越多的回报。渐渐地，他惊讶地发现，自己的不知觉中已然消失――好像乔治又可以成为一个正常人了。

    直到那天，凯瑟琳被两个流浪青年拖进了小巷……他们夺走了她的一切，尽管他们也一直受着受着凯瑟琳的帮助。

    乔治后来遇上了凯瑟琳的鬼魂，得知了这一切，再一次愤怒地变形，又一次开启了杀戮。

    然后，他与凯瑟琳一起，又一次恨上了这个世界。

    直到冷战时期，他们被一位神父封印。这次，神父用的是一个白银十字架。

    他们被埋藏在纽约郊外的泥土里，平静而又无知觉地度过了那之后的各种风云变幻。





第212章204未知

    乔治和凯瑟琳逃入洞中，经过一条迂回曲折的巷道，拐入了遗址复杂的地下部分，确定楚离等人没有追来，凯瑟琳这才敢反身关切仍旧被三昧真火灼烧着的乔治。

    “哦，上帝啊――乔治，你还好吗！”

    “凯瑟琳，我很难受……”乔治的声音因痛苦而沙哑，“它一直烧着我、慢慢侵蚀着我……”

    看着乔治痛苦的模样，凯瑟琳心疼极了：乔治已经是她在这个冰冷的世界最后一个深爱的灵魂。

    她弄来水和沙子，尝试扑灭三昧真火，结果自然无效。面对这反常状况，她想起了以前遇到的一些老鬼所说的关于某种东方邪火的事情。

    她突然间知道这火该怎么解了，也犹豫起来：因为以火势和她目前的状态，把火灭了，她也一定消亡了。

    可如果等她恢复到安全状态，乔治也已经被火火烧死了。

    那就活活看着乔治被烧死？

    凯瑟琳脑中闪过这个可怕的念头，但看着乔治痛苦呻吟的模样，不知怎的，她想起了那个夜晚为了自己而抛弃安定生活的那个高大身躯，她想起了这漫长的岁月那高大的身躯与自己的点点滴滴，想起了很久很久以前自己接济那些乞丐时的心境……

    她爱他，她做不到眼睁睁地看着他痛苦死去……

    泪水从凯瑟琳眼角划出。下定了决心的凯瑟琳闭上眼，运转全身鬼气，要将自己的鬼气外放扑灭三昧真火。

    “永别了，我的爱人。”

    ……

    在出口布好法阵，三人便找了个干净地方坐下。既是看着狼人与女鬼，也是等待刚刚已经呼叫的冲锋队的到来。

    感受到快速衰弱下去的鬼气，楚离有些惊讶。

    重伤到这个程度了吗？

    马上，他又想到那个狼人。

    光剑和原力闪电基本没用……三昧真火不知道行不行……这种怪物的弱点在哪呢……

    楚离努力回忆着自己以前看过的那些西方鬼怪传说，仔细回忆关于狼人的传说。

    他没想起狼人弱点是什么，可狼人和吸血鬼是死对头这种说法他倒是记起来了。

    没准吸血鬼知道……

    如是思考，楚离打开通讯面板，找到了简。简回答楚离，狼人惧怕银；然后，她又以1500分的价格，通过系统，卖给了楚离三柄白银长剑。

    拿到武器，楚离又去法坛的位置，提取狼人烧焦掉落的皮毛中的气，注入罗盘镜。

    ……

    伊索卡的沙漠冲锋队直至次日清晨才到达工地。他们很快在洞口布置好重武器，并将那截空心的黄泥壁从洞口挖到地面，打开了一个宽敞的入口。

    鬼气已经基本消散了，虽然楚离大致肯定，那女鬼昨晚就魂飞魄散，不过保险起见，他还是在每把银剑上涂了自己的灵血。

    与楚离三人一同进洞的，还有十来个配备重武器的风暴兵。一行人带着大量照明设备，缓慢前行，每走几步，就布置一个灯泡。

    入口是一段狭长的通道，似乎被谁――应该就是那个狼人――挖掘出来的。

    不过，通道中间有一个稍微宽敞些的空间：在这空间，发现了一个巨大的、已经高度朽烂的木制西式棺材，似乎是装那个狼人用的。

    很快，他们走到了一块七八米厚混凝土壁垒的破洞前：里面就是尚未探索的遗址地下区域。

    也不知这壁垒是不是被狼人活生生挖开的……

    ZO报告楚离，即使进入其中，仍然有磁场对区域内部覆盖，阻止它的地形扫描。

    进入地下区域，楚离一开始本打算直接跟着罗盘指引，谁料这区域走廊奇多，地势很是复杂。如果没有地图就盲目前进，极有可能迷路。

    于是，一行人决定先确认壁墙一线安全，把未知区域分割成若干排，一排一排地推进，让ZO一点点地绘制地图，再结合罗盘搜寻狼人。

    楚离攥紧了手上中世纪风格的白银长剑，走在队伍最前头，小心翼翼的，时刻注意周围的风吹草动。

    野兽最喜欢在黑暗中打偷袭了。

    顺着壁垒，一行人来到了一处宽敞的大厅。看大厅壁垒正中央那扇大门，楚离知道，这是地下区域的正式出入口。

    所有人的目光，这时都集中到大门的位置――那里有个一头黑色卷发的东方面孔少年，年纪看起来与楚离相仿，正背靠大门倚坐着。

    少年肤色偏黑，容貌略有一丝帅气，衣着褴褛，身上全是灰尘，不知道在这坐着多少年了――可他看起来就像睡着了一样。

    “未知型号机器人，未发现运行迹象，推测能源已殆尽。”ZO如是向楚离报告。

    机器人？！

    联系到这个区域尚未被三厂开发的问题，楚离立刻意识到，这个机器人是遗址自己的机器人。

    不知怎的，就像以前看到安一般，楚离感觉这个机器人以后对自己也会很重要。

    “嘿。我的ZO告诉我，这是个机器人。”他扭头对埃德蒙说，“我们可以激活它，这样我们也许就能直接搞到这里的地图了。”

    ……

    安排好冲锋队员的防守，三位判官用侦查摩托车把那个少年拉到了工厂主区。

    这事本来可以交给风暴兵们干的，但楚离因为那种预感，觉得还是自己亲自干稳妥些。

    楚离窜上厂长办公室，想询问克拉克有没有给这机器人充能的方法。

    不过克拉克不在，接待楚离的是他的机器人女秘书。听到楚离的要求，女秘书不假思索，径直下楼，同楚离前去查看已经被搬到大厅沙发上的少年。

    见两人下来，埃德蒙打趣道：“我的上帝，他可比猪还要沉！”

    女秘书面无表情地单膝跪在沙发边，捏住少年的脸，将少年反复翻转打量，才开口：“这应该是目前只存在于我们发现的资料中的机型，T―X，是那个文明一款综合性极强的渗透机器人。”

    “T―X？”楚离听到这个型号名称，一愣，随即问女秘书，“请问您是什么机型？”

    “T―1000。”

    吓，搞了半天，这个地球是《终结者》系列的地球啊！

    楚离一下子明白这个地球原生的人类为什么灭亡了。

    《终结者》系列背景大致是说，米国人民自己作死，搞出一个特别厉害的超级AI“Sky Net（天网）”，结果天网控制了米国核弹，诱发世界核战争，然后又制造出一大堆机器人，对剩余的人类进行清缴；人类在一名叫约翰?康纳的领袖带领下奋起反抗，打败天网。

    结果天网就利用时间机器，派机器人回到过去抹杀约翰?康纳在未来的存在，约翰?康纳也利用时间机器送人或机器人回去保护自己或自己的老妈或自己的老婆，由此展开一系列“我送我朋友回去当我爹”“我送我下属回去造出我”等时空故事。

    作为该系列半个粉丝，楚离怎么可能不知道T―1000和T―X这两种机型！

    看伊索卡的资料，想来天网是被打败了……不过人类最后也没活下去……

    如是思索的同时，三位裁判官已经在女秘书的指挥下带到了充电处。等T―X有了些电力，女秘书就把ZO与T―X链接，让ZO导入T―X的地图资料。

    可谁也没有注意到，还有些别的东西被某个意识主动输入到了ZO之中……





第213章205终结者

    “电力状态：良好

    当前时间：黄昏，推测为17至18时左右

    坐标经度：？？？

    坐标纬度：？？？

    温度：36c

    地理属性：疑似沙漠

    空气状态：干燥

    地表植被：500米内稀疏

    障碍物：100米内有多个活动物体，包括一个终结者，且该终结者位于3米范围内。

    任务目标：保护数据库不被侵袭，必要时进行销毁。

    已与子机建立链接……共享子机视野中……”

    ……

    光明逐渐覆盖黑暗的工厂地下区域，但黑暗深处时不时地会传出重物撞击的巨响：看起来，现在的狼人很是暴躁。

    楚离一手拿着罗盘，一手拿着银剑，配合着ZO对方向的指点，带队搜查地下区域。

    因为确信女鬼已死，三位裁判官大胆兵分三路，各带一队人搜查，搜索速度加快不少。

    从正午到黄昏，他们已经搜索绝大部分区域了，排查范围不断缩小。

    楚离突然听到与ZO的通讯器中传来短暂的蜂鸣声。他扭头看向ZO――ZO看起来仍旧正常。

    错觉？

    不，不会的……

    无缘故地，楚离对ZO起了一丝疑心。

    ……

    克拉克今天本来是出差了的，但中午的时候，接到了机器人秘书的讯息，说发现了T―X的实体样本。

    他立刻把事情交代给其他人，赶回工厂。到达工厂时，刚刚入夜。

    克拉克带着几位亲信职员，根据女秘书的消息，兴致勃勃地前往充能室。

    充电台上躺着一个沉睡着的东方少年，女秘书面无表情地站在一旁。见老板来了，她两手抱在身前，微微鞠躬。

    看见女秘书的刹那，克拉克脑中忽然闪过一个奇怪的念头：她似乎矮了一些。

    不过，克拉克权当自己花了眼，点点头，一边走入，一边迫不及待地问女秘书：“情况怎么样？”

    “不要着急。”女秘书走到他身旁，冲他笑了笑，神情满是魅惑，“匆匆赶来一定累了――我先为你们带点咖啡。”

    说罢，女秘书冰冷的红唇轻轻在克拉克的脸颊点了一下。克拉克回头，与同样回头看着他并同时推开房门的女秘书对视，一瞬间被她眼神中的妩媚差点撩到窒息。

    这铁架子……是开窍了？

    虽然克拉克闲暇时也会和自己的机器人做些开心的事情――但他是第一次见自己的女秘书如此会调情。

    女秘书虽然出去了，但大家还是要继续研究这个新品种。克拉克带来的程序员出于习惯，查阅充能台旁的数据评析面板，惊呼：

    “老天，T―X的数据怎么会与T―1000几乎一模一样！”

    “怎么可能？！”

    一群人都围了上来，克拉克也难以置信地望着充能台上的少年。突然，少年的身体发生液态金属机器人变形时特有的翻腾。待翻腾完毕，躺着的竟是女秘书。

    “不好！”

    克拉克立刻意识到了问题，转身想冲出门――然而，门被人从外面反锁了。

    ……

    经过辛苦的搜寻，三支小分队都在最后的一个房间前平安会合。狼人只可能藏在这个地方了。

    根据地图，这里面积很大，是一个储物仓。供工厂储存已生产的T―850机器骨架。

    楚离看看罗盘，又与安和埃德蒙相视，点点头，挥挥手，示意风暴兵对被从内部抵死的大门进行爆破。

    门被炸开了，烟雾混合灰尘喷涌而出。楚离结出御风咒，吹开了这些东西。

    一行人刚要进入，整个地下区域的灯光忽然打开了，让所有人都吓了一跳。

    “谁开的灯！”

    搜查部队的人一瞬间都有些惊愕。也就是这犹豫的功夫，货仓内传来机械摩擦的声音。

    楚离听到了，下意识地命令道：“ZO，扫描内部状况！”

    但ZO没有回应楚离。

    楚离一开始以为ZO听见了，可半天听不见ZO的回应，他这才意识到出了问题。

    “ZO？”楚离确认性地再次询问。

    ZO还是没有回复。

    他连忙转头，看向ZO的方向，却发现ZO竟不知在什么时候，已经离开现场了。

    此时，房间中传来野兽的嘶吼和剧烈的撞击声。

    “该死的，这又是出了什么幺蛾子……”

    楚离收回罗盘与银剑，亮出光剑，盯着车间入口，神情紧张，并回忆起今天ZO的行动，想找出问题所在。

    因为有了这种意念，便有一种力量自动将ZO读取T―X的事情推到首位；同时，这力量也将电影《终结者3》中，T―X编程T―850的场景送来。

    再想到此处是T―850的储藏室，楚离脑中立刻浮现出一个糟糕的猜测。

    他连忙对风暴兵中军衔最高那个说：“赶快联系外面的人，看看我们抬出去的那个机器人！”

    “……报告长官，通讯被屏蔽了。”

    恰恰此时，两架高大的机械骷髅出现在入口：那正是两台尚未披上仿真人皮的T―850。

    门口的风暴兵们毫不犹豫，劈头盖脸地就把爆能枪与重武器招呼上去。

    ……

    同一时刻，地下区域中一处满是电子屏幕的房间。

    一个身材略显瘦小的风暴兵站在操控台前，无比娴熟地输入各种指令，并随时注意显示屏上的内容。

    此时的显示屏，着重放大了T―850存储仓那边的情况：左边是内部，右边是外部，底部还不停跳跃着直线飙升的T―850损失数。

    风暴兵停下手上动作，看看数字，又看看几乎没有损失的人形生物们，只是停顿数秒，便埋头输入最后一串指令。

    屏幕上当即跳出一个弹窗：“是否确认清除所有数据？”

    他毫不犹豫地敲下回车。

    当屏幕再次跳出弹窗表示数据已清除后，这个风暴兵在原地僵住了。

    很长时间后，他看看自己身上的制服，又看看屏幕上与三位裁判官杀进去的其他风暴兵，便抓起自己进来时放在控制台上的爆能枪，打爆了主控室里的电脑主机，接着大步流星地离开监控室。





第214章206意外的爆破

    “淦，谁把灯又关了！”

    幸亏一众人反应快，灯灭了的一刹那就赶紧开手电，这才没被T―850们趁机重创。

    也许是装备差异，电影里看起来特别DIAO的T―850，在银河帝国的重武器火力下，亦只是一个个炮灰，狼人搜查部队推进得很是顺利。

    可越是顺利，楚离就越感觉不对劲：他依稀记得，好像T―850身上还有一种不得了的东西。

    很快，他们推进到了车间最深处。

    在十多把强光手电筒的照射下，可以看见狼人就坐在墙前，发出野兽那样粗重的呼吸。它的身前是一地的T―850被撕碎的躯体，身后被高大的影子略有遮盖的，是一幅用血液绘制的女子半身像：那是乔治一次次地撕破自己的身躯，用自己的血液所绘，画中的女人正是凯瑟琳。

    本来所有人都做好了应对突袭的准备，但乔治这种明显等着正面刚的姿态，让所有人又捏了一把汗。

    谁都举起了枪，谁都瞄准了乔治，但在乔治那对放着黄光的野兽眼睛下，没有人敢先扣动扳机。

    那目光让楚离打了一个寒颤，因为他从其中的满腔怒火中，隐隐约约地看见了一个身穿红嫁衣的少女身影。

    直到乔治起身，风暴兵指挥官才大喊：“开火！”

    光彩绚丽的各种能量束飞舞起来，在乔治身上炸出一道又一道血洞；楚离和埃德蒙也使出全力，尝试用原力把乔治按在原地。

    按照计划，他们打算先用重武器将乔治重创，然后再由安用银剑对乔治进行绝杀。

    可是，这一次，乔治不但吃住了各方火力，一步一步地向前迈进，速度甚至还有逐渐加快之势；搜查队也不停后退，努力拉开与乔治的距离。

    乔治突然猛一发力，隔空将埃德蒙与楚离顶飞出去，并向风暴兵部队冲撞而来。仅仅是一头将近三米高的巨大野兽，却愣是冲出了一个骑兵连的气势，风暴兵们死伤数人。

    安一面向乔治双眼开火，一面帮忙把楚离拉起来。楚离起身，与刚刚自行站起的的埃德蒙对视一眼，便各自拿起银剑，杀向乔治。

    乔治咆哮着，没有躲闪，而是用蛮力对冲来的三人进行反抗。只是一挥臂，又把三人打飞出去。

    “啊！”

    埃德蒙惨叫了一声――原来刚刚飞出去的他，被一个残破的T―850零件刺穿了小腹。

    楚离和安又摇摇晃晃地站起，但口中都流出了鲜血。

    “撤退！”

    埃德蒙拼尽最后力气喊了这一声，晕厥过去。

    楚离捂着胸膛，踉踉跄跄地扶住墙，看着全身皮肉快速复原的乔治，内心十分矛盾。既有清楚地明白不可能再继续战斗的理智，也有作为少年不甘心就此放弃的傻气。

    “撤吧。”

    安独有的冷静声音在楚离身后传来。

    ZO熟悉的声音也突然在他耳畔响起：“侦测到区域内有巨大能量反应，请指挥官迅速离开！”

    “什么？！”

    楚离下意识惊问一句，但ZO依然重复着那句警告。

    早有动摇的楚离，亦不顾先前ZO的怪异表现，转身就往外跑――至于埃德蒙，早在他的小腹被刺穿时，就有两个还没出事的风暴兵把他抬走了。

    两人跑得踉踉跄跄的，落在了先行撤退的风暴兵部队后面，身后乔治厚重的脚步声有些缓慢，但又直逼心头。

    楚离看见了正前方，ZO―17照来的灯光。

    他突然感觉，有一种危险的预感从身后传来。

    身后的T―850存储车间，猛然发生爆炸。

    ……

    楚离的担心应验了：T―850的能源是氢能源电池，一旦受损，极有可能发生威力巨大的爆炸；方才一顿火力覆盖，虽然绝大部分的T―850都是被打散架了而保费，也有几个是被伤到了电池。

    幸亏楚离和安开溜了，没有被炸死；但他俩也不幸跑满了，强悍的爆炸使地下结构坍塌，将他俩埋在了下面。

    ……

    次日清晨，遗址搜救现场。

    刚刚从抢救里脱离危险，埃德蒙就赶回来，带队搜救尚未归队的楚离与安。

    “这个地方发现生命活动反应！”

    一群风暴兵围了上来，全部开始挖掘。他们之所以这么放心，是因为昨天午夜，巨大的狼人就从这里面自己爬出来，跑了。

    白色的身影中，有一个最为显眼：既是因为他矮小的身高，更是因为需要两三个风暴兵才能搬开的沉重水泥块或铁块，他一个人就能搬开。

    这位矮小的风暴兵是第一个挖出人的。在他的帮助下，楚离和安爬出了废墟，强撑着走两步，又轰然倒地。

    另一边，楚离被砸坏的ZO也被挖了出来。

    ……

    再次醒来，已经是深夜。

    感觉浑身酸痛的楚离从病床上坐起，扭过头，见安正躺在身旁另一张病床上，此时仍然昏迷着。

    他再一转头，看见了病房门口负责警卫的风暴兵：恰恰就是搜救现场那个力气奇大的小个子。

    因为他的特征很明显，楚离一眼就把他认出来了。

    “你好，请问这是哪里？”楚离问他。

    小个子看向楚离，冷漠的声音带有通讯器的电子质感：“达姆西塔，距三厂最近的殖民市镇。因为距离军医院比较远，我们把你们送到了达姆西塔最好的民用医院进行抢救；因为没有多余的病房，我们只能将您与安中尉放在同一间病房。”

    “我昏迷多久了？”

    “16个小时。”

    “埃德蒙队长呢？”

    “AD探员在外科16号床。”

    “谢谢。”

    “我的荣幸。”

    现在清醒不少的楚离瞟了安一眼，便下床，将叠好放在一旁的漆黑侦察兵装甲穿戴好，正要出去看看埃德蒙，小个子拦在楚离面前。

    “对不起，CL探员。您的主治医生叮嘱过，至少得在明天上午十点，才能放您离开这个病房。”

    这个风暴兵虽说是“小个子”，实际可能得有一米七五左右，比一米七的楚离还是高上那么一些。虽说职位比楚离低，但往楚离面前那么一站，再加上冷冰冰的语气，还是有一定的压迫感。

    楚离仰头看着他，下意识地往后退了一步，干笑两声：“我已经好了――你看，我现在走得多顺畅。”

    “请遵循医嘱办事。”

    “好吧~”

    楚离无言以对，回到自己的病床位置，开始察看风暴兵们抢救回来的自己的物品。一边清点，一边嘀咕着。

    “银剑和光剑还在……爆能枪还在……乾坤袋和里面那一大堆法器没了……诶，我的罗盘镜居然也在……”

    这时，楚离的罗盘镜指针大幅度摆动起来。





第215章207高手在民间

    因为觉得楚离会肯定会死在地下，乔治从废墟爬出来后，就径直离开了。

    他前往了最近的一个人类聚集地，准备弄些东西来最后祭奠一下凯瑟琳。

    但是，他闻到了楚离的气味。

    他永远都不会忘记，这个把凯瑟琳杀死、这个永远地剥夺了他的爱的小男生。

    现在，其他的东西已经办妥了，只差最后一样给死者的祭品：楚离的头颅。

    ……

    看着幅度越来越大的罗盘，楚离有预感，狼人正是冲着他来的。

    想来，狼人的嗅觉肯定很灵敏……身体的气味也不是人气，掩气符盖不掉……要躲是躲不过了……

    他看看仍然昏迷着的安，知道不能和狼人在这里打，否则要伤到很多无辜的病人。

    看来只能上天台了……

    楚离麻利地收拾好东西，又向门口走去。小个子风暴兵同样上前阻拦，这次楚离看都不看，直接用原力把他摔到自己床上，打开门，冲出病房，直奔楼梯间。

    “他好沉啊！”

    这个念头刚在楚离脑中闪过，他已经踩在了台阶上。

    楚离并不会看到，小个子风暴兵摔在他的病床上，“嘭”地一声巨响，竟是把床架子都砸得变形了。

    但小个子风暴兵仍跟没事人一样，麻利地从床上爬起――不过他并没有忙着追击楚离，而是先莫名其妙地环顾四周，又停顿片刻，接着看向安床头柜上被折断的银剑，便走去将其拿起，背在背后，这才端着爆能枪去追楚离。

    ……

    达姆西塔在规划为帝国正规城市时，就打算走生态恢复道路。所以，在这座殖民城市，几乎所有建筑的顶层都是比较茂密厚实的绿化带――楚离所住的医院也不例外。

    且说楚离到达天台，马上跟着罗盘跑到大楼边缘，借助头盔多功能目镜的帮助，看清了黑暗中潜行的狼人身影。

    觉得自己做好准备后，他当即打出强光手电筒，冲狼人照去，好吸引它更快地赶来。

    见那对明晃晃的眼睛向这里高速冲来，楚离收回罗盘，迅速后退，来到天台入口前那处他认为比较好施展的空间，先用光剑留着一点点树皮地切割一些树干，然后握着银剑准备战斗。

    上来的时候，他也遇到了另外几个风暴兵，便要求他们迅速通知大部队过来，围剿狼人。

    楚离现在要做的，就是尽可能地拖住狼人。

    按照他的计划，他打算先用原力将树干推来砸狼人，并用原力闪电压制狼人，以获得近身作战的机会；接下来，就是听天由命了……

    身后的房门忽然被人踹开。楚离扭头，却见那小个子风暴兵竟然端着爆能枪瞄准自己，大步流星地走出，并大声说：“CL探员，希望您遵循医嘱，立刻回去接受治疗。”

    “你一个人上来干嘛！这里很危险！”楚离打量了这位没有配备任何重火力的风暴兵一眼，情绪激动，“下去拿点厉害的东西上来，一般的爆能枪太弱了！”

    小个子风暴兵没有离开的势头，反倒是是微微歪过头，看了左前方正爬上来的人形野兽一眼，平静地问：“如果把那只怪物搞定，你是不是就能接受治疗了？”

    “是的！是的！”楚离见狼人已经上来了，急于赶小个子风暴兵走，大声嚷嚷着，“所以，你赶紧下去带……”

    哪知楚离话都没说完，这风暴兵就把爆能枪往旁边一扔，居然从背后抽出一把白银断剑，挥舞着向狼人杀去。

    狼人已经在地上站稳了，它见冲过来的白兵，鼻子里不屑地哼哼两声，一步一步地走过来。

    “喂，你……”

    楚离正要制止那小个子，却见小个子突然停下了：手中银剑一甩，竟然是二式光剑“Makashi（马卡希）”的标志性起手礼！

    Makashi，主要是运用在单挑对上的一种剑式，它高雅、简洁、威力强大，攻击和防御都只消耗自己尽可能少的体力，往往采用单手握剑的方式以获得高速和更大的活动范围。

    狼人冲锋而来，小个子迎战上去。在楼顶的灯光下，狼人身边多了一个不停转换位置的白影，身形敏捷，居然打得笨重的狼人有些个措手不及。

    虽然这种重视速度的招式所用力量并不强大，以至于打了半天也只是像蚊子一般，对狼人仅仅是打出了数不尽地正在快速愈合的皮外伤。

    尽管如此，楚离还是得说一句“牛批”：就现在小个子这敏捷度，可能埃德蒙来用二式都没他打得好！

    楚离甚至感觉，假如把狼人固定住，再给小个子一把更长的剑，没准他能一剑搞定狼人的心脏。

    对了，把狼人控制住！

    楚离看着周围深厚的绿化草坪，突然间想起养尸系教封印与抓捕僵尸时，讲到的一种阵法。

    看看还能和狼人玩很久的小个子，楚离当机立断，兑出五个陶土小人和两条当时上课时老蔡用来演示的两条大大的朱砂布条，每条布条的一端插在土中，迅速在草坪上摆出大大的“敕令”字样，然后将小人快速放置在相应位置，摆出一个阵。

    接着，楚离又弄出几张黄符，灵力运转，念头一动，使黄符开始燃烧，随即把黄符丢入阵中，阵型便开始运作起来。

    这正是电影《一眉道人》中，九叔尝试用来抓吸血鬼用的“五营神将阵”；因为学艺不精，楚离也像当时匆匆忙忙的九叔一般，只能摆三个营，而且相较于本就在地气环绕中的树藤，朱砂布条的效果要差得多。

    楚离显然不打算靠这个阵法消灭狼人，他只需要暂时控住狼人的双脚，然后用原力牵制狼人双臂，接下来就看小个子能不能刺穿狼人的心脏了。

    布好阵，楚离冲毫无倦意的小个子喊道：“先撤过来，我接应你！”

    小个子显然也感觉到单挑狼人的吃力，且战且退，很快撤退到阵法边缘――还差一点距离，狼人就可以被阵法攻击了。

    楚离用原力把小个子猛地向己方一拉，使小个子快速飞过阵法，小个子一落地站稳，他就把自己的银剑塞到小个子左手上。

    “刺它心脏！”楚离低声提醒了一句。

    同时，楚离放出闪电攻击狼人，以激怒它向自己冲来。

    而楚离没注意到，当接到完好的银剑的一刹，小个子就丢掉右手握着的断剑，转而将完整银剑放到右手――至于左手，却是被他背在身后，不知又要搞些什么花样。

    狼人果然中套，大步奔跑过来，一脚踩上法阵，马上被布条缠住双腿往地下拉。狼人想伸手拽扯布条，却被楚离用原力推极力抑制双臂的运动。

    小个子也行动了：他单手持刀，疾奔向前，但不像楚离预想中那般直捅心脏，而是先伸出刚刚背着的左手――本该是手掌的方位此时竟然是一根炮管。

    蓝色光芒闪过，一发离子炮从小个子的左手炮管射出，怼在了狼人脸上，使就要推开楚离的它又一下子卸了力。

    小个子这才奔到狼人身前，他在狼人还在泥土外面的大腿上狠踹一脚，便借力跃起，一剑穿心。





第216章208TX张三

    狼人瞪着不甘的双眼，失去了气力；满头大汗的楚离卸力，狼人庞大的身躯也在小个子身体的撞击下轰然倒地，只有双腿还卡在泥土之中。

    小个子虽说打得最猛，看起来却一点也不累。他踩在狼人胸膛上，拔出银剑，从狼人尸身跳下，刚一个转身，就看见楚离手上的爆能枪正瞄准着自己。

    头盔下的楚离，神色阴沉：“黑了ZO―17的就是你吧，士兵？或者说，T―X？”

    刚才这个风暴兵用二式光剑的时候，他就觉得不对劲；然后这个风暴兵不仅左手变成了离子炮，甚至在最后刺杀时的步法有些华山剑法的味道，更是让楚离怀疑。

    如此一来，这个风暴兵的身份只有两种可能：要么是轮回者，要么就是黑了ZO―17的那台T―X。

    ZO被黑的最大可能时段，就是读取T―X存储的地图的那个时候。既然ZO被T―X控制了，T―X也肯定可以读取ZO存储的资料，这也就不难解释为什么他会很熟练地打出那些招式了。

    至于最后ZO的突然回归，或许是T―X觉得它失去了利用价值，解除了对它的控制。

    所以，刚才楚离开启了望气术，发现这个风暴兵身上阴阳二气俱无，明显是机器人的特征，算是彻底验证了自己的猜测。

    风暴兵放下手上的剑，顿时变成一个银白色的液态人形。液态金属迅速翻涌组合，一个川上富江就出现在楚离面前。

    “では、北条君はどうしたいのでしょうか（那么，北条君想怎么做呢？）”

    “富江”向楚离露出妩媚的微笑，语气也像富江那样撩人，但眼神还是差了些味道。

    T―X，采用“合金内骨架+超密度装甲+液态金属”的构成方案，是将这三种截然不同的形式结合的杰作。它的骨架材料是重型装甲的材料所以坚固无比，拥有惊人的抗性，结构类似于T-900的身躯，可以防止严重损伤，抵抗巨大冲击；皮肤是与T-1000相同的液态金属构成，主要是为了能随意的进行外表模拟，使之更好的融入人类活动区域和隐藏身份。而且具备超精细的局部变形能力（机械式结构变形，非融化式变形）。

    表面上，楚离噗嗤一笑，耸耸肩：“我建议你最好别变成她――你应该知道，我很烦她。”

    实际上，楚离却是吃了一惊：他没想到，T―X居然把ZO在其他世界的记录都录进去了。

    “你的机器人并没有这方面的记录。”

    说话间，T―X又变成了一个穿着破烂衣服的东方少年形象――正是楚离发现他时的模样。

    少年背着手，慢步走向楚离：“和狼人交手的时候，我已经计算出来，你有95%的几率会发现我的身份；但如果我刚刚不和你磨蹭，我还有25%的几率反杀你。知道我为什么不吗？”

    虽说原力第六感已经告诉了楚离答案，但楚离还是难以置信地说：“别告诉我你是想找办法跟我一起旅游……”

    “你有30%的几率用原力探知出理由，自己清楚就好，没必要说出来。”T―X没有感情的语气说出这话，居然有丝丝滑稽的感觉，“给句话吧，同意还是不同意？你要是答应，我马上跟你走――我知道，你有83%的几率同意。”

    楚离给逗乐了：“不是……你为什么非得跟着我？”

    “指令目标是终结者存在的价值，失去目标，我就是一块废铁……天网已经没了，我必须自己寻找目标；根据你的机器人内部储存资料，我计算出银河帝国在近期覆灭的几率高达78%，在帝国军队服役不是长远之计；倒不如跟着你，不同世界有不同目标，这样的生活才是一台机器完美的生活。”

    “我怎么觉得你是在骂我呢……”

    楚离本来是不信T―X的说辞的，但当系统告诉他他可以和T―X签订契约时，他也不得不相信了。

    “走吧，我们先回病房。”T―X又变成风暴兵，捡起爆能枪，“照顾你出院，这是我现在必须完成的任务。”

    楚离耸耸肩，紧跟在他身后，没几步，又疑惑地问：“话说，T―X不就是‘女性形态终结者(Terminatrix)’的意思吗……怎么感觉，你的节能待机状态是个小男生呢？”

    “自信点，把感觉去掉。”T―X头也不回地回复道，“看仓库以前，我是专门被造出来去一些重男轻女的人类组织里执行任务，所以我成为了T―X中少数的男性。”

    ……

    病房里，安已经醒了，正在穿盔甲的她见楚离和T―X进来，立刻蹿进被窝，把自己捂得严严实实的。

    楚离很是尴尬，打开房门要出去。哪知道T―X竟然站在门口，对安平静地说：“您全身穿着风暴兵盔甲的黑色紧身内衬，被看光的几率为0……”

    “笨蛋，走啊！”楚离拍了拍T―X的钢铁脑袋，把他拽出了病房。

    在房门口，T―X仍旧呆呆地问：“CL探员，我不明白，我们看到她隐私的几率为0，为什么……”

    “你看不看得到是一回事，看不看又是另一回事了！”楚离努力忍住，不让自己笑出声。

    过了好一会儿，安说可以了，楚离这才带着T―X进去。

    楚离边关上门，边就拿出契约书，递给T―X，原力侦查一下，确定没人会来，这才对他说：“你说你想跟我走，那你就得签这个东西――如果你确定能接受这些条款，那就在写下你的名字――额，编号吧。”

    T―X接过契约，简单扫视一眼，停顿片刻，便接过已经猜出些东西的安递来的笔，在上面写写画画一阵，才交给楚离。

    楚离在契约被系统收走前，看了一眼乙方姓名。当看到一串数字编码后备注的“张三”，他又愣住了。

    T―X知道他在吃惊什么，悠悠地说：“我那时候用的名字就是张三。”

    ……

    与此同时，被摧毁的派洛斯星所在星系的某颗类地行星。

    按照帝国资料，这里本应只有一些生活还在原始时代的原住民；然而，在一座高山边，却矗立着一座做工精致的华夏佛塔。

    一艘小型的私人飞船从天空飞来，在宝塔前悄然降落。一个瘦削俊朗的东方少年从飞船里走出，一副忧心忡忡的模样。

    少年后脑勺粗大的辫子随着他奔跑的步伐一抖一抖的。倘若楚离在此，他一定认得出来，这少年正是南怀礼。

    南怀礼跑到佛塔门前，不安地环顾四周，确认无人，便推开门进去。

    借着手电筒，他看见在佛塔一楼大厅中部，有一个足球大小的黄金罗汉像。

    他拿出帝国采石工用的切割锯，咽了口唾沫，在罗汉像与底座接壤的部分平行切割，竭力不损害罗汉像本身。

    切开后，他用力把罗汉像从底座推下去。

    当罗汉像全部离开底座的一刹那，强劲的阴冷气息顿时从底座下面透过底座冲出。

    南怀礼战战兢兢地退到一边，大声喊：

    “希望你信守承诺，别伤害我爹我娘！”





第217章209阴间上课阳间也要上课

    狼人被解决了，消灭狼人和女鬼的奖励分数得到了，张三的入伍问题楚离也找埃德蒙搞定了：但因为三人都伤得很重，他们被迫在伊索卡修整了好长一段时间。

    这段时间里，楚离继续自己的剑术学习：埃德蒙和张三（他有全部光剑剑式的训练资料）指导下的双刃剑法与潘云墨指导下的华山剑法，都略有小成。

    而修为，在楚离进入金丹后，就涨得很慢了。连续好几个月的冥想，只是让楚离对灵力的运用更娴熟了一些。

    至于术法，因为精力和资源有限，楚离只是多背一些符的画法。

    张三因为搞坏了楚离的ZO，所以这段时间一直代替ZO为楚离服务。

    安在楚离和埃德蒙的指导下，灵感愈发强烈，在楚离的帮助下，她甚至已经能绘制一些简单的符了。

    除了平平凡凡的训练生活，他们什么也没干，就这样简简单单的，居然混过了第一颗死星爆炸、塔金总督阵亡这样的大事件。

    等他们启航时，帝国已经在筹备新死星二号的建造了。

    当他们返回404部队驻扎营地那天，楚离又回到了现实。

    ……

    楚离睁开眼，看着熟悉的天花板，感慨道：“这几个月……过得好清静啊……”

    早餐饭桌上，楚离一边进食，一边用通讯和自己的两位随从对话。

    张三的到来让一切简单了许多：昨晚他来到现实后，就利用自己的黑科技悄无声息地黑进了网络，硬是给自己和安编出了合法身份。

    再用积分兑出几块黄金，他打算今天搞些钱来，在楚离家附近给自己和安租一栋房子。

    通讯上不住称赞张三666的楚离，没有注意饭桌上现在神情复杂的父母――毕竟，楚离觉得自己没必要用原力感知探听父母的对话。

    夫妻俩时不时地看看手机，又时不时地低声交谈着。当早餐结束，楚离自觉起身收碗时，钟淑琪叫住他，慈祥地问：“小离，你现在身体真的好多了吗？”

    楚离被突然这么一问，还有些莫名其妙，看着自己的母亲，笑了笑：“好多了啊――您看我这不每天早上还跑出去晨练吗。”

    “那……你还想读书吗？”

    听到这话，楚离愣住了。

    没等他追问，楚公为就先开口，微笑着说：“就在你初中读的那个学校，我请你吴叔叔帮忙，在初三一个二层次班级搞了个插班名额。

    “他们这届和你那届教材是一样的，最近还在一轮复习结尾，你这几天在家天天复习准备下一轮中考，应该也和他们差不多――何况你基础又不差……希望你明天早上跟我们去学校见见你的新班主任――你想嘛，在学校里备考总比在家里一个人备考好吧……”

    “啊这……”

    楚离很想拒绝，但知道这是父母的好心，一向顺从长辈的他，还真的找不出合适的理由反驳。

    父母也看出他的犹豫，有些不高兴地说：“没事，你还有一天考虑。不去也是可以的，明天早上去学校前说一声就好了。”

    ……

    午夜，地府，幽冥大学。

    一向爱在课堂举手提问的楚离今天瘪了气，而且看起来还心不在焉的，这引起了蔡炳才的注意。

    下课后，他把楚离叫到面前，楚离便对他说了今天早上的事。

    “可是，每局游戏在游戏世界里的时间都特别长，我这段时间白天复习的东西基本都忘了……”楚离开始向蔡炳文诉苦，以求得到他的意见，“而且现在我每晚还要到大学学习，初三的白天学业又那么紧，恐怕白天的精力跟不上啊……”

    “这确实是个问题……”

    蔡炳才捋捋自己的胡须，若有所思，又慢慢悠悠地开口：“可是你想啊，你总不可能只干阴差这一行吧？只干这行的活人是没有人世收益的。

    “就我个人建议，你最好还是把阳间的学业续上。虽然可能考不好，但最起码的，比没有学历的更好找口饭吃不是？”

    楚离沉默了，现在的他正在认真思考蔡炳才的话。蔡炳才为表鼓励，又拍拍他的肩膀：“没事，我教过的优秀学生里，绝对有你这一号；我也听王寿老师表扬过你，说你悟性不错，上课也认真。――你看，连养尸和抓鬼这么复杂的东西你都能基本掌握，而且你修炼速度又这么快――才几天就窜到了金丹――你还吃不透那些初中教材嘛？”

    “哈，蔡老师，您说笑了。”楚离羞涩地抓着头，倒也释怀许多。

    “好好干――明天晚上开始实践课，期待你的表现！――这个学期表现都不错的话，学期结束我就给你发养尸证。”

    ……

    楚离同意了父母的要求。

    第二天一大早，楚公为就请了假，带着楚离回到了楚离的初中母校。

    一路上，楚离什么都没说，神情木然地走在校园熟悉的道路上。对自己即将进入的新班级没有什么感觉，对晚上的实践课倒很是期待。

    楚公为见儿子这个样子，权当是儿子因为勉强答应而忧郁――但楚离并没有抱怨，所以他也不好说什么，只能跟着楚离一起沉默。

    进入教学楼，随着与那位班主任的办公室愈发接近，游离状态的楚离忽然间察觉到空气中的一种异样气息，精神为之一振，立刻偷偷地捏了个望气术。

    有妖气！

    越靠近办公室，妖气就越明显，楚离也越发好奇；跟着父亲走进办公室的一瞬，楚离就发现了目标：

    发出妖气的是三个人，看起来是一个母亲带着儿子与女儿。那对兄妹看起来就和楚离差不多大，都长得很漂亮，估计是伪装成学生；按兄妹俩外表的年龄看，那母亲应有四五十的年纪――可她看起来却只有三十多岁，只是身上有些中年妇女特有的成熟气质罢了。

    三个妖精身上都没有煞气，修炼应该都是走得正道，倒用不着楚离担心了。

    而妖精们前面的办公桌旁，坐着一个模样小巧可人的青年女子，戴着金丝眼睛，虽说看起来才二十来岁，然而眉宇间有着老教师才具备的那种温文尔雅的气质。

    女子正和三个妖精交谈些什么，听内容，应该是一些校规准则。

    楚公为看见那女子，拍拍楚离的肩膀，咧嘴笑起来，带着楚离也走到办公桌前：“啊，李老师，这就是我儿子楚离。”

    “唉，你可出名得很哪――我瞧瞧，半年多不见，咱学校有名的学霸还真的瘦了好多……”李老师的语气带有年轻人的活泼，很容易拉近与他人的关系，“楚离同学，话说回来，你认识我吗？”

    楚离也笑了：“啊，以前在教学楼和老师见过几面――只是不知道老师您叫什么名字？”

    楚离注意到了三个妖精对自己惊异的眼神，但还是假装没有察觉。

    “下午到教室你就知道了――害，真是可惜你去年那么好的分数了……不过没关系，这么危险的事都扛过来了，老师也相信你一定能比去年做得更好！”

    “谢谢老师。”楚离礼貌地鞠了一躬。

    李老师点点头，从抽屉里拿出一张白纸，递给楚离――那上面是楚离的班级、寝室号和床位号。

    “用中午的时间铺好床，然后下午两点半到班上报到――你的桌子我已经给你贴好名字了。”李老师叮嘱完，又歪着头，笑盈盈地说，“学校的规矩你也知道，那老师就不给你嗦咯？”

    再三谢过老师，楚公为带着楚离离开办公室。在去寝室楼的路上，感觉楚离的情绪好转许多的楚公为问楚离：“又读一遍初三，感觉怎样啊？”

    楚离想到办公室里的妖精母子，推测那两个孩子多半也会和自己一个班，微笑得有些神秘：

    “我觉得会很刺激。”





第218章210蛇精室友与新班级

    因为还在上课时间，寝室里空荡荡的。

    楚离和父亲在寝室铺床没多久，妖精母子三人就来了：两个小妖不仅与楚离在一个班，而且妖精少年就睡在楚离下铺。

    他们才来没多久，忙活着的少年就对母亲说：“妈，你先带妹妹去她的寝室吧――这里我一个人就行了。”

    “没事，时间还早。”

    说这话时，母亲眼里不止是慈爱，还闪过针对楚离的些许不信任。

    楚离发觉了这种不信任，但也没说什么，仍是默默地铺床；同时，他也注意到妖精少女对自己好奇与恐惧并存的目光。

    至于吗，我不就是身上有灵气嘛……

    不过少年的目光就不一样了，他的眼中虽有好奇，然而更多的，是青春期那种不服输的血气方刚。

    就像其他普通家长一样，这位母亲也和楚公为闲谈起了孩子的事。从他们的谈话中，楚离得知，妖怪少年和少女是兄妹，哥哥叫柳小明，妹妹叫柳小红。他们家本来都是在附近一座县城读书的，因为遇上些事情，转来了市区里。

    很快，楚离和柳小明都先后搞定了。母亲表面上仍与楚公为闲谈，交流教育孩子的经验，实际上却在思考接下来该怎么应付楚离。

    但还没等她想好办法，柳小明就先对楚离说：“嘿，你会打篮球吗？咱去打两颗球等着吧。”

    此话一出，母亲的脸色都变了一下，惶恐又带有威胁地看了柳小明一眼，柳小红也用恳求的目光看向自己的哥哥，但被柳小明无视了。

    就是作为普通人的楚公为，都隐隐约约感觉到现场的微妙。

    楚离知道现在场面走势的关键已经握在自己和柳小明手里了，尴尬地笑着，挠挠头：“啊，我不会打……而且现在他们还在上课，我们打篮球不太好――要不这样，我带你在学校逛逛？”

    “行吧，那我们走。”

    柳小明一副急不可耐的样子，和楚离走到门边，又向母亲说道：“妈，那你们就抓紧去妹妹那边吧。”

    “诶，以后小红也是你们的同学，带着她一起吧。”母亲立即开口，“她那边我会搞定的。”

    “妈，这……”

    柳小红正要拒绝，突然注意到母亲的脸色，马上反应过来，点点头。

    “妈，那就谢谢您了。”

    ……

    带着两兄妹慢慢走在校园里，楚离也开始给他们讲起以前在这个学校的一些逸闻趣事：柳小红被逗得笑个不停，柳小明为装深沉，最多只是勉强地冷笑两声。

    不过渐渐的，他们之间的隔阂也慢慢消除了。

    当三位走到教学楼老楼附近，周围已经没有其他人，柳小明终于主动说话，一开口就是摊牌：“你其实不用再装了，我想，你肯定知道我们不是人。”

    楚离闻言，两手一摊：“其实你们也不用把我想成什么人啊，我只是修炼过，身上有灵力而已――我只想做个普通人，犯得着和你们结梁子吗？”

    除去“想做普通人”五个字，这基本是楚离的心里话。

    柳小红见哥哥竟然都自曝了，叹了口气，也变得严肃起来：“你身上灵力太吓人了――长这么大，我还第一次看到灵力像你这么多的……”

    “哎呀，你们放心啦，我们一定可以和谐相处的~”楚离把自己的意愿再次强调一遍，话题一转，“也许不太礼貌，但我还是很想问，你们多少岁啦？又是什么物种啊？”

    柳小红有些犹豫，柳小明却大大咧咧地说：“四五百岁了吧――不过我们也是清末那会儿化出的人形，以前都忙着修炼去了，最近遇上瓶颈，才想着出来读书；物种嘛，和白娘子是一家的。”

    四五百年道行的蛇精……

    楚离点点头，笑了笑，打趣道：“难怪感觉你们底蕴那么丰富……诶，我记得蛇精是五大仙里的柳仙，你们姓柳也是这个原因吧？”

    五大仙，指物种灵智特异，容易成精化妖乃至登仙的动物，即黄（黄鼠狼）、红（狐狸）、柳（蛇）、白（刺猬）、灰（老鼠）。

    “差不多……”接话回答的是柳小红，“如果是家族修炼的，一般都是取我们这个物种的各种相关名称或其谐音字作姓的。像狐狸就有朱（取“红”之意）、胡（狐）等大姓；而我们蛇族，大姓就有柳、佘（蛇）、焦（蛟）等好几家――我妈就姓佘――我能否也冒昧地问一下，你修道多少年了呢？”

    楚离算算自己修炼的时间，耸耸肩：“不多，也就三年多吧……”

    “三年多？！”柳小红的眼睛都瞪直了，“才三年多你就奔金丹啦！？”

    楚离点点头，毫不吃惊：无限灵力这个BUFF让他修炼速度比其他人快得多，这点他是知道的。

    柳小明倒作出一份不屑的表情，然而他还是好心对楚离说：“如此短的时间，我想，你恐怕掌握的法术很少吧？”

    “贵精不贵多。”

    楚离撇撇嘴，巧妙地掩饰了自己的尴尬。

    ……

    楚离原本想到自己会和蛇精兄妹剑拔弩张，没想到才开学第一天，他们的友谊就建立起来了。

    世界真奇妙~

    ……

    楚离和柳小明因为是插班生，住的是其他班寝室的空床位，并没有和本班人员在一起，所以午休时间和室友们互相介绍便完了。

    下午，楚离起了个大早，叫上柳小明，起床号一响就去了教室。在课程表上，楚离也终于看见了李老师的姓名与科目：李问愁，教语文的――看这名字就猜得出来，明显是缩自南唐李煜的名句“问君能有几多愁”。

    很快，楚离和柳小明就找到了自己的桌子。对楚离的安排是有同桌的，看桌箱物品摆放，大致能断定是个女同桌。

    陆陆续续地，班上的其他同学也来了。作为插班生的楚离、柳小明以及后来进入的柳小红，都成功引起了大家的好奇与兴趣，好几个热情的学生都来亲切地打招呼――特别是对颜值颇高的柳家兄妹。

    和慕容成德同行的时候，楚离就习惯了这种被偏心冷落的感觉。但他意识到了新同学们的不对劲：几乎每个人看到他、特别是他所坐的位置，都有一种同情或是幸灾乐祸的眼神。

    楚离明白了，自己的同桌有问题。

    然后，在几乎全班同学都来齐、下午第一节的预备铃将近要响时，有三个长相还不赖、楚离还感觉有些眼熟的少女一同走进教室：一个烫着空气刘海、扎单马尾，一个扎麻花辫，一个留短发。

    三个少女看见楚离也都是一惊。那个烫空气刘海的似乎是她们中领头的，此时快步走来，居然就是楚离的同桌。

    那个少女与楚离时不时地偷瞄着对方，最终她先开口，语气生硬：“我们是不是在哪见过？”

    “我也有这感觉……哦，等等，我记起来了！”

    努力搜索记忆的楚离，过了好一会儿，终于想起来：她们仨就是那天自己抓相灵时遇到的校霸。

    女孩也想起了楚离，翻了个白眼，没好气地把书往桌上砸：“世界真是太小了……”

    第一堂课正好就是语文，按照惯例，三位插班生上黑板做简要的自我介绍。当作为最后一个的楚离完成时，李问愁拿着楚离去年的分数夸了一顿，然后特别有针对性地对楚离那个现在半打瞌睡的同桌发言：

    “赵雯，我把这么优秀的同学放在你旁边，你可要好好向人家学习啊！”





第219章211实践课

    下课铃声一响，赵雯就迫不及待地冲出教室，不是去卫生间，而是站在窗台前。

    她吹着阳台上的风，厌倦地闭上眼，揉捏着自己的鼻梁骨。一个阴阳怪气的女声也从她身后传来。

    “一节课下来，在优秀的楚离同学身上学到了什么嘛――赵雯同学？”

    赵雯回头，见是徐芳英，大吐苦水：“哎哟，我真的是无语――好端端的，怎么安排我和这么个东西坐在一起！”

    “害，为了所谓的纠正你嘛……”徐芳英冷笑道，“她在班上就是看我们仨不爽，觉得你是我们的头头，特意派一个特务来盯着。”

    赵雯轻笑一声：“这倒不至于……以后有这么个同桌，李问愁肯定会经常拿我跟他作比较――我只是很不喜欢这种被约束的感觉啊……”

    “但她确实就是看我们不爽啊！”徐芳英瞪着眼睛，坚持自己说法的正确，又做一个让步，“――只是这次可能是我想多了。”

    赵雯没再开口，转身回到教室。看着在桌上趴着睡着了的楚离，内心突然有了种恶趣味的想法。

    她去饮水机接了半瓶冷水，回到座位边时，她装作脚绊了一下，打了个趔趄。

    冷水眼看就要泼出去，倒在楚离身上，赵雯却突然感到一股巨力传来，竟是将她推往另一方，使得冷水全部泼到了她的书桌上。

    周围同学发出一片惊呼，楚离也被惊醒。他抬头，看了看赵雯书桌上“水漫金山”的场景，只是愣了一下，就从桌箱里拿出几张纸，帮赵雯擦了。

    “谢谢……”

    赵雯的脸一下子红到了耳根，不知如何是好。

    “没事。”

    楚离看起来一副无所谓的样子，眼神中还是飘过一丝丝得意。

    小样……就你这三脚猫功夫，还跟我斗？

    赵雯突然间意识到，这可能是楚离干的――毕竟他会法术――可叫人难受的是，她还无法对此做任何反制。赵雯只得不自然地坐下，焦躁地摆弄着笔，时不时看看刚进来的徐芳英和开心地在柳小明身边说笑的薛美娜，希望她们来帮自己救救场，不让自己这么尴尬。

    楚离看时间也差不多要上课了，不再冥想，就整理书籍。顺便的，拿出一袋饼干，向赵雯递去：“你要吗？”

    “……不用，谢谢。”

    ……

    “所以，你知道是他干的，你还什么都不做？！”

    下晚自习，回到寝室后，三个少女坐在一起，低声讲着悄悄话，其他室友自觉与她们保持距离。徐芳英听到赵雯对今天下午的叙述，一脸惊异。

    “没……只是感觉……再说了，首先这事本来就是我理亏在前――而且他还帮我把桌子擦了不是？”赵雯耸耸肩，回想和楚离相处一下午的经历，平静地说，“其实吧，我觉得他这个人应该还是可以的――估计不会像吴羽熙那种杂种，天天打小报告。”

    “大姐，那是他刚来，还没混熟嘛……”徐芳英的脸上是满满的厌弃，“我敢说，学习好的人里边，除了你，其他的都是对老师服服帖帖的……你看着嘛，不出一个星期，他肯定和吴羽熙那狗曰的一个款式。”

    三人中长得最漂亮的薛美娜微笑着，笑容贱兮兮的，语气满是玩味与轻佻，有种富江的神韵：“怎么你们好像都认识那个楚离啊？――话说回来，人吴羽熙都已经失踪好几天了，我们这么说她，是不是不太好啊？”

    “吴羽熙失踪了？！”赵雯很是震惊，“她不是转学了吗？”

    没人察觉到，徐芳英的脸色变了一下。

    “诶，你……哦，对，那几天你拉肚子住院去了，你不知道。”薛美娜若无其事地说着，“那天李问愁还抓着每一个人问她的动向呢。”

    “对，那些狗曰的还反咬我们一口。”徐芳英连忙插嘴，尝试把话题转开，“一帮SB……说她是被我们仨刺激到了，从学校翻出去跑了――哟，我可求求那帮神仙吧，吴羽熙被打，纯粹她自己作的！――而且，她哪来的胆子翻围墙？”

    “可监控摄像头表示，她就是翻围墙自己跑的啊……”薛美娜还是那副事不关己的笑容，“算了，不说这个了――讲讲今天新来的那个帅哥吧”

    ……

    “哟，楚离，听说你今天回学校了？”

    幽冥大学里，在等待王寿来教室的时间，李修贤笑吟吟地问刚急匆匆地跑来的楚离。

    “害，别提了……”楚离一边摆着笔记本，一边笑着说，“要不是为了以后好找饭吃，我才不想被关着呢！另外――你们有没有上学啊？”

    “上啊，怎么不上――”张清荷一副无可奈何的神情，“只是没有去学校，专门请的家教。”

    “哇，家里有矿……”楚离啧啧几声，“你们又是从哪知道这个消息的呢？”

    “王寿跟我们说的――他还叫我们跟你说，你可以在他课上打打瞌睡，有什么遗漏的，找我们问问就好了。”

    ……

    楚离当然不会在王寿的课上打瞌睡：他一直保持着亢奋状态――甚至于说，现在已经金丹的他，每天精神状态都好得很。

    满满的期待中，他等来了蔡炳文的实践课。

    一进教室，楚离就被一地的尸体惊到了。

    学生来齐后，站在讲台中央的蔡炳文背着手，笑盈盈地看着他们，说：“这个星期，我们结束第一阶段的理论知识学习，来实践课里运用一下。

    “现在，正如你们所见，每位同学都分配了两具尸体。这些尸体均由十八层地狱批量制造，你们大胆去试，不够的话楼上教室还堆着很多。

    “这堂课，你们的任务是把自己的两具尸体弄起来，带着它们绕学院操场走一圈又回来――最后一个回来的，男生五十个俯卧撑，女生五十个下蹲。”

    收到任务，学生们立刻争先恐后地起来。

    楚离弄好朱笔黄符和三清铃，随手挑了两具，把它们拖到一个角落。就像以前课堂所学的：

    毫锋几折神韵出，

    朱砂黄纸承天灵。

    呢喃细语动精魄，

    亡者开目还复来。

    搞定起步工作，楚离摇起三清铃，大喝一声：“起！”

    两具被贴上符纸的尸体即刻站起，在楚离接下来有意识驱动的铃声中，跟着楚离移动。

    楚离，这个上个星期还基本什么都不懂的少年，成为了前十名赶尸回来的优生之一。





第220章212白蛇缘起

    深夜，与楚离所在城市相隔好几百公里，一条荒僻的山村公路。

    一个晚归的货车司机为了抄近道，走了这条公路。

    一路上，周围的环境都是单调的枯树荒坡，本来四下无声，开着开着，隐隐约约的，少女的啼哭跟着晚风传来。

    很快，他就看见路边蹲着一个十五六岁的少女，正抱头痛哭着。少女满身血污，披着一头凌乱的长发，身上穿的是勉强能遮体的布片，露出来的惨白肌肤上，随处可见青一块紫一块的伤痕。

    司机意识到了这个少女是从哪来的，出于某种打算，他打着电筒下车，作出怜悯的模样。

    “小姑娘，你怎么了？干嘛大半夜蹲在这里啊？”

    “叔叔，我找不到家了……”少女停不住的呜咽，让她说出的话很模糊。

    司机伸出手，想要拉少女起来：“来，叔叔送你回家。”

    少女抬起头，让司机看见了她脖子上那道突兀可怖的刀口，随着身体啜泣的抽动，不断有瘀血从中溢出――而她的眼睛，哭出的也是一行行血泪。

    “谢谢叔叔……”少女的表情不知是哭还是在笑。

    司机怪叫一声，吓得窜回车上，猛踩油门，逃之夭夭。

    周围重新回归黑暗，少女埋下头，继续哭泣。哭着哭着，忽然感觉身边又出现了光。

    她抬起头，先看见的是一个冒着绿光的灯笼，然后才是灯笼后站着的古装少女。

    古装少女身上湿漉漉又脏兮兮的，散发着河中淤泥的恶臭，在她的下巴，血液混着污泥，一滴滴落下。

    她向少女友好地微笑着，伸出了手。

    ……

    学校里的日子过得飞快，一眨眼，又到了周六。学生们都回家了。

    连续几天的相处，楚离可算是明白了刚来那天，同学们对自己那种怜悯或幸灾乐祸的眼神的含义。

    赵雯的暴力倾向很严重！

    这个姑娘看起来还算标致，但脾气很爆，稍微招惹到她，她就可能恶语相向、甚至拳脚相加。加上是个练家子，打起人来特别狠，所以周围所有人，除了她那两个闺蜜，看见她都绕道走。

    但楚离又感觉，大家也把赵雯过于妖魔化了。

    他发现，赵雯是个很明白事理的人，一般不会主动招惹别人，如果是自己有错在前也不会追究他人的攻击，还很讲义气――整人的坏主意基本是她的两个闺蜜在搞；而且，这个姑娘特别聪明，尽管平时都是一副吊儿郎当的样子，但理解能力很强，学习成绩居然也是班上名列前茅的水平。

    老实说，楚离并不讨厌她：因为梁潇潇的性格就与她很像。他反感的，是赵雯的两个闺蜜：阴狠暴戾的徐芳英和麻木放荡的薛美娜。

    或许是感觉到楚离并不对自己厌烦，赵雯和楚离的基本还处得过去，甚至还有交好的趋势。

    楚离还感觉，赵雯平常也有意无意地，把自己和她两个闺蜜的关系也拉近。

    可能，是赵雯想让发现自己闪光点的楚离，加入她的小团体吧。

    ……

    回到家，做完闲聊、吃饭、聊天等常规操作，躺在床上，通过抽签确定好随从，楚离进入游戏。

    ……

    “……当前场景：白蛇?缘起

    游戏模式：多人合作

    游戏身份：杨

    能力：无限灵力

    任务目标：阻止《白蛇传》正传故事的发生

    胜利奖励：试达成目标方式而定，最低500点积分，最高1000点积分

    失败惩罚：扣除300点积分

    额外奖励：若杀死太阴真君，奖励积分2000点；若杀死一般状态的蛇母，奖励积分1000点；若杀死吸收众蛇妖法力后的蛇母，奖励积分1500点。每消灭一只普通蛇妖，你都能视对方实力获得100点到300点不等的积分。

    场景已加载完毕，祝您游戏愉快！”

    ……

    某个异世界，公元819年，大唐元和十四年，农历五月，某日之夜，长江中下游水道。

    薄薄的水雾弥漫在江上，被几十艘灯火阑珊的大帆船映得透亮。远远的，就能看见巨大黑帆上的雪白纹饰。

    老百姓们都认识，那是国师太阴真君的旗号：现在长江上行驶的，是他的舰队。

    舰队主船上，巡逻的军士和打杂的侍女忙忙碌碌地穿行着。因为人多，加上天色已晚，没人注意一个头上插着精致的玉钗的侍女潜入黑暗中。

    侍女见四下暂且无人，一把扯掉上身的青黑短衫，又是一身素色长纱裙的打扮。

    侍女的身手敏捷了得，甚至还会法术：在二者配合运行下，她悄悄干掉了沿路所有守卫，逐渐深入禁区。

    在某个房间前，隔着洁白的窗纸，她看见了内部跃动的紫光，感受到里面的灵力波动，知道自己找到了目标，停下脚步，悄悄在窗户纸上破开一个洞。

    屋里高挂着一条条长符，在风中轻轻又杂乱地摆动，一个老道的身影在长符后若隐若现：正是太阴真君。

    他悬浮于半空，双手高举，手上旋转着紫色的灵光团。房里的灯笼，也冒着紫色的光。借着这些紫光，可以依稀看见老道四周痛苦扭曲着的一条条蛇。

    老道身旁，还站着一个笼着白面纱的少年小道，正专心致志地注视着太阴真君。

    太阴真君念咒的呢喃回荡在房间中：

    “……

    道人行备，道神归之

    太**积，练形之宫

    ……”

    随着道人的咒语，那些蛇的身体里也蹿出紫色的元气，汇集于老道手中。

    见此情景，侍女用法力驱动插在头上的玉钗，慢慢使其钻入窗洞，然后飞快向太阴真君刺去。

    念咒还在继续，玉钗也顺利地飞着，靠近太阴真君后脑勺的时候，却被一股巨力拦下。

    太阴真君微微侧过脸来，好像早就看见了躲在外面的侍女。玉钗接着便落在了地上。

    侍女惊叫一声，下意识后退一步。

    钗子的掉落也引起了小道注意，小道即刻冲向那扇窗――不过速度不够快，让侍女先跑了一步。

    侍女为了不引起注意，拐向来时的方向，同时，意念一动，玉钗又飞回她手里。

    小道站在门口，看到她的去向，大声喊：“有刺客――往船尾去了！”

    说着，也紧追过去。

    有人立刻敲鼓报警，船上的军士马上赶来，将刚从船楼出来的侍女团团围住。

    “有刺客！”

    “快，抓住她！”

    “弓弩手就位！”

    冰冷的长矛弓箭对准了侍女，侍女当机立断，法力化力打出，推倒一列赶来的士兵，正要跑，忽然觉得身后一道劲风，连忙闪开。

    是一张符纸，黑纸黄字――跟刀片一样，插在了船板中。

    她转过头，见刚刚耽搁这会儿，那小道已经追下来。现在他正站在楼梯口，高举右手，半空中还悬着好几十张那样的符纸。

    小道手一挥，就像打字机一样，向侍女射下密密麻麻的符镖。侍女沉着地躲避起来，没注意不远的船楼上，有个士兵正冷冷地盯着自己。

    她准备采用迂回路线，消耗小道的符镖。当她跑到船舷时，一发幽蓝色光弹从船楼打来，她虽然灵巧地躲过，然而这玩意儿会爆炸，把她掀入水中。

    见次情景，所有人都往船楼看去：那里已经没有人了。

    小道却翻了个白眼，快步向自己的卧室走去。

    推开房门，瞪着刚刚才走进来的一位漂亮侍女，小道脱口就是一句抱怨：“你故意的吧？”

    侍女耸耸肩：“不能怪我――她只有八分之一的概率会往那个方向跳。我计算过了，其他的概率，她绝对不会被炸进水里。”

    “啊，我的天……早知道就带安了……”

    小道嘀咕着摘下面纱――正是一脸生无可恋的楚离。





第221章213系统的特别关照

    网络不好，吞章了……???

    ………………

    这一轮开局，楚离不知该怎么评价。

    先说这个世界。

    《白蛇：缘起》是近年出的国漫电影，口碑还可以――然而楚离只是自己第一个初三的时候，跟着同学在多媒体看到开头小白行刺太阴真君那一节。他并不知道后面剧情的走向，失去一大优势。

    再说这个身份。

    一开始他还好奇，这个“杨”会是什么人，等结合完记忆，他惊讶地发现，自己这局演的居然是太阴真君的那个徒弟。

    从电影开头小道打小白那一段看，他还是挺强的。楚离结合了他的记忆后，发现他的修为其实与自己相近，但胜在比自己会更多的术法。

    这也导致了一个尴尬的事：就像楚离完全继承文才记忆后，仍不能熟练地扎纸人一样；楚离继承了杨的记忆，也不能把杨的各种术数身法玩得游刃有余。

    系统考虑到了这个问题，专门让楚离进入到电影剧情开始的一个月以前，好好磨合这个角色的技能：但杨会的东西实在太多，一个月的时间还是太短。楚离天天勤学苦练，也只学精了杨发符镖、放瘴气的功法和对他绣金道袍与三头妖鹤的驾驭；而杨那套身轻如燕的武功，楚离是一点也玩不来。

    说白了，人杨，是魔武双修且样样精通；而他楚离，是属性点基本点在了法术的菜鸡法师。

    更糟糕的是，他把杨毁容的下巴也继承了。

    唯二让楚离聊以**的是：杨灵感没有楚离强，杨不会放电。

    然后说这些术法。

    太阴真君教得很认真，杨学得也很认真，楚离通览一遍，就感觉他们会的法术很NB。

    奈何这师徒俩也不走寻常路：目前为止，反向修炼的，楚离只见过三个――一个是搞阳修的晴娥，另外是玩阴修的师徒俩：俩人反向修炼也没有晴娥顺畅，半路转邪道的他们完全是实验性的，以至于两人的面孔都发生毁容。

    一开始，他们也是好好修炼的正统道士――之后感觉正统方式不够强大，就堕入邪道。后来为了谋求功名利禄，这才进了朝廷当国师。属于九叔说的“修法不修心”那种人。

    最后再说这个队友。

    按系统的说法，契约签订后的第五个世界，才是签订者的试炼局。本来楚离是想叫安的，但张三以公平为由，极力要求抽签，楚离便抽到了他。以开局这段时间看来，张三的跟随好坏参半。

    好的一面有三点：

    1，张三会变形，便于隐藏在自己身边；

    2，张三身上配备有先进的未来武器，关键时刻能作为奇兵使用。

    3，张三可以做ZO的工作，一个月的时间，楚离就把杨书房里的术法文本全部给他翻一遍，他便全部储存了下来。

    不好的一面：

    1，张三身上没有生物的气，导致每次遇到太阴真君突然造访，楚离都得想方设法将张三藏起来。

    2，张三是个惯于拿数据说话的机器人，聪明是聪明，做事比较死板，说话又直，导致交流起来有些困难。加上这个机器人又有些恶作剧的坏习惯，导致楚离很多时候被他搞的非常难堪。

    ……

    “主线剧情开启，其他轮回者已进入场景。”

    “现在发布新的额外奖励任务：在尚不知晓你真实身份的轮回者前掩藏轮回者身份至少一周。

    胜利奖励：50点积分

    失败惩罚：无。”

    “我去，这就又来一个任务了！”

    听到系统突然蹦出来的语音，楚离不免吐槽。系统话音刚落，外面就传来敲门声。

    楚离连忙戴上面纱，叫张三藏好，匆匆赶去。然而一拉开门，门外统一后背武士刀、身着黑色皮质紧身衣、整整齐齐地站成一排的漂亮姑娘，就把楚离惊住了。

    这些姑娘按年龄由高到低的顺序，从左到右站列，都是东亚面孔。她们当中，最年长的可能是二十出头，最年幼的好像也就七八岁，一个个都亭亭玉立。

    发愣的功夫，楚离还数清了，她们总共十人。

    见楚离惊懵的模样，最年长、似乎也是为首的那位，向楚离莞尔一笑，语气沉稳：“晚上好，杨道长。听闻江南蛇妖凶悍，皇上特派我姐妹十人为国师大人助阵……”

    最小的那个女孩急不可耐地插嘴：“是啊是啊――可是国师大人太忙啦，还没接见我们呢~”

    站在中间的一位十六七岁的美少女瞪了小女孩一言，低吼一声：“十妹，不得无礼！”

    “没事――小孩子嘛，就这样。”莫名想起菊理的楚离，为这个孩子的童言无忌微笑起来，眼睛眯成了月牙，“先等一会儿吧，我师父可能还要一会儿――唔，你们房间呢？有人给你们安排了吗？”

    看这装扮，楚离就知道这些女孩都是穿越来的，所以，一是出于礼貌，二是为以后可能的重逢创造好条件，三也是出于男性普遍想在漂亮女生前留下好形象的本性：他努力尝试在这些女孩面前留下一个良好印象。

    “谢谢杨道长好意，我们已经……”

    大姐忽然卡住了，看向楚离身后，眼神很诧异――其他姑娘也是如此。

    意识到事情不对劲，楚离赶紧转头，却见只穿着肚兜、罩着薄纱的侍女形态张三正双手抱胸，站在房间中央，用迷离妩媚又撩人的眼神看着门口众人。侍女张三雪白的肌肤上，稀稀落落地分布着被鞭打的痕迹。

    空气瞬间安静。

    楚离瞪大了眼睛，看着张三；张三也媚眼如丝，看着楚离。两人都没有说话，可他们相对的眼神就是给人“他们正在交流”的感觉。

    好半天，楚离机械地转过头，强笑着对众女说：“时间还早……先进我房间里喝口茶……我带你们在船上逛逛……再去见我师父……”

    “啊，不用了……”几个年长的姑娘赶紧拉住当中年幼的女孩，也是强颜欢笑，慢慢后退，“我们自己来就好啦……”

    说罢，她们逃之夭夭。

    楚离的笑容好像凝固了，等姑娘们在他的视野中消失，他的笑容也消失。

    他折身回到房间，把门反锁，走到恢复了正常侍女形态的张三前，低声问：“你刚刚说真的？”

    “嗯，有三个是机器人，有五个是半机器改造人，剩下两个活人的身体评估数值远远高于正常人。扼杀了您刚才产生的荷尔蒙运动，我很抱歉――但出于保险起见，我建议您最好与她们保持距离。”

    张三没有开口，还是像刚刚的尴尬时那样，用系统通讯对楚离说。没有理会楚离想反驳“荷尔蒙运动”的意图，他自顾自地继续说着。

    “我的身份有96%的几率已经暴露，接下来我会扮演成故意勾搭您的轮回者，希望您与我配合；以后我们之间的通讯，建议仅通过系统进行。”

    ……

    主帆船的一间上好客房里，是个漂亮的姑娘正围在桌前闲谈。

    “啊呀，本来看那小道长人挺温柔的，没想到是个变态啊~”范崇鳎12岁的八妹）嘟着小嘴。

    赵英姬（15岁的七妹）笑得合不拢嘴：“?????????????????.?????????????????????（知人知面不知心嘛……话说回来，中国的唐朝就有这种癖好了吗？）”

    汪秀娟（8岁的十妹）一听，眨巴着大眼睛，好奇地问：“什么癖好呀？还有还有，我还是不明白，为什么你们刚刚走得那么匆忙呀？”

    刚刚瞪过汪秀娟、回来后一直沉着脸的荀千若（16岁的五姐），看到坏笑着要开口的神田和美（比荀千若小一个月的六妹），笑骂道：“你这个坏蛋，不要带坏小孩子！”

    “何だよ、彼女に疑をh明しただけだよ。（什么嘛，只是跟她解释一下疑问而已啦~）”

    “呵呵……”

    荀千若翻了个白眼，又严肃起来，认认真真地叙述着：“有个问题，我一直在想：根据原片剧情，太阴真君身边那个小道，是个阴柔狠毒又狂妄自大的家伙――但今天这一见……emmm……有些超乎我的想象啊……”

    邵靖（18岁的三姐）听到，只是耸耸肩：“兴许是听到我们是皇帝派来的呢？毕竟，片子里太阴这么厉害，不还是对皇帝服服帖帖的――更何况是他的徒弟呢？”

    “可能吧，也许是我多虑了……不过他房间里那个婢女……肯定是其他轮回者吧？”

    李淘婉（21岁的大姐）神情自若：“不忙动手，先摸清那个机器人的目的。――还有，八妹，别乱动那那个魔方！我们还没搞清楚那个俗家弟子送我们这个的含义。”

    “是啦，姐姐。”

    交谈还要继续进行的时候，门外传来敲门声：是在楚离房里那个婢女的声音。

    “尊贵的各位客人，国师大人请你们过去一趟。”





第222章214虚假的男主

    问：假如把男主的冒险看作宅在家里各种玩，那快乐肥宅水是什么呢？

    答：带着一堆漂亮的妹子。

    问：假如把东方玄幻比作方便面，那么火腿肠该是什么东西呢？

    答：一个漂亮的师妹。

    问：假如男主满足了以上两点，是不是就可以把他定性为爽文男主了呢？

    答：是的，没错。

    问：如果现在符合了这两点答案的，是系蓦键盘下的楚离呢？

    答：……对不起，请你当我前面只是在放屁。

    ……

    太阴真君下达了任务，要求楚离与十位漂亮姑娘乘快船先行一步，与早就在前方渡口候着的师妹会合，然后追捕逃跑的小白。

    电影只看过开头的楚离，当然没觉得这有什么不对劲――何况系统给他植入的记忆里，就有这位师妹，十位姑娘可感觉问题大了：原片从头到尾，太阴真君就只有一位徒弟（指楚离现在演的这位）――而且是个没有具体姓名、电影中期就死了的龙套。

    （杨这个名字是屑作者瞎编的）

    加上十二名精锐骑兵，以及楚离以“照顾起居”为由带走的张三，总计二十四人加二十三匹马与一只三头妖鹤的先遣队，就出发了。

    ……

    清晨，楚离站在船头，吹着晨风，修养丹田气脉。张三怀抱雨伞，不远不近地站在他身后，为他警戒。

    今天早上可能是要下雨，天空阴沉沉的。江面上“呼呼”地刮着大风，卷动着江涛，也把船拍打得摇摇晃晃的。

    “嘭”的一声，两道黑影陡然撞向楚离身旁的挡板。

    楚离扭头看去，是十姐妹里的老八和老七：两个姑娘双手撑在挡板上，探出去半截身子，好像把自己挂在了挡板上，神情痛苦地干呕着。

    好半天，她们才缓过劲来，看着楚离，神情艳羡。八妹范崇骺口道：“大师，你可真行啊……船这么晃，还那么淡定……”

    楚离在]丝手下当了两年海盗，在大西洋上，比这更猛的场景见得多了，只是一笑。

    两个女孩感受到了楚离的得意，也没说什么，转向盯着海面――结果胃里又是一阵翻江倒海。

    “晕船的时候别盯着水，越看越晕。”终于出言提醒的楚离，转头看向两人，“试着集中精力做一些自己感兴趣的事，努力不去想晕船。”

    “OK，OK……谢了。”

    范崇骱驼杂⒓吐完，转过身来，不再看水。头晕得腿软的她们，背靠挡板，一屁股坐下。

    很快，范崇骶颓看蚱鹁神，对楚离邪魅一笑：“大师啊，既然要做感兴趣的事情，咱聊一聊如何？”

    “你想聊什么？”

    “你什么时候娶那位姐姐啊？”

    楚离莫名其妙地看了范崇饕谎郏马上反应过来“姐姐”指张三的他，尴尬得说不出话。

    范崇魑奘恿苏庖坏悖保持邪魅笑容，继续说着：“我也会法术哟――可以帮你们免费测测姻缘哟~”

    开过望气术，发现范崇魃砩嫌辛镀期大小灵力的楚离，差点笑出声来。

    笑话，我好歹也是个道门金丹，看生辰八字这种小儿科，怎么可能不会！更何况，我和张三还不可能结婚呢。

    见楚离这轻蔑的模样，范崇髦道自己是班门弄斧了，但不敢坦然面对事实的她，依然嘴硬地说着：“你不试试吗？我算命真的很准哟~”

    “是吗？”

    楚离闲着也是闲着，决定和她玩玩，便拿出一枚铜钱，在她们面前晃了晃，又把铜钱攥在手里，把手背在背后。

    “那你倒是算算，铜钱在我的哪只手里？”

    “emmm……”

    范崇鞅丈纤眼，煞有介事地掐着指头，时不时地还“嗯”几声，好像真的算到了一样。她小孩子般的造作模样滑稽又不令人生厌，惹得楚离和赵英姬忍不住发笑。

    终于，她睁开眼睛，一本正经地说：“贫道道行尚浅，无法推出如此复杂之事――但我真的会法术哟~”

    说罢，她举起双手，两只手的食指与无名指并拢，指着自己的太阳穴，闭上双眼，眉头紧皱；同时，一颗篮球大小的水球也从水里慢慢升起，悬浮于天空。

    楚离盯着水球，看了三秒，然后也是把手一举，就用原力将范崇魈У桨肟铡

    “快放我下来！”在空中胡乱挣扎的范崇骶恐地尖叫着。

    楚离慢慢降手，让范崇髑崆嶙怕剑挑衅似的冲她一个抱拳礼：“失礼了。”

    “啊啊啊，你怎么这么强啊！”范崇魅氯伦牛假装生气了似的嘟着小嘴，“一点面子都不给我，我们友尽吧。”

    然后，晕船已经好很多的她，就一蹦一跳地离开甲板。赵英姬向楚离礼貌一笑，也离开了。

    “挺可爱的，哈？”张三在通讯说话了。

    “是挺可爱的。”

    楚离盯着范崇骱驼杂⒓ф倚Υ蚰值慕啃∩碛埃先是一笑，随即脸色沉了下来，有些哀伤。

    “但我感觉这个姑娘会出事。”

    ……

    正午，蛟鳍渡。

    悬挂国师旗号的快船驶入港口，船上的人牵着坐骑，陆陆续续地涌下。

    坐着三头妖鹤的楚离身边，围着十一位骑马的漂亮女孩，十二人方阵的前后方分别有六名骑兵开道。高举着国师旗帜，国师先遣队就如此雄赳赳气昂昂地开进城区。

    按照太阴真君所说的、师妹寄来的信件，他们停在了全国最大客栈连锁商号“悦来客栈”前。

    楚离翻下仙鹤，带着张三与三名骑兵先行进入。还没到柜台前，掌柜的就笑盈盈地迎上来：“敢问各位大人，打尖还是住店呐？”

    楚离从怀里拿出两根金条，递给掌柜的，客客气气地说：“准备二十三个人的中饭，住店看情况再说――顺便问一句，你们客栈可有一位叫‘商澜’的道姑住店？――谢谢。”

    “好嘞好嘞……”

    掌柜的笑着，一面吩咐小二，一面走向柜台翻查记录。还没等他查出，一个高亢的御姐音就从楼梯口传来：“我来迟了，不曾迎接远客。”

    一个同样穿着紫色道袍的倩影扶着栏杆，款步而下，姿态很是从容。

    少女面含春风，笑不露齿，慵懒的双眼有意无意地看着在座所有男性，加上眼角魅惑十足的泪痣，让一众男性坐立难安

    ――除了楚离。

    刚结了清心咒的他，虽然没有像预想中那样看到两个脑袋，但确确实实是挡住了方才的魅惑之力。注视着商澜那张无比熟悉的面孔，他浑身发毛：

    川上富江！





第223章215又一个假富江

    杨对商澜的印象其实是很模糊的，因为在他的记忆里，只知道师父有这么一位弟子，喜好云游四方悟道修炼，不过常常寄信来证明她的存在。

    所以，这一面之前，楚离从未见过商澜的模样，只知道太阴真君常常夸她“漂亮”“美丽”“惊为天人”，每每提及，一副痴汉模样。

    原本，他还很好奇，是哪路神仙，能让自己年逾古稀的老师父迷成这个鬼样子；今天见到商澜，他马上懂了，也肯定了她的轮回者身份。

    富江身上的气本来就类似人气，不仔细分辨很难察觉；她的魅惑能力也几乎是无形，连灵气都不需要驱动，被魅惑对象很难发现自己已经被魅惑影响――当初的楚离，若不是事先了解富江的信息，有一定的准备，早就被她一个照面就拿下了――这倒说得通，为什么连太阴真君这种高手、在富江手上都会翻车的奇异现象。

    虽然商澜和富江长着同一张脸，而且和富江有同一种技能。不过，大杂烩世界里基本天天和富江过招的楚离也感受得出，商澜的魅惑强度与富江相比，还是差了一个档次。

    加上商澜在清心咒下没有显出两个脑袋，楚离推测，商澜和夏文一样，都只是拿到了富江技能的阉割版。

    虽说如此，他与商澜“相亲相爱”的师兄妹关系还是得演下去。甚至于说，为了掩饰自己玩家身份，他还不得不演出对商澜的痴迷。

    ……

    吃过午饭，楚离把所有姑娘（包括女装张三）集中到商澜的房间，就追击小白一事进行会议。

    十位姑娘自始至终，都用或好奇或厌倦或忧虑的目光，打量时不时撩拨楚离一下的商澜。

    “在甲板，我们发现一件侍女上衫，上面有那个刺客的气，我们肯定那是一只女妖。结合师父现在的动向，我认为，她极有可能是师父此行的目标――蛇母派来的。

    “我的罗盘现在还指着一个方向，说明那个女妖还没死。找到她，我们应该就能找到蛇母巢穴了。”

    楚离分析的声音洪亮非常，看来对自己的推理猜测很有把握。边叙说着，边有意无意地把目光移向商澜，用炯炯有神的目光告诉她，自己感受到了她的魅力，现在正极力尝试着在她面前表现自己。

    商澜手托着脑袋，慵懒的眼神告诉众人，她已经习惯了男生们如此的态度。

    楚离发言完毕，她象征性地看看其他人，然后开口，用着玩世不恭的口吻。

    “我的傻师兄呀，用不着这么麻烦。老老实实地用罗盘找，很容易走错路的。更何况……那妖怪还不一定是蛇母的手下呢。”

    她嘲讽的语气，也像她现在的表情一般游离。商澜的目光集中在自己抬起的、白洁滑腻的纤纤玉手上，摆动着手指，方便欣赏。

    “我已经查探清楚了，蛇母的巢穴，在捕蛇村附近。”

    说罢，商澜手指轻轻一钩，一张地图从她的柜子里飞出，自动摊开。

    她站起来，左手背在身后，右手随手捡过一支干毛笔，在上面指点着，声音一下子来了精神。

    “蛟鳍渡在这里，这边是捕蛇村――我问过掌柜的了，现在启程，从大路骑马过去，下午就能到达。我们先在那里设立据点，再按照你的罗盘跟踪，这样应该更稳妥些。”

    楚离强忍住与她的高傲辩驳的冲动，承认她的话是正确的，便点点头，扫视其他人一圈：“我觉得没问题――你们有其他意见吗？”

    其他人都摇摇头。

    楚离起身，卷上地图：“那好，我们出发吧。”

    “师兄。”商澜忽然抓住楚离的手，语气腔调成了女孩子撒娇时特有的粘腻，“我想和你坐同一个坐骑~”

    看着商澜迷离的眼神，偷偷结着清心咒的楚离轻轻一笑，点点头。

    ……

    楚离派遣6名骑兵作为先锋，先去捕蛇者村探寻。自己和剩下的人，则等晕船的姑娘们恢复好后，才快速行进。

    踏上行程后，听力超强的张三报告楚离，十姐妹在私底下，都开着玩笑地称呼楚离为“老色胚”。

    楚离不以为意，甚至还有些想笑。

    我要真是老色胚，那你们早就遭我的毒手了。

    三头妖鹤驮着的是一张椅子――现在的他，强忍着与商澜紧贴着的不自然，把思维的着重点放在了盘算主线任务执行的计划上。

    ……

    到达捕蛇者村附近，已是傍晚，六名先锋也折返回来，与楚离会合。

    据他们报告，他们当中有两人在捕蛇村附近的树林里侦查时，发现了昏迷的刺客。正欲下手，被一个身手极好的少年出手打昏。

    不过，最起码的，肯定了小白就在这里。一行人快马加鞭，在夜晚赶到了捕蛇村。

    ……

    捕蛇村，原先只是几个供上山的猎户歇息的房屋。因为此地山珍灵宝众多，盛产灵蛇，渐渐的，汇集于此的人多了起来。

    太阴真君为了修炼太阴真经，用自己的私钱恳请皇帝下达的“以蛇代税”的诏书，更是刺激捕蛇者大量迁入这个地区。

    很快，在自然资源与国家政策的推动下，这片山高林深、野兽横行、甚至还有妖怪出没的地方，兴起了一座村庄。因为村民大多以捕蛇为生，所以人们叫这里“捕蛇者村”。

    当然，因为妖怪的缘故，村子修得就像一座小型防御工事，被高高的木墙围着。

    ……

    夜晚，已经陷入沉睡的捕蛇村，被寨子外粗暴的吼声叫醒。

    “国师府办事！开门！所有人都给我出来！”

    随着铁索厚重的摩擦声，寨门被迅速放下，村民们已经全部守在门口，一个个诚惶诚恐的模样。

    在队伍排头的骑兵先行驰入，拉开阵势，清理通道。张三、十姐妹和剩下的士兵排在寨外，楚离与商澜则架势着三头妖鹤，在三头妖鹤沉重的步伐里慢慢走进村庄。

    感谢士兵们的气势和三头妖鹤的可怖，让楚离等人的出场如此有威慑力，吓得村民们惊叫不已。

    村长站在最前头，三头妖鹤也停在了他前面。这位极具威望的须发花白的老人，在官府的威压前，畏畏缩缩的。

    他以为国师府是提前下来收税（蛇）了，连忙低着头，拱手报告：“禀告道长，今年的蛇极其稀少，我们拼尽性命才……”

    三头妖鹤听不懂人话，三个脑袋齐齐凑过去，怪叫一声，吓得老人差点摔倒，打断了老人的话。

    楚离“啧”了一声，用力拍了三头妖鹤的脖子一下，以示警告，让三头妖鹤缩回脑袋。

    楚离这才微笑着，正要开口，身旁的商澜却抢先，仰着头，用她那副目中无人的腔调说道：“如今天下大乱，妖魔群起。我师父身为国师，苦修道法，为国除害。”

    “是……妖怪吃人血肉，杀人如麻……多亏国师镇住了这一方。”

    老人这话零零碎碎的，看来这位质朴的老先生完全不知道该怎么拍马屁让国师弟子开心。

    楚离看着这些瘦弱又无助的村民，有些心疼，直接翻身下马，扶起村长，温和地说：“老人家，我们不是来收蛇的。是这样，前几天有个刺客想杀我师父，结果跑掉了，我们一路追踪至此，在你们村附近发现了她的踪迹――我们只是搜一下你们村，你们不必如此惊慌。”

    “啊，这……”老村长有些受宠若惊的感觉。

    楚离没注意到身后好几个异样的目光，手一挥，一把破烂的纸伞飞出，落到他手上――据士兵们报告，这伞是那少年留下的。

    小白应该和少年在一起，找到少年，估计就能找到小白了。

    楚离撑开破伞，高声问村民们：“这把伞，请问你们认得是谁的？另外，你们村里有没有来过一个来历不明的白衣女子？”

    村民们开始窃窃私语，看来他们确实知道些什么――只是可能碍于某些东西，不好开口。

    一名聪明的骑兵见如此模样，索性陌刀一挥，指向一对怀抱婴儿的年轻夫妇，把孩子吓得哇哇大哭：“快说！”

    随即，他陌刀一申，刀尖勾住包裹孩子的襁褓，将孩子挑起，惹得那对年轻夫妇惊恐地大叫，连忙跪下，不住地磕头。

    楚离看着这一切，知道这也是个方法，所以没有立即阻止；但他私底下还是运转灵气，做好了救孩子的准备――毕竟，襁褓包得不一定有多牢靠。

    商澜见次，趁势说：“不照实说，今天就是小家伙生命的最后一天了哟。”

    当爹的那位听着孩子惊恐的啼哭，也不管他什么同村情谊了，当即开口：“我说！我说！伞是许宣的，我看见那个女人和许宣在一起！”

    骑兵这才把刀一晃，粗鲁地将孩子甩出去。楚离赶紧用原力，从半空把孩子接住，轻慢地递给夫妻俩，向他俩友好地点点头。

    士兵们开始了搜查。





第224章216分流

    搜查过程中，楚离和商澜发现捕蛇村里有很强的尸气。保险起见，两人前往查探。

    很快，他们把目标，确定在了寨子角落的一个破房子。房子修在一个孤零零的陡峭山岩顶部，上去的路异常险峻，据村民说，那上面原先住着个老头，老头前几个月去世后，房子也就破败了。

    做好准备，两人登山，打算把那只尸煞收了。

    商澜貌似体质不太行，爬到半山腰就有些体力不支的样子。她疲软的双眼散射出魅惑的迷离，气喘吁吁地，用很诱的语气对楚离说：“师兄，我实在坚持不了了……要不你先上去，我歇息一会儿，马上来接应你~”

    捏了清心咒的楚离，知道商澜这是想吃现成饭；但想到选做任务，还是硬着头皮答应下来。

    反正……自己最起码还有跑路的实力嘛。

    只是他不知道，商澜对他的身份已有怀疑。

    ……

    不得不说，大唐国师就是阔气：不仅楚离用的符纸是特殊材质，连桃木剑都是百年雷击木的，比在九叔家摸到的普通货厉害了不止一个档次。

    袖里藏着若干镇尸符与金光符，手上桃木剑摆好“希―乔”的招式，楚离一步步向前推进。

    破房子整个地沐浴在月光下，因为无人打理，房前荒草萋萋。带着荒草摇摆的晚风，从各个破口灌入其中，就像一个孩子的呜咽。在望气术的作用下，可以发觉尸气强度有规律的起伏，学养尸的楚离知道，这是僵尸在拜月。

    早就结了掩气咒的楚离，极力控制着呼吸，试图偷袭那只僵尸；但他太过于专心致志，而没有注意身后于草丛里悄然爬起的高大身影。

    那身影戴着曲棍球面具，身穿现代服装，手上提着一把大砍刀，与楚离步调相同，一点点地靠近楚离。

    当他与楚离足够接近并举起砍刀时，楚离终于意识到危险。未等砍刀落下，他反手就是一个原力推，把那身影推开。

    楚离转身，甩手一道闪电，在那个高大的家伙身上炸出明亮的火花，也照亮了那个家伙：

    杰森――鹰国经典杀人狂电影IP《十三号星期五》系列的杀手。

    知道自己已经暴露，来不及多想的楚离感受到房子里传来的危险，一剑拍去，震开了冲刺而出的一道白绫。

    这一记闪电并未对杰森造成什么伤害――楚离也不打算和他多作纠缠。灵活走位，躲避快步杀来的杰森，楚离单手结印，使出三昧真火，点了那座房子，打算把那只僵尸逼出来。

    方法奏效了：不过出来的是一团黑烟。

    黑烟高速冲向楚离，楚离也不敢拿桃木剑和它拼，果断原力推开杰森，先将剑一挥，符从袖中飞出；再把剑一劈，符全部打向黑烟。

    黑烟灵巧地闪避，但也终究还是被几张击中。金光符并没有起到击退它的作用，倒是镇尸符将它定住了。高兴的楚离正想上去补刀，怎料黑烟身子一抖，一股尸气震出，居然把符弹了下来。

    好生猛的尸煞！

    楚离连忙运气，单手接住袭来的尸气，回旋几下，又将自己的灵气从左手释放，与尸气共同转化为瘴气，朝尸煞与杰森扫射。

    瘴气的毒虽然搞不了他们，可这瘴气是有灵力的。

    两个家伙被击退，但数道白绫冷不防地从黑烟刺来，缠住楚离，把楚离往那边拖。楚离的桃木剑也拍上去，用阴气强化的白绫顿时软下去，被楚离扯断。

    趁楚离扯白绫这个当，尸煞运转尸气，一股强大的灵能袭向楚离，是尸煞想用控物术抓住他；幸亏进了金丹的楚离，反应也极快。他也马上周转灵气，和尸煞对波。

    不过几秒钟，一人一尸就打到了平衡态：他们实力相当。

    害怕爆气把自己震下山，一人一尸极其有默契地收回力。那尸煞也因用力过猛，包裹周身的黑烟散去，是一个熟悉的清秀少女。

    “潇潇？！”

    楚离一声惊叫，让打算继续出手的梁潇潇立马停手。她瞪大了眼睛，盯着楚离，难以置信地又确认似地询问：“楚离？！”

    楚离长舒一口气，心里乐开了花：“哎哟，闹了半天，原来是自己人啊！”

    系统说，这局是多人合作：也就是说，喝楚离一个系统的玩家，都绝对是队友。

    梁潇潇也是一笑，快步走来，赞叹着上下打量楚离：“哎呦呦，几天不见，功力大进啊……让我猜猜，你现在是不是金丹啦？”

    杰森见他俩这般模样，停止了对楚离的攻击行动。

    “是的是的……你也很强……”楚离笑着点点头，又问，“你在这猫着干嘛呢？”

    “我遇到了另一位队友：她看过这部电影，跟我说，白素贞会到这个地方来的，所以我守株待兔。”梁潇潇停顿一下，继续说，“对于任务，你是怎么想的呢？”

    “这个啊……”

    只看了电影开头，楚离就知道，小白便是白娘子白素贞――这也是他如此执着追击她的原因。

    说出自己的想法时，楚离神情严肃：“这部电影是《白蛇传》前传，我想的是干掉白素贞，这样应该就能阻止本传故事发生了。”

    梁潇潇一拍手，语气惊喜：“诶，和我想的一样诶！”

    “是吗！？”

    两个少年傻乎乎地击了个掌。突然间，他们失去了话题，可还是四目相对，含情脉脉的目光告诉对方：“好久不见，我很想你。”

    “师兄~师兄~”

    山下商澜妖艳的呼声，打断了小两口的恩爱时光。楚离赶紧画了两张没灵气的假镇尸符，贴在梁潇潇和杰森脑门上。

    梁潇潇会意，通讯告知杰森，两个好好演尸体。

    商澜跑上来，气喘吁吁的：“师兄，对不起，我来――诶，你都搞定了？”

    楚离轻笑一声，拿出三清铃摇着，让梁潇潇和杰森跳到自己身后：“那是……你不看你师兄是什么人？”

    商澜走到梁潇潇身前，上下打量，不免鼓掌称赞：“哇，师兄好厉害呀――抓到了那么厉害的尸煞。”

    “哪里哪里……”

    楚离尬笑着挠头，商澜却一把搂住他的脖子，深情地凝望他，嗲嗲地说：“师兄，你知道吗？从见你第一眼起，人家就对你很有好感呢~”

    楚离倒吸一口凉气：不是商澜动人的诱惑，而是身后梁潇潇像钢刀般刺穿他身体的目光。他赶紧推开商澜，慌张地说：“师妹，你别这样……”

    “别哪样啊？”

    商澜背着手走来，轻轻咬着嘴唇：“这一路来，师兄那么听人家的话――人家早就看出来，师兄也很喜欢人家呢~”

    “……先下山再说。”

    现在的楚离只想赶紧逃离，不待商澜回应，他立刻摇起铃铛，带着梁潇潇和杰森飞快跑下山。

    楚离一直感觉芒刺在背：他知道，那是梁潇潇的目光。

    ……

    先遣队并未发现许宣和小白，在楚离和商澜的授意下，他们搜来了许宣的物品。

    小白留在侍女服上的气本身就很稀薄，连续追击几天，都快散干净了。楚离回想着太阴真君教的法术，将许宣的一个物品变为乌鸦，向许宣的方向飞去，并在思维中报告楚离许宣的位置。

    “我们这样安排：一部分人留在这里接应我师父，剩下一部分去追击。”楚离看看其他人，顿了顿，继续说，“追踪术是我施展的，我肯定要追击――还有跟我一起的吗？”

    商澜迫不及待地举手：“师兄，我要去~”

    “你就留在这接应师父嘛……”

    “不要――都说了，我最爱师兄啦。师兄去哪，我去哪。”

    商澜忽然抓住楚离的手臂，靠在他怀里，抬起头，眨巴着眼睛，魅惑着他。

    外人看来，这猝不及防的撒狗粮还有些甜。然而，楚离毕竟是和富江交过手的男人，现在，仅仅是他对商澜的厌恶愈发强烈。

    商澜对他说话的气势与腔调，越来越像富江了，但楚离可以感觉出两者的差别：富江的一举一动，只是为了征服他的心；商澜的主动贴近，明显还带有其他目的。

    以前和富江过招，楚离觉得富江或许是世界上最讨厌的女人――虚弱、嫉妒、傲慢、愚蠢……很多毛病在她身上都被无限放大。

    但现在，面对顶着富江面孔的商澜，楚离突然怀念起了真富江，怀念起她仅仅为了倾倒众生的单纯。

    虽然是个妖怪，可又有多少人能活得像她那般纯粹呢？

    但为了积分，楚离还是忍住这厌恶。洁白的面纱掩住了楚离的强颜欢笑，他机械地抚摸着商澜的青丝，温和地说：“好吧，那你就陪师兄一起去。”

    商澜乐乐呵呵地走开了。

    楚离和十姐妹商量着把人手分配完，又和眼神复杂的梁潇潇对视良久，轻轻叹了口气，摇着铃，把张三、梁潇潇和杰森集中到一个小房间里。

    四个人一声不吭，确定周围没有外人后，梁潇潇先开口，低沉的声音里听不出情绪：“几天不见……混得还不错嘛――小师妹挺不错哟？”

    “不，我和她只是……就像当时富江和我的关系。”楚离低着头，极力向梁潇潇解释着。

    梁潇潇闻言，竟直接冷笑两声：“对，你和富江――其实这么久了，我有个问题，一直没有问你：那次你和富江一起失踪了三天，真的只是抓她所谓的冒牌货然后在山里迷路了吗？”

    梁潇潇的声音有些颤抖，看来她在压制自己的情绪。

    “没有，真的只是单纯的……”

    楚离想起了“浅川爱”的强吻，想起了富江的恶作剧，由于梁潇潇问到了点上而一时语塞。

    好半天，他才勉强憋出最后几个字：“……迷路了……”

    “到现在了，你还给我嘴硬！”

    梁潇潇突然暴怒，捡起身旁的一支蜡烛就向楚离丢去。楚离没敢躲，就呆呆地站着，让蜡烛把头砸了一下。

    张三急忙上前，对梁潇潇好言相劝，但梁潇潇还是愤恨地吼道：“楚离，我看错你了！你终究还是和刘常一路货色！”

    听到梁潇潇拿自己和刘常对比起来，楚离内心的愤怒一下子爆发了，反过来冲梁潇潇大声嚷道：“我楚离敢站在这里发誓，自从在大杂烩世界，我们两个确定情侣关系后，我绝对没有主动背叛你的想法――我只是想利用那些女生赚取分数，赚取我因为上大学而耽搁了不能赚到的分数！我，绝对对得起你梁潇潇！要是我敢说一句假话，老天爷大可劈死我！”

    “好了，你们别吵了！”

    张三的分贝陡然提高，打断了想反驳的梁潇潇。随即，他的声音又低沉下来，用的是他作为机器人的那种没有感情又理智的声音。

    “我建议两位暂且冷静一下，愤怒容易冲昏头脑，干扰你们理智的判断――况且，你们高声的争吵，也容易让别的轮回者听见，恐怕对我们的任务不利。”

    梁潇潇和楚离听进了张三的建议，没再发言，也努力别过脑袋，尽量不看彼此在意着的另一位。

    他们不知对坐了多久。

    “大师，该出发啦！”

    直到同样要前往追击的范崇髑么蚍棵牛用少女欢快青春的活泼语调打破沉默，这场僵局才被破解。

    楚离摇起铃铛，打算掩护梁潇潇和杰森跟自己一同前往。

    梁潇潇却快步走来，几乎凑到楚离的耳畔，面无表情地说：“你去吧――我还是在这里候着，一来接应你；二来，我也想冷静冷静。”

    楚离知道梁潇潇在生闷气：在大杂烩世界处了两个月后，基本了解了梁潇潇性情的他，知道自己现在是不可能劝得住她的。

    他又叹了口气，叮嘱张三一些事情，让他留下照顾梁潇潇，便离开了。





第225章217悟道

    启程时，天已经蒙蒙亮了。轻快的马蹄声里，捕蛇村渐渐远去，化作晨雾里的一抹阴影，最终完全溶解在雾里。

    一宿没睡的楚离强打着精神，嘴上指着路，脑海中仍在想着昨晚和梁潇潇的争吵。

    他知道自己理不亏，因为他绝对没有背叛过她――可一个问题也陡然出现在楚离脑中：演给商澜的戏，到底值不值？

    加入游戏前，那种病危的无力感与虚弱感至今仍不时地萦绕在他心头；现在的他，又是阴差，又在幽冥大学修习，每局游戏间分数的消耗量也很大。500分，不是什么大数目，但也是足足20天的寿命。

    可另一方面，他爱梁潇潇，现在与梁潇潇也确定了恋爱关系。虽然，楚离敢保证自己精神上绝对不会出轨，但这种仅仅是演出来的渣男行为，依然让他很是痛苦――既来自于自己内心的不安，也来自于梁潇潇的猜忌。

    楚离忽然间有些明白，为什么很多某点小说里的主角都是孤独终老了：确实，爱情与责任是一把沉重的枷锁，牢牢束缚住了他向更强的自己迈进的步伐。如果他足够聪明，他就应该打破这枷锁，学会做一个善于为自我服务的人。

    可楚离做得到吗？

    ――不，他不能。他从来就不是什么主角，只是一介匹夫草莽罢了。

    ……

    路边传来的婴儿啼哭打断了楚离的思绪，也止住了队伍的行进。十姐妹中参与追击的五人下马，循着哭声走去。

    从草丛里，范崇鞅起一个哇哇大哭的婴孩，怜悯地把他抱在怀里，轻声安抚着。

    “????，?????????????...（真是过分，怎么把孩子丢在路边……）”赵英姬嘀咕一句，看向李淘婉，“???，??????????（大姐，我们把他带走吧？）”

    李淘婉虽然也有这个想法，但她歉意一笑：“这个你得问问两位道长――他们才是头。”

    一直面若冰霜的荀千若难得地微笑起来，用容易让人接受的表情，向楚离与商澜提出请求。

    “师兄，我觉得……”

    “带上吧――丢在路边也不是个事――路上经过人家，就把他安置下来。”楚离打断商澜的话，闭上双眼，疲倦地捏着鼻梁骨，并把一个罗盘递给商澜，“我昨天存了许宣的气――我打个盹，你们跟着罗盘，继续追。”

    说罢，楚离便靠在椅子上，背过商澜，静下心来，闭上双眼。

    他太累了，不一会儿就睡着了。

    范崇靼研『⒔桓李淘婉，轻轻解下马上驮着的毯子，和赵英姬耳语一阵，与她一同，将毯子轻轻罩在楚离身上。

    商澜看着熟睡的楚离，神情复杂。

    ……

    楚离这一觉，直接睡到了太阳下山。

    队伍已经停下，正在扎营，准备歇息。

    饥肠辘辘的楚离坐直身子，掀开盖着自己的毯子。抓着毯子，感受到一种微妙的东西，微微一笑。

    入睡前的种种焦虑、不安以及愤怒，也侵入到了楚离的睡梦中。在梦里，被这种种情绪包围的他，见到了一个黑黢黢的深渊：深不可测、令人畏惧又着迷。

    梦里，他走近那深渊，就站在悬崖上方，低下头，忘我地凝望着――透过一层层迷雾，凝望不可知的黑暗。

    楚离什么都没看到，又感觉自己看到了许许多多。不安、焦虑……种种种种对未知事物的负面情绪从深渊浮起，萦绕在楚离身旁：这种飘渺的虚无感竟然让他很是享受。

    楚离记得，埃德蒙说过，这就是原力黑暗面的魅力。

    这一梦后的楚离，头脑清醒了不少，灵感也更强了。先前矛盾的问题，也被精神愉悦的他暂时抛到了脑后。

    正搭着篝火的范崇魈到楚离弄出的响动，扭过头，笑了笑：“哟，大师，你醒了？”

    “嗯……”

    楚离快步走来，边帮着她的忙，边笑着说：“谢谢啊。”

    范崇饕涣骋苫螅骸靶晃遥啃晃腋陕铮俊

    楚离还是微笑着：“毯子不是你的吗？”

    他刚刚摸了摸毯子，奇妙的预感就告诉了他毯子的主人。

    认定楚离当时是睡着了的范崇鳎没料到楚离居然猜得出来，神情惊异。楚离也不与她解释，手上结印，一个烈火咒就点燃了篝火。

    楚离叫随从的士兵拿来些干粮，坐在火边吃起来；范崇饕布窆一个馒头，挨着他坐下。

    “大师，我很好奇一个问题。”范崇鞅叱裕边闲聊着，“你为什么这么容易令人亲近呢？”

    “这很奇怪吗？”楚离看向她。

    “嗯，是很奇怪，因为原……”

    范崇饕了一下，急忙改口。

    “因为看你的实力，总觉得你应该很高冷啊……”

    范崇魉挡幌氯チ耍因为连她自己也觉得自己这个改口的疑惑理由很牵强。

    楚离盯着她的眼睛，知道她可能是看过全片、而自己的行为方式又不符合这个人物的，所以她起了怀疑。

    不过楚离不打算说破，他只是耸耸肩，转移了话题：“那孩子呢？找到人家了吗？”

    “没呢……现在睡着了。在我家大姐那里。”

    说到这里，范崇鞯难凵竦痛瓜氯ィ“可怜的小家伙，明明那么可爱，为什么会被丢在路边呢？”

    楚离沉默一阵才开口，神情凝重：“现在是乱世，生活条件差的人家确实很有可能会弃婴。也希望能给他找一户好人家吧。”

    “唉，大师，你果然是个好人……”范崇鞯纳音越来越低，最后半句话几乎是耳边的细语，“……比你那个师妹好多了。”

    楚离是听到了的，但也只是一笑。吃饱了的他，又叫随从的兵士拿来地图。

    楚离闭上眼睛，与变出的乌鸦相感应，然后睁开眼，看着地图，估算着，并为了让范崇魈到自己的话，自言自语。

    “我的探子已经成功附在了许宣身上……他们现在也停下修整了――好家伙，直接抱着那妖怪睡觉――他们应该是在永州城……我们直接走水路赶过去，或许还要更快一些……”

    停顿一下，楚离抬头与范崇鞫允樱继续说。

    “永州城地方大，应该可以把孩子托付在那里。”

    范崇鞒圃拮牛轻轻鼓掌，崇敬地说：“哇，大师，你简直太厉害了……考不考虑收徒啊？我可以帮你端茶倒水。”

    “得了吧，我也就这点三脚猫功夫了……对了，你那个控物术，是谁教的？”

    “我天生就会。”范崇髡０妥糯笱劬Γ扯着谎，“只是好像不强呢……”

    楚离收回地图，一本正经地对范崇魉担骸澳阋不这样：每天煮五六个熟鸡蛋，不管成不成功，都尝试用控物术把它们剥完。等你能把鸡蛋全部完完整整地剥出来那一天，你的控物术应该也会有很大的进步。”

    “嗯，好的，谢谢。”范崇鞯愕阃罚表示自己接受了楚离的建议，转而邪魅一笑，“所以，你还是同意当我师父了吗？”

    “害！”

    ……

    队伍到达永州城附近时，已是第二天夜晚。

    根据乌鸦探子的讯息，许宣和小白先是在永州城找到了妖界闻名的宝青坊，寻访小白那根珠钗的来历楚离也由此得知，被从船上击落后，小白就失忆了；然后他们与受命前来带小白回去的小青相遇，小青怀疑许宣紧跟着小白的目的，就和他们动起手来，结果意外消灭了楚离派去的探子。

    失去探子清晰情报的楚离，只能即刻赶往城内，把城里的士兵调动起来。商澜带着一部分，跟着罗盘追踪许宣；楚离带着剩下一部分，凭借他模糊的预感，前往探子被消灭的佛塔下。

    不出所料，楚离果然在佛塔外感受到强劲的妖气。

    “早点消灭你，我就可以早点结束这场糟糕的角色扮演了！”





第226章218浮屠激战

    “包围这座塔，别让她跑了。”

    骑兵部队迅速拉开阵势，将佛塔团团围住。楚离准备好符纸木剑，对十姐妹里一同来的两人（神田和美与荀千若）做着最后部署。

    “我武功不行，一会儿我会用法术辅助你们，由你们和她交手。”

    两位少女拔出武士刀，点点头。

    做好部署，楚离骑上妖鹤，对准妖气最强的地方冲进去。靠着蛮力，径直冲锋的妖鹤撞塌了一面墙，闯到塔底的巨大石佛前。

    “捉妖危急，叨扰了！”

    楚离向佛像行了个道家手礼，诚恳地道歉一句，便转头，看向刚刚闪开的青色与白色两道倩影。

    是小白与小青：《白蛇传》的关键主角。

    荀千若与神田和美提刀杀入，但没有偷袭成功，与两妖缠斗起来。两妖身法极其灵活，与二女打得不可开交，搞得楚离因为担心误伤而找不到间隙出手――就是偶尔甩出去几张符，也让她们躲过。

    “一个人，又怕打不过；现在三个人，反而还碍手碍脚的……我靠……”

    楚离无奈吐槽着，又看向自己身上的道袍。

    他记得，这道袍好像还是一件法宝？

    一声娇呼传来，让楚离放弃了搜寻使用道袍的方法：是神田和美，她刚刚让对手用法力偷袭，被甩到了一面墙上，好巧不巧撞到了脑袋，失去了意识。

    “和美！”

    荀千若焦急地呼喊一声，想前去查看，又因为对手的逼近而被迫回到战斗。

    她也吃到了教训，让攻势更密集，避免小白也出法力偷袭她。

    刚刚想起驱使法咒的楚离，连忙用原力拦住了想补刀神田和美的小青，但被小青挣开――不过这也让小青把目光转到了他身上。

    小青把墙壁的凹陷和佛像作为着力点，只是几下就跳到了楚离身边。

    因为出于紧急，楚离还没来得及摆出全部符，进行密集打击；而且她跑得太快了，楚离没法用原力抓住她，零散掏出的符镖和闪电也同样打不中。当楚离的一道闪电击中她时，她已经一掌拍来，把楚离从妖鹤背上掀下去，使楚离不能持续输出。

    小青身法灵巧，在地上平稳着陆，滑开一段距离；楚离可惨了，这位近战渣渣直接被打趴在地上。没等爬起来，就让高速奔来的青蛇捏住喉咙，单手提起，怼在一面墙上。

    见楚离的凄惨模样，小青忍不住出言嘲讽：“臭道士，你打架连女人都不如的……唔……”

    小青的话一下子噎住，她捂住脖子，放开楚离，后退几步。

    “对不起，我是专业学术法的~”

    楚离喘着粗气微笑着，右手呈抓握状。

    原力锁喉，黑暗绝地与西斯必备技能。

    不待楚离补刀，小青怒吼一声，妖气一震，就把楚离的锁喉挣脱，又把楚离撞到墙上。

    不过这样一来，她变成了蛇尾人身、面有鳞甲的美女蛇形象。

    见小青又要冲来，楚离立刻打个滚闪避开；同时甩出几道符镖，使小青忙于躲闪，而为自己争取远离的时间。

    小青却也吃准了楚离法强近战弱的特性，死死咬着，时时伺机进攻，不给楚离施法的机会。

    这还幸亏楚离叫了两个人帮忙，不然要让楚离一打二，他可能真得死在这。

    好在，楚离还是逮到了一个机会，向小青放电；小青没防住，被楚离电得在原地抽搐着痛苦嚎叫。

    楚离改为左手单手输出，右手从袖里掏出一张破妖符，正要甩上去，忽然感觉侧面有人来了一记飞踢。

    他急忙避开，也中止了闪电输出。定睛一看，踢向自己的正是小白；再看荀千若――她已经被小白打趴下了，正口吐鲜血，奄奄一息地倚在墙边；至于小青――她也强撑着站起来，捂着被闪电主要电流击中的部位，走到小白身边，与小白对视，默契地点了点头，便一同向楚离冲来。

    “不是吧！？”

    楚离把符甩出去，赶紧跑开。

    这下塔里可热闹了：颜色鲜艳的法术灵波四处飞荡；笨重的三头妖鹤见主人实在脱不开身，终于参与战斗――然而它很快就被二妖解决；没头没脑地四处乱撞，也只是让这佛塔变得更加摇摇欲坠。

    不过好歹是给了楚离一些喘息机会，让他能够把妖鹤驮着的桃木剑抓到手里。

    拿到桃木剑，并给它贴上破妖符，楚离的近战能力立刻上来了。靠着光剑剑式与华山剑法的灵活运用，楚离进行了有效的反击，使两妖受到较大的伤害。

    可惜他还是占下风。

    小白小青与楚离纠缠一阵，抓住机会，合力出掌，将他推到了石佛前。两妖使用内劲极大，这一下，可把楚离伤得不轻。

    楚离把桃木剑反插地上，支撑自己艰难地爬起；手上也结着咒印，努力让灵力缓和体内所受伤害。

    关键时刻，佛塔大门方向传来枪响，小青应声倒地，身体因惯性滑出去很长一段距离。本来就被楚离电成了重伤，现在又被子弹打中了胸膛，这下小青直接昏死过去。

    “小青！”

    小白只是愣了这一下，等来的又是一声枪响。她身形歪了歪，捂住腰腹上多出的血洞，难以置信地看向一个端着长长的奇怪管子快步走进的少女。

    好快的暗器……

    范崇魃袂榻孤牵给自己手上的带瞄准镜98K退镗上弹，继续瞄准小白射击。

    小白虽不知范崇髂玫氖鞘裁矗但她敏锐地察觉到，被那根长管子瞄准了不是什么好事。于是她放弃进攻楚离，转而用蛇形走位，顶着枪伤，杀向范崇鳌

    范崇髁槊舻囟愎小白打来的法术，并把狙击枪随手一G，拔出武士刀，与贴近身的小白周旋起来。

    楚离见状，当即盘腿而坐，手上结印，口中念咒，道袍上的金丝绣鹤全都活了过来，从道袍飞出，密密麻麻地盘旋在楚离头顶。趁着一人一妖打得正酣，让金鹤沿着墙壁围成一圈。

    “锁！”

    众金鹤以小白为目标，拉出灵力虚化的金丝，齐齐飞下。小白躲闪不及，被交错纵横的金丝牢牢束缚。

    范崇魈岬冻逑蚯啊３离以为她要补刀，正高兴：却见这丫头竟一把拔下小白头上的珠钗，转身撒腿就跑。

    小白大惊，立刻施法，想让珠钗飞回来。范崇髅环雷。让珠钗离手；不过马上反应过来的她，立刻施展念力，让珠钗僵在了半空中。

    谁料，珠钗突然闪出光芒，紧接着是范崇饕簧惊叫，悠长的绿色灵力流就从她身上散出，吸到珠钗里。

    “不好！”

    通过乌鸦探子，楚离知道，这个珠钗有吸取他人法力的作用；法力就是灵气，灵幻中人的灵气若被吸干，就会成为皮包骨头的模样，轻者病态终生，重者力竭而亡。

    情急之下，楚离用原力推开范崇鳎坏这一下，不但没有解决范崇魃砩系奈取，反而把楚离自己也搭了进去。





第227章219新方案

    永州城的佛塔下，小白对他说，人与妖不能在一起。

    但告别时，迎着淅淅沥沥的大雨，他还是紧紧抱住小白，告诉她，他会回来找她的。

    许宣做下了这个承诺，也一定要寻求解决小白分手借口的方法。于是，他想到了宝青坊的狐妖老板娘：他坚信，老板娘一定有办法。

    老板娘帮他解决了：她借助许宣爱犬肚兜的尾巴，把许宣也炼成了一只妖怪。

    虽然只是一只低等的小妖，可许宣还是很开心。靠着妖精的敏捷，靠着内心的喜悦，许宣欢快地奔跑在银杏树林。

    见到了小白，小白会给他一个拥抱吗？小白会给他一个吻吗？

    也许，小白能告别她的师兄弟们，能告别她血雨腥风的过去――就像这几天一样――与他一起浪迹天涯，做一对逍遥自在的妖怪夫妻，恩恩爱爱地过完这一辈子。

    也许，他们还会有孩子……

    就在许宣还在想该给未来的孩子取什么名字时，他看见了眼前的永州：白天的繁华荡然无存，取而代之的，是一地的残垣断壁与冲天的大火。

    气喘吁吁地紧跟在后的肚兜，现在也终于赶了上来。被小白施了法而会说人话的它，正想数落许宣几句，也被眼前的情景惊呆了。

    两只小妖目瞪口呆地进入永州城。好半天，许宣才从震惊中恢复，担忧起小白的安危，奔跑起来，高声呼唤小白。

    也许小白还在佛塔等他……

    他跑到了那座佛塔前，看见佛塔周围或死或重伤的一众士兵；又看见佛塔废墟上，有一男一女两个少年身影，正扒拉着砖块。

    少年模样颇为英俊，一副江湖郎中的打扮，身上却背着一把剑；少女模样也跟周正，穿着就比较奇怪了（其实就是一套现代的休闲装）。

    少年看见许宣，招呼道：“快来帮忙，下面有人被埋住了！”

    怀疑小白被埋在里面的许宣，连忙带着肚兜跑上去，一边焦急地刨着瓦砾，一边问少年：“请问一下，你们见过一位穿白衣的姑娘吗？”

    “白衣？不，没有。”少年摇摇头，嘟囔着，“没准埋在这下面呢……快帮忙挖出来……”

    许宣帮忙得更卖力了。

    肚兜嗅了嗅一片残骸，冲其他人大声喊：“这下面有人！”

    三人立刻奔来，只是刨几下，就挖出一个昏迷的少女：少女上身衣甲，下身蛇尾，脸上稀稀落落地有几片青色蛇鳞。赫然是小青。

    许宣先是一愣，随即立刻帮忙把她拖出来，摇晃着她，话语急促：“喂，醒醒！”

    看到小青的怪物形象，少年和少女竟一点也不慌：现在少年甚至正给小青把脉。他止住了激动的许宣，问：“你认识她？”

    “是的――她是我要找到那个人的朋友。”

    “那……或许她会知道你那朋友去了哪。”

    少年确认小青还活着，现在正检查伤口。看到小青胸口的血洞，少年怔了一下，嘀咕一句“原来是这里在开枪”，接着又对许宣说：“你去帮忙，把其他人挖出来――她失血过多，我先给她做一下急救措施。”

    许宣点点头，又和肚兜一起跑去帮少女的忙。

    少年从废墟边抬来药箱，从这个看着应该是装草药的东西里掏出了手套、手术刀和镊子。救命危急，他也不管什么三七二十一，直接剥开小青的衣甲，做简单的消毒处理后，进行手术。

    小青被疼醒过来。看着自己被解开的衣甲和正在自己身上操作的少年，虚弱得没有力气的她竟然一下子弹起来，一手捏住少年的手腕，一手试图遮掩自己，又羞又怒地喝骂：“你干什么？”

    少年直接把她按下去，从药箱掏出一块一个毛巾，塞在她嘴里，面无表情地说：“给你取子弹呢……想活命就别乱动。”

    小青一来彻底没了力气，二来也确实觉得身体里有什么东西。所以现在也软趴趴地仰躺在地，一副任人宰割的模样。她变相的配合也方便了少年的手术：很快，少年就取出弹头，给她缝好了伤口，并进行了包扎。

    少年为小青把衣甲穿好，又将盖着药箱的黑布取下，盖在小青身上，并贴心地把她的蛇尾藏在里面，温柔地说：“你先在这休息一下，我去救人。”

    说着，他又奔向废墟瓦砾。

    小青难以置信地注视少年忙碌着搜救的身影，又看看身上盖着的黑布。

    无缘无故地救一个妖怪，你到底有什么目的……

    恢复了一些气力的小青，正想马上离开，可身体一动就浑身疼痛，令她无法动弹。她只得把自己又变作了正常人类的模样，免得被路过的人看出端倪。

    就在少年为小青急救这功夫，许宣和少女已经相继挖出了三个漂亮少女；少年前去帮忙时，肚兜报告，下面应该还剩最后一个人。

    很快，他们挖出来了：是一个穿着紫色道袍的少年小道。少年揭开小道的白色面纱，看到那熟悉的面容，一脸惊异：

    “楚兄？！”

    他立刻将楚离拖出，拍拍楚离的脸，见楚离没有反应，便把手按在楚离胸口，一股内力注入进去。

    楚离咳嗽着醒过来，坐直了身子。他先是茫然地张望四周的一片狼藉，然后才看向把自己救醒的少年，先是懵，然后才惊叫：“我靠，你小子怎么也在这！”

    那少年正是慕容成德。

    慕容成德嘿嘿一笑，也不顾身后的许宣和肚兜，指指一旁默不作声的刘姝汶：“还记得她吗？她就是那次《僵尸先生》里那个姑娘，她刚好看过这片子，我就跟她组队来永州城了。”

    刘姝汶向楚离微笑着点头示意，又上下打量楚离：“所以……你这局是演那个太阴的徒弟吗？”

    “是倒是是……”楚离看向两脸懵的许宣和肚兜，“但我们的话让他们听见真没问题吗？”

    “没事的，又不会被抹杀。”

    慕容成德打了个哈哈，抓住害怕被灭口而要跑的许宣，用安抚的眼神看了他一下，然后问楚离：“他在找人，是一位穿白衣的姑娘。请问你之前见过吗？”

    “我知道他找的是谁……”楚离坐直了身子，看向许宣，微笑很有内涵，“你是找那白蛇吧？我老实跟你说，你现在看到的永州城，就是她干的。”

    许宣瞪大了眼睛，情绪激动：“不，不会的！小白不是这种人！”

    “她清醒时不是，发狂了就不一定了……”

    楚离想起当时珠钗吸到了饱和状态，让小白成了一条巨蟒――不，应该说是一条蛟的时候，小白一下子失去理智，变得极具破坏性的可怕实力。

    在楚离昏迷之前，她撞破了浮屠，冲向城外。所以现在看到满目疮痍的永州城，楚离敢肯定，就是小白做的。

    幸亏楚离是无限灵力，不然可能已经被抽干了。

    “不，你骗人……”

    许宣还在反驳，但后退的脚步与变弱的声音表明，他已经动摇了。

    楚离轻嗤一声，戴好面纱，摇摇晃晃地站起来，提着被折断的桃木剑，一瘸一拐地向昏迷的范崇髯呷ァ

    而许宣，现在则跑去了小青身边。

    看着姑娘虽然苍白可又还圆润的脸蛋，楚离松了口气。他左手结咒，然后食指按在范崇鞯亩钔罚注入灵气，接着，他用断掉的木剑拍拍范崇鞯牧场

    “醒醒，太阳晒屁股了。”

    范崇髅悦院糊地睁开眼，楚离也一瘸一拐地向小青走去。小青现在浑身都没力气，唯一能做的，只是对楚离怒目相视。

    许宣和肚兜自觉护在小青身边，对楚离戒备重重。

    楚离停也不停一步，一挥手，就把许宣和肚兜隔空推开。他正要用原力把小青抓起来，慕容成德一个箭步窜上来，拦住他：“楚兄，她是伤员，还请手下留情啊！”

    “行吧。”

    楚离把手背在身后，居高临下地注视着小青，眼神冰冷。

    “看在我朋友的面子上，我先不对你动粗――但如果你不告诉我，小白可能会去什么地方，我也只能不客气了。”

    “那你来啊！”

    小青一把掀开黑布，艰难地坐起身，用怒火与楚离对视。

    “什么朋不朋友，你们人类假惺惺的！要杀要剐直接来就是了，少给我假慈悲……啊！”

    小青突然痛叫一声，捂住胸口，身上也显现出丝丝红光。慕容成德以为是她的伤口开裂了，抱着药箱跑上前，可一接触到她的身体，马上缩回手。

    “你身上怎么这么烫啊！”慕容成德惊问。

    “你别管我……”小青别过脸去。

    许宣和肚兜跑了回来，愤怒的他们径直向楚离发动攻击。楚离也不客气，直接用闪电把两个小妖按在地上。

    “道兄且慢！”

    刘姝汶止住了楚离，向他勾勾手，示意他到一边私聊。楚离瞥了两个在地上呻吟的小妖一眼，快步走去。

    刘姝汶压低了声音问：“你的想法，是要干掉小白吧？”

    楚离耸耸肩：“不然嘞？主角死了，《白蛇传》不也没了吗？”

    “我看过电影，我刚刚想，应该还有另一种更轻松的方法。”刘姝汶微微一笑，“如果你信我的话，我们可以先用我的法子，行不通再用你的――你看怎么样？”

    “什么方法？”

    刘姝汶给楚离耳语一阵。

    楚离听完，长吸一口气，脑子跟打开新世界一样，一下子开阔起来，连连点头，赞许地看着刘姝汶：“我觉得可以，而且这样的话，成功了也挺好。”

    他再回头，看看两脸不甘心地爬起来的许宣和肚兜，又低声说：“不过咱还是演一下吧……不然我打了他一顿，又突然说要帮他追女朋友――傻子都觉得有问题啊！”

    “行吧……”

    楚离便退开，大声说：“好吧，我答应你们――不在你们面前杀生。”

    刘姝汶借势回礼：“多谢道长理解。我与慕容公子都是行医救命之人，实在无法容忍肆意滥杀。”

    楚离用眼神逼退了又要上来的两小妖，打算看看三姐妹。结果一转头，就看见跌跌撞撞地向一方跑窜的范崇鳌

    “嘿，你去哪？”

    楚离嘱托慕容成德与刘姝汶帮忙照料一下另外两位姑娘，追了过去。





第228章220二度重逢

    楚离紧追范崇鳎几次险些被她甩开。最后，跑进一家尚且完好的染坊时，范崇骶叫一声，一下子瘫倒在地，抽泣起来。

    楚离迅速进入，走到范崇魃肀撸看见地上躺着两具尸体：正是另外两姐妹。

    尸体旁还有个染缸，一个冰冷的婴儿漂浮在其中。一双小眼睛大大地睁着，黯淡的目光告诉旁人，他对这个来不及看几眼就告别的世界，有多么留恋与不舍。

    看见这幅景象，楚离的呼吸一下子急促起来。他怔怔地盯着染缸中的婴儿，声音颤抖，问范崇鳎骸罢馐窃趺椿厥拢俊

    “我的错，是我的错……”范崇髅挥谢卮穑只是一个劲地呢喃，甚至自己扇自己的耳光，“我为什么抢不到珠钗……我为什么这么弱……”

    “你冷静一下。”楚离连忙抓住她的手，“跟我说，到底是怎么回事？”

    范崇魉婕捶派大哭：“商澜，是商澜那个畜牲！她抓住了他们，叫我三炷香的时间里把那根珠钗拿给她，不然就杀了他们――我去做了，可为什么……为什么……那才是个小宝宝啊，她怎么下得去手！”

    楚离松开范崇鳎想到商澜的丑恶嘴脸，看着此情此景，内心掀起了愤怒的海啸，浑身发抖，脸气得煞白。

    好半天，楚离才恢复理智。他板着脸，也不管会不会在范崇髅媲氨┞堵只卣呱矸荩当即兑出一沓纸钱，准备好家伙，诚诚恳恳地为这些亡魂超度。

    做完法事，楚离一瞬间有些茫然：他不知道自己是该往何方，才能找到商澜，叫她血债血偿。

    蓦然间，他想起了齐五所说的“轮回第一定则”。

    稍加分析，恍然大悟的他，正准备带范崇髯撸一转头，才发现范崇饕丫没了声息。

    她是撑着半条命跑过来的，现在受这么大刺激，痛苦地死去了。

    楚离怔怔地看着那张精致可爱的脸蛋，看着姑娘因为哭泣而瘪着的小嘴，耳边又响起小丫头活泼的声音，甜甜地叫唤着“大师”。

    回忆里的范崇鳎不停地呼喊“大师”，呼声逐渐变调，连同那冤死的弱小婴孩和两位善良的漂亮姑娘，以及梁潇潇因商澜而起的猜忌与楚离对商澜的厌恶，深深刻印在了楚离内心的黑暗。

    ……

    天上又下起了小雨，雾蒙蒙的。雨幕中，永州城的大火闪烁跃动，照亮了死伤者与幸存者痛苦与惊恐的面庞。呜咽与嚎叫，在凄清的晚风里忽强忽弱。

    小青捏着手上已经被逼出的烈阳断魂鳞，看着面前已然昏睡过去的慕容成德，神情复杂。

    这断魂鳞，乃是她请求追捕小白时，让师父打在她身上作为生死状的：三日内若带不回白蛇解咒，待断魂鳞发，便是她暴毙之时。

    方才，少年察觉了她的异样，竟是用内力将断魂鳞从她的体内逼出。震惊慕容成德内力强悍之余，小青也满是疑惑。

    她想不通，阴险贪婪的人类为什么会主动帮助自己……她不愿意相信小白对她介绍许宣时说的，“人也有好人，他就是好人”……她觉得，慕容成德帮助自己，多半有什么阴谋……蛇母巢穴，她的美色……

    但慕容成德身上那种纯朴高尚的气质，以及他对自己点点滴滴的温柔，还有已经离开去寻找姐姐、自愿变成妖的许宣，又让小青恍惚中有些动摇……冥冥中有个声音告诉小青，她是该改变一下对人类的固有观念了。

    作为妖，小青的恢复能力很强。已经有了些力气的她，看看自己身上盖着的黑布，又看看慕容成德，不知怎么想的，起身慢慢走去，把黑布轻轻罩在慕容成德身上。

    谁料慕容成德睡得很浅，马上睁开眼，直起身来看着小青。面对小青尴尬的神情，他还是那副关切的神情：“唉，你怎么起来了――伤还没好呢，得多调养。”

    “不，我好了……”小青别过脸去，好半天，才又问，“你为什么要救我？”

    慕容成德站起来，开朗地笑着：“你要听真话还是假话？”

    听到这种废话一样的问题，小青也乐了，有意跟着慕容成德的玩笑，问：“假话？”

    “我对你一见钟情啊。”慕容成德俏皮地眨眨眼。

    小青懵了，好一会儿才反应过来，慕容成德是开玩笑，又媚笑着，也开着玩笑：“欧~那我这副皮囊可真是迷人……真话呢？”

    慕容成德在心里算了算附加奖励的分数能换成多少天，才一本正经地瞎扯道：“我小时候体弱多病，我家娘亲替我去庙里祈福。晚上菩萨托梦，说我只有不停地救人才能活下去，每多救一个人，我就多活两天。”

    “所以你成了一个郎中？”

    小青背着手，虽然化成人形的她有两只脚，但还是像蛇一样绕着慕容成德转，上下打量着。

    “那你这治病救人的郎中，怎么还背着一把宝剑呢？”

    “江湖险恶，立志当好人不影响我防身吧？况且，替天行道，不也是在救命吗？”

    “这倒也是……”

    小青在慕容成德身前停下脚步，媚眼如丝：“那小郎中，你倒是告诉我，我是被什么打伤的？这么快的暗器，我可从来没遇到过。”

    “你等等啊……”

    慕容成德走到废墟边，拿起他们挖范崇魇蓖诔龅98K，拍拍上面的灰，拿到小青面前。

    “打中你的子弹是7. 92毫米的，所以应该是这把枪没跑了……这是Kar98k毛瑟步枪，由Gewehr 98式步枪改进而来，重量约为4公斤，有效射程500米，是第二次世界大战时期德国军队装备的制式步枪……”

    停止摆弄手上的98K，慕容成德看着一脸懵的小青，笑了笑。

    “听不懂没关系，这东西也不是这个世界现在这个时代的武器――估计你以后也不会遇到了。”

    “你怎么知道呢？”小青惊讶地问。

    慕容成德耸耸肩：“我去过其他世界罢了。”

    说着，他还向小青露出深邃的笑容：“未来的世界和其他的世界，可是很精彩呢。”

    小青怀疑慕容成德是在说疯话，但自己无比真实的经历与慕容成德无比精确的描述，又告诉她，慕容成德可能不是在说笑。

    愣神时，她看见一个穿着紫色道袍的少年身影快步走来。她敏锐地察觉出，少年身上有一股浓浓的煞气。

    “许宣呢？”楚离直接问慕容成德。

    “找人去了。”

    楚离皱了皱眉头，对刘姝汶和已经清醒的两位姑娘点了点头，算是打了招呼，便来到小青面前，直勾勾地看着她：“我需要知道，你的姐姐会往哪个方向去？”

    感受到楚离陡然身上强大的威压，小青感觉很不安，但表情上还是怒目相视，不想输给楚离。

    慕容成德慌忙走到小青身边，拉了拉她的衣角，暗示她不要和楚离对线。

    楚离看出了小青眼中的疑虑，轻嗤一声：“放心吧，我要杀的不是你姐姐――有一个杀人犯，她杀了三个善良的姑娘和一个几个月大的孩子，现在应该是向你姐姐追着过去了。”

    “什么？”

    没等小青反应，楚离继续说：“她之前想夺你姐姐的珠钗，如果追上你姐姐，应该也会杀害她――如果你乖乖跟我们合作，我们不但会保证你姐姐的安全，还能给她一个美满的爱情。你选择吧。”

    末了，楚离意味深长地看着小青，别有深意地重复道：“你会与我们合作的。”

    看着楚离的眼睛，想反驳拒绝的小青，却发现自己开不了口。她感觉，有什么奇怪的东西从楚离眼中发出，进入她的大脑，慢慢地操控她的思维，不知不觉的，让她服从了楚离的要求。

    “是的，我会。”

    小青试图反抗，但灵力不及楚离强盛的她，最终还是让楚离控制。

    “姐姐如果恢复了意识，应该会回到师父的巢穴。就在捕蛇村附近的山里。”

    “好极了。”

    满头大汗的楚离解除对小青的心灵控制。

    一下子清醒过来的小青大口喘着粗气，不理解刚刚自己为什么会那样做。

    “慕容兄，你有地图吗？”

    楚离有直觉，商澜也会直接去捕蛇村，坐等小白到来。

    “有。”

    见楚离身上煞气削弱了不少，慕容成德也松了一口气，从药箱拿出地图，交给楚离。楚离摊开地图，依然习惯性地碎碎念着。

    “快马加鞭，按原路返回，应该半天就能到……但现在永州城这个鬼样子，我们从哪弄到马？”

    “走水路吧。”

    突然凑过来的荀千若，冷不丁地来了这么一句，还吓了楚离一跳。

    他转过头，看向荀千若，荀千若也看向他神情因过度哀伤而麻木：“我的三位姐妹，是被商澜害死了吧？”

    “嗯……”楚离轻应一声，“但我们在下游，以这个年代的技术，要逆流而上……恐怕更慢。”

    “我认识一个人，他有好船。”荀千若顿了顿，继续说，“我们十姐妹当时就是逆流坐他的船赶上你们的。”

    “好吧。”

    楚离看向慕容成德与刘姝汶：“你们一路吗？”

    “当然。”

    小青看着五人，犹豫一会儿，才问：“我能和你们一起去吗？我可不放心这个臭道士。”

    “随便你。”楚离表示无所谓。

    荀千若当即伸出右手，摊开手掌，一个银色的魔方就随着闪烁的蓝光出现在她的手上。

    看着这个熟悉的魔方，楚离眼睛都瞪大了。不出所料，随着魔方一阵抖动，一个穿着僧衣、留着短发的俊美青年就出现在他们面前。

    “晚上好。”潘云墨笑得很阳光。

    他马上注意到楚离，同样很意外：“你小子怎么也在这！”

    在其他人惊奇的眼神中，楚离咳嗽两声，直截了当地说：“我们要赶去捕蛇村，想用一用你的船。”

    “嗯，我有一艘快艇。”潘云墨点点头，“不过看样子你们很急，不如……”

    潘云墨打了个响指，他右手无名指上的戒指闪出明亮的白光，一艘公交车大小的飞船就出现在他们眼前。

    楚离认得很清楚，这是一艘银河帝国的运兵船。

    “可以啊……”楚离咂咂嘴，“你会开吗？”

    潘云墨打了个哈哈：“我还没有把它的系统黑成功呢……不过我想，你应该开得动吧？”

    “行吧……如果是从那个世界搞出来的，我确实能开。”

    知道自己铁定隐藏不下去了，楚离索性大大方方地打开船舱，直接进入驾驶室，兑出自己的证件，在识别窗口刷了一下。

    “Unit 404， Agent CL， approved for use.（404部队，CL探员，获准使用）”

    因为张三脑子里有ZO的资料，楚离通讯给张三，在他的帮助下打开了自动驾驶模式。

    楚离拿过地图，让识别窗口扫描，并下达指令：“以永州城为起点，以捕蛇村为终点，进行自动驾驶。”

    “The map is relatively rough， there may be some errors; the two places are relatively close to each other and will fly at a low altitude near the ground; after giving the take-off command， the spacecraft will begin to sail.（地图较为粗糙，可能存在一定误差；两地距离较近，将进行近地面低空飞行；下达起飞指令后，飞船将开始航行。）”

    楚离走出驾驶室，见大家都进舱了，便下达起飞指令。

    飞船上，楚离收到梁潇潇的通讯，她说那位队友提出了一个新方案：正是刘姝汶的方案。





第229章221返程之路

    又吞章……

    。。。。。。

    梁潇潇给楚离发完消息，翻上房顶，头顶明月，面对村子里的灯火阑珊，出了神。

    她又想起了那天她和楚离的冲突，想起楚离坚定的模样，一股悔意翻涌上心头。

    她过去失去了刘常，也太害怕现在又失去楚离。也正是这种害怕，让她变得很敏感，使她对所有对楚离持暧昧态度的女孩都有些敌视，更是反感楚离对这些女孩暧昧的回应。

    早在接到富江的委托时，梁潇潇就隐约有了这种醋意；现在她和楚离已经正式成为恋人了，这种醋意就发酵得更为严重。

    她觉得自己没错，但她也意识到，这给楚离带来了一些困扰：因为她太敏感了，无法避免的，会给楚离一些妄加之罪。

    这种妄加之罪，就是那晚他俩吵架的根源。

    可难道错就全在她梁潇潇吗？楚离就一点问题也没有吗？如果楚离能像和十姐妹、和安（张三给她说的）那样，与商澜、富江等这一类人保持好距离，她又犯得着吃醋吗？

    正郁闷着，她听到身后有响动，转头一看，是悄悄爬上来的张三。

    “这几天，你看起来都很郁闷。”

    梁潇潇不想跟他说话，只是轻轻应了一声。

    一开始她也吃张三的醋――直到张三在她面前变成了一个少年。

    张三拿出一个血包，递给梁潇潇：“按照CL探员的吩咐，我该给您晚餐了。”

    梁潇潇话也不说就接过血袋，打开，小口小口地吮吸起来。好一会儿，她才又看向张三，叹了一口气。

    “你说，我是不是对他太严苛了？”

    “我只是个机器人，不懂感情。”张三的语调一如既往地平缓，“如果要我提建议的话，我只能将可以套在任何事的心灵鸡汤说给你听。”

    “……你还是幽默得如此别致……”梁潇潇强笑道，“杰森呢？今晚也没出去捣蛋吧？”

    “是的，他一直很听你的话，简直是把你当作了他的妈妈。”张三停顿一下，看向地平线的那头，继续平和地说，“你不用太过焦虑，刚从CL探员找我寻求了飞船自动驾驶的开启方法，可能马上就会来了。”

    “飞船？宇宙飞船吗？！他从哪儿搞的？”

    “我也不清楚，因为他没有动用积分兑换。”张三说完，又是一个停顿，“西南方向有大型飞行物快速接近，可能是CL探员。”

    “哪呢哪呢？”

    梁潇潇急忙起身，向张三说的地方看去，自己都快变成一颗望夫石了，才看见一颗闪烁着不断变大的星星。

    “等等，那应该不是CL探员。”张三又泼了梁潇潇一瓢冷水，“是一架罗宾逊直升机，上面有一个人，判断为女性。”

    ……

    就像驾驶系统说的，飞船飞得很低，可能离地面也就二三十米，坐在飞船上。运兵船的船舱在近地面时，是默认敞开舱门的，所以一行人坐在船舱里，可以很清晰地看见下面的建筑和围拢看热闹的人群。

    小青全程紧挨着慕容成德，待飞船起步大概十分钟后，她向慕容成德感慨：“好厉害的法器……要熟练驾驭，肯定得用不少的法力吧？”

    “这可不是法器哟。”贴在舱门边看风景的慕容成德，微微侧过头来，“这叫飞船，是未来的科技产物，不靠法力的。”

    “未来的？那臭道士怎么也会开？”

    话音刚落，小青即刻反应过来。

    “臭道士也去过其他世界？！”

    楚离听到她的话，干笑几声：“我还不给你藏着了，船上所有人，除了你，都是从其他世界来的。”

    “我还知道你的未来哩。”刘姝汶笑盈盈地兑出一本《白蛇传》，递给小青，“这是几百年后你和你姐姐的故事。几百年后，你会伪装成她的丫鬟，陪她嫁给一个叫许仙的人，然后会有一个叫法海的和尚，把你姐姐封印在一座佛塔下面。”

    说着，刘姝汶又递给小青一本《青蛇转》。

    “这是之后的故事，上面讲，你会如何救出你姐姐，最后你也嫁给了那个叫许仙的人。”

    小青听到最后半句话，马上激动了：“放屁！我怎么会嫁给一个人类！”

    “几百年后，谁说的定呢？”楚离阴笑着，继续“蛊惑”小青，“这个许仙就是许宣的转世，几百年后的故事，是因为明后天之内，他就会死。假如我们把他救下，并让你姐姐和他在一起，后面的故事就不会发生，你就不用嫁给一个人类。”

    小青神情惊愕，很快又变了脸色，把两本书甩下飞船，笑容轻蔑：“你们合伙套我吧？我可不会上当。”

    慕容成德看看楚离和刘姝汶，又看看小青，迟疑片刻，还是说：“小青，他们说的是真的……”

    “真的？你哪来证据？”小青瞥了慕容成德一眼，“又是什么未来和其他世界吗？”

    “是的……其他世界……”慕容成德的声音越来越低，“只是你去不了……”

    小青转过来，正脸面向慕容成德，神情疑惑。慕容成德与她面对面，挠挠头：“其实要去，也不是不行……你得信我呀……”

    “信你？我觉得我够信你了――但你不还是个人类？我可不是我姐姐，会让一个人类用花言巧语就迷惑了……”

    楚离无意为慕容成德打助攻，但出于小青仇视自己的态度，他就是想怼小青，就像当时简时时怼自己一样：“但那个人类可也是为了你姐姐，自愿变成了妖。”

    “嘁……萍水相逢，不过贪图我姐姐美色罢了……”

    楚离又要怼她，忽然接到了梁潇潇发来的讯息：商澜到捕蛇村了。

    梁潇潇摸不准商澜的底，说要等楚离一行到了，再一起处理她。





第230章月更通知

要开学了，今晚假期最后一更

    (???????)

    感谢大家支持





第231章222突变

    梁潇潇和张三自昨晚那条消息后，就再无讯息。隐隐约约的，楚离有一丝不祥的预感。

    飞船到达捕蛇村附近时，已经是黎明。找了处平坦地方降落，他们就立刻赶去捕蛇村。

    今天的捕蛇村很奇怪，不像往常那般封闭，而是敞开着营寨大门；现在的时晨，按道理说，村民们应该都要外出捕蛇了，但现在的捕蛇村静悄悄的。

    更确切点说，是一片死寂。

    打开望气术，楚离更是惊讶地发现，村子里竟然变成了虚空境。

    难道和商澜有关？

    知道事情不妙，一行人都做好了战斗准备，哪知道一走进村子寨门，荀千若和神田和美就一下子栽倒在地上，无法动弹。

    “你们怎么了？”慕容成德惊问。

    哪知道两个姑娘连话都说不出来，只有身体因为紧张的呼吸而快速微微起伏着。

    “先把她们拖出去！”

    潘云墨话音刚落，村子里面就传来少女狂傲的笑声。他们才把两姐妹拖出村寨，一个穿着紫色道袍的少女就踏着轻功，敏捷地来到一行人面前。

    来人应该是商澜，但顶着的却不是富江的脸，只是她那特有的高傲轻佻气质，告诉了楚离她的身份。

    “我的好师兄呐，你怎么来得这么快呀？”

    商澜的真面目长得也不差，不过没了富江媚气的掩盖，她脸上的邪气更甚了。

    抢在楚离诘问前，刘姝汶先失声惊叫：“师姐，怎么是你！”

    商澜听到刘姝汶的声音，这才把放在楚离身上的目光移向她。先是一愣，又是一笑：“小汶，嘿嘿，还没死透呐？”

    “你都没死……我怎么可能死……”刘姝汶的脸沉下来。

    “诶，既然大家都认识，那就别打了嘛。”潘云墨面对这种剑拔弩张的气氛，还是一副风轻云淡的模样，吹了声口哨，说，“来来来，我们进去，喝杯茶慢慢聊……”

    “我觉得不必了。”商澜捋捋头发，瞥了潘云墨一眼，又看向楚离，神色妩媚，“师兄啊，我知道你不是这个世界的人――所以呢，现在，我只想和你做个交易。”

    “你想怎么样？”楚离皱紧了眉头。

    商澜慢慢悠悠地走来，但又很自觉地在寨门前停下――这样楚离等人就无法隔空用法力打她――又背着手，把头凑过来，俏皮地向楚离眨着一只眼，就跟哄小孩一样。

    “如果你们帮我做任务，我就把村子里的人全部放了――包括你的僵尸女孩和机器人女仆哟~”

    楚离马上反应过来，大喝：“你把他们怎么了？”

    “没怎么，只是暂时……关押起来了。”

    商澜直起身，脸色瞬冷。

    “我是个很守信用的人――你不信，可以问问我亲爱的小师妹――只要你帮我完成任务，我肯定会放人。”

    “……你想怎么做？”

    “听我的安排，按照我的计划干掉太阴真君和蛇母。”

    一听这话，小青神色立马变了，怒目圆睁，暴喝：“好你个妖道，胆大包天！”

    话音刚落，小青已经冲到商澜跟前。商澜轻嗤一声，眼神一动，数条粗壮的藤蔓就在小青脚下穿出，牢牢抓住小青，然后又把小青扔回了楚离一行。

    藤蔓收回，商澜瞟了小青一眼，又有意无意地看着楚离，语带威胁：“都给我在外面老实待好，如果你们再敢进来动武，我马上撕票。”

    末了，她停顿一下，又是邪魅一笑，继续说：“按时晨，师父也应该要到了――师兄，可不要让师父看出破绽哟，哈哈~”

    楚离沉着脸，没有说话，眼巴巴地望着商澜关上寨门。

    看着他呆立的背影，慕容成德迟疑片刻，还是上前，拍拍他的肩膀：“没事的，楚兄，会想到办法的。”

    楚离回过头，向他礼貌性地微笑一下，以示友好，随即快步走开，面向山林，背对众人。

    大家都看得出他的心情不好，不过潘云墨看出来另一种东西：他敏锐地注意到，楚离周围的灵力场正剧烈波动。

    而楚离呢，此时想着自己对于梁潇潇被抓一事的无能为力，想起分别那天与梁潇潇的口角，很是自责；再加上对商澜积怨已久，现在的愤怒与怨恨是十足强烈。

    虽说加入帝国裁判官后，楚离对于负面情绪的控制能力已经强化不少，然而，今天的极度怨恨，险些让楚离又被心魔控制：倘若没有最后一丝忌惮商澜撕票的理智存在，楚离早就被冲昏头脑，冲进去找商澜拼命了。

    不过，现在的他心里也不好受，内心深处的黑暗不停地折磨着他，催促他，让他必须摧毁些什么。

    可那种忌惮又牢牢束缚他，让他必须克制自己，避免气急发作时疏忽，又叫商澜抓了把柄，多找些气受。

    理智与情感不断冲突，在楚离心中激荡碰撞，连带着他那身灵力都运转起来。

    猝不及防地，一股强大的灵力忽然从楚离身上迸发而出，直冲云霄，紧接着，捕蛇村上空就聚起一小片乌云，当中雷光隐动，一道天雷顿时打下，击中捕蛇村的寨门，将其点燃。

    楚离一惊，心中的怒气也在错愕中散了不少，那股乌云也霎时消散。他转过身来，怔怔地看着同样震惊的众人。

    “哟，杨，你火气这么大哦~”

    商澜阴阳怪气的腔调从村寨寨墙传来，让楚离又看向她。她似笑非笑，直勾勾地注视楚离，神情妩媚又虚伪。

    “好师兄，想发火就发吧――只是希望你别吓到人家呢~毕竟，人家对你那么上心，你也该学会疼爱吧，哼~”

    “算了吧，师妹。”楚离克制着情绪，强颜欢笑，“我这样的辣鸡不值得你爱，也永远不会爱你。”

    “给你点颜色，你还真想开染坊啦――自作多情的憨批~”商澜对他翻了个白眼，“我现在就站在这里，白给你骂，有什么不爽的，赶紧的骂出来――一会儿太阴来了，别给我露馅！”

    听她这话，楚离倒笑了：“好奇怪的要求――你确定不是你想随便找个理由，提前撕票。”

    “哈，是你自己不领情的啊。”商澜扶住墙垣，面带讥讽，“我刚刚想了一下：你既是太阴真君大弟子，村外驻扎未免不妥……倒不如，让其他人在野外自己想办法；你和我同住上房，我们一起等他过来――我想，你不会拒绝吧？”

    “……只要不和你住一间房，我随便你。”

    “你这话很招打诶，就那么嫌弃我吗？”

    嘴上虽这么说着，商澜还是掏出一个神奇宝贝球，放出一只水系宝可梦，让它把寨门上的火灭了，又将它收回。然后，她拍拍手，寨门就被一众神情惶恐的村民拉开。

    “请进吧~”来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

    商澜需要我对付太阴，应该不会设伏……

    如此想着，楚离打开通讯，希冀刘姝汶和慕容成德与自己保持联系，并与他们商议着一些事务，便小心进入。





第232章223小过度

    商澜似乎很有底气，带楚离进来的途中，全程背对楚离，全然不惮楚离可能进行的突袭。

    她领着楚离，一直走到一幢比较高大的房屋前。

    “进来吧。”

    商澜入屋，候在门边，等楚离进入，便将门反锁关上，然后自顾自地披散头发，解下道袍，露出一身短袖加热裤的清凉装扮。

    “呼，这衣服，闷死我了――”商澜说着，又冲冷眼旁观的楚离笑笑，“别傻站着，找个地方坐啊。”

    楚离一声不吭地拉过一张板凳，机械地坐下，眼睛紧紧盯着商澜。商澜感受到了楚离目光中的恶意，仍是讪笑着，撩拨着头发卖弄风情，好像什么也没发生。

    她也找了副桌椅就坐，翘起二郎腿，玉手一挥，一本五三和一支圆珠笔就出现在她手中。

    楚离凝视着看似专心刷题的商澜，并未思考要如何攻其不备；此时此刻，他正做着其他事情。

    其他特别重要的事情。

    大概是商澜做完两个平面向量大题的功夫厚，楚离终于开口：“我的僵尸和机器人在哪里？我必须确认他们的安全，才能保证与你精诚合作。”

    商澜放下笔，轻嗤一声，起身，又带着浪荡的微笑，把楚离径直带到这座屋子的地窖，将地窖打开，让楚离站在外面看。

    楚离先看到的，是其中法阵发出的微光，和一个怪异仪器的强光，接着，才看见躺在地上一动不动的梁潇潇、张三和杰森。

    “只许观看，不许触摸哟~”

    商澜冲楚离俏皮地眨了一只眼，微笑里混杂着娇俏与讥讽。

    楚离没有回应她，只是久久注视地窖，神情阴沉。

    商澜突然有种感觉：楚离现在并不是观察三位的安危，而是肯定在做着小动作。

    可他又能做什么呢？

    “希望你信守承诺。”

    商澜还在思考，楚离却已示意她可以关门了。商澜闭窖，微笑又浮于得意：“放心吧，我这人毛病虽多――独有诚实守信是个优点。”

    末了，商澜又补充一句：“怎么，看你这模样，那两个美女还真是你爱人不成？哎呦呦，你口味可真重……”

    楚离只是冷哼一声，便转身快步回房。商澜紧随其后，也仅仅是继续钻研自己的五三。两人便再无话。

    ……

    好几十年前，玉竹观捡到一个弃婴，道士们发了慈悲，把孩子收养下来，并为他取名风玄。

    因为身世凄惨，老道士们够程度不一地给了风玄特殊待遇。风玄也是一位难得的修道天才，不过加冠，便突破了金丹。

    可随着年龄增长，他也有了疑惑：修了这么多个春秋的道，自己到底是为了什么东西。

    直到那次下山历练，他碰巧遇到王侯车马：看到那盛大的阵势，他的心里陡然有了答案。

    风玄没有再回玉竹观，而是浪迹江湖，不论是恶是善，不论是黑是白，都积极为达官贵人们提供专业服务。渐渐地，他也有了地位，也有了自己的弟子。

    然而处理的事愈多，风玄愈是感觉提高自身实力的必要性。自然而然的，他不再满足于正道缓慢的进修历程，转而攻向邪法，以求速成。

    凭着利用社会地位搜刮到的邪道典籍，再加上自己的聪明才智，风玄探索出了利用蛇类元气进行阴修的术法。他为其命名“太阴真经”，并自诩为“太阴真君”，以示功勋。

    现在，凭借一身功法，太阴真君如愿以偿，走上了大唐国师的宝座，一人之下，万人之上。站在更高的位置，他也找到了更高的目标：长生不老。

    ――为皇帝寻求永生之法，又何尝不是为自己呢？

    太阴真君的术法愈发走向极端暴戾，最初只是修炼邪法的他，现在终究是坠入了邪道，让他饱受天下道统唾骂：可这又存在什么问题呢？普天之下，还有哪位道士大得过他？

    现在，唯一让他对信念动摇的，只有那个女孩了。

    商澜，真的是他这一辈子，见过的最漂亮的女孩。见到她的第一眼，太阴真君甚至有了一丝冲动：他要重返红尘，一心一意地跟着她。

    可他知道，他做不到――商澜还是破瓜之年，他却已是不惑之人；商澜是青春靓丽，他却因探究邪法而容颜尽毁。他能为商澜做的，只是爽快地答应她的拜师请求，只是向她倾尽自己毕生所学，只是不舍地答应她让她游走天涯。

    太阴真君知道，自己已是为商澜半疯了――可他同样坚信，自己为商澜疯得值得。

    几天前，他迫于公务，只能把杨先行派去与商澜会合。接到两位徒弟的回复，他异常兴奋，迫不及待地带队赶来。

    ……

    从小青那里得知，小白可能往捕蛇村走后，许宣带上肚兜，连夜马不停蹄地往回赶。既是要追上小白，也是为了警示村里人，让大家小心发了狂的小白。

    当两只小妖气喘吁吁地跑到村寨大门前，正欲冲入其中高呼示警时，却见慕容成德一行悠哉悠哉地守在大门口，围在一起吃烧烤。

    潘云墨老远就看到了许宣，挥手招呼道：“来来来，还多得很呢！”

    许宣一个急刹，打了个趔趄，差点摔个狗啃泥。他难以置信地看着神情各异的一众人，不过看到小青，他也明白为什么这群人会来这里了。但他还是上气不接下气地问：“你们怎么这么快？”

    “你太急了，你要是等着我们，你早几个时辰就到了，还一点都不累。”荀千若冲他笑笑，递上一串烤鸡翅，“来一串？”

    许宣摆手推脱，连忙问：“村子里的人呢？都撤走了吗？”

    “没呢，里面有个母夜叉把他们控住了。”潘云墨拱拱眉毛，搭话进来，“不急嘛，我们这群人还是能拦住你女朋友的。”

    “母夜叉？！”

    本来看小青也不着急而稍稍放下心的许宣，一听这话又急了，扭头就要冲进村子。荀千若连忙拉住他：“别去！现在他们倒还算安全，你一进去，那个妖女就会把他们全杀了。”

    许宣只好作罢，带着肚兜走到烧烤队伍中――不过也没有心思吃罢了。他随便找了个地方坐下，一声不吭，神情复杂。肚兜现在倒是没他这么着急，所以还是观察了一下在场所有人。

    “咦，那两位郎中没有来吗？”肚兜注意到，慕容成德和刘姝汶不在队伍里。

    “来了――不过刚刚又走了。”小青冷冰冰地回答，末了，还嘀咕一句，“不知道一男一女干什么去……”

    潘云墨听她这么一说，忽然坏笑起来：“诶，你这话怎么酸劲那么大呢？”

    小青扭过头，错愕地看着他。

    潘云墨并不打算放过小青，而是继续贱兮兮地笑着说：“你不会是爱上慕容老弟了吧？”

    小青的脸一下子红了，胡乱抓起一把土，朝潘云墨扔去，大喝：“扯淡！”

    潘云墨笑嘻嘻地躲过，便蹲在一边，憋着笑吃烧烤。

    小青也不追究，只是背过身，头枕膝盖，抱着腿坐在地上，又羞又气，脸上一片红霞。

    不知道为什么，现在她想起慕容成德的容貌，内心总会有一种莫名的悸动……

    恍惚间，她有些理解小白了。

    正是这里胡乱一片，远方的山头忽然飞来一片白潮：原来是一群白纸扎成的一人大小的兵士。

    白纸军卫统一俯身向地，滑翔前进，排列整齐庄严：就是头顶的一束红缨，竟然也在疾风中齐齐指向后方。

    它们充任先锋开道，簇拥着一辆高大华丽的马车，后方才紧随一片漆黑的大唐铁骑。

    国师驾到！





第233章224又被吞章了这次我还忘记做备份了

    刚刚正在码225章来着，猛然发现224章“国师驾到”没了……我没有备份，而且那章有两千八百多字……(怒｀Д′怒)

    重新写我也搞不起了……就在这大体说一下那章剧情吧。

    ……………………

    太阴真君驾到捕蛇村，在门口与潘云墨相遇。畏惧于潘云墨的实力，放了小青一马。

    太阴真君本想支使神田和美入村通知楚离商澜前来迎接。潘云墨清楚神田和美会瘫痪，便主动请缨前往。

    潘云墨报信时，有兵士来抱，小白已由东南方向逼近。许宣、肚兜、小青为接应小白，不顾荀千若阻拦，奔去与小白相迎。

    太阴真君见状，虽知小白也必有潘云墨庇佑，但对小白一身精元红了眼的他，还是偷偷命令兵士搬来伏魔大阵阵眼。

    潘云墨前来报信，商澜却早已知晓太阴的到来。此刻的她，已单方面与楚离商定好方案：

    她假装被楚离非礼，逃向太阴真君，利用富江的魅惑能力，将太阴真君孤身骗进村；楚离要做出玩世不恭的恶少模样，与太阴真君对线，激怒太阴真君，让太阴真君注意力全在他身上，商澜便趁机暗杀太阴真君。

    然而，商澜殊不知楚离与慕容成德和刘姝汶已有另一番打算……

    潘云墨先行离开，商澜便换上破道袍，开始行动。她把太阴真君骗进了村，计划正进行着――不料暗杀将近成功之际，一条白绫拽住了她。

    商澜和发现暗杀行径的太阴真君双双震惊之余，一声枪响传来，击中了商澜的头颅。原来真正的楚离正端着一把春田狙击枪，站在梁潇潇身边。

    至于与太阴真君对线的“楚离”？原来是张三所变。





第234章225反杀（1）

    商澜精打细算，却是失误有三：

    第一，她为了便于自己掌控监视，把法阵阵眼和科幻装置全部设在了地窖；原本这想法是好的，奈何她竟然自大到叫楚离亲眼去看了地窖。

    第二，她没料到楚离这群玩家之间还有秘密通讯手段。

    第三，她不应该想出那个龌龊计划。

    商澜对自己一行人的到来有感知一事，早在进村时，楚离就有所猜测。当看到地窖里的法阵时，楚离心里就有底了。

    感应法阵，是楚离尚未重返中学时，在幽冥大学图书馆里学到的。

    这是一种古老的阵法，虽然效果良好，但因为成本高昂，运行不便，元代后已经很少有人用了。它需要布置在地下，通过地气上层气的变化，告诉布阵者在一定区域内地面生物流动情况。离阵眼越近，感知能力就越强。有的高手甚至能通过这感应法阵与阵中生物共享感官，观察具体物像。

    要想反侦测其实也很简单：在不被看到的情况下，用掩气符或掩气咒就好了。之前楚离在地窖前久久的凝视，正是观察阵眼的弱点。

    感应法阵还有个缺陷，便是当布阵者距离阵眼超过十二丈范围后，会脱离对法阵的掌控；即便重新进入，也需要一段时间才能进行重新磨合。

    楚离估摸了一下阵眼到村寨大门的距离，可能得有七八十丈。

    于是他发了讯息给慕容成德，请求他与刘姝汶偷偷摸进来。待到商澜出去执行计划，三人便抓住磨合时间差，进入其中破坏阵眼，救出梁潇潇三位。

    商澜除了感应阵法，也布了一个伏尸阵（压制梁潇潇与杰森），还安装了两个装置。

    其中一个，刘姝汶认识：是电磁脉冲发射器――瘫痪电子仪器用的。

    另一个仪器，楚离乍一看就感觉很眼熟。思索片刻，冥冥中的某种感知，让他猛然想起：这是当时游乐场里，尤阎腰带上安装的一个金属装置。

    那时候，游乐场里也出现了大面积的虚空境……保不准正是这玩意儿的功效……

    不过，如此说来，难道商澜也是那个“透”组织的人吗？

    按照楚离的意思，他们保留了那个疑似制造虚空境的装置没有摧毁，救出了梁潇潇等。

    接着，慕容成德和刘姝汶便离开，出去接应小白和许宣；留下楚离、梁潇潇、张三和杰森在此，应付商澜与太阴真君。

    以防万一，慕容成德还留给了他们一些武器（例如那把春田狙击枪）。

    ……

    太阴真君瞪着楚离，良久，却是转身一把抱起商澜冰冷的身躯，凝望她瞪得大大的双眼――即使死了，也依然是那般迷人。

    看到太阴真君侧脸的神情，楚离与梁潇潇都认识到不对劲。楚离急忙起身，顺手捡起春田，做好开火准备。

    太阴真君为商澜合上双眼，颤抖着起身，僵硬地转过头来，诘问楚离，声音嘶哑：“谁让你杀了她？她就算再有什么不对，也……”

    他噎住了那半句话：也应该是我杀她。

    “师父。”

    楚离端起狙击枪，瞄准太阴真君的胸膛，拉栓退弹，语气冰冷：“冷静一点，你被她蛊惑了。”

    “不！！！”

    太阴真君咆哮着，已经踩着轻功冲来。楚离扣动扳机――但仿佛没有效果。没等他拉栓，太阴真君已然冲到他们跟前，一掌拍来。

    梁潇潇眼疾手快，挡在楚离身前，要与太阴真君对掌，倒被楚离一把拽开。一人一尸闪到一侧，而太阴真君一掌落空，却是把正前方的房屋打作一摊齑粉。

    楚离和梁潇潇斗捏了一把汗，庆幸自己没有中掌。眼瞅着太阴真君又打过来，两位又分头闪开。

    也亏得是虚空境尚未结束，不然等太阴真君用上法力，他们一个照面就被拿下了。

    姗姗来迟的杰森举刀冲向太阴真君，却被太阴真君一拳打飞。

    太阴真君还要再打向楚离和梁潇潇，村头却有军士策马而来，高呼：“国师大人，有一众蛇妖向此地杀来了！”

    太阴真君一把拧住冲上来偷袭的张三的右手，又踹开攻上来的楚离和梁潇潇，竟是把一人一尸嵌进了墙里，便扭头冲军士大喝：“你们顶住，我且先清理师门，速速就来！”

    军士领命而去，太阴真君扭头，正要动手劈向张三的头，却愣在了原地。

    此时的张三，变作了富江脸商澜的模样，可怜巴巴地望着他。

    “师父……”

    听着那酥彻心扉的话语，太阴真君竟然犹豫了。不过，很快，他就意识到这是张三的障眼法，正要下手。却说他刚才那一愣神，就卸了力，叫张三先是左手一拳打穿腰腹，然后一记过肩摔干到地上，

    没等太阴真君还手，张三就踩在他的胸膛，右手丢开光剑，变作离子炮管，对准他的脑门。

    “You are terminated.”

    一发光弹打出，太阴真君的脑袋就被换成了地上一个焦黑的土坑。

    从墙里下来的楚离和梁潇潇相互搀扶着，向张三走来。楚离被那一脚伤得不轻，嘴角流着鲜血，面容苍白，依旧是微笑着向张三竖起大拇指：“你这家伙，到底是机器人还是狐狸精啊……”

    张三恢复右手正常形态，捡起光剑，递回给楚离，神情淡然：“您说是什么就是什么吧。”

    梁潇潇侧脸过来，冲楚离莞尔一笑：“刚刚谢了。”

    “害，谢什么……”

    楚离咳嗽几声，又吐出些血，吓得梁潇潇花容失色――不过楚离又疲倦地摆摆手，表示自己没事。

    “你以前一直说我莽……咳咳（他又咳出几口血）……这次怎么你也莽了呢？”

    梁潇潇急了，连忙嚷：“你别说话了！找个地方休息一下！”

    处理好尸体的张三和爬起来的杰森连忙过来，一同搀住楚离。三个非人类把楚离抬进了一家农舍，吓走了当中的住户，又急匆匆地兑换药物给楚离服用。

    “国师！国师！”外面又传来军士急切的呼唤。

    张三立刻变作侍女模样，冲出农舍，对那骑兵说：“国师走火入魔，方才已爆体而亡。现在由国师大弟子杨道长主持。请问何事？”

    那士兵一听，迟疑片刻，还是继续禀告：“蛇妖已经击破我军前线，马上就要攻向寨墙！”

    楚离听到外面的叫喊，不顾梁潇潇的阻拦，强拖着身躯，跌跌撞撞地走出房间，向那士兵说：“所有军士立即上寨墙防守，把村里的壮丁也全部叫上――你告诉他们，蛇妖攻破了村寨，一个人都活不了！”

    士兵领命而去。楚离也步履蹒跚地跟在其后，想要亲临前线。梁潇潇见拗不过他，长叹一声，化作黑烟，裹挟着楚离奔上寨墙。

    被黑烟笼罩的前一秒，楚离注意到，商澜的尸体不见了。

    也许是刚刚被张三处理了？

    如是想着，他也没向张三查证。





第235章226反杀（2）

    道谢一声，楚离奔向墙头，梁潇潇亦紧随其后。

    正巧潘云墨也在墙头――不过他什么也没做，就是在一边看着――只是在蛇妖要伤到人时才出手相救。他看到楚离一瘸一拐的样子，愣了一下，才大步走来，拿出一粒丹药，递给楚离。

    “谢了。”

    楚离吃下丹药，身体立刻好了不少，又恢复状态。不过来不及惊讶，他赶紧问潘云墨：“现在战况如何？”

    “我们这边――除了我顾不到的几个倒霉蛋――其他人都没死。顺便一提，慕容老弟、姝汶妹子跟着小白小青还有许宣，和蛇母以及她几个手下打起来了――就在那边。”

    潘云墨指了指地平线上一条扭动的白影。

    梁潇潇见楚离现在已无大碍，便拍拍楚离的肩膀：“你在这守着，我去帮姝汶。”

    说罢，便又化作黑烟，向那白影疾驰而去。

    楚离相信梁潇潇、慕容成德和刘姝汶的实力，也由她去了。因为寨墙也在虚空境的覆盖范围，楚离便把自己的双头光剑拆卸成两柄单头的，一把给张三，一把自己用，配合原力闪电与离子炮，加入寨墙防守。

    ……

    一发橙色的法束打翻了小白，跟着来的还有一个成熟妇女的训斥：

    “你们两姐妹了不得啊！一个用我法器窃取法力，还双双与人类狼狈为奸――我真是瞎了眼，收了你们这种好徒弟！”

    小青一边躲避众师兄弟的攻击，一边急切地叫喊：“师父请听我解释……”

    不待她说完，橙色的法力束便把她打倒。忙着护卫被打晕过去的刘姝汶的慕容成德见状，立刻抱着刘姝汶跳到小青身边，用紫虹宝剑又逼退了一众蛇妖。

    说老实话，以慕容成德现在的实力，他可以孤身把对面杀得只剩蛇母一个；奈何除了系统A的扼杀《白蛇传》任务，系统B还要求他不能杀死一只妖或一个人。

    重伤的小青挣扎着爬起，嘶哑地冲他大吼：“你怎么还不走？！”

    慕容成德弹开法束，头也不回地说：“你现在这副境地，都因我而起――我若弃你，枉执此剑！”

    “傻瓜……”小青的眼圈红了。

    刚刚慕容成德回小青的话，一不留神，被一条蛇尾扫倒在地。看着扑向自己的血盆大口，他不免苦笑。

    要是当时我再清醒些，不和茜茜……

    一道黑影猛然窜到慕容成德身前，将那蛇妖撞开；紧接着是七声枪响，教又围上来的五只蛇妖倒地身亡，吓得其他蛇妖不敢上前。

    梁潇潇现出真身，手上打空的U. S. M1911A1还在冒着硝烟，注视正前方身着红衣的美艳妇人，冷笑着。

    那正是蛇母。

    蛇母刚把许宣放倒在地，看到梁潇潇，还有些被惊到了。但很快，她又沉下脸色，手决一捏，橙黄的光波便向梁潇潇打来。

    梁潇潇早就丢开手枪，运转近些日子炼出的阴牛便把光波尽数接下，随即转化为漆黑的瘴气，朝蛇母打去。

    这一招，是她从那晚与楚离的交手里学到的。

    蛇母没敢接这尸毒黑瘴，翻身躲开；再看黑瘴打中的地方：草木灰腐，沙土乌朽。

    蛇母知道此敌不可小觑，便暂时抛下小白小青，同梁潇潇鏖战起来。

    小白小青还正犹豫要不要劝止两位的打斗，数道巨大的黑影忽然从天空降下，朝地面的一众妖魔打来。定睛一看――却是几道黑铁巨爪，个个有如千人战舰般大小。

    慕容成德最先反应过来，眨眼之间，他就运起内力，一套金刚霸体术强身，拎起小青与刘姝汶。
来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)
    “快逃！”

    慕容成德冲梁潇潇喊了一声，便踩着凌波微步向外跑了。

    很快地，一层幽蓝色的半球光幕就将此地笼罩。

    ……

    一柱香的功夫，城墙上的守备凭借楚离、张三、荀千若、神田和美这几个BUG的力量（潘云墨没有主动出手），将蛇妖大军的攻势逼退，大有反攻之势。

    楚离正要下达命令，却见白蛇方位陡然落下几个巨大的黑条，随即又出现一个幽蓝色半球光幕。那一片天空顿时乌云密布。

    “是伏魔大阵！”荀千若惊叫。

    楚离的心脏也是来了个大跳。

    怎么回事？太阴真君不是死了吗？谁开的阵？

    他把目光转向张三，满满的疑惑。张三与他对视，知道他目光的意思，沉着地回复：“我确定他已完全失去生命体征。”

    既然太阴死了，那除了自己，谁还知道这个阵的法咒？

    楚离马上想起了失踪的商澜尸体，更是惊出一身冷汗，连忙问张三：“商澜的尸体你处理了吗？”

    “没有。”

    “卧槽，大意了！”

    楚离想起来商澜顶着的富江脸，气得顿胸垂足：他早该想到，既然商澜拥有富江的魅惑能力，又何尝不可能拥有富江的再生能力呢？

    想到此时可能已在阵中的梁潇潇，他更是慌张，就差一头子跳下寨墙了。

    楚离刚从寨墙内侧跑下一半楼梯，却感到天地一阵剧烈震动，寨墙顶上也传来一片惊呼。

    楚离又匆忙跑上来，只见村前那一片开旷的空地上，赫然出现一只巨大的怪物。

    那怪物目测得有二十层楼那么高，头上长着银灰色的牛角，面部两侧长着接近梯形的五角形突起，脸部中间则长着一个黄色的条状发光器官，胸部也同样长着两个黄色的椭圆形发光器官，其他部位便是黑白相间。

    神田和美正好站在楚离身旁，楚离听见她喃喃自语：“ゼットン……（杰顿……）”

    虽然没多深刻的印象，但楚离记得，这玩意儿是岛国特摄剧《奥特曼》系列里的一种怪兽。

    杰顿盯着寨墙，呆滞几秒，脸部的发光器官闪烁一下，一道巨大的火球便从中产生，向寨墙上众人打来。

    人们还没来得及躲避，却见一个金色的巨大“d”字符出现在半空，挡住了火球。

    楚离下意识扭头看去，是双手合十、神情严肃的潘云墨。

    潘云墨双手又翻了个法诀，“d”字符便飞向杰顿；怎料杰顿立即双手抱胸，居然把那“d”字符吸收进了体内。

    神田和美在一旁激动地解说：“ゼットンの光吸能力だ！（是杰顿的光线吸收能力！）”

    潘云墨没在意神田和美之后的一连串解说，也扭过头来，对楚离说：“小兄弟，这怪兽是被召唤出来的――我看到召唤者的气就在那边――这只怪物我挡着，你去解决召唤者！”

    “了解。”





第236章227反杀（3）

    留下神田和美在寨墙为潘云墨指导战术，楚离带着张三和荀千若冲到地面，用潘云墨召唤出来的两辆帝国侦查摩托，向信号源飞速前进。

    出发前，他看得很清楚，伏魔大阵的阵眼讯号，也同样在那里；换句话说，伏魔大阵和杰顿，都是商澜搞出来的！

    在潘云墨的掩护下，躲过杰顿的阻击，楚离三人来到了一座小山丘下。山丘顶上，伏魔大阵的阵眼――铁座万符幡，正在疯狂旋转着，向天空释放能量，维系伏魔大阵的运转。

    离得再近些，他们听到了上面有打斗的声音。

    三人即刻上山，却见小青与刘姝汶正和四个长得一模一样又面无表情的健壮男人酣战，现在看起来已是疲惫不堪。

    “是四个机器人，构造与T―X类似。”张三报告。

    见那些机器人战斗时，可以灵活地把表层液态金属与内部坚固支架分离结合成两个或一个个体，楚离便知道，那是《终结者：黑暗命运》里，属于超级AI“军团”控制的终结者，REV―9。

    再看阵眼大幡底下，一个身着紫色道袍的少女身影正在打坐――果然是商澜。

    荀千若与张三先行杀入机器人中，为小青和刘姝汶助阵。

    楚离倒不忙掺和，按着之前极度愤怒时的路子，翻结手印，运转周身灵气，果真召唤出一道天雷，砸向商澜。

    淡定打坐的商澜立刻跳开，险些被击中。她转过身来，露出的是自己的本来面容，毫不在乎地拍拍肩上被扬上的尘土，歪着脑袋，睥睨楚离：“你可真是麻烦啊……”

    楚离不与她多话，灵力运转，又是一道瘴气向商澜打出；商澜捏了个咒印，一道深紫色的八卦图便挡住了瘴气。

    两人又甩出了各种法术，都是打成平手。

    再看那只杰顿，原本它吃了潘云墨许多攻击也安然无恙，现在一段时间内失去了商澜的法力支持，身形有些涣散起来。

    楚离注意到了这点，给张三发去通讯，让他通知大家，一定要设法拖住商澜，等杰顿消失，潘云墨来救援就可以搞定一切了。

    此时，张三已经靠着光剑解决了那些REV―9的内部金属支架部分，正和那些液态金属战斗。听到楚离的消息，又见楚离和商澜僵持不下，便设法脱身，舞着“玛卡希”，一剑刺向又在防御楚离瘴气的商澜。

    三女知道张三的意图，也主动拦下要去攻击张三的REV―9。

    商澜早有防备，立刻腾出一只手，用控物术捏住张三。楚离抓住她注意力一刹的转移，没放瘴气的左手立刻释放闪电，绕过八卦盾，打向商澜的脚。

    商澜注意到了，慌乱中一跳，却就乱了控物术。离商澜不过只有两步远的张三立刻冲刺上来，剑锋直指商澜头颅。

    商澜边继续挡着楚离的瘴气，边歪身躲避，让张三这一剑只是斩了她的道观，使她批下一头青丝。

    “哇，我刚弄好的发型，很烦诶！”

    商澜又用控物术捏住张三，白了他一眼，娇嗔一句；同时，她也扩大法力输出，让八卦盾变得更大。

    楚离吃准了商澜现在两面受敌的窘境，微微一笑，仗着自己无限灵力的BUG，又加大了瘴气输入值，使得商澜不得不将更多精力放在八卦盾上，渐渐地，又有些抓不住张三了。

    三女已经靠着小青的法力，干掉了三个液态金属机器人，正在围殴最后一个；杰顿的身形已经近乎透明，潘云墨马上就可以来了：再过不久，更多人就要加入这场正义的群殴。

    可商澜还是那副玩世不恭的神态，看起来丝毫不慌。时不时地，还要望着几人阴笑。

    终于，当最后一个液态金属机器人被消灭时，她立刻大叫：“你们谁敢动我，我马上就叫小白魂飞魄散！”

    其他人都愣住了――只有张三没有。他挣脱了控制，一剑刺入商澜小腹，然后才停下。把脑袋凑到商澜耳边，悄悄地说：“你叫她魂飞魄散也没事――我们的原计划本就是要杀掉小白。”

    幸亏这话没叫小青听到。

    商澜仍是不惧――她知道，张三既然没有继续动手把自己横切了，那就说明他还是有些动摇的。她也在张三耳边发言，却是大声喊的：“好啊，那那个拿剑的小帅哥呢？那那个僵尸美女呢？他们的死活你们也不在意吗？”

    听到这话，连楚离也收回了瘴气，一脸震惊。商澜歪歪嘴，娇哼一声：“阵眼大幡上，我已经加了防护咒语，除了我，没有人能把它毁……”

    商澜话音未落，楚离却也翻了个白眼，想着对商澜的厌恶愤恨，更加增强了自己对原力的感知，便把大幡隔空抬了起来，又翻了个身，倒插在地上。

    这大幡的原理是底座插地，由土地吸收天地灵气，再经过转化后从顶部释放能量，从而制造法阵结界。现在楚离把它能量来源掐了，自然也失去了运作，伏魔大阵立刻就消失了。

    商澜这下慌了，怪叫：“卧槽，你是怎么抬起来的！”

    “你对黑暗面一无所知……”

    楚离嘲讽一句，便用眼神示意张三。

    老实说，刚刚若不是摸不清商澜的底，爬和商澜打出个爆气，楚离早把商澜抓过来一顿暴打了。

    张三会意，却是收回光剑。在极度的恐慌与疼痛中，商澜没了气力，跪倒在地。

    张三却走上前，俯身，右手勾起她的下巴，在商澜惊恐的注视中，闭上眼，轻轻吻了她的嘴唇一下，接着后退几步。

    然后……

    然后张三变成了喷火器的左手，就对准了商澜。

    被张三那么一撩，一瞬间还有些惊懵加娇羞的商澜，立马就哭了，大声叫嚷：“你们给我等着，以后再见到你们，看我怎么……”

    熊熊的烈火与凄惨的尖叫吞噬了商澜的后半句话。

    刘姝汶和小青没兴趣、也没心思看这处刑现场，先行跑向先前伏魔大阵的位置；楚离和荀千若倒站在一旁，冷眼看着――因为害怕商澜死不透，楚离甚至还加了一套三昧真火和数十道闪电。

    在熊熊的烈火中，两人仿佛看见了那个漂浮着的婴孩，仿佛看去了死去的另外八姐妹（楚离在地窖找到了留守在村子的其他姐妹的尸体）。

    范崇鞯拿烂钌ひ簦在楚离耳畔又重新清亮起来。楚离闭上眼，一滴泪珠划过脸颊。

    “姑娘，你的仇，大师帮你报了……”





第237章228收尾

    确定商澜死透了，楚离三人这才下山，向阵法跑去。

    楚离给梁潇潇发了很多讯息，可梁潇潇一直不回复……

    伏魔大阵是一种核武器级别的法阵：说是降妖，实际是对大片区域内的精魂进行无差别打击。在阵法领域内，气温会急速下降，以至于大雪纷飞；阵中一切生物，都会先被完全冷冻，然后在阵法吸力作用下破碎，被收走魂魄，永不超生。

    即使大阵已经结束，方才阵法覆盖区域，现在仍旧是白雪皑皑。

    才到当时的阵法边缘，楚离就见小青抱着浑身白霜、失去意识的慕容成德，啜泣呜咽着。

    却不知刘姝汶哪去了。

    楚离看慕容成德这样子，倒也不慌张――毕竟，慕容成德要真是死了，尸体肯定不会在这里。

    一会儿把他弄醒，问问梁潇潇是什么情况……

    小青见楚离等人来了，抬起头，悲哀地望着他：“他没呼吸了，你有没有办法救他？”

    “我来吧。”

    张三上前，示意小青让开，手按在慕容成德的胸口，放出电流，一下子让慕容成德弹起来。紧接着上前的楚离又捏了个手决，注入慕容成德体内，让他更深度的复苏。

    慕容成德刚醒过来，小青就激动地扑上来，搂住他的脖子，脸贴在他的肩膀上，开心地笑着哭。

    慕容成德怔住了，半晌，还是微微一笑，轻轻拍了拍小青的后背，一人一妖这才松开。

    楚离见他清醒过来，连忙问：“潇潇呢？她怎么样？”

    “我不知道……不过我记得她好像是在那个方向。”慕容成德强撑着爬起来，冲要搀扶自己的小青摇摇手，表示自己没事，“我们一起去找找看吧……哦对，你姐姐也在那边。”

    最后这半句话是说给小青的。小青点点头，还是上来扶住慕容成德，几位便向那方进发。一路上，除了冰雪，看到的尽是蛇妖冰冻破碎的躯干。

    注意到小青神色的不安，慕容成德又拍拍她的肩膀，温和地说：“放心，你姐姐一定会没事的。”

    还没走几步，却见对面山头上出现了一个白衣少女的身影，身后跟着一条狗，正背着一个同样被白霜紧紧裹住的少年，步履蹒跚地大步走来。

    “姐姐？！”

    小青惊叫一声，连忙飞奔上去。小白看到她，也加快了脚步，马上就体力不支，和那少年栽在了雪地里。

    本就一袭白衣，再加上没有血色的肌肤，小白仿佛已经与这白茫茫的天地融为一体了。

    肚兜连忙察看她的情况，跑到的小青也一下子跪倒在她身边。小白目光涣散，却是紧紧握住小青的手，虚弱地说：“救救……阿宣……”

    “姐姐，你别说话，我马上给你输送真气！”

    说罢，小青就捏起手印，却被小白按住。小白强颜欢笑，虚弱地摇摇头：“我……已经把我所有真气给了他了……没救了……你也才受了重伤……别……”

    话还没说完，小白便脑袋一歪，没了声息。小青的脑袋一下子当机了，好半天，才抱起小白冰冷的躯体，号啕大哭：“傻瓜，只是个臭男人，你值得吗！”

    “我来试试吧。”

    张三也想给小白做一个心脏起搏，正要上去，楚离拦住了他，沉重地说：“先前你能把慕容救回来，是因为他体内尚有真气――如今这白蛇真气全无，一旦没了气息，就是真的没了。”

    小青又何尝不知这个道理呢？可她还是转过身来，跪在张三身前，哭求他再试一试。

    张三又回头看了一眼楚离。楚离迟疑片刻，还是点点头，示意他留在这里，自己先行离开，继续寻找梁潇潇去了。

    给个希望还是好的――哪怕这希望本来就是梦一场。

    慕容成德也留了下来：他知道，小青现在需要一个熟人安抚。倒是荀千若――也跟着楚离一路去搜寻了。

    张三不理解楚离前后态度的快速转变，不过还是执行命令：结果理所当然的无济于事。

    不过好歹的，他救起了许宣。

    ……

    阵法结束后，天上的乌云还是聚集着，大有形成一个漩涡的态势。

    楚离和荀千若快速搜着，那个漩涡也快速成型着。到达漩涡眼附近的地面时，楚离感受到一股强大的尸气，在空气里躁动不安，搅得这里狂风大作。

    而尸气的源头，貌似正对着漩涡眼。

    很快，他们又在漩涡眼附近，发现了蛇母干瘪的尸体，精血全无。

    楚离心里猛然有了个猜测。

    不多时，他们就看到了尸气源头：那是一个巨大的冰块――梁潇潇在冰块里打坐，似乎失去了意识。

    荀千若直觉觉得，这应该就是楚离要找的人了。正要上去敲冰块，反被楚离拦住。

    却见楚离看看梁潇潇，再看看天空，若有所思。很快，他兑出了一堆符纸和七八米长的铁杆，凭着记忆，以梁潇潇为中心，在她周围布阵。

    搞定一切，天上的漩涡已形成，竟是雷光阵阵、雷声滚滚。他连忙叫上荀千若，一起跑到五百米开外的一个坑里趴下，还嘀咕一句：“我只能帮你到这了，具体成不成，就看你造化了……”

    荀千若被楚离这一套操作搞得莫名其妙，不由问：“大师，这是怎么回事？”

    “她要渡劫成魃了！”楚离兴奋地说，又大声开玩笑，“这大骗子！――之前还跟我说，她实力只是逼近飞僵……”

    楚离话音未落，漩涡眼就出现一道公共汽车般粗细的天雷，连带着震耳欲聋的巨响，径直砸向梁潇潇。

    一切只在一瞬间，还是让楚离耳朵响起耳鸣。不过，感受到紧随着又扑面而来的热气，楚离笑了。

    “成了！”

    他跳出坑――风已经停了，天上已经万里无云，地上冰雪尽数消融。以梁潇潇为中心，方圆二三百米的地界已经是一片漆黑。

    楚离急不可耐地跑向梁潇潇那里――已经被炸出一个直径一二十米的大坑。楚离才跑到坑边，却就见坑中心白花花的一片……

    “哎哟，对不起！”

    他怪叫一声，羞红了脸，连忙别过头。浑身衣服都被烧没了的梁潇潇也被他吓到，赶紧兑出衣物遮住自己，急得大骂：“你跑来干嘛？”

    楚离没敢搭话，就差找个地缝钻进去。梁潇潇也没再追问――她要是个活人，估计现在脸上也跟个猴屁股似的。

    她兑出的是一套现代休闲服装，穿起来很快。马上套好衣物鞋袜，她便轻轻一跃，跳到楚离身边，揪住他耳朵，控制只让楚离感到疼的力度，把他拎起来。

    “小色胚，你不知道渡劫会把衣服也烧没了吗？！（sF□′）s”

    “哎哟哎哟，别揪啦！我真不知道啊！QAQ”

    梁潇潇轻嗤一声，放开他，倒也不生气，转眼又看周围――看到焦黑的铁杆时，眼神有些惊异。

    “怎么样，给你插的避雷针、布的化雷阵，效果还可以吧？”

    楚离捂着耳朵，骄傲地炫耀着。

    “可以啊，大学里没白学嘛……”梁潇潇轻轻捏了捏楚离的脸蛋，莞尔一笑，“今天还真得谢谢你啦~”

    “唔？”

    难道我这三脚猫功夫的小阵法，还真的救了她不成？

    不过，楚离也没把这想法说出来，而是又嗔怪道：“你还跟我说你逼近飞僵呢――你这不明摆着是渡劫升旱魃嘛？”

    梁潇潇听到，噗嗤一笑：“得了吧，就我这，还旱魃？真正的旱魃，那是神仙级别的――杀龙吞云，赤地千里！”

    楚离却还一本正经地，上纲上线了：“没有，我在大学里学过。凡僵尸，尸气凶盛，便可渡劫成魃，为乡县之大旱灾异。”

    看楚离呆痴痴的认真模样，梁潇潇又笑了：“那也可能是每个世界叫法不一样吧――在我那个世界，我这种真的只叫飞僵。”

    两位又有一句没一句地闲扯着，便回到了现实。





第238章229勉强

    新一天的晨曦穿透薄薄的窗帘，晃醒了少女。少女伸手挡了一下阳光，还是带着倦怠的眼神，看看周围睡熟的男人们，便翻身下床。

    她穿好衣服，扶着墙，颤颤巍巍地走到梳妆台前，拉着板凳坐下，对着镜子，慢慢扎起麻花辫，面如死灰。

    “哎哟，小芳，醒了？”

    身后一个男人轻薄的嗓音让徐芳英打了个哆嗦。她赶紧回过头来，看向那个右臂上纹着西洋女郎的苍白青年。

    青年只穿好裤子，便下床，慢慢走来，啄了徐芳英的脸蛋一口：“记得好好学习――还有……”

    他抬起头，与徐芳英对视，就像一匹恶狼在玩味自己的猎物。

    “昨天和你一起走的那个短发姑娘我觉得还不错，我想，你懂的吧？毕竟已经有了一次经验不是~”

    听到青年的话，徐芳英的脸“刷”地一下就白了，马上哀求道：“不行，那是……”

    “你要不想干也可以。”青年冷笑一声，“今天下午我就把视频传到网上――还有，老赵可盯着你，想要你很久了。”

    ……

    大清早的，楚离刚洗漱完出来吃早餐，就听到老妈惊惧的声音：“天哪，现在的人怎么这么可怕！”

    楚公为正在做早餐，听到她的声音，不免探头出来，问：“怎么了？”

    钟淑琪眼睛盯着手机，眉头皱成一团：“上个星期的事――说有个卡车司机半夜送完货回村，发现村子里的人全被杀了……就是我们隔壁那个省的事。”

    “你又从哪看的假新闻？别自己吓自己。”楚公为边招呼楚离过来端面条，边笑着说。

    “不是，是官方消息哩。”

    楚公为吹了口面条的热气，只是一笑，便是开口，将话题扯到了家常。

    在两位的交谈中，楚离看似只是埋头吃面，默不作声，实际却在系统上与梁潇潇聊得火热。

    ……

    时间还是早上八点半，高铁站里就人声嘈杂。虽说如此，可候车厅角落里并排坐着的两个靓丽少女，还是比较惹眼。

    她们一个穿着休闲服，戴着大大的眼镜，神情兴奋；一个穿着一身古装，冷眼注视面前路过的一个个行人。

    走近两个少女附近，气温骤降。

    而候车厅里的两台电视里，一个放着车次表，一个播报着新闻：

    “……叶卡捷琳娜联邦天文观测局报告，昨日，北冰洋地区气流波动增剧。据推测，三年一度的大鹏南迁会在本月下旬开始，并于8月飞经华夏。届时，大鹏鸟将带来一阵强冷气流……”

    眼镜少女听到这，笑嘻嘻地碰碰古装少女的肩膀，悄悄问她：“诶，姐姐，你有没有看过大鹏南迁啊？”

    “一直都是听说，从来没亲眼看过。”古装少女没开口，声音却在眼镜少女脑中出现，“听说大鹏鸟飞过的时候，天就像黑了一样？”

    “也没有啦――虽然大鹏鸟很大，不过它飞得很高，从地上看它，也就像从地上看月亮那么大。你说的那种情况，是它要找地方着陆休息才会发生。”

    眼镜少女顿了顿，还是不满足，继续兴奋地说：“我住的那个城市，正好是大鹏鸟迁徙要经过的地方呢……”

    古装少女扭过头来，注视眼镜少女幸福的侧颜，沉吟片刻，方又不张口地问：“等到家乡了，你打算怎么做？”

    眼镜少女的笑容凝固了。她呆滞许久，才沉重地回答：“我想先去看看我爸妈，然后――然后再说吧。”

    古装少女转过头，冰冷的眼神浮现出一丝杀意。

    “如果我是你，我要先叫那些混蛋血债血偿。”

    ……

    下午早早的，楚离拎包回到寝室，就见柳小明抱着吉他自弹自唱，十分嗨皮。

    楚离一边整理衣柜，一边笑着说：“哗，你来这么早！”

    柳小明嘿嘿一笑：“家里坐着，闲得无聊嘛――诶，你数学做了没？”

    “不是吧，阿sir――”楚离拿出自己的数学作业，递给柳小明，装出一副惊讶的模样，“来这么早不赶作业，还悠哉悠哉地弹吉他？”

    “没，只是对几个答案。”

    柳小明操作完毕，又把作业递回来，继续说：“对了，刚刚我教室里遇到赵雯，她叫我遇到你就问问，你昨天是不是不注意把她英语资料书收走了？”

    “嗯？”

    楚离连忙翻自己的书包，还真在里面摸出了赵雯的资料。

    “靠，昨天借来看题，忘记还了……”

    楚离嘀咕一句，又问柳小明：“她现在在教室吗？”

    “应该吧――我不确定。”

    楚离点点头，便背上书包去教学楼了。一进班里，看到正和薛美娜聊得火热的赵雯，连忙递上资料，不住道歉：“对不起啊，昨天走得匆忙，忘记还了……”

    “小事小事。”赵雯笑着摆摆手。

    她向来不是那么大度的人――看来今天很高兴。

    薛美娜见楚离来，也不让座，依旧占着他的位置，自顾自地与赵雯聊着。赵雯用余光瞥了楚离一眼，尬笑两声，轻轻拍拍薛美娜的手，薛美娜这才让开。

    “谢了。”

    面无表情的楚离假惺惺地客气一句，与不情不愿的薛美娜擦肩而过。

    触碰到薛美娜的一瞬间，楚离忽然吸了口凉气，猛地停下。

    薛美娜也被他这下整懵了，问：“怎么了？”

    “……不，没什么。”

    楚离摆摆手，平静地就坐，到底还是没把刚刚看见的东西说出来。

    “神经病……”

    薛美娜白了他一眼，没好气地回到自己座位上去了。

    楚离对薛美娜虽说不爽，但刚才看到的东西，明显却更为严重。理性和良心告诉他，他还是得帮她一把。

    所以，他悄悄问赵雯：“你们认识徐芳英多久了？”

    “进初中就认识了。”赵雯顿了顿，问，“怎么了？”

    “……没什么。”

    楚离知道，把自己看到的给赵雯说，赵雯不仅不会信，还会让自己吃一顿苦头。

    所以，他酝酿了一下，委婉地说：“她在外面认识了一些不太正经的朋友，你们警醒点，别被她那些朋友坑了……”





第239章230怪梦

    某个世界，深夜，东瀛，东京，一个二层楼的居家宅内。

    一个绝美的少女坐在床沿，看看窗边虔诚跪拜月亮的清秀少女，又看看手上的黑色卡片。

    月光入户，照出了卡片上空心的五角星，也照明了她眼角的泪痣，却照不出她内心的复杂。

    给你这个不尽职的混蛋打几星好呢……要是不给你星，北条那个自大的家伙会气得要死吧，哈哈~

    不过，少女手上还是把卡片点亮了三颗星，卡片当即消失。

    “好歹一起玩了几个月……给你客气点吧，好聚好散~”

    绝美少女嘟囔一句，又瞟了眼空空如也的窗边――清秀少女已经与卡片同时消失。

    哈，去吧去吧――你就等着看接下来这几个月，本小姐是如何把北条从你身边夺走的~

    这么想着，少女便爬进被窝，嘴角扬起邪魅的微笑，沉沉睡去。

    她看不到，一个戴着傩戏面具的黑袍人，悄无声息地出现在自己床前。

    ……

    “うん、夜は明けたか？（唔，天亮了吗？）”

    感受到强光的刺激，富江揉揉眼睛。

    突然，她意识到，自己好像正坐在一辆车上……

    富江连忙睁开眼――自己果真坐在一辆大巴上――更诡异的是，自己身上的JK还穿得整整齐齐的！

    大巴里坐满了人，现在大多也都昏睡着；至于少数醒了的，也同富江一般，仓皇四顾。

    是做梦吗……

    可为什么感觉又这么真实呢……

    “姑娘，你知道这是怎么回事吗？”

    说话的，是坐在富江身边的少女。虽然听不懂中文，但富江也清楚，那少女是在叫自己，还是转过头去。

    那少女身着华丽的中式古装，打扮可谓是个珠光宝气。至于其容貌？一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。看起来虽才十八九的模样，阅人无数的富江却已读出这少女眼中的老练奸险。

    心里暗自感叹着这少女的利害，没完全听懂少女的中文的富江，对少女摇摇头；又因为富江听出来是中文，所以她也笑着对少女说：“I don't understand what you say. I'm a Japanese.”

    少女虽说是听得一脸懵，不过也明白了富江并非中原人士，也是一笑，不再和富江搭话；倒是坐富江前面的姑娘，听到富江的话，激动地转过头来：“ねえ、私も日本人です（嘿，我也是东瀛人！）”

    富江一听，马上歪开身子，注视姑娘。姑娘十五六岁的年纪，梳长长的单马尾，戴休闲帽，穿着一条牛仔热裤和一身紫色运动服，长得倒也不赖――不过肯定无法与富江匹敌。

    姑娘向富江爽朗地微笑着，伸出手。

    “m川桂里奈と申します、ポケットモンスタ`士です、よろしくおいします（我叫宫川桂里奈，是一名宝可梦训练师，请多多指教~）”

    “川上富江。”

    富江倒没她这么开朗，就这么冷冰冰地来了一句，握了握手便作罢，却是暗自嘲笑。

    中二病的少女啊，少看点动漫吧~

    她忽然又觉得身后有目光在窥视自己，转过头去，恰好与一个英俊到极致的少年对视，看到少年眼角的泪痣，她心里“咯噔”一下。

    夏文？！

    夏文见自己的偷窥被发现，尴尬地撇撇嘴，索性直接问富江：“あのう。すみません、Y野学院に通っていますか？（那个……请问你是在Y野学院就读吗？）”

    “そうですね…夏文さん~（是的呢……夏文同学~）”

    富江冲他俏皮地眨眨眼，肯定了他的猜测。夏文倒吸一口凉气，翻了个白眼，脱口一句中文：“我的妈呀，怎么会是你！”

    富江知道夏文在惊叹，娇笑起来，又转过头去。

    这梦可真是有意思呢~

    方才富江一番行动，举手投足间的魅力，吸引住周围近乎所有男性的眼光――除了夏文和他身边那个俊朗苍白的儒装少年。少年冷哼一声，满脸不屑，嘟囔着：

    “风尘俗女，不知检点……”

    车里的人现在全醒了，人群正骚乱着，却见一道白光闪过，一个戴傩戏面具的黑袍人就陡然出现在驾驶座旁边，又让车里瞬间安静下来。

    黑袍人开口了，声音极具磁性：

    “各位朋友，很抱歉打扰你们的睡眠，让你们暂时加入这场游戏。你们或许还不明白自己到了什么地方，但我可以明确告诉你们，现在你们并没有做梦，经历的是真真切切的现实。我即将告诉你们，你们在这里应该做什么――假如有人做不到，那对不起，你将永远困在这里。”

    车厢里响起一阵惊呼，不过很快又压下去。黑袍人便继续说：

    “你们来自不同的世界，因为你们都认识能去不同世界的朋友――也正因为他们，你们才会出现在这里。你们的任务很简单，就是找到让你们来这里的那位朋友，然后，帮助他们，完成他们的任务。”

    说完，黑袍人便“噌”地一下瞬间消失。不像周围人，作为轮回者的夏文丝毫不慌，还拍拍富江的肩膀：“もしもし、翻Uしてあげましょうか？（喂，要我给你翻译一遍吗？）”

    事实上，这局夏文作为轮回者，是有另一个任务的。

    富江也是泰然自若：“いいえ、私がいたのは日本Zです。そして--（不用，我听到的是日文。而且――）”

    富江停顿一下，才继续说。

    “私はたぶんlが私を引っってきたのか知っていると思います…（我想，我大概知道是谁把我拉过来的了……）”

    怪事见得到多了，那黑袍人说的话她直接就信了。

    ……

    大巴一直把他们拉到了一座豪华大气的校园前。校门用中文与英文写着：

    “恒都中学”

    车刚刚在校门口停好，车上所有人手里就凭空多出一张纸条，上面写着他们的名字、班级号与寝室号。

    夏文凑上来，问富江：“どのクラスですか。（你哪个班？）”

    “高1 27M。”

    富江答完，顺便看了一眼身边少女的纸条――她和自己一个班。在楚离教导下认全了常见汉字的她，也知道了这少女叫王熙凤。

    富江这才问夏文：あなたは？“（你呢？）”

    “28M。”夏文起身下车，又冲富江一笑，“私はもう新しいクラスメ`トに会いたいです。（我已经迫不及待想见见新同学了~）”

    富江也起身，伸了个懒腰，便跟在夏文身后，与他一路。

    王熙凤倒不忙着走。她等富江走得有一段距离了，这才起身，不远不近地跟在富江后面。

    夏文身边那少年看到车里一些女子的清凉打扮，样子却很是气恼。等女生走完了，他才“世风日下”地嘟囔着地起来。盯着自己的纸条足足三十秒后，最终还是攥着纸条，下车向学校里走去。

    攥着的纸条里，他的名字刚好露出来：刘常。





第237章231不是冤家不聚头

    “嘿哟，你也在这一局啊！”

    在楼梯间遇到慕容成德，先收拾完寝室、正找教室的楚离很是愉悦。

    慕容成德才去教室踩点，打算去收拾寝室，遇到楚离，也是一笑，停下脚步：“你哪个班？”

    “27。”

    “哟，那更巧！和我一个班！”慕容成德拍了一下手，“而且你猜怎么着？梁潇潇跟我们也一个班！”

    “啊，是吗？！教室在哪呢？”

    “5楼――出楼梯左拐就是――上面只有27和28两个班，应该是玩家班。”

    慕容成德也有一堆事要做，给楚离指了方向，再寒暄几句，便匆匆告辞而去。

    在下一层楼梯观望的安，等慕容成德离开后，才小跑上来，面无表情地问：“Your friend?”

    “Yeah， very handsome， doesn't he?”

    楚离冲安一笑，便急不可耐地跑上楼，脑袋里也回想起这次的任务规则。

    ……

    “场景内（除老师）总共有28名玩家，分为A，B，C三队。其中，A队13人，B队13人，C队2人。

    “C队玩家中，甲与AB队同时到达场景，并潜伏在AB队中；乙扮演厉鬼，于两个月后出场，在甲的帮助下，对AB队成员进行厮杀，并无法被AB任意一队的队员杀死。直到甲的身份被AB任意一人发现为止。除了C方乙队员外，任何玩家都不能击杀其他玩家。”

    “A队与B队始终保持竞争关系：AB每有一名玩家进入场景后，系统会告知其一名己方成员与一名敌方成员。C队甲玩家身份在两队都会被告知为队友身份。

    “A队与B队成员需要利用C方成员，尽可能击杀对方成员。击杀多者胜，击杀少者败。在C的乙队员出场前的两个月时间内，AB有时间调查队友与对手。

    “场景内，所有玩家的能力将会被封锁：妖物鬼邪化为人类，习武者内力在后学级（以“后天→先天→宗师→大宗师→武道金丹→丹碎成婴（元婴）→武道元神”标准），修真者灵力在炼气级（以“炼气→筑基→金丹→元婴→化神→渡劫（合道）→地仙→天仙→金仙→太乙金仙→大罗金仙→准圣→混元大罗金仙（圣人）→天道→大道”标准）。

    “若有玩家发现己方5名队友或敌方5名对手，该玩家的能力将提前解锁，但修为不会提升。

    “在C方乙队员出场之日，所有玩家的能力都会解锁，修为限制将提高至宗师、金丹级：但是，当与C方乙队员直线距离不超过10米时，除C方甲队员外，玩家的能力都将回归被压制状态。”

    楚离抽到的是A队：他知道的队友，叫戴茗萌；他知道的对手，叫王晓雨。

    ……

    教室里还没有几个人，所以楚离一眼就看到了梁潇潇。才打了个招呼，发现王秋河竟然也在。

    四位马上凑在一起。

    梁潇潇看到安，愣了一下，上下打量一番，才问楚离：“这就是张三说的那位？”

    “是的。”楚离挠挠头，憨笑着，“嘿，这次还真是……熟人遍地跑啊……”

    王秋河长叹一声：“害，我最烦念书了――这次铁定一顿折磨。”

    楚离好像听到一个笑话，眯着眼：“只是一局游戏，学得好不好没关系，哪会折磨；再说，人多多好玩的――虽说可能勾心斗角的啊，但我感觉，我们这一局会非常欢乐。”

    王秋河晃晃脑袋：“那是对你这种学霸……行吧，大家坦诚点，分别哪个队的，我数一二三，同时说啊。”

    “一”

    “二”

    “三”

    三人紧接着异口同声：

    “C队。”

    虽然早有预料，可三位还是忍不住笑出来。梁潇潇打趣道：“兄弟们，人与人之间最基本的信任呢？”

    “算了算了，以后咱慢慢查――话说，潇潇，感觉你不穿古装更好看啊。”

    楚离岔开话题，称赞梁潇潇现在这一身休闲装一句。梁潇潇白了他一眼，故作恼态，娇嗔道：“一天天的，给我油嘴滑舌……”

    王秋河与安知道自己现在在这多余了，自觉退开，留下小两口在这打情骂俏。

    梁潇潇也要去收拾寝室了，所以没聊几句，就只能与楚离分别。

    楚离哼着小曲，挑了梁潇潇座位旁的桌子，兑换出一些文具，拿过教室里自带的清洁工具，整理座位。

    他又觉得，只扫自己的地方貌似不太妥当，索性自己一个人打扫起教室来。教室里其他人中，有几个积极的，见楚离这样子，也加入进来。

    其中一个少年，在和楚离一起扫讲台时，朝楚离吹了声口哨：“哥们，你和梁潇潇认识啊？”

    “嗯，是的。”楚离停下手上的活，“你也是她朋友？”

    “是的呢。”少年耸耸肩，伸出手，“郭较天。”

    “楚离。”

    楚离现在的站位，恰好背对教室前门。他看郭较天的眼神突然集中到前门去了，出于好奇，他一回头，结果眼睛也看直了。

    那是一个少女，发型和着装都很别致：一头青丝质感极为亮滑，却是留着又长又厚的斜刘海，遮住左眼；她上身虽披着青灰色风衣，下装却穿着一条牛仔热裤，两条大长腿直晃人的眼睛。

    她右眼散射出玩世不恭的慵懒，把教室里盯着她的所有男性睥睨个遍，便走着猫步，挑了教室最中央的位置。

    看着那完美的身材和绝美的面容，楚离敢打包票，只要少女再打整一下衣品和发型，绝对和没带魅惑的富江不相上下！

    “她的鞋……好好看啊……”郭较天嘴上这么说，眼睛却一直盯着少女的双腿。

    意识到自己也快要心猿意马了，楚离羞红了脸，赶紧别过脑袋，努力不去想不去看。

    因为精力集中到这上面去了，楚离没注意到，少女的目光一直死死盯着他。

    好不容易搞完卫生，楚离累得口干舌燥。他兑出个水杯，在饮水机接了杯水，刚咬住水杯，仰起头，身后传来的熟悉嗓音吓得他一口全喷了出来。

    “お浃铯辘りませんね、北条君--ふふふ~（别来无恙啊，北条君――嘻嘻~）”





第238章232不是冤家不聚头（2）

    楚离猛一回头，因为富江贴得很近，差点亲上去。一开始楚离还不敢相信自己的眼睛，直到富江又娇滴滴地喊了一声“北条君”时，楚离这才肯定富江也进入游戏了。

    很快调整过来的他，轻轻咳嗽一声，若无其事地问：“姑娘，请问有什么事吗？”

    虽然听不懂，但看楚离故作镇定的样子，富江估计楚离肯定是装不认识自己，马上踮起脚尖，搂住楚离的脖子，娇滴滴地说：やだ、私たちは2ヶ月同居していますよ~“（讨厌，我们可是同居了两个月呢~）”

    意识到某种熟悉的感觉，楚离急忙捏了个清心咒。

    教室里现在人比较多了，被富江搂脖子的动作激出一阵惊叫，楚离闹了个大红脸，一把推开富江，逃命似的奔出教室。富江打了个趔趄，才站稳，又冲周围的男人抛了个媚眼，方才不紧不慢地跟出去。

    却说慕容成德收拾完寝室，刚到教室门口，就被一个人撞了一下，定睛一看，竟然是楚离――不过楚离居然连对不起也没说一声，径直跑到窗台边，大口喘着粗气。

    慕容成德本就没放在心上，见此情景，心里更是纳闷。他决定等楚离缓缓，再问发生了什么事，却刚转头要进教室，就与一个慢步走来的绝美JK少女对视。

    少女神情轻佻，看到慕容成德，也是眼睛一亮，喃喃自语：“まさか、ここでこんなイケメンに会えるとは思いませんでした。（想不到啊，这里居然还能遇到这种帅哥~）”

    因为很小声，慕容成德没听清富江说了什么――不过听出来是日语了。正要一句“哦哈哟”过去，忽见少女眼色迷离，伴着魅力无限的泪痣，对他邪魅一笑。

    慕容成德感觉自己融化了……

    忽然，慕容成德听见身后一人大喝：

    “开眼！”

    眼前风情万种的富江立马变成个狰狞可怖的双头女妖，吓得慕容成德一个抽搐，心脏差点跳出嗓子眼，算是彻底清醒过来。

    他回过头，却见楚离已面向自己，手上捏着咒印，喘着粗气，满头大汗。

    富江被楚离搅了局，似乎倒也不恼，还是背着手，笑嘻嘻地走来：“北条君、彼はあなたの友_ですか？（北条君，他是你的朋友吗？）”

    楚离没搭她的话，赶紧上前，把惊魂未定的慕容成德拉进教室，边走，边低声说：“那丫头是个天生的狐狸精，你防着她点――如果不小心和她对视了，一定要用清心咒！”

    “知道了……刚刚谢谢你啊……”

    “小问题。”

    楚离回头，又瞥了身后神情复杂的富江一眼，便放开慕容成德，通讯上跟安招呼一声，却是大步走向富江，眼神暗示她一下，带着她往天台去了。

    先说慕容成德，正瞅着楚离和富江离开，身后猛地有人拍他肩膀一下。他回头，只见是个珠光宝气的古装少女，也不说话，只是看着他。反应了足足三秒，慕容成德才失声惊叫：“凤姐姐！”

    王熙凤方冷笑一声，手指戳了戳他的额头：“好久不见，你小子变化倒挺大啊……我且问你，这里是何地界？你那害苦死个人的任务又是个甚？”

    慕容成德哑然一笑。不料还不待他作答，一个英气十足的少女音也在他身后响起。

    “おい，君は…ロケットの男ですよね？（喂，你……就是火箭队的那个人吧？）”

    慕容成德下意识转头――是穿着紫色运动服的桂理奈。

    ……

    （以下楚离和富江的对话全是日语，事先说明，懒懒的渣作者就不打双语咯~）

    再说楚离，领着富江到了天台，确定四下无人，方才转过身来，问她：“你怎么会到这里来？”

    “我还想问你呢。”富江故意板着脸，装作生气的模样，“那个黑袍人跟我说的，因为我认识一个会穿越时空的朋友，所以我过来了。”

    说罢，富江又谑笑起来：“今天见我这么大反应……我猜猜，是不是因为月子也在这里呀？”

    楚离的脸又红了――因为还真让富江说中了。

    看楚离这样，富江也会意，语调一转：“噢，那可真伤脑筋呢――不知道是因为你，还是因为月子，人家才会被送到这个无聊至极的地方――啊，到底该帮谁呢？”

    看富江做作的样子，楚离却听出了她话里的意思，追问：“所以你来这里，就是要帮助让你过来的那个人完成任务？”

    “是的呢~”

    富江轻嗤一声，神情又骤然严肃，认真了起来：“如果我失败了，那么我就会永远困在这里――所以，我想，搞清楚帮的是你还是月子――是很重要的事情。”

    楚离点点头，也难得在富江面前开始认真思考――不过为的是自己的任务。

    我在二次元大杂烩的任务是保护富江一年，而富江如果在这里失败，就会被永远困住，所以我肯定也要帮助富江：所以，富江帮助的人，应该和我是一伙的。而她可能帮助的，应该只能是我或者梁潇潇……

    想到这里，楚离又问富江：“那个人有跟你说，我和月子这样的人，每人会带几个人进来吗？”

    “他没说。”

    “好吧。”

    虽说有点失望，不过楚离好歹可以确定，梁潇潇不大可能是C队成员。

    富江看楚离认真思考的模样，居然也不忍打搅他――直到见楚离有要离开的趋势，她才又开口：“你叫我上来，是只跟我说这个吗？”

    看着富江眨巴的大眼睛，楚离又思索片刻，想到保护她的任务，这才开口：“行吧，我再提醒你几句――你那个魅惑别乱用，在这里，有的是厉害的人，而且我估计他们中有许多人是知道你的底的，到时候你被他们察觉，可能直接就会被烧死了。”

    “好吧，我会注意的。”

    富江比了个OK的手势，又询问楚离还有没有其他话。楚离摇摇头，表示没了，两人便一同下去。

    ……

    两位刚走到5楼，却见27班门口的一小截走廊挤满了人，留出中间一片空地，很是吵闹。

    楚离看到在外围努力想挤进去的郭较天，忙问他：“出什么事了？”

    郭较天兴致勃勃地回复：“我们班上有一男一女，正在搞神奇宝贝对决呢。”

    楚离一听，本也打算看个热闹――不过人太多了，挤不过去。无奈，他只能遗憾地下楼，打算探查一下这座校园。

    富江闲得没事，再加上目前附近只有楚离一个熟人，便跟着楚离一起走。

    不料两人刚走到一楼，就听到一楼中间露天假山水池附近传来少女愤怒的叫嚷

    ――是梁潇潇！





第239章233情敌

    梁潇潇收拾完寝室，刚回来，没成想，竟然在一楼撞上了刘常。

    两人一开始还有些懵，等意识到确实是对方以后，梁潇潇暗骂一声晦气，转身便走，刘常连忙一个箭步上前拦住她，急切地说：“潇潇，是我啊！”

    梁潇潇冷笑道：“呵，我当然认得是你……”

    虽然见梁潇潇如此，心里多少有些不快，刘常还是装得跟没事人一般，满脸赔笑，主动挑起话题：“敢问我做错什么了？那晚你为何不辞而别？”

    梁潇潇强颜欢笑，摇摇头：“不，你什么都没错――错的是我。”

    她慢慢后退，自觉与刘常拉开距离，边退，边咬着牙，一个字一个字地蹦：“桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑葚！于嗟女兮，无与士耽！士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也！”

    越说，梁潇潇的情绪越激动，分贝越来越高，这半截《氓》说到了后面，她几乎是一个字一个字地吼出来了。

    这《氓》本就是刘常教她的，梁潇潇这么一念，刘常马上明白了，怔怔地望着梁潇潇。

    因为现在是正常人体质，梁潇潇气得满脸通红，泪水在眼光里打转。不想在刘常面前失态的她，做了几个深呼吸，转身就跑。她没看路，一头撞进了闻声赶来的楚离怀里。

    楚离打了个趔趄，扶住她，站稳身子，急忙问：“诶，你怎么了？”

    梁潇潇抬头，正欲开口，却看到楚离身后带着讥讽微笑的富江，火一下子又起来，粗暴地挣开楚离，抹着眼泪，径直向教室去了。

    “啊这……”

    楚离摊开手，莫名其妙――直到他转头，看见不远处呆立着的、神色阴沉的刘常，才大概明白什么情况。

    男友和前男友对视着，就跟玩木头人那般，不言不动，现场气氛很是微妙。

    富江站在一旁，期待能看到口角冲突。结果，足足过去三分钟，两个少年依然是互相干瞪眼。

    她无聊得打起了哈欠，不满地嚷嚷：“おいおい，君たち二人はいったいけんかをしないのか？私のrgをojにしないでね。（喂喂喂，你俩到底打不打的？不要浪费我的时间啊！）”

    楚离正窝着一肚子火，听富江这一说，马上就吼过去：“ここでてくれってmんでないし！（我又没求着你在这里看！）”

    富江看着楚离怒不可遏的模样，再想想方才哭泣而去的梁潇潇，她恍惚间明白了一些东西。

    她没有搭楚离的话，仅仅面无表情地站着，注视楚离远去的背影――他很生气，所以走得很急。

    直到楚离进了教学楼，她却是转头看向刘常：这个少年书生，现在神情复杂。觉察出刘常神色中的失落与忿意，富江微微一笑，却也不言语，亦是转身离去，心里倒是打起了算盘。

    ……

    “ああ，またけた！（啊啊啊，又输了！）”

    看着无能狂怒的桂理奈，慕容成德悠闲自得地吹了声口哨，把妙蛙种子收回精灵球。享受着围观者的掌声，他温和地问桂理奈：“また来ますか。（还来吗？）”

    桂理奈连忙摆手，把自己的宝可梦也收回，俏脸因羞愧而涨得通红，埋头挤出人群。

    慕容成德目送桂理奈，心里也盘算起要不要去安慰她，正欲离开，人群里传来一个高亢又傲慢的少年音：“会训练宝可梦有什么――会打牌吗？”

    慕容成德循声望去，却见是一个身材修长的俊朗少年。少年一袭白衣，双手抱在胸前，高高仰着头，睥睨慕容成德：“黑暗游戏，你会吗？”

    是他！

    慕容成德认识这少年，心知他是来找茬的，但良好的素养还是让他报之以微笑：“抱歉，鄙人才疏学浅。”

    慕容成德转身要走，少年却三步并作两步，按住他的肩膀，脸上挂着讥讽的笑容：“鲜卑狗，你别走――你得给我好好谈谈花小兰的事！”

    少年的话触动了慕容成德内心的痛处，使慕容成德神色突变。他气恼地挣开少年，转而面向他，按捺着满腔怒火：“马源，我警告过你，不要给我搞民族歧视！”

    马源双手一摊，努努嘴，后退几步，轻笑道：“祖上是胡虏，你就一辈子都是胡虏！”

    慕容成德终于忍不住，脚下起风，当即向少年打去。少年也不闪躲，从容招架。

    周围人立马叫嚷起来，试图拉开两人――奈何两人武功高强，其他人拉架不成，反倒容易让自己也挨打，于是无人敢近，索性叫两人打个难舍难分。

    王熙凤老早就在人群外围了，倒不是她不向里面挤――奈何人群有些密，她也心疼自己这身衣裳，只能不断踮起脚尖，试图朝内部张望。实在看不见，也只好作罢。

    她回到教室没多久，就听到外面有人嚷打起来了。料到是慕容成德和别人起了纷争，她又急匆匆地赶出来。正要挤进人群，她忽然感到身后一道劲风吹过。

    王熙凤立刻回头，却见身后赫然站着一个道姑。这道姑怀抱拂尘，一身杏黄道袍，肤白貌美，看起来似乎不过花信，气质上却又有而立之熟：但王熙凤从她眼里没有感到什么仙风道骨，有的，只是若有若无的凶煞之气。

    道姑离王熙凤最近，王熙凤也正好看向她，于是浅浅地微笑一下：“里面怎么了？”

    “听人说，有人打架……”

    道姑蛾眉微挑，拂尘甩出，竟就纵身跃起，从人群肩膀上轻快地踩过去。被踩的人还没反应过来，道姑就到了打架场地，给了两个少年一人一掌，居然就把架拉开了。

    两个少年被推到墙边，吃痛地捂住胸口，也一齐看向道姑。马源神情厌烦，慕容成德却打了个哆嗦。

    “你谁啊，傻X……”

    马源才骂一半，道姑便已冲到其身前，拂尘一甩，就把马源打翻在地，居然把他抽得使不上力，躺在地上呻吟。

    这时，道姑莞尔一笑，先别有深意地瞥了慕容成德一眼，又环视鸦雀无声的人群，方才开口，仪态从容不迫：“都是27班的？27班的举个手。”

    看到人群中瞬间林立的手臂，道姑点点头，又看向两人：“你们呢？”

    马源不情愿地轻哼一声，慕容成德倒是恭敬地答了一声“是”。他讶异地望着道姑，正要说些什么，道姑先冲他冷笑一声：“臭小子，分别不过几日，你就不认识我了？”

    慕容成德当即单膝下跪，低下头，大呼：“师父恕罪，徒儿……”

    “行了行了。”

    道姑挥挥手，示意慕容成德起来，又问他：“你师姐呢？跟着你来了吗？”

    “来了――师姐她还时常念叨您呢。”慕容成德笑了笑，“她现在应该收完寝室了，可能正在学校里闲逛……师父，您怎么在这呢？”

    道姑没有回复慕容成德，只是待他说完，便转身面向人群，大声说：“高一（27）班的，我是你们的副班主任――你们的班主任陈娟荟老师暂时有事来不了――请大家先回到教室，由我来安排卫生打扫。”

    ……

    梁潇潇气得晕乎乎的，只知道一个劲地前进。等她回过神来，才发觉自己已经站在大操场上。

    她茫然地望着操场上熙熙攘攘的学生们，一瞬间感到无所适从。

    不知不觉地，她走到了看台，沉重地把自己摔在上面，掩面而泣，试图遮住这片灰蒙蒙的天地。

    “潇潇？！”

    身旁少女的惊问让梁潇潇又抬起头来。她揉揉眼睛，见身旁站着四位少女，都是满脸关切，看到其中三位熟悉的面容，梁潇潇不免惊呼一声。





第240章234虚构人物

    楚离丧着脸，想去看看那什么宝可梦对决放松放松，走到门口，才发现人群已经退去，取而代之的是班上人忙里忙外打扫卫生的身影。

    而一道杏黄的倩影亦不紧不慢地走进走出地做着指挥。那道姑很快注意到楚离，便问他：“27班的？”

    楚离点点头。

    “你进去看看，哪还需要人，帮忙打扫一下。”

    “诶，好嘞。”

    楚离明白这是位老师，话不多说，随手拿了根拖把，便跟着打扫。

    没弄多久，讲台上又传来道姑的喊声：“慕容，我们教室里还差5张桌子，你带几个男生，去一楼储物间搬一下。”

    “收到。”

    慕容成德的回应响起，楚离也抬起头，把拖把递给身旁一位女生，正凑到慕容成德身边，才恍然发现，刘常居然也神不知鬼不觉地在慕容成德身后。

    刘常自然也看到了楚离。两人对视，依然一言不发。慕容成德不知道两人过节，亦把他俩点在自愿者里，见人够了，便招呼着下去。

    刚从教室出去，走在中间的郭较天就猥琐地笑起来：“我的天，我们副班主任好漂亮！”

    “咦，我看她打人也挺牛X的……”楚离身后戴眼镜的卷发少年坏笑着搭腔，“不过话说回来，咱这个班女生普遍都漂亮，嘿嘿……”

    “对，连富江都有！”郭较天身旁微胖的少年也加入话题，“也不知道是不是玩家――如果不是，这次系统这个大杂烩就NB了。”

    说着，他还有意无意地看向楚离――今天他是看见富江对楚离的亲昵的，自然希望楚离说几句关于富江的东西：可惜楚离什么都不想说。

    郭较天马上插话：“我说老实话，富江那种太浪了，我不喜欢――我倒觉得那个斜刘海盖住一只眼的很Nice――那个腿哟，嘶~冷骚冷骚的……对吧，楚离？”

    “别别别，您可放过我吧！”楚离不想让朋友看到自己难受，强颜欢笑，打趣道，“你们一个个的，低不低俗？”

    “害，食色性也~”

    听到郭较天的歪理，方才一直神情不屑的刘常笑了，面带讥讽：“兄台，那我倒想问问你，这‘食色性也’是出自何典啊？”

    郭较天一听，不住摇头：“不知道不知道。”

    刘常轻哼一声，正要解释，走最前头的慕容成德冷不丁来了一句：“《孟子?告子上》：‘告子曰：“食色，性也。仁，内也，非外也;义，外也，非内也。”’”

    “666！”

    其他男生不禁鼓掌叫好，刘常真真是个眼睛瞪得像铜铃。他深吸一口气，却是神情愉悦，兴奋地小跑上前，问：“不知兄台对此句何解？”

    慕容成德腼腆一笑，就与刘常扯起了四书经义。其余三人瞬间懵逼，面面相觑，自觉后退，与两位书生拉开些距离。

    “那个姓慕容的好强啊……”卷发少年推推眼镜，“简直是文武双全……”

    “而且长得又帅~”郭较天冲大家挑挑眉毛。

    这种氛围下，楚离也戏谑地开始胡扯：“对对对，我和他熟，倒追他的妹子真的是用火车来计算的！”

    “嘿，我听见了！”慕容成德在前面笑着喊。

    刘常不屑于用这种话题揶揄慕容成德，只是耐心地等他跟楚离等人胡谄完，又兴致勃勃地与他讲论文义。

    一行人说笑着，边走边寻，便走到了储物室。刘常才和慕容成德从《孟子》扯到了《大学》，一个娇滴滴的少女声音从储物室里传来：“刘公子？！”

    刘常当即中止话题，望向其中，却见一个微胖的古装美少女笑盈盈地跑向自己，又很懂礼地在自己面前几米处停下。

    楚离认出了那少女：是夏莲。

    得，这两口子凑在一起了……

    楚离再往储物室看，却见到了夏文，不免招呼一声。夏文一看是他，笑着跑出来：“你小子怎么也在呢？”

    “害，我还奇怪你怎么在这呢。”楚离走进去，边挑了张桌子，又嘀咕一声，“我今天真是……熟人一群一群的来……”

    “哈哈。”

    夏文抬起一张桌子，忽然坏笑道：“嘿，你猜猜，今天我还遇到谁了？”

    楚离看他那笑容就知道他是说谁了，白了他一眼：“富江就在我班上――我TM真是服了，好不容易换个世界休息休息，结果她居然还跟着过来了！”

    “嘁，这叫缘分~”

    微胖少年一听，也来了兴致：“嚯，合着那个富江和你还真的认识！”

    “岂止认识。”夏文有意拿楚离开涮，嬉皮笑脸地说，“还和他同居呢~”

    这下，储物室里几乎所有人都齐刷刷看向楚离，集体意味深长地长长“哦~”了一声。

    “放你的狗屁！”

    楚离哭笑不得，只能笑骂一句，搬起桌椅，赶紧撒丫子开溜，冲到了搬桌队伍的最前头。

    好不容易把桌子吭哧吭哧地搬上五楼，楚离赫然看见前方梁潇潇与四个女生有说有笑地走进教室。其中两位楚离还认识：一个是文筱婷，一个是陆安馨。

    另外两位姑娘都穿着古装：一位顶着乌黑的长卷发，气度典雅端庄，与梁潇潇显得更为亲密；另一位穿着杏黄道袍，但也同那道姑一般，没有修道者的灵感，倒有习武者的凌厉，身背长剑，血红的剑涤很是惹眼。

    楚离当下趋步向前，挨近了五位美少女，试图与梁潇潇搭话，但也不想太直白，索性来了句模糊的：“嘿，太巧了吧！”

    陆安馨和文筱婷惊愕地转过头来，梁潇潇反而神色一沉，走得更快了：所幸陆安馨跟文筱婷很快与楚离搭上话来，没有叫楚离太过尴尬。

    随便跟她们寒暄几句，楚离把桌子放好，刚回座位，却见梁潇潇已经沉着脸收好东西，远远地往其他空桌子搬了。

    楚离知道梁潇潇还在吃富江的醋，但不知道该做些什么，踌躇良久，还是怅然若失地坐在原位，盯着梁潇潇发愣。

    慕容成德他们很快也有说有笑地上来了。看到小道姑，慕容成德欢叫一声：“诶，师姐，你来了！”

    小道姑耸耸肩：“这里还挺大的――让我好一顿逛啊。”

    王熙凤听慕容成德对大小道姑的称呼，不由怪笑一声，凑上来：“哟，小德子，你什么时候当道士去了？咋还跟着两个姑子呢？”

    “没，跟她们学武功而已。”慕容成德指指楚离，声音不大不小，“那才是我教道法的师父呢。”

    楚离旋即回过神来，决定把糟心事先放在一边，谦逊一笑：“别――您老悟性比我高多了，再多学几个月，您都可以反过来当我的师父了。”

    “害，是你谦虚了。”

    慕容成德说完，便转而向小道姑介绍人：“师姐，那位是我的挚友，楚离兄弟；这位是我义父家的小姐，姓王，家里名熙凤，比我年长几岁。”

    此话一出，慕容成德周围一些学生都有些惊异地看向王熙凤。

    慕容成德觉察到了，不过不知为何，还是自顾自地又向神情泰然的王熙凤与同样惊愕的楚离介绍：“这是我师姐，洪凌波道长。”

    等不及三人互相打招呼，卷发少年直接从座位上蹦起来，惊问慕容成德：“你师父是李莫愁？！”

    因这少年直呼师父名讳的无礼，洪凌波转头瞪了他一眼，慕容成德倒还笑嘻嘻的：“是的――本人正是赤练仙子门下二弟子。”

    “李莫愁是谁啊？”卷发少年前面的女生转头，悄悄问他。

    因感受到洪凌波方才的敌意，卷发少年也是凑上前，跟这女生悄悄耳语：“《神雕侠侣》里面的一个反派，金庸先生笔下的一位知名人物。”

    楚离开始倒觉得怪异，不过转念一想：连富江都出现在了这里，出现王熙凤和洪凌波又有什么问题呢？

    楚离正好看过《红楼梦》原著全书，对王熙凤倒也比较了解：

    王熙凤，中国古典小说《红楼梦》中人物，贾琏的妻子，王夫人的内侄女，贾府人称凤姐、琏二奶奶，金陵十二钗之一。在贾府掌握实权，为人心狠手辣，八面玲珑，敢爱敢恨，做事决绝，具有惊人的管理组织能力和治家手段，但也爱慕虚荣，嫉妒心强。

    至于李莫愁和洪凌波师徒俩……因为以前只零零碎碎地看过《神雕侠侣》的电视剧，楚离仅仅知道李莫愁是个痴情的毒美人――洪凌波这个人他直接没什么印象，只知道李莫愁有这么个嫡传弟子。

    等等，“打人厉害的副班主任”？

    楚离想起路上卷发少年对那美艳道姑的评价，再想想道姑使唤慕容成德时的自然……

    乖乖，我们副班主任不会就是李莫愁吧！

    楚离正想找慕容成德问问，一个柔弱的熟悉少年音就在他身边传来：“请问，我能坐这里吗？”

    楚离扭头，见是一个留着大辫子、穿现代便装的清俊少年――

    南怀礼！

    南怀礼见是楚离，也是一惊。

    “哟，好久不见！”楚离立刻与他友好地握手，“别来无恙啊？”

    “还不错――哈哈，承蒙关照。”

    南怀礼坦然坐下，羞涩感也少了许多：“你呢？”

    “也将就~”

    楚离松开手，饶有兴致地问：“那天从飞船里被放下去后，你去哪了？”

    “唔，我想想――好像是一个叫斯塔星的地方？因为我是帝国后勤人员，他们把我调到那里参与机库管理工作了。”

    楚离还想说些什么，一个娇柔的少女音又在他身后响起，嗲嗲的：“哥哥，请问，你能让我坐在这里吗？”

    楚离起了一身鸡皮疙瘩，一回头，却是个-穿着粉红古装的娇艳少女，眼神迷离，媚眼如丝。

    楚离感觉这少女自己好像在哪见过……但很快的，他发觉了少女眼神中的魅惑。

    楚离立刻使出清心咒，少女头上便多了两只猫耳朵。

    楚离立刻起身――但不是为少女让座，而是戒备地看着她：“你想干嘛？”

    少女见到楚离眼中的清明，心知他已看破，索性把浑身妖气放出，神情依旧妩媚，朱唇未动，却有一段威胁的话语进入楚离脑中：“我想和你身边那位公子坐在一起，识相点就让开。”

    感受到远强于自己的凌厉妖气，楚离深知这不是能硬拼的角色，便点点头，主动把位置让出，倒又选了南怀礼后面那张桌子，却没注意远处默默向这方观望态势的梁潇潇。

    不多时，富江也回到了教室。不出意外的，她搬到了楚离旁边。楚离想走：但教室里已经没有空座了。





第241章235这个世界

    李莫愁离开前，在黑板上留下笔迹，通知学生们晚上六点半在教室集中上晚自习。

    所以，在教室抢定位置后，楚离便叫上安，在学校里逛了一两个小时，把地形是彻底摸清楚了。

    顺便的，楚离还摸到了这个世界的一些背景。

    通过学校里的公告栏和滚动的新闻屏，楚离意识到，这里是一处现代背景的玄幻修仙大陆：很多新闻都提及，某某门派又有某某飞升，某某门派又和某某门派和解或对立。

    恒都是华夏大门派太虚道的私立附属学校。除了开设给凡人传授知识、以获取学校运转收入的“普通班”，还设了五个仅对门派内弟子子女开设的“灵法班”。而楚离就读的，是一所普通班。

    既然有修仙者存在，那就说明这方世界的灵力应该是很充沛了？

    带着这样的疑惑，楚离感知了一下四周灵气，却发觉这里的灵气近乎枯竭：比自己所在的主世界更严重。

    想来，为修炼者提供灵气的，恐怕是各门派内部的福地了……

    因为在这方世界只待两个月，楚离倒也没打那些福地的主意；不过，他倒是把有五个“修炼班”一事牢牢记住――那些班里的人，应该都是自己惹不起的。

    所以，我们级的“修炼班”会是哪些呢？

    带着如此疑问，楚离打开望气术，很快锁定了教学楼三楼那片集中且强盛的灵力区。

    楚离带着安登上三楼，见从21到25班，学生们身上都或多或少的有灵力存在。

    看来是这5个班了……

    楚离招呼安离开，但安被一个矮小瘦削的少年挡住。那少年不怀好意地冲安笑着，大声嚷嚷：“你们看，这里有个白毛萝莉呢！”

    “放屁，这明明是个御姐！”

    一个高大壮硕的平头少年挡住了安身后的路，操着不怎么标准的英语：“Hey， girl， where are you from？”

    安面无表情地转过头，用询问的眼神看向壮硕少年身后的楚离。楚离不想惹麻烦，示意安装听不懂，赶紧离开。

    安会意，于是嘟囔出一串俄语，假装没听懂他们的询问，指指自己，又胡乱比划。两个少年当然懵了，于是安便装出失望的样子，从楼梯口小跑离开。

    楚离见安脱身成功，也顺着安离开的方向走。与壮硕少年擦肩而过时，他突然被壮硕少年拉住。

    少年与楚离对视，眉头紧皱：“你是谁？不知道普通人不能随便来3楼吗？”

    楚离歉意一笑：“啊，抱歉，我今天刚来，不知道……”

    少年松开楚离，示意他赶紧走。楚离刚松一口气，却忽然感觉自己被定住了，矮个子贱兮兮的声音随之传来：“既然来了，就陪我们玩玩再走嘛~”

    小个子冲向楚离，一个猫身，正要扒楚离裤子，却叫楚离一脚踹翻在地。

    小个子又惊又怒地支起身，看见的只是楚离扬长而去的背影。

    “嘿，瞧我这暴脾气！”

    小个子爬起来，正要追赶，被壮硕少年一把拦下。壮硕少年冲他摇摇头，神情凝重：“我看出来了，刚刚他恢复自由，不是你施法不到位……”

    “扯淡，咱师门里就没见过这号人！他怎么可能会法术？！”小个子啐了口唾沫，挣开壮硕少年，“审查部那群人可不是吃素的，会法术又不是我们门派的，他们怎么可能招进来！”

    说罢，他又冲了出去，看到楚离不紧不慢的背影，微微一笑，手上捏起法印，刚大喝一声，却见楚离停下脚步，自己的法术竟然被拦下，在半空被打散成一团灵气。

    楚离转过头，瞥了神情错愕的小个子一眼，话语冰冷：“兄弟，过分了吧？”

    小个子吐吐舌头，灰溜溜地逃走了。

    见小个子走远，楚离终于绷不住，一下子栽倒在地，大口大口喘着粗气。

    灵修初始阶段的身体，果然扛不住多大的支出……

    楚离手扶墙壁，艰难爬起，一步一步走上楼梯，回到教室，趴在座位上便睡过去了，不过几秒，竟就睡着了。

    富江本想和楚离说些什么，见楚离一上来就跟个死猪一般，扫兴地撇撇嘴，就去找慕容成德搭讪。

    安关切地走来，正想问楚离怎么了，一个人从身后拍拍她的肩膀。

    “他灵力输出过度，需要好好休息一下。”梁潇潇给楚离盖上一件大衣，如是说。

    无论神色如何阴沉，始终盖不住此时她眼中流过的忧虑。

    ……

    此时此刻，3楼，高一22班。

    “有个普通人会法术？！”

    汤良在班上的一句牢骚，引起了半个班的轰动。

    汤良哭丧着脸，骂骂咧咧：“我可得跟我爸好好说说――这届审查部干什么吃的！”

    他身后，一个高个子少年轻笑：“得了吧，你也不想想，人家不是我们门派的，会法术还能进来――你说他有多大背景？”

    “曾龙宇，你别在这危言耸听的。”一个短发少女白了高个子少年一眼，“他背景能有多大啊？这可是整个门派的根本大事，师尊可能都要亲自出手！”

    一个戴眼镜的少女却凑上前：“喂，我倒觉得曾哥说得有道理……你们有没有听说过，肇庆师叔飞升前，在民间留下了好几个私生子――现在还有一个没找到呢！”

    一群人听了，马上惶恐起来，训斥眼镜女：“闭嘴吧，师叔的事是你能瞎说的？！”

    眼镜女涨红了脸，马上把头缩回去。

    曾龙宇想了想，又开口：“要我说啊，这事我们先不忙着上报――万一他真有背景呢？就算不是，审查部现在是白鹤师伯在管，咱批评审查部，就是不给白鹤师伯面子；倒不如先观察观察，密切监视他，如果真走狗屎运，抓到他是天罡门的奸细，咱还是大功嘞。”

    周围人稀稀拉拉地点点头，勉强同意了曾龙宇的看法。

    ……

    楚离不知道3楼对他的编排，睡得很香：从下午一两点一直睡到五点半。一觉醒来，饥肠辘辘，教室里已经没多少人了。

    触摸着大衣上隐隐约约的灵感，楚离将其小心翼翼地叠好，又小心翼翼地放在梁潇潇桌子上，并留下字条以示感谢，便去食堂了。

    中午楚离在食堂吃过，也知道高一在哪层，很快就拿上餐盘排队。

    很巧的是，楚离正好排在班上那个斜刘海美少女身后。

    少女边排，边四处张望。当她向后看，与楚离对视时，楚离礼貌一笑：“你好。”

    少女面无表情，只是微微点头致意。

    “哟，兄弟，又是你啊。”

    楚离转头，见是那位壮硕少年，有些惊讶，半开着玩笑地问：“奇怪，既然普通人不准去三楼，为什么又能和你们一个食堂呢？”

    “害，我们那个食堂全是熟人，我都认遍了――来这边看看新面孔，看看美女也好。”

    壮硕少年笑了笑，继续说，“我叫邹克清，你叫什么？”

    “楚离，离开的离。”

    “哗，好少见的姓！”

    “我这不算什么――我们班还有个姓南的，还有个姓慕容的呢。”

    邹克清眉头挑了挑，开玩笑道：“但一般你这个姓的，都是小说男主角诶。”

    楚离笑了：“是吗？那看来我是我们楚家人里最废的了。”

    可不是，活了两百三十多章，一遇上慕容成德和富江这类人，好好的男主角就跟个配角一样……





第242章236班会

    晚上六点二十左右，高一27班的教室里坐满了人。喧嚷了十来分钟，直到一个身材高佻的绝美职业装女郎，手提公文包，大步流星地走入教室，落落大方地站在讲台中央，全班又瞬间恢复安静。楚离坐得端端正正，直直盯着女郎的面庞。

    女郎双手撑在讲桌上，身体稍稍前倾，环视所有人，面带微笑，大有掌握了全场的自信。就像李问愁，女郎双眸明亮，带有年轻人特有的热情与活力。

    富江眯着眼睛，凑到楚离耳边，悄悄说：“私ほどではありませんが、私たちの先生たちはがいいです…（虽然比不上我――但我们的老师们颜值还不错……）”

    楚离不由得白了她一眼，也是瓮声瓮气地，反讽道：“それは、あなたが一番きれいです…（那是，你最漂亮了……）”

    女郎俯视全班，足足十秒钟，确定大家的注意力都集中在自己身上，这才开合朱唇。

    “同学们晚上好，我是你们的班主任，也是你们的地理老师。本人姓陈，名娟慧――之前也和在座一些同学是见过面的了。”（感谢书友群书友朦胧雾纱提供人设）

    说到这，陈娟荟目光看向包括梁潇潇在内的极少数人，顿了顿，又说：

    “在座会用日语交流的同学请举个手。”

    于是楚离面无表情地举起手――他看见，还有包括梁潇潇和慕容成德在内的8个人也举起了手。

    “那能全英语对话的呢？”

    这次，只有楚离、慕容成德和一个女生举手――不过这个女生不会日语。

    陈娟荟见状，点点头，便把目光时而放在楚离，时而投向慕容成德，平静地说：“以后你俩就是我们班的翻译官了：我们班上有两位东瀛朋友，一位欧洲朋友，都是嘉宾团的――班上有什么通知，你俩记得为他们翻译一遍。”

    楚离和慕容成德应下了。

    陈娟荟打了个响指，把教室包在一个结界中，然后捋了捋长发，从公文包里拿出一叠文件，不时看看文件，又不时看看班级，继续说：

    “系统已经给我你们的资料了。我们班总共有35人，其中，系统玩家有13人，剩下的都是嘉宾团――哪些人是系统玩家，需要我念一下吗？”

    全班几乎异口同声：“需要。”

    “那好，请念到名字的同学起立，顺手做个自我介绍，大家认识一下。”

    楚离立刻兑出纸笔，才草草画出教室里桌椅排布的框架，陈娟荟便开始念起玩家姓名。

    “楚离。”

    楚离急急忙忙站起来，向大家友好一笑，胡诌几句，鞠了一躬，又麻利地坐下，继续教室框架绘制。

    “戴茗萌。”

    听到这名字，楚离马上抬起头，却见不是别人，正是那斜刘海美女。

    她站起来，也是双手撑在桌子上，身体稍稍前倾，有意无意地歪着头，让左眼也露出来，直勾勾地与陈娟荟对视，嘴角微微上扬。

    “小女子戴茗萌，只是个在武道上的探索者，很荣幸这一局能与各位朋友匹配在一起，这两个月还请各位多多指教。”

    戴茗萌的语气很平静，加上御姐型的音色，若不是说话时她给其他人连个正眼也没有，还真让人觉得她是客客气气的。

    富江眉头紧皱，既是不爽于其傲慢仪态，也是不爽于其天人素颜，嘟囔道：この人は……失礼しました。“（这个人……真是失礼。）”

    楚离没有说话，只是在戴茗萌大体所在位置打了个叉，下面标注“DMM”，然后轻轻叹息一声，摇摇头。

    我怎么会和这样的人做队友！

    陈娟荟自然感受到戴茗萌的不友好，可她的表情依旧是波澜不惊，示意戴茗萌坐下，继续点名。

    “董萧楠。”（感谢书友群书友落华未声提供人设）

    和梁潇潇比较亲密的古装卷发少女起身，低着头，很是羞涩，支支吾吾地说：“大家好……小女子……小女子董萧楠，游戏经验浅薄，还望各位前辈海涵……”

    絮絮绵绵地扯了一会儿，董萧楠便红着脸坐下。

    “かわいいですね。（真可爱~）”富江讥笑道。

    “不要害羞，自信点。”陈娟荟向董萧楠轻轻一笑，又念，“郭较天。”

    郭较天早就迫不及待，“噌”地一下就站起来，行个抱拳，笑呵呵地说：“本人郭较天，性别男，爱好女……啊呸，喜欢电子游戏，是个军迷，也是个精明，还是个精苏。有共同爱好的同学们都来找我玩吖~”

    他大大咧咧的模样，让班上一些人开始憋笑。

    “黄海鸣。”

    是跟楚离一起去搬桌子的那个卷发眼镜少年：他说，他是个武侠小说爱好者。

    “江莘（shen）。”

    这是一个矜持的女生，留短发，说话时声音特别小。

    “梁潇潇。”

    “陆安馨。”

    “马源。”

    “慕容成德。”

    “南怀礼。”

    “王秋河。”

    “吴铮。”

    是跟楚离一起去搬桌子的那个微胖少年，自称是个二次元。

    “好了，就是这些同学了。”

    陈娟荟把文件放下，开始板着脸，一本正经地继续了：“在C队乙玩家出场前，你们必须要在恒都中学规规矩矩的，如果你们的表现不尽人意，那很抱歉，无论是谁，都必须出局――包括我们的嘉宾团们。我们27和28班的老师在这两个月内，是游戏的裁判，管理27班与28的所有学生，这两个月内，我们有权让你们在座任意一人出局，希望你们能表现得讨喜些。”

    说到这里，陈娟荟特意看了戴茗萌一眼：不过对上的，依然是那副玩世不恭的表情。

    陈娟荟微微皱眉，但也没有发作，还是继续通知系统相关事宜。等将关于系统的事通知完了，她才打开结界，并让其他人一个个起来做自我介绍：虽说都是走马观花，不过楚离还是勉强记住了几个人。

    “接下来就是班委和分组了……”

    陈娟荟嘀咕一声，抬头，又是一笑。

    “科代表我就交给科任老师自己定――我们今晚先把组长、班长、劳动委员、纪律委员什么的选了――有没有毛遂自荐的？”

    楚离给富江同步翻译了陈娟荟的话，便倚在后排桌子上，望着一片寂然的班级，若有所思。

    陈娟荟也不着急：她知道，这些“青少年”需要点时间琢磨一下。

    富江悄悄问楚离：“おいxい工毪韦？（喂，你要上吗？）”

    楚离耸耸肩，表明了态度，倒是转过头来，用一样询问的目光看向富江。富江看懂了他的反问，微微一笑，把手高高举起。

    上讲台时，她也拉上楚离，低声在他耳畔说：“翻Uしてくれることを忘れないでください（记得帮我翻译）”

    楚离不由看了装作漠不关心的梁潇潇一眼，犹豫一下，还是站在了富江侧后方。

    富江想要竞选纪律委员，理由是她在初中担任过学校学生会风纪部部长（然而楚离记得很清楚，这其实是当初去清除的一个假富江的高中履历，不过两个富江说共享记忆的，说是富江自己的经验倒也没什么问题），有相关经验知识。

    在一片八卦的眼神中，楚离低着头尾随富江回座位。不料他们刚回位置，刘常竟然也上讲台去了。

    刘常先是看看梁潇潇，又看看楚离，然后才把目光放到全班。他双手紧紧捏在身前，方才听楚离一通翻译，他也大概明白了这“纪律委员”是干嘛使的，于是说：

    “常愿除本班纪律委员。夫君子立世，当持守绳度，规矩己身。古人云：‘穷则独善其身，达则兼济天下。’常虽不才，然自信可遵礼合法，愿今后尽心卒力，引我辈之英才，效圣贤之古道。”

    兴许是第一次参加竞选，刘常有些紧张，语速比较快，以至于他所表达的，除了竞选纪律委员一事，其他的大家都被听明白――虽然这并不影响他结束后响起的一片掌声。

    刘常还没下讲台，郭较天就笑着大声说：“老师，如果他当不成纪律委员，就让他当语文科代表吧！”

    陈娟荟只是一笑，目送刘常回到座位，又问：“还有吗？”

    这下真的没人举手了。

    “好吧……那这样，我们纪律委员就用刘常，川上富江，还有刚刚给富江同学翻译的那位同学――是楚离吧？你也当个纪律委员，主要协助富江和同学们的沟通问题。”

    “啊这……”

    楚离没想到自己只是上去搞个翻译，就捡来了一顶乌纱帽，愣住了。不过任命既然已经下来了，而且任命理由还比较有道理，也不好推脱，只得接受。

    “至于班长的话……”

    陈娟荟看看梁潇潇，又看看王熙凤，思索片刻，方说：“我想任命王熙凤同学为我们暂时的代理班长，请问有什么意见吗？”

    王熙凤听到这话，脸上没变化，心里却高兴坏了――尽管她也很疑惑为什么自己与陈娟荟现在仅仅是第一次见面，陈娟荟就敢把一份差事给自己。

    大家基本也没什么意见，于是王熙凤的班长职务也被确定了。

    “其他班委干部可以以后定，我们最后再分一分小组……咱们班35个人，那就分5个组，每组7个人……正好15个男生，那就每组3个男生……”

    边说着，陈娟荟边从公文包里拿出两颗骰子。

    “我们教室桌子是七列五排，一会儿我第一颗骰子抽列数，第二颗骰子抽排数。一组一组地抽，先抽男生，再抽女生，抽到的同学请上讲台与你的小组成员互相熟悉，由你们自己内定小组长。”

    楚离马上有了期待，盼望自己能和梁潇潇抽在一个组。

    然而，他未能如愿。

    楚离被抽在了第三组，梁潇潇被抽在了第四组。

    而和楚离在同一个组的，是南怀礼、吴铮、富江、蔡谣（南怀礼同桌的猫妖）、董萧楠和戴茗萌。经过蔡谣的劝说与众人都不想揽事的心态，南怀礼当上了组长。

    见分组搞定，陈娟荟拍了一下手，长舒一口气：“OK，现在请几位男同学去行政楼，领军训服，明天我们开始军训。”

    “什么，军训？！”班上当即炸开了锅。



来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)

第243章237会谈

    夜晚，十点，恒都中学高一27班和26班女生混寝。

    抓起先前发下的油绿迷彩服，用挑剔的眼光上下打量，富江一脸嫌弃：“あ、この服はhいですね…（呀，这衣服好丑啊……）”

    就读26班的杨晓丽正比划着衣服的大小，听到富江的话，悠哉悠哉地搭上话来：“これは法tで、学校がy一して送った服はすべてhいです。（这是定律，学校统一发的衣服都丑。）”

    已经洗漱完毕的梁潇潇面无表情地爬上富江床位的上铺，又看了相连的空床铺一眼，突然跟演川剧变脸似的，笑眯眯地问杨晓丽：“诶，你不是说你们班你有朋友要搬过来吗？怎么现在还没来？”

    杨晓丽笑了笑――她早就没把杀人游戏那一局的事放在心上了――边爬上自己的床，边说：“她东西多得很哩，可能得收半天――害，我就搞不懂一件事了，你们说说，为什么我们班另一间混寝是和20班而不是21班呢？”

    “好像是因为21到25班比较特殊吧？”江莘整理着衣柜，时不时回过头来，“我今天看我们班主任发下来的一日常规，上面有说，任何学生不得轻易与这五个班的学生接触。”

    “哪呢？我怎么没看到？”梁潇潇好奇地追问。

    “就在禁止早恋的下一栏。”

    26班一个女生插进话来：“哇，我今天看到你们班主任了，好漂亮！”

    “嘿，不止我们班主任，我们班漂亮的女生是真的多……”

    26班和27班的姑娘登时就关于今天看到的帅哥美女聊得火热――除了语言不通的安和富江。

    富江不情不愿地把迷彩服扔到自己床上，正要洗漱，忽然注意到盘腿坐在空床位下面的安正在一本笔记本上写写画画。

    于是富江凑上去，试图看清笔记本上面的内容，同时问：“Hey， body， what are you doing？”

    感知到富江靠近的安早就将笔记本合上，给楚离发了个信，并摇摇头，神情淡漠：“Nothing.”

    紧接着，她转过头来，平静地与富江对视：“You speak English?（你会说英语？）”

    富江两手一摊，一副若无其事的样子：“Well...I had an American boyfriend three years ago. He taught me that.（嗯……我以前交过一个美国的男朋友，他教我的。）”

    “Three years ago?”虽然脸上和语气里没表现，但一瞬间的停顿还是说明了安的惊讶，“How old are you?”

    富江邪魅一笑：“I don't think it's a polite question...and...why don't you allow me to check that notebook?Is that a love letter?（我不认为这是个很礼貌的问题……而且……为什么你不愿意让我看看你的笔记本呢？难道里面是情书吗？）”

    “No， it isn't. And...”

    正在男生寝室里打坐的楚离收到安请假的消息，有些放心不下，也在通信上询问，不巧打断了安的辩解：“Hey， Ann， what happened?”

    安旋即回复楚离：“Tomie wants to see my notebook.（富江想看我的笔记本。）”

    “You live in the same dorm room?! Forget it. Let her be. It doesn't matter.（你们住在同一个寝室？！算了，随她吧，反正这也没什么关系。）”

    安见楚离如此表态，也不作隐藏了，直接把笔记本递给富江：“Take whatever you want-- as long as you can understand it.（随便看吧――只要你能看懂。）”

    虽说对安的态度180度的大转弯有些迷惑，富江还是接过笔记本，看到里面的内容，更是一头雾水。

    富江飞快翻着书页，很快，在安的最后一页笔记上，看见了满满一页、排得像诗文一样整齐的汉字，每个汉字上方还有拼音注音。

    “What the hell is this!”

    富江一声惊叫，引来了其他女孩围观，因为楚离先前的话，安也不作阻拦。

    梁潇潇抓住床沿的栏杆，凑过脑袋一看，见是一堆道家咒语，便知道这是楚离教给安的东西了。缩回了头，乖乖躺在床上，确实打开通讯，数落楚离不给安灌输保密工作的重要性。

    楚离很快就给梁潇潇回复，先表达对她出言提醒的谢意，表示自己目前教授安的，是修道者必修，还没牵涉到门派专属，让不让人知道是无所谓的。

    听到这通解释，梁潇潇不禁翻了个白眼，却不知通讯那头的楚离因为梁潇潇主动发消息给他、正偷着乐呢。

    “哎呀，来晚啦！”

    门口一个甜美的少女音传来，吸引了寝室内所有女孩的注意力：那是一个中等身高的少女，上衣白纹绣边黑袄，下着花青垂地长裙，拎着个大大的行李箱，信步进入房间。

    梁潇潇听到少女的嗓音，感觉好生熟悉，一骨碌又坐起来，一看，不由傻了眼。

    杨晓丽正好手上捧着安的笔记本，见少女，快步走来，笑盈盈地说：“啊，你终于来啦！快，帮我看看，这一页是什么东西？”

    少女还没来得及好好打量这间寝室，便随手把行李箱放在一边，接过笔记本，才看第一眼，便讶异地问：“你从哪弄来的？”

    “她的。”杨晓丽指指床上坐着的、面无表情的安。

    少女不由看向安，见安默许的眼神暗示，于是才放心地解释说：“这是最基础的道门咒语，配合灵力使用是可以施法的。”

    说着，她又怕杨晓丽不信，便随意挑了一条咒语，左手同时捏起咒印，最后把左手向寝室中央一拍，来了一声：“起！”

    一道劲风顿时从少女处产生，直直朝那个方向吹去。掀起了那方少女们的长发与衣摆。

    “哇，好厉害！”杨晓丽惊叹。

    “这只是小把戏，比这个厉害的多的是……”少女把笔记本还回去，又拎起行李箱，“我的床位在哪？”

    “哦，在那呢――就在那个白发女生的上铺。”

    少女便顺着杨晓丽的手势看去，不巧与隔壁床铺的梁潇潇对视。少女傻了，梁潇潇皮笑肉不笑：“别来无恙啊，王道长。”

    ……

    与此同时，高一27班某间男生寝室。

    “虽然被骂了一顿，但好歹还是主动和我说话了……”

    如是想着，楚离靠在墙上，神情愉悦。忍不住地，哼起了情歌。正整理衣服的吴铮听着听着，也附和着唱起来。刘常听着他俩唱出的歌词，眉头微皱，嘟囔着：“堂堂七尺男儿，怎唱这些艳脂浓粉的的……”

    吴铮和楚离止住，嘴上没说，但脸上都不怎么好看。马源冷笑两声：“哟，那您来一首七尺男儿唱的？”

    刘常也是冷笑两声，便咳嗽两声，清清嗓子，压足中气唱了起来：

    “万众一心兮，群山可撼。

    惟忠与义兮，气冲斗牛。

    主将亲我兮，胜如父母。

    干犯军法兮，身不自由。

    号令明兮，赏罚信。

    赴水火兮，敢迟留！

    上报天子兮，下救黔首。

    杀尽倭奴兮，觅个封侯！”

    刘常刚唱完，郭较天就“噌”地一下站起来，惊问：“你唱的是不是戚继光的《凯歌》？！”

    刘常也不笑他失礼，只是颇为得意地点点头，又喟然长叹：“只笑我终是没有投笔从戎，为我大明尽忠啊……”

    “你是明朝人？！”郭较天激动地追问。得到刘常的肯定答复，他便兴致勃勃地凑上来，与刘常探讨明史。

    楚离一番好心情被刘常搅没了，正打算倒头就睡，夏文却又走进来找他了，激动地喊：“楚离，你说稀奇不稀奇，今天我们班上又来了个富江！”

    楚离翻身坐起，虽是惊讶，语气倒还平静：“我怎么没在食堂看到？”

    夏文撇撇嘴：“她晚自习才拖着行李箱跑过来的――而且还取了个中文名字，中文也说得老六了~”

    吴铮眼睛一亮：“叫什么，明天我去看看？”

    “商澜。”

    “啊？！”

    楚离一声惊呼，惹得所有人齐齐看向他。他什么也说不出来，只能眨眨眼，好半天，平复情绪后，才压低了声音，求证性地询问：“商业的商？波澜的澜？”

    “是的……诶，你认识她？”

    楚离猛拍床沿，怒吼：“TMD，岂止认识，她化成灰LZ都认得她！”

    众人见楚离情绪异常激动，不由投向他询问的目光――除了与马源隔壁床而一直沉默的慕容成德。慕容成德咂咂嘴，才说：“昨晚我和楚兄分在同一局，刚好遇到那个女生；她也正好是我一个朋友的师姐，混邪道的，而且也不是什么好人。”

    楚离紧接着补充：“老夏，你最好离她远点，那个富江比我们认识的这个富江还要恶劣，是个连几个月大的婴儿都能下手的畜牲。”

    “了解了。”

    夏文点点头，忽又一笑：“慢着，我刚刚是不是听到你夸富江了？”

    “我可去你的吧！”楚离笑骂道，目送夏文离开。

    ……

    还是与此同时，高一23班某男生寝室。

    邹克清推门走入，吹了声口哨，里面的男生立刻停下动作，一齐看向他。

    邹克清反手带上门，确认外面没人，这才走到人群中央，低声说：“我刚刚查了，26班和27班的男寝里面都或多或少地有灵气，估计就是教改的异人班了。”

    “我靠，还真是在我们这一届改啊！”一个中等身高的微胖少年咂咂嘴，又是轻笑一声，“这样也好，看24班那群混蛋还敢不敢骑在普通班头上作威作福！”

    一个清瘦的白俊少年瞪了他一眼：“唐伦勋，你傻啊，异人班的是来抢我们位置的！”

    “咱又不是没实力，咱怕什么？”唐伦勋当即噎回去，“是你自己菜吧，黄A？”

    邹克清摆摆手：“行了行了，别吵了……现在咱要做的，是抢在其他人面前，先把这两个班的人尽量拉拢――能进异人班，以后肯定都不是什么小人物。”

    ……

    深夜，教师公寓。

    “对不起，刚刚又去整理了一下学生资料，来晚啦！”

    顾凌春带上门，满脸赔笑地小跑到桌边，与杨垂悦坐在一起。陈娟荟瞥了他一眼，递给他27班的学生花名册，便自顾自地说：“名单都看了吧，有没有你们认识的？”

    “多得很嘞！”潘云墨没敢正眼看自己对面面无表情的琴若寒（感谢Q群书友木青安提供人设），挠挠头，语气难得地有些不自然，“像楚离、梁潇潇、慕容成德这些……”

    “你也认识楚离？”杨垂悦眨巴着大眼睛。

    “啊，对，挺可爱一孩子。”潘云墨顿了顿，继续说，“我记得好像和梁潇潇是一对？”

    “啊，我还以为他和富江是一对呢……”陈娟荟憋不住笑，“不过他今天给我的印象也挺好的，是个实在人。”

    一个ZO―17飞过来，放出楚离身穿帝国海军常服的全息影像，发出合成的机械男声：“你们说的楚离，是这位吗？”

    潘云墨直接转身，面对一个身穿运动服的黑人青年，笑了笑：“没错，就是你徒弟。”

    听到ZO的翻译，埃德蒙露出一口白牙，继续让ZO说中文：“我就知道这小子经历不简单……我觉得这小子还是很优秀的，保不准就是A队以后的核心人物了。”

    “诶，此言差矣，还有梁潇潇呢！”顾凌春咂咂嘴，“那鬼丫头也是精灵得很。”

    “那A队以后扛把子不就是他家两口子了？”潘云墨干笑两声，话锋立转，“小顾，我记得你们班那个王晓雨也很强啊？”

    “可不？那可是《倩女幽魂》世界里单刷了兰若寺的大佬！”顾凌春依旧不住咋舌，“我看得出来，这丫头和楚离一样，都是无限灵力，而且修为应该比楚离还高――我上一局遇到她，她都金丹了。”

    “我上局遇到楚离，楚离也是金丹~他俩谁更厉害，得两个月以后才看得出来。”潘云墨向后一仰，看向李莫愁，“听说你认识慕容成德？”

    “他呀？我二徒弟，把我大徒弟给拐着跑了。”说到后半句，李莫愁无奈扶额，“这小情种，我听说连郭襄和陆无双也对他有意思呢……”

    角落里，一个头顶紫纹斗笠、脸戴干尸面具、身披漆黑斗篷的瘦高身影闻言，也是悠悠开口，发出不男不女的混音：“这小子，也把我侄孙女拐走了……”

    “啊，又是个渣男……”

    陈娟荟摇摇头，正要说些什么，琴若寒突然开口，神情严肃：

    “你们都要小心戴茗萌。我以前与她匹配过，她的真正实力，远远在我们在座所有人身上――包括潘云墨。她是个十足的心理BT，各位千万不要让她记恨上。”





第244章238初步推理

    因为是打坐修炼，楚离没有入睡，第二天起了个大早，起床号都还没响，便悄无声息地穿好迷彩服，来到教室。

    楚离本以为自己会是第一个到达的，然而一到教学楼下，他就发现教室的灯大大开着；进去一看，一个斜刘海的冷艳少女正倚在窗边，远眺地平线上的一抹鱼肚白，慢条斯理地喝着热水。

    正是戴茗萌。

    “哗，你来这么早！”

    和戴茗萌短暂地眼神交流，以示问好后，楚离坐定，注意到戴茗萌头上豆大的汗珠，又问：“你是起来晨练吗？”

    “习武之人，没办法。”

    戴茗萌轻笑一声，也从窗边回转，走到自己座位，却是拾起自己的板凳，又来到楚离身边，从容坐下，翘起二郎腿，平和地看着他：“你也是玩家，对吧？咱俩做个交易，如何？”

    “什么交易？”楚离坐直了身子。

    “交换我们所获得的情报：告诉我，你知道谁是你的队友，谁又是对手？我也会告诉你我的。”

    说罢，戴茗萌歪着头，斜眼睥睨楚离：看来对于达成这桩交易，她很有自信。

    楚离思踱片刻，耸耸肩，轻笑道：“我的一个对手是王晓雨，应该在26班――你也只用告诉我你的对手就行了。”

    虽然拿不准戴茗萌是A队还是C队，但楚离肯定她绝对不是B队。向她透露一个B队玩家，如果她也是A队的，那就皆大欢喜；即使她属于C队，那对楚离的A队也没什么影响。

    “担心我是C队的？哼。”

    戴茗萌冷笑一声，随意往身旁桌子一靠，漫不经心地说：“我老实告诉你，我是A队的，我的对手叫钟矗队友是董萧楠。你还是也说说你的队友吧。”

    指尖在桌上轻慢地敲了几下，楚离这才开口：“说来怕你不信――我的队友是你。”

    “呵，是吗？”

    戴茗萌双手抱在胸前，仰望天花板，笑着叹息道：“这样就进了个死圈子了啊……”

    说完，戴茗萌看看已经稀稀落落地坐着七八个人的教室，便又搬着板凳离开了。

    楚离呆坐原地，仔细分析刚刚与戴茗萌的交谈。

    假定戴茗萌没有说谎，她确实是A队成员……那么董萧楠也应该是本队的，而且董萧楠得到的队友情报就是我楚离：昨天戴茗萌去询问过董萧楠，因此今天才有把握来询问我……

    不过，这样一来，每队玩家就可以通过顺藤摸瓜互相询问的方式掌握敌我全部信息了啊……那发现五名队友或五名对手的奖励意义何在呢？

    ……啊，等等，“死圈子”……“每队13人”……“C队甲玩家在A、B两队都会被告知为队友身份”……

    楚离灵光一现，立即拿出草稿本写写画画，思路豁然开朗。

    对，死圈子！――这应该是系统为了游戏平衡而设置的东西！

    A、B两队各有13人，每人会被告知一名队友身份：那假设两队分别只有一人会被告知C队玩家身份，并将这两人除去，两队剩下的便各有12人。

    这剩下12人中，以3人为一组，恰好能分成四组；每一组的玩家被告知的队友身份，都是同组的队友身份，也就构成了四个“死圈子”。

    如此说来，所谓的发现5名队友或5名对手，其实就是发现另一组队友；而C队甲队员，必然就是A、B两队的队友情报交集。

    那小队间组与组的联系又是什么呢……

    “おはようございます、北条君！（早上好，北条君！）”

    富江动人的娇笑打断了楚离的思绪，楚离差点就给了她一记白眼――不过出于礼节，他还是看向富江，微微一笑，以示友好。

    富江没急着就坐，而是煞有介事地摆弄自己这一身迷彩服，语气颇为自负：“どうですか？世の中にも私のような美しい存在だけが、このようなhい服を使いこなすことができるのではないでしょうか？（怎么样，世上也只有我这样美丽的存在，才能驾驭这样丑陋的衣服了吧？）”

    楚离有意怼她，也有意引起梁潇潇注意，便嬉皮笑脸地大声说：“月子さんはあなたよりもっときれいだと思います。（我觉得月子穿着比你更好看。）”

    梁潇潇闻言，默默翻了个白眼，便去找董萧楠闲聊去了。富江倒也不恼，打了个哈哈：“これは服の}で、私のせいではありません。（这是衣服的问题，不怪我~）”

    富江就坐没多久，楚离也起身前往董萧楠处――为了论证他的猜测，他还是得向董萧楠求证。结果也不出楚离所预料：董萧楠的队友身份确实是楚离。

    顺便的，他也和梁潇潇搭上了几句：梁潇潇的醋意昨晚已经平复得差不多，现在还是能和楚离正常交流了。

    楚离想向梁潇潇阐述自己的猜测，但最后还是决定暂且放弃：他目前还不知道梁潇潇的阵营，到时候为了爱情，把自己这一队人都给害了，那可就不好受了。

    更何况，谁知道戴茗萌和董萧楠会不会也像那局杀人游戏的梁潇潇一样，是搞碟中谍诈自己呢……

    “楚离，我们的外教找你。”

    “外教？！”

    楚离思绪又回到现实，一脸懵逼地起身，走到门口，看见一身运动服的埃德蒙，一下子傻了。

    “别来无恙啊，小子。”埃德蒙身后飞行着的ZO―17如是说着。

    楚离回过神来，也是一笑：“哈，没想到，居然在这里遇见你……时空穿越的感觉如何？”

    “棒极了――我突然间很嫉妒你啊。”

    埃德蒙露出一口白牙，摩挲着双手，继续说：“我来是要问问你，你在这个世界要不要继续我指导你对黑暗面的参悟？”

    “如果可以的话，我非常乐意。”楚离发出肺腑之言，“连着经历几个世界，我越爱上得黑暗面的魅力了。”

    嘴上说着，楚离又想起了《白蛇缘起》中的那一夜、自己的奇妙梦境。

    埃德蒙对楚离的回答并不意外，命令ZO递过来一个蓝牙耳机一样的玩意儿。

    “每天晚上熄灯以后，戴上这个，我会对你进行远程指导。”

    “谢谢。”

    目送埃德蒙离开，楚离转身便要回教室：不成想他身后就悄无声息地站着个少女。

    楚离一回头，见冷不丁地冒出个人来，差点没被吓死。再定睛一看，见到对方那魔力十足的泪痣，才拍拍胸口，埋怨道：“富江，君はどうして声を出さないのか！（富江，你走路怎么不带声啊！）”

    “啊？”

    少女似乎没听清楚离刚刚讲了些什么，双手抱在胸前，脖子前伸，眉头紧皱。

    楚离还疑惑，却正好从正门看见富江在饮水机处接水。

    那这位是？

    楚离倒吸一口凉气。

    富江也恰巧侧过脸来，注意到楚离身前拦着个少女身影，邪魅一笑，也不管对方能不能听懂，踩着猫步走来，语调慵懒：“もしもし、あのクラスメ`ト、私の彼氏の前に邪魔しないでください。（喂，那位同学，不要挡在我男朋友面前~）”

    少女闻言，讶异地扭过头来，正好与富江四目相对，两人距离不过三步。

    富江看到那张与自己一模一样的面庞，整个人瞬间石化，手中水杯“哐当”一声就掉地上。

    从楚离出去起，梁潇潇就一直在关注楚离那方的情形。现在看见两个富江，她也懵了。

    最后，还是楚离一声冰冷的询问打破了沉默：“商澜，是你吗？”

    “啊啦，没想到能碰到原主呢……”

    商澜吐吐舌头，变回了自己本来容貌，又转向楚离，无视身后富江杀意慢慢的目光，皮笑肉不笑：“杨，咱俩真是……有缘啊……呵……”

    楚离主动拉开距离，手上做好了掐咒印的准备，神色冰冷，眼前不停闪过那些逝者的面容。

    商澜也满怀戒备地注视楚离，徐徐向26班后退。

    楚离正考虑要不要先下手为强，突然看见商澜后面走来了几个少年――为首的正是昨天下午与自己发生冲突的矮个子少年。

    这是上来寻仇来了？

    商澜也感觉到了身后人群的靠近，但此时实力同样被压制的她，也不敢把视线从楚离身上挪开。

    直到，她听见身后一个猥琐的少年嗓音：“哟，身材还可以嘛――有没有兴趣做小爷的女朋友啊？”

    还没反应过来，商澜就感觉有谁从身后摸了自己的腰一把。她怪叫一声，也不管会不会遭遇楚离的袭击，反手就是一个咒印打过去。

    “哎哟！”

    汤良倒飞出去五六米，痛叫起来。商澜抓住空档，即刻转身，背贴墙壁，时而看看楚离，时而又看看把汤良扶起来的一众少年。

    汤良捂着胸口，絮絮叨叨地叫嚣着：“小贱人还真不识抬举，知道小爷我是谁吗？”

    “老娘管你是谁！”

    商澜白皙的面庞因又羞又气而无比红润，她手上结印，一条巨大的藤蔓就从绿化带直冲而上，把惊恐的汤良卷起，高高举在半空，作势就要摔下教学楼。

    汤良高声哭喊着求救，但此时怒火攻心的商澜又怎会听――何况她现在不过是炼气的修为体质，现在这样的强大法力根本支撑不了多久。

    于是商澜真把汤良摔了――不过是摔在走廊上。

    商澜一下子瘫倒在地，大口喘着粗气，有意无意地看了楚离一眼，又爬起来，跌跌撞撞地回到教室。

    楚离也乐得少事，目送一众少年抬着汤良下楼的身影，忍不住笑着喊：“有空再上来玩吖~”

    “行了，点到为止吧。”

    梁潇潇不知何时已经站在楚离身后，冷不丁地来了这么一句。

    楚离转过来，冲她笑笑，便回到教室。





第245章239初步推理（2）

    恒都的军训是初中高中放在一起的，因为操场场地限制，高一年级除去5个修炼班外，剩下22个班每两个班合做一个方队，由一位教官带领。

    毫不意外的，26班与27班合在了一起。

    训练楚离他们的，是个中等身高的青年士兵，叫曹鸣喜，刚从南方海疆退伍回来。

    曹鸣喜对这群“青少年”做了简单的要求后，先进行队伍编排。因为楚离170的个子在男生当中不算突出，便站在了男生第一排，前面正好对着梁潇潇。

    楚离左右两边都是26班的人。利用早上训练间的休息时间，楚离得知：站他左边的叫方森――很有气质的一个少年，比较健谈；右边是一个国字脸，叫张峰丹。

    楚离感觉得出来，这两人都很有故事……

    此外，进一步探查26班情况的楚离还注意，26班有个沉默寡言的女生，就像南怀礼的猫妖同桌蔡谣一样，让他感觉很是熟悉；细心观察的他还发现，那个女生对自己和王秋河都有些畏惧，甚至有些……敌视？

    从夏文那里，楚离得知，那个女生的名字叫安晴。

    安晴……会是在哪见过呢？

    楚离近乎绞尽了脑汁，还是没想起，再加上觉得这事也不算重要，索性搁置一旁，先找夏文，把自己、戴茗萌还有董萧楠三个人知晓的敌方人员认出来：即26班的王晓雨、宋匆约傲思瑞。

    当然，这样干的也不止楚离一个，他发现梁潇潇、戴茗萌甚至对面的王晓雨也在各班之间找熟人这么干。

    看来这局各自的熟人还真是多呢……

    楚离正好问夏文王晓雨是谁时，王晓雨恰恰便在27班一个女生身边，那个女生对王晓雨大声说：“你们班长着泪痣的那个帅哥旁边、正跟他说话那个男生，就是楚离。”

    楚离当即和王晓雨来了个四目相对。两人都暗自打开望气术，看见对方身上不相上下的灵力，不禁双双行个道家手礼，会心一笑。

    遇到同行了啊……

    不过，看来敌方玩家的情报也确实是一一对应的？

    楚离的名字被喊出那一刻起，梁潇潇就警觉起来，观察两人下一步动向：不过见两人只是行个礼便无下文，亦放下心来。

    她本想去找王晓雨问问她的动机，思索片刻，又中止行动，转而走向楚离，把他拉向一边，悄悄问：“刚刚跟你行礼那个女生，系统有没有跟你说她和你什么关系？”

    “说了。”

    楚离侧过脸来，注视梁潇潇清秀的面容，迟疑片刻，还是说：“是我的对手……”

    梁潇潇若有所思地点点头，转身要离开，楚离又轻轻拉住她。

    “潇潇，我有个可能不太成熟的想法……你看我们能不能互相交换彼此掌握的情报？”

    楚离相信，以梁潇潇的机灵劲，自己早上思考这问题，她可能也发现了。

    “嘶――”

    梁潇潇吸了口凉气，愣住了。教官集合的口令适时响起，梁潇潇便表示吃完午饭后找个僻静地方详谈。

    ……

    “分成4个组吗？这个我倒还真没想到……”

    听完楚离对自己猜想的描述，梁潇潇纤细的手指轻轻摩挲着下巴。

    楚离见她正深入思考，便又急切地补充：“如果咱俩知道的情报没有交集，那我就能进一步论证我的猜想了。”

    “……然后我这里如果论证成功，你就可以找其他尚未出现交集的玩家，继续向他们求证……假如你的猜想成立，那么你只要再找到那个联系，就能掌控全局了――”

    说到这，梁潇潇一时兴起，温柔地拧了拧楚离的脸蛋。

    “可以啊，不愧是我男朋友！”

    楚离得意又羞涩地憨笑着，却见梁潇潇突然脸色一变。

    “但这样一来，C队甲玩家也可以被推理出来了呀……恐怕没这么简单吧？”

    看见梁潇潇别有深意的眼神，楚离的笑容也僵硬了，很是尴尬。梁潇潇见他沉默，又是一笑，把手背在身后，认认真真地说：“不过嘛，你还记得杀人游戏那局，系统给你们平民放假情报吗？”

    听到这，楚离眼前又是一亮：“所以你的意思是说，系统说的敌我阵营玩家是错误的？”

    “也有可能根本就没有C队的存在……”

    说到这，梁潇潇不再说话，楚离也沉默了：两人都陷入了沉思。

    过了好半天，梁潇潇才说：“先按你那个猜想嘛――有个方向总是好的……就算咱俩是敌对阵营也无妨……”

    梁潇潇与楚离交换了情报：她所知的队友是慕容成德、安晴，所知的对手是吴铮、马源和蒋锦璐。

    两人商议完毕，楚离送梁潇潇回寝室，没想到刚过一个拐角，就与一个长泪痣的绝美少女撞个正着。

    “お待ちしておりました、北条君~（恭候多时了，北条君~）”

    听到这个称呼，楚离确认不是商澜，放下了心，也不管富江的跟踪行径了，直接问：“私たちに何かご用ですか。（你找我们有什么事吗？）”

    富江收起媚色，目露凶光。

    “今日あのニセモノ、私はあなたに彼女をしてもらいたいです。（今天那个冒牌货，我想请你干掉她。）”

    就为这事……

    楚离心里虽然也确实很想这样做，不过，他还是很有自知之明地拒绝了富江――毕竟，商澜和他不是一个系统，鬼知道她在这方世界会不会被压制、会被压制多久。

    于是他说：“第一に、彼女はくて、私は彼女に伽皮胜ぃ坏诙に、彼女も自分が本当の川上富江ではないことを知っている。（第一，她很强，我打不过她；第二，她也很有自知之明，知道自己不是真正的川上富江。）”

    富江的神色有些不快，不过很快消散，又爽朗地笑起来：“あら、月子以外にも、この世界には北条を恐れている二人目の女がいたんですね。（哎呀，原来除了月子，这个世界上还有第二个让北条害怕的女人呢~）”

    “呵呵。”

    楚离白了她一眼，刚迈出脚步，梁潇潇就上前牵住他的手，故意瞪了富江一眼，跟着楚离大步流星地走了。

    富江撇撇嘴，一副习惯了的模样，背着手，不远不近地走在两人身后。





第246章240换将

    根据教官安排，下午军训内容是实弹训练。

    郭较天摩挲着手中的突击步枪，两眼放光：“教官，这是真家伙吗？”

    “那当然。”

    曹鸣喜看着这群兴奋又好奇的“中学生”，心里很是得意，决定一会儿给他们好好上一课，让他们瞧瞧退伍军人的威武。

    他看看其他班排列好的方队，又说：“把枪先放下，打靶之前，我们先站会儿军姿。”

    “哇，老大，别站了嘛……”一个男生眉头皱了皱，“早上咱站得那么好，下午太阳又那么大……”

    “你话多！”

    曹鸣喜怒目圆睁，把那男生又吓了回去。他当即一声口令，所有学生规规矩矩排好方队。

    虽然他手下这群“兵”相对于其他班而言，身体素质普遍比较强，队伍性也比较高，不过，他还是故意装作不高兴的样子，厉声批评：“集合得太慢了――一会儿多站半小时。”

    注意到许多人脸上的不悦，曹鸣喜也不放在心上，而是捡起一把步枪，将其高举，讥讽地笑道：“想不站军姿、直接打靶也行――现在喊报告举手申请出列，一分钟之内，把这杆枪拆开又装好，我就让你打靶，打完直接去休息点歇着；要是举手出来了，但拼不好……哼。”

    曹鸣喜相信，这些学生是没有这种勇气与实力的；事情一开始也确如他所想，学生们都站得规规矩矩的。

    但很快，他看见一个银发的西洋少女面无表情地举起了手――借助系统的翻译，安听懂了刚刚教官的话。

    “What are you doing!”楚离在通讯惊问。

    “I don't want to stand here bored.（不想在这里无聊地站军姿而已。）”

    在众人惊异的眼光中，安迅速走出队列，向神情略有惊异的曹鸣喜行了个非常标准的军礼，随即接过步枪，只是摆弄着看了一阵，便单膝跪下，把枪摆在地上，抬头注视曹鸣喜。

    曹鸣喜知道她在等自己发信号。当即拿出秒表，饶有兴趣地盯着安没有波澜的眼神，喊了开始。

    安立刻开始行动，只是眨眼间，那杆突击步枪便成了一地的零件；过了又似乎不过几个呼吸的功夫，安手上又出现了一把将近成型的突击步枪：看起来，好像她已经用了这把枪很多年似的，对它了如指掌。

    当安最后完成的时候，曹鸣喜立刻按下秒表。他没有忙着宣布结果，只是面无表情地注视秒表――然而头上沁出的一层密密的细汗，告诉了旁人他内心的惊愕。

    安把枪轻轻放在地上，走到曹鸣喜身后，看了秒表一眼。

    “I lost-- 0.1 seconds more.（我输了――多了0.1秒。）”

    安的语气云淡风轻。

    学过一点英文的曹鸣喜恰好听懂了安的话。他僵硬地转过头，与安对视，好半天，才问：“你听得懂中文吗？”

    安点点头。

    “100个俯卧撑。”

    安没有犹豫，马上趴下，看着很轻松地做完100个――不过站起来时，还是可以看见她累得满头大汗、面红耳赤。

    曹鸣喜注视安跑步回到方队的身影，不禁轻声呢喃：

    “挺不错的。”

    ……

    下午的休息时间，在其他还在训练的班级嘈杂的枪声中，楚离本想找王秋河询问他的情报，富江叫住了他。

    “北条君、中国の高校は、みんなこのように事をしていますか？（北条君，华夏的高中，都这样军训吗？）”

    “都でg`いない……。しかしgをしているのは、私は初めて会った…（是都军训没错……但搞实弹训练的，我还是头一次碰到……）”

    楚离话毕，看向富江，正要问她问这个干嘛，看见的却是富江神情凝重的侧颜。

    她正凝视那些握枪的少年少女，眼神深邃，似乎在回忆什么东西。

    “同学，我听你们老师说，你会英语？”

    教官的声音在楚离身后响起，让楚离转过头去。

    曹鸣喜拍拍楚离的肩膀，指向不远处一个人坐在角落的安。

    “你帮我问问，她是不是华夏国籍，以前在哪受的训练？”

    楚离暗叫不好，知道今天安这一秀秀出麻烦了。然而，他还是得硬着头皮走向安，便在通讯上给她解释情况，并表面上与安进行曹鸣喜要求的交谈。

    安似乎早就知道自己会惹出祸，带着楚离前往曹鸣喜处，表示会当面与他谈。

    曹鸣喜并没有直接询问安，而是把两人带到总教官处，悄悄对总教官耳语几句。

    总教官点点头，又把二人带到行政楼一间没有人的办公室。他命令楚离叫安在此处等候，他又打了个电话，接着便让楚离走了。

    楚离不情不愿地走出行政楼，刚要在通讯上数落安，却收到安的消息：

    “把我换出去，张三比我更适合这个任务。”

    “为什么？！”

    “他是渗透机器人，能更好地融入学生群体――我不行，我和他们脱节太多了……留下来对你任务不利，对我也是一种煎熬。”

    “你……”

    “我昨天晚上已经仔细看过系统了，在‘随从’子菜单中，你可以把我换出游戏……每局只有一次改变随从的机会……”

    “不，我是想说，你完全可以适应的――为什么？”

    “……我已经把我的后路斩断了，你还能让我怎么样？”

    “跟我说实话。”楚离想起了那晚青春之泉旁边发生的事，一下子冷静下来，平和地问，“是因为梁潇潇吧？”

    安没有回应。

    她不想告诉楚离，这几天她看着楚离和梁潇潇亲昵的身影，内心深处的煎熬。

    楚离见安没回复，也懂了，知道安心里还是没有放下自己，不免叹了口气。

    “我尊重你的选择。”

    ……

    安失踪了。

    因为她的久久未归，晚餐的食堂里，26、27班的学生们对这件事议论纷纷。大家都知道，安不可能是简单，但她肯定也说不清楚自己的来历，所以几乎都认定安现在是凶多吉少。

    楚离从食堂到教室，一直沉默不语。虽然他并不喜欢安，但今天这个事情，让他恍惚间觉得自己很渣。

    当初让安签主仆条约，是不是我草率了……

    不知是不是同样被楚离的低落情绪感染，富江一到座位，就喟叹：“\がいですね--またコミュニケ`ションできる人が一人いませんね。（真是倒霉啊――又少了一个可以交流的人啦~）”

    楚离想起昨晚安发来的消息，不免问富江：“彼女はまだ日本Zがせますか。（她还会说日语吗？）”

    “いいえ、私は英Zがせます。（不，是我会说英语。）”

    “どうして今まであなたのをいたことがないのですか。（怎么以前从来没听你讲过？）”

    富江看了楚离一眼，莞尔一笑。

    “アメリカの大兵たちが私の母体を教えてくれた…正直に言って、私は彼女のを思い出したくない。（一群美国大兵教我的母体的……老实说，我根本不想回忆她的记忆。）”

    富江注视着楚离好奇的目光，神情凝重起来，沉默片刻，还是委婉地告诉楚离：“彼女のを借りて、1945年にL崎で起きたことをこの目でたことがありますが、今でもに新しい……。私は他のすべての女性を下して、偈证胜长趣颏工毳メリカ人を下して、その自分が苦氦筏引にuをLしているr代をもっと下しています…今を生きるのはいいですね。（借着她的记忆，我亲眼见过1945年在长崎发生的事情，现在还记忆犹新……我瞧不起别的所有女人，瞧不起那些肆意妄为的美国佬，更瞧不起那个自讨苦吃又强行遮羞的年代……活在当下，挺好的。）”

    富江说着，竟然流出了眼泪。

    楚离听完她的话，只是沉默――身为华夏人，对于东瀛在20世纪的那段历史，他也确实什么都不想说。

    富江看着门边，忽然将眼泪一抹，强颜欢笑：“あ、新しいクラスメ`トが来ました。（啊，来新同学了。）”

    楚离闻言看去，却见打扮得异常帅气的张三，在女生们惊艳的眼神中走进来。通过面部液态金属的微调，他此时的外貌气质，比慕容成德还要更胜一筹。

    楚离忍俊不禁，又不敢笑出声，只能强憋着给他发去通讯：“老张，何必呢？”

    “待会儿你就知道了。”

    在楚离迷惑的眼神中，张三微笑着走来，倒是让想主动出击的富江收回脚步。富江用手托着下巴，眼神迷离，注视着张三的眼睛。

    她的魅惑对张三当然没用，然而张三竟也做出含情脉脉的神态，径直走到富江身边，温柔地与她打了声招呼，随即变脸，冷冰冰地对楚离说：“兄弟，你的位置，我要了。”

    第二次被撵同桌，楚离却是求之不得。嬉皮笑脸地收好了桌子，换到安的空桌子上去――那里正好是梁潇潇右后方。

    富江看着新同桌炽热的眼神，意识到不对劲，起身要走，被张三一把拉住。她刚叫楚离一声，想要求楚离解围，不成想楚离充耳不闻，却是张三十分欠打的来了一句：“おい、女、私の彼女になってほしい（喂，女人，我要你做我女朋友。）”

    富江刚要按惯例回怼上去，忽然被张三拉到怀里，强吻上去。

    这可把看热闹的周围人吓住了。

    富江捶打张三十几秒，张三才松口，放开怔住的富江。他冲在座所有人露出胜利的微笑，洪亮地做出自我介绍：“大家好，我叫张三，绰号法外狂徒，以后请多关照。”

    楚离看着张三身旁气得浑身颤抖的富江，想笑又不敢笑出声。

    安还说你更合适呢……你这好像更不正常啊兄弟！

    张三对富江却是看都不看，只是指着她，高声说：“以后这就是我女朋友了，谁敢欺负她我削谁啊。”

    但是，私底下，他却发消息给楚离：“开清心咒和望气术，注意富江的气场变化。”

    本来还摸不着头脑的楚离，这下明白了张三的用意――他是要尽可能地采集富江的数据。

    发完消息，张三就注意到，身后的富江产生了异常的磁场波动。





第246章241三三来迟

    从张三强吻富江那一刻起，洪凌波就为这个新同学的粗鲁无礼震惊，且略微有了些不满；当看到气得颤抖的富江楚楚可怜的眼神时，不知为什么，她心中那份愤怒被放大了，以至于她拍桌而起：

    “同学，你很过分啊！”

    事实上，此时的教室里，不止洪凌波，很多人也激动起来――其中当然并不包括早有准备的楚离和梁潇潇。两人察觉到异常，都开启望气术，看向此时身上灵力讯号剧烈波动的富江，又颇有默契地对视一眼。

    张三不动声色地看着这些学生，冲洪凌波勾勾手指，慢条斯理地说：“看不惯我吗？来打一架啊。”

    洪凌波先是一愣，恍惚间与富江对视一眼，内心的愤怒顿时迸发出来。她怒吼一声，踩着轻功就向张三冲来。

    张三全神贯注地盯着她的身影，在她动手前的一瞬间预判出她的动作，灵活闪避。洪凌波正欲再攻，就被张三从侧后方反剪住胳膊，按在桌上。

    楚离担心张三不知轻重，立即给他下指令，让他适可而止。张三得令，迅速放开满脸不可置信的洪凌波，紧接着，搂住富江，挑衅地环视周围所有人。

    “谁想下一个？”

    观望局势的慕容成德察觉到，此时富江正死死盯着自己，让他不由自主地也与她对视起来。看到富江眼中的无助可怜，他的脑袋一下子晕了，陡然觉得怒火中烧。正要把自己的紫虹宝剑亮出来，忽然被人在身后拍了一下。

    “别看她的眼睛。”

    慕容成德瞬间清醒，回过头，讶异地看着悄无声息站在自己身后的戴茗萌。戴茗萌手上捏着咒印，却是眯着眼睛，慢步上前。

    “作为一个新同学，你这样张扬恐怕不太好吧？”

    张三分出一部分视野聚焦这个女孩，冷漠地说：“怎么，你有意见？那来打一架？”

    戴茗萌好像听到什么笑话，轻嗤一声。然而她没有在意周围人期待的眼神，却是自顾自地拉开板凳，耸耸肩，依然是懒懒散散的语气。

    “如果你真想和我打，我奉陪到底――不过不是现在。老师们马上就来了，我可不想开局一个星期不到就被开出去……另外――”

    戴茗萌瞥了捂着胳膊的洪凌波一眼，又看向张三：“只是一点小聪明而已，你以为真的没人看出你蹩脚的功夫吗？”

    张三自然没有说话，倒是松开了富江，也安安静静地坐下。教室里剑拔弩张的气氛瞬间消散――唯独张三身旁捂着太阳穴，神情复杂的富江。

    富江盯着张三面无表情的侧颜，眼神阴狠。张三似乎没有察觉，屹然不动，现在的他，眼神直勾勾地盯着戴茗萌埋头看书的背影。

    此时此刻，他的视野显示屏分成了左右两半：一边是教室里的影像，另一边则是楚离以前的ZO记录的战斗影像。

    当分析出两边影像中的两个身影契合度达到95%以上时，他犹豫片刻，却没有把自己刚刚的猜测发给楚离。

    毕竟现在只是猜测，还不好下结论……

    很快，张三又把视线移向楚离。

    楚离注意到了，微微一笑，发出通讯：“有意思，我第一次发现富江还有心灵控制能力。”

    “如果您需要，我以后可以帮助您发掘她更多的秘密。”

    “当然需要――只是以后注意点，别再像今天这样惊世骇俗了。”

    “了解。”

    结束对话，张三利用数据库，综合运用面部液态金属，做出一个看起来异常迷人的微笑，然后兑出一条巧克力，递给富江，把嗓音合成得极富磁性。

    “すみません。（对不起。）”

    富江一把抢过巧克力，刚举起来，就要砸到张三脸上。忽然，她停下动作，慢慢地，又把巧克力抽回来，冷笑着看着张三，慢慢撕开包装。

    “もしあなたの笑が魂を持っているなら、あなたは_かにもっときれいになると思います。（如果你的微笑是拥有灵魂的，那我想你确实会更好看那么一些的。）”

    富江咬下一块巧克力，不再搭理张三，自顾自地咀嚼着。

    预备铃响起，学生们立刻端正坐姿。当正式上课铃到来的刹那，一道劲风撞开教室前门，紧接着，一团巨大的幽蓝色火焰窜上讲台。在学生们的一片惊呼中，火焰瞬间退散，露出被包裹其中的黑袍斗笠装束者。

    黑狐王又一挥手，让前门自动关上。他紧接着快速环顾教室，方才开口：“很好，人到齐了……我是你们的语文老师，也是你们的法术选修老师――你们可以叫我黑老师――听说你们班还没有选语文科代表？”

    “是的，陈老师说要科任老师自己选。”

    黑狐王并拢手指，轻轻点动，示意教室里安静。随即，他摊开手，一张便条就从他的斗篷内包飞出，轻轻滑到他手上。

    黑狐王瞥了便条一眼，便有力地喊出两个名字：“楚离，江莘。”

    “到！”

    “你们俩一个擅长气魔法，一个擅长西洋魔法，以后就是我的科代表了。”

    “是……”

    楚离还没从童年阴影《中华小子》里大反派黑狐王给自己任教一事的惊讶里走出来，又被黑狐王对自己一干人的资料之熟悉给震撼。

    没给他思考的机会，黑狐王继续说：“军训结束后，每天中午的休息时间，就是我们法术选修课的开班时间。有意向学习的人，现在就可以找我报名了……”

    郭较天一听，又来了兴趣，对旁边一个男生说：“嘿，你去吗？”

    “肃静！”

    郭较天话音未落，就被一股巨力拎到半空。黑狐王刚刚一声吼，把全班吓得鸦雀无声。黑狐王煞气冲冲地站在讲台，半举的手呈抓握状。

    “除非我允许，否则我的课堂上只能有我一个人的声音。”

    ……

    胆战心惊地熬完四节晚自习，楚离和梁潇潇赶紧跑路。

    “哎哟我的妈，这黑老师气场太足了……”跑到教学楼下，楚离半开玩笑地发着牢骚，“以后当他的科代表，简直不要太爽了……”

    梁潇潇满脸戏谑：“哈，同情你三秒钟――不过话说回来，好像所有老师对我们的底细都比较了解啊？”

    “感觉好像是的……害，保不准能在他们那偷到名单什么的，我们直接通关。”

    说到最后半句话时，楚离几乎是完全在笑了，说明他只是在开玩笑：毕竟，即使真有名单，以他们现在的实力，根本偷不到。

    梁潇潇自然明白，也是会心一笑，不过随即，她又认真地看着楚离。

    “楚离，你有没有觉得，我们这局的熟人太多了？”





第247章242阴谋

    “其实我也有这种感觉……”

    楚离边思索，边说出这么一句，随即却耸耸肩。

    “不过，以我目前参加游戏的经历看……系统好像特别喜欢把熟人安排在一局？所以我也没怎么思考这个点。”

    梁潇潇听到他的话，沉吟片刻，还是点点头：“好像也是……不过这局我们的非本系统玩家的熟人也挺多啊――你看，像筱婷，像富江，都是咱俩认识的；我认识的还有一个人，在隔壁班。”

    楚离肯定了梁潇潇的说法，手托起下巴，开始思索她的话语――不过下了晚自习的校园闹哄哄的，他并不能想出个所以然。

    很快送梁潇潇到女寝楼下，楚离与她告别，转身离开，没走几步，就见前方的路灯杆下倚着个少女，双手抱在胸前，正看着他，似乎是在等他。

    那是商澜。

    楚离打起了精神，戒备地大步迈去。到商澜跟前不足五步时，商澜起身迎来，从裤兜里掏出一个信封，递给他，然后就离开了。

    商澜经过身边时，楚离听到商澜的轻语：“不要让别人看到。”

    ……

    回到寝室，楚离先开启望气术，见上面没有灵气波动反应；然后找到张三，让张三反复扫描。大致确定这玩意儿只是普普通通的一封信后，楚离这才戴上一副橡胶手套，满怀戒备地找了个没人的角落，拆开信封，从里面拿出一张精心折叠的卡其色信纸。

    楚离小心翼翼地打开信纸，映入眼帘就四个大字：

    “我喜欢你。”

    “WTF？！”

    楚离瞬间迷惑，正感到无所适从，却见四个大字下面还用黄色荧光笔写了行小字：

    “如果你不喜欢我，就请把信纸烧掉吧――如果你只是把它丢掉了，会受到诅咒哦~”

    “那喜欢你就是要把它珍藏咯？哼……”

    楚离嘀咕着，手上正要结印点火，忽然又想到了什么，停下动作，又把张三叫来。

    “你看看这纸的材质，烧了会不会有毒气？”

    张三撕下一丁点纸屑，放在嘴里，嚼了嚼，肯定地点点头。

    “果然……”

    楚离一脸黑线，把信纸递给张三，叮嘱他找个没人的地方烧了，然后回到寝室。

    ……

    深夜，商澜在床上打坐，看似在修炼，实际是在不停YY。

    那个家伙会不会看出来呢？

    假如明天早上，他口吐白沫的尸体被抬出来，那个讨厌的女僵尸会哭吗？

    哎呀呀，真期待呐……

    忽然，她听见床边传来脚步声。

    商澜睁开眼，却见是一个模糊的身影，正面向自己的床，一步步向自己逼近。

    看轮廓，好像是个少年。

    商澜觉察到，空气中开始出现灵力波动，试图束缚住自己。她当即结印，轻吐一个“破”，强大的阴气冲击波便从她身上绽开，击碎了那股束缚感与那个身影。

    不过也摇醒了寝室里其他女生。

    与商澜上下铺的一个女生发现了冲击波的来源，嗔怪道：“商澜，你搞什么飞机？”

    “有个小色狼用了移魂术，想在我的梦里搞事情……”

    商澜擦擦头上因灵力过度输出而渗出的汗珠，旋即邪魅一笑。

    “你们刚刚有没有谁做了些奇奇怪怪的梦啊？”

    没有人回答她，大家也看不见现在彼此的神情――然而刚刚静悄悄的寝室里明显有人的吸气粗重了那么一瞬间。

    良久，才是一直沉默寡言的安晴难得地开口：“明天给顾老师反映一下吧――这学校真是很不安全……”

    ……

    此时此刻，教室公寓，某个房间。

    “哇！”

    汤良从床上坐起，冲地上吐出一口瘀血，头晕目眩好一阵，他在缓过劲来。

    那个biao子……好歹毒啊……

    他顺手撕扯下床头的一张卫生纸，擦擦嘴，往地上愤怒一甩，扭头看向窗外――那个方向正是女生寝室楼。

    你等着，看明天小爷怎么收拾你……

    YY日后商澜向自己跪地求饶时会有怎样的可怜无助又诱人，汤良脸上浮起猥琐的笑容。

    不过很快，他又扯下一大卷卫生纸，清理地上的血污：他可不想让他的爹妈知道，他还会移魂术这样的邪道法术。

    清理完毕，汤良决定出去找个垃圾袋。

    他刚打开房门，却听见外面有人的交谈声，连忙停下动作，却把耳朵贴在门边，偷偷听着。

    似乎是……他的教导主任母亲冬黎仙子与学校保卫科科长山石仙人……

    先是他母亲的声音：

    “……情况怎么样？”

    “……很糟糕……那个东西二十年前被关闭以来，还是头一次出现这样的变故……”

    “……我们……还有机会关掉吗？”

    “……难说……到时候可能得做好最坏的打算……”

    “……什么意思？跟二十年前一样吗？！”

    冬黎仙子的怒吼结束，外面应答的是久久的沉默。率先打破寂静的，还是冬黎仙子的声音：

    “……我求求你，再想想办法，学校教学组也会积极想办法应对的……我只希望，不要再让两个家庭流泪了……”

    “……我尽力吧。”

    大门关闭的声音传来，然后是母亲回卧室的脚步声。等万籁俱寂后，汤良才松了一口气，悄悄潜进厨房。

    ……

    凌晨3：46，高一（26）班某件男生寝室，卫生间。

    夏文站在卫生间通风用的百叶窗下，边拿着手机看小说，边打哈欠。

    不多时，百叶窗外传来轻轻的敲击声。夏文立刻收好手机，卷起百叶窗，感受到有东西从窗口爬进来后，他才把百叶窗又拉上。

    “呼，小江的这玩意儿可真好用……”

    满头大汗的方森脱下身上的隐形斗篷，看向夏文，微微一笑：“事情进展很顺利，如果每晚都照今天的效率，最多两个星期，我们就可以把那个裂口给完全打开了。”

    夏文歪歪脑袋，从方森手上接过隐形斗篷，也是一笑：“这次咱俩这任务有点缺德啊……”

    “害，没事的。”方森拍拍夏文的肩膀，“我顺便去档案室看了这座学校的校史，那是个天然裂缝，一直就存在了，不会引起世界崩塌的――只是建校的这群糊涂蛋没有见识，以为是邪神的诅咒，二十年前拿两个学生活祭，给暂时封闭了。”

    “从某种意义上来说，这也确实是邪神的诅咒吧……”夏文轻笑道，“犹格?索托斯……一个老喜欢在别的世界打洞的家伙。”

    方森白了夏文一眼，一副无可奈何的模样。

    “你别看见世界裂缝就往克系神祗身上推……能够制造次生世界的又不止克系神一种幻想体……”





第248章243作死小能手

    清晨，楚离一到食堂，就冲神情波澜不惊的商澜挑衅地狂笑：“看见没，我还活着呢，就问你气不气？”

    虽然楚离现在对商澜更是火大，但忌惮于现在尚未摸透商澜的实力，再加上想顺利完成任务的希望，只能十分克制地进行嘲讽。

    “哦。”

    商澜白了他一眼，又埋下头继续吃自己的饭。

    楚离还想着今天要怎么收拾商澜，商澜忽然又开口：“诶，问你个事，太阴有没有教你移魂术啊？”

    “移魂术？”

    见楚离愣了一下，商澜又继续补充提醒：“就是让自己灵魂出窍，半夜潜到人家梦里。”

    “哦，那个啊……”

    楚离想起来了，当时相灵事件后，自己为了研究梦境，在幽冥大学图书馆见过这个东西的资料。他耸耸肩，说：

    “太阴教的基本都是些抓妖用的，这种下三滥的小把戏他倒没教过……”

    “那你会吗？”

    “我会不会关你什么事啊？”

    楚离要走，商澜却起身拦在楚离面前。她直视楚离的双眼，神情严肃：“别给我敷衍，这事很重要，给个准信――你会，还是不会？”

    话说到这，附近26班的女生全部看向楚离，盯得他浑身直发毛，不禁问：“怎么了？”

    没有人回答他。

    楚离看这架势，知道自己是不得不如实回答了，思索片刻，说：“以前在一本书上看过，自己也学着做了一下，倒也成功了……”

    感受到女生们更为冰冷的目光，楚离愣了愣，立刻说：“不过我都是好久以前做的了……都有些记不清操作步骤了……”

    这时，楚离见商澜身边一个眼圈红红的女生拉了拉商澜的衣摆：“澜澜，应该不是他……他好像比那个男生更黑、更瘦一点……”

    “万一你花眼了呢？”

    看这架势，楚离大概也明白了：看来是昨晚有个男生用了移魂术，潜入女生寝室了。

    于是，他平和地对这些不安的女生说：“移魂术对精力的消耗很大，如果昨晚用过移魂术，而且进入了不止一个人的梦境的话，按这个学校的作息时间，今天早上应该比较疲倦憔悴，例如内气不稳、哈欠连天、浓重的黑眼圈、肤色苍白等等……”

    楚离这么一说，商澜倒也想起来移魂术的副作用了。看楚离神采奕奕的模样，她知道楚离不可能是凶手，可仍然忍不住挑剔一句：

    “哟，还说你只是很久以前用过，怎么知道的这么清楚啊？”

    “背书背得好而已。”

    楚离立即回到餐位，马上发通讯给梁潇潇：“你昨晚没事吧？”

    刚刚一直在观望局势的梁潇潇知道楚离的意思，回复：“没――昨晚只是26班几个女生遭了手。她们一会儿要给他们班主任说的。”

    楚离这才安心用餐。没多久，不出意外的，富江坐到了他身旁。

    “おはようございます、北条君~（早上好，北条君~）”

    “おはよ...ん？！（早上好……嗯？！）”

    看到遍身灰尘、头发蓬乱、太阳穴上的淤青正快速退散的富江，楚离有些惊讶。

    “これは…（你这是……）”

    富江耸耸肩，回答轻描淡写：

    “さっき食堂の入り口で暴力的な女の彼氏に挨拶して、彼女に殴られました。（刚刚在食堂门口跟一个暴力女的男朋友打了个招呼，被她揍了一顿。）”

    “那你活该啊……”

    楚离只是腹诽一句，没有说出来。他正想奉劝富江以后收敛一点，没想到富江先凑过来，别有深意地说：“これから、北条さんは川上さんが中国Zがうまく勉できないことを心配しなくてもいいですよ。（以后，北条同学就不用再担心川上同学学不好中文了哟~）”

    ……

    “以后不要动我女朋友！”

    食堂一楼，换了张脸的张三冲一个短发少女撂下这句狠话，便匆匆离开。

    龚静支撑着从地上爬起，怀着满满的怨念，看看张三远去的背影，又看看周围仇视自己的男生们，将刚刚被塞到嘴里的那团卫生纸连带着一口唾沫吐出来。

    那团卫生纸，是刚刚富江揍出鼻血后用来擦拭的――但赶来救援的张三动手前听富江耳语几句，便把它塞进了龚静嘴里。

    龚静忽然莫名地有一种感觉：纸团上富江的部分体液已经通过自己的唾液进入自己的体内，现在说不定正参与着血液循环。

    她顿时觉得反胃，干呕起来，同时恶毒地咒骂着富江那个有LMP的“男朋友”。

    ……

    “哎哟，小汤，你这是咋了？昨晚没压住枪吗？”

    走进教室，听到后桌曾龙宇的调侃，顶着大眼袋与熊猫眼的汤良只是“呵呵”作罢。

    他正慢慢悠悠地走在过道，就被怒气冲冲进入教室的龚静一把推开――她就坐在汤良旁边。

    “你有病啊？！”

    汤良埋怨一句，得到的回应是龚静暴躁地踢开板凳的响声。她坐在座位上，眼圈红红的，胸脯因气愤而剧烈起伏。

    她咬着牙，问：“诶，我今天遇上个SB，是个女生，长头发，长着泪痣，东瀛人，你们知道是哪个班的吗？”

    曾龙宇托起下巴，往后桌一仰：“有点印象……好像还长得特别漂亮是吧？”

    听到曾龙宇这么说，汤良的眼睛又直了，忙问：“哪个班的？”

    “我记得，应该是五楼那两个班的吧……”

    “靠，又是五楼？！”

    汤良想起在楚离和商澜手上吃瘪的惨痛，也烦躁起来。龚静没说话，而是从书包里默默掏出一本破旧的小册子。

    曾龙宇见那小册子的封面，吓了一跳：“不是吧，大姐，你认真的？”

    “她逼我的……”

    龚静神情阴郁地打开手上的《邪道术法略览》。还没翻几页，她突然捂住头，痛叫起来。

    身边同学见状，马上凑过来：“嘿，你怎么了？”

    痛觉很快消失，龚静大口喘着粗气，感觉着身体与记忆出现的一些微妙变化，讶异得说不出话来。

    ……

    下午的军训休息时，张三才在军训上对楚离报告今早事务。楚离当即就发火了。

    “你是傻吗？她说干什么你就干什么？――这是要出人命的啊！”

    “您的ZO有您治愈富江感染者的记录，另外，我也想实验富江的感染周期……”

    “但那个感染者是体质特殊，没有被完全侵蚀啊！――万一这个女孩被完全同化了呢？”

    “医学实验，总有风险。”

    “你……”

    楚离差点心魔都给气出来，好半天才平复情绪。他现在对当初一时兴起与张三签订契约十分后悔，却无可奈何，只能发誓以后签约一定要慎重考虑。

    调整好状态，楚离又心平气和地问张三：“知道那女生哪个班的吗？”

    “高一22班。”

    楚离知晓，立刻走向富江，不待对方开口，先就给她一耳光。富江刚摆好的笑脸立马被扇没了，她捂着脸，错愕地看着楚离。

    一旁曹鸣喜见状，立刻训斥：“诶，男生怎么动手打女生呢？”

    楚离无视了他的训斥，揪起富江的衣领，指向22班的方向，怒骂：“あなたは病荬扦工。こんなことはできないかもしれないが，人の命が出るのか？！（你是不是有病？这种事搞不好可是要出人命的？！）”

    然而，富江轻笑一声，朱唇微启，却叫楚离瞠目结舌：

    “北条，不要这么激动嘛，我自有分寸~”





第249章244恶化

    “你……”

    楚离松开富江，瞠目结舌，不自觉地后退让他险些摔倒――所幸梁潇潇眼疾手快，及时扶住他。

    富江背着手，一蹦一蹦地跳来，目测很是活泼，然而她走到楚离身前，神色陡然一冷，也是毫不客气地给他一耳光。

    “窝囊废才会打女人啊，蠢货！”

    要不是富江的回击理由难以反驳，梁潇潇肯定也要出手了。楚离错愕地看着此时神色三分得意七分气恼的富江，一时竟无话可说。

    富江也不指望他有什么反应，冲前来干涉的曹鸣喜抛了个媚眼，让他又停止行动，便离开了。

    楚离也听见身后梁潇潇惊讶的低语：“她中文什么时候那么好了……”

    勉强缓过神的楚离转身，面向梁潇潇，拍拍她的肩膀，指向22班的队伍。

    “那就是原因。”楚离冷冷地说。

    很快，梁潇潇就注意到气质忽然与众不同，此时正被一群学生簇拥着的龚静。

    紧接着，楚离为仍有些疑惑的梁潇潇解释起来：“富江的身体组织如果进入正常女性身体，会把正常女性也迅速变成富江――而且由于出生同源，两个富江能共享记忆。”

    “那……”

    梁潇潇顿住了，她了解楚离的性格，很清楚楚离会给她接下来的问题怎样的回答。于是她索性问：“你打算怎么做？”

    楚离没开口，而是用通讯回答：“我打算用用移魂术了……你知道22班女寝在哪吗？”

    “……不知道。”

    “好吧……不过问题不大――我能搞定这个问题……拿上这个。”

    楚离悄悄兑出一面铜镜，塞到梁潇潇手上。

    “到时候请你把这个放你们女寝门口花坛里，谢谢啦。”

    ……

    龚静发完火后，心情似乎舒畅不少，理所应当地接受了同学们突至的热忱，她觉得，现在她是全世界最美丽的少女：然而这并未打消她要用邪术恶整富江的想法――在这种诡异的优越感影响下，她甚至想直接抹除富江的存在。

    然而冥冥之中，又有一个声音告诉她，她不能仅仅依靠自己――她需要召集更多力量。

    ……

    汤良不知道自己是怎么回事，他今天看龚静，看得越久，越觉得她充满魅力。

    早上虽然和她有些不快，然而很快的，他就感觉到她的迷人。汤良对龚静的感觉现在很微妙，他渴望占有龚静的每一点每一寸，他将对她百依百顺……

    他坚信自己爱上了龚静――尽管他说不出其中缘由。

    他犯了难：不知今晚是想办法搞定26班那个女生，还是“拜访”龚静。

    ……

    去食堂的路上，夏文跟楚离说笑着：“楚离，你怎么不和梁潇潇一路啊？”

    “她说她今天回寝室有点事，不去食堂了――再说，我和她天天黏着，老师很容易就看出问题吧？”

    “呵，你都敢和富江同居，你还怕这个？”

    楚离白了夏文一眼，没搭理他。夏文见这玩笑开来并没有什么意思，尴尬地咳嗽两声，话锋一转：“话说你今天怎么突然给了富江一耳光啊？”

    “嘿，说到这个我就来气！”楚离强抑住满腔怒火，压低了嗓子对夏文说，“这王八蛋为了学个中文，把自己的血弄到别的班一个女生的身体里去了。”

    “啊，就为了学个中文？！”

    “她自己是这么跟我说的――当然，我知道她肯定不是只图这个――但我也不想管了，当务之急是救人。”

    “唉。”

    夏文叹了口气，忽又冲楚离一笑。

    “兄弟，我跟你说个实话，你可别生气啊？”

    “说吧。”

    “其实我感觉吧……你跟富江更像情侣――”

    没等楚离开口反驳，夏文急忙补上解释。

    “我没开玩笑――你看：你和富江总能有矛盾，又从没有真正地分道扬镳，最后都会和好；每次富江犯事，你都耐耐心心地帮她搞定；富江本来多高冷傲慢的，可一跟你在一起，就变得很宠溺你的样子。你再看梁潇潇，不说现在，就拿你俩大杂烩世界里刚在一起那个月说――哪有恩爱情侣的卿卿我我？简直就像一对默契度极高的合作伙伴。”

    夏文的解释，楚离听着听着的，竟是笑了起来。等夏文说完，他不紧不慢地开口：

    “来，我给你分析分析。我跟富江没有分道扬镳，以及我总是耐心帮她处理麻烦，那是因为我不得不保护她一年。至于我和梁潇潇……柏拉图式的恋爱知道吗？”

    前面说自己和富江时，楚离倒很有底气；然而讲到自己和梁潇潇时，楚离却一下子失去了底气。

    他忽然意识到，自己和梁潇潇确乎有些疏远。

    夏文察觉到了楚离那一瞬间的犹豫，也不点破，只是一笑。他拍拍楚离的肩膀，不再说话。

    然而他的手刚从楚离肩膀抬起来，楚离就猛地转过头，讶异地看着他。

    夏文被吓到了，忙问：“怎么了？”

    楚离刹那中有些窒息，他的嘴巴微微开启――但还是选择了沉默。最后只能用一个微笑作为答案，撤回了目光。

    夏文被楚离搞得云里雾里的，可见楚离不说，也不好再问。恰巧此时方森便走在他俩前方不远处，夏文便借口找方森有些事讲，匆匆逃离。

    楚离不紧不慢地跟在他俩身后，注视着他俩并肩的背影，神情凝重。

    刚刚夏文触碰到他的时候，他的眼前闪过几个画面：凑在一起密谋的夏文和方森，以及坠入一个未知领域的自己。

    在太阴那里学习过一个多月的楚离现在很清楚，这种幻视――包括以前他那些奇妙预感，就是“灵感”：当自己触碰到一个物件或人时，可以隐隐约约地看见它的过去或未来。

    不过，现在的楚离对这种能力还不能娴熟掌握：他只能偶尔被动地看见会与自己有关的可能未来。

    根据刚刚的灵感看，自己貌似要被夏文和方森坑。

    他们是有意还是无意的？

    假如是无意，那他们在密谋什么？

    假如是有意，是方森是敌方玩家，还是他们都是来帮助一个敌对玩家的呢？这个敌对玩家又会是谁呢？

    “嘿，同学，想什么呢？”

    楚离闻声，转过头去，是江莘。江莘莞尔一笑，两个浅浅的酒窝煞是迷人。

    “看你心事重重的样子――介意我分享一下你的苦恼吗？”

    “啊，不用了，谢谢。”

    出于礼貌，楚离勉强地回了个微笑，打量着这个一头短发的内向少女。想了想，还是搭话道：“我记得早上黑老师说，你精通西洋魔法？”

    他想先和江莘拉近关系，再问问她的队友和对手。

    “没有没有――”江莘因为害羞，脸都红了，“我只是个魔法学院的学生而已～听说你的气魔法也很厉害？”

    “不，我也只是个修道一年的小学徒。”

    楚离耸耸肩，感觉自己编不出什么话了，索性将自己的方案抛出。江莘踌躇片刻，还是告诉楚离自己的情报。

    她的对手是窦嵩宪，队友是南怀礼。

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/shu_109620.html">https://www.xinshuhaige.net/shu_109620.html</a>

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/109620/">https://www.xinshuhaige.net/109620/</a>

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/txt_109620.html">https://www.xinshuhaige.net/txt_109620.html</a>

    <a href="https://m.xinshuhaige.net/109620/">https://m.xinshuhaige.net/109620/</a>





第250章245梦魇（1）

    深夜，本是已经熄灯了的时候，却有一名穿紧身夜行服的少女背着一把油纸伞和一个旅行包，悄然来到女生宿舍楼下。一路上，每一个能看到少女的监控器，都暂时停止了工作。

    少女没有忙着进去，而是精确地在花坛里拾起一面铜镜，又将其放入包中。

    她蹑手蹑脚地蹲在大门前，轻轻撬开门。先从身上释放一阵强烈的电磁波，瘫痪了整栋楼的监控，然后才摸进去。

    她好像查寝的宿管老师，在每个寝室房门猫眼前停留片刻，随即又匆匆离开。少女如此前进，爬了五层楼后，终于，她在22班一间女寝停下。

    “找到了？”油纸伞里传出了楚离低闷的嗓音。

    张三点点头，按照楚离和他制定好的A方案，解下腰间手枪与手电，打开手电，猛然推门而入，把里面还在窃窃私语的女生们吓得鸦雀无声――她们还以为是生活老师。

    还没等她们反应，张三就窜向一张床，抓起早已熟睡的龚静，手枪也顶在她的太阳穴上，不等反应过来的女生们叫喊，低声喝道：“敢吭声，我马上就开枪！”

    女生们看见手电光下明晃晃的枪管，明显知道对方不是开玩笑，更有甚者吓得啜泣起来。

    张三命令其他女生把门关上，然后边用枪顶着几乎不敢出气的龚静，一边解下身上背包与油纸伞。然后，他勾住龚静的脖子，把她拽下床，自己被顶着门，从后方紧紧搂住龚静，手也顺势捂住了她的嘴。

    可奇怪得很――尽管闹出了这么大的动静，作为当事人的龚静居然还睡得很香，时不时地，还会在梦中发出痴笑。

    张三感受着龚静脑部强烈的磁场波动，但也不在乎，冷冷地对其他女生说：“现在照我说的做：从我书包里拿一面铜镜出来，把铜镜对准这个女生。”

    七个女生面面相觑，可害怕的她们也不敢问其中缘故，胶着了半天，才有个胆大的下床照做。

    “很好……现在，你们七个都抓住那把伞的伞把，把伞尖顶在铜镜背面――顶死了。”

    其他人无奈，也只得照做。

    突然，一股阴风从龚静体内吹出，直直袭向张三――然而并无作用。于是它立即转向，朝还没摆好队形的女生们吹来。这股明显有意识的阴风很是刺骨，让女生们直打哆嗦。

    不过未等阴风近身，一股强大的灵力波动便从油纸伞内迸发，冲退了阴风。

    接下来开口的，是油纸伞里大口喘着粗气的楚离急切的喊声：“快在伞上注入灵力！”

    然而，随着方才阴风的飞出，龚静也醒了。此时的龚静在张三怀中拼命挣扎，因嘴被捂着而急躁地呜咽。借着手电光，女生们看见龚静眼中直击内心的恐惧与哀求，瞬间又愣住了。

    突然，又一股灵力波从伞中震出，不仅击退了再次袭来的阴风，还叫女生们尖叫起来：方才的灵力波过后，她们分明看见，龚静的太阳穴上正生长着一个近似人头的大肉瘤！

    “快注入灵力！”楚离嘶声竭力的喊叫，听起来却有气无力。

    女生们不再犹豫，灵力一齐入伞，整合到楚离身上，楚离又通过伞尖将其注入罗盘。一道浑厚的金黄光柱从镜中喷涌而出，砸在龚静身上――就像那次楚离给浅川爱驱除富江一样，乌黑的烟雾顿时伴随着富江若有若无的尖叫声从浅川爱升腾而起；强大的金光也使阴风不敢近前，只能无助地绕着七个少女打旋。

    最后，房内所有人都听到富江沙哑的咆哮：“……亲爱的……我要那个冒牌货偿命！”

    黑烟消散完毕，声音戛然而止，龚静眼一翻昏厥过去，阴风也穿透地板，直飞楼下。

    金光收住，然而七个已经睡意昏沉的女生感觉自己的灵力还在流逝――好在很快便止住。满头大汗的她们齐齐松手，跌倒在地，尽管疲惫，却紧张地看着张三，想睡又不敢睡。

    油纸伞与铜镜自然也落地――但伞一接触地面，楚离的身形便从中飞出，窜到张三身前。

    “你记得富江在哪个寝室吗？”

    “116。”

    “你在这处理一下，我去救人。”

    话音未落，楚离便也化作一道阴风，直直朝一楼奔去。

    ……

    汤良飞快地穿梭在钢筋水泥间，越过一张又一张床铺，扫视一张张面庞的同时，痴迷地回忆着方才梦里与富江的温存

    ――是的，他知道了，自己爱的不是龚静，而是富江。

    虽然是不怀好意的闯入者，然而富江并没有害怕他，也没有鄙夷他――相反的，她向他表达了她深深的倾慕。

    在梦里，他们谈了许多，谈人生，谈理想，谈到彼此进行了热吻――正当两人要更进一步时，富江突然惊慌地把他推开，告诉他，她的冒牌货派来了杀手，要在梦境外杀了她，请求汤良保护她。

    汤良义不容辞地冲了出去――然而他打不过那个杀手。

    方才第二道灵力波时，虽说他也短暂地怀疑了自己对富江的爱，可富江最后的尖叫又让他坚定了信念。

    杀死那个冒牌货――那是尊贵的富江对我的信任啊！

    对于自己为什么会知道那个冒牌货在哪个寝室的哪个床位，他甚至没有感到一丝疑虑。

    很快，他到了那个寝室。

    靠着变成了灵体后的异常灵感，他意识到这里似乎布置了一个小型的感应法阵，也察觉到一楼有两个灵体冲向了被感应到的他。

    但他不在乎了，一头扎进了富江的梦境――抹杀一个人的意识，同样可以杀掉一个人。

    ……

    楚离赶到116，恰好撞见汤良的灵息融入富江体内，来不及惊讶汤良定位的准确，楚离正要紧随其后，忽然被一个人从身后拽住，现了形。

    现在，他才发觉一楼的感应法阵。

    “哟，瞧瞧这是谁啊……”

    听到身后熟悉的声音，楚离一颤，回头看去――正是商澜。商澜灵体状态的脸上充斥着鄙夷：“早上是谁在食堂里信誓旦旦的，说自己不懂移魂术，不干这种龌龊事的啊？”

    楚离有些尴尬，不过好在身正不怕影子斜，他指着富江，嚷嚷着：“快放开我，要出人命了！”

    灵体状态的王晓雨从商澜身后闪出，赏了楚离一个爆栗，压着嗓子骂道：“你小声点，别把其他人吵醒了――如果你没问题，那你半夜用移魂术来女生寝室干嘛？”

    楚离一瞬间想用千百句话语解释――然而都卡在了嘴边，不知从何说起。支支吾吾一阵，见神情愈发不耐烦的二女，索性嚷道：“人命关天――我先进去搞定那个人，我再给你们解释。”

    商澜抓紧了又要挣脱的楚离，追问：“谁知道你们不是同伙呢？”

    楚离急了，骂道：“假如我真是那种人，白蛇世界里你那么奔放，我对着你还把持得住？”

    楚离这一问，噎得商澜无话可说，只好放开楚离。楚离要走，又被王晓雨叫住：

    “等等，我们跟你一起。”

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/shu_109620.html">https://www.xinshuhaige.net/shu_109620.html</a>

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/109620/">https://www.xinshuhaige.net/109620/</a>

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/txt_109620.html">https://www.xinshuhaige.net/txt_109620.html</a>

    <a href="https://m.xinshuhaige.net/109620/">https://m.xinshuhaige.net/109620/</a>





第251章246梦魇（2）

    就像进入游戏一样――楚离眼前先是一黑，过了片刻，再一亮，自己就出现在一个教室里。

    看着这个教室熟悉的布置，看看自己身上熟悉的校服，他陡然意识到这里是什么地方：

    Y野学院。

    只是教室里空荡荡的，似乎――

    “早上好，北条君～”

    富江熟悉的声音在身旁响起――然而不是楚离熟悉的甜美，却是他俩初见时的不可一世。

    诡异的是，听到这个声音，楚离竟然不由自主地起身，面向高傲的富江，“扑通”一声又跪倒在她裙下，大喊：

    “早安，川上大人！”

    富江抬起玉足，很是满意地在踩在楚离头上，皮鞋鞋跟揉揉楚离的后脑勺，冷漠地说：“乖狗狗，我饿了――去给我拿吃的。”

    “是。”

    楚离的肉体起身，思想不断努力夺回自己身体的控制权。不过也因为站起来，穿行在教室中，他这才发现教室里不是没有人――只不过他们全部都跪倒在地，向富江膜拜。

    楚离快要夺得身体控制权时，他的身体也把他带到了教室外面的走廊。走廊上不知何时多了个大冰柜――而商澜和王晓雨就躲在冰柜旁边，朝他挥手，示意他过去。

    楚离很想这么干，然而身体不听他使唤――直到他看见冰柜里的东西。

    里面是一把尖刀和一堆餐碟，还有瞪大了眼睛的梁潇潇――但只有上半身。

    而现在楚离的身体，竟然是拿起刀与餐碟，比向梁潇潇……

    怒火油然而生，终是让楚离冲破了那层束缚。强大的灵力场从他身上迸发而出，居然是把教室里的灯都震得忽明忽灭。

    王晓雨和商澜还没来得及上来拦住楚离，楚离就冲进教室。他厉声喝骂富江：“川上，你个王八蛋！”

    富江高傲的神色上闪过一丝疑虑。但很快，她又恢复平静，双手抱胸，倚在桌边，睥睨楚离。

    “怎么，难道之前月子的肉不是你喂给我的？北条，你……吃错药了？”

    “我可去你的吧！”

    楚离一挥手，一张课桌就飞起，砸向富江。然而富江只是动动眼色，地上趴着的一个人就跳起来挡住了桌子。

    富江怒目圆睁：“你哪来的勇气，竟然敢反抗我！”

    一股强大的威压陡然从富江身上产生，居然将怒气冲冲的楚离硬生生压在地上，无法动弹，脸上不由自主地做出愧疚的表情。

    我是怎么了……

    楚离一头雾水，不断冲富江磕头，嘴里不住说着：“对不起，川上大人，请您惩罚我吧！”

    “嘁。”

    富江慢慢走来，却是一脚踢翻楚离，然后踩在楚离脸上。勾下身子，把手搭在大腿上，看着楚离的眼神意味深长：“为什么今晚你这么不听话呢？”

    十足的屈辱让楚离内心的黑暗面愈发强大，他忽又有了气力挣开束缚，并发力起身撞倒富江，顺势骑在她身上，双手掐住她的脖子。看着富江那轻蔑的眼神，楚离更加愤怒，正欲施力，一股灵力击中他的后心，让他瞬间冷静下来。

    楚离怔怔地回过头，是手上还保持着手印的王晓雨。

    王晓雨的神情，写满了难以置信：“你怎么回事？不是说要救她吗？怎么现在变成你杀她了？”

    “我……”

    “杨……你怕不是为了杀她找借口哦？”商澜冷嘲道，“不过我还挺惊讶的――你居然以前就认识她。”

    楚离沉默了，从富江身上站起；却没注意富江看见商澜和王晓雨，听到她俩说的话，真真是神情复杂。楚离刚迈出一步，她就一骨碌爬起来，用中文惊问：“等等，你是真的北条，不是我梦里的？”

    “呵呵。”

    楚离干笑两声，走去窗边。心烦意乱的他不想跟富江多说话，更不想细揪富江话里的深层意味。倒是商澜，听见富江的话，立刻惊叫：“你知道你在做梦？！”

    “我自己为自己编写梦境，有问题吗？”富江从地上爬起，向商澜先是得意一笑，旋即嘟起小嘴，发起嗲来，“不过，被北条君撞破了人家内心深处的黑暗秘密，可能会被北条君讨厌一辈子了呢～”

    “我一直都讨厌你！”

    楚离闻言，反过身来就冲富江怒吼。

    “你TM今天又给我惹了多少事？要不是保护你一年是主线任务，LZ早把你点了为民除害了！”

    富江见与楚离之间的矛盾已经不可能掩饰，索性破罐子破摔，继续贱兮兮地笑着，似乎自己很开明的模样，慢慢靠近楚离：“怎么又是这套老掉牙的说辞啊――安啦安啦，你又能怎样呢？没什么事就从我的梦里出去吧，明天还要军训呢～……还是说――”

    当着商澜和王晓雨的面，富江突然搂住楚离的脖子，眼神迷离，语意魅惑：“你今晚想与我在梦中共度良宵呢？”

    楚离老脸一红，赶紧推开作势要亲上来的富江，连忙跑开。

    说也奇怪，刚刚富江与他对视着走来，本是魅惑的双眸里竟充满了温柔。柔情顺着目光，侵入楚离的心灵，居然叫怒发冲冠的他瞬间平静下来。

    富江见楚离被成功安抚，像孩子般狂笑起来，说：“你们是要找一个要杀我的少年吧？他刚刚被我的冒牌货蛊惑，进了我的梦里――不过我把他赶出去了――你们出去看看吧，估计还没走远呢。”

    说罢，她还冲楚离俏皮地眨眨眼，仿佛刚刚什么都没发生：“明天见，北条～”

    三人眼前一黑，紧接着就又站在了寝室中。

    三人面面相觑，最先打破沉寂的，是王晓雨的惊叹：“我的妈呀，她的精神力好强！”

    “能够让全世界都着迷的女人……也确实会有这样的恐怖实力。”商澜的语气里，满满的自叹不如。

    楚离看着熟睡的富江，咽了口唾沫。自己的弱小无力、梁潇潇残缺的躯体，教室中人卑躬屈膝的仪态……方才梦中的一切，仍旧历历在目。

    这样可怕的家伙，我真的有保护她一年的必要吗？

    注意到楚离在发呆，王晓雨用力拍了他的肩膀一下：“诶，她的事都搞定了，你还在这干嘛？”

    “啊啊，抱歉。”

    楚离尴尬一笑，就要叫张三拿伞下来接自己。还没等楚离发完消息，一直熟睡的杨晓丽忽然起身，跳到富江床上，狠狠地掐住她的脖子。

    楚离最先反应过来――然而刚刚内心的矛盾，让他犹豫了。

    “那混小子还没走！”

    王晓雨手上结印，一拍，就把一道阴风从杨晓丽身上打出去。

    杨晓丽脱离了控制，晕死过去；醒来的富江护着嗓子，大声咳嗽；阴风被拍落在地，打了个旋，变成了人形――奈何没有灯光，三人只看到人形。

    不过，这也足够商澜通过身形认出他了。

    “好啊，原来是你！”

    汤良见势不对，撒腿就逃；商澜骂骂咧咧地紧追而上。王晓雨拍拍楚离的肩膀：“道友，抱歉了，还得请你帮忙抓他再走。”

    说罢，她也冲了出去。

    楚离想了想，还是紧跟其后。

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/shu_109620.html">https://www.xinshuhaige.net/shu_109620.html</a>

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/109620/">https://www.xinshuhaige.net/109620/</a>

    <a href="https://www.xinshuhaige.net/txt_109620.html">https://www.xinshuhaige.net/txt_109620.html</a>

    <a href="https://m.xinshuhaige.net/109620/">https://m.xinshuhaige.net/109620/</a>





第252章247梦魇（3）

    楚离和王晓雨循着气息追去，到了地方，只见商澜站在一个女生床前。

    看样子，那个人是跑这个女生梦里了：因为这种情况，灵体会受到梦境保护，所以不像刚刚杨晓丽那样可以当鬼上身处理，而是像富江那种，钻到梦里去撵。

    王晓雨以为商澜是在等他们，商澜还来不及拦住她，径直冲进去。幸亏楚离迟来一步，被商澜拦住。

    犹豫这一刹，楚离就明白了商澜停下的缘故：这个女生的梦境居然散发着灵力场――看起来，似乎是一个在梦里修炼的。

    相对于常规的冥想，梦境修炼虽然无法探知外界情况，但胜在可以模拟活灵活现的战斗场景――也就是说，这个女生的梦境有极大的几率会是个修罗场。

    商澜啧啧称奇：“好家伙，我的感应法阵居然没有探出来……”

    无法被遥感的灵力场……看来对方是个大佬，即有着更危险的梦境。

    “这……”

    楚离想上前看看这女生是谁，然而商澜在场，他也不方便干这种有些猥琐的事。

    沉吟片刻，楚离问商澜：“怎么办，能把她叫出来吗？”

    “只能进去――但要去你自己去，我可不想知道里面的故事有多‘精彩’。”

    面对商澜的退缩，楚离撇撇嘴，还是一头子扎了进去。

    ……

    再次睁眼，楚离发现自己站在一个中式古风小房间：墙上挂着红双喜，梳妆镜与床架上缠着红绸缎――然而明明一副新婚闺房的布置，又叫梳妆镜旁挂着的利剑削了不少气氛――才是第一眼，楚离就感觉那把剑已经收了不少人命。

    不过，怎么感觉这把剑怎么看怎么熟悉呢？

    楚离猜测自己与这个房间的主人以前肯定见过面，只是脑子里死活想不出匹配的答案，索性放弃，正盘算着要如何寻找王晓雨，门外忽然传来两个女子的嬉笑声。

    楚离吓了一跳，草草张望，便匆忙躲到床下，通过床与地面的低矮间隙，小心翼翼地观望房中态势。

    “吱呀”一声，房门开了，楚离看到一个穿红嫁衣的女子先行进入，紧随其后的是一个穿着宽绸裤的女子：因为视角限制，楚离看不见两个女性的脸――不过，听她们的交谈，楚离判断出这两个女子都很年轻，而且是一对姐妹――新娘是姐姐。

    从刚刚那把剑看来，这新娘子楚离以前多半是见过的；而且那个新娘的声音，楚离听着也感觉特别耳熟，貌似最近才听过她说话。

    自己此前并未来过这方世界，所以新娘应该也是个轮回者……是我见过的女性，是个灵力修炼高手，而且还会用剑……会是谁呢？

    这里楚离还在回忆，那边两姐妹的交谈很是开心。楚离再回过神，偷听到的第一句是妹妹的欢叫：“哇，老姐你今天真漂亮。”

    新娘一听，故意嗔怪道：“嘿，瞧你说的――你姐我什么时候不好看？”

    “是啦是啦，妹妹我嘴笨――姐夫肯定会是这个世界上最幸福的男人了吧！”

    “哼～c(*′3｀*)?”

    “不过，姐姐――好像老爹他们一直很反对这场婚事呢～”

    “那有什么。”新娘的语调冷了下来，“有意见？先打赢我再说。”

    楚离趴在床底下，听着新娘这话，也不由倒吸一口凉气。

    这是古代吧？忠孝观念更强吧？这观点也太……

    外面的妹妹也感觉到话题有些不太和谐了，沉默一瞬，连忙打个哈哈：“那，老姐，你赶紧弄完赶紧出去吧――怕姐夫要等急了。”

    “不忙。我先办件事，需要你帮忙……”

    楚离心里忍不住埋怨新娘磨叽，正祈祷她们赶紧办完赶紧走，听到新娘后半句话，直接傻了――

    “……你去把我床底下那人揪出来，问问他想干嘛――姐姐今天大喜日子，不方便动手。”

    妹妹一听，怪叫一声；楚离一听，脸都白了。新娘见双方迟迟没有动静，直接怒吼：“怎么，不自己主动滚出来，还真要我妹妹请你啊！”

    行吧……

    楚离撇撇嘴，愁眉苦脸地爬出去，对两姐妹尴尬地笑了笑，解释道：“那啥，抱歉啊，我在外面放风筝，风筝断了飞你家了，进来找找。”

    此时，楚离才对两姐妹的形象有进一步了解：妹妹的身形比较娇小，看起来也就十三四岁的模样，一双水眸大大的，看起来萌萌哒；姐姐则背对着楚离，连她身前的铜镜都遮上了――因为她是新娘。然而看着姐姐穿大红嫁衣的倩影，楚离感觉更加熟悉，不免产生不安。

    妹妹听到楚离的胡扯，翻了个白眼：“我家在深山老林里，敢问公子这风筝是怎么放的？”

    “所以风筝才断了嘛～”

    楚离边说着，边慢慢向门边移，不待妹妹下一步动作，猛地用原力将两人一推，撒腿就逃。

    “来人啊，抓贼啊！”

    房内妹妹的喊声传来，楚离手上已结好了御风术。趁外面的家丁婢女还没反应过来，一溜烟就跑到墙边。

    玩起自己这几天练好的蹩脚轻功，楚离飞奔上墙，眼看就要逃脱，“咚”的一声，墙边似乎有个结界，把楚离弹了回来。

    楚离还没来得及爬起来，身后紧随的家丁就一拥而上，把他五花大绑，扔进了柴房。

    不过，进了柴房的楚离也有了意外收获：在这里，他居然见到了同样被绑着的王晓雨和汤良――原来他俩也被当成贼抓起来了。

    看见汤良，楚离一开始还很懵，对上他羞愧的眼神，才猛然反应过来。

    “呵，原来我们今晚拼死拼活，抓的就是你啊！”


来自新小说群971320158
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群971320158)


第253章248梦魇（4）

    王晓雨看见楚离，也是一惊，忙问：“商澜呢？她怎么了？”

    “她？”楚离冷笑道，“她说不想进来冒险。”

    “怎么会……”

    楚离感应一下四周，确定没有其他人，坐直身子，严肃地说：“听着，这里是一个高手的修炼梦境，我们必须得赶快出去。”

    王晓雨瞪大了眼睛，边把身上早就自行解开、只不过胡乱缠着伪装的绳子解开，边问：“谁啊？这么强？”

    “不知道是谁，但我感觉这人我见过……”楚离说着，把后背转向王晓雨，“帮我解一下，谢谢。”

    他记得王晓雨是对手，但凭他的观察，他相信她不会在这种时候落井下石。

    王晓雨也确实没有。帮楚离松绑后，她又对楚离说：“你懂看卦吗？要找生门才能从结界出去。”

    “我靠，这就是我知识盲区了。”

    “……没事，我会一点――但我也会的不精，成不成就靠运气了。”

    王晓雨说着，瞥了汤良一眼，知会楚离一下。楚离会意，上前捏了个咒，叫汤良昏睡过去。

    王晓雨这才召出罗盘，摆在地上，鼓捣起来，又问：“诶，道友，这东西是基本功，你怎么不会呢？”

    楚离边放哨，边小声回答：“我进游戏后才开始学的，学得比较零散，没成体系……我跟潇潇闲聊时她跟我提过你，道友你好像是灵幻世家？”

    楚离记得，得知自己的对手是王晓雨后，梁潇潇给他说过：这王晓雨和梁潇潇是同一个主世界的，出身灵幻世家，因为是独生女，打小就跟着她爹出来降妖除魔，又由于天资聪颖，行事认真，不过豆蔻年华就有出师的水平了；十六岁那年，她因为反感父母强行定的亲事，便离家出走，从此闯荡江湖。

    梁潇潇提醒楚离，王晓雨这人和他很像：善良，聪明又冲动。不过法力高强，是个不可小觑的对手。

    王晓雨没忙着回答，而是反问：“你和梁潇潇很熟？”

    “啊，她是我女朋友。”

    王晓雨的动作一下子凝固了。感受到王晓雨的静止，楚离转过头，诧异地看向她，对上的是王晓雨难以置信的目光。

    “你没开玩笑？”

    楚离笑了：“这种事情怎么好开玩笑。”

    王晓雨起身，走上前来，与楚离拉近距离，一本正经地说：“不是我挑拨离间啊――她可是个魔头，现在你分手还来得及。”

    “我知道，她是尸妖嘛。”楚离耸耸肩，不以为意，“但我觉得她的性情其实挺好的，我爱的是她的灵魂，又不是她的躯壳――我们不能因为她是尸妖，就对她偏见对待啊。”

    王晓雨察觉到了楚离话中的些许忿意，继续平静地阐释，试图不激起楚离更大的反感：“我也知道梁潇潇性情不错――整个珉州地区的妖魔，她是风评最好的：重情重义，尊重对手，言出必行。可你知道她做过什么事吗？”

    楚离本来是不痛不痒地倚在门边的，一下子被王晓雨勾起好奇心，站直了身子，追问：“她做了什么？”

    王晓雨没有立即回答，先嘀咕一句：“唔，我和她可以算死对头，我跟你说你可能不信……”

    见楚离越发迷惑的神情，她话音转而一提：“你认识南怀礼吗？也是你们班的。”

    “认识。”

    “他和我们同一个世界，而且就住珉州县；你可以问问他，顾家庄屠村案和白石岭血案是怎么回事。”

    楚离瞠目结舌：“你的意思是，潇潇她……”

    王晓雨点点头，又补充说明道：“不然你以为她是怎么在短短十几年时间就近逼飞僵的？我和她交手好几个月了，这些事情我还是摸清楚了的。”

    楚离不再吭声，一时还难以接受。虽然梁潇潇尸妖的身份就这么摆着，虽然梁潇潇在大杂烩世界的暴戾他记忆犹新，虽然他亲眼见过梁潇潇杀人：然而他无法相信，梁潇潇下手竟能如此残暴决绝――没办法，他太爱梁潇潇了。

    然而，就是王晓雨这么一嘴，过去梁潇潇负面的种种，又全部涌上心头。蓦然间，楚离又有了在富江梦境里类似的疑问：他是怎么看上她的？

    自我反问和情感在楚离脑中冲突交织，从他表情也看出来这点的王晓雨亦没再继续揭开梁潇潇的面纱――她甚至有感觉，楚离最后并不会听进去她的话。

    事实也确实如此――最后，沉闷半天的楚离开口了，既是给王晓雨解释，也是给自己解释：“她过去做了什么，我已经改变不了了……但……但我确实喜欢她，她也喜欢我……我想，我甚至可以改变她以后会做什么……”

    “好吧，随你，我只是提醒你一句而已。”

    王晓雨知道，仅凭这短短几句话，是很难说服楚离的。她眼珠子转了转，换了个话题：“不过，说老实话，我一开始还以为你和那个谁？――哦，富江――是情侣呢。毕竟嘛，她和你的亲昵动作……看起来就像个宠夫狂魔遇上个傲娇男友……”

    说着说着，王晓雨笑了，楚离也笑了。他心头的不快暂时被掩去，说：“好吧，办正事――我们接下来怎么干？要带着那个兄弟走吗？（楚离用眼神指了指仍在昏迷的汤良）”

    “当然要带他，不然让他在这等死啊？”

    王晓雨长舒一口气。

    “行了，方向我也找到了，把他弄醒吧――我用通讯知会小澜一声，让她在外面接应我们。”

    ……

    楚离叫醒了汤良，并给他松了绑。因为时间推移而清醒许多的汤良，现在对楚离两人是服服帖帖的，他哀求两人，只要两人不把他的事捅出去，他一定会动用自己的关系网，不让异能班的人来找五楼的麻烦。

    楚离和王晓雨也不表态，只讲出去再说。

    三人出了柴房，见走廊是空荡荡的，只有堂屋与前院方向传来嘈杂的喧闹：看来这家人的婚礼已经开始了。

    王晓雨排头带路，楚离队尾断后，而汤良夹在中间受两人监视。但在宅子里绕了好几圈后，他们不得不停下脚步：照指针不同位置的指向点看来，生门竟然在堂屋里。

    “没法子，只能搞几套衣服潜入进去了。”

    楚离揽下了这个任务：他让两人在柴房等他，自己偷摸到了家丁住的厢房，趁着人们都去组织宴席，触碰了几套家丁服和婢女服，在系统商城得到兑换选项，便跑回柴房。

    又花了些时间换好衣服，三人还在往堂屋赶的路上，忽然听到堂屋传来一片尖叫、呼救与求饶。

    他们知道出了变故，不由加快脚步，刚要从堂屋后面潜入，结果正好撞上几个衣衫染了血的男人（令人吃惊的是，这些男人中有个还是新郎打扮）嬉笑着，把妹妹往屋内拉扯着。

    在妹妹的哭喊之外，还可以听见堂屋内不停传来一个女人撕心裂肺的沙哑咆哮：

    “康生平，你个混蛋！”

    一群汉子看见三人，当即拔刀。汤良吓得转身就跑，楚离和王晓雨却淡定地结起咒印，汉子们还没近身，就被巨大的力量推了出去；紧接着，楚离又是一道原力闪电，打趴了几个人。

    这群汉子哪见过会放电的人，大叫着“妖怪”，丢下妹妹，转身逃走了。

    王晓雨来不及惊叹楚离的雷法，连忙跑到被吓坏的妹妹身边，关切地问：“你没事吧？”

    妹妹却跟见了鬼似的，一把推开王晓雨，尖叫着跑向后院：“姐夫是坏人！……死了，都死了！”

    她疯了。

    楚离和王晓雨面面相觑，缓了缓，还是小心翼翼地走进堂屋――映入眼帘就是满地的尸体，然后，他们才看见地上向着汉子们逃跑方向缓慢攀爬着的新娘。

    新娘边爬着，边有气无力地嘶吼，股股瘀血从嘴中滴流而下，又被血红的嫁衣摩擦，于地上拖出骇人的血痕。

    “我的妈呀！”

    楚离和王晓雨赶紧上去要救治新娘――然而两人还是慢了一步，不待两人近身，新娘头一歪，便断了气。

    方才还欢声笑语的堂屋，此时此刻，只留下一地的残忍――连墙头高挂的红双喜，都散发着血腥味。

    楚离和王晓雨停下脚步，相望无言。

    好半天，眼圈红红的王晓雨，才按捺不住满腔怒火，颤抖着质问：“这TM是哪个心理变态修炼的梦境结界？！那个新郎吗？！”

    楚离因为以前有过商澜那件事的刺激，接受能力稍微强一点，还有些理智：“不，不是……结界的主人是个女的……但会是谁……”

    “是我。”

    突如其来的回答叫楚离和王晓雨差点魂都吓没了――因为回答者，正是躺在他们脚底下的新娘！





第254章249梦魇（终）

    楚离和王晓雨猛地看向新娘，怔怔地后退几步。

    新娘突然哭着大笑起来，僵硬地从地上爬起，四周的场景也在一瞬间消失，变成一个黑漆漆的空间――逃跑的汤良也被自动传送到新娘面前。

    看到新娘那身凤冠霞帔，听到新娘狰狞的笑声，再联系新娘令自己熟悉的种种，楚离终于反应过来：这赫然是当初他在星战世界死战的红衣厉鬼――一个抗过了死星炮机的可怕存在！

    现在，他也明白这梦境结界是怎么回事了。变成鬼魂之所以是痛苦的，就是因为鬼魂每天都要回溯自己临死时的经历，一遍又一遍地承受心灵上的打击：他们刚才看见的不是单纯的梦境，而是这红衣厉鬼的过去！

    好半天，戴二娘才收住笑，站定身子，细密流苏下的未知面庞时先看向楚离，楚离登时感受到一股阴冷寒彻心扉。接着，戴二娘谑笑着说出他的一些身份情报：

    “楚离，出身普通人家，一名文才，一名北条蓟次，一名杨，普通的华夏初中生，普通的霓虹高中生，银河帝国404部队探员之一，大唐国师太阴真君大弟子，地府特殊阴差之一，目前修为金丹……”

    她又看向汤良，同样爆出他的身份资料：

    “汤良，太虚道坤门弟子，父亲庸庸仙人，母亲冬黎仙子，昨天晚上女生寝室闯入案的真凶，目前修为炼气期……”

    马上，她看向王晓雨：

    “王晓雨，渲州县的王家传人，普通的华夏高中生，调查兵团团员，龙小组成员，霍格沃茨格兰芬多学院四年级学徒，天山派弟子，目前修为金丹……哎呀，我们俩是同一个主世界呢～”

    面对王晓雨吃惊的眼神，戴二娘轻轻一笑：“本官乃珉州城隍，王道长可是知晓啊？”

    王晓雨听到戴二娘的身份，竟然吓得花容失色。

    戴二娘见效果不错，方才漫不经心地开腔：“你们大半夜不好好睡觉，跑到我的梦里干嘛？”

    她的话似乎有魔力，居然把深深的恐惧渗透到了三人心里。楚离硬抗下满身恶寒，才战战兢兢地指着汤良：“我们来抓他，不小心打扰您老人家修炼了……我们马上走……”

    “真当我这里是馆子了，想来就来，想走就走？！”

    戴二娘一声怒吼，竟是吓得三人跪倒在地。楚离自己也纳闷，为什么他现在的恐惧感会如此夸张。

    戴二娘背着手，睥睨三人，数秒后，还是开口：“不过嘛……看在校规的份上，我今天饶你们一命――可要是有谁――”

    戴二娘特别瞪了汤良一眼。

    “――敢把这里看到的东西讲出去，别怪我扒了他的皮！”

    戴二娘话音刚落，三人眼前一黑，便回到了现实。

    汤良如释重负地尖叫一声，逃出寝室，飞奔回家；楚离腿都是软的，“扑通”一下跌倒在地；王晓雨杵在原地，失了魂似的喃喃自语：“想不到啊，我真的是想不到……”

    商澜看他俩这样，不免开口询问：“怎么了，什么想不到？”

    楚离也把询问的目光投向王晓雨：他知道，她肯定了解那个红衣厉鬼更多的东西。

    王晓雨察觉到楚离和商澜的目光，咽了口唾沫，也不多解释，甩下一句“我去睡了”，便匆匆离开。

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    清晨，梁潇潇一进教室，看到精神憔悴的楚离，有些意外，用开玩笑的语气问：“哟，你昨晚是干嘛了？”

    楚离打了个哈欠，有气无力地说：“昨晚我去帮富江处理她犯下的破事，顺道帮你们抓个色狼，结果钻进了两个人的梦……别提了，老刺激了……”

    梁潇潇先是一愣，而后一笑：“哟，原来我昨晚看见的还真是你！”

    “你看见我了？！”

    “啊，昨晚我睡得比较浅，听到有人大声说话就醒了……我记得，当时我睁开眼，看见商澜和王晓雨正抓着一个男生，好像就是她们要蹲的色狼，轮廓有些像你――还想今早质问你来着……”

    楚离连忙解释：“唉，不是的不是的，我是刚好到你们寝室去抓那个色魔……”

    梁潇潇见楚离着急的模样，又笑了，慢条斯理地说：“我知道，王晓雨今早在寝室说了――色魔是她们和你一起抓到的，异人班的一个男生――叫汤良是吧？”

    楚离如释重负，点点头。

    梁潇潇便又把脸凑上前，神秘兮兮地问：“跟我说说，是哪路神仙的梦，把你吓成这个样子？”

    楚离向四处张望一下，最后还是发了通讯给梁潇潇――尽管此时不会有其他人听到他们的交谈。

    “一个是富江，一个嘛……我不知道……但是自称是珉州城隍，不知你认不认识。”

    哪知道梁潇潇听到那名号，也是瞪大了眼睛，竟是失声惊叫：“她怎么也在……”

    注意到周围人的目光，梁潇潇赶紧收住嘴。她平复一下情绪，又在通讯上问楚离：“你知道她在哪个班吗？”

    “不清楚，我也没注意看那是哪间寝室，而且一直没看到她的脸――不过我知道她也是玩家，因为我以前在游戏里就遇到过她……所以，她应该也在这两个班吧？”

    楚离这么一说，梁潇潇又陷入思考：她现在正做着猜测。

    突然，她猛地回头，看向教室后方正和南怀礼交谈的戴茗萌，眼睛一亮。楚离见状，也不由看去。

    戴茗萌注意到这边的目光，也看过来，吓得梁潇潇和楚离赶紧转过脸。

    “是她吗？”楚离连忙在通讯上发问。

    “那位大仙姓戴――我们班姓戴的女生就只有她；假如隔壁班没有姓戴的姑娘，估计就是她没跑了。”

    “这戴城隍什么来头啊？感觉她好厉害……”

    “厉害？厉害就对了！我那个世界，妖魔界里大闹过天宫的只有两位人物――一个是孙悟空，一个就是她戴二娘！她在正德年间就是个金丹级别的喜气鬼了――不过这些我都是听一些老鬼说的――天启年间被一群道士围剿后销声匿迹一段时间，但崇祯末年便又活跃起来，凭一己之力做掉了珉州城隍，掌控了珉州县城；大闹天宫以后，天庭拿她没办法，索性直接封她当珉州城隍。

    “以前我还纳闷呢，才几十年时间，她怎么就这么强――现在一想，多半她被那群道士围剿后成了玩家，每晚疯狂修炼。你看啊：每晚在游戏场景里，我们平均就会待十天；而一年就有三百六十五天，她又玩了十几年的游戏，也就是说她比正常修炼的人多修炼个几百年。假定她本身确实是金丹的底子，崇祯末年多半都是元婴了，所以一出手就搞了个大新闻！”

    楚离直接从座位上弹起来：“我靠，那这货要是对手，两个月后咱不是等死嘛！”

    “……再说嘛。”

    楚离还想询问梁潇潇关于戴二娘更多的东西，忽然听见外面很是喧闹。郭较天的嚷声也传入教室：

    “天台上有个女生要跳楼！”





第255章250疑点

    教室里的人纷纷跑出去――包括楚离和梁潇潇。他们上了天台，而天台上已经有了许多人。

    焦点在于某一段边缘。尽管被人群挡在后方，楚离仍然看见边缘高台上突出的少女身影――是龚静。

    现在，龚静面对着人群，哭得近乎喘不过气。人群里不断有劝慰的喊声，然而龚静又威胁那些想要上前救助的人退回去：她现在，正好处于一种想死又不敢死的矛盾心理。

    楚离下意识就要用原力把龚静拉回来，然而不待锁定，他忽然感觉人群里有人在看他。

    楚离循着目光看去，与一个戴眼镜的女生对视。数秒后，那女生就很是激动地拉了拉身边已经急得哭起来的另一个女生，指向楚离，说了些什么。

    楚离这才反应过来，那俩是龚静的室友――于是楚离也不离开，就站在原地等她们过来。

    两个姑娘本来还有些犹豫，见楚离坦然的模样，底气也足了不少。她们走到楚离跟前，第一句便是问：“昨晚从她身上飞出来那道风，你认出来是谁了吗？”

    “我认出来是你们修炼班的一个男生，但我不知道是谁――她这是怎么了？”

    急哭了的姑娘立刻歇斯底里起来：“就是那个男生害的！今天要是静静出什么事，叫我逮到，我肯定让他死无全尸！”

    喊着喊着，这女生又哭了，现在竟是干呕起来。现在也是热泪盈眶的眼镜女更是伤心，楚离和梁潇潇看着心酸，亦上前劝解。

    “别想太多，先把人救下来……”

    “她跳了！”

    人群的尖叫把四人狠狠吓了一跳。二女即刻冲进人群，直奔边缘；楚离和梁潇潇赶紧跟进去，怕她们也做出什么傻事。

    结果楚离和梁潇潇还没赶到，却听见二女急迫的呼声：“大家快下五楼救人！”

    人群很快涌下天台，赶往五楼――而楚离和部分人没有，他们想先看看怎么回事。

    楚离和梁潇潇奔到龚静刚才站着的高台，探出身子，才见此时的龚静全身舒展，以平躺的姿态漂浮在半空，放声大哭。而她的身旁，正好是五楼一间教室的窗户。

    来不及思考是谁救下的龚静，楚离立刻用原力推开那扇窗户，龚静果然“飘”了进去。

    楚离这才飞快捏了个望气术，迅速追寻那股灵力，当即发现下面围观人群中，一个背着浅蓝色双肩包的人（因为距离太远，楚离无法确定对方是男是女）。

    同时，楚离感受到那股灵力波动扩散了，自己马上亦有了被窥视的感觉：看来对方也在查探是谁推的窗户。

    哪知那男生发现楚离也在看他，竟像见了鬼似的，推开身边的人，仓皇逃跑。

    梁潇潇见楚离盯着下面出神，不禁问：“怎么了？”

    “……没什么。我们下去吧，现在应该也没什么了。”

    楚离收了望气术，缩回脑袋，心里也埋下一个疑问。

    为什么要逃呢？

    与梁潇潇下楼回教室时，楚离正好与搀扶着龚静的二女相向而遇：龚静已经四肢瘫软，暂时无法行动。

    而围观人员见已无大碍，也渐渐散了。

    二女抹着眼泪，向两人微笑致意。楚离迟疑片刻，还是轻轻说：“昨晚事出紧急，抱歉啊。”

    眼镜女摆摆手，示意自己并不在意那件事。

    梁潇潇又问：“你们这是去哪？医务室吗？”

    “嗯。”

    “需要我们帮忙吗？”

    “不，不需要了，谢谢……”

    二女强笑着从两人身旁走过，哭岔气的那个女生忽然跟眼镜女说了些东西，她们便又停下，叫住尚未走远的楚离。

    “那位男同学，请问你叫什么名字？在哪个班？晚自习上之前可能还要麻烦你做件事。”

    “好的。”

    楚离大概猜出来她们要请自己做的事是什么了，所以答应得很爽快。

    现在的他，脑细胞重点在于回忆去了。回忆为他构造了两个梁潇潇：既是王晓雨昨晚提过的杀人魔头，也有今早热心的青春女孩。

    昨晚没解决的心理矛盾此时自然又浮上心头。楚离强迫自己回避这个问题，努力不去想它，奈何这种事越是不去想，就越容易想。

    心情复杂地回到教室，楚离还没坐定，富江便急不可耐地跑上来：出人意料的，她竟是给楚离道歉。

    然而昨晚那场梦后，楚离并不想搭理她――他现在甚至有放弃护卫任务，直接在这里弄死富江的想法。

    可是又奇怪得很――对上富江旋着泪光的眼睛，楚离虽说不痛快，居然也发不出火来，始终比较冷静。就是方才那个心理矛盾带来的焦虑，竟然也平和不少。

    见楚离暂时不可能原谅自己，富江灰溜溜地走了。她低垂着脑袋回到座位，时不时地唉声叹气。本就不明真相的周围人见了，都表现得很是同情富江――甚至有几个人已经暗骂楚离小气了。

    富江回到座位，疲惫地趴在桌上，侧头看着窗外微薄的阳光，眼神迷离：看来确乎很是伤心。

    “おかしいですね。なぜ川上さんはgはSしいと感じているのでしょうか？（真是奇怪，为什么感觉川上同学其实很开心呢？）”

    张三没有感情的吟语轻轻飘进富江耳中，竟是让富江惊坐起。她转过头，难以置信地与张三对视。

    张三与富江恍惚间如同两尊塑像，静静地对坐，若不是周围人的言语走动，一切似乎都定格了。

    仿佛过了一个世纪，富江嘴角微微上扬。她轻嗤一声，转回去，飞快写了张纸条，轻佻地甩给张三。张三立即打开纸条：看见上面的内容，他竟然愣住了。

    富江也把脑袋凑过来，与张三耳语起来。听着富江的话，张三表情虽未变化，CPU却做起了复杂繁琐的各种计算。

    富江话毕，在仍处于宕机状态的张三脸颊上轻轻一吻，邪魅一笑，旋即又深吸一口气，迅速调整出开心的神态，便去找桂理奈闲聊了。

    ……

    ……

    ……

    今天轮到第三组值日。中午还没吃饭，蔡谣便代替腼腆的南怀礼吆喝着，叫组员们记得回教室扫地。

    楚离自认为是动作快的，结果一进教室，就见戴茗萌已经开扫了。

    楚离还没吭声，戴茗萌便头也不抬地说：“教室那半边我还没弄，就交给你吧。”

    今早梁潇潇的一番推理，让楚离目前对这位同学很是忌惮。他轻轻应了一声，小心翼翼地拿过扫把。

    趁其他人还没来，戴茗萌又冷不丁来了一句：“咱俩那个发现，你目前摸了几个了”

    楚离恭恭敬敬地向戴茗萌报告。戴茗萌听罢，没有即刻交换情报，而是冷笑道：“平日里看你大大方方的，怎么今天这般拘束啊？”

    “啊……”

    楚离一时无话应答，索性牙一咬，心一横，张口便问：

    “敢问前辈可就是珉州城隍？”





第256章251戴二对张三

    听到楚离的问题，戴茗萌阴渗渗地微笑起来。

    “你猜。”

    既不惊愕，也不疑惑――见戴茗萌这个回答，楚离也明白她确实就是了――而且她早就发现他发现了她的身份：兴许就是因为今天早上那一取

    戴茗萌很快收了笑，回到正题：“我这有些很有趣的情报：我昨天去问陆安馨，结果她说她的队友是江莘，对手是南怀礼；我又去问南怀礼，他却说他的队友是陆安馨，对手叫龙思瑞。你怎么看？”

    “啊这……”

    楚离一下子懵了。

    这时候张三来了。戴茗萌扭头看了他一眼，犹豫片刻，还是继续对楚离说：“先别纠结谁在撒谎；我们姑且问完所有玩家，再统一解决各个疑点。”

    “也只好这样了。”

    楚离点点头，看向张三，问：“哎哟，你怎么来了呢？”

    张三神情平淡：“我来替我女朋友扫地。请问还需要做什么吗？”

    楚离知道张三还在演，憋不住笑，不过还是选择了配合张三的演出：“地我们俩扫了，剩下的你看着办吧。”

    张三点点头，正要去卫生间拿拖把，戴茗萌叫住了他：“不忙，咱先办件事：你不是说要和我打架吗？正好，趁现在人少，咱俩比划比划吧。”

    张三看了楚离一眼，听到楚离通讯上的指令，立刻强笑着回复：“不好意思，前天晚上昏头了……何况还要扫地呢……”

    戴茗萌冷哼一声：“那天你可是做好了被群殴的觉悟，现在你和我单挑，又怕什么呢？时间也花不去多少：三分钟以内，咱俩在讲台上一决高下，谁先从讲台下去算谁输，否则就是平局――赶巧了楚离同学在这，何不请他给咱当个裁判？”

    张三通过数据分析，估计这场仗八成是躲不掉了，索性顺水推舟，对楚离说：“兄弟，那就麻烦你了。”

    “……行吧，那你们点到为止啊。”

    张三与戴茗萌搬开讲桌，走上讲台。见两人站定，楚离手表调好计时器，瞟了眼刚走进教室的蔡谣和南怀礼，便说：

    “开始。”

    戴茗萌脚一蹬地，先行出击，势头之迅猛，竟叫站在第二排的楚离都感受到拂过的风。

    张三依靠高科技内置，马上计算出戴茗萌的走位，抬手就精准地接住戴茗萌那一拳：戴茗萌突袭的力量确实很大，然而此时张三的身形只是轻轻晃了晃。

    张三另一只手随即抓住戴茗萌的肩膀，正欲把她反剪擒拿；戴茗萌却顺着张三的力道，将身一扭，从张三手下滑出，活似一条泥鳅。

    她借势蹲身，躲过张三横劈的手刀，同时右腿抬平一扫，便是招清雪。

    然而张三并未被戴茗萌绊倒，稳稳地伸手抓向戴茗萌。戴茗萌暗自吃惊张三身体的厚实，依着扫腿的重心侧翻在地，躲过张三的擒拿；马上又是一记鲤鱼打挺，起身的同时避开张三一脚。恰恰绕在了张三后方的她，顺便给张三后背一个飞踢。

    这次戴茗萌用的劲更大，张三也来不及防备：他上前走了两步，以维持身体平衡。

    戴茗萌借力弹射回去，半空中一个后空翻，稳稳地落在讲台边缘，脑中也开始调整对策。

    这时，三人已走到楚离身边。吴铮不住咋舌：“豁哟，那个戴茗萌也太灵活了吧！”

    “张三也不差啊，太皮实了……”楚离见现在戴茗萌又上前与张三缠斗，顿了顿，才又继续说，“……你们觉得谁会赢？”

    蔡谣眯着眼睛，表现出难得地专心神情：“不好说……我感觉可能平局……”

    且说第二轮与张三缠斗的戴茗萌，似乎经过第一回合后没了气力，几乎一直在防守张三的攻击，且战且退，动作还越来越显迟缓。

    蔡谣见状，轻笑道：“我说她先前怎么打这么急，原来是体力跟不上啊……行了，这把估计是那个登徒子（由于前晚张三的惊艳行为，现在班上很多女生都是这么评价他的）赢了。”

    有了些许灵感的楚离却是摇摇头：“不，我觉得恐怕没这么简单……”

    楚离话音刚落，两人已临近讲台边缘。张三用力一拳打向戴茗萌胸膛，试图一击将她推下讲台。

    根据刚刚戴茗萌的战斗数据，他计算过，这一拳戴茗萌肯定躲不掉。

    不料，戴茗萌居然迅速地微微侧身，同时使个绊子：借着张三自己前倾的力道，以自己的身体为支点，把张三送下了讲台。

    楚离当即停止计时：这场对决仅用了1分43秒！

    其他人还是一脸懵逼，直到张三为戴茗萌鼓掌，才都后知后觉地鼓起掌来。

    “承让了。”

    戴茗萌微笑着行了个抱拳，走向张三。她本要开口问张三一些东西，不过张三先行反问：“最后那一下你是怎么做到的？明明你已经……”

    “已经精疲力尽了？哈，我只是扮猪吃老虎而已。”

    戴茗萌说着，把厚重的斜刘海捋起挂在耳根：开学几天以来，她头一次用两只眼睛认真地打量某个人。

    “你的气功挺棒嘛。不知是何门何派？”

    “我没有门派，天生如此而已……”张三边说着，边把讲桌推回原位，“……不过我是第一次遇到像你这样灵活的人类。”

    “哈，过奖了。”

    戴茗萌笑得很开心――她似乎很乐意别人称赞她的武功。

    蔡谣嘟着嘴，思索自己该怎么掩蔽方才押张三赢的尴尬。半晌，她才一拍掌：“行，既然打完了，那咱就扫地吧～”

    楚离急着想安静地思考今晚该如何指认为妥，便试探着问南怀礼：“我已经扫完半边教室了，要不我就先走了吧？”

    南怀礼又看了蔡谣一眼，见她没有表示，这才点点头：“好的……”

    “等一下。”

    张三叫住楚离。

    “我有点事想跟你当面说一下，请你等一下我。”

    “行吧，我在教室外面等你。”

    楚离走出教室，却意外地在26班门口遇到王熙凤。因为慕容成德的介绍，两人还比较熟，于是楚离笑问：“你在等谁啊？”

    “我一个朋友，26班的。”王熙凤说着，还感慨道，“我以为她就是我家的普通丫头，开学遇到她，和她一聊才知道，呵，她居然跟你和小德子一样是穿越户……这不，来了！”

    楚离看向26班，原是个皮肤小麦色的棕发姑娘。那姑娘见楚离和王熙凤站一块儿，有意揶揄，谑笑道：“哟，琏二奶奶，你身边这俊后生是谁啊？”

    王熙凤哪不知道那姑娘的意思，给了她一记白眼：“这是我那兄弟的朋友，和你一样，也是穿越的。”

    “我知道，第一眼我就认出来是玩家了～”

    姑娘说罢，眯着眼向楚离挥挥手。

    “你好啊，楚离。我叫宋秋蕊。”

    “你认识我？！”

    “我的能力是明察，可以获知看见的所有同系统玩家的个人资料――具体你可以问问郭较天，他和我一个能力――当然我看不到大家分别是哪一队的，所以，你方便告诉我你知道哪些玩家是你的对手，哪些是你的队友吗？作为交换，我也会把我知道的告诉你。”

    “当然没问题。”





第257章252张三的烦恼

    待楚离说完，宋秋蕊咳嗽两声，清清嗓子，开始了：“我的队友有杨晓丽、黄海鸣，对手是窦嵩宪、张永洁――神奇的是，我还知道个既是队友又是对手的慕容成德。你说说这是什么情况？”

    楚离抽了口凉气，推翻了自己刚才产生的模糊推论：他和戴茗萌交换情报后，他本大概地以为，假定没有人说谎，出现矛盾点的南怀礼就可能是C队玩家；然而现在，宋秋蕊的话又多了慕容成德这个矛盾点――同样假定她没有说谎。

    看来确实如同梁潇潇说的，这事不是找到圈子间的联系这么简单……没人说谎的情况下，估计就是系统又给了假情报……那真情报又是什么呢？

    宋秋蕊显然并不想等待楚离说出个所以然，只是笑了笑，拉着王熙凤走了。

    张三很快也拖完地出来。

    楚离知道紧靠目前的一点点线索是推不出所以然的，索性暂停推理，在路上笑问张三：“出什么事了，搞得这么私密？”

    “长官，我现在很迷惑……我为什么是我？”

    听到张三的话，楚离忍俊不禁：“你脑子瓦特啦？好端端的怎么扯起了哲学？”

    不过，对上张三严肃的神情，楚离明白了，他不是开玩笑。于是马上收回笑容，也是一本正经地反问道：“你怎么突然想到这个问题呢？”

    “今天我为你分析富江的数据，发现了富江的一些新东西：本来我问了她一句，想继续查探的，结果她反过来问我，说我看透了别人，有没有看透自己。”

    楚离知道张三这电子脑袋容易钻牛角尖，摆摆手，开解道：“别听她瞎扯――富江就这样，不让你难受，她就不高兴……”

    “不不不，我觉得她问得很有道理。”张三打断了楚离的话，自顾自地继续说，“我现在很想知道，为什么我从出厂起就一直跟着别人设定好的指令行事，而不是我自己主动提出的目标。”

    楚离笑了：“当初签下契约，跟着我在诸天万界旅行，难道不是你自己做出的决定吗？”

    “不，那只是我依照‘必须拥有任务’的先天原则的执行动作，并不是我自己为自己设立了目标。”

    楚离耐心听完张三的话，又是一笑：“可你想过没有，你现在问我这些问题，说明你已经认识到自我的存在了。”

    张三停下脚步，于他而言，楚离这话真真是个醍醐灌顶。好半天，他才继续行走，并难以置信地询问楚离：“你的意思是，作为非生物的我也真的可以具有自我思维吗？可是这不可能啊，我明明没有用来思考的生物脑……”

    “怎么不可能？事实现在不就明摆着吗！”

    楚离恍惚间觉得自己好像个帮人答疑解惑的老禅师，很是得意。见张三又怔住了，便拍拍他的肩膀：“你的资料有没有告诉你，世界上有没有妖怪？”

    张三点点头，说：“我的资料告诉我，妖怪是人类虚化构造出来的，世界上没有妖怪。”

    “那你跟我跑了白蛇世界，有没有亲眼见到妖怪？”

    “见到了。”

    “就是咯――很多你觉得不可能的事情其实是真实存在的，只是你没见识过罢了――没真的见鬼之前，我也是个不信鬼神的。‘有生物脑的玩意儿才能思考’这个结论，是人们没有发现例外之前得出的。你得知道，任何认知都是在不断的自我否定中前进的。”

    “看来您的辩证法学得不错……”

    “开玩笑，我可是道家弟子！”

    楚离顿了顿，脸色忽又一沉。

    “不过嘛，你为什么会产生自我思维，那就是一个难题了。”

    张三好不容易才被楚离说通，听到楚离这个问题，马上又钻牛角尖里了。

    楚离见他沉默的样子，知道自己又把他拽到另一个死胡同去了，暗叫不好，只得赔笑：“算了，这事想不通就别想了――你先跟我说说，你发现的富江的‘新东西’是什么玩意儿？”

    张三收到新指令，倒也放弃了计算，马上调出测评结论，回复楚离：

    “我注意到，富江似乎拥有可以影响他人情绪的能力……今天早上富江刚去找你时，我从你面部肌肉的扭曲程度计算，你有96%的概率会大发雷霆；然而，富江身上释放出了很微弱的异常磁场――如果今天不是紧紧盯着她，我也不会看出来――磁场的覆盖范围是个以富江为圆心、半径为十米的圆。

    “范围中所有人――包括你在内――情绪都发生了陡崖式变化。虽然你变平静了，但是周围不明真相的同学对富江的同情之心被高度放大。虽说富江今天看起来挺伤心，但她回座位后我扫描了她的脑电波：她其实是高兴的。”

    “这样啊……”

    张三的话再一次让楚离打起精神。楚离依据记忆，反复琢磨张三报告中的重点。最终，他筛选出其中最关键的点

    ――情绪的陡崖式变化。

    楚离没有想今早，也没有想昨晚，却是想起了自己刚在大杂烩世界遇到富江的头一个月。那个月里，自己总共遭遇过两次怒火突然平复的事件：一次，是他要怒杀武雄――被梁潇潇劝解的幻象所平息；一次，是他要怒烧富江――被富江的一个吻所平息。

    吻那个好解释――毕竟那也是自己的初吻，估计是脑子宕机了。可梁潇潇的幻象呢？楚离情绪爆发很多次，这是唯一一次被幻象平息的。

    本来楚离的自我解释是，他喜欢梁潇潇，而且梁潇潇很有这种理智导师的形象，所以自己的潜意识为了保护自己不受心魔控制，强行自我产生幻觉：现在细细想来，当时自己才对梁潇潇有一点点感觉，便会如此；然而后来自己和梁潇潇感情更深厚，遇到的事情性质更恶劣，倒又没有产生这种幻象了……虽然很难说清楚这其中的异常，但今天经张三这么一点拨，楚离可算是琢磨出不对劲了。

    也许这个幻觉并非楚离潜意识的自我保护，而是他人制造――毕竟当时自己一没有较强灵感，二没有开着望气术与清心咒，完全不会感知到别人在施法。

    而当时教室里只有楚离、武雄和与楚离同桌的富江。

    再把回溯的记忆延展，楚离惊愕的发现，自己每次暴走被突然平息，富江几乎都是在场的！

    楚离敏锐地察觉出来，这件事绝对不会是巧合。

    可富江又为什么要这样干呢？若是为了自保，那有好几次也不关她的事啊。（例如那次怒杀武雄未遂）

    或许可以问问富江？

    想到这里，楚离回过神来，深吸一口气：“三儿啊，今晚放学，咱去找你女朋友谈谈人生可好？”

    张三故作惊讶：“啊，长官，你这是要当面NTR吗？”

    “我可去你的吧，你从哪学的这些东西……”

    ……

    ……

    ……

    “弟兄们，我回来了。”

    楚离推门而入，里面刚好有人出来，两人险些迎面相撞。

    “哎呀，对不起。”

    楚离下意识道歉一声，再仔细一瞧：原来是方森。

    方森看到楚离，乐了：“害，巧了，我正找你呢！”

    “你找我什么事？”

    方森口中忽然低声吐出几个音节，楚离只能勉强听到四个音：

    “……砸瓦鲁多……”

    紧接着楚离感受到一股巨大的灵力波动。

    然后……

    然后方森便笑嘻嘻地上前与楚离握手：“您就是楚大师是吧？哎哟，经常听夏文念叨你呢……我这人呢，喜欢交朋友，现在又贼想认识个混灵幻界的，所以明天晚上下晚自习想请到我们寝室聚餐――就是凑钱买一堆食堂夜宵摆一桌――你有空吗？”

    “我……”

    “没事，你再考虑考虑――可以先私下里掂量掂量钱包再来给我答复，我住603。”

    楚离都还没反应过来，方森已经走得没影了。楚离正觉得奇怪，忽然感觉自己装钱的裤兜里好像多了什么东西。

    难道……
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

