《从大佬开局》
作者：几十斤

内容简介：    从三分归元气开始，到洞悉五灵珠之秘。
    武道之路，永不停歇。
    …………
    无数轮回后，封无忌坐在魔莲之上，淡漠道“如来，是你自己走还是我来送？”


声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本站只是资源的集合者。
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本站资源只作为演示观看。请下载观看完毕后删除。
4：3Q读书网:地址 www.3qdu.com从别处下载到病毒木马跟本站无任何关系。注意区别域名地址。

第1章 雄霸

    天下会，天下第一楼。

    文丑丑焦急地在门外走来走去，额头汗珠不时低落，一副焦躁恐慌的神情。

    不远处，隐隐有刀剑相击声传来，这让本就神色惶恐地他不由剧烈喘息。

    “完了，完了，敌人都要打到三分校场，帮主还没有闭关结束，这下天下会恐怕在劫难逃了”

    “帮主啊帮主，你快点出关吧，再不出关你一手创建的天下会就要彻底毁在狂浪门手上了”

    狂狼门，号称狂猛三千，是新近崛起的武林门派，门主宇文狂一手披风刀法滴水不进，配上其强横霸道的真气，手上基本无一合之敌，短短一年狂狼门便吞没无数门派，一举遵定大派之基。

    文丑丑不住呢喃，担忧神色越来越重，然而，天下第一楼内毫无声响，已经闭关三年有余的雄霸仍然没有出现。

    “难道帮主真的出事了？以帮主深厚的内力不可能察觉不到敌人已经打到近前了，除非，除非是帮主出事了？！”

    “细细想来，帮主突然决定闭关前，神色确实似乎与平常不太一样，平时帮主基本上面无表情，心思寻常人根本猜不透，但是，那几天却……”

    “那几天却颇有古怪，似乎很吃惊，甚至还有一丝不易察觉的恐慌，一直喃喃自语，说着一些诡异的话语，什么地球，风云，神龙什么的，难道帮主早有预感此次闭关不利……”

    文丑丑莫名地回忆起之前帮主的神情，脑海里穿丝引线般地串出了帮主急于突破走火入魔地场景，顿时手脚冰凉，更为悲痛。

    突然，天空中响起一阵猖狂大笑。

    “哈哈哈哈，雄霸，你还不出来？天下会毁灭在即，难道你还要继续当缩头乌龟吗？”

    剧烈地破空声由远及近，一位手持银亮利刃的壮汉出现在文丑丑身边。

    大汉身高八尺，一双铜铃般地大眼睛绽放逼人寒光，他身躯罡气环绕，威压摄人心魄。

    此时，他将狰狞恐怖地兵刃“锯齿”搭在肩头，一股凶残暴戾地气势喷薄而出，笼罩天地。

    文丑丑见状，面色一变，瞬间瘫倒在地，不能自己。

    大汉冷哼一声，提起手中利刃“锯齿”斜指天下第一楼。

    “哼，雄霸是不是躲在这里面？为什么还不出来，欺我宇文狂吗”

    宇文狂神色由晴转阴，刹那间，似乎空间都凝滞了。

    文丑丑面色悲痛惊恐，颤声道“帮主他，他……”

    他有心想说帮主恐怕不行了，但想着宇文狂要是得知帮主已死，恐怕接下来第二个死就是自己了，一想到这不由悲从心来，泪如雨下。

    宇文狂余光见到文丑丑哭的悲伤欲绝，还以为其是因为天下会即将消散而悲痛，面色稍霁。

    “你这奴才倒是衷心，这么悲伤，既然如此，等我杀了雄霸以后，就尽快也送你上路，你也不至于这么难受。”

    “……”

    自觉大发善心的宇文狂说完便没有理会文丑丑，而是劲贯全身，缓慢地朝着天下第一楼而行。

    他嘴上说的嚣张，狂妄，心理对雄霸还是颇为忌惮，传闻雄霸一身修为传承自武林奇人三绝老人，其拳法，掌功，腿术全都青出于蓝，一身功力更是修炼的深不可测。

    如今自己都打到天下第一楼前，对方竟然还没动静，这情况着实让他摸不着头脑。

    宇文狂双手持刀，来到天下第一楼外，短短几步路，竟然颇有些心力交瘁，他暗自呸了一声，而后径直推开屋门。

    “嘭！”

    刹那间，一道黑影闪过，他还没来得及做任何反应，便胸口一疼，身躯倒飞出去，血液如花，缀满大地。

    “你，你……”

    宇文狂大口呕血，神色不敢置信，推开屋门的那刹那，他真气运转全身，一身实力已经实打实地提到九成九，没想到结果竟然直接被打飞。

    “不，我不相信，你雄霸不会这么强，不可能！”

    不远处，正自呜咽地文丑丑大吃一惊，惊喜爬上心头，帮主？这是帮主？！

    此时，他浑然忘记刚才自己推测帮主早已走火入魔的事了，神情振奋难言。

    天下第一楼，门户洞开，一道低沉地声音缓缓从中传出“区区名不见转地狂狼门，就敢如此嚣张，莫非老夫闭关之后，世间无人了吗？”

    短短一句话，其音不高，却霸道绝世，赫然直接将三分校场浓烈地打斗声遮盖。

    战斗双方均是一惊，狂狼门手下面如土色，而天下会会众则长舒一口气，帮主终于出关，这下大局已定。

    瞧见局势瞬间逆转，宇文狂目眦欲裂，愤怒欲狂。

    “雄霸，你这个卑鄙小人，明明早就出关却躲在暗地里伤人，使用偷袭手段，你这样做简直是无耻之际。”

    他颤颤巍巍站起身体，呕血斥责，这时候他体内伤势极为严重，再无一战之力，眼看着上一刻自己志得意满，结果转眼间重伤至此，这让宇文狂恨欲狂。

    现场一片寂静，文丑丑羽毛扇虚掩，眼神撷蓦，宇文狂这是什么意思？

    没过多久，天下第一楼内，那低沉而又充满自信的声音再度响起。

    “宇文狂，看来是虚有其名，你真的感受不到我们之间的差距吗？既然如此，那老夫再给你一次机会，来吧，使出你最强手段，让你见识见识老夫潜修三年的至强武学。”

    话音落下便再无声息，像是在等待宇文狂。

    宇文狂神色狰狞，内心恨欲狂，此时体内受伤严重，真气十不存一，经脉也严重受阻，这种情况再战恐怕十死无生。

    哼，雄霸这老匹夫是想让我宇文狂低头，俯首称臣，这绝不可能，我宇文狂纵横半生，从不知俯首为何物，今日，既然你逼我，那就别怪我。

    内心决意已定，宇文狂体内真气硬生生地以一个玄奥地纹络运转，顷刻间，诡异不详气息由内而外散发。

    宇文狂睁开双眸，他的瞳孔不知何时变成了灰色，灰扑扑带着一股死亡的气息，摄人心魄。

    “雄霸，这是你自找的！”

    话音落下，不再多言，手掌成抓，一股强横真气爆发，不远处“锯齿”化为一道虚影被他牢牢擎住。

    “接我一招魔刀斩！”

    骤然间，一道十丈长的黑色罡气从“锯齿”里喷薄而出，仿佛天神之刃一样斩向天下第一楼。

    虚空似乎都承受不住其强大的威视，出现丝丝波动，十丈魔刀下的天下第一楼更是不堪其负，浦一接触就轰然爆碎化为满天烟尘。

    烟尘散去，天下第一楼内，一道黑色身影缓缓抬首，眼神桀骜。

    他无视这道摄人心魄的十丈魔刀，双眸似乎看穿虚空，望向遥远地宇宙。

    明眼人都看出来，这关键时刻雄霸竟然分神了，这，宇文狂再次呕血，浑然不顾体内伤势，催动最后一丝真气，魔刀威视再添三分。

    “雄霸老贼，安敢如此欺我？！”

    十丈魔刀仿佛撑天玉柱一般，再添三分霸道，散发无穷威视，三分校场内，两方零散的战斗顷刻而止，大家无不在屏住呼吸等待这最终的结果。

第2章 封无忌

    中原大地，天下会，此时正发生一起惨烈的帮派斗争。

    狂狼门携新秀之势进攻天下会，不料最终时刻闭关三年的雄霸悍然出关，一击造成宇文狂重伤垂死，如此大的差距让狂狼门绝望。

    然而，宇文狂激发禁术，耗尽全身真气斩出一招“魔刀斩”，形式再次逆转。

    天下第一楼内，雄霸身披黑色玄衣，其上点缀暗金神龙，气势内敛又张扬，着实让人心惊。

    “魔刀之术确实有些意思，只是，你宇文狂修炼地实在太过差劲，罢了，罢了，就随意舒展下身体吧。”

    雄霸目视头顶十丈劈天魔刀，语气萧索中带着丝丝无奈，这让一旁的文丑丑不由扭头看去，果不其然，正在勉励支撑地宇文狂闻听此言后“噗”地一声，喷出满天血花倒地。

    ……

    帮主这闭关三年，武功虽看不出来厉害到什么地步，但这拉仇恨的能力实在太过强大了，堪称一代宗师啊。

    文丑丑见到倒地后再无动静地宇文狂不由喃喃道。

    另一边，雄霸低语过后，手指微动，真气激荡之下，一道至强至霸地罡气在手掌内翻滚不休，瞬间凝实为一颗三尺见方的水球。

    水球随风荡漾，似乎在下一刻便会崩散，然而，任它如何动荡，都在手心上浮动，一股摄人心魄的威压潜伏其内。

    十丈魔刀似缓实快，并没有因为宇文狂倒下而消失，反而在最后一刻骤然加速，轰击而下，那股锋锐至极地气息牢牢锁定着雄霸的身影。

    雄霸悍然抬头，盯向迫在眉睫地巨刃，不知何时，手心罡气化身的水球已然来到头顶三尺，两者瞬间触碰。

    罡气肆意，天下第一楼彻底化为历史，轰然倒塌，伴随着惊人巨响，一股浓烈至极的烟尘席卷开来。

    爆轰响动四野，文丑丑吓得呆若木鸡，羽毛扇掉地上都不自知，良久才坐倒在地嚎啕大哭。

    “帮主啊，帮主，你怎么就这么大意了呢，宇文狂狼子野心，路人皆知啊”

    突然，他声音一顿，面前黑色玄服随风浮动，上面暗金色点缀期间。

    文丑丑抬头一看，雄霸正面无表情地盯着他。

    “丑丑，你是对本帮主没有信心？”

    “不，帮主，丑丑怎么会对帮主没有信心呢？就凭宇文狂这三脚猫的功夫，跟帮主提鞋都不配，帮主神功盖世，如今一朝破关而出，必当君临天下，威震四海。”

    文丑丑见到雄霸无碍，当即大喜，奉承话不住涌出，雄霸面色不变，束手而立，望着三分校场的方向。

    此时，随着宇文狂的落败，狂狼门早就兵败如山倒，士气大落，天下会会众奋起追杀，气势如虹。

    文丑丑停下口中赞美之词，忐忑看着雄霸，对于闭关三年之久的帮主，他总感觉有些不一样了，但又说不出哪里不一样。

    雄霸双眸无波，虽说看着三分校场，实际确是在神游物外，想着前世的点点滴滴，记忆翻滚，最终停滞在一部电视剧上。

    没错，此方世界雄霸早已不是真正的雄霸，而是来自蓝星的封无忌。

    封无忌本是一名普普通通的平凡之人，本以为一生勤勉平庸度过，但那天他回到老家，无意中在院里古宅翻出了那部奇特的石板却改变了他的人生。

    石板古朴残缺，上面布满着神异奇特的文字，大约百来字。朦朦月色下，古字似在扭动，在月光下绽放莹莹光辉，仿佛在呼吸。

    封无忌见之着了魔似的研究，最终其中一枚字体发出冲天紫光，封无忌来到了这个世界，成为了风云世界中的雄霸。

    经过了开始的恐慌和惊惧后，封无忌发现了脑海里的神异古字，石板上的古字莫名出现在他的识海内，其中除了一个字偶尔闪烁着莹莹紫光外，其它皆是黯淡无光。

    在封无忌不眠不休再次研究下，又一古字似乎觉醒了，发出淡淡金光，他惊奇地发现，每一次金光闪烁间，自己思维就好似被激发了，无数奇思构想如流星划过。

    凭借着这无上优势，封无忌当即宣布闭关，开始钻研还处于草创阶段的三分归元气，金光每一次闪烁，他的思维就仿佛经历星空震荡一般，在这种情况下，简陋的三分归元气被他迅速地完善，甚至在原有的构想下推出新的变化……

    …………

    封无忌眼神变幻莫测，好似风云聚散，随后他无端露出一丝笑意。

    自己既然来到这方世界里，那原主的命运必然有所不同，风云，帝释天，还有某个捡漏的小家伙，以后有我封无忌陪你们玩，想必你们不会寂寞。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    想至开心处，封无忌不由笑出声，惊起群山飞鸟无数。

    ……

    三日后，新的天下第一楼树立群山之间，相比之前更加雄伟，霸道。

    楼内，封无忌坐在上首，紫纹黄金打造的宝座衬托着其高大的身影，一股不怒自威，雄浑壮阔地气息扬起。

    一旁，文丑丑神色疲惫但掩饰不住兴奋，三天来，他除了督促修建新的天下第一楼外，也曾亲眼见到帮主运筹帷幄，将狂狼门的地盘吞并，更是以雷霆手段直接横扫相邻五大派，彻底坐实中土第一霸主之资。

    如今，中土最有实力的五大派被灭，天下会染指问鼎中原大陆指日可待，假以时日，自己文丑丑也可以算得上一人之下万万人之上。

    “帮主盖世，文成武德，号令天下，莫敢不从。”

    前方下首，两列天下会精英斗志昂扬，连番大捷让几个月来积累的阴沉一扫而空。

    封无忌目光扫过众人，暗暗点头，不愧是天下会的精英，虽无过人的俊杰，但也不是平庸之辈，以他看来，这些人均能以一敌百，打江山难，守江山绰绰有余。

    他手指在扶手上轻点，闭目沉思。

    莫名来到这方世界已有三年，三年来在金色古字照耀下，自己日夜苦练，绝学三分归元气终至大成，算算时间，那两个人应该现世了。

    穿越成雄霸有利有弊，经过三年思虑，封无忌早已没有三年前刚穿越来时的焦虑，如今自身实力大增，更是游刃有余。

    封无忌沉思良久，心中逐渐有一丝想法。

    睁开双眸，淡淡道“今日宣布两件事，天下会即日起分为四大堂，天霜堂，神风堂，飞云堂，狂狼堂，四堂口各自独立，随老夫涿鹿天下。”

    不等下首众人吃惊，他直接道:“另设奇人府一部，凡武艺高强，才智过人或者别有所长者皆可入内，四堂堂主也从里面挑选，将来天下会君临四海八荒，奇人府可位极人臣。”

    此言一出，天下会会众均摩拳擦掌，纷纷露出兴奋神色，就连丑丑也觉得口干舌燥，大为兴奋。

    ……

    次日，封无忌来到天下会的少年营，亲自看望众少年，略做鼓励后，收下少年秦霜为记名弟子，而后再度潜伏在天下第一楼内。

    此时，中原大地，到处一片烽火狼烟，随着天下会以雷霆手段灭除五大派后，几日来，天霜神风飞云狂狼四堂以天下会为中心呈四条直线辐射万里，所过之处，门派无不臣服。

    有门派试图反抗，无不遭到清洗，短短三月，中土大地接近半州之地落于雄霸之手。

    众多宗门纷纷震撼，传闻有被灭门的漏网之鱼不忿，试图联络众人反击天下会统治，然而，奇人府奇人“千万斤”出手，一举捣毁已经颇有势力的反抗组织，全部歼灭的狠辣心肠更是让世人惊心。

    与此同时，天下会接到密报，有暗线得知“北饮狂刀聂人王”隐居所在地。

    当日，封无忌第一次离开待了三年半的天下会总坛，大袖飘飘独自离去。

第3章 说动颜盈

    嵩山，自古以来地势雄伟，波澜壮阔，是中原大地最为奇特的八大山脉之一，由于靠近岷江，故而众多百姓云集，寓意靠山吃山，靠水吃水。

    嵩山接近山腰，这里地势险峻，人迹罕至，放眼望去一片荒草繁枝，然而，这样一处地方却有茅屋三座，偶有炊烟袅袅，颇为古怪。

    “娘亲，我想出去找大虎玩”

    “嗯，小心别摔倒了，一会记得回来吃饭。”

    “风儿知道了，娘亲。”

    软糯的声音落下，随后一个三五岁的小男孩从屋内冲出，迫不及待地钻入树林不见。

    片刻后，一身着白衣的靓丽妇人倚在门扉旁目视着小男孩远去的方向，神色带着一股忧愁，叹息一声回到屋内。

    不远处，一株擎天大树之上，有人影正抱手而立，大风拂过，树叶翻滚，他却纹丝不动，正是跟随暗探线索至此的封无忌。

    “想必这就是三十年前号称武林第一美人的颜盈，果不其然，姿色绝世，我见犹怜，连老夫都觉得甚为养眼。”

    他低声赞叹，言语中似是颇为喜悦。

    屋内响起瓷碗摔碎声，随后一女子颤声问到:“是谁？”

    封无忌身形一顿，瞬间出现在茅屋前，抱手而立淡淡道:“老夫便是天下会的雄霸，你就是颜盈？”

    白衣女子颜盈闻听颇有些惊慌失措，“我……是，雄帮主找来这里有何贵干？”

    “哈哈哈，久闻雪饮狂刀聂人王携伉俪双双归隐，不闻世事已久，如今所见，却并不是这样，莫非聂夫人一直关注着武林？关注着老夫？”

    封无忌听闻颜盈话语后顿时心中了然，此女子果然如密探中描述的一样，不甘就此隐居山林，还对外界颇有想法，如此倒是更好办了。

    封无忌话语不多，却直指人心，一双霸气侧漏的虎目更是绽放炯炯光华，紧紧盯着颜盈。

    颜盈内心颤栗，本就蠢蠢欲动的内心顿时活络，她脸上惊慌的神色消失，显出一股动人心魄的媚意。

    “雄帮主，这话是什么意思？人家不太明白哩。”

    语气软语婀娜，勾人心魄，封无忌平静无波的内心也不由升起一股涟漪。

    “聂夫人不愧曾经艳压武林，只是你甘心吗？在生命中最美好的时光你隐居至此，让这副整个武林都倾慕的绝世容颜在这荒无人烟的地方静静腐败枯萎，外界的大好繁华，惊心动魄从此与你无关，对这一切你都甘心吗？”

    “聂夫人，老夫相信你跟我是一样的人，没有经历那大好风光且不说，但凡经历了却绝不甘就此沉沦，人生短短几十载，为何不站在绝颠笑看风云？”

    封无忌侃侃而谈，低沉霸道的声音震人心魄，他无视颜盈越发明亮的双眸，继续述说着。

    “当今中原大地，如今大半落下我天下会之手，相信假以时日，天下会必将成为无冕之王，权势连至尊都瞠乎其后，这开创古今未有之格局，夫人不心动吗？”

    “老夫今天来此就是为了邀请夫人与老夫共同执掌这万里河山，只要夫人应允，从此以后夫人便是一人之下万万人之上，不知夫人意下如何？”

    连番话语皆是颜盈心中梦寐以求的生活，这让她不由瘫在地上，这雄霸到底是何人？为何这般了解自己，说出的话简直就是自己内心渴望的，简直太可怕了。

    她望着眼前这高大霸气的身影，眼中露出一股迷醉之意，多年前，她第一次遇到聂人王时，对方也是这般霸气威武，狂霸不可一世，然而，时光流逝，他竟然藏刀归隐，隐居山野。

    她曾经也苦苦劝过聂人王，希望聂人王重新出现在江湖，过上那让她激动向往地生活，但聂人王无论她怎么说都是充耳不闻。

    她本以为后半生会就此了结余生，没想到……难道这就是天意？老天爷也不愿自己沉沦在这荒野，想让自己再次活出精彩人生？

    封无忌束手而立，并没有再说多言，不算上前世八卦网友们的分析，他也确信自己能说服这个颇为势力的女人，因为刚才他在颜盈的目光中看出了一丝野心的火光。

    这是一个不甘现状的女人，绝不会放弃眼前大好机会，要知道，错过了这次，谁知道她还有没有下一次重来的机会呢？

    颜盈摊坐在地，神色变换，似在挣扎也似在犹疑，良久，她终于找到自己内心最深处的执念，灿然一笑。

    她手指轻抚发丝，姿态优美地从地上站起，靠近封无忌，面色容光焕发，活脱脱与刚才相比像是变了一个人。

    “此后，就麻烦雄帮主了。”

    说完，臻首轻垂，倚在封无忌身上。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，颜盈，老夫保证，多年后，你不会后悔今日的决定。”

    ……

    约摸一个多时辰后，蜿蜒小道上，一位衣着农装的大汉从远处走来，随后他脸色一变。

    身影骤然加速，拂开屋门，屋内空无一人，只有桌子上书信一封。

    “南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒，久闻雪饮狂刀聂人王大名，如今错不能相见，实乃遗憾，一月后，水淹大佛膝，乃百年盛事，于此约斗乐山大佛，期望聂兄携雪饮神刀赴会，天下会雄霸。”

    “雄霸！”

    农夫悍然抬头，眼中寒光四射，一股浓烈的青铜刀气贯穿虚空，大片树林随之倒地，断裂处光滑如境。

    ……

    岷江河上，一艘豪华精美的轮船朝远方驶去，封无忌站在船头，似乎察觉到了什么，露出一丝笑意。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “帮主为何发笑，这般高兴？”

    船舱内，身披白衣的绝世丽人，迤逦而出，身姿倾城。

    封无忌见状，大手环绕其腰，道“今日与盈儿相遇，人生大幸，人生大幸”

    说罢，便搂着颜盈朝船舱里走去，不再管那远处鸟儿喧嚣。

第4章 风云齐聚

    天下会，少年营。

    大量少年在教头的带领下开始强身健体，初步接触武学，其中较为出色的有两位，一位是封无忌记名弟子秦霜，还有一位就是刚刚随颜盈来到天下会的小聂风。

    封无忌雄踞楼上，大氅飞舞，内心颇为满意，不愧是拥有奇特命格的聂风，刚一接触武学就显露出惊人天赋，能打败比之大上几岁的孩童，聂人王，你误人子弟啊！

    突然，他神色一动，笑道:“盈儿，在天下会可还住的习惯？”

    不远处，在一堆丫鬟的服侍下，颜盈神色喜悦缓步而出，此时的她与几天前浑然不同，肤色白皙，艳光四射，好似神女下凡一般。

    “多谢雄帮主挂念，盈儿这几日吃得好，住的也舒心，还有帮主时时……，比之从前可是好上不知多少哩。”

    短短几句话中，柔情似水，媚意天成。

    封无忌神色带笑，轻搂颜盈。

    “那就好，本以为盈儿过惯了清贫日子，一时之间还会有些不习惯呢？既然无碍，更好。”

    “盈儿此来正好，老夫有一事说与你听，你看风儿乖巧可爱，但近几日神色颇为不振，应该是初来天下会惧生，老夫多年以来膝下无子，无法像常人一般享受天伦之乐，如今既然与盈儿这般亲近，不如再收风儿为义子，喜上加喜你看如何？”

    颜盈神色一震，而后喜上心头，经过这几日荣华富贵的洗礼，她深深迷醉上了这种纸醉金迷的生活，然而，她也在午夜梦回中被惊醒，害怕这一切是虚是梦。

    如今雄霸主动愿意收风儿为义子，这实在是天大的好事，天下会本无少帮主，等风儿成为了少主以后，权势可谓一人之下万人之上，自己的地位也能更稳固，再也不用担心以后回到之前的穷苦日子。

    短短几个呼吸，颜盈念头转过不知多少，最终一切都化为实实在在的喜悦。

    “多谢帮主，风儿能成为帮主的义子，实在是他天大的福气，盈儿高兴还来不及呢，怎么会有别的想法。”

    “唔，那就好。”

    封无忌看了一眼怀里喜上眉梢的颜盈，随后看向远方，如今，聂风已在其手，现在欠缺的就是那无形无相的云。

    希望飞云堂能带回来好消息。

    ……

    千里之外，飞云堂副堂主雪暗天带领手下来到霍家庄。

    “霍步天，你好大的胆子，天下会招降与你，你竟然推拒，还在这里大摆宴席，给自己祝寿？”

    “原来是饮血骷髅雪暗天，你什么时候也助纣为虐了？”

    “哼，冥顽不灵，今天就是你寿终之日。”

    双方一言不合，便展开争斗，饮血八方对决霍家剑法，两者本是旗鼓相当，奈何霍步天挂念其子，分心之下被雪暗天速杀。

    一番乱斗之后，步惊云被雪暗天带走。

    ……

    与此同时，一处闹市酒楼中，一位面目苍老的相士心头一动，掐指一算后叹息道:“金陵岂是池中物，一遇风云变化龙，此番天下会得到风云相助，必定龙腾万里，只是为何隐隐有些不对劲？”

    相士低头一阵沉思，良久才摇头。

    “说好以后不再推算不再推算，又犯老毛病，看来命中注定那一劫是躲不过咯”

    “时也命也，躲不过……”

    说着说着人影在人群中消失不见。

    ……

    三日后，封无忌盯着面前的小男孩，小男孩面无表情，神色一片木然，像是一个人形的木偶。

    “哈哈哈，这下风云齐聚，金鲮化龙，天下唾手可得。”

    一旁，文丑丑闻言一脸懵然，帮主是什么意思？风云齐聚，金陵化龙，似乎有些熟悉，几年前帮主好像念叨过，难道这其中有寓意？

    呸呸呸，又在胡思乱想，文丑丑轻抚了几下自己的脸颊，让念头不在乱想后，也跟着附和笑了起来。

    聂风与步惊云不出意料都在命运交织下来到天下会，封无忌知道，暂时天下会以无近忧。

    只是，十八年后成也风云败也风云的批言让他颇有些举棋不定，风云命格特殊，不是早夭之相，前世很多人都说如果自己是雄霸，毫不顾忌将其扼杀在摇篮，玩弄其与鼓掌等。

    在封无忌看来，这纯粹是口嗨，这方风云世界可不止眼前这么简单，并不是纯粹的武林，雄霸和风云都有其天生命格，命中注定雄霸只能被风云所败。

    故而强如圣灵剑法剑二十三，其毁天灭地都因为意外没有使出，如果这还是意外的话，那三千年不死不灭帝释天就更是证明了，论武功，他胜过当世武林不知多少，却还是只能暗搓搓下毒来坑雄霸，不敢正面对抗，这全都是因为命格，命格注定雄霸上半生遇到风云有我无敌。

    而风云也是这种特殊的命格，在千秋大劫到来之前，这两人必定会越战越强，不会过完夭折，出现意外，可以说这是注定，也是钦定。

    封无忌双臂抱胸，背上大鳖随风呼啸，恍如他激荡的内心。

    为了应对将来风云有可能的反叛，他接回了颜盈，只要颜盈不出问题，聂风的性格使其无论如何也逃不出自己的手心。

    而步惊云，封无忌看着一个四五岁的稚嫩女童朝着面无表情的小男孩走去，嘴角掠过一丝笑意。

    当然，这些都只是一些闲棋，不出问题最好，出了问题还是要靠自己，对于这一点，封无忌自身也很清楚，所以，来到这方世界，他就直接宣布闭关三年，将三分归元气练成才出关。

    前世有人说，雄霸本身是位武学奇才，从其师三绝老人手里学会天霜拳，风神腿，排云掌，在没有三分神指秘籍情况下，硬是凭借着自身高绝的悟性，从一丝丝残缺的理论中朔本归源，强行创造出比原版三分神指还强横不知多少得三分归元气，武道天赋可想而知。

    只是，后来雄霸沉迷权势，故而十八年后，风云越战越强，雄霸毫无存进，此消彼长之下，最终导致雄霸被杀。

    实力才是最终根本，封无忌很清楚这个道理，故而，他决定这次拿到神兵雪饮后，便再次闭关，这次必定要将三分归元气练至大成，这样才能在这个甚至都能长生不死的神话世界活下去。

第5章 战聂人王

    乐山大佛位于岷江与青衣江交接处，由于常年江流喘急，大河肆虐，过往船只损失颇多，有高人算到江底有蛟龙翻身，其为水灾之因。某年，两岸村民自发组织在两江交界之处修建了一座通天大佛，取名乐山大佛，寓意镇压蛟龙，荡平水灾。

    经年以后，有乐山大佛镇压，蛟龙再也没有翻身之力，所以过往船只很少出现问题，传闻大佛慈悲，每天三月三为蛟龙放风之日，故而这天，两道河流之水会再次暴戾，肆虐。

    三月三，乐山大佛。

    一壮汉背负利刃站于大佛顶部，遥望大佛脚下两条川流不息的河流，此时，河里之水仿佛他心里的念头，一样纠缠，一样翻滚。

    他的妻子和儿子在三个月前被人带走，他愤怒欲狂，想找那人拼命，但是在仔细打探之后，他发现自己的儿子竟然成为了敌人的义子，成为了天下会的少主。

    那夜，他冒着极大的风险潜进天下会，不顾里面高手众多，来到了金壁辉煌楼，他见到了自己的妻子，这时的妻子一身荣光，笑颜如花，美的自己都有些不敢相认，她偷偷看着自己妻子那熟悉而有陌生的笑意，筹措良久，还是没有现身，他怕。

    不是怕自己会闯不出这天下会，而是怕妻子拒绝自己，那时候，看着雍容华贵笑意盎然的妻子，他觉得也许自己从来不曾了解过她，不知道她心理真实的需求。

    所以，堂堂被武林人士尊称为聂人王的他畏怯了。

    他独自一人苦等三月，终于等到三月三，今日，他早早地来到乐山大佛，他也不知道自己来此是为了什么，是想带走妻子？还是单纯为了心中那不平之气？还是……他不知道，他只知道他心乱如麻，一如此刻脚下喘急的江水。

    日上三竿，烈阳如饼。

    一道黑色的身影从远处破空而来，眨眼之间出现在乐山大佛头顶，此人正是天下会之首，雄霸雄帮主。

    “南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒，不愧是武林奇人，隔着老远老夫就觉得此趟一定不虚此行。”

    封无忌看着胡子邋遢却刀气缠身的聂人王开口称赞道，他取消了来时的打算，直接拿走雪饮狂刀回去闭关，反而有心想认识一下这位聂人王。

    “聂人王，不知三个月了，你是否熟悉手中的雪饮？要不要老夫再给你一段时间，此战老夫可是期待了好久，你可别让老夫失望。”

    聂人王见到雄霸，神色一阵变换，似在憎恨又似带着一股莫名的情绪，良久没有说话，这反而让封无忌有些摸不着头脑，这聂人王是怎么了？要不是对方一身强横霸道的青铜刀气隐隐若现，加上背后那透出阴寒森冷的雪饮，他简直以为对方不是聂人王。

    过了一会，聂人王才哑声道：“雄霸，颜盈，她过得好吗？她怎么没来？”

    “哦，你是在挂念她吗？果然是夫妻情深，大战将起，还能挂心别人，聂人王，老夫该说你是狂妄呢还是无知呢？莫不是你以为自己手持神兵雪饮，此战就必胜？”

    “哼，雄霸，你这个无耻之徒，趁我不在夺走我妻子和孩子，此战必定取你狗命！”

    聂人王看到雄霸就想起远在天下会的颜盈，心头无端升起一股狂怒，随即直接双手成拳朝着雄霸轰击而去，他不想知道颜盈为何没来了，先打败雄霸，再直接去天下会接走颜盈和风儿也是一样。

    “来得好。”

    封无忌眼底精光一闪，不再多言，身躯一转，瞬间躲过聂人王的霸道一击，双手也是罡气云集，斜斜劈去。

    拳头狂野，掌法霸道，双方电光火石间交手已有几个回合，双方势均力敌，对此聂人王心有所料，自己此番只是试探，如果连这雄霸都接不下，那就不配为一帮之主了。

    他冷哼一声，再次上前，拳法化为大石，震动一方。

    两者眨眼之间已经交手无数次，如果此时有旁人在观看，恐怕早已经眼花缭乱，盖因两者都是不世出的大高手，均能化腐朽为神奇，招式虽然平凡，但有如羚羊挂角，每每都能从让人意想不到的地方攻去。

    两人腾转挪移，瞬间从大佛头顶打到空中，聂人王号称武林奇人，一身经历大小战斗无数，身上除了最擅长的家传刀法外，手底功夫也不弱，此战他越打越心惊，这天下会的雄霸为什么手上功夫也如此高绝，甚至有几次反击让自己都觉得惊艳，这是什么情况。

    且不论越打越心惊的聂人王，封无忌战意战斗越浓，反而身心皆在兴奋，之前出关一举击败宇文狂，他知道自己三分归元气已然大成，如今聂人王不知是出于试探还是什么，没有动用雪饮，反而一直用双拳，这让他倒觉得颇有意思，故而也是使用招式。

    随着战斗越演越烈，封无忌自觉一身招式运转颇为圆润，三大绝学也蠢蠢欲动，似乎有着合为一体的趋势，这就让雄霸颇有些意外的惊喜了，莫非此战除了神兵雪饮之外，还有额外的收获？

    在发现身体武学有着化为一体的趋势后，封无忌心头大亮，招式运转越加随心所欲，五指变幻无方时而如剑，刺破苍穹，时而如枪，变幻莫测，一时之间打得聂人王措手不及，颇为狼狈。

    这雄霸怎么好似换了一个人似的，难道这就是传说中的武道体质，以战养战，越战越强？

    在他有心留意之下，更是骇然发现雄霸不知何时闭上了眼眸，交手只是凭借着气机感应，随手施为，好雄霸，竟然将我当做磨刀石，磨炼自己的武学？

    聂人王内心不忿，手中拳头顷刻间张开，以掌代刀，劈出道道刀气。

    封无忌身形缥缈，躲过三记青铜刀气后，道：“聂人王，不用再试探了，老夫武艺通天，你直接使用神兵雪饮还可一战，如此这般纯粹只是浪费时间自讨没趣罢了。”

    说完体内真气运转，双手间云气聚散无形，似虚似实，悍然将面前的刀气震飞。

    “冥顽不灵，既然你想继续试，那老夫就陪你玩玩，接下来，老夫要使出的可是无上绝学排云掌，聂人王，你可注意，别玩砸了。”

    封无忌说完，手掌早已被浓厚的云气遮盖，朝着聂人王拍去。

    排云掌？

    聂人王看见如此奇特的景象，知道诡异，不敢轻摄其锋，心头微动，背上雪饮震动，一道凛冽的刀意透体而出化为刀气轰出。

    “来得好！”

    封无忌目放精光，双掌力道再加，强横真力裹着玄妙云气迎着刀气而去。

    “砰”

    一声巨响，好似平地一声雷，将两岸奔腾不休的江水都掩盖住了。

    深林中不少鸟雀飞起，在天空中惊惧不已。

    封无忌被震得不住后退，立在大佛掌心，眼角余光发现双掌并没有异样后，长吁一口气。

    对面，聂人王见状也是啧啧称奇，旁人不知，他可是知晓自家家传雪饮的厉害，江湖很多人称南火麟，北雪饮，表示这两柄神兵的地位，其实只有自己知道，火麟剑虽然神奇邪魅，但真要跟自己的雪饮比，恐怕提鞋都不配。

    聂人王曾经被火麟剑之主断帅找上，双方切磋过，他只是凭借着一柄普通铁刀，倾入一屡雪饮刀意便与断帅打得不相上下，这还是他在有意归隐的情况下，颇有留手，后来断帅似乎察觉到了什么，径直离去。

    这段战斗聂人王没有对外说过，甚至连颜盈都不知道，故而并没有在武林之中流传。

    以普通兵刃战平火麟剑断帅，聂人王没有狂傲，但心底未免也有些自傲，然而如今一战之下，方知山外有人，不免升起一丝怒意。

    “雄霸，你别逼我，将颜盈还有风儿交出来，我放你一条生路。”

第6章，神兵雪饮

    乐山大佛，河流喘急。

    由于今日是三月初三，正是传闻中地龙翻身的时候，故而没有船商和渔民敢在今日出门，所以，四野除了水流声便还是水流声。

    只是，不知何时，如此险恶的地段出现了一个孩子，小孩约莫七八岁，手上拿着一把赤红如血的利剑，正猫着身子探着水位。

    “父亲说过，三月三，水淹大佛膝的时候就会带着火魔之血从凌云窟里出来，如今是第三个年头了。”

    孩子说着说着，不自禁落下大颗的泪珠子，泪珠子在接触利剑的一刹那便化为青烟消散，小孩似是对这股情形习以为常，不是很惊讶，只是痴痴地望着浑浊不堪的江水。

    突然，晴朗天空，无端响起一声惊雷将他震翻在地。

    小孩面色一惊，随后颇为喜悦，他探头看去，果然，大佛脚下的江水比之刚才略微上升了一截。

    “涨潮了，涨潮了，我要去凌云窟等着，说不定父亲就要出来了。”

    男孩拖着手上的兵刃，急不可耐地沿着小径朝乐山大佛腹部而去。

    ……

    与此同时，乐山大佛手心，聂人王决意不再试探，哪怕暴露雪饮的真实威能也要打败雄霸，将颜盈接回来。

    “雄霸，将我妻子和孩子交给我，不然我一定不会放过你。”

    封无忌晒然一笑，他淡淡道“聂人王，为什么你认为是我绑了你的妻子，而不是你的妻子主动跟我走的？”

    “不，你武艺高绝，我妻子不通武学，怎是你对手，肯定是你将她带走的，我最后再说一句，放了我妻子，不然你一定会后悔的。”

    “哦？真是这样吗？聂人王，你可真不懂女人啊”

    不知为什么，封无忌这时倒是有些后悔没有带颜盈出来了，离开天下会之时，他也曾犹豫过是否带着颜盈一起来乐山大佛见见这聂人王，但是一想到聂风，他便没有冒险，此时见到癫狂的聂人王，倒是颇有一丝后悔，以颜盈的性格，真来了这里，恐怕前世那经典的名场面要重现了。

    聂人王见到雄霸一直推三阻四，心中怒火越演越烈，谁也没有注意他的双眸已然染上一层血红。

    “雄霸，既然你坚持自误，那休怪我不留情了。”

    他双眸如血，狠狠盯着雄霸，背上雪饮无风自动，似在嗡鸣又似在邀战。

    封无忌桀然一笑，不知何时手上出现一柄利刃，剑刃如雪，在阳光下好似白蒙蒙一片。

    “聂人王，多说无益，来战吧，老夫迫不及待了！”

    话音落下，聂人王双腿蹬地，身子如一道利剑般射来，人在空中的同时，神兵雪饮倒转落在其手，接触雪饮的一瞬间，聂人王体内隐隐流动的真气瞬间暴虐百倍，封无忌瞬间感觉到似乎被一头史前巨兽给盯住。

    这就是雪饮狂刀吗？果然名不虚传。

    封无忌体内真气急速运转，不敢大意，盛誉之下无虚士，神兵雪饮能一直流传武林，甚至后面更是被称为六大神兵参与屠龙，由此可想而知它的威力，相比聂人王，他更重视这柄一直没有被动用的神兵。

    如今，神兵终于出动，聂人王瞬间仿佛真的成为了一个暴虐的王者。

    天空也不知何时变得有些阴郁，头顶天空无端阴云笼罩，好似一瞬间从六月艳阳天变成了十二寒冬腊月。

    连天象都能引动，好一把雪饮狂刀，此刀，老夫要定了！

    封无忌按下心头火热，双掌劲力翻涌，两道若隐若现的云气瞬间鼓荡，将他整个手臂都笼罩在内，三年闭关，不止三分归元气被修至大成，排云掌也被其推陈出新，此番也正是检验战果的时候。

    手中名器“白露”绽放曜曜寒光，封无忌毫不畏惧，迎向聂人王。

    聂人王并没有使用家传刀法，刀势大开大合之间自有一股狂意，封无忌虽然不通剑术，但武道一途一理通百理，到了他这个层次，随手施为，也是霸道不可一世，两人此番一站可谓是将遇良才，旗鼓相当。

    双方直接硬碰硬地交接了几个回合，突然，“咔”地一声传来。

    封无忌退开战团，面无表情地看着手中那半截兵刃。

    果然，即使“白露”有罡气覆盖，且本身也是柄难得的神兵，但依然难敌雪饮之威。

    他默然半晌，抬头看向天空。

    “聂人王，我们双方已经浪费太多时间了，来吧，一招定胜负。”

    再次低下头，封无忌眸中银白一闪而过，双手那荡漾不堪的云气快速消散，转眼化为一股冰冷刺骨的寒意。

    排云变天霜。

    而且一出手就是最强第九式“霜雪冰山”

    瞬间，寒意迸发，大佛手掌变为一片雪白，被一层薄霜所覆盖，白霜更以肉眼所见的速度朝着乐山大佛身子蔓延。

    聂人王从拔出雪饮后便没有说话，此时更是不发一言，直直一刀劈来，刀招朴实，然而一股强烈森寒的刀势显露在外，化为十丈刀气，好似能劈开天地万物。

    封无忌双拳似铁，上面霜气内敛，白的晶莹，大朽不工好似能锤爆天地，体内三分归元气更是已然就位，蠢蠢欲动，随时可蓄势待发化为无敌罡气。

    局势一触即发。

    “父亲？义父？”

    忽然，不远处想起一声稚嫩地童声。

    聂人王刀势一顿，封无忌也心念一动。

    聂风，他怎么会出现在这里？

    抬头，果不其然，不远处，一个小小的身影出现，正是本应在天下会的小聂风。

    怎么会？聂风不是应该正在少年营里练武吗？怎么会出现在千里之外的乐山大佛？顷刻间，封无忌心念电转，想了很多。

    是有人故意为之还是这天地之间的大意志在干涉？他有些狐疑。

    蓦然，一声兽吼遮盖天地，狂霸出声。

    封无忌和聂人王同时脸色一变，聂风身后几丈处，本是一片黑漆漆地洞穴，此时火红一片，道道惊人的熊熊烈焰从中滚动而出，雄浑的火焰之中更是时不时地有奇特地兽鸣。

    “火麒麟！”“火魔？”

    封无忌这时才想起来乐山大佛内似乎就是传说中的神兽火麒麟的藏身之地，也许是被神兵雪饮吸引，也许是厌恶天霜的寒冷气息，它正欲从洞**出来。

    “风儿，快跑！”

    聂人王此时心急如焚，真气运转间，他知道凌云窟内火麒麟正奔腾如飞，朝着外界奔来，而洞口处正是年幼的聂风。

    他双脚蹬地，一股强大的反震力将其射出，这一刻他没有理会一旁的封无忌，全身心都在聂风身上，此时，聂风似乎被这漫天地火焰惊呆，一动不动得看着凌云窟。

    火焰在虚空中生根，好似朵朵火莲。

    瞬息之间，一道霸道绝伦地火红兽影从凌云窟内探出，大口朝着聂风吞去。

第7章 火麒麟之威

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    对于乐山大佛，武林人士大有人知，但是关于大佛腹部的凌云窟，很多人却不甚了解，更不知其中住着一尊至凶至狂地神兽火麒麟。

    麒麟，自古就被称为祥瑞之兽，传闻见之寿增三千，武林至尊更是以再世麒麟自称，由此可想而知其身份尊贵，然而，不知何年起，麒麟怒，火焰起，代表祥和尊贵地麒麟一举变成火魔，从此肆虐天下。

    火魔出，天下殇，火魔肆虐的那段时光是武林最黑暗的时候，那段时候，武林各路高手围剿火魔均铩羽而归，更是由于差距过大而被一些旁门之人戏称以卵击石，不自量力，最终，有奇人出手，不知用了什么方法带走了火麒麟，从此，火魔在世间消失，只有一些古老人物在古籍中得知火魔的强大。

    谁也没有想到，火麒麟竟然藏在凌云窟内。

    “风儿，快跑。”

    聂人王目眦欲裂，火麒麟从凌云窟内探出，似是看了他一眼，而后直接朝着呆若木鸡地聂风咬去，大口利齿交错，热诞腾腾。

    来不及，来不及了！即使他速度一提再提，内心却知道已然来不及了。

    蓦然，背后一声叹息。

    “三分归元气。”

    瞬间，一道拳头大小的水球从他视线里划过，仿佛跳跃空间似的出现在火麒麟面前，朝着火麒麟嘴里击去。

    火麒麟似是察觉到了什么，空中烈焰一顿，似欲将口中的异物喷出，不料已然不及，炸裂声传出，它被炸得身影一顿，微微犯晕，当它再欲吞下聂风时，发现聂风已然被聂人王抱开。

    嗷！

    火麒麟四蹄踏空，张嘴咆哮，似是暴怒起来，空中烈焰腾腾，直接烧红了半边天空。

    看到这一幕，封无忌眼角直跳，前世印象中的火麒麟有这般强横吗？

    要知道自己刚刚那一击虽是仓促施为，但也相当于击败宇文狂的那一击，连宇文狂都被一击重伤，这火麒麟竟然毫发无损，只是晕眩了一下？

    此时，聂人王及时救下聂风，心头大定，看到火麒麟再次扑来，顿时怒火也是大涨。

    真气运转，雪饮狂刀力劈而下。

    此时，他不似刚才，浑身劲气四溢，好似疯魔，一时间战斗力大涨。

    封无忌刚才那一击之后，便束手而立，神色也没有多大变化，见到聂人王战斗没有出全力，他淡然一笑，刚才的战斗只是热身而已，聂人王没有认真，自己也何曾出底牌？

    见到聂风无恙后，他也收摄心神，密切地观察起火麒麟。

    火麒麟号称四神兽之一，虽然实力强劲，但在前世一直被称为最弱神兽，盖是因为玄武成就了笑三笑三千年无敌，火凤凰成就了帝释天玩弄人间，神龙更是在多年后引得天下高手更屠之，四大神兽只有火麒麟疑似出了大问题，无法使人长生，反而稍有不慎就会疯魔，眼前的聂人王和聂风都算得上是受害者。

    此番如果能通过聂人王大战火麒麟找到火麒麟的秘密那就大赚，实在不能提前见识一番四神兽的实力也不亏，这样更有利于将来谋划更强的神龙。

    封无忌念头急转，盘算万千。

    那边，聂人王正与火麒麟疯狂大战。

    聂人王疯魔之血苏醒，战意极速攀升，即使面对火麒麟也毫不退让，此时再也不顾雪饮神威被世人知晓，招式霸道无双，招招都是十丈刀气，看的一旁封无忌面色低沉。

    火麒麟刚出来就被三分归元气来了一记，虽然没有受伤，但是内心也颇为狂躁，此时也混无顾及，掌中利爪，口里烈焰，随着本能使用，也有莫大威力。

    战斗至酣，火麒麟利爪挥舞，红光覆盖，一击将猎人王拍飞几丈外。

    猎人王眸中血红如火，丝毫不觉得疼痛，反而像是被激发了凶性，体内真气运转越发急促，刚一落地便再次弹起，朝着火麒麟扑去，霸道气势丝毫不弱与火麒麟。

    封无忌眼神如电，将一切都尽收眼中，此时，双方仍在战斗，火焰，刀气四射，似乎势均力敌，但封无忌知道火麒麟占了上风，虽然聂人王开启疯魔之血，短暂不落下风，但是人力毕竟有时穷，不可能一直处于疯魔状态。

    而且，最为重要的是火麒麟的状态似乎有些不对劲，虽然它表现地颇为狂怒，一举一动也是恍若兽类，利爪横空，锐齿闭合，但封无忌却总感觉到不对，可是哪里不对却也无法说清。

    “嘭。”

    爪影闪烁，聂人王再次被拍飞，这一刻他神志稍稍清醒，并没有鲁莽前进，而是骤然离地，双脚呈不丁不八而立，一股奇特地持刀姿势出现。

    火麒麟正欲前进扑击的身影也是一顿，而后眸中闪过一丝警惕，它虚空踢踏，不住游走，似在寻找机会，也似在随意游走，令人捉摸不定。

    “冰封三尺！”

    一声爆喝，聂人王身影如电，出现在虚空，神兵雪饮刀气兵分三路化为一道光牢将火麒麟困在其中，本体隐匿其中化身风雪，伺机而动。

    火麒麟被封，大掌呼过，光牢纹丝不动，似是知道这一式的可怕，它第一次主动出击，朝着聂人王扑去。

    聂人王眸中光华一闪，雪饮轻若无物地落在火麒麟额头。

    “一日之寒！”

    瞬息间，光牢破碎，化为星星点点，将四野覆盖，一股至冷至寒地气息从雪饮内散出，凝结与火麒麟身上，几个呼吸间，烈焰缠身的火麒麟化为一座冰雕，栩栩如生。

    此招正是聂人王家传刀法中的隐式，他知道强横如火麒麟，单凭冰冻三尺很难困住对方，故而刚使出冰冻三尺就开始酝酿大招一日之寒，果然，霸道如火麒麟也在猝不及防之下被冰封。

    “呼~”

    封无忌身后，聂风终于呼出一口气，心神安定。

    “父亲，你好厉害，风儿好害怕。”

    瞧见父亲冰冻不可一世的火魔后，聂风欢呼雀跃，就要朝着聂人王跑去，不料一只大手将他拦住，正是封无忌。

    此时，封无忌眉头紧蹙，他望向那座栩栩如生的冰麒麟，不对劲，还是不对劲！

    到底是哪里不对劲呢？

    蓦然，他神色一动，瞧见晶莹的玄冰内，火麒麟的眼眸中闪过一丝戏谑。

    “快闪！”

    封无忌神色大变，手中真气汇聚，眨眼间一颗三尺水球出现，然而，还是来不及了。

    冰块爆碎声，一道红影划过，聂人王口吐鲜血身受重伤被拍飞。

    天空之上，火焰朵朵仿佛精灵似的在虚空跳跃，仿佛无穷无尽。

    而那火焰中心，火麒麟则昂然踏步，仿佛王者一般睥睨终生。

第8章 泥菩萨

    乐山大佛，火焰染红半边天。

    现场局势瞬息万变，聂风呆若木鸡，眼见着火麒麟破冰而出，一击将父亲聂人王击成重伤，良久不敢置信。

    封无忌看着天空耀武扬威正不住奔跑地火麒麟也是脸色难看，面沉如水。

    这时，他终于知道一切的不对劲来源于哪儿了，那就是演。

    经过前世各种电视剧电影的洗礼，封无忌虽说对于演技没有什么心得体会，但是小鲜肉演的电视剧和演技派的电视剧，他还是分得清的，且他自身也是颇为擅长表演，这也正是他出关三年后快速地收服天下会众多高手，策动颜盈离去的依仗之一。

    但是今天从火麒麟刚一登场开始，他就察觉到不对，对方似乎一举一动都在演，有种很浓烈的表演痕迹，直到被玄冰困住那一刹那，火麒麟似乎不想玩了，这才漏出本来面貌，一举击溃聂人王。

    ……

    天空中，火麒麟脚踩虚空，步步生莲，朵朵莲花般的火焰染红了大半天空，乐山大佛的腹部殷红一片，此时若是有人远远看到这幅景象，一定惊呼佛像受到了重创。

    “父亲，父亲，你怎么样了？”

    聂风摇着手上喋血的聂人王，不住哭诉，聂人王则脸色苍白，浑身血迹斑斑。

    封无忌见状眉头蹙起，强横如聂人王都在火麒麟一击之下呼吸低迷，身受重伤，这个戏精火麒麟究竟有多强的实力？

    嗷。

    天空中，火麒麟停顿下踢踏躁动的脚步，头颅微微转动，盯向了封无忌，似是找到了新的玩物。

    封无忌心头一跳，随后释然，多想无益，打过便是。

    他手臂伸出，面向火麒麟的方向，手掌微动，做出前世某个名人的经典挑衅动作。

    这一刻，小聂风止住了哭诉，他没想到一向威严霸道的义父也有这么轻佻的一面，火麒麟更是低吼一声，觉得自身受到了挑衅，身躯火焰骤然升腾，朝封无忌奔去。

    来得好！

    封无忌面色一变，大氅浮动之间，双手绽放无量寒气，恍若两座冰锤直直轰向火麒麟，面对这强横诡异的敌手，他不敢大意，直接就是天霜拳中的杀招霜雪纷飞，天空中，无数阴寒之气化成的雪花似静实动，透着一股妖艳，似在等待着猎物的到来。

    火麒麟见状，奔跑途中大口一张，熊熊烈焰从中汹涌而出，化为火柱。

    这是雪与火的交锋，顷刻之间，白雾腾腾，将封无忌与火麒麟笼罩在内。

    嘭。

    战斗激烈至极，即使在白雾的掩盖之下里面仍然不时透出股股寒意和朵朵火焰，寻常人士要是在一旁直接挨之即伤，触之及亡。

    此时，聂人王也从重伤之身缓了过来，眼中火红癫狂化为清明，他怔怔盯着白雾战团，似在思索着什么。

    身旁，小聂风见到父亲清醒过来，放下了心头担忧，恢复小孩心性，一会看向父亲，一会看向战团，兴趣盎然。

    忽然，远处响起阵阵咳嗽声，咳嗽声初始极远，后来却快速接近。

    聂人王面色一变，知道这非是功力达到化境的高手不能为之，他挣扎着爬起，手提雪饮神兵，警惕的望着远处。

    短短几个呼吸，场间出现了一名佝偻着身子的老人，老人手扶着一根奇异形状的拐杖，低着头颅不住咳嗽，咳嗽声撕心裂肺，让小聂风都担心他抗不过去。

    还好，没过一会，老人咳嗽声渐止，但他依然垂着头颅，让人看不清面目。

    “哎，没想到火麒麟也破除封印而出了，莫非这天下真是大乱将至了吗？可是不对啊，时间不是现在，这跟预兆显示的时间不符，为何？”

    “自从四年前天狼星位移，这世间天机便再也没有从前剔透了，处处笼罩着迷雾，很难让人看清，哎，这看守人的职责是越来越难做了……”

    老人虽是低着头，但是仿佛知晓眼前的情况，嘴里低声嘟囔，话语透着一股玄奥。

    聂人王虽是身受重伤，但是体内功力犹在，故而能听得只言片语，他神色惊骇，这佝偻老人是和身份，为何话语中玄机难测，武林之中何时有这样的奇人？

    嗷。

    狂怒的兽吼声将他的思绪打断，聂人王抬头一看，一道黑影从雾中弹射而出。

    难道就连雄霸也败了？他连忙收摄心神，定睛看去。

    此黑影正是封无忌，他狼狈地站在地上，面色苍白难看，胸口黑色玄服上一道爪影很是鲜明，上面正有丝丝血迹渗出。

    不得不说，从成为雄霸以来，他一直顺风顺水，败敌无数，刚才却是败了一招，输给了火麒麟，封无忌低头垂手，没想到，没想到前世一直霸绝伦的雄霸，在自己手上竟然这么快就尝到了败绩。

    “这火麒麟果然名不虚传，身为四神兽之一，逼格满满，既然如此，那就再来一次，看看谁才是最终的胜利者”

    封无忌嘴角微勾，低垂的双手之间不知何时出现了两只晶莹剔透地三尺水球，水球流转晃动，似乎随时都会破裂，但是这小小三尺水球却让在场众人都感到了一股沉重的压力，就连躁动的火麒麟都停顿了下来，警惕地盯着封无忌。

    不，这还不够！

    封无忌知道只是这样恐怕还不能对火麒麟造成威胁，刚才打斗虽然不长，但是面对刀枪不入，罡气不侵的火麒麟，他有着深深的忌惮。

    给我融！

    封无忌双手缓慢移动，两道圆滚滚地水球随着距离的靠近，不住躁动，一股摄人心魄的危机在诞生，天空之上不知何时也笼罩了一层云层，云层之中轰鸣不断，似有雷火锤炼。

    火麒麟不住嘶吼，似是察觉到了危机，然而被三分归元气的气势锁定，它也无法做出别的动作，良久，它才下定决心，大口张开，一道晶莹剔透的红色玄珠从其口中飞出，玄珠飞出的一刹那，四野的烈焰仿佛受到了增强，凭空生长，地面上青草瞬间化为枯黄，成为飞灰。

    聂人王见状，指尖运功，雪饮绽放一道三尺光圈，将自己和聂风牢牢护在里面。

    远处，佝偻老人却没有任何动静，平平淡淡的杵着拐杖立在那里，但是这副平淡仿佛水火不侵，四周那熊熊燃烧的火舌在靠近他的一瞬间就消失不见，凭空无踪。

    这让一直悄悄观察的聂人王心头震撼，更加肯定这风轻云淡地老人是那隐世的大奇人。

    空中乌云密布，偶有雷霆之声传来，地面上火焰朵朵，隔着几丈外都感觉到一股炙热，如此奇景可惜普通人士根本无法观看。

    “火麒麟，接下来老夫这至强一击一出，生死既定！”

    封无忌言罢，手中早已融合一体蠢蠢欲动地水球仿佛失去钳制，无端消失。

    虚空中，火焰形成的空间却突然出现变化，一道长长地空白凭空出现，好似虚空都被消融，说时迟那时快，火麒麟嘶吼一声，那道玄珠便悠忽一转出现在空白处。

    庞大水球与玄珠的碰撞，漫天火焰仿佛无根之源被震散，化为屡屡红丝消失。

    道道强横的劲气四溢，乱飞，石壁，地面出现无数道深深地裂痕。

    封无忌面色不变，紧紧盯着战场，三分归元气化成的水球好似能湮灭一切，连虚空中的火焰都被消融，但是火麒麟吐出的那道玄珠却有着奇异的能量，将三分归元气牢牢地抵住，不让前进分毫。

    远处，被雪饮护住的聂人王吃惊地看着这一切，这一刻他内心颇为失落，他知道自己不如雄霸远矣，本以为自己留有后手，没想到雄霸也是底牌深厚，果然，能当一帮之主的人没有几个是泛泛之辈。

    看来，想胜过雄霸，只能将家传刀法傲寒六诀推陈出新，极尽变化之能才有一丝希望，或者……。

    雪饮刀插在地上，淡淡光华笼罩四周，无论多锋锐地劲气或者强横的罡气都撕不开这道光幕，聂人王突然想起小时候父亲聂锋对他说过的话。

    “雪饮神兵，无可匹敌……当有一天，如果你遇到无法战胜之敌时，可以尝试解开雪饮封印……但是，一旦解开，将会出现无法想象地变化……”

    尘封在记忆中的话语突然出现在他的脑海里，越来越清晰。

    “除非万不得已，不然一定不要解开这封印……一定……”

    嗷。

    火麒麟悲鸣嘶吼，终于，玄珠的神异不敌三分归元气的霸道被震飞，三分归元气所化的水球轰在火麒麟身上，金色血液滴落地面，清香扑鼻。

    金色血液仿好似有着神奇的力量，接触地面的一刹那就消失不见，随后地面上一道火红藤蔓快速生长，不一会便生长到一人多高，藤曼上红叶赤红，有闪烁着红光的果实点缀其间。

    “血菩提？！”

    封无忌看着眼前这神奇的一幕，并不吃惊，知道这是火麒麟血液的神异，相传吃了一枚血菩提，功力能倍增，并恢复所有伤势，是罕见的救命圣药。

    他余光扫过，果然，聂人王正盯着这血菩提，神色隐有渴望之意，果然，聂家从先祖聂英开始就跟火麒麟纠缠不清，相对于火麒麟，聂家可以说是武林中最为了解的世家，如果说还有人知道血菩提的功效，那非聂人王不可了。

    突然，他神色一怔，那位自出现就一直不动的佝偻老人再次轻咳出声。

    “咳咳，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，熊帮主果然有经天纬地之才，连四神兽之一都可轻易降服，不愧是盖世人物。”

    老人声音萎靡，夹带着咳嗽，似是身染重病，但是雄霸不敢轻易小看，刚才三分归元气与玄珠争斗，即使强如聂人王都需要雪饮护体，但是这个神秘老人却云淡风轻，什么都没有做，还毫发无伤。

    这就让他刮目相看了，断定这老人必是隐世人物，对于这种奇人，封无忌从建立奇人府就已决议，能拉拢就拉拢，不能拉拢就尽量不得罪，一旦得罪必定尽雷霆手段灭之，不可留后患。

    听得老人半是奉承半是感叹的话语，封无忌淡淡道：“谬赞，不知你是？”

    老人再次剧烈咳嗽，而后摆摆手，缓缓朝着卧倒在地的火麒麟走去。

    封无忌眉头蹙起，难道对方是为了火麒麟而来的？

    如今，火麒麟被自己击败，封无忌也颇有些头疼怎么处理，要是一击致死也就罢了，如今火麒麟只是身受重伤，却是有些麻烦，相传四神兽都是秉承天地气运所生，有着天地护持，火凤被徐福带人所灭，徐福虽然存活千年，但是后来也被天地意志借着断浪之手所杀，玄武之血被笑三笑得到，笑三笑虽然隐世几载，但是后来终究没有逃过劫难，很难说这跟天地气运是否有关联。

    如果说火麒麟身上有长生之力也就罢了，为了长生杀就杀了，但是没有长生之力，杀了可能有麻烦，不杀恐怕等其伤势一恢复，势必再次搅乱武林，虽说武林中有人功法盖世可以击败火麒麟，但是以他们的性格，恐怕很难出手，特别是自己如今命格如日中天的时候。

    那必将再次造成武林大乱，民不聊生，甚至对自己一统天下大业也颇有影响。

    封无忌在沉吟，没有阻止神秘老人接近火麒麟，他也想看看神秘老人想做什么。

    老人走路颇为缓慢，甚至比常人还有所不如，但是在场的人并没有急促，均是神色各异地盯着他。

    终于，老人来到火麒麟身边，火麒麟萎靡在地，要不是头顶玄珠散发着莹莹火光，恐怕更加不妙，此时见到老人到来它似乎有些亲昵，头颅微伸，似乎想闻闻，但终究因为伤势过重而无法起身。

    “哎，痴儿，凌云窟乃洞天福地，你好好在里面修养，凭着火珠的威能，迟早能恢复清明，何必再来世间走这一遭……”

    老人见状后，微微叹息，伸出颤颤巍巍地手掌，轻轻抚动火麒麟的背部，那刚出现就一直表现得狂霸无双地火麒麟此时不知是想起了什么，眼眸微闭，淡金色的眼泪从中而落，掉落地面。

    “哎，经此一役后，想必你知道了这世间再也不是从前的世间了，能伤你者繁多，更有甚者连你都要躲着走，你如果还在这世间惹是生非，恐怕要不了多久，就有人出来收拾你了。”

    “到时候，你恐怕也要布老三和火儿的后尘了……”

    老人轻抚火麒麟，一边抚摸，一边絮叨，火麒麟则不时低鸣，似是回应，这一幕让一旁的三人啧啧称奇，就连封无忌也有些吃惊，貌似前世记忆中火麒麟从来都是独自行走，哪怕后来被雄霸击毙也不曾见到有人跟其如此亲密，那眼前这是什么情况？

    终于，老人停止了絮叨，似是在思索。

    又过了一会，他缓缓起身，抬头道：“雄帮主想怎么处置火麒麟？”

    这是众人第一次见到老人的真面目，抬头的瞬间，老人面孔皱纹遍布，除了双眼颇有些晦涩之外，就是一个普普通通的老人，聂人王竭力思索，在思考究竟是武林中哪一位。

    封无忌则是神色大惊，眼前之人样貌就跟前世某个人很像，就是神色苍老了几十岁，细看之下甚至觉得一模一样。

    良久，封无忌才压下心头震撼，疑声道。

    “你是泥菩萨？”

第9章 不信命

    乐山大佛，一场惊天动地的战斗停歇。

    封无忌虽然胜利但神色却不见喜悦，他怀疑这神秘莫测的老人真实身份。

    良久，他直接问道：“你就是泥菩萨？”

    此言一出，一旁的聂人王也是一怔，泥菩萨？

    他上下一阵打量，随后暗自揣测，难道真的是那一门的传人？

    泥菩萨，武林中人可以说并不陌生，甚至那些刚入武林的新秀也都早就从家中前辈口里了解过这一门的事迹。

    泥菩萨，是一个人的外号，但不仅仅是这样，它还代表着武林中一个奇特门派，那就是菩萨门，传闻菩萨门从远古就有流传世间，每一代都有一个门人，自称泥菩萨，乱世一出，泥菩萨也会从隐世之地走出，凭着一手算尽苍生的相术，搅弄风云。

    历朝以来，每逢乱世，泥菩萨必出，与当世霸主合纵连横，算尽天下，是以，武林中人对其总是即喜且忧，喜的是期望得到泥菩萨的指点，金鳞化龙，忧得是泥菩萨给出的批命好坏参半，且往往还是坏的多……

    聂人王狐疑地盯着衣衫褴褛的老人，颇有些怀疑雄霸的眼光，但是怀疑归怀疑，他并没有反驳质疑，而是默默无声等待老人的回答，也许真的跟那一门有关系呢？

    老人听到封无忌的话语，露出一丝淡淡地笑意，他并没有直接回答。

    “雄帮主命格奇特，命中注定会有一番大作为，甚至可以说是当世的天命之子，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，要不是……哎，天命难违，望雄帮主好自珍重，至于这只小麟儿，它与我之一门有缘，此番冲撞了雄帮主，便将这枚灵珠赔与帮主当做赔礼，不知帮主可否？”

    老人话语落下，手臂便缓缓伸出，隔空一点，顿时火麒麟头顶的玄珠便绽放着莹莹光华徐徐落在他手心之上。

    灵珠缓缓转动，道道奇异能量散于虚空又回笼而来，神秘玄奥。

    一旁，聂人王暗自无语，果然，落败的人没有任何人权，明明他才是跟火麒麟拼斗的人，结果这老人却无视了自己的存在，眼里只有雄霸，哎。

    且不论聂人王独自神伤，封无忌静静地看着老人，心念电转。

    此时，他已经无比肯定这个奇特的老人就是传闻中的泥菩萨，除了面孔一致这点外，还有其说话的风格，要知道，当今武林中很少有人说话会这样神神叨叨，除了那喜欢玩弄人间的帝释天外，其余人士无不是暴躁易怒，一言不合直接动手开干的那种，很少玩弄玄机。

    其实，封无忌前世就对剧中的泥菩萨有着奇特的敌意，他认为，当时雄霸风云反目成仇，泥菩萨占着很大一部分原因。

    霸道一生的雄霸可以说是被泥菩萨一张嘴给弄得走投无路，最终死于风云之手。

    封无忌笼罩在袖袍中的手掌暗自捏紧，虽说今世自己成为雄霸后，自信不会受到泥菩萨的干扰（蛊惑），但是见到泥菩萨真身后，他还是有种莫名地情绪想揍对方一顿。

    老人久久不见封无忌回答，略微一想，便再次道：“雄帮主可能不知灵珠神异，三千年前，灵珠自天外而来，传闻其中藏有无尽玄义，能参透一二者便可脱胎换骨，灵智增生，麟儿就是靠着它才能镇压体内无尽火毒，雄帮主天资非凡，得此珠必定如虎添翼，未来成就大有可期。”

    …………

    封无忌憋了那旋转不停地灵珠一眼，对于这枚奇特玄奥地灵珠，他可是印象深刻，能与自己接近全力的三分归元气拼个旗鼓相当，自然不是凡物，特别是听泥菩萨话里隐隐的意思，这可能还不是灵珠的全部威能，毕竟当时战斗的时候，灵珠大部分能量还在镇压火麒麟体内的火毒，争斗很难用全功。

    灵珠神异莫测，他自然是想要，但是想到要跟泥菩萨交易，不自觉得有种落入对方节奏的感觉，这让已经习惯了发号施令占据主动的封无忌颇有些恼怒。

    忽然，他灵光一闪，面上浮现一丝笑容。

    “灵珠玄奥，老夫自是喜欢，只是我有一事疑惑，如果你能解答，此事就此揭过也非不可。”

    老人抬头看了封无忌一眼，点头示意。

    “你说这灵珠玄奇莫测，那不知老夫得到之后可凭此横击风云，改天易命？”

    封无忌说完便紧紧盯着泥菩萨，果然，泥菩萨闻言，平静神色豁然剧变，那一直以来颇为晦涩地瞳孔也好似闪过丝丝雷霆，好似极为吃惊。

    果然是你，泥菩萨！

    封无忌冷哼一声，手臂袖袍一转，空中沉浮的灵珠在罡气的牵引下落入其手消失不见。

    “泥菩萨，早就闻听你之一门的规矩，什么天命不可违，哼，老夫不信命，今日且留你一命，让你看看，这世界十几年后还是否是你曾经看到的样子。”

    封无忌说完之后，淡淡地撇了一眼小聂风，随后便消失在原地。

    …………

    现场一片寂静，即使过去良久，泥菩萨还是神色颇为异样，他不知道雄霸怎么会知晓天机，得知风云之事，且经过刚才言语来看，对方还知道的更多，似乎比自己从混沌天机里看得更为详细，这？

    且不论泥菩萨满心不解，一旁聂人王发现自雄霸走后，小聂风也心神不宁，过了一会，小聂风终于扭捏开口：“父亲，你跟我一起去天下会吧？娘亲在那里，我也希望你去那里，我们一家三口在一起。”

    聂人王心中一痛，风儿竟然不是让自己去天下会带走颜盈，反而是让自己去天下会，莫非在他心中也认为盈儿更适合那里吗？越想心口越疼，良久才克制住内心情感，他淡淡道：“风儿，你回去吧，好好照顾娘亲，有时间我会去看你们的。”

    说完，强行站起身子，他看了一眼仍在思索的泥菩萨，犹疑了半天，终究还是没有去问自己与盈儿之间的缘分，落寂地离去。

    夕阳西下，突然，一道稚嫩颤抖地声音打乱了这里的宁静。

    “啊，火魔，这是火魔！火魔出现了，我父亲呢？”

    不远处，一四五岁的小男孩即惊且惧地说出声，他正是走了许久才来到凌云窟地小断浪，此时地他颇为狼狈，衣服凌乱，赤血长剑正被当做木棍一样撑着摇摇欲坠地身体。

    泥菩萨听得声音，抬起头来，晦涩无神地眼眸看向断浪。

    “断家孩子？说起来也是一枚可怜人，你父亲暂时还不到显世的时候，你来此也没用，回去吧，静静等着，迟早有一日你会见到你失踪的父亲的。”

    说完，拍拍一旁的火麒麟头颅，淡淡道：“好了，伤势恢复了，咱们就走吧，再待下去说不定麻烦又来了。”

    火麒麟低吼一声，随即从地上爬起，浑然没有刚才颓废重伤的样子，它一溜小跑地来到血菩提面前，大口一张，一股强横地吸力从众而出，血菩提果实连带着藤蔓都被吞噬，连续几株吞入腹中，它才满意地晃晃脑袋，来到泥菩萨身边。

    泥菩萨见状哑然失笑，而后便带着火麒麟离去，一人一兽身影似缓实快，转眼就以消失无踪。

    不远处，直到火麒麟和泥菩萨走远，断浪才停止住不断颤抖地身子，低声嘟囔：“谁是可怜人了？坏老头，一看就不是什么好人，还静静等着，我偏不！”

    他眉头一转，便看到一旁怔怔望着自己的聂风，随即一笑走上前去。

    ……

    不知两人说了什么，许久之后，断浪跟着聂风离去。

    随着两道幼小的身影渐行渐远，聂人王叹息一声再次出现，他扫视了一圈之后，便看着小聂风的身影，直到再也看不见的时候，才收回视线。

    他重回此地有两个目的，一个就是如果泥菩萨还没走的话，就问下泥菩萨自己与颜盈的缘分，显然，此目的已然落空，第二个目的则是关于雪饮。

    今日一战，他方知天外有天，接连败于火麒麟与雄霸之手让他自傲地心受到不小地刺激，所以，他决定解开雪饮的封印。

    雄霸，迟早有一天我会从你手中夺回我的妻子！

    他暗自发誓，许久才拖着雪饮步履阑珊地走入凌云窟。

第10章 至纯真气

    天下第一楼，位居群山之巅，象征着雄霸的无上地位。

    如今，离雄帮主回来已有三日，但作为雄霸的身边人，文丑丑则是心神不宁，三天前，他亲眼看到雄霸脸色阴沉地从外而归，而后进入天下第一楼便再没有动静。

    三日来，文丑丑有意无意地在楼外探视观看，都没有任何动静，他知道帮里将要出大事，故而这几天除了睡觉便一直候在这里，等候雄霸差遣。

    楼内。

    封无忌盘膝而坐，面前一颗三寸大小，浑圆剔透的灵珠正散发着奇特的能量波动，能量自灵珠而生，在神秘气机的牵引下进入封无忌的体内，随功法而动，流淌在筋脉之间，在这股特殊的能量映射下，体内真气似乎越运行反而越少，隐有返璞归真的意味。

    蓦然，封无忌长吁一口气，一股浓郁地白雾似气箭一般射出三尺外。

    好一颗奇异的灵珠！

    他心神沉浸体内，略微一探查就知道这三日所获匪浅，这奇特的灵珠他拿到手中便开始摸索，最终发现了一种特殊的功能，那便是提纯真气。

    通过牵引灵珠散发出来能量波动，洗涤自身真气，真气内的杂质便会进一步被蒸发，进而使真气更为至纯至真，达到无上之境，要知道寻常武林中人要是没有此等异宝相助，想要提升真气纯度，只有通过水滴石穿，每日反复修炼才能缓缓有次此效果，这样且不说耗时耗力，实际效果更是事半功倍，得不偿失。

    而封无忌体内的真气也是一样，虽然他通过识海中的奇异古字将三分归元气功法改善，甚至推陈出新，推演至无上境界，但真气纯度达不上要求，他也没有办法继续提升更高境界，只能靠着水磨的功法慢慢提纯。

    之前他也尝试过继续研究识海莫名古字，期望出现新的功能，但是每当观看第三枚古字时，心头总会有一种奇异地感悟，他知道自己恐怕暂时只能觉醒两枚古字了，故而在略微尝试之后便放弃开发古字功能，如今，得到这枚奇异灵珠，对于此时的封无忌来说确实是如虎添翼，将短板弥补。

    假以时日，体内真气提纯完毕，一身实力将会再上一层楼，到时候，什么北饮狂刀南麟剑首之流将不会是自己的一合之敌，整个武林除了那些隐藏在幕后的老阴比之外，没有几个值得自己在意。

    封无忌睁开双眼，眼眸里泛起丝丝雷霆，这是真气修炼至一定境界才有的特殊象征。

    他没有做别的动作，只是静静地注视着眼前的灵珠，灵珠在没有他意识牵引下自发缓缓转动，奇异能量形成一个诡异自洽的循环，好似无穷无尽。

    封无忌眉头蹙起，灵珠如此奇异，但是为何前世整整风云三部曲中却都没有它的踪迹，即使第三部由于实力崩塌自己并没有太过关注，但一些知名的人物和神兵自己也都略有耳闻，封无忌能肯定，这枚灵珠自始至终并没有出现在风云世界中。

    莫非是穿越而来引发的变动？还是隐藏在这个世界背后的隐秘？

    还有泥菩萨，前世泥菩萨并不擅长武功，且没有如此苍老，这一世则是神秘莫测，连自己都看不清对方的根脚，这就颇为古怪了，要知道，以自己如今的功力，整个武林能让自己看不出虚实的不出一掌之数。

    这个泥菩萨定然也有古怪，后续可以考虑派遣奇人府最擅长追踪的“云中飞鹤”去盯紧他，再有他身边那头火麒麟，现在这火麒麟虽说没有让人长生的能力，但说不定什么时候有别的用处，所以，了解它的行踪很有必要。

    封无忌默默思虑，乐山一战后，所见所遇比之前料想的更多，那曾经的计划必须再度调整，这样才能在未来可能出现的劫难中渡过。

    至于聂人王手里的雪饮，则不比急在一时，如今得到的灵珠从某种层面来说比雪饮更契合自己，暂时自己的实力提升最为重要，等全身实力提纯完毕，那时候雪饮还不是手到擒来？

    现今最为重要的是聂风，为什么当时战斗途中，聂风会出现在现场？这如果不弄清楚将会让他寝食难安，是天地大意志吗？还是有人特意针对自己？

    忽然，他神情一动，而后袖袍微动间，虚空中的灵珠便被收入其内。

    几个呼吸后，天下第一楼内，一阵清风拂过，现出一道黑衣蒙面的瘦小人影。

    瘦小人影见到封无忌后低呼“拜见帮主。”

    封无忌点头示意，淡淡道：“万里追魂，让你调查地事怎么样了？”

    “禀帮主，我花费两天时间，将风少爷失踪前接触的一百六十三人全部迷魂，通过其口供得知风少爷在四天前的辰时还是与平常无异，但是辰时之后便骤然失踪，仿佛凭空消失，我已暗地里迷魂过那几日的看守，发现没有风少爷离开的迹象，但是……”

    “但是什么？但说无妨！”

    “但是，我通过迷魂照顾颜盈身边的丫鬟，得知风少爷在失踪之前曾经给其母写过一封书信。”

    “哦，书信在哪里？”

    瘦小人影上前一步，从怀里掏出准备好的书信呈上。

    封无忌接过书信，默然打开观看。

    “母亲，风儿得知父亲近几日将会出现在乐山大佛，风儿要去见见父亲，勿念！”

    字迹颇为稚嫩，还有涂改的痕迹，看起来颇为正常，但细想却颇为古怪。

    封无忌约战聂人王之事，整个天下会没有几人知道，知道的人绝不会泄露出去，那么，小聂风是怎么知道聂人王会出现在乐山大佛？且，就算是谁无意中说漏嘴了，那他又是怎么悄无声息地走出天下会到乐山大佛的？

    细思之下疑点重重，但封无忌这时却笑了起来，由衷之笑。

    虽然事情很蹊跷，但可以肯定是人为，可以排除天地意志的干扰，三日来封无忌心头最大的隐忧终于可以放下，只要不是天地意志亲自出手，人为都可以处理，只要自己日渐强大，那些躲在背后的宵小迟早会被自己一个一个捏死。

    “好，此事你继续调查，另外，命奇人府罗刹娘改头换面，认孔慈作为干女儿，注意步惊云的一举一动，有异常及时汇报。”

    “是，帮主！”

    两日后，小聂风与小断浪终于跋山涉水回归天下会，不知聂风与断浪说了什么，断浪决定也加入天下会，在天下会等待父亲归来，对于这时的小断浪，封无忌一切按照正常发展，不干扰，不阻拦。

    不久后，断浪在少年营异军突起，一举成为少年营四大俊杰，与秦霜，步惊云，聂风并列，甚至隐有第一的趋势。

    与此同时，雄霸大败火麒麟这一战还是泄露了出去，顿时武林风起云涌。

第11章 拜剑山庄

    武林大势，合久必分，分久必合，此道理恒古不破。

    如今，要说最近武林中最出风头的是谁，恐怕连三岁小孩都能说出那几个字，天下会的雄霸雄帮主。自从武林中传出雄霸先败宇文狂，再败火麒麟的消息后，无数武林俊杰，江湖高手好似炸了锅一般，更有一些人直接前往乐山大佛验证。

    一些隐居的古老名宿也纷纷出山，一番探查之后证实此事为真，相比于火魔重新出世的消息，雄霸以一已之身大败四神兽的消息更让人吃惊，偌大武林都闹得沸沸扬扬，那些早已投靠天下会的门派与有荣焉，而与天下会为敌的更是惶惶不可终日，生怕下一刻就被雄霸打上门来。

    中原北域，辽阔无边，这里扎根着无数的无名小派，其中有一个是为拜剑山庄。

    拜剑山庄本是武林中一个传承久远的门派，曾经名气极大，因祖辈曾铸造过几柄震古烁今的神兵而名动江湖，号称武林两大铸器圣地之一，然而，随着铸剑师的没落，拜剑山庄已经好几代没有再次成功铸造神兵，现在已经沦落成武林中无数小门派之一。

    此时，拜剑山庄铸剑堂内，一风姿绰约的美妇人正抱着一个孩童坐在上首，她神情冰冷，目中带煞。

    “如今天下会名声大振，实力更是一举成为中原大地第一帮派，前几日，与拜剑山庄相邻的南剑门主动投诚，相信过不了多久，天下会的爪牙就要伸到我们拜剑山庄了，不知各位长老有何良策可以解决此等困境？”

    “…………”

    堂内下首人群闻言面面相觑，一个个抓耳挠腮作状，良久没有人出声。

    此时，雄霸先败宇文狂，再败火麒麟，一身实力可谓是武林绝顶，其一手创建的天下会也如日中天，奇人府听说每天各路奇人络绎不绝，纷至沓来，可以说天下会的实力是一天一个样，这种情况下，还有什么办法？直接投诚就好了，不然就是死路一条。

    然而，这等话语他们却无法说出口，毕竟如今掌管拜剑山庄的是号称“铁血银凤”的傲夫人，傲夫人可不是个善茬，相信但凡在场之人有人敢提出投诚，下一刻铁定就是身首异处，结局不作他想。

    美妇人坐在上首，面无表情，静静地等着众人的结论。

    许久过后，左首似是领头的老人，无奈咳嗽一声道：“吾等恐无良策，一切但凭夫人做主。”

    “是是……是”

    余下之人纷纷附和，连声称是。

    美妇人冷哼一声，似是会早知如此，她沉吟一会，才淡淡道：“我拜剑山庄上古之时，一举铸造几大神兵，威震整个武林，当时不管是武林霸主还是剑道魁首见我拜剑山庄无不是平等相待，如今，后世子孙不孝，拜剑山庄每况日下，衰败至此，如今甚至可能被崛起于几十年的天下会吞并，简直是奇耻大辱。”

    “但天道循环，如今傲天出世，我观他身有剑骨，是个有着特殊体质的剑道奇才，所以，我决定拼此一博，耗尽拜剑山庄所有底蕴，再铸造一把绝世神兵，将来傲天可以借此神兵带领我们拜剑山庄再现上古荣光。”

    “而我们也能重新守住拜剑山庄这份家业，不至于死后难以面对家中先祖，此提议你们认为可否？”

    闻听此言，堂下众人纷纷惊骇至极，大半之人都将眼光放在夫人怀里那个两三岁的小孩，有知情者更是连连摇头，剑骨？剑道奇才？呸，哪里是这样？傲天虽说资质不错，但也最多称得上是中上之姿，莫说比不比得上如今天下会盛传的四大俊杰，但就寻常武林的一些俊杰都可能资质比傲天要好，这铁血银凤可真会胡说八道。

    余下一部分之人则在思索夫人话语中的重点，再造神兵？难道又有人觉醒大剑师了？有老人更时忍不住直接问出声来，要知道，神兵非大剑师不可铸，一般人连材质都无法融化，更别提造出传承万古的绝世神兵了。

    “是的，家中曾经闭死关的傲雄伯伯前几日出关，虽说武道没有突破，但是明悟铸剑师之理，一举尊基成为大剑师，已经达到铸造神兵的基本条件，此后他苦研先辈手札，吸收各种铸剑手法，如今已有五成把握铸造一柄绝世神兵。”

    “相信大家都知道，除了创造拜剑山庄的那位老祖，其余铸剑师都是没有绝对把握，但是有五成把握就足以让我们放手一搏，不然家产被夺，拜剑山庄名号消逝，我们就是千古罪人”

    “反之，神兵一旦铸成，届时将是我们拜剑山庄再次崛起之时，相信大家都看到了天下会如今的名头，到时候我们拥有神兵，名头即使比不过如今的天下会，但也不会相差多少，此等盛世，诸位难道不想看到吗？”

    ……

    美妇人一番话掷地有声，大堂内一片肃静。

    只是有些老成持重之人心里还是在担忧，此等情况自然是最好，但是万一届时铸造神兵失败呢？到时候底蕴消耗殆尽，且不说天下会虎狼在侧，到时候我们自己就不一定扛得过去；再者说就算神兵铸造成功，但以拜剑山庄如今的劣势，能保得住神兵吗？别的不说，就说天下会的雄帮主到时候要来到拜剑山庄索要神兵，你给还是不给？

    不给是死，给了就是徒做嫁衣，哎。

    看着如今准备孤做一掷的铁血银凤，有人不好直言相劝，准备从旁提出问题质疑。

    “铸造神兵且不说成功与否，但就铸造时间肯定短则数年长则数十年，如今天下会势力已达周边，我们恐怕等不了这么久，不知夫人作何决策？”

    铁血银凤傲夫人此次罕见地没有答复，沉默良久才问道：“那人还在拜剑山庄附件徘徊吗？”

    此话一出，堂下众人纷纷不明所以。

    “夫人这是何意？”

    “传话告知那人，如果有办法阻挡天下会谋夺拜剑山庄，我就……我就下嫁于他。”

    “什么？夫人，这万万不可。”

    “是啊，肯定不行，庄主之死本就与那人脱不了关系，如今那人潜伏在侧就是觊觎夫人的美貌，夫人不能这样啊。”

    “哼，我意已决，告诉那人，即使没有办法阻挡，总之至少要给我们争取十年时间，十年时间差不多够了，天儿到时候也长大了，到时候交给他来抉择吧。”

    铁血银凤叹息一声，便挥了挥手，示意众人退去。

    众人无奈，只能摇头苦笑，纷纷离去。

    上首，铁血银凤傲夫人淡淡地看着眼前空无一人的大堂，眉宇间显出丝丝愁云，事情是否像她期待地那样发展她不知道，但是她知道她已经尽力了，此时的她虽然眉眼之间依旧精致绝美，但是很难看出她就是那昔日与颜盈争夺武林第一美人称誉地俏凤凰傲无双。

    半个时辰后，拜剑山庄外，一道身穿黑色玄服的魁梧老人显出身形，哈哈大笑。

    “夫人放心，我剑魔定然想办法让那雄霸放弃染指拜剑山庄的念头，夫人好好保养身体，本座解决此事之后就即刻前来迎娶于你，哈哈哈哈。”

    剑魔说完此话，不顾拜剑山庄的人个个面含怒色，哈哈一笑后便如一只大鸟一般身躯划过长空进入山林，就此消失不见。

第12章 雄霸收徒

    天下会，近日来，风光无限。

    帮主雄霸大败火麒麟，天下会借此机遇再度极速扩张，短短几个月之间从几万之众扩充为十几万，别的不论，但就人数而言已是彻底坐实中原第一大派之名。

    武林各路门派无不是忧心忡忡，担心被吞并，即使千年大派少林、武当等也是颇有顾忌，纷纷派遣门派弟子打听天下会新的动向。

    …………

    天下会，三分校场。

    本就宽广宏伟的场地因为新弟子的加入再次扩充，在群山楼阁映照下，更显得浩瀚无边，

    校场内弟子列成方阵，单膝下跪抱拳。

    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”

    浩大的声音响彻群山之间，天空中那悠白的浮云都被音波击穿，化为朵朵散开。

    封无忌身穿暗金帝袍，雄坐紫金宝座之上。

    一旁的文丑丑也是喜笑颜开，作为跟随雄霸几十年至今的老人，天下会能有此规模，他自诩也占了一份功劳，他故作淡然得咳嗽了一声，双眼扫视全场，特别是在那些别的门派过来观摩之人身上扫了几眼后，便朗声道。

    “如今，天下会发展昌盛，帮主甚为喜悦，故而计划下月十五提前举办三十大寿，与人同乐，今日起，天下会四大堂口昭告天下，凡有意与天下会结盟者可与同日来此相商，十五以后，便是天下会涿鹿天下之时！”

    “奇士府各大奇人即日起通力合作，务必在一月之内将方圆万里群山推平，铸造浩瀚广场迎接天下群雄。”

    “另，帮主今日将收聂风为义子，传天下会少帮主之位，收秦霜、步惊云、断浪为亲传弟子，传绝学天霜拳、排云掌、三分指，即日起，天下会以功定职，凡功劳巨大者，可像雄帮主提出要求，甚至传授绝学也未可知。”

    文丑丑话语悠扬昂然，一连串话语在众人还没反应过来就念完，过了半晌，众人才知道天下会今日发生了多少重要的事，一时之间，即使纪律良好的天下会，也发生不小的讨论声，更不论那些特意来此观摩加打探消息的武林人士。

    要知道，刚刚文丑丑无论宣布的哪件事此刻传出去都足以轰动整个武林，特别是现在整个武林都在关注的特殊情况下。如此特殊之时，雄霸宣布一个月后提前祝贺三十大寿，并通知各大门派有意结盟即可前来，此话含义很大！

    且不说雄霸三十未道边举行劳子什么的三十大寿合不合规矩，但就后面补充的话语就引人深思，想结盟的来，那不来的是不是就是仇人？后续涿鹿天下时时进行攻伐还是直接灭门？

    相比之下，奇人府平山、收徒四杰虽然也引人瞩目反而算是小事了，相信此番消息传到武林之上，将又是一番惊天动地地震撼。

    封无忌没有理会此间事，等到文丑丑宣布完毕，便悠然离场，只留下颇为享受的颜盈在此笑吟吟地看着场间众弟子议论，对于这个女人的心态封无忌很了解，热衷于权利，但是在自己控制下，翻不了天，便不在管她，径直来到雄霸专属的练武场。

    此时，正有四名少年站立于此，在见到雄霸的一瞬间，四人便单膝下跪。

    “参见帮主（义父）！”

    “嗯。”

    雄霸略一点头，双手抱胸，身后大氅飘舞，强烈的霸道震慑感迎面而来。

    “知道今天叫你们来此干什么吗？”

    聂风、步惊云、秦霜、断浪齐声回道：“知道。”

    “好，既然如此，为师也不多说，今日便传你们绝学用以傍身，学成之后他日随老夫称霸武林指日可待。”

    “风儿，你为老夫义子，为父今日便传你至强腿功，风神腿，这套腿法快比闪电，快如飓风，所谓招未至，力先到，可制敌机先，横扫千军，”

    雄霸说完，衣摆束起，真气运转间，漫天都是人影，而后化为一道，单脚轻轻在地面上一点，地面上丈许宽的青石板被罡气掀起，仿佛晴天下雨一般化为碎片。

    “霜儿，你跟随老夫最久，为师今天就传你至霸天霜拳，此套拳法讲究势不相容，凌厉无比，所谓拳中有拳，招中有招，杀意一起，所向披靡。”

    话音落下，略微运气，手中真气聚集，一股肉眼可见的寒气凭空生成，封无忌轻喝一声，双拳舞动间，拳气轰隆而出，瞬间将一座金碧辉煌的宫殿冻住，晶莹剔透，难以破坏。

    “云儿，为师传你排云掌，此套拳法杀气腾腾，如排山倒海，似风生云涌般变幻莫测，如实如虚，掌势所及，无人可敌”

    说话之间，一股若隐若现地云气在封无忌手中聚集，而后一掌拍出，风云剧变，天空之上云朵之中出现了一个几丈大小的手印，场景即为骇人。

    “浪儿，为师本没有意愿收你为弟子，但你奉献给为师的火麟剑让为师明白你的决心，为师很是欣赏你这种知道自己需要什么的人，既然如此，为师便传你三分指，三分指脱胎于三分归元气，取其精华而成，轻指无锋，大巧不工，其招式看起来简朴却意蕴内涵，练成之后更是有着凝练气劲的至强威力。”

    说完之后，封无忌淡淡一指点出，顿时虚空震荡，一道趋于透明的气道凭空生成，远至天际，其霸道凌厉可见一斑。

    四小只早已被封无忌所演练的武学惊呆，从没接触过武学的他们，刚一开始便被传授此等绝学，实乃让人吃惊，四人连忙单膝下跪。

    “谢师傅！”

    “嗯。”

    是夜，封无忌端坐于天下第一楼内，三分归元气运转一周天结束，轻轻吐出一口气，这口气看似薄弱却将轻易青石地板给击出一屡深坑。

    为了避免麻烦，他直接用真气包裹灵珠，将其吞入，放置于腹内，从此以后，真气自动运转便也时时被灵珠能量刺激，提纯真气的速度瞬间加快，封无忌推算过，以此等速度来看，在下月十五之前，恐怕全身真气可以全部被提纯一遍。

    随着真气逐渐纯化，他能轻易感受到自己一举一动均蕴含着莫大的威力，也许此刻的自己，可以尝试去挑战那些武林名宿了，比如将武林打断层的无名？

    满血拉二胡，残血到处浪，风姿绝世啊。

    ……

    少顷，封无忌站起身子，遥望窗外星空。

    近几日，他发现一些事情，随着在这个世界待得越久，前世记忆中关于这个世界的信息好似逐渐淡化，慢慢消逝，这也是自己去约战聂人王时，没有想起火麒麟的存在，导致后来发生的一系列事情。

    有些麻烦啊！封无忌手指轻点，知道这种情况对自己有些不利，长此以往下去，恐怕没有办法未卜先知，抢占先机，不过，这种情况也不是没有办法预防，自己可以将一些重要事情书写下来，避免后续完全遗忘。

    再者，如今自己的实力已经远超前世这个时间点的雄霸，以此时的自己，恐怕在风云中的第二部也算的上一名高手了，且有命格批言，风云守护，十年里应当无忧，至于下半生，有这十年时间，再加上自己脑海里的金色古字，届时即使没有这记忆又有何妨，风云世界除了第三部的寥寥几人，还有谁是自己的对手？

    封无忌思虑间真气激荡，大氅飘飞，霸气浑然天成，此时任再亲近的人也难以看出眼前之人并不是原有的雄霸。

第13章 败亡之剑

    封无忌端坐天下第一楼内，奋笔疾书。

    身旁已经有无数纸张被写满，但他还是没有停歇，写写改改，最终汇聚成了一张巴掌大的纸张，上面字体密集，寻常人看去只会觉得莫名所以，头脑犯晕，只有封无忌知晓这里的秘密。

    为了防止前世关于这方世界的记忆消逝，他将未来一些大事件发生的节点都给打乱记录了下来，防止后续遗忘，比如风云反目、七武屠龙、天门徐福、甚至半边神这个神武纪中他不太了解的人物都记录了下来，以防万一。

    写完之后，封无忌仔细回忆一遍，觉得颇为详细，便将之放入一处隐秘之地收纳，日后但有疑惑便可取之观看。

    一番忙碌之后便拿起桌案前的折子观看，如今天下会昌盛鼎天，一些烦躁事务也多了起来，封无忌一边查看一边沉思，难怪前世雄霸上半生有我无敌，下半生却被爱徒给策翻，并不是没有征兆。

    还好如今创建奇人府，奇人汇聚，后续可以挑选出一些有领导方面的奇人组建长老团处理这些政务，由颜盈看着，两方互相制肘，应当无忧。

    ……

    转眼间，封无忌批复的奏折已有一人来高，忽然，他动作一停，看向手中那枚最新的奏折，来自拜剑山庄的密报。

    封无忌看完之后手指轻点，这个拜剑山庄有点意思，除去用剑魔挑衅自己外，想铸造神兵防止天下会的吞噬？哼，举止可笑之际！

    不过看到这拜剑山庄，封无忌脑海灵光一闪，似乎这里还隐藏着什么东西，除了十多年后将要出世的绝世好剑，到底是什么呢？

    风云几部曲，正规来说第一部他最是熟悉，了解很透彻，第二部只是大概过了一遍，第三部则大多数是耳闻，至于后来的神武纪只是零星了解，故而除了第一部外后面的资料回想起来颇有些困难。

    拜剑山庄，绝世好剑，神兵，千年寒铁……

    一连串的线索在脑海里翻腾不休，封无忌冷静思索，最终眸光一闪，四大凶器之一的败亡，比绝世好剑煞气还重的绝世凶器败亡，如今就在拜剑山庄。

    封无忌眸中寒光一闪而逝，败亡之剑，号称古往今来最强的四大凶兵，即使是在七武器中也是名列前茅，相比自己目前拥有的火麟剑强过不止一筹，在封无忌心中，与败亡剑魂合二为一的败亡剑恐怕连绝世好剑都比不上其凶悍。

    败亡剑相传是拜剑山庄先祖连同十大铸剑师一同铸造，用其凶煞之气克制火麒麟的炙火，为了剿灭为祸武林的火魔而特意铸造，不料铸剑途中，十大铸剑师接连发生诡异不详，拜剑山庄先祖无奈只能放弃继续铸造败亡，将之封存。

    如今，历经多载，拜剑山庄计划再次铸造神兵，复兴昔日辉煌，却没有动用这枚半成品，而是重新打造，是资料遗失不记得有这柄败亡存在还是没有把握扛过败亡的凶煞之气？

    哼，传闻败亡剑，每杀一人，心中邪念便增生一份，心性更加暴虐，最终杀生过多便由人入魔，老夫倒想看看是否言过其实。

    封无忌眸中雷霆若隐若现，如今自身真气每日都有莫大进境，自己即使不修炼也会快速提纯增长，既然如此，那不如去拜剑山庄一游，顺便看看这武林相传的两大铸剑圣地有何奇妙。

    …………

    三日后，拜剑山庄。

    自从铁血银凤下令重启神兵铸造计划以来，虽然山庄内有诸多人员有异议，但傲夫人拥有着极大的权柄，仍然将之推行了下去，几日来，封闭多年的剑池重新启动，大量玄铁、矿石等材料纷纷从外运来，开始提前做准备。

    傲离骚则是拜剑山庄的一名长老，入赘拜剑山庄已有四十多年，自身修为虽然不高，但是颇有才华，辅助当代庄主将拜剑山庄整理得井井有条，然而庄主突然在外遇袭不治身亡，他从最开始的吃惊到后来的期盼憧憬再到失望愤怒，心情一路提升下降，颇为曲折。

    本以为庄主死亡以他在拜剑山庄内的地位，继任庄主手到擒来，不料半途傲夫人突然杀出，以雷霆手段夺得庄内大权，相对于庄主遗孀名正言顺的名义，他只能咬碎牙往肚里吞，默默等待机会。

    前几日铁血银凤召开大会，启动神兵计划，他也在大堂内，但是那日他一言不发，内心却愤怒欲狂，他觉得铁血银凤这是将拜剑山庄往火坑里推，故而，大会结束之后，他沉思良久，招来心腹，写了一封迷信……

    傲离骚坐在院内，悠然躺在木椅上，眯眼沉吟。

    “想想这封密报应该也送到那里了，就不知那久负盛名地帮主会如何抉择。”

    忽然，寂静地院内响起一声笑意。

    “你希望老夫如何抉择？”

    傲离骚大吃一惊，要知道他早已吩咐下人在自己凝神沉思之时，谁也不许进入，此时怎么会出现陌生的声音？

    他身躯一抖，视线望去，一位身材魁梧，身披黑色玄服的人赫然在三丈外，此时正似笑非笑地望着自己，其相貌俊朗，一双虎目尤为引人注意，散发着无穷霸气，其站在那里就好似天地的中心。

    这副装扮？这副身姿还能有谁？

    傲离骚连忙站起身子，小步上前将姿态摆的极底。

    “拜剑山庄傲离骚拜见雄帮主，恭祝帮主神功大成，替武林除恶。”

    封无忌心头暗点，对此人的懂事颇为满意，此番前来拜剑山庄他也考虑过是大张旗鼓还是一人独行，后来想想此来是取剑，如果大张旗鼓而来闹成不好情况，恐怕会影响自己下个月的三十大寿，本来这次大寿就是要一举遵定自己武林霸主之姿，不容有失。

    故而考虑一番后，他决定轻装出行，以他此时的功力，只要不到一些特殊的地界，其它根本没有什么风险，可以横行。

    “傲离骚是吗？不知你信上所言是否属实，有无欺瞒老夫之意？”

    傲离骚面目留下冷汗，不知是有意为之还是受不得吓，闻言连忙道：“帮主，离骚句句属实，绝没有欺瞒帮主的意思，那铁血银凤趁着夫君过世就与剑魔勾勾搭搭，意图镇压我等，夺得拜剑山庄，实乃罪大恶极，望帮主秉承武林第一大派之责，帮主离骚夺回拜剑山庄，离骚必定感激涕零，以后为帮主马首是瞻，”

    封无忌没有多言，双目如电，静静地注视着傲离骚，一股沉重的气势笼罩着他。

    傲离骚此时更是汗如雨下，然而却不敢擦拭，只能将头压得更低，尽显臣服之意。

    良久，封无忌才哈哈大笑，拍着傲离骚的肩头笑道：“如此便是最好了，你且说说如今这拜剑山庄之主是谁？详细说来说与老夫听听。”

    直到这时，傲离骚才感受到那沉重如泰山一般的气势离去，顿时松了一口气，连忙用袖口暗自擦拭满脸的汗液，急忙将铁血银凤的生平缓缓道来。

第14章 震慑傲夫人

    傲夫人，原名傲无双，年轻时是武林第一美人的有力争夺者，可惜在风头最胜之时为了家族嫁与人妇，消失于武林。

    然而，其丈夫死后，其却勇敢无畏直掌拜剑山庄大权，一手合纵连横，连入赘多年的老狐狸傲离骚都不是其对手，被其排出决策圈，并以强横态度开启神兵计划，意欲凭借一己之力将拜剑山庄拉出低谷，重返巅峰。

    封无忌虽然从会中信息已经大致了解过傲夫人的生平，但是在此从傲离骚这个对手的口中得知傲夫人的一些行径后，仍不由连声赞叹，真乃奇女子，可惜，生不逢时，碰上自己，也只能含恨而止。

    封无忌挥手，制止傲离骚的继续述说，淡淡道：“可以了，你去请傲夫人来此吧，我跟她聊聊。”

    傲离骚愣住，颇有些意犹未尽，痛斥傲夫人的生平，特别是在里面描述其内心险恶，手段低劣等行径颇让他热血沸腾，恨不得直接将其拉到面前，大骂一通后再关入大牢折辱个七七四十九天方才解恨。

    闻听雄霸话语后，他愣道：“在这？现在？”

    封无忌似笑非笑地注视着他，傲离骚蓦然一惊，连忙称是，而后快速小步离去。

    ……

    半个时辰后，封无忌从闭目养神中睁开双眼，过不多时，一道银亮清昂的质问声逐渐靠近。

    “哼，傲离骚，今天你要是不说个明白，你得执法堂长老一席可以不用坐了。”

    话音落下，来人已经进入院中，顿时，院中颜色一亮，似乎连空气都从沉寂中苏醒，封无忌身在躺椅，眼眸中闪过一丝惊叹，低吟：“好一个铁血银凤，不愧是曾与盈儿齐名的绝世双骄！”

    来人正是傲夫人，这时的她身着素衣，一身纯白与白皙肌肤交相辉映，秀眉凤目，实是一个绝世的丽人，只是此时双眼眸中带煞，似有不满之意。

    傲夫人来到院中见到封无忌骤然一愣，似是没有想到这里有人，转而眉头一转，正待回身质问傲离骚，却发现傲离骚早已不见，连院门都已被关上，她眉头皱了皱，却并不显得慌张，反而上前几步，上下一阵打量封无忌，而后道：“你就是那傲离骚的依仗？”

    封无忌站起身来，点点头，而后又摇摇头，此举让傲夫人颇有些意外。

    “什么意思？不要故弄玄虚。”

    封无忌笑道：“是傲离骚请老夫而来，但老夫不一定是他的依仗，这其中你可否明白？”

    “哼，早知那傲离骚有篡权之心，一直防着他，不想他还是贼心不死，竟然他这样，此番过后，对他决不轻饶。”

    “哦。”封无忌饶有兴趣。“你怎么知道你又还有以后？”

    铁血银凤暗自戒备，沉声道：“你到底是谁？”

    得知傲离骚故意将自己引来此处是为了见这个人之后，她心里就极为警惕此人，但也并不是太过慌张，一来自己本身实力不弱，年轻时博得武林十大美人可不是全凭样貌，实力也是不弱多少，二来来此早已在外面布置了剑奴，只要自己稍有异动，剑奴定然出现，诛杀此僚。

    封无忌见到她如此警惕后，淡淡道：“老夫就是雄霸。”

    说完，不待她有何回应继续道:“老夫此来有两件事，一来是为了一件拜剑山庄祖上铸造之物，二来就是为了拨乱反正，替傲离骚夺得正主之位，以偿还这世间朗朗清白。”

    傲夫人得知面前之人是当今天下如今名声最胜之人后，娇躯一震，后来更闻雄霸是为了替傲离骚夺得庄主之位而来，瞬间脸色煞白，似欲受到不小的冲击。

    良久她才稳定心神狠声道：“果然无耻，傲离骚本就是外人，如何算的上是拨乱反正，这无耻之人为了谋夺我拜剑山庄家业，潜入四十年，要不是机缘巧合让我发现，我还蒙在鼓里，傲家产业将会毁于一旦。”

    “你雄霸被武林中人称为天下第一人，如此不辨是非，作何统率天下武林？”

    封无忌眉头皱起，面无表情，内心则是不住称赞，好一个铁血银凤，此番连打带捧，真是厉害，此番举止跟那傲离骚形容地好大喜功，有胸无脑完全不一致……咳咳。

    封无忌眼角余光下意识地扫过某处，而后暗咳数声才镇住心中杂念道：“傲夫人非要激将老夫，傲离骚此事可以暂且不提，但是傲家祖上所留之物，传闻在傲家古墓里，老夫此番前来就是想见识一番，不知可否？”

    傲夫人闻言心跳加速，知道正事来了，雄霸不远万里骤然来此，要说是为了帮那傲离骚什么拨乱反正，这话鬼都不信更何况她铁血银凤，要真是这样，随便派天下会弟子将拜剑山庄一围，而后伙同傲离骚里应外合，自己还有反转余地？

    她心念电转，知晓那所谓的见傲家先祖所留之物才是重点，只是，到底是什么呢？

    为何自己搜肠刮肚也未得知有什么重要物事能得雄霸之眼？

    封无忌见状倒也不急，如今傲夫人在身畔，举止便可将其制住，为了减少麻烦，倒是可以适当给她一些好处，否则偌大傲剑山庄，自己只知败亡藏在古墓之中，想找绝非易事。

    傲夫人苦思半晌也未从记忆中找到什么特殊线索，只得作罢，她在考虑，是否让雄霸进入剑墟。

    傲家世代一脉皆是以铸剑为生，一生也只铸剑，但是哪怕再成功的铸剑师，其一生之中都会有其不满意的作品，然而作为耗费心血铸造地兵器，不忍破灭，便会将之放入剑墟之中，故而剑墟也被称为葬剑之地，傲家历代先祖皆在葬剑之地深处埋葬。

    然而，傲家有祖训，除非历代家主，否则外人不能进入剑墟，由于拜剑山庄都知晓剑墟是一处埋葬不成功剑器之地，故而也没多少人想进去一探究竟。

    古训暂且不说，随着历代铸剑师铸造地失败剑器越来越多，剑墟地里逐渐变得越发难以接近，里面寒气慑人，剑气内敛，极为恐怖，即使是上代家主，傲夫人的夫君，之前接受家主之位都没有进入剑墟祭拜先祖，原因也是因为自身修为无法承受剑墟里的隐含诡异之气。

    傲夫人此时颇为筹措，不知如何述说，一来因为古训禁地不能外人进入，二来因为其凶险未知，万一雄霸在此出了何事，天下会岂会饶恕拜剑山庄？

    过了好一会，她还是无法下定决心。

    “雄帮主欲要见先祖所留之物，不知是为何物，无双可以着人拿来让帮主过目。”

    “老夫也不知，只知在傲家古墓。”

    “如此那可就麻烦了，傲家历代先祖都埋葬在剑墟深处，寻常人恐怕无法进入，即使进入也会受剑气所伤，轻则重伤，重则丢掉性命也未可知。”

    “哦，那夫人以为，以老夫的实力进入会如何呢？”

    “……雄帮主实力雄厚，已达天人之境，区区剑墟自然难倒不得，但是……”

    “哼，既然如此，你还顾及什么，如不想拜剑山庄千年基业毁于一旦，前头带路即可！”

    话语落下，封无忌便不再多言，但是一股浩瀚如海地惊人气势牢牢锁住傲夫人，威胁之意溢于言表。

第15章 剑墟

    拜剑山庄，常人只知其内名气最大的剑池，因为每次铸造神兵，都会在剑池内进行秘密冶炼，熬炼玄铁，打磨矿料等全程保密，只有在神兵开光之日会邀请武林群雄见证，故而，武林中人最为熟悉的就是剑池。

    近日，代庄主铁血银凤就一直驻守在剑池，防止出现意外，但是今日拜剑山庄的护卫却惊奇地发现，铁血银凤一身素装带着一名陌生地魁梧男子前往罕有人迹的后山。

    要知道后山荒草遍地，唯一存在的就是那很多年没有人进入的剑墟，也就是拜剑山庄护卫口里的葬剑谷，葬所有失败之剑，葬所有破损之剑，葬所有无用之剑。

    封无忌双手抱胸，背上大氅随风飘舞，一股浑然天成的霸气让周围的护卫啧啧称奇，势由心生，如此霸道有魄力的人不知是谁？想来定然地位也不会低，没看到自家庄主也正老实地在头前带路吗？

    经过商谈，最终形式比人强，傲夫人还是同意带路，领着封无忌先祖祖上下葬之地，也就是所谓地葬剑谷。

    一路之上，荒草遍地，只有一条蜿蜒小径通向幽深之地。

    铁血银凤低头前方疾走，似是不想说任何话语，封无忌并不介意，自己来此明摆着就是想拿走败亡之剑，说查看只是给对方一个台阶，相信以对方的聪明才智也懂，如果此时对方还能轻声笑语地对待自己，自己还怀疑这其中有诈呢。

    良久，一道幽深黑暗的狭长裂缝出现，幽幽寒风从里侵出，带着无边的寒意，裂缝一旁，正有半截石碑插在地上，上面两只大字陈列其中，正是那剑墟二字。

    “就是这里了，从这里进入其中，越过无数残兵断剑所在，最里间便是先祖下葬之地，你要的东西如果真有，应当就在那里。”

    傲夫人手臂轻指，淡淡地真气飞舞，石碑之上似被冲击，一股惊人之际的剑意冲天而上，若隐若现间好似无数把锋锐地利剑正互相追逐，似欲择人而噬，端的恐怖至极。

    “但是，你也看到，剑墟里断剑极多，煞气凶气怨气夹杂，寻常人进入片刻直接就会神魂颠倒而死，纵使武林高手进入恐怕一时三刻之间也会抵受不住身受重伤，所以，你真的要进入吗？”

    傲夫人眉头紧蹙，带着莫名意味说道，似是还想劝解雄霸回头。

    封无忌看到天空久久不散地剑影，而后淡然一笑。

    “夫人，你可知道修为到了老夫这一地步，世间早已难逢敌手，如今碰到这种奇异之地更是见猎心喜，怎么会轻易错过？夫人竟然这么担心老夫，那就随老夫一起进去吧，相信以老夫的实力护得你周全乃轻而易举之事。”

    “……”

    疯子！傲夫人心头暗骂一声，要知道以她自诩武林中快接近一流的实力也不敢轻易踏入这里，但这雄霸竟然还颇为期待，真不知这是自大还是嚣张？

    “雄帮主说笑了，此处委实凶险异常，上代拜剑山庄帮主就是因为进入此处祭祖，后来被剑意所伤，才早早英年去世，此地实乃不祥之地……”

    “莫非夫人的意思是老夫没有那个实力护你？”

    封无忌打断傲夫人的话语，眉头蹙起，神色隐现不悦之意，顿时空中出现一股强烈的肃杀之意，那股意志以极快的速度增强，呼吸间便笼罩整片天空，而后霸道绝世地将空中不住轰鸣地剑影压下，镇压回石碑之中。

    傲夫人见到这举重若轻地一幕，心头震惊不已，但凭这一手，整个拜剑山庄便没有一人做得出来，恐怕连那剑魔都有所不及，她银牙一咬，只能无奈答应一同进入。

    封无忌见状嘴角微勾，他并不是有实力却没有脑子的莽夫，剑墟连天下会都没有任何记录，万一里面有什么异常，虽说自己不惧，但以防阴沟里翻船，拿住傲夫人一同前往才是最佳之策。

    “如此甚好，那傲夫人，走吧”

    封无忌说完，当先一步迈入裂缝之中，冷风袭来，真气运转，顷刻消融无踪，他谨慎而行，大半注意力放在四周，也有少部分放在身后地傲夫人身上。

    进入峡谷裂缝后，天色逐渐暗淡，身后的亮光随着距离拉远再加上蜿蜒，而逐渐变为黑暗，只于头顶中那一线朦胧，寻常人在这里恐怕寸步难行，但封无忌和傲夫人显然都是功力深厚，纵使黑暗中依然双目如电，毫无难度。

    蓦然，雄霸脚步一顿，前方不远处地面上出现一列骸骨，他望向傲夫人。

    傲夫人淡淡看了一眼。

    “武林也有一些不自量力之人，认为剑墟之内藏有大秘，显然，这些就是来此寻宝的人。”

    封无忌点头，而后继续前行，但是心头却警惕大增，一路而行，除了越来越重的寒气之外，并无其他危险，这几人却曝尸于此，恐怕有不知名的危险隐藏在附近。

    一路无话，随着进入的距离渐深，寒风越来越大，甚至有种浓烈的血腥味四散，空中若隐若现一股猩红，颇为诡异。

    封无忌冷哼一声，而后手臂一抓，已经抓住身后的傲夫人手臂。

    “你要干什么？”傲夫人大惊，猝不及防之下一招被制。

    “哼，如此慢吞吞地走要走到什么时候，现在开始，我们要加快速度。”

    说完，封无忌体内真气运转，身影如一尊大鸟一般在石壁一点，便提着傲夫人朝前方纵去。

    风驰电挚，一道黑影裹挟着白影在峡谷中快速穿行。

    突然，黑影停与在一块凸出的石壁上，皱眉扫视着面前一座开阔的大厅。

    这是一块狭长的大厅，除了眼见可以看到的蜿蜒小道外，道路两旁还有着十几尊雕像，雕像面目奇异好似铁铸，散发着寒冷凶煞之气，之前那股浓烈的寒意就是由此而来。

    漆黑狭长地一线天，忽然屹立这么些奇怪地雕像实在是颇为诡异。

    封无忌淡淡地扫了一眼傲夫人，傲夫人面无表情，似是没有注意到一般，但是封无忌明显感觉到来到这里傲夫人心跳节奏比刚才快了不少，特别是自己注视的那一刹那。

    哼，跟老夫玩阴的！

    封无忌晒然一笑，而后状似无意地抓着傲夫人朝地面落下。

    慢走几步，突然手上真气运转，一股强横的真力，将傲夫人推着朝着前方雕像中间落去。

第16章 凶煞之气

    葬剑谷内，傲夫人怎么也想不到名声震四海的雄霸会使出这一招。

    在强横的真气裹挟下，顿时身不由己地落在几尊石像中间，顿时暗自感叹：“我命休矣！”

    作为拜剑山庄当代的当家人，她自然知道这里的险峻，这也是刚才她没有出声的原因，被硬逼着来此，她心里也是有怨念的，也想借此坑这霸道不讲理的雄霸一次，没想到被对方识破，反而坑了自己。

    在傲夫人落地的一瞬间，几尊石像顿时目射红光，仿佛从沉睡中清醒一般，手里几丈大的铁剑以闪电般的速度交叉袭来，角度诡异，瞬间封死各路空间。

    原来如此！

    一旁不远处，封无忌风轻云淡地点点头，知晓了这里的奥秘，而后看着闭目待死地傲夫人，不由摇摇头，何苦来哉。

    ……

    场中，正闭目等待最后一刻降临的傲夫人忽然觉得身躯一震，而后被一只大手搂住，身形一阵眩晕，等再次睁开双眼时，却发现已经退回到刚才所处之地，几尊狰狞地石像仿佛感应到了什么，眸中红光褪去，化为一尊普通石像。

    “哼，这是第一次，也是最后一次，希望夫人不要自误！”

    淡淡地声音从上方传来，傲夫人一惊，这时才发觉被雄霸搂在怀里，顿时想挣扎出来。

    封无忌见状，手臂微微一紧，便再次飞跃，超前疾驰。

    封无忌的速度极快，一瞬间，十几尊石像全都目射妖艳红光，手持利器横批而来，封无忌不慌不忙，搂紧奥夫人淡淡道：“你可想清楚，没有老夫的帮助你能跨越这处关隘吗？”

    傲夫人闻言似有触动，不再动弹，却在心里暗暗给雄霸记下一笔，此时，石人扎推而来，却不显凌乱，踏着神异莫测地玄妙步伐，手中剑势也极为凌厉，好似活脱脱地十几个一流高手正齐齐攻来，要是一般人恐怕这时只能引颈待戮，但封无忌不是一般人。

    哼，区区石人也敢妄图阻老夫的道路！

    封无忌不知道这石人是如何运行起来的，但是这不重要，他一手搂住已不再乱动地傲夫人，一手暗捏指法，道道无形劲气在指尖若隐若现。

    赫然正是那三分神指。

    一声轻喝，无数道肉眼看不到的劲气在场地内快速游走，封无忌淡然站在地面之上，身后大氅被无形劲气激起，不住鼓荡，而那十几尊石人此时也像是卡壳一般，孙坚顿住，随后砰砰砰地爆裂开来，转眼间场地之中只留下十几尊半破石像。

    没有理会傲夫人眼中的震惊之色，封无忌继续脚步不停地前行。

    良久，傲夫人幽幽道：“天下会的人都是这么霸道吗？”

    ……

    封无忌没有理会，过不多久，身影骤然一停，眼前赫然出现一个巨大的空旷空间，空间一望无际，地面上隔一段距离便竖起一根石柱，石柱上陈放着长明不灭灯，幽幽冥火随着微风晃荡，似永恒不灭。

    在灯光照耀下，石柱下无数残剑断剑闪烁着冷冷寒光，沁人心神，封无忌眉头蹙起，望着一望无际浩瀚的剑之海洋，纵使以他的定力也不由暗暗吃惊，没想到此处的残剑如此之多。

    趁着封无忌吃惊之时，傲夫人终于挣脱开来，恨恨地瞪了他一眼。

    这次不等他主动询问，便主动讲述起来。

    “这里便是葬剑谷了，自拜剑山庄创立以来，所有生产的废剑或者断剑都在这里，这里可谓是真正的剑殇之地。”

    封无忌缓缓点头，目之所见，无数残剑交错横陈，有被斩断的利剑，也有完整的剑器，恍惚间还能看到散发着惊人气势的碎片，不用想，这种病剑如果完整将是何等的骇人。

    “传闻在第一代家主创建拜剑山庄时，这座葬剑谷便存在着，后来家主便将此地当做剑墟，将那些残缺之剑埋葬在这里，而先祖下葬之地便是在这座葬剑谷中央。”

    随着傲夫人的述说，沉寂已久地葬剑谷似乎活络起来，有淡淡地剑鸣似有似无，响起在耳畔。

    逐渐，剑鸣化为剑啸，席卷天地，此时，无数断剑残剑纷纷抖动，仿佛有人驱动一般，散发着惊人的凶煞气势，这股恨天绝地地气势似欲割天裂地、更是在空中化为实体剑影互相争斗。

    刹那，剑影遮盖这无量空间，随着剑啸轰鸣，无数剑影在空中互相争斗，山腹内轰隆作响，似有无数武林高手在斗争，剑器交击声、断裂声、甚至偶然有碎裂声，不一而足。

    这副怪像一直持续了半刻钟，傲夫人娇躯乱颤，脸色苍白，好似受到了很大影响。

    封无忌则是早早地就用无上罡气将自己护住，身体无碍，但是心神却依然震撼，这里真只是一处埋剑之地吗？为何如此神异，好似鬼神。

    傲夫人喘息了良久才稳住气息，再次道：“先祖曾经说过，葬剑谷不知何年就行驶葬剑之责，历年以来，无数残剑断剑被丢弃其中，其中不乏有诞生剑魂的强大剑器，但是剑器受损，剑魂也无它法，只能沉寂，长此以往，诸多剑器剑魂心神忿恨被主人丢弃，故而此处时常爆发强大剑意，似欲毁天灭地。”

    “也有传闻说这处葬剑之地最深处埋藏着一把残剑，传说这柄残剑强大之际，可以毁天灭地，但用之不祥，无数人用后不详而死，此剑自断自封自锁于此。”

    封无忌撇了傲夫人一眼，便再次看向缓缓平静下来的葬剑谷。

    这里有没有这把毁天灭地的残剑老夫不知道，但是老夫知道这里肯定有着四大凶器之败亡，如此凶煞绝煞毒煞之地正是蕴养败亡剑绝佳所在，难怪十大铸剑师都无法铸造此剑，反而后来傲家却突然传出败亡剑将要现世的消息，这其中恐怕有不少玄机。

    只是这样一来，败亡剑现在还拿不拿？此时取走合适吗？

    封无忌眉头紧锁，浑然没有在意这里的危险。

    傲夫人见状还以为雄霸心生怯意，不由暗暗撇嘴，她再次道：“传闻曾经有武林霸主来此，欲取这里的凶煞之气凝练不灭金身，但是不料这里的凶煞之气太过狠绝霸道，横推武林的霸主金身没有练成却丧命于此，无端导致当时的武林再起纷争数十年。”

    “故而，有远见的人应当多思虑，不要在意一时得荣辱，当事不可为及时止步才是上策。”

    ……

    傲夫人骤然停住话语，因为她感受到从刚才封无忌便一直盯着自己，目光灼灼，好生无礼，她下意识地双手抱胸，道“你看什么？”

    封无忌淡淡一笑，目光毫不避讳。

    “老夫当然是在看夫人，初次相见时夫人极为冷峻，可谓是冷艳寒梅，如今怎么反倒是颇为絮叨，莫非是……”

    傲夫人闻言啐了一口，不再多说，闭目不言。

    其实，从见到雄霸身手厉害后，她就知晓此次雄霸图谋的自家先祖之物肯定是非同凡响，故而，明里暗里她都在述说着此地的艰险可怕，意图阻止雄霸带走那物，只要暂时劝走雄霸，她肯定发动全庄之力来抢先一步得到这件东西。

    可惜，雄霸软硬不吃，念头极为鉴定，根本不吃她这一套，反而借机戏言。

    哼，男人！我就看你如何破这残剑煞气。

    笃定不再发言的傲夫人，顿时恢复之前冷艳，淡淡地注视着平静下来的葬剑谷，好似颇为期待雄霸狼狈地一面。

    封无忌见状哈哈一笑，霸气笼罩四野。

    “既然夫人想见识见识，那老夫就让夫人知道，人与人是不同的，为何有人注定是村野农夫，而有人注定是人上之人？！”

第17章 凶兵现世

    自天下会宣布下月中旬举行帮主三十大寿后，此消息就以极为快速的速度在武林中广为流传，其中，不为盟友，便是仇敌一话更是流传整个武林，众多门派纷纷苦思对策，那些愿意投靠天下会的门派更是早早就开始筹备寿礼，意图得到雄霸关注，除此之外，更有一些散人为了凑热闹，已经提前开始踏上前往天下会的道路。

    于此同时，武林中也有一股隐秘的反天下会势力正在聚集，趋于上次反天下会势力迅速被灭的例子，这次众人都很隐秘，接头者也都是身怀深厚内力的高手，众人在剑魔的牵线下开始密谋如何手刃雄霸。

    由于雄霸惯来喜爱独来独往，即使天下会内部也很少有人知道雄霸行踪，故而下月大寿当日是最好的行刺时机，加之那日必定大半个江湖的目光都会聚集天下会，如果在那时手刃雄霸，可谓立即荣升武林新星也不为过，故而，为名者有之，为利者也有之，众多各怀心思者纷至沓来。

    …………

    天下会，山腰处，奇人府内。

    此时正到处忙碌着，有奇人规划广场线路，有奇人创造奇巧淫技，也有人正打熬体力，一切乱中有序，视力所及，远方山峰正轰隆倒塌，荡起无量烟尘，短短几日，一个大概的场地正缓缓浮现，效率极为骇人。

    帮内练武堂，此时也热火朝天，有天下会弟子再此习练武艺，意图在下月大寿中展露头角，得到帮主青睐，其中，最里间的演武堂内，四名小小的身影也正在刻苦锻炼，几人正是雄霸新收的弟子，聂风、步惊云、秦霜、断浪。

    几人之中，秦霜年岁稍长，步惊云和断浪次之，聂风最小，此时秦霜看着步惊云挥手之间劲力翻滚，顿时称赞道：“不愧是帮主收下的俊杰，云师弟武学天资果然非凡，排云掌短短几日便入门，使得如此淋漓，端是厉害。”

    步惊云面无表情，继续锤炼掌法，秦霜不以为意，虽然接触不多，但知道这位云师弟对谁都这个性子，非是故意，但另外一个人却不乐意了，朗声道：“区区雕虫小技，也来献丑，步惊云，你敢不敢跟我断浪比一比？”

    此人正是一直对步惊云颇有敌意的断浪，步惊云闻听此言掌法不停，继续施展，似乎充耳不闻。

    断浪冷笑一声，继续道“师傅收我们四人为徒，只传授各自武学，却并没有让我们分个高下，排个高低，师傅日理万机，心怀天下可能忘记此事，但我们可以自己来排，下个月大寿当日，我们互相比武，谁第一，以后就是帮内大师兄，步惊云，敢不敢跟我比？”

    步惊云双掌击出，似有无形劲气散于空中，他闭目调息片刻后，淡淡道：“好，届时我等着你挑战。”说完径直离去。

    断浪见状也冷哼一声，手指一点，一道无形劲气击出，将地面轰出一个浅坑。

    一旁聂风和秦霜见状，面面相觑，浑然不知作何应对。

    ……

    葬剑谷内，封无忌淡然一笑，而后不再看面色冰冷的傲夫人。

    他上前一步，默默盯着面前浩瀚无际地剑之海洋，此时，随着时间流逝，无数的断剑残剑慢慢停止轰鸣，再次归于平静，仿佛刚才那惊天动地地一幕是虚幻一般。

    傲家先祖之墓在这处葬剑谷中心，飞跃那里倒是容易，但是如何取得败亡则要好好思虑，不能鲁莽行事，封无忌闭着双眼，脑海中思绪如飞，正在选择怎样取剑。

    一旁，傲夫人不疾不徐，正冷眼旁观，作为被雄霸威胁而来的她，一路之上很是矛盾，既想让这目中无人的雄霸丧命于此，又担心其丧命后的麻烦，可谓是纠结之极，如今到了目的地，反倒是放下心头患得患失，准备欣赏雄霸的手段了。

    良久，封无忌豁然睁开双眸，眼中雷霆隐现，他决定选择最为冒险地方法，葬剑谷残剑断剑如此之多，如果慢慢寻找将是一个浩大的工程，仅凭自己，无论如何短时间都无法做到，所以，只能出此险招了。

    他缓缓运转体内真气，直到真气充盈全身后，身躯如燕，划过长空，朝着远方一处石柱而去，身在空中，封无忌心头警惕心大增，一身至霸至强罡气早已提起，随时准备防备那未至的凶险。

    然而，直到他落在石柱顶端，寂静的葬剑谷依然毫无声响。

    如此诡异地情形大出封无忌的意料之外，他本以为飞跃至此，至少地面的无数残剑会进行干扰，但如今看来，却并没有，是此处没有凶险吗？还是时机未至？

    呼吸之间，封无忌念头急转，但是其身形没有停顿，几个跳跃之间，人已跨过几个石柱，他已从傲夫人口中得知，中心处会与别处有所不同，可一眼看出傲家先祖之墓，故而身形不停，一路纵越。

    约莫一盏茶功夫过去，封无忌淡然站在一处石柱顶端，他在沉思，如此大的空间为何外界毫无所知，实属不该，特别是石柱之下，地面上各种兵刃并没有随着距离的延长而减少，反而跟开始见到的一样多，且气息更为诡异，更为古老。

    略一停顿，封无忌再次上路，这次没过多久，他便停下身形。

    傲家先祖之墓到了。

    无尽剑之海洋之中，一座几十丈长的石台正横陈其上，石台古朴苍茫，上面正有无数墓碑竖立，仔细看去，正是傲家过世的先祖，还没等他细看，视线就被石台中央那处黑色长盒所吸引。

    黑色长盒很是普通，但是其中散发着死亡沉寂破灭的气息，尤为引人注意。

    看来这就是传说中的凶剑败亡了，封无忌即使站在远处，依然能感应到这股破灭气息极为浓郁，好似隐藏着无尽邪物。

    封无忌眸中射出三尺寒光，寻觅良久，终于见到这柄至凶至霸地神兵，此时以他的修为也按捺不住心头火热，身形如风，转眼间便出现在石台之上，黑盒之畔。

    黑色长盒由不知名的材料铸成，拥有着隔绝气息之能，但是败亡气息实在太过强横，即使有着这无上神物阻挡，依然有丝丝泄露出来，甚至随着时间推移，黑色长盒之上逐渐生出几道裂纹，似乎随时会裂开一般。

    败亡之剑，老夫终于寻到你了，如今该是你出世之时了！

    封无忌自语，而后手中蕴含至强罡气，朝着黑盒按去。

    咔嚓。

    在他双手还没有接触到不知名的黑盒时，黑盒似乎便已经达到了极限，咔嚓一声，骤然爆碎，顿时，一股浓郁地邪气凶气从中席卷而来，瞬间将这方天地笼罩，一股蕴含着破灭死亡的神兵从中爆射而出，飞入苍穹。

    …………

    中原大地，无数剑修此时身体一震，腰中长剑瞬间无风自鸣，更有灵性剑器发出震天剑啸，似乎在恐惧，又似在欣喜。

    如此异象顿时惊动整个武林，众人纷纷猜测是否有异宝出世，好不闹腾。

    而在那闹市之中，却有一处雅居，雅居上书三个大字，中华阁。

    此时二楼，一名三十几岁的中年人正手拉着二胡，悠然自得，却突然一顿，眼中发出惊人奇光，就在这时，一旁墙壁上悬挂着一把半黑半百的宝剑发出惊人震动，而后更是自动出鞘，在屋内盘旋，好似极为激动一般。

    中年人放下手中二胡，起身从窗口望去，此时偌大城镇，无数剑鸣铺天盖地，情形极为诡异，而在常人看不到的地方，中年人却看到了天地之中却充盈着一丝淡淡的破灭死亡之意。

    …………

    山野之间，一名身形瘦弱的老者正坐在一块阴凉的巨石之上，看着一旁四处撒欢跳跃地火麒麟，突然，他神色一顿，望向南方，嘴角喃喃自语。

    “怎么会？败亡之剑怎么会在这个时候出世，此时并不是天机中显示之时啊。”

    …………

    极北之地，冰冷刺骨，这里常年冰雪覆盖，玄冰横陈，向来少有人至。

    然而，谁也不知道，在这方土地之下，却有着一个武林之中最为奇特的门派。

    此时，一名戴着诡异寒冰面具的人正盘膝练功，突然却神色一变，喷出一大口鲜血，鲜血中隐约带有丝丝金光。

    “可恶，是谁捷足先登，抢走凶兵败亡，哼，都怪那武疯子，竟然伤了本座，否则怎会如此……可恶的武疯子，等我此番伤势痊愈，定然会再找你一决高下……”

    此人自言自语，眸中似有疯狂之意，然而片刻后，却再次闭目调息，洞内顿时被白蒙蒙地雾气包裹。

第18章 获取败亡

    葬剑谷。

    此时，一股浓郁的破灭死亡气息笼罩，无数断剑残剑似乎被激发起凶性，也纷纷发出剑啸轰鸣，顿时好似人间炼狱，山洞内的傲夫人早早地便运起真气护体，奈何这股至凶至邪气息太过诡异，依然让她心头砰砰乱跳，极为恐慌。

    难道那雄霸得手了吗？到底是什么物件，竟然拥有如此威力，莫非是哪代先祖留下的底蕴吗？该死的雄霸，从哪里得到得消息，竟然比我都抢先知道。

    且不论傲夫人肚内阵阵气愤，另一边，封无忌抬头昂首，此时天际，一道暗红色的剑影在天空中四处激荡，在浓郁的黑雾下若隐若现，散发着至凶至邪地诡异气息。

    不愧是至强四凶兵之一，如此威力，方不会辱没此等名声。

    雄霸束手而立，暗自感叹。

    此时，葬剑谷内，无数剑器轰鸣，更有剑光冲天而起，似有无数剑器不甘败亡专美于前，也想一争，道道虹光闪烁，随着剑啸之声越大，地面上再次有虹光冲出，游荡于黑雾之中。

    每一道虹光都代表着一柄埋藏此地的残缺剑魂，它们不甘于沉寂在茫茫剑之海洋之中，也想冲天而起，斗败灭亡，取而代之，天空之中，自从有虹光冲出，败亡身影便隐没于黑雾之中，似有不屑，也似在酝酿着什么。

    封无忌饶有趣味地看着这一切，并没有阻止，他想要的是那至凶至邪地凶兵，而不是一柄废物剑器，如果败亡达不到他的目标，他宁愿空手而归，也不想带走虚有其名地败亡。

    天空之上，黑雾越加雄厚，随着无数剑魂冲天而上，那股惨烈、悲壮地气息便无端生出，也许，看到此时同为被丢弃在葬剑谷的败亡借着这里的凶煞之气重获新生，其余的剑魂颇为悲愤，誓要将其重新埋葬于此，执念弥漫整个山谷。

    良久，地面之上，再无剑鸣，那些断剑残剑此时已经臣服在败亡凶煞之气，然而，天空之上，一股至强较量才刚刚开始，无数残缺剑魂露出身形，化为似虚似实地剑器形体，朝着其中的败亡跃跃欲试，似在饥渴，似在挑衅，又似在恐惧。

    然而，败亡还是隐藏在浓郁地黑雾之中，并没有丝毫动静，似乎毫不在意在场剑魂的举动，如此举止让在场本就底鸣地剑魂骤然爆发，瞬间化为无数道虹光，射向败亡，似要将其撕碎。

    轰隆。

    本是虚影地剑魂却与败亡发出惊天碰撞声，好似烟花徇烂，爆鸣声不断，天空中无数剑魂前仆后继地扑向浓雾之中的败亡，败亡所在之处被极其强烈的波动所覆盖，似乎连虚空都被振动。

    ……

    然而，封无忌却从一脸笑意到神色沉重，情况似乎有变。

    本来纹丝不动地败亡似乎不敌，正节节后退，这从爆炸位置不住后移就可以看出，莫非这至凶至邪地凶兵就要败了？

    封无忌莫名有些失望，来到这方世界，目前接触的神兵也有不少，雪饮刀、火麟剑自己都已打过照面，甚至后者此时就在自己的天下第一楼内，但是这两种神兵却并没有自己想象中那么神奇，如今第二部中至凶至邪地凶兵败亡刚一出世就要被这群曾经的失败者给打服，莫非，此世地神兵真是虚有其表，徒有虚名？

    此时，见到败亡似有不敌之意，天空之上的剑魂顿时大啸，更是前仆后继地轰向败亡，意图将不可一世地败亡击落苍穹，一同沉眠于此。

    ……

    一刻钟后，败亡依然在后退，但是封无忌脸色却再次变化，看着天空之上此时颇有些稀少地剑魂，他若有所思。

    此时，浓厚黑雾早已散开，众多残缺剑魂此时似乎也发现不妙，停止进攻，那一直久久不停地爆炸轰鸣声终于消退，一直没有显于人前的败亡第一次显出身形。

    黑芒逐渐散去，一股散发着邪异之气的暗红剑刃显露与虚空，其在微微沉浮，似乎毫发无伤。

    封无忌见状，顿时豁然回头，此时石台旁黑盒炸裂处，黑雾散开，其中正赫然有一柄奇形兵刃横陈，不是败亡又是谁？

    既然本体在这里，那么，天空中的半截剑刃恐怕就是其新酝酿的败亡剑魂了！

    瞧见这一幕，封无忌脑海记忆翻滚，豁然想起一段秘闻，传闻傲家先祖携十大铸兵师锤炼神兵败亡却遭反噬，只余傲家先祖和另一名铸造师，但另一个名铸造师后来担忧败亡凶煞之气霍乱天下，故而趁着傲家先祖去世傲家大乱之际，盗走败亡剑魂离去……

    此册秘闻出现在第二册，他只是隐约看过，记不真切，此时见到半截剑刃，才想起此事，看来应当是真的。

    天空之上，暗红剑刃散发着邪异的波动，剩余的那些残缺剑魂此时似乎也知道不敌眼前的败亡，低声呼啸，似乎隐有退走之意，然而，败亡残魂却并不乐意，邪异能量波动加剧，瞬间化为无数红光追逐那些残缺剑魂。

    道道将其击碎，并将之吸收，残缺剑魂见状呼啸不止，纷纷闪避，更有甚者朝下方冲击，意图夺回到葬剑谷深处，然而，败亡所化红光拥有天下极速，寻常剑魂根本难以匹敌，几个呼吸之间，场中只剩下一柄散发着邪异光芒的暗红剑刃，所有残缺剑魂都被消灭吸收。

    败亡剑魂正虚空沉浮，遥指葬剑谷地面，似乎在消化，也似乎在思虑。

    “只是区区一柄残缺的败亡剑魂，便拥有如此诡异之力，不愧是凶兵，此剑可以配得上老夫！”

    封无忌看到天空之上残缺剑魂一哄而散时就知道这场战斗最终的结果了，果不其然，败亡再次发力时，很快就将之扫荡一空。

    知道再无意外，封无忌伸手朝着石台之上那柄真正的败亡本体抓去。

    天空之上，败亡剑魂似是感应到这一幕，并没有阻止，而是淡淡地注视着，期待着，在蠢蠢欲动。

    封无忌大手覆盖，体内霸道真气在运转，聚集手掌之间，毫无阻碍，他轻而易举地就将败亡剑捏在手中，只是败亡重于千斤，自发震动，似在反抗，一时之间，封无忌竟然拿不起来。

    天空之上，败亡剑魂红芒闪烁，似在激励，又似在嘲笑，石台上，封无忌桀然一笑，另一只手也覆盖其上，体内强横真气豁然运转到十成。

    给我起！

    封无忌体内，此时早已被提纯至八九分的至纯至真真气第一次全力发动，顿时，浩瀚之力聚集手掌，轻而易举将败亡镇压，横扫而出，顿时一道无形剑罡从败亡剑尖上倾斜而出，石台悄无声息间被切成两截。

    然而，还没等封无忌大喜，天空中那一直悄无声息地败亡剑魂豁然化为一道暗红剑影，袭向封无忌额头，顿时，一股至凶至邪地诡异气息牢牢锁定封无忌的身影，使其无法闪避，似要将其穿透为止。

    “你敢！”

    生死一线之际，封无忌勃然大怒，随即一只手镇压败亡本体，另一只手罡气四溢，瞬间出现一道晶莹剔透地透明水球，水球刚一出现，周围空间似乎都有些停滞，那快如闪电般地剑影也是骤然一顿，趁此机会，手中水球仿佛跳跃空间般骤然消失，再次出现已经正在额头，牢牢抵住那道暗红剑影。

    空间在泯灭，似有褶皱产生，至凶至邪地败亡剑魂对上至真至纯地三分归元气，一时之间竟然让虚空都震荡不休，双方各不相让，一时之间，劲气四溢，周围化为两截的石台被纷纷击穿，落入下方剑之深渊。

    “看来还要折服你才行！”

    感受着手掌间那沉重地败亡剑上传来的凶煞之气后，封无忌桀桀一笑，对着败亡剑魂道。

    瞬间，体内真气提起，三分归元气所化的水球骤然大放光明缓缓地朝前方平移而去，败亡剑魂见状邪异能量频发，但是依然不敌这股浩瀚精纯地真气，被逼后退。

    然而，相对于三分归元气一举建功，败亡本体这边封无忌却战势不利，一股邪恶破败的邪异气息随着手掌流入体内，逐渐与体内真气结合，窜入心神之间。

    封无忌突然之间心头升起无数暴虐、凶狠、狂暴等负面情绪，要不是其两世为人再加上修为纯真恐怕刚才瞬间就会发狂入魔。

    好一柄败亡！

    封无忌哈哈大笑，浑然不在意刚才的危险，受到体内这股凶煞之力的影响，三分归元气平推之势渐止，败亡剑魂开始反扑。

    瞬间，局势再次扑朔迷离。

    …………

    远方，傲夫人调息良久才恢复元气。

    此时，她正看着远方天际若有所思，刚才天空无端出现惊天变化，无数残缺剑魂从葬剑谷深处迸射而出，朝着中心扑去，想来应该是雄霸做了一些事情导致，如果没有意外，雄霸稍后定然就会回归。

    而雄霸一旦归来，恐怕就是拜剑山庄生死存亡之时了。

    一路走来，她对于这个天下会之主早已深有认识，其霸道、狂妄、嚣张、甚至还有些口花花，无不是在震慑着她的心神，她知道，拜剑山庄正面临着建立以来最大的劫难，此关如果没有办法过去，恐怕武林再无拜剑山庄。

    “傲离骚啊傲离骚，你可知道引虎容易驱虎难啊”

    她低声叹息，浑然没有几天之前大厅内的冷艳傲气。

    …………

    葬剑谷中心，封无忌邪气贯体，心中魔念丛生，大量杀戮、邪念、怨憎、贪欲骤然出现心头，不住诱惑着他的本心。

    哼，区区歪魔邪道也想诱我坠落！

    封无忌念头如黄金大钟，牢牢将其拒之在外，守住内心那一丝真灵。

    体内筋脉间，无数凶煞之力流淌，早已与真气融为一体，一片混沌，似乎藏着难以言喻地邪恶。

    封无忌早有所料，知道这是一劫，如渡不过去，恐怕后续要么修为尽废，成为废人，要么走火入魔，成为只知杀戮的魔人。

    他心神沉落小腹丹田内，此时，这里正有无数至纯至真的真气在流动，真气海洋之中，一颗圆润的灵珠点缀之中，正沉沉浮浮散发着奇异能量，正是由于灵珠的存在，丹田成为封无忌体内唯二没有被凶煞之气攻破的地方。

    果不其然，早在刚才与剑魂对峙之时，他就思绪如飞，决定了破局之法，自己为之依仗的灵珠和古字一定可以助自己破除着凶煞之力，古字藏于识海之内，封无忌没有怎么摸索，担心影响神智，如今察觉这灵珠可以抵御凶煞之气，顿时念头沉落来此，此番战斗胜负之手就在这神异灵珠之上了。

    灵珠本是自发在体内运转，奇异能量呈周天之势提纯真气，此番封无忌心念一动，灵珠被牵引出丹田，在体内游走，瞬间，无数凶煞之气扑击而来，只是顷刻就被奇异能量给化解蒸发掉。

    灵珠好似蒸馏器一般，在封无忌的牵引下，跳跃前行，一路之上，无数凶煞之气被化解，恢复之前至真至纯地真气，且，在封无忌隐约地感应之下，似乎体内真气出现了特殊奇妙的变化。

    天空之上，三分归元再次大放光明，携煌煌神威再次镇压半截败亡剑魂，剑魂震动长鸣，败亡本体本就源源不断地凶煞之气陡然大增，呈无边无际之势，绵延而来，似是想一举击溃封无忌地防守。

    然而，灵珠的净化之力极为强大，不管多凶狠的煞气都是轻轻泯灭，毫无阻力，净化到后来，灵珠似乎自发苏醒，神奇地怪异净化之力骤然扩散，弥漫全身，顿时，海量的凶煞之气被洗涤。

    封无忌念头观察着这一切，一瞬间，感觉身体一松，全身颇有些脱胎换骨的畅快感，他凝神细查，顿时发现原本体内还有半月时间才能炼化的真气就在刚才一瞬间被提纯，此刻，体内真气轰隆运转，好似一条大龙在咆哮，其势霸道绝伦，恐怖无边。

    莫非此番反而因祸得福？

    封无忌喃喃自语，随着体内真气蜕变完成，那股凶煞之气再没有办法感染真气，纷纷被真气自发排出体外，空中三分归元气更是绽放浩瀚劲气，将败亡剑魂牢牢镇压。

    “败亡，你服是不服？！”

    封无忌一手拿住败亡本体，一手镇压败亡剑魂，霸气无边。

    ……

    半个时辰后。

    傲夫人脑海千思万绪，仍然没有头绪，不知怎样对待雄霸为好。

    忽然，她感觉到眼睛一花，身前无端出现一位身穿黑色玄服人士，毫无意外，此人正是封无忌。

    怎么可能，这雄霸短短半日竟然又变厉害了！

    她目露震惊之色，雄霸离去之时，伸手虽然高绝，但还在她想象之中，然而半日过去，对方却好似脱胎换骨，化为鬼神，只是骤然之间便跨越无尽剑之海洋，出现在自己面前，这还是人吗？

    封无忌淡淡地撇了傲夫人一眼，知晓其惊异所在，他没有解释，提着败亡默默地朝前而去。

    如今自己的实力究竟有多高，封无忌本人也不知道，他只能期待着一个多月后，三十大寿那天，武林中有人能带给自己惊喜了。

    身后，傲夫人心乱如麻，此时方才发现雄霸手中之物，知晓这便是其来拜剑山庄的目的，发觉是一柄奇形的剑器后，略一惊异，心神便再次陷入愁思之中。

    一路之上，两人各自默然无语。

    出了葬剑谷后，傲夫人银牙一咬，头前带路，封无忌微愣，随后跟着一路前行，来到了拜剑山庄内独属于傲夫人的专属小院。

    命丫鬟关上院门，并遣散丫鬟后，傲夫人匆匆请封无忌静候，便默然离去。

    封无忌心念电转，似是想起什么。

    一盏茶的功夫后，一道靓丽绝美的身影出现在封无忌身后，略一筹措，便轻轻拥上前来，此人正是盛装打扮的傲无双。

    封无忌叹息一声，虽然大致猜到为什么，但还是不由问道：“为何？”

    傲无双姿色绝世，脸上绽放无穷娇媚，她沉默良久，才缓声道。

    “请帮主怜惜！”

    封无忌默默感受着，心头颇有些紊乱，那被排出体内的凶煞之气似乎有些残留，此时转变成邪念，让他心头升起炙热。

    …………

    一个月后，封无忌离开拜剑山庄，没过多久，在山庄外窥视的天下会弟子被撤走。

    山庄内，一绝色丽人面目冰冷，眸中隐含泪光，坐在大厅之首的宝座上，许久，泪光隐去，她眸中似有无穷恨意。

    “传傲离骚前来！”

    “是。”

第19章 大寿前夕

    天下会，人潮汹涌。

    随着距离帮主雄霸大寿的日子越来越近，武林中那些名门大派也开始启程前往天下会府邸，一路上引起莫大轰动，另一边在奇人府的各奇人通力合作下，约有十多座山峰被推平，如今广场大致轮廓出现，极为壮观。

    在这波澜不惊的日子里，雄霸的四大弟子聂风、步惊云、秦霜、断浪也逐渐展露头角，他们日常除了练武还有接待来往贵客，头上顶着雄霸之名的他们毫无以问也颇受众人关注，他们并没有辜负大家的期待，短短月余，一身武学已有非凡造诣，这种飞速提升就连暗中观察的封无忌也颇为吃惊。

    要知道，除了拜师当日，封无忌传授各人一套绝学之后，便后面命各人自学，如今四人之中连最对武学不上心的聂风都练出了一身的真气，虽然并不浑厚，但颇为精纯，寻常武林众人想达到这种地步，没有四五十年苦练基本难以为继。

    莫非这就是天命之子地好处吗？

    封无忌目如火炬，静静注视着人群中忙碌地弟子不语。

    …………

    时间如流水，转眼而逝。

    四月十四，明日便是雄帮主三十大寿的日子，此时，基本上大大小小的门派都已来到，纵使对天下会霸势颇为不满的少林武当也没有落下，早已来到奇人府新建的十方广场等候。

    天下第一楼内。

    雄霸很早就没有出现在众人面前，一来是因为要研究新得到的败亡剑和体内真气，二来则是懒得应酬，对于权力他并没有原著雄霸那么热衷，他唯一感兴趣地就是武道，那从内到外地提升简直极为美妙。

    此时三分归元气大周天循环完毕，感受着体内好似龙吟虎啸一般的真气，封无忌颇为满足。

    以现在自己的浑厚精纯功力，击败聂人王恐怕只需一招，甚至再遇到那火麒麟，轻描淡写即可让其俯首。

    封无忌双眼颇为兴奋，而后将目光放在一旁的败亡剑和火麟剑上，两者此时陈放在两道木架上，隔着几尺距离，似乎互不干扰。

    但只有一旁的封无忌知道，刚拿着败亡回来之时，火麟剑自发出鞘，败亡也散发惊人气势，双方可谓是水火不相容，都想证明自身至邪至凶之名，要不是封无忌实力强硬，凭借精纯真气牢牢镇压双方，恐怕这新建的天下第一楼又得重建了。

    封无忌静静注视着这两大神兵，感受着房间内那诡异的波动，闭上双眸，顿时感受到一团炙热火团和一团无形凶煞之气在争斗，果然，即使表面上被封无忌镇压，两者还是通过其它手段来进行较劲，争斗。

    火麟剑号称至霸神兵，败亡剑被尊为至凶之刃，两者确实不可调和。

    忽然，楼外传来颤抖哆嗦地声音。

    “帮主，丑丑有要事禀报，你休息了吗？”

    封无忌睁开双眸，淡淡哼了一声，顿时屋内那奇绝诡异地气场消散，败亡火麟都陷入沉寂。

    “进来。”

    屋门被推开，文丑丑擦拭着额头汗珠摇着羽毛扇走来，心理不住嘀咕，天下第一楼最近是闹鬼了吗？一个多月前就好似无端炙热，这几天又凭白时而冷风阵阵，时而炽热无比，要不是帮主好端端地坐在这里，他简直不敢独自一人进来。

    “禀告帮主，根据汇总得知，武林中大大小小门派，目前基本都已来到天下会十方广场，等待明日给帮主祝寿，但是……”

    “但是什么？”

    “但是仍然还有一些门派丝毫不理天下会的请柬，有些甚至……甚至还对我们天下会恶语相向，简直气人。”

    封无忌望向文丑丑，双目如电，淡淡道：“丑丑，你什么时候开始讲话不懂讲重点了？”

    文丑丑一惊，连忙道：“帮主饶恕，饶恕，其实对我们天下会有敌意的就是那个无双城，那个目中无人乡野匹夫地独孤一方。”

    封无忌闻听此言，低头陷入沉思状，文丑丑一旁静静等候，不敢打扰。

    无双城，独孤一方，在近十年来被不少武林人士私下笑称南雄霸被独孤，表示此两者都是近年来异军崛起崛起的不世枭雄，但是，别人不知道，封无忌在丑丑提起独孤一方时，脑海里那记忆便骤然鲜明起来。

    原著中，独孤一方二十年前便是武林超级强者，一直活跃与武林之中，其手持神兵无双剑常年保持不败纪录，其大哥更是号称剑道圣人的独孤剑，享有武林宗师之称，当年与武林神话无名一起让这个武林进入黑暗时代，整个武林由此断层。

    正因为这样，原身雄霸才凭借着机遇率领天下会异军突起，成为近年来新的武林霸主，后来，剑圣与无名一战，双双归隐，但是世人知道剑圣只是隐居继续钻研剑道，故而对其所在的无双城更为敬畏。

    然而，谁也不知道无双城主独孤一方真身早已前去参加剑宗大会，留下的只是冒牌货，但是及时是个冒牌货，仍然有着强横的实力，不然也不至于冒充了那么多年还没被拆穿。

    良久，封无忌才淡淡出声。

    “无双城暂且不管他，且先留个一段时日，将来给我那几个乖徒儿当磨刀石，还有呢？”

    “还有一些门派无视天下会的威严，拒绝参加帮主三十大寿，其有北域雪山派，道家上清宗……”

    文丑丑洋洋洒洒念出二三十个门派，其中几个门派势力还不小，在江湖颇有名气。

    “对了，还有一个拜剑山庄，其庄主铁血银凤极为目中无人，前几日天下会弟子再次前往邀请，话语都没说出口便被其山庄侍卫打了出来，简直是完全不把天下会放在眼里，且小人还收到消息，拜剑山庄疑似……”

    封无忌挥手，打断文丑丑的继续讲述。

    “拜剑山庄的事情就这样吧，派弟子关注，有发生大事报告老夫，平常无需惊扰，至于其余门派……”

    封无忌眼中奇芒绽放，脸色阴沉。

    “武林中近日不是有人说老夫霸道不讲理吗？那就如他们所愿，凡不臣服的门派，便让它们散了吧。”

    “散？”

    “烟消云散！”

第20章 三十大寿

    四月十五，天刚刚亮。

    天下会新建的十方广场便以人头耸动，之前赶到的人们和刚到来的门派数不胜举，大量的天下会弟子穿梭其间，进行引导，纵使早有准备，这嘈杂的场面还是维持了将近两三个时辰才逐渐平息。

    而在那人群中央，有高台屹立，诸如那少林、武当等名门大派均在其上，各门各派的掌门纷纷寒暄走动，等待着正主雄霸的到来。

    金碧辉煌楼内。

    封无忌身披暗金帝袍，头发简单梳起，自有一股洒脱雄霸之气，一旁颜盈也略施淡妆，身披凤衣，让人惊艳。

    身后四名徒儿也一身正装，神情兴奋，此番师傅三十大寿，也正是他们名扬武林之时，特别是断浪，视线早已紧紧盯着步惊云，迫不及待的想要证明自己的能力。

    苦练一个多月三分指，他付出了极大的代价，他要迫不及待地证明自己才是雄霸最杰出的弟子，打败步惊云才是第一步……，断浪脑海浮想联翩，仿佛已经看到未来自己一人之下万人之上的场面。

    忽然，脑海被什么东西拂了一下，睁开双眼，文丑丑正拿着羽毛扇好奇地盯着他。

    “浪少爷，他们都走了，你还在这开心什么呢？说出来也让我开心开心呗。”

    “……哼。”

    断浪连忙跟上几人的脚步。

    …………

    与此同时，十方广场上暗流激涌，一些持着利刃人员神色阴沉缓缓靠近高台，其中，一道身材魁梧，满面都是狠辣神色的老者正牢牢注视着石台上那道紫金宝座。

    雄霸，今天就是你的死期！

    ……

    “哈哈哈哈，众位英雄豪杰到场，天下会不胜光荣，我雄霸也与有荣焉，很是高兴。”

    不远处，封无忌龙行虎步，大氅滚动，一手搂着颜盈，霸气地走上石台。

    如此人杰，当之无愧啊！

    在场不知道多少人是第一次见到这闻名天下的雄帮主，见到其这霸道无双气势，不由连生感叹，更有不少年轻侠士，见到这一幕，脑中浮想联翩，男儿当如是，醒掌天下权，醉躺美人膝。

    石台之上众多武林掌门见到雄霸到来，连忙起身上前恭贺，场面一时热闹起来，雄霸此时也放下颜盈，认识各位如今武林大派掌门长老。

    身后四大弟子，除了聂风还留在颜盈身边，其它三人早已来到高台之下，穿插在十方广场中，以三人此时的身份，广场众人倒也没有感觉到被冷落，反而热情上前寒暄，要知道，此三人现在年纪虽小，但无一不是人中龙凤。

    秦霜在天下会最久，少年营中便智计超群，心思缜密，素来时少年营众少年中默认第一人。

    断浪，来到天下会最晚，且还是带艺投师，本来最多只能是杂役身份，还是最低等的那种，然而其也是狠人一个，直接向雄帮主献上家传神兵，一举成为雄霸四大弟子之一，其果决狠断，心智谋略也很不简单。

    步惊云，心思深沉似海，永远使人猜不透，一身武学资质实乃实打实的惊人，目前明面上已是四大俊杰第一。

    此三人的信息早已通过各种渠道流落在有心人的手中，以现在三人的资质实力，假以时日必定成为天下会的顶梁柱，故而，提前交好本就是应有之意，要不是几人年龄实在太小，恐怕连介绍婚姻的都有。

    场面一度火热，不多时，时辰已近中午，雄霸早已坐上最高首的紫金宝座，一旁踏上颜盈笑吟吟地，其余各大派掌门也各就其位，一些知情人知晓现今终于算是寿宴开始之时。

    文丑丑目视全场，待四野彻底悄无声息才慢慢点点头。

    “今有天下会问鼎中原第一大派，又有雄帮主霸气镇压各方宵小，如今武林一派和谐，歌舞升平，可谓是百年盛世，恰逢帮主今日三十大寿，故邀请诸位一起同乐，与帮主，与天下会同乐。”

    话音落下，十方广场四周天下会弟子便齐声道：“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”

    声浪滔天，震惊四野群山，一时之间鸟雀飞舞，群山兽吼不一而足。

    在座的各大帮派与是十方广场的众散人纷纷大惊失色，之前就通过门下暗探得知天下会弟子很是齐心、狂热，如今来到现场一看，果不其然，一点都没有夸大，甚至在场天下会弟子的状态比传闻中的还要炙火。

    众弟子喊完口号后，纷纷炙热地望上高台，那上面封无忌微笑示意，从神色之中可以看出颇为开心。

    然而，就在这时，十方广场下，一道黑影直冲高台，朗声道：“呸，雄霸，你这个恶贼，残害武林同道，残杀无辜，还在这里颠倒黑白，羞也不羞？！”

    黑影冲上高台之后便直接停住住，赫然是一位浑身肌肉的壮汉，壮汉手持两柄大锤，浑然不顾高台上群雄占据。

    “雄霸，今日老子就替天行道，诛杀与你在此，还这朗朗天地一个清白！”

    话音落下，十方广场之上，顿时莫名传来无数应和之声，场面显得颇为壮观。

    封无忌面色不变，早就知道今日会出状况，这一切都在意料之中，他并没有正视来人，连头都没抬，似乎在沉思着什么。

    台上壮汉见到雄霸如此这般，顿时脸色巨变，感觉心火从鼻口喷发，自尊心受到了极大的侮辱。

    “好一个天下会的雄霸，果然如传闻中的目中无人，今日不是你死就是我亡。”

    壮汉说完，直接手中铁锤脱手而出，砸向上首的封无忌。

    铁锤旋转而出，携带无边气势，从其速度来看，力道更怕足有千斤，台上众掌门顿时吃惊中更是带有丝丝疑惑，当今武林中人，以剑为尊，是而大部分武林中人都是练习剑法，练习别的兵器者也有，不过相对极少，锤法造诣达到这种程度，遍数武林都没有对上号的，那么这个人从哪里而来？

    然而，如此惊人的铁锤轰隆隆地砸向封无忌，封无忌却似乎仍然没有看到一般，壮汉心理顿时疑惑起来，这雄霸再强，恐怕在自己这全力一击之下也难以讨好，他怎么敢这么狂？

    忽然，场中微风乍起，一道低矮的小女孩无声无息地出现在雄霸面前，她扎着两条可爱的麻花辫笑嘻嘻地看着这重若千钧地铁锤，神色没有害怕，反而颇为喜悦地伸出一只胖乎乎地小手，似乎想接住它。

    不可，快闪！

    一旁的大派掌门不乏有心地善良之辈，不忍见到这无辜女孩死亡，呵斥道，然而铁锤速度非常之快，瞬间砸到小女孩面前。

    完了！

    有人闭上双眼，不忍看到这血溅凄凉之景。

    “嘶。”

    突然，周围响起一片倒抽凉气的声音，似乎现场出现了什么极为震惊之事。

    他不由好奇地睁开双眼，顿时发现小女孩安然无恙，且正笑嘻嘻地捧着比自己身躯还大的铁锤。

    “嘻嘻，铁锤不是这样玩的哦，叔叔，人家教你玩！”

    女孩说完，细小的双手吃力的合拢，将铁锤抬起，丢出。

    在铁锤脱离小手的那一刹那，铁锤像是被什么给拍了一般，化为一道黑影直直射向那壮汉。

    壮汉来不及闪躲，只感觉道一股黑影划过，身子便已倒飞而出。

    …………

    高台上下，众人均是见了鬼似的望着这突然出现的小女孩，一个个极为吃惊。

    忽然，一个颤抖的声音响起。

    “你是天池杀手首领童皇？！”

第21章 天池十二煞

    三十年前，武林本是一方盛世。

    武林神话无名和剑道宗师剑圣，两人各领风骚，霸绝江湖几十载，然而，在他们之下却还有一个神秘组织让人闻风丧胆，那就是天池。

    天池在武林之中并没有像历史上其它杀手组织一样隐藏在黑暗之中，反而光明正大地在天山之上建立府邸，号称天池，传说其内有一百零八位精通各种独门绝技的武林高手，这个杀手组织毫无道义，只看金钱，只要给钱，上至帮派掌门，下至贩夫走卒，谁都可以击杀，且从无败绩。

    此杀手组织建立短短三年，便名声震动整个武林，各路帮派掌门，世家家主无不闻之色变，惊惧不已，后来，天池越发嚣张，每次杀人前三天便送上杀帖，言明几日后进行刺杀，嚣张行径让整个武林都吃惊，可是，由于天池内杀手个个武技不俗，武林中人都徒增奈何，只能惶惶不可终日。

    江湖人心惶惶，此事终于传至剑圣耳里，剑圣闻听江湖有此毒瘤后，愤而拿剑，独自一人走上天池，大开杀戒，那一日，天池顶峰人头滚落，血液染便天府，据说剑圣独斗一百零八杀手至三天三夜，最终，杀手最强的十二人见到剑圣如此恐怖，独自逃离，从此，天池阻止被瓦解，其最强的十二人不知所踪。

    …………

    天下会，十方广场。

    此时，有人惊呼：“你是天池杀手里的童皇？！”

    闻听此言，不管是石台上还是石台上，顿时一片哗然，纷纷不敢置行，有知情者更是想起三十年前那场有天池杀手引起的江湖浩劫，吓得双腿都哆嗦起来。

    小女孩微微一笑，便从胸口掏出一个小拨浪鼓，摇着。

    “人家不是呢？人家只是一个小娃娃而已啦。”

    众人不敢相信，正常人谁有此等神力，直接将几十斤铁锤扔的跟玩一样，纷纷不由自主地移动脚步，想离这个笑得格外甜的小女孩远一点。

    封无忌虽然低着头，但是似乎能见到场中众人反映一般，不由桀然一笑，随后淡淡道：“娃娃，来。”

    场中摇得欢快的小女孩见状顿时喜笑颜开，转身朝封无忌扑去，口里喊着。

    “抱抱，娃娃要抱抱。”

    ……

    在场众人见状，顿时不由也是一脸怀疑，如此纯真可爱地小女孩真是拿毒害武林的天池杀手之首童皇？

    就在众人各有所思时，场下一道惊人剑意直冲天际，化为一把乌黑地奇诡之剑悬浮于广场之上。

    “雄霸，没想到你竟然跟武林中最为人不耻地天池杀手有勾结，如此行径，实该当诛！老夫今天就替天行道，诛杀你这恶徒！”

    说话之中，身材魁梧，满面胡须，正是那武林颇有名声的剑魔。

    剑魔，十年前便出现于武林，手持一把乌黑诡异地长剑，其剑法狠辣诡谲，为人更是亦正亦邪，喜怒颇为随心，三年前与火麟剑断帅一战后不知所踪，有人传说其败与断帅之手，暗地里苦练剑法试图雪耻，也有人说其妄图得到火麟剑被断帅诛杀。

    实际上，当时剑魔与断帅确实有过一战，且此战还是不分胜负，能与火麟剑打得不相上下此乃剑魔生平最为得意之事，战后当即就想宣告武林，不料这时候他却见到了一生之中真正的真爱，傲无双。

    十年前，剑魔刚出江湖，就与傲无双有过一面之缘，那时傲无双还是独自一人的武林侠女，与颜盈争夺武林第一美女，后来，颜盈得到第一，傲无双便黯然返回拜剑山庄，从此不出江湖。

    七年不见，再次相遇，剑魔忘记了争名，只想与傲无双一起，然而，这时傲无双以嫁与人妇，成为傲家夫人，剑魔知晓后，愤怒欲狂，终于走火入魔，杀妻屠子，冲击拜剑山庄，试图得到傲无双，然而，拜剑山庄虽然沦落武林，但实力却还有之，几次冲击无果。

    剑魔便独守拜剑山庄外，后来更是觅得机会，化身蒙面人击杀傲家家主，不料傲夫人也是一代烈女，誓不相从，更是以死相逼，剑魔无奈，心里爱煞，只能守在拜剑山庄外，苦苦守候，试图以诚心感染傲夫人，此种情况一直持续到上个月……。

    “雄霸，天池杀手，江湖人人得而诛之，没想到你还窝藏，难道真的要冒天下之大不韪，与武林同道为敌吗？”

    剑魔头顶乌黑剑影煞气四溢，配合口里掷地有声的话语，颇有一番威视。

    在场众人闻听此言后，虽然觉得由剑魔这等邪气凌然的人说这话颇为诡异，但也没有直言，而是纷纷看向封无忌，想看封无忌如何回应。

    封无忌没有说话，只是抱着娃娃坦然坐在紫金宝座之上，似乎不在意剑魔的话语。

    一旁的文丑丑这时终于反应过来，惊怒道：“大胆，你们一个个竟然敢在帮主大寿上吆五喝六，简直不想活了，来人，捉住这个粗鄙老头，以正我天下会之名。”

    高台边，早有正欲欲跃试地天下会弟子闻言一哄而上，试图将捣乱的剑魔擒住，立此大功。

    然而，剑魔只是冷哼一声，手臂拂动，众多天下会弟子便被道道黑影击飞。

    “哼，天下会无人吗？竟然让这些蝼蚁上前，徒增笑柄而已。”

    剑魔击退众人，束手而立，头顶乌黑剑影绽放道道杀意，此等景象让在场众人吃惊不已。

    高台下，断浪忍不住出声。

    “谁说天下会无人，我父的手下败将，看我来败你。”

    说完便欲纵将出去，与剑魔大战，不料这时，高台上响起一道阴恻恻地声音。

    “不劳浪少爷出手，此人如此嚣张，就由我们几人陪他玩玩吧。”

    话音落下，场中便出现了四道身影，四人各占其位，瞬间将剑魔围在中间。

    其中一人身穿白衣，脸若雪白，鬼影飘飘，一人穿着戏服，脸上带着面具，稍一不注意面具便换成另一种，颇为让人毛骨悚然，另一对则是一人缺左脚，一人缺右脚，两人时而狠狠盯着剑魔，时而互相看去，好似眉目传情，转换极为自然。

    此四人一出，即使是剑魔，也不由神情肃然，颇为在意，郑重问道：

    “你们就是天池杀手中的鬼影、戏宝、夫唱、妇随？！”

    那带着面谱之人呵呵笑道：“我们自从归隐后便没有名字，不过你可以叫我十二煞，”

第22章 剑魔身死

    十方广场，带着面谱之人乐呵呵地说道：“我们现在没有名字，不过你可以叫我十二煞。”

    话音落下，场中众人顿时了然，此人就是天池杀手之一的戏宝。

    “天池十二煞？好大的气势，就是不知天池已毁，你们还能不能做到煞气腾腾惹人惧了。”剑魔双眼微缩，口里状若无意。

    “那就不劳剑魔操心，今日就让我们四煞来讨教讨教你的魔剑绝学吧。”

    戏宝刚一说完，那边鬼影就一迫不及待，化为片片人影冲上前方，剑魔对此早有准备，手中剑诀掐出，道道罡气化为无边利剑虚斩八方，不管人影想从哪边扑击而来都会被利刃给逼退。

    “哈哈。”

    戏宝面上面具瞬间化为愤怒金刚状，道道精神波动散于虚空，那鬼影赫然从高空落下，手指成爪抓向剑魔头颅，剑魔手指一顿，一旁早已守候多时的夫唱、妇随顿时手中铁轨横击而来，招式诡异，四人一瞬间就将剑魔逼入绝境，不愧是曾经威震整个武林的天池杀手。

    剑魔发现自己深陷绝境，却并不慌张，天池杀手本来就是一击必杀，只要撑过这次，后面将会是自己的主场，他此时放弃剑诀，而是单手将悬挂腰间的乌黑长剑拔出，顿时，乌光绽放，化为一道厚实的魔罡剑气，横扫而出。

    魔罡剑气，浩浩荡荡，好似人力不可匹敌。

    封无忌见状眉头一簇，似乎认出这道招式有些像宇文狂最后所施展的魔刀之术，两者虽然招式颇为不相同，但是内里云气手段则是同出一路，似乎颇有渊源。

    剑气快若雷霆，夫唱、妇随二人首当其冲，直接被剑气扫中，呕血飞退，鬼影见状连忙后退，奈何剑气速度太快，直接将之一分为二，而后剑气浩荡而出，试图诛杀戏宝。

    然而，此时，戏宝面对这雷霆大招反而笑了，面上愤怒金刚化为笑意绵绵，这时，剑魔才发觉不妙，鬼影被一分为二，地上却丝毫没有血迹，只有淡淡烟雾。

    “东瀛忍术？”

    察觉到不妙，剑魔连忙想施展剑气护体，但是突然背心一疼，随后感觉到胸口一只手掌伸出，手掌中心红色之物在轻微跳动。

    ……

    不愧是天池十二煞，果然名不虚传。

    在意识消失的那一刹那，剑魔脑海中蓦然响起那道清丽绝世的容颜。

    “无双，永别了……”

    石台之上，众人面面相觑，绝没有想到号称武林奇人的剑魔就此死去，然而，看着剑魔的尸体，再看看一旁形状各异地四大杀手，顿时也不足为奇。

    剑魔随强，魔剑战绩无敌，但是天池杀手更为恐怖，当年要不是剑圣愤怒出手，恐怕整个江湖现在还在其阴影之下苟延残喘，惶惶不可终日呢。

    突然，天际传来一道剧烈的破空声。

    随后，一道金色的身影出现在高台之上，此人面目阴沉，脸色狠戾，身披金丝大氅，略微扫视全场后，视线特意在剑魔身上逗留了一丝，才哈哈大笑。

    “哈哈哈，雄帮主可是好大的威风，这三十大寿竟然连杀二人，天下会的实力可真是名不虚传啊，我独孤一方此番可真是大长见识。”

    来人一番话语顿时让广场上若干人等知晓其身份，然来这就是与天下会齐名的无双城撑住独孤一方，早先，众人在石台之上没有见到他的身影，还以为今天他不来了，没想到此番事故之后却赶来场中，莫非是别有所图？

    有不少心思细腻之人顿时感受到独孤一方的不怀好意，但是内心也忍不住暗暗激动起来，没想到来参加雄帮主的大寿，却见识到这么多的精彩，要知道平时这些可只有在说话先生口里得知，那轮得上自己亲身经历这般惊心动魄。

    场中风云变幻，独孤一方骤然破空而至，意有所指的话语让众人暗暗思忖其居心。

    封无忌这次终于将目光放到独孤一方身上，两人视线交织，好似火花迸射，好久封无忌才哈哈大笑。

    “哈哈，这不是无双城的独孤城主吗？武林传闻素有一人一剑之说，传闻独孤城主有一把绝世罕见的无双剑，怎么今日没有随身而来让老夫开开眼界？”

    “雄帮主说笑了，以后得闲来无双城做客，一方必定扫榻相迎。”

    独孤一方也是面色一变，皮笑肉不笑的回应，对于封无忌所提的无双剑则是避重就轻，并没有多说。

    封无忌暗暗好笑，知道此时无双剑并不在这个假独孤一方手里，他暗自沉吟，这无双城主不是言明今日不回来此吗？那现在这是？他淡淡看了一眼文丑丑

    文丑丑也是百思不得其解，但是见状还是吩咐左右给独孤一方看座，一番折腾之后，封无忌总算是知道这独孤一方的意思，盖是因为其几次寒暄后，目光总是不由自主地放到十二煞身上。

    封无忌眉头一皱，顿时了然，天池组织被剑圣一人一剑给杀得被迫解散，如今天池十二煞重出江湖，那这个独孤一方作为剑圣的亲弟弟，如今剑圣隐世不出的情况下，不管是真是假，总的出现了解一番，这才不会引起别人疑心。

    话说十二煞出现还没有半个时辰，这独孤一方便来到场中，恐怕其真身早就潜伏在天下会四周，伺机而动，哼，居心不良的家伙，要不是为了给我的风儿练手，今日恐怕让你来得去不得。

    封无忌眼珠一转，看到无双城的人逐渐出现在广场上，其子独孤鸣此时也有十几岁，正是一位英气出众的少年，他心神电转，便再次出声。

    “独孤城主，此子就是你那独子独孤鸣吗？传闻其一手无敌霸手颇有几分你之风采，如今所见果然名不虚传，不如，让其和我新收的弟子比试一下，助助兴如何？”

    封无忌搂着颜盈，随口说道，似是无心之举，但是其说的话却让独孤一方一愣，而后看着石台上雄霸的四位弟子，不由面色更显阴沉。

    这雄霸是看不起自己吗？独孤鸣再不成器也是自己亲自调教出来的，十几年心血造就，而其三个弟子满打满算才是上个月收为弟子，莫非你以为你雄霸就如此厉害，调教一个月的徒弟就能打败我教了十几年的孩子？

    独孤一方有心拒绝，但是看到封无忌一手搂着雄霸，旁若无人的样子，顿时怒火中烧。

    “哈哈，既然雄帮主有此雅性，那一方肯定乐见此举，鸣儿，你就随意上来耍耍把，记着，不要伤了雄帮主的高徒。”

    独孤一方尽力装着若无其事，但是其闪烁着森冷寒光地神情早就让人看出来其愤怒至极。

    一旁，众人也是心思各异，这雄霸莫非对其弟子这么有信心？习武半个月就能打败这练武十几年的独孤鸣？虽然天下会四杰皆是资质非凡，万里挑一，但纵使再杰出的天才，也需要世间长成，而这独孤鸣传闻虽然没有继承其父武学资质，且纵情声色，但怎么说也是一位十几岁的少年，相比五六岁的雄霸弟子，可以说是天壤之别也不为过。

    也有人颇为幸灾乐祸，如今雄霸天下会雄霸一方，即使与之齐名的无双城也是居于下风，要不然这雄霸三十大寿为何无双城会亲自当场给其祝寿，如今两方刚一见面这话语就夹枪带棒，火气四溅，虽然没有亲自动手，但是其弟子动手也是一样。

    那独孤鸣闻听父亲独孤一方之言后，傲然看了一眼身旁的聂风步惊云等人一言，便纵身来到台上，抱拳道：“孩儿领命。”

    说完之后带着身临其下的蔑视看向聂风四人，淡淡道：“既然父亲之命，我自然会有留手的，你们谁上？或者一起上也可以。”

    此话一出，聂风与秦霜面面相觑，正欲怎么述说便感觉到身旁两道身影直冲高台，却是那断浪和步惊云。

    断浪被那独孤鸣的傲气所激，早就想上前揍那独孤鸣一顿，如今有了堂而皇之的机会，自然不容错过，是以直冲上台，不料步惊云也是那等直接的性子，独孤鸣话语未落，其便纵上高台，双掌击出。

    独孤鸣见状，身躯一闪，避开步惊云的双掌，道了一声“来得好。”

    便将手中长剑连鞘带剑就地一插，而后双手捏拳，朝步惊云砸去，双方眨眼之间已经打成一团。

    断浪见状，顿下身形，没有上前，他在考虑如果此时上去，纵使打败独孤鸣也并不出彩，反而如果步惊云失手，自己再上，那时不但可以压倒这个不哭死神，反而可以借此机会扬名四海，可谓是一举多得。

    哼，既然如此，那就让步惊云先斗一番吧，步惊云，你可不要让我失望。

    断浪抱胸而立，此时隐然有了几分封无忌的样子。

第23章 雄霸出手

    高台之上，众人看着已经战成一团的步惊云和独孤鸣，不由暗暗点头，独孤鸣暂且不说，步惊云小小年纪就能与独孤鸣打得你来我往、有来有回并没有明显居于下风，可谓真是天资非凡。

    有人看了半晌，目光反而放在一旁掠阵的断浪身上，其年纪虽小，但是一阵霸气已然颇露端倪，是四大弟子中最像雄霸之人，要不是众人皆知其乃火麟剑首断帅之子，恐怕都要怀疑其是不是雄霸私生子了。

    四杰之中的秦霜和聂风则倒是并不引人注目，其二人只是默默立于台下观看步惊云与那独孤鸣的战斗，神情极为专注。

    此时台上，独孤鸣则越战越是烦躁，本来他听到父亲的话语后，便想在步惊云一上来时就立即施以铁拳，将步惊云败与手中，不料这步惊云年纪虽小，却颇有实力，几下便躲去自己的杀招，后来更是凭借着一手不凡的排云掌力，与自己在台上周旋，战斗良久丝毫没有呈现败相。

    独孤鸣眼角余光已经看到父亲脸上不渝的神情了，顿时牙齿一咬，便准备施展出那自己还没有完全领悟的霸拳绝招了，步惊云见那独孤鸣闪开自己的一手掌势便突然摆出一个奇异的造型，瞬间，一股霸道绝世的气息弥漫而来。

    步惊云知晓对方准备施展绝招了，顿时也不再周旋，双手同时伸出，道道薄弱的云气在掌心隐约浮现。

    稍倾，两人同时大喝“八方风雨！”“排云掌！”

    一道无形劲气从两人交接处传来，掀起道道灰尘，将战场覆盖。

    台下众人见状纷纷惊呼，不敢相信两人皆是还没长大的少年，特别是那步惊云，如此实力真是只修炼一个多月吗？

    随着众人迫不及待的目光，烟尘缓缓随风散去，场中只有一道身影，身影矮小倔强，赫然便是那雄霸四弟子之一的步惊云，独孤一方眼眸寒光绽放，正待做出一些事情，便察觉到眼前一花，场中已再次出现一人，正是那天下会帮主雄霸。

    封无忌骤然出现在场中，看着脸色苍白的步惊云，哈哈一笑。

    “云儿，好样的，没有让师傅失望，下去吧。”

    说完，大袖舞动，手指轻轻按了一下步惊云的头顶。

    步惊云顿时便感受到一股精纯无比的真气从大手处传来，真气精纯强大，瞬间便流淌全身，将体内伤势牢牢镇压，他本已动弹不得的身体也瞬间恢复了八九成，可以走动了，他压下心头吃惊，默然行了一礼，便退下台去。

    台上，封无忌收回手臂，默默看着步惊云离去，此时对于步惊云能击败独孤鸣他并没有常人吃惊，要知道不知是否是因为他的到来，改变了几人的命运，目前聂风、步惊云、秦霜、甚至断浪都与前世有所不同，实力更为强劲，只是击败独孤鸣只是牛刀小试而已，且看将来。

    他脑海里记忆翻腾，似是想起什么有趣之事，而后看看无双城的人将独孤鸣拉回救治，不由桀然一笑。

    “独孤城主，看着小孩们打斗，有趣则是有趣，但颇为不过瘾，不如咱们来过两招？”

    一旁，独孤一方此时还没从震惊中回过神来，雄霸什么时候有这么超绝的身法了，竟然在自己没有察觉的时候便来到场中，看着面前笑吟吟地封无忌，他感受到心中有些发寒。

    雄霸的位置在自己斜后方，理论上来讲要来到场中，恐怕还得经过自己身边，如此说来，刚才那一刹那，对方如果要取自己的性命，恐怕自己已经身首异处？

    一念至此，心中顿时更为恐慌，他久居无双城，与雄霸明争暗斗十几年，自诩就算比不上雄霸，但是差距应当不大，没想到此番直接让他差点吓破胆，差距竟然如此天差地别？

    封无忌见到独孤一方脸色青白相加，便知道刚才无意中露一手让独孤一方害怕了，不由暗暗摇头，以为今日再没有动手之机了，不料，台下响起一声爆喝“雄霸，我来战你！”

    一道人影已从十方广场上纵身而起，人还在空中，无双剑气便以倾泄而出，似大雨般袭来，气势极为惊人。

    场中众人见状顿感异样，这是今日第一次出现突发状况了？先是无名壮汉被娃娃一招砸飞，生死不知，后有剑魔魔气冲天欲败雄霸结果被十二煞之四一招擒杀，再有无双城主独孤一方，独孤一方虽然没有下场，但是其子独孤鸣与步惊云大战一场昏迷不醒，只是短短半日，上场人物颇为让人应接不暇。

    如今又来一位神秘之人，刚一登场便剑气四溢，似乎极为不凡，尤其是此番雄霸正在场中，想必此时能见到雄霸亲自出手，众人无不是颇为期待。

    空中，神秘人还未落下，强横剑气便已牢牢锁定封无忌，似乎不除掉雄霸绝不甘心。

    此时，台下一个扫地仆人忽然身形一顿，便闪入场中，立于雄霸身前，朗声道：“雄帮主，我替你会他一会。”

    说完，手中扫帚隔空一挥，道道无形罡气凭空生成，飞向那神秘之人。

    神秘人见状勃然大怒，大喝“滚！”

    语气之大好似凭空生雷，那刀气剑气更是凭空增添三分威力，轰隆一声，将扫帚生成的罡气击散，直直将扫地仆人击飞。

    神秘人一招建功，击飞扫帚仙，身形并不停顿，手中利剑呈直劈之势，力劈而下。

    封无忌见到此景，顿时脑中记忆一闪而过，随后笑道，原来是你！

    说完，便手臂直直一拳砸去。

    轰隆一声爆响，罡气四溢。

    神秘人与封无忌身影皆是一震双双退开几步。

    ……

    此时，众人才看清楚来者一身面容，来者头发扎起，身穿劲装，一身气势似剑非剑，极为引人瞩目，即使与雄霸站在一起，也能吸引不少注意。

    封无忌挥动衣袖，似乎不是很在意刚才的战斗。

    “原来是你，怎么，不在苦思武学打败你那师兄，来我天下会干嘛？”

    来人神情一怔，似乎没有猜到雄霸竟然认识他，且从话语来看还颇为了解自己的一切，哼，既然如此，那就更要将你擒拿了，好好逼问这秘密从何而来。

    他没有说话，只是手持剑刃，气势勃发，伺机而动。

    此时，场中众人不明所以，均是没有认出来人是谁，只有一人眼中惊骇至极，那就是无双城主独孤一方，独孤一方眸孔绽放奇光，似是掩盖不住惊讶，来人竟然是剑宗破军！

    怎么会是他？

    他出现在这里，那真正的独孤一方现在在何处？会回到无双城吗？

    原来与封无忌所想不错，此人并不是真正的独孤一方，独孤一方曾经受剑宗宗主所邀，前往观看剑宗传人决战，然而，其一去不复返至今已有多年，此时剑宗破军到此，那代表着真的独孤一方恐怕也会出现，如此一来……。

    谁也不知道坐在一旁的独孤一方此时所想颇多，也许在场只有了解内情的封无忌知晓，但是此时封无忌的注意力都在破军身上。

    自从在葬剑谷，通过败亡的破灭煞气完成体内真气提纯，他早已不知自己实力有多强，此时，原著中颇有实力，乃至第二部都能占有一席之地的破军到来，正好可以借此衡量一下自身。

    封无忌双手抱胸，语含期待道。

    “来吧，让老夫看看传说中的剑宗绝学！”

第24章 三成功力

    天下会，一波未平一波又起。

    封无忌约战独孤一方，独孤一方却心生惧意，被其无意中露出的一手震慑，不敢下场，僵持时候，突然破军携剑而至，扬言挑战雄霸。

    “既然如此，就让老夫看看传说中的剑宗无上绝学。”

    封无忌双手抱胸，倒是颇为喜悦，丝毫不顾旁人因为自己的话语而震惊的神色。

    破军神色一滞，此时终于知道这雄霸并不是试探猜测，还是确信自己就是剑宗传人，既然如此，那就不用担心对方接不下自己几招了。

    面对颇为了解自己的封无忌，破军并不在意，心意落定剑势起，一道无形剑气瞬间凝聚而成，悬而未决，直直悬浮在空中，似欲蠢蠢欲动。

    封无忌见状，眸中颇有期待之色，他并没有抢先出手，毕竟自己知道自己的实力，如果真气没有全部提纯他还不会如此嚣张，但是如今脱胎换骨，实力提升都不知有多少，如果这种情况自己要是抢先出手，万一破军被自己秒了怎么办？

    剑宗传人还要不要面子？自己还能不能准确测试出自己的实力了？

    ……

    正欲再次试探一下的破军看到这一幕，顿时感到无名火起，对方知道自己的身份，还如此这般目中无人，这不但是看不起自己的人，还看不起自己身后的宗门，实在可恨！

    怒随心生，手中长剑顿时铮铮作响，似迫不及待地欲出鞘饮血，破军手指一捏剑诀，空中悬浮的无形剑气化为无敌剑罡迸射而出，直直刺向封无忌。

    封无忌见到袭来的剑罡，眉头皱起，似乎有些疑惑，而后轻轻摇头，在剑罡来到身畔时，手从袖袍中伸出，五指变幻无方，瞬间将那无敌剑罡破灭成万千碎片，散于空中。

    他不解地看向破军，对方还是在试探吗？还是对方手上没有拿着传闻中的神兵天刃和贪狼，所以武力值没有办法发挥出来？

    不止封无忌疑惑，现场的人员也是吃惊不小，本以为破军如此气势，定然出手非同凡响，结果轻易被雄霸击碎剑罡，难道这剑罡只是样子货？还是雄霸确实太强？场中之人皆是看着破军，期待其继续出手，让众人释疑。

    破军在剑罡轻易击碎的一瞬间也有些愣住，似乎不敢相信自己的一击就这么被化解，但是随后在场众人的眼光让他恼羞成怒，恨不得来一发狂狼斩将众人全都屠了。

    他定了定神才继续看向封无忌。

    经过刚才一手，他已知道雄霸这人乃是自身劲敌，如果不出诀窍恐怕今日不知出糗这么简单，能不能走脱都有些困难，思虑一番后，破军终于将拔出手中利剑，顿时一道黑色罡气绕体旋转化为一座几丈大的巨狼，巨狼煞气四溢，一股浓郁的血腥味从其口里传出，附近的几人闻到，瞬间栽倒在地。

    “邢凶罡气？！”

    封无忌看了一眼一旁倒地之人的面色，知晓是中了其罡气之毒，这才心神提起，稍作戒备。

    破军见状桀桀怪笑。

    “雄霸，现在才正视我吗？太迟了，老子给过你机会！看我一击天狼杀！”

    说完，身形如狼，长剑举起，化为巨狼森森利齿，朝封无忌扑去，封无忌虽然戒备，但也是担心其邢凶罡气之毒，对于其招式反而不太在意，见状不慌不忙，先将精纯至极的三分归元气散于全身，牢牢地将身体护住，位于不败之地，而后施展风神腿法，与之周旋。

    战斗刚一开始，便极为凶悍，破军所化的巨狼凶辣狠戾，不是想咬碎对手头颅就是想用利爪掏碎对方胸膛，招招都不离对方要害之地，然而封无忌身形飘忽，风神腿本来就快比闪电，形如飓风，此番在其施展下活脱脱化为一缕无形清风，每逢关键时刻便从破绽处溜走，好似戏耍对方一般。

    “九狼逐日！”

    破军几番杀招跌出，却都是摸不着封无忌的影子，暗道这样不是办法，便觑道一处破绽后，直接使用狼杀绝学，九狼逐日，顿时身形一变，直接化为九道浪头朝封无忌撕咬而去。

    这次看你怎么躲？！

    破军战斗良久，终于将要接触到封无忌，不由身心皆是振奋，手中力道再添三分。

    此番一战实乃他生平最为憋屈一战，以前他战斗从未遇到敌手，皆是靠着狠辣毒绝，直接砍杀对手，无不是速战速决，后来遇到师弟无名，虽然败在对手手中，但是他也是相斗良久，后来侥幸落败一招，而此番战斗以超过百招，却连对方影子都没遇到，这实乃让他心中躁动，一股怒火凭空郁结。

    封无忌身形如风，面对着九条封住自身各个角度的狼首袭来，并没有慌张，他心念电转，其实此刻他远转体内至真至纯真气，将之灌注风神腿法之中，依然可以从这式杀招脱困，让对方杀招落空，但是他看着狼首之中破军惊怒交集的神色，不由担心再试探下去，对方恐怕会罢战逃离。

    如此一来，自己刚刚感觉热起来的身子就无法继续活动下去了……

    略一转念，封无忌便决定硬接这一招，顿下身形，双脚站定，手臂搅动间，无形无相的云气在掌心滚动不休。

    “排云掌！”

    破军以九狼逐日硬接排云掌，顿时气血翻腾，但是也不由精神一振，对方既然硬接就好，自己的狼杀可不止这一式杀招，他打起精神，招式更见凌厉狠辣。

    浩瀚云气升腾，狼首凄厉怒吼，两者交相辉映将大半场地覆盖。

    石台之下，步惊云目中绽放神采，此前封无忌授予排云掌后，他便凭借无上天资，迅速参悟并熟练使用，短短一个月的时间，便可以使出不小的威力，他本以为排云掌已经被自己开发地差不多，没想到此番看到师傅使用，登时惊叹云泥之别。

    在他看来，这是台上浩瀚云气好似太极牢牢地在场地之中翻腾不休，却没有一丝一毫露出在外，云气之中不时传来狼吼，语气愤怒欲狂，却颇为无力，几相印证足以判定敌人在排云掌下毫无还手之力。

    能将杀气腾腾地排云掌使用的如此风轻云淡，变幻莫测，不愧是师傅！

    向来不服人的步惊云终于第一次臣服，即使这个念头只是一闪而逝，但说出来也很让人吃惊，要知道其外号后来被称为不哭死神，一生基本上没有服过别人，此时，封无忌倒是让他叹服。

    然而由此一来，台上战斗似乎激发了他无穷潜力，旁人见之不透的云气在他眼中好似透明，他透过云气纹理，看穿其内在脉动，无数奥妙武学至理在其脑海翻腾不休，相信今天过后，步惊云的修为能轻易更上一层。

    一旁，封无忌的另外几位徒弟也是眼中异彩连连，雄霸这一战，虽然主要是使用风神腿和排云掌御敌，但其中不乏偶施妙手，天霜拳、三分指随心所动，无不是秒到绝颠，聂风秦霜，断浪三人固然没有步惊云那么大的领悟，但也是受益匪浅，此番过后，修为再度精进亦是不在话下。

    蓦然，无尽云气中，破军闷哼一声，似乎受到不轻的创伤，而后，他语气阴沉寡绝。

    “雄霸，你再接我一式狼牙噬！”

    话音落下，道道狠绝嗜血的气息从云气中四散而出，似乎预示着下一招非同一般，稍倾，一道冷光森白一闪而逝，无尽云气被切割成两半。

    ……

    战斗结束了？！雄霸输了吗？

    对于十方广场众人来说，此番战斗实在不好判定谁在上风谁在下风，先前封无忌施展风神腿对决破军的狼杀绝学，本就算是速度的对决，在场也只有台上寥寥几人才能看得清楚，此后浩瀚排云掌出，即使那寥寥几人也只能凭借深厚真气大致猜测战局，无法透过白色运气勘探。

    最后破军那一招狼牙噬可谓是狼杀中的杀招，招未出势一动，刚一出手就将无尽云气切割开来，是以众人更倾向破军胜利，但是这是真的吗？

    那向来霸道绝世的雄霸真的败了？

    众人无不是翘首以盼。

第25章 雄霸天下

    天下会十方广场，人头耸动。

    高台之上，浓郁云气被一剑撕开，激烈战斗顷刻而止。

    场中封无忌背对破军，他低头看了一眼袖袍，叹息一声：“三成不够吗？”说完满面失落而去。

    这时，众人这才看到地面上有衣物碎片横陈，几块巴掌大小的暗金布片散落在地，细看雄霸的背影，在那帝袍手臂袖口处，正有几道破碎痕迹，难道那号称当今武林第一人的雄霸真的被打败了吗？

    场中众人即使早有所料，但是看到这一幕还是心头大震，不敢相信。

    ……

    石台之上，只有无双城主一人，面色古怪地看向破军，此时破军正手持利剑，气势狰狞，然而他却保持屹立，久久不动。

    难道？

    无双城主瞳孔中绽放惊人神光，顿时看到破军背上似有云气蒸腾，随着咔擦一声轻响，破军背部衣物片片碎步随风落下，四道缺口呈现其上，隐约看去正是四个大字。

    瞬间，无双城主额头汗雨如下，莫非……？

    石台上，众人正自叹息雄霸落败一事，却有人注意到无双城主那惨白的面色，不由循迹望去，赫然发现片片蝴蝶装的衣服碎片随风飘荡，目光朝上。

    “嘶。”

    道道惊人吸气声响起，随着越多的人看到那四个大字，吸气声此起彼伏。

    …………

    当日，天下会帮主大寿随着雄霸离场而告终，但是随后几个月，整个武林都在流传着今日的事迹，天池杀手冲出江湖、剑魔身死十方广场、雄霸高徒步惊云勇胜无双城之子、天下会雄霸斗剑宗传人，特别是最后一件，雄霸在破军背后留下那四个大字，无数武林中人皆在猜测其内蕴含的涵义。

    茶楼酒馆中，说书先生每每讲到这里时，总是喟然长叹，就此不言。

    有不少没有到场的侠客急的抓耳挠腮，到底是哪四字？你倒是说啊！

    说书先生在大堆赏银之下，终于开口。

    “四个字。”

    “？？？”

    “三成功力！”

    “嘶”

    此后几月，整个江湖无不是因为三成功力四个字而躁动，天下会雄霸为什么在破军背上写下这四个字，这四字具体涵义是什么？真的就是如大家所想的那样吗？

    此番战斗只用了三成功力？

    然而没人知道这四个字涵义是否就是这样，正主雄霸自那日之后便闭关天下第一楼内，从未外出，而天下会十几万弟子则按照奇人府制定计划，由天下会四大堂逐鹿天下，战火纷争时时发生。

    另一正主剑宗破军则是那日直接弃剑离去，颓废之极，传闻有人看到他失魂落魄独自驶船离去，进入了那浩瀚无尽海。

    而石台之上的其它众人也是三缄其口，默不出声，无双城主返回无双城后，便也闭关不出，并隐约有消息传出，示意无双弟子遇到天下会不要争凶斗狠、那些名门大派的掌门长老则是回山门后与派内掌权者沟通后，各大派系也隐约传出愿尊天下会为中原第一大派之意。

    这些传闻一出，武林中人终于倾向那个传闻度最广的说法，天下会的雄霸与剑宗传人动手只使用了三成功力！

    消息传出，江湖震动，之前到底是互相猜测，如今，各方蛛丝马迹都已证实此事为真，那么，天下会的雄霸到底有多强？

    一时之间，武林再次争论不休，极为热闹。

    …………

    然而，此时的天下会天下第一楼内，封无忌却并不喜悦。

    软塌之上，封无忌呈半躺之态，搂着颜盈怔怔出神，颜盈见状有些担心也有些不满，担心是因为封无忌自从那一战之后就偶尔会怔怔出神，似乎在思虑着什么；不满则是因为连某些时候也会突然出神，实在让她颇为不忿，自己难道就那么没有魅力吗？

    颜盈美目流转，媚意袭人，她等待了一会，最终见到封无忌还是那愣愣的状态，不由白了一眼，忍不住开口问道：“帮主那日所写的四字是什么意思呢？”

    她其实并在意这个答案，只是想知道雄霸心里在想什么，如今身为雄霸的女人，她享受万千荣光，在天下会的地位也是一人之下万人之上，可谓是风光无限，然而，她知道自己拥有这一切，都是因为身边这个男人，所以，这个男人遇到有问题不解时，她也尝试着想开导对方。

    运动是一种开导，但是发现这个作用不大后，她换了一种手段，准备直接询问。

    封无忌回过神来，才发现颜盈不满的神情，不由一笑，浑然没有外界的霸气之势。

    他摸着颜盈光滑的头发，笑道：“怎么，你也想知道？”

    这几个月以来，不止外界盛传四字风波，天下会内部也是颇有揣测，即使自己一直待在天下第一楼内，文丑丑也旁敲侧击过几次，许是自己扮演雄霸并没有其狠辣，故而现在天下会，虽然众人也是极为尊敬自己，但是有些时候却并没有原著中那么拘谨。

    封无忌并不觉得这是件不好的事，是以没有在意，只是随意打发了文丑丑便继续闭关，如今，当颜盈也忍不住问起这个问题时，他不由晒然一笑。

    “帮主就告诉我吧，人家也是好奇得紧呢。”

    颜盈见到封无忌卖关子，不由有些不依，那一刹那的风情让空气都炙热起来。

    封无忌眼中闪过一丝火热，而后暗运真气压下邪念。

    “好吧，竟然盈儿想知道，那老夫就说与你听，其实那四个字是老夫当时的心声，就是字面意思。”

    原来，当日之战，封无忌为了测试自己的实力，一直使用一成功力与之战斗，只有后来排云掌出，才将真气提至三成，他本以为三成功力足可以打败破军，不料最后一刻，破军却凭借狼牙噬击碎自己衣袖。

    这让封无忌颇有些吃味，要知道原著中他可是一直崇拜残血到处浪，满血拉二胡的无名，无名凭借其高深莫测的武功和其善良的品格而闻名江湖，但是其最知名的就是喜欢三成功力到处跑，且一直好好地活到第三部。

    封无忌本以为以现在自己的功力可以赶上原著十六年后的无名，没想到此番败破军竟然看走了眼，这就让他有些心结。

    此心结无碍，但咯人。

第26章 十六年

    武林大势，波诡云翳。

    自从天下会雄霸三十大寿后，江湖似乎到处都是天下会的身影，不管是庙堂之上，还是巷尾之间，总有天下会弟子红色袍服闪烁。

    武林双雄之一的无双城也闭城不出，传闻无双城主试图参悟那倾城剑法，严令门下弟子起争斗，各大派也是呈半关闭状态，一度将门户关闭，不问江湖诸事。

    十几年来，武林铁骑磅礴，天下会在以雄霸四大弟子的带领下攻城掠寨，闯出偌大名声，其中，神风堂以聂风为主，其虽年幼，但天资不凡，年纪轻轻就将风神腿练到化境，出手便如风中之神，快如飓风，往往敌人还没出招便已被制住，外号风中之神。

    飞云堂以步惊云为首，步惊云面目阴沉，心思如海，实力深藏不漏，其年纪虽轻，却将举重若轻的排云掌走出了一条新的道路，杀气腾腾，凡与之为敌人还未动手便已先惧三分，其战斗之时杀意似海，掌势如狂，越战越勇，江湖人称不哭死神。

    天霜堂秦霜，其年龄相比三位同门稍大，却心细如发、智计如妖，平时甚少出手，但是每逢出手便一击致命，与天霜拳无坚不摧之势吻合，武林中人尊称冷霜妖神。

    狂浪堂以断浪为主，断浪带艺投师，除却将师傅雄霸授予的三分指练到出神入化，更是在背地里苦练自家家传蚀日剑法，其剑法配合雄霸闭关前所赐予的火麟剑，更是如虎添翼，从此远交近攻，三分指配合蚀日剑法，屠灭无数门派，江湖人称麒麟魔！

    四大弟子三神一魔，在这雄霸闭关不出的十几年间，名震天下，甚至有传闻，某些武林宿老不服四大弟子霸道之势，欲阻其势，结果被悍然击杀，而后更是连累整个家族，被狂浪堂夷为平地。

    天下会霸道由此可见一斑，断浪对于自己魔之一名并无在意，反而颇为享受，不知是其本性如此还是受到火麟剑至邪至霸的影响，其越发嚣张，动r灭人满门，整个天下会在雄霸不出只有风中之神聂风才能劝得动他。

    …………

    这日，断浪身披紫色帝袍，端坐于狂浪堂上首宝座之上，下首无数天下会弟子屹立两旁，似在禀报秘闻。

    “禀告堂主，飞云堂堂主目前已经离开天下会总坛，前往株洲一带，根据暗探得知，株洲为丐帮九龙神丐大本营，目前诸多反天下会逆徒聚集于此，似在图谋不利天下会之事，飞云堂主前往，估计是因为此事。”

    “哦，是这样吗？”

    断浪沉吟，手指无意识地敲击宝座扶手，似在思索。

    当日，师傅三十大寿，他本欲在那日与步惊云分出高下，决定大师兄地位，奈何当日群雄摒起，诸事更替，故而没有来得及施行就已散场，后来一时找不到合适的时机，然后师傅宣布闭关十载，此事便不了了之。

    十几年来，他与步惊云互相看不顺眼，双方争斗若干，互有胜负，闹到后来，甚至整个天下都知道不哭死神和麒麟魔不和，双方越闹越凶，盖是因为互相不服，但实力接近，规模相若，此时天下会雄霸不出，天下会隐以两人为尊。

    四人早在几年前击败奇人府十二煞时，天下会大权便早已从奇人府手中转移到四大堂主手上，四人虽然因为雄霸闭关而没有正式成为堂主，但是在天下会眼中，无不是未来堂主之位的最佳人选。

    “传令下去，命人联系九龙神丐，让其避让步惊云锋芒，小心别阴沟翻船，三日后，本堂主去会会这九龙神丐，早就听闻丐帮有绝学降龙神腿，此腿法颇为凌厉，势如九天之龙，如果能拿到秘籍，将之送给聂风，聂风一定很高兴。”

    “浪堂主果然与风堂主关系甚好，相信风堂主有了浪堂主送的降龙神腿，腿法造诣一定能更上一层，达至无上之境。”

    彼时天下会内，断浪与聂风关系甚好，感情颇为浓厚，亲如兄弟，而步惊云与秦霜则是惺惺相惜，更为融洽，天下会隐隐分为两大派系，互有争斗，然而在雄霸不出的情况下谁也不敢太过分，点到即止。

    …………

    三日后，株洲一处密林，草木繁盛，烈阳如火。

    蓦然，密林之中逃窜出一道身影，身影衣衫褴褛、狼狈至极，他略一落地，便欲再次腾起，不料一旁突然射出一道无形劲气，劲气霸道凌厉不可小觑，他只能无奈回身双腿如风闪过这一击，只是这样一来，身躯不可避免地落在地上，无法立即逃离。

    “你就是丐帮帮主九龙神丐？果然名不虚传，受了如此重的伤还能躲过本堂主这一式三分指，不错不错。”

    旁边一株擎天大树之下，早有三人屹立，此时头前一身披紫色大氅的年轻人正傲气地瞥向他。

    那道灰影见状知道此时已经无法迅速逃离，果断停住身形，看向紫袍年轻人，见到这年轻人的一刹那，瞳孔一缩，不由苦笑。

    “哎，想不到此番一战，竟然能见到天下会两大堂主，丐帮实在荣幸。”

    “哼，九龙神丐，明人不说暗话，本堂主且问你，你丐帮秘密收留众多天下会严令围剿之人，居心何在？甚至掩护他们行踪将之整合到株洲，如今我狂浪堂部众早已潜伏在你们秘密撤退的通道外，想必此时已然发生大战，就不知你们丐帮和那群乌合之众能撑的了几时？”

    “什么？断浪你这卑鄙小人！”

    灰影九龙神丐闻听此言豁然一惊，他本在不哭死神掌下逃得性命，更是以身犯险将飞云堂注意力引来此处，就是为了让丐帮弟子逃过一劫，没想到却被狂浪堂给阻住，来了个瓮中捉鳖，顿时让他心中燥气升腾，浮起无边恨意。

    “我卑鄙？你九龙神丐也不是什么好人吧？莫非你忘记了三十年前你做的那件事了？要不要本堂主替你回忆回忆？罢了，本堂主好心不做这等事，此番你只要交出降龙神腿秘籍，我便留你一口气，好去让你替丐帮那群人收尸如何？”

    断浪语带不屑，却又夹杂着些微真诚，似乎这样做已经是格外开恩一般。

    那九龙神丐闻听此言，体内伤势都压制不住，嘴里血迹沁出。

    “无耻，那是老夫酒后失德，岂能作数，且老夫事后也作了弥补，那一家三口此后生活美满，胜过世间无数凡人，日子如此，岂不美哉？”

    “哼，果真是无耻老匹夫，你当着人家丈夫面前，对其妻行那等事，事后淡淡一句酒后失德就完了？给点黄金白银就打发人家了？你可知人家丈夫自那日后，整日酗酒，人活着心却死了是种什么感受？我想你肯定不知，不过无妨，竟然你不肯交出秘籍，此番我就亲自让你体会一下人没有心的感觉。”

    断浪说完，不再言语，随手将一旁侍从手中的火麟剑拔出，顿时无尽火气汹涌而出，直斩九龙神丐，他出手就是蚀日剑法中的一记杀招，欲速战速决。

    那九龙神丐见状，心中大惊，这等威视莫说他现在身受重伤，就是没有受伤恐怕也断然无法安然接下，莫非，莫非此地就是自己的葬身之处？

    电光火石之间，九龙神丐已经绝望闭目，引颈待屠时，磅礴云气骤然出现，一股强烈掌风携带着至强真气，直接与那无尽火气的蚀日剑法硬拼一记。

    断浪脸色一白，猝不及防之下连退三步，恼怒至极。

    “步惊云，本堂主不曾惹你，没想到你却来惹我，竟然如此，此番你我就来较量一番，以常夙愿。”

    一道火红身影凭空落下，步惊云抱胸而立，气势冷冽。

    “哼，断浪，你为何来此心里没数？这就是没有惹我？之前多番阻挠我飞云堂行事，此番来此就是想要教训一下你，让你知道分寸，今日，对你略作教训，以后等师傅出关定下名次，到时在……”

    步惊云停住话语，看向已经被气的发根隐有变红的断浪，心里不由一撇，果然容易激怒。

    此时，断浪手提火麟剑，无尽火势被强横真气催起，有愈演愈烈之势，步惊云见状，也没有大意，真气运转，浩瀚云气凭空而生，仿佛云之海洋，无穷无尽。

    两人均是气势如龙，无尽云气与火气充满敌意，仿佛两大磁场一般，互相倾轧，一旁早已身受重伤的九龙神丐不由暗暗叫苦，这才脱离狼口，没想到又入虎穴，何苦来哉。

    断浪与步惊云气势逐渐攀升，笼罩四野，眼看下一刻便发生惊天大战，突然，两道身影破空而至，人未至，声已到，竟然惊奇地一致。

    “报堂主，急报！”

    断浪眉头一皱，看了疾驰而来的狂浪堂弟子一眼，而后停下蓬勃欲发的气势，接过密信一看，顿时面色大变，头也不回急急离去。

    一旁，步惊云也是从飞云堂弟子手中接过密信，打开之后，面色也是罕见大惊，而后匆匆离去，瞧方向竟是与断浪一致。

    空中，两人风驰电挚、快如闪电，均因那则秘闻是天下会总坛所发。

    “神秘人来袭，一招重伤聂风与秦霜，天下会危在旦夕。”

第27章 帝释天戏耍聂风

    天下会，十几年间，早已扩充无数次，原先只是围绕着天下第一峰而建的诸多建筑，此时更是涵盖一片山脉，十方广场之上早已修建有无数琼楼玉宇，其中，最为知名的就是那神风堂。

    此时，神风堂内，聂风正自饮自酌，颇为自在，如今天下会已然成势，武林第一大派实至名归，明面上早已没有人敢质疑，四大堂主近几年早已没有讨伐对象，除了断浪和步惊云之间还偶尔互相掐架之外，天下会可谓是一片平静。

    天霜堂秦霜还每天殚精竭虑筹划天下会大小事宜，聂风则因为生性豁达，不喜这些事，故而显得无所事事，每天除了早时去向母亲请安外，其它时候不是自饮自酌便是去狂浪堂寻断浪消遣、解闷，只是这几日断浪外出，便一时显得格外无趣。

    “哎，这平静地日子好生无聊啊，要不要去湖心小筑去找那位玩耍一番呢？就是不知道义父出关后会不会生气。”

    聂风在沉吟，也似在头疼，这些全因湖心小筑的那位幽若姑娘。

    十六年前，雄霸三十大寿上那一战让天下会势力开始急速扩充，四大堂呈星火燎原之势席卷中原九州，然而，帮主雄霸却宣称武学遭遇瓶颈，欲闭关再觅突破之机，至此，天下会大权交付天池十二煞之手。

    天下会由十二煞掌控，只不过没过几年，雄霸四大弟子进步太过神速，最终打败十二煞，从其手中接过天下会大权，在这段时间内，四大弟子没少受到湖心小筑的幽若姑娘协助，因其雄霸之女的特殊身份，故而十二煞当时颇为忌惮，给四大弟子提供了很多的帮助。

    然而，在四大弟子的言传身教下，本来甚为文静的幽若，现在却变得极为粗鲁，更时常爆粗口，这就让秦霜和聂风等人颇为头疼，不知未来雄霸出关如何像义父交代。

    聂风也因为这个原因，时常躲着幽若，他偶尔也会想，明明自己四人，哪怕最为狂傲不逊的断浪也不是随意爆粗口之人，幽若怎么学会这玩意的？

    “不明，实在不明所以啊。”

    聂风大口灌下手中烈酒，感受其从喉咙之流而下的畅快，最终化为一团火焰砸入心肺，颇为痛快。

    忽然，他眉头一皱，抄起手中烈酒，身形如风来到门外，却看到门外空无一人。

    “哈哈，不愧是风中之神，灵觉果然敏锐，老夫只是稍稍漏了一丝痕迹，就被你察觉到了，这一局算平手，接下来老夫将会前往晶壁辉煌楼，咱们比一下速度，你如果赢了，我就不伤你母亲性命，如果你输了，那么……哈哈。”

    远处屋顶，一个带着冰晶面具的神秘人正哈哈大笑，看着追出门外的聂风道，其语气极为特殊，似乎像个找到好玩玩具的熊孩子。

    话音落下，不待聂风反应，身躯以化为道道幻影朝天际奔去。

    聂风心头一震，察觉其身法真气均是极为高绝，担心母亲安慰，顿时酒瓶一摔，便也如大鸟一般朝远方疾驰。

    两人一路行来，你追我赶，很快就临近天下会的主峰，此时，聂风心头极为吃惊，要知道自从几年前他修炼风神腿大成以来，身法一道，武林中已经无人能入其眼，即使是那奇人天上飞，他也曾偷偷去寻找比拼过，凭借着风神腿的速度，他轻易的在天上飞还没察觉时从其身上取走一物，完美的结束这场比斗。

    如今几年时光过去，风神腿更是隐约有着返璞归真的景象，他暗忖此时就算义父出关，恐怕在速度上也只能稍稍压自己一头，没想到此番遇到这神秘面具人，速度却比自己还快，且其功法甚为诡异，竟然在速度施展到极致时消失，然后凭空出现在几丈前。

    这个已经不是身法的范畴，反而像是上古典籍中的神通一类了，难道真是传闻中的缩地成寸神通？

    聂风一面忧心母亲安危，一面内心也有不服输的劲头，身法更是在百尺竿头更进一步，于长空之中划出道道幻影，瞬间追赶上那面具人，面具人见状作惊奇状，而后抓耳挠腮，似乎极为激动，而后双脚蹬地，竟然再次加速，超过聂风。

    “哈哈，不愧是风的宠儿，竟然在比试之中也能领悟身法要诀，使其更进一步，真的好让人羡慕啊，但是，只是这种程度恐怕不行哦，就快到晶壁辉煌楼了，可怜生生的颜盈仿佛就在眼前，如果你还没追上我的话，那么……将会发生好可怕的事哦。”

    神秘面具人话音落下，身躯直接划过长空，如流星一般消失在眼前。

    “什么？！不要动我的母亲！”

    聂风目眦欲裂，眼看着神秘人再次施展强绝身法，一举超过人体极限，消失在视野中，不由愤怒失声，他愤怒欲狂，第一次心中有了强烈的恨意狂意，充满着极致的对实力的渴望。

    蓦然，连他自己都没有察觉到，体内一股沉寂已久的血脉力量在苏醒，化为炙热狂躁的诡异力量，其与自身真气结合瞬间化为道道霸道狂躁地气息流转全身。

    “畜生，给我站住！”

    聂风一声巨吼，直接好似一声惊雷，炸响在天下会上空，而后身躯直接化为一道红色的幻影消失在空中，速度竟然再次提升。

    一道笔直的虹光出现在天空，聂风此时心中只有无尽的魔意，只想抢先一步到达晶壁辉煌楼，然后打死阻止那个神秘人，他速度一提再提，到了后来，竟然连虹光也消失了，身影直接出现在晶壁辉煌楼内，隐约有了一丝缩地成寸的影子。

    然而，那个带着冰晶面具的神秘人早已坐在院内，身旁正是隐约在瑟瑟发抖地颜盈。

    “风中之神，当真名不虚传，在体内魔血刺激下，速度竟然能短暂提升到与老夫并驾齐驱地地步，不愧是当今武林中身法最快之人，这场比斗再次出乎老夫的意料，但是，最终你还是输了，那么，按照规矩，很抱歉……”

    神秘面具人说完，手臂朝着颜盈挥去。

    轰隆一声爆响，聂风双眸被红色魔意覆盖，那种绝对不让母亲受到伤害的念头极为强烈，他的身躯竟然直接出现在颜盈面前，试图替母亲挡下这神秘人一式。

    神秘面具人，动作似缓实快，他并不介意颜盈被聂风救下，反而手中力道加速，直直一掌轰出，在这电光火石之间，聂风双掌斩出，下意识地用处家传傲寒六诀中的一式惊寒一瞥。

    那霸道、寒绝的一式虽然没有雪饮狂刀在手，但在魔血的催动下却也有着极强的劲力。

    “轰。”

    两者接触之下，结局却让人大为吃惊，魔血状态下的聂风在使出惊寒一瞥后竟然仍被这神秘面具人一掌击飞。

    聂风倒飞三丈外，魔血消退，神志恢复清明，大口呕血，已然身受重伤。

    一旁刚赶到的冷霜妖神秦霜不由一愣，如此厉害的神秘面具人究竟是谁，竟然有着一招几伤聂风的本事，如今武林除了师傅外，还有谁有如此本事吗？

第28章 雄霸出关

    “你究竟是谁？来我天下会有何目的？”

    秦霜快速来到聂风身边，双手成拳，严阵以待，对这神秘陌生人的实力他极为警惕。

    如今天下会中，武力值拔尖的聂风一招被打成重伤，他无法确定凭借自己一人能支持多久，当务之急，是要弄清楚神秘面具人的目的，来天下会到底是为了什么？然后才好解决眼前这危机。

    冰晶面具人饶有趣味地盯着秦霜，眼底眸光泛起涟漪，良久才感叹道。

    “素闻天下会三神一魔，威震武林，如今风中之神已经大出老夫意外，没想到冷霜妖神也是一表人才，人中俊杰，可惜，偌大天下会就要如风中楼阁，烟消云散了，到时候就不知你们是否有如今风光了。”

    面具人语气沧桑，夹杂着丝丝怪异，似在叹息，又似在冷嘲。

    秦霜闻听此言面色大变，看来这神秘面具人来者不善，似乎是天下会的敌人，但是天下会什么时候惹上如此厉害的敌人了？他脑海闪过千头万绪，最终还是无法确定其身份。

    “冷霜妖神，相见即是缘分，我们也来玩一局如何？你输了这晶壁辉煌楼将会化为乌有，包括现在在场的人，统统化为飞灰；如果你要是赢了，那老夫直接离去，等以后想好了下一场怎么玩再来，怎么样？”

    “……你想玩什么？”

    神秘面具人歪着脑袋想了半晌，看到天上一行鸟雀朝远方飞去，登时心头来了主意。

    “我们就来赌生死，赌这个小东西的生死。”

    话音落下，面具人身形冲天而起，化为道道幻影，而后手掌一道螺旋劲气瞬间跨越十几丈空间，将一只麻雀卷起，吸摄掌中。

    “哈哈哈哈，我们就赌这只麻雀是生是死？！快来，我让你先猜！”

    他用双手将麻雀藏在掌心，道道混沌罡气覆盖其上，然后期待的望着秦霜。

    ……

    一旁，聂风也不由地有些紧张，他不在意自己的性命，但是想到秦霜失败了，母亲和晶壁辉煌楼里的仆人都要丧失性命，就感到一阵惊心，经过刚才一番比试，聂风毫不怀疑如果秦霜输了，神秘人肯定会直接毁灭晶壁辉煌楼。

    然而，他强运真气与双眼，却无法看穿那被罡气覆盖的掌心，强行撑了片刻，便感到脑海阵阵眩晕，聂风暗暗吃惊，对手恐怕不止身法远远超过自己，连真气造诣也是空前强绝，远胜自己。

    且不论聂风颇为犯难，但就智计如妖的秦霜这时也是面色泛白，他不是不知如何选择，而是知道这个选择里隐藏着极深的陷阱。

    但看表面，猜测鸟雀的生死，几率肯定是各自一半，都是百分之五十，但是此时鸟雀在这个神秘的面具人手里，那么这个几率就直接下降成零了，他知道自己如果选这只鸟儿是活得，那么神秘人完全可以在打开手掌之前使动罡气将鸟儿震死，如果自己说是死的，那神秘人不用操作什么，打开手掌鸟儿必定是活的。

    很显然，这是一个必败之题，那么应该怎么办呢？秦霜陷入了困境。

    神秘面具人见到秦霜怔住，也不催促，反而迈着奇异的步伐捧着双手在场中走来走去，一会跳上大树，一会飞上屋顶，神情极为得意。

    聂风与颜盈此时也是明白神秘面具人给出的选择里蕴含陷阱，此时他们也在苦思破局之法，然而，越想却越是绝望，很明显，是生是死的决定权不在他们手中，而是在那个神秘人手上，他们怎么猜都是输。

    神秘面具人一个人纵跃了半晌，似乎有些累了，便再次来到秦霜身边。

    “怎么样？冷霜妖神，可以给老夫答案了吗？答案很简单哦。”

    他说完之后，还摇了摇手掌，里面顿时传来鸟雀振翅的声音。

    ……

    聂风与颜盈顿时看向秦霜，他们想破脑袋都不知道如何破局，这时候只能看这心思缜密的秦霜有何办法了。

    秦霜眉头蹙起，神色一阵变换，而后抱拳道：“前辈到底是何人？来天下会意欲何为，如果有什么可以替前辈效劳的，前辈可直接言明。”

    “老夫就是一个游荡江湖的闲人，没有什么需要你们天下会的，就是活得太久了，偶尔感觉到寂寞，你们陪老夫玩，老夫就不寂寞了，快选，不要在拖延时间了，你再拖延这只鸟儿也不会死的，老夫这真气可有夺天造化之能，莫说这鸟儿还无伤，就是现在死了老夫也能将之返魂重生。”

    “……”

    神秘面具人这一番话，让在场之人面面相觑，秦霜与聂风对视一眼，似乎在猜测对方说的话是否属实，如果是真的，那就极为骇人听闻了，死而复生？那不是传闻中的神才能做得事吗？难道对方是神？

    秦霜素来被武林中人称为足智多谋，智计如妖，但是在这神秘面具人面前一再被看穿其内心想法，连心中隐藏极深的拖延想法也被察觉，不由颇为惊恐，一时之间就连他都有些怀疑眼前神秘人是否与传说中的神有关系了。

    “哼，不要再拖延了，我给你们十息时间，再不选直接算作你们输。”

    说完便不管其它，朗声道：“十”

    “九”

    “八”

    “……”

    秦霜脑海思绪如风，快速运转，试图在那千丝万缕中找到一线生机，然而，在对方诡异强横的实力之下，最终还是一无所得，一时之间他不有有些面如死灰。

    “四”

    “三”

    “二”

    “……”

    “怎么，一直被武林中称为智谋赛诸葛的秦霜也放弃了吗？那么，很抱歉，我宣布……”

    忽然，场中一阵微风拂过，随之而来的是一道淡薄而平静的声音。

    “我来替徒儿秦霜选如何？我选它死！”

    ……

    听到这陌生而又熟悉的声音，场中众人均是一愣，而后颜盈、聂风、秦霜均是喜上心头，是他！（义父！）（师傅！）

    随着话音落下，一道身穿黑色帝袍之人便玄之又玄地突然出现在秦霜面前，双眸平静地看着那神秘面具人。

    此人正是那闭关十六年之久的天下会帮主雄霸，也就是封无忌是也。

    神秘面具人似乎也是一惊，看着突兀出现的雄霸，不由神色一变，眼中都是惊诧之意。

    “你，你就是天下会的帮主雄霸？”

    说完之后，兀自不敢相信，反而对着封无忌一阵打量，着重看向封无忌双眉之间，一边看还一变喃喃自语：“不对啊，不对，怎么是这个时候出关呢？”

    “大胆，如今站在你面前的就是我们天下会的雄帮主，这还能有假？”

    一旁，颜盈见到封无忌的一瞬间，顿时眼若桃花，娇躯不由自主地靠了上来，万种风情，这时候她也顾不上一旁受伤地孩儿聂风了，眼里只有封无忌。

    ……

    聂风脸色从喜悦变为无奈，只能苦笑着独自撑起身子，好在经过刚才一阵调养，如今勉强可以站起，一旁秦霜见状也默默后退两步，来到聂风身边，如今既然师傅出关了，那这神秘人自然不足为虑，他也放下心头重担，准备默默观察眼前这诡异局势。

第29章 如神似魔帝释天

    “老夫选它死！”

    晶壁辉煌楼内，封无忌轻搂颜盈，身后大氅随风呼啸，霸气不可方物。

    ……

    神秘面具人似乎不敢相信眼前之人就是天下会帮主雄霸，愣住好久才回过神来。

    “没想到，雄帮主竟然出关了，看雄帮主如今这气色，恐怕三分玄功再次更上一层楼吧？这简直是武林之福，天下之福啊。”

    他看了封无忌半晌，而后双眸掩盖不住赞叹之色，不住绕着雄霸旋转，似乎想要将其看穿。

    封无忌淡淡地看着眼前这疯疯癫癫之人，从看到这神秘面具人第一眼时，他就知道了对方的身份，这位有十成把握就是第二部中的大boss，活了一千五百多年的帝释天。

    只是，他怎么这么早就来天下会，如今按时间来算才只是风云崛起，距离雄霸师徒反目都还有一段时间，严格来说第一部才刚开始，莫非这也是因为自己而造成的蝴蝶效应？

    神秘面具人见雄霸并不回应，也不以为意，他眼珠一转，笑嘻嘻地道：“雄帮主真的认为老夫手里的鸟雀现在是死物？”

    说话途中，甚至有意捧着手摇动几下，顿时掌心传来阵阵鸟儿的鸣叫声。

    此声一出，聂风和秦霜均是眉头一皱，互相对视一眼，似乎猜不出师傅（义父）如此做的涵义。

    封无忌眸中现出一丝笑意，语气极为肯定。

    “当然，不然你可以打开看看。”

    他的语气很轻松写意，却又带着肯定之意，似乎极为自信。

    这种自信的态度甚至连那神秘面具人也是一愣，要不是其能感应到手掌之中还有那鸟雀扑棱翅膀的动静，恐怕他都认为自己感应错了。

    “哼，竟然雄帮主如此肯定，那本座就拭目以待，看看咱们谁输谁赢！”

    神秘面具人似乎有些恼怒，说完之后便直接散去手中混沌罡气，顿时一只灰扑扑地身影显露在外，然而，就在众人还没看清之时，空间闪过一丝涟漪，那神秘面具人面色一顿，还没来得及想清楚是什么，便看到掌心之中那只鸟雀已经双目紧闭，倒在掌心。

    隐约能看到其嘴角沁出丝丝血迹。

    “什么？！不，这不可能！”

    神秘面具人似乎对这个结果极为惊讶，捧着死去的鸟雀不住尖叫，不敢相信眼前所见的一切。

    聂风和秦霜互相对视，均从对方眼中看到一丝笑意，只是那丝笑意也藏不住点点疑惑，刚才神秘面具人打开手掌的一瞬间，他们确实看到鸟雀是睁着眼睛，昂首挺立，身躯隐藏着勃勃生机，甚至比寻常的鸟雀都要活泼，但为什么只是眨眼之间鸟雀便悲鸣一声，而后一命呼呜呢？

    难道那是师傅（义父）使出的手段？可是没有感觉到真气的波动啊！

    那神秘面具人自言自语了半晌，最终恢复淡然神色，盯着封无忌。

    “雄帮主是不是以为自己赢定了？”

    “难道不是吗？”

    封无忌饶有趣味地看着帝释天，对于这个第二部的传奇人物他也是颇为感兴趣的，原著这帝释天刚一出现，其手段似神似魔，不知有多少人为其着迷，为其倾倒，只是后来随着老马乱搞，逼格如此惊天的帝释天最终被断浪捡漏，当时不知有多少人捶足顿胸，恨不能给老马寄刀片，如今，能亲眼见到这神魔一般的人物，确实极有意思。

    “哼，本座认为未必，你且睁大眼睛看仔细了。”

    帝释天说完，便纵到石桌之上，单掌平放，浑然不顾鸟雀尸身曲成一团，嘴角默然自语。

    聂风和断浪见状，连忙睁大眼睛，莫非这神秘面具人还真能扭转乾坤，起死回生？

    封无忌对此不甚在意，手掌轻轻拂过颜盈的长发，当看着颜盈也是目不转定的盯着帝释天的掌心，不由感到一丝好笑，起死回生？不过是圣心诀配合凤血地神奇能力罢了，以自己如今的能力，如果得到一丝凤血，恐怕也可以使用这等手段吧？

    ……

    场中，帝释天嘴角喃喃自语，说着谁也听不清的话语，掌心却闪过丝丝红光，红光温暖柔和，好似春风拂面，那本已死去的鸟雀竟然在这红光照耀之下，足部微微动弹了几下。

    什么？竟然真的能起死回生之能？！

    素来豁达的聂风见到这神奇的一幕也不由地升起一股强烈的好奇心，忍不住上前仔细查看，浑然都忘记了自身伤势，更不论那颜盈，此时早已捂住樱桃小口，状若失声。

    封无忌见到这一幕，淡淡摇头，而后看到那帝释天逐渐喜上眉梢的表情不由感到好笑。

    你帝释天可以让那鸟儿活，但老夫仍然可以让它继续死！

    说完，双目注视那似乎挣扎着就要睁开眼睛的鸟雀，空中再次闪过丝丝微不可查地波动，随后，鸟雀细小的身体一颤，再次瘫倒在其掌心。

    ……

    “怎么可能？怎会如此？”

    那帝释天眼中的喜悦还没显出便看到这一幕，不由失声惊呼，浑然不敢相信眼前这一幕，一旁，聂风和秦霜此时已经可以肯定，这一幕一定与师傅脱不了关系，至此，他们终于放下了心头重担，此局必胜！

    “一定是你，一定是你雄霸弄的鬼！”

    帝释天似乎终于回过神来，掌心罡气一震，鸟雀便化为颗粒消失不见，他身化幻影来到封无忌身边，双目紧紧盯着封无忌。

    “快说，是不是你雄霸弄的手段？难怪刚才两次本座隐约察觉到有些不对劲，似乎空间有些波动，难道是你雄霸，不对，你雄霸区区几十岁，怎么会领悟那无上的心灵力量，连本座都只摸索到一丝，怎么可能？！”

    帝释天越想越不对劲，人也越加疯癫，不知不觉，场中众人顿时感觉到自身陷入一片汪洋大海，大海飓风狂浪不时侵袭，好似天灾降临，一股随时会毁灭的惊人危机浮现在众人心头。

    “哼，难道你就是这样的帝释天吗？认赌服输，难道还要老夫请你走不成？”

    就在众人难以为继之时，封无忌一声冷哼，夹带着那刚领悟的奇特力量，一举将汪洋大海击破，将众人心神救出。

    帝释天被这一声大喝震得一愣，随后才惊异地盯着封无忌。

    “你刚才说什么？你怎么知道本座是帝释天？你不是雄霸，你到底是谁？”

    “哼，如果老夫不是雄霸那老夫是谁？帝释天，枉你活了快两千多年，竟然说这等胡话，难怪会败在十强武者手中，一千五百多年修为对决一个几十年的人也能大败，简直是废物一个！”

    封无忌放开颜盈，双眸如电，话语直慑人心！

第30章 战帝释天

    “哼，帝释天，枉你活了一千五百多年，竟然连个区区十强武者都打不过，简直是废物至极，丢尽了你老怪物的名头！”

    封无忌眸中绽放冷电，丝毫不惧帝释天神奇的手段，目中隐有无穷战意燃起。

    ……

    一旁，聂风秦霜眉头蹙起，活了一千多年的帝释天，江湖有这种奇人存在吗？怎么在武林中从来没有听过这号人物？十强武者又是谁？能打败这神秘古怪的帝释天那该有多强？两人都是百思不得其解，内心里更是隐隐对于自家师傅能认识这些人物升起一丝好奇心。

    帝释天本自喃喃自语，闻听封无忌此言，不敢置信地抬头，这雄霸什么来头？为何一而再再而三地知道一些只有自己才能知晓地绝密？莫非他一直跟踪自己？不，不会，这天下没有人能跟踪自己，对于这一点，帝释天很有自信，活了将近两千年，他对于自己的实力有着长足的信心。

    难道是雄霸功法特异，能通晓天机？不，也不可能，这世间即使号称双眼看穿混沌的那一门，也不能彻底看穿过去未来，只能略微测算，做出符合大势之选，他摇摇头，否决了雄霸功法的问题。

    那到底是因为什么？

    素来戏弄人心，游戏武林的帝释天此时活脱脱地要抓破脑袋，面对这表面单纯却似乎比自己还神秘地雄霸，摸不着一丝线索，这让他不禁心中升起一丝淡淡地恐惧。

    “帝释天，有些事因其所在位置不同，任你抓破脑袋都不会想通的，老夫今日出关很是高兴，不如也跟你玩一局游戏如何，如果你赢了，我就告诉你你想知道的一切，如果你输了，那么，就要答应老夫一件事，怎么样，敢不敢玩？”

    闻听此言，正苦苦思索地帝释天蓦然精神一振，眸中奇光四射。

    “本座有什么不敢的？你说，怎么玩？！”

    他很好奇，千多年来，一直都是自己无聊找武林中人玩游戏，对方一般还不敢跟自己玩，如今却被雄霸找上，这不由让他枯寂了许久的心升起一丝涟漪，倒是想看看这个屡次给自己造成意外的天下会帮主还有何手段。

    封无忌伸出三指，淡淡道：“老夫是个痛快人，就不跟你一样玩什么虚的，直接以实力论输赢，我们来比斗三招，三招过后，谁输谁赢一目了然，如何？”

    “哼。”帝释天鼻子里冷哼一声，似是对雄霸的前一句话有所不满，而后眼珠子滴溜溜一转，道：“自然可以，只是，你竟然知道本座与世长存一千多年，还敢跟我比试？”

    “与一个连十强武者都打不赢的人比试，有何担忧？来吧，帝释天，老夫等你。”

    封无忌说完，身形如风似影，朝着远处群山而去。

    “好一个雄霸，竟然你如此想输，那本座就陪你玩玩！”

    帝释天眸中奇光闪耀，似是下定决心，脚略微一顿，便消失在原地。

    秦霜与聂风相视一眼，纷纷按奈不住内心的好奇心，也双双纵起身形朝着两人追去。

    ……

    荒凉大山之上，带着诡异冰晶面具的帝释天，看着破空而至的封无忌，讥笑道：“堂堂武林三绝的天下会雄霸，怎么速度不如此缓慢？是不是十几年闭关忘记了风神腿怎么用了？”

    “多说无益，既然你自诩身法无双，那我们第一招就比招式吧，看看是你帝释天一千多年的武道经验更强还是老夫融会贯通地拳、掌、腿更胜一筹。”

    “好，本座简直迫不及待了！”

    帝释天嘴角升起怪笑，而后身形消失，骤然出现在封无忌身前，一瞬间，双手好似千手如来一般，击像封无忌，这一式并不是什么特殊的秘法，只是普通长拳，只是在帝释天强绝的真气加极快速度下生出的幻影，可以说每一个拳头都是真，也可以说每一个都是假，就要看封无忌怎么接了。

    封无忌见到这一式后，不慌不忙，一式排云掌风轻云淡地推出，直接好似封锁了所有来袭的角度，让敌人无所寸进，这是他苦思数年所熔炼天霜拳和排云掌的成果，果然，刚一现世，便将敌人的第一式破去。

    “好一个雄大帮主，竟然将天霜拳与排云掌融合到这种程度，果然天资非凡，难怪年纪轻轻就能由此成就了。”

    帝释天见到所有拳头皆被破去，没有恼怒，反而满眼皆是欣赏之态。

    “既然如此，那本座就要使出真正的手段了，希望雄大帮主不要使本座失望！”

    话音落下，帝释天双手微勾，脚步一顿，顿时，无数个帝释天骤然出现在身畔，各个施展着凌厉玄奥的手段攻向封无忌，赫然正是其独有绝学天宫幻影。

    天宫幻影是帝释天观摩百家武学，而后用其强大的精神创造的幻影世界，其内每一个人影都是真实的，只要敌人受创，身体便会真正的受到伤害，可谓诡异非常。

    “来得好！”

    封无忌此时也是身躯活络，战意昂然，面对着无穷幻影，手脚相加，无数拳头掌法腿法纷纷倾泻而出，好似大江大河，无穷无尽，细看之下，其招数以天霜拳、排云掌、风神腿为主，其间夹杂着无数普通的招式，然而这些普通招式在封无忌的使用下，无不是恰到好处，如羚羊挂角、化腐朽为神奇。

    一时间，两人以快打快，顿时荒山之上，显出无数道身影，战局无数，这让刚刚赶来此间的聂风与秦霜颇为目不暇接，即使真气灌注双眼，仍然完全看不清真实战局在哪里。

    封无忌越打越觉得手中招式更加圆润，无数灵感好似天外流星，纷纷化为武道经验对敌，而帝释天则是逐渐严肃，眼中那嬉笑之意化为乌有，渐渐泛起寒光，如今局面虽然呈现不相伯仲之态，但是两人都知道此时封无忌处在下风，毕竟封无忌天资再是不凡，仍然没有武道经验浩瀚无边的帝释天强。

    然而，封无忌虽然处于下风，但是其无时无刻不在进步，其闭关十六年所思所想都化为招式，倾泻而出，渐渐地他在出手，已然让人分不清是什么招式了，其拳法脱离天霜的范畴，反而更像是随手施为，而推出的一式掌法则是无影不踪，上面无丝毫云气弥漫，如果此时步惊云在此都认不出这是杀气腾腾地排云掌。

    局面开始好转，封无忌虽然处在下风，但是局势在渐渐扳回，帝释天目中神光绽放，其天宫幻影失效他早已所料，毕竟之前在天下会封无忌就曾使出那高深莫测地心灵力量，天宫幻影正是自己用无数繁杂地招式结合一丝精神意志所创，如今在心灵力量面前不起作用在意料之中。

    但是敌人如此快的领悟各种武道知识并将其化为一体后就让他极为吃惊了，这岂不是代表自己此番一战是在给对方做磨刀石？锤炼对方武道？

    “哼，雄帮主果然好资质，那本座就不再留手了，且看本座千年时光总结出的三大散手-度日如年！”

    话音落下，其无数身影聚拢成一尊，帝释天手势轻推，一招软绵绵地拳头缓缓而来，其速并不快，好似前世公园里那些打太极的老人，慢腾腾地，但是这一招却让封无忌心头升起一丝极为危险之意。

    “哎，看来我本身武道还是不够精粹，差了不止一筹。”封无忌见到敌人这一式，知道凭借自己现在的底蕴，是很难凭借招式挡下来，于是暗叹一声。

    帝释天如此轻飘飘地一拳却让这荒山掀起无数怪风，大鼓石头被卷起吹飞，落入无尽群山之间，一旁聂风与秦霜不自禁地感到担心，凭借着单纯招式就有如此威力，那这一招如果带上无上真气那该有多么强横，师傅（义父）真的能挡得住吗？

第31章 四大瑞兽

    天下会，帝释天久战不下，还疑似成为雄霸的磨刀石，帮助其磨炼自身武艺，因而愤怒使出由千年武道经验总结出的三大散手之一度日如年，誓凭此招决出胜负。

    封无忌知道凭借自身现在的武学造诣恐怕很难接下这式旷世奇招，稍有不慎就会被打成重伤，他略微苦笑，不由地摆出一副不七不之姿势，顿时一股奇异的气势从他的身体发出，气势缥缈无常，似刀似剑、似枪似戟，竟然有种难言的自然融洽感。

    “一决胜负吧，帝释天！”

    封无忌低喝一声，而后人影如一个陀螺一般旋转，手指瞬间化为刀枪剑棍等，总共十种不同的攻击方式，让人目不暇接，好似以十打一，见到这种奇景，帝释天蓦然双眼圆睁，怒吼：“竟然是那人的十方无敌？！你怎么会他的绝招？！”

    话音掩饰不住惊恐惧意，似乎从这招十方无敌里看出一个霸道绝世的人物，那曾经所经历的仿佛重新浮现在眼前。

    封无忌淡淡一笑，并不回答，整整十六年闭关，难道自己一直待在天下第一楼内？就不能隐瞒身份出去走走？既然出去走走，那哪有不去凌云窟之理？去了凌云窟难道不观摩一下武无敌那一式惊世绝招？观摩之后不学一下证明其自身无敌的资质？

    当然，这些话封无忌也只是心理活动，并没有说出口，来到这方世界已有二十多年，他早已变得颇有城府，如今这番心理活动也是看到传说中的帝释天才略有波动。

    “哼，本座不会在这招上面输第二次，绝不！看我一式偷天换日！”

    帝释天说完，身形骤然加速，一掌拍出，顿时一股恐怖至极地气势从其掌内散发而出，好似遮盖苍穹，开天辟地一般，荒山峻岭像是承受不住这股宏大的力量，裂缝乍现，不住裂开，好似山崩地裂。

    “帝释天，你这就怕了吗？竟然不顾约定，擅自使用真气，好，那咱们就一招定胜负！你也接我一记三元归一！”

    封无忌散去漫天刀枪棍棒等武器，身体瞬间凝实唯一，双手合拢，一股至强至霸至纯至真的无形罡气在其双手中间浮现，这股至真至纯的罡气刚一现世的刹那，天空仿佛暗淡了几分，好似无尽元气被这一丝无形罡气所吸收。

    三元归一是封无忌闭关十六年所创的一式禁术，威力可谓是至阳至刚，号称无坚不摧，此时刚一展现，山体顿时裂缝加剧，似乎在下一刻就要散开，然而帝释天和封无忌都不在意，且都是对自己的杀招极有信心。

    “偷天换日！”

    “三元归一！”

    瞬间，一道刚猛无俦的大手印撞上至阳至刚地三尺罡球，天地失声，一道刺目至极的白光划破此方天地，好似将整个虚空都染成白茫茫的一片，随后，荒山倒塌之声传来，阵阵轰鸣。

    然而，聂风秦霜都是武林顶尖高手，即使白光铺天盖地遮住视力，但仅凭听力也能闪避各路巨石，自然不会有事。

    ……

    “雄霸，此战就当做平手，本座还会回来找你的，”

    煌煌白光中，一道身影传来，正是那帝释天的声音，等白光散去，此地只余一地的散落巨石，而帝释天早已身影全无。

    空中，封无忌抱胸而立，似乎在沉思着什么。

    …………

    一个时辰后，天下第一楼内。

    封无忌坐在上首，秦霜与聂风正在汇报近年来天下会的大小事宜。

    “师傅，在你闭关的十六年内，天下会势力与日俱增，如今已经彻底坐实中原九州第一大派之位，凡天下会弟子所至之处，群雄束缚，如今中原大地，除了在师傅你的指示之下，拜剑山庄、无双城、等十处地方天下会弟子围而不攻之外，其余之地都有天下会弟子驻扎……”

    封无忌默默听完，似乎也没想到今世的天下会能有如此成就，天下十之九都已收入囊中，此时若自己想做个武林至尊，恐怕原先的武林至尊会直接让位，主动让贤。

    哎，没想到一个短短的闭关，就是闲着无聊想等风云剧情开始，却发现世界已经变化成这般模样，如今这种情况，风云还会际会浅水游吗？

    封无忌在沉吟，他觉得几率不大，抬起头来，却发现秦霜和聂风依然站在下首，宓囟⒆抛约海他略一琢磨，便知道是为何意。

    “风儿，身体伤势现在如何，好点了吗？”

    “多谢义父关心，风儿经过义父刚才真气调养后，已经差不多无恙，稍作歇息即可。”

    “好，那霜儿还有和何事吗？如果没有可以退下去了。”

    “……，师傅，请问刚才那神秘帝释天是谁？是何人物，为什么有如此神奇的能力，可以起死回生。”

    封无忌莞尔，笑道：“你终于还是忍不住问出来了，老夫还以为你能憋个三两天呢？”

    “……”

    “好吧，既然你们想了解，那么说说也无妨，反正估摸着这次帝释天吃了不小的亏，以后还会惦记着咱们天下会，多了解不是坏事，说起这帝释天，那么不得不讲讲这天地间最为神奇的四大瑞兽了。”

    “四大瑞兽？”

    “是的，就是那神龙、凤凰、龙龟、麒麟，说起来这火麒麟就是老夫十几年前在凌云窟打败的那头，而这帝释天就与四大瑞兽中的凤凰有关。”

    “传闻这四大瑞兽生于天地之间，得大造化，拥有长生不死之力，后来，有人觊觎其长生之能，故而设下陷阱伏击，四大神兽中的凤凰就遭到劫难，被人取其血练成凤血金丹，而帝释天便是吞这凤血金丹之人，如今游戏人间已有一千七百余年，可谓是天地间最为长寿的几人之一。”

    “师傅，世间真的有长生不死之人吗？”

    这个问题让封无忌沉吟了许久，最终，他还是叹息了一声。

    “长生不死？可以说有也可以说没有，如果这是一个劫力不断汇聚的世界，那么是否长生不死恐怕都不重要，最终随着大劫的来临，一切都会化为乌有，成空成虚。”

    莫名地，封无忌突然想起前世的一个传闻，曾经有人说过，风云世界的最终结局就是一颗小行星从混沌宇宙飞来，撞在地球之上，最终一切都化为飞灰。

    见到师父突然有些伤感模样，秦霜不由地有些心虚，不知该不该问下去，不料封无忌只是情绪感染了一会，便继续述说：“帝释天本身是一个资质普通之人，由于畏惧生死吞下凤血金丹，后来辗转世间各大门派偷师，最终习得一身无上武艺，在他长久的生命当中，他做过皇帝，当过武林盟主，邂逅过无数女子，说起来当今武林之中还有一位绝顶人物是帝释天的后代呢，你们想知道是谁吗？”

    闻听此言，一向淡定的秦霜与聂风不由地竖起耳朵，想知道究竟是谁。

    “哈哈，老夫暂时先卖个关子，等以后见到他了再说，说起来这个人也正是老夫最想见到的三人之一，以后总有见到之时。”

第32章 步惊云与断浪之争

    “师傅，既然四大瑞兽都有长生之力，那上次你为何放走火麒麟，不取走其血，谋取长生呢？”

    秦霜没有从师傅那里得到帝释天后人的答案，颇为失望，略一沉吟发现一个细节问题，那就是凌云窟地火麒麟，封无忌听闻略一点头，解释道：“这头火麒麟颇为特殊，其中另有隐故。”

    “相传上古之时，四大瑞兽翱翔天地之间，火麒麟本为四大瑞兽之首，但是后来发生不详变故，性情大变，其血液也丧失让人长生之力，反而容易使人发狂入魔。”

    说到这里，封无忌停了下来，意有所指地看了一眼聂风，而后继续道：“如若不慎吞咽火麒麟血液，轻则全身火焚至死，重则承受不住内心燥热魔障，狂舞三天而亡，只有那万中无一的幸运儿才能躲过必死之劫，但仍有隐患，故而，火麒麟不可取。”

    秦霜和聂风听完这才知道其中缘故，良久，聂风问道：“义父，可知四大瑞兽的神龙在哪里？风儿率天下会弟子将其捉来，给义父和母亲延年益寿！”

    封无忌笑了笑，随后挥手道：“凤凰为帝释天所杀，火麒麟失去长生之力，龙龟似乎也另有得住，目前唯一剩下的就是那神龙了，但是这神龙，还不到时候，且静观其变就是。”

    …………

    一日后，两道人影不分前后直奔天下会总坛，当发现四周一切都是安然无恙才长舒一口气，他们正是匆匆从株洲赶回的步惊云与断浪。

    当他们从天下会弟子口中得知师傅雄霸出关时，连忙来天下第一楼。

    通过禀报，封无忌搂着颜盈从后堂走出，步惊云与断浪见状顿时心神难以自持，经过十六年闭关，师傅竟然比当初更为年轻，精气神充裕，简直比自己更像是一个双十的年轻人，要知道十六年前，封无忌闭关前就因为操劳过甚，导致额头隐现白发，如今看去，一头五黑长发顺滑无比，哪里像是一个快五十高龄的人？

    “恭喜师傅神功大成，福寿再延，一统武林，莫敢不从。”

    “哈哈，云儿，浪儿，事情办得如何？霜儿昨日不是说近来中原皆是平静无波吗？当今武林，有什么事能让我的两位好徒儿一起出马解决？说来师傅听听。”

    “……”

    步惊云撇了一眼面无表情的断浪，冷声道：“谢师傅关心，事情已经办妥，株洲丐帮有乱谋之意，已经被徒儿带队全部铲平，只余九龙神丐一人，云儿听闻天下会出现神秘人袭来，故而提前返回。”

    “哦，那浪儿呢？也是去平定丐帮叛乱吗？”

    断浪略一沉吟，道：“是的，师傅！”

    封无忌看了两人一眼，而后默然不语，其实昨天通过秦霜口中得知步惊云与断浪早有嫌隙，近年来随着天下稳定，两人的纷争也愈演愈烈，恐怕不及时处理迟早会造成天下会大乱。

    他手指轻点扶手，似乎在沉思，大堂内步惊云与断浪莫名感受到一股沉重的窒息感。

    步惊云外号不哭死神，心思深沉，虽说与自己有血海深仇，但近年来通过孔慈，封无忌已经有成把握可以控制住步惊云；断浪则是各方面都很像自己，嚣张、跋扈、内心藏着极大的野心，他就像是一个巨兽，但是如今自己功参造化，想抑制断浪也颇有把握。

    既然如此的话，就给他们一个争锋的机会，看看天命站在哪边！

    封无忌双眼抬起，淡淡道：“师傅闭关十六年，刚一出关就听闻我的四位好徒儿极有本事，早早地就在武林之中博得三神一魔之称号，特别是你们二人，不哭死神，步惊云，麒麟魔断浪，一神一魔，好不威风，为师这里正好有件事需要你们去办。”

    “听黑旗密探禀报，无双城主独孤一方，十几年来一直苦苦修炼无敌霸手，为报当年之辱，近年来更是暗中修炼倾城之恋，为师此番要你们毁了无双城，取回无双剑，把独孤一方的人头提回来见我。”

    断浪和步惊云见状，上前一步：“浪儿、云儿遵命！”

    “好，你们下去吧，等这件事办成，也是时候考虑天下会由谁继任了。”

    轻飘飘地一句话好似雷霆一般让断浪和步惊云心神震动，师傅这么早就要考虑竖立天下会继任者吗？而且听其的意思并不一定会是聂风这个少帮主，想到这里，两人眼中均闪过一丝火焰。

    天下第一楼内，颜盈也是神色一怔，而后素手轻缕秀发。

    “帮主是要选继承人了吗？”

    封无忌平静地看了她一眼：“盈儿莫急，一切老夫自有主张。”

    …………

    当日，天下会宣布帮主雄霸出关，接管帮内大权，四大弟子步惊云与断浪攻伐无双城，聂风寻找泥菩萨，秦霜远走沧州，另有要任，一时间，以天下会为中心，整个江湖再次热闹起来。

    狂浪堂大厅，断浪坐于上首，眼眸里极是兴奋，此番师傅话里意思很明显，谁完成了这个任务谁就有资格去坐天下会少帮主的位置，即使天下会已经有一位少帮主聂风，但是聂风性格温和，不喜俗事，故而在断浪眼中，只要自己坐上少帮主位置，那就是一人之下万人之上。

    “哼，步惊云，你给我等着，这次就让我们比比谁更厉害！”

    与此同时，飞云堂大厅内，步惊云独自坐在上首，双手交叉，似在思索。

    师傅刚一出关就给自己与断浪两人攻伐无双城的任务，而且表示谁能成功，谁就有资格去坐那少帮主之位，此事颇为古怪，然而不管如何，想必现在那一直与自己作对的断浪肯定是欣喜若狂，哼，此番独孤一方的头颅必定落与我手，无双剑我要，少帮主的位置我也要！

    …………

    三日后，天下会总坛门口，大堆弟子聚集，聂风、步惊云、秦霜、断浪四人互相告别，然后各自而去，四道烟尘弥漫，久久不散。

    天下第一楼内，封无忌站在高楼之上，默默看着这一切。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，来吧，老夫倒是要看看，此世我手段准备如此充裕，还能比不过这番批言不成。”

第33章 无双城之劫

    中原大地，地广人博，在那北方大地之上就有一座巨大的城市，名为无双城。

    无双城，存世已有百年，如今正由城主独孤一方掌管，近年来，由于天下会的冲击，无双城势力大不如前，但是仍然不失为江湖顶尖大派，然而，今日的无双城却有一人显得颇为忧心，此人正是无双城少城主独孤鸣。

    独孤鸣坐于宝座之上，手臂在颤抖，掌心之中巴掌大的密信占据着他的视野。

    “什么？天下会终于决意攻伐无双城了吗？还派遣那不哭死神和麒麟魔一起来此，这是下定决心要毁灭我无双城啊！”

    对于天下会三神一魔，武林中人都知道其中风中之神聂风心底最是善良，其次就是冷霜妖神秦霜，秦霜心思缜密，其从来不做无畏地杀戮，除此之外，不哭死神和麒麟魔无不是嗜血之辈，基本上两人只要一出手，无不是血腥杀戮，让人心惊。

    此番雄霸命两人出手，目的不言而喻，就是要血洗无双城。

    “这事要赶紧禀告父亲，否则无双城危矣。”

    一番思虑后，独孤鸣连妆容都不收拾，一路跌跌撞撞，想第一时间将天下会来袭的事通知父亲。

    ……

    半个时辰后。

    独孤一方孤身而立，站在内城之上，金色大氅随风鼓荡，颇有一番霸气之感。

    他默默地听完独孤鸣说完，一直没有出声。

    其实天下会来袭之事，三天前他就已收到信息，这几日，他都在思考，是否要舍弃这无双城，觅地遁走，反正自己这无双城主是假的，对于这里的一切他也并没有太深的感情，只是，这倾城之恋还没有到手，实在不甘心啊。

    想到倾城之恋，独孤一方不由撇了一眼独孤鸣。

    都怪这个废物，十六年前就让他与明月接触，培养感情，想办法从无双姥姥手里拿到倾城之恋剑谱，谁知道十六年都过去了了，他竟然还没有拿到，简直是废物至极！

    看来只能自己亲自出手跟无双姥姥谈一谈了，此番天下会来袭，也许就是一个契机，谋夺倾城之恋剑谱的契机，只有得到倾城之恋，再配合老夫手中的无双剑，届时什么天下会，什么武林第一人，都是土鸡瓦狗，纷纷砍死！

    独孤一方深吸一口气，眸光闪烁不定，强行压下心头对于雄霸的恐惧，十六年过去，他的功力已经今非昔比，相比十六年前有长足的进步，然而面对那雄霸，却仍是忌惮无比，因为其想起密探汇报雄霸出关那日天下会所发生的事件……

    “哎，既生瑜何生亮啊！”

    他落寂离去，剩下一脸懵然地独孤鸣不知所以。

    ……

    当日，独孤一方与无双姥姥在祖祠密谋三个时辰，出来后同时宣布独孤鸣迎娶明月，无双剑作为聘礼，明日举行婚礼。

    此消息一出，整个无双城皆是震动，众多人士议论纷纷，不知为何如此急促，只有独孤鸣暗中窃喜，对于明月他倾慕已久，只是之前明月对他从来不假辞色，现在由老一辈做主，由不得她不同意。

    当夜，一容貌秀丽女子闯入祖祠，良久之后才哭着走出，身后，无双姥姥轻声叹息。

    …………

    夜深，独孤一方还是不能冷静，即使与无双姥姥商谈密谋过，但面对天下会的压力，他还是无法轻易释怀，故而半夜起来在城墙之上行走，不料一旁黑暗中突然传来一声话语。

    “独孤城主，你信命吗？”

    他转身看去，一位身着破旧衣衫地年轻人正在阴影中笑吟吟地看着他，其手中还拿着一杆破布杆，上面写着四个大字，算无遗策！

    “哼，我不信！”

    独孤一方淡淡回应，面对这颇为神秘的相士，他毫不在意，普天之下，他只对天下会的雄霸有所忌惮，其余之人不过尔尔，挥手即可破灭。

    似乎早知道独孤一方会如此回应，年轻相士并不恼怒，反而轻轻一笑。

    “天下人皆是如此，独孤城主也不例外，然而，天机早已显示，一切都是命中注定，无法更改。”

    “哼。”

    “我观独孤城主乌云盖顶，此番定是劫难难逃，是以有一言相劝，不知城主愿听否？”

    独孤一方双眼一眯，面对这神秘相士，神色终于郑重，道：“你说！”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，此番就是上天对独孤城主的批示，望城主仔细参悟。”

    年轻相士说完，不等独孤一方回复，便默默转身离去，似乎此番话语只是随意一说，并没有别的目的，然而，独孤一方却神色狰狞，年轻相士这番话似乎直接戳中他的内心，他真气激荡，差点克制不住自己将年轻相士留下。

    几番平复才压制住这念头，良久，才猛一挥袖，转身离去。

    身后，年轻相士突然叹息一声：“哎，果然是命里注定，不能强求啊。”

    说完，他忽然身形一顿，看了一眼东方，而后露出一股奇特的笑意，再次隐藏于黑暗之中。

    …………

    东方，一人正身形如电，风尘仆仆地朝无双城赶来，此人正是聂风。

    “这泥菩萨真是奇怪，几天前还在燕州一带流浪卜算，几天后却出现在无双城，要不是有天下会暗探得知，恐怕这一趟连人都看不见，正好，这次可以去无双城看看，说不定能碰到断浪和步惊云。”

    次日中午，无双城内喜气洋洋，人潮汹涌，入目所见到处张灯结彩，今日正是独孤鸣与明月大喜之日，独孤鸣以少城主之阔包下全城酒楼，免费供应酒水饭菜，得到不少盛赞。

    聂风一路赶路早已饥饿难忍，得知今日是其大婚，不由暗自摇头，他任务虽然是寻找泥菩萨，但是也隐约得知步惊云和断浪是要来无双城，至于来这里做什么没有在意，但是想必与独孤家族脱不了关系，此时独孤家大喜，恐怕……。

    酒足饭饱之后，聂风想着去城主府当面感谢一下独孤鸣，顺便提醒下对方。

    当他来到无双城主府却发现府前早已人山人海，略一筹措，便来到僻静处，催动轻功，纵进院内，一路左拐右寻，却不料没有找到那独孤鸣，却听到一女子呜呜哭声。

    那女子神色颇为秀丽，独自坐于厢房内，垂首涕泪，聂风一看之下顿起怜惜之感。

    …………

    一个时辰后，独孤鸣醉悠悠地来到小院内，志得意满，想到将要得到心中青睐已久的女神就内心振奋，然而，当他推开屋门，却发现屋内寂静无比，人影全无，只余床头一袭嫁衣和一张便筏。

    “对不起，我不想嫁！”

    “不想嫁？不想！啊啊啊啊”

    独孤鸣气得身躯发抖，狼狈不堪地出门，大吼道：“给我抓住那个贱人，抓她回来！”

    这日，无双城全城戒严，大量侍卫沿街搜索，誓要找出逃走的明月小姐，当独孤鸣得知有仆人见到明月小姐是与一年轻男子一起逃离时，更是怒火中烧，愤怒欲狂。

    …………

    无双城风起云涌，另一边，正行军路上的飞云堂和狂浪堂同时收到无双城今日所发生的消息，麒麟魔断浪冷笑一声，嘱咐左右后，独自一人轻骑上阵快马加鞭前往无双城，步惊云冷眼旁观，神色并无变化，继续随大军而行。

第34章，万剑归宗

    无双城，短短一天，大喜灯笼挂起没多久便被粗暴拆下，有消息说是明月小姐跟情人逃婚而去，独孤城主府的人气煞了，听说独孤鸣少城主当场吐血三尺、倒地不起，这让无双城的人们茶前饭后议论纷纷。

    在一处颇为简陋的密道内，聂风有些不安，他曾经化妆出去打探消息，没想到外界已经严查到这种地步，街道上不管男女，只要有陌生人都会被逮捕起来进行审问，有一丝一毫交代有问题就会吃牢狱之灾。

    闻听少城主吐血他颇为内疚，没想到当时略微跟那清丽少女说了几句，清丽少女便跟着他逃离，以致现在进退两难，聂风看着屋内疲惫的少女，神情若有所思，如今之际，只能在这里等候好兄弟断浪前来解救了，好在根据天下会密探来报，天下会大部队短则三天、慢则一周就会来到，倒是等得及。

    祖祠，无双姥姥听到明月逃婚一事，神情愤怒，龙头拐杖将地面砸出一道深坑，当即当着独孤城主府的人面表示一定将明月找回，完结这段婚事，等城主府的人走后，她苦思良久，拄着拐杖朝一处隐秘之地走去，其心情颇为紊乱，没注意身后跟踪了几名无双城弟子。

    “明月姑娘，我觉得你还是回去跟独孤鸣说清楚为好，现在无双城戒备森严，我们很难逃得出去的，就算逃得出去，你也会背上这种不雅名声，倒还不如坦荡说出，得到少城主的谅解……”

    “闭嘴。”

    明月呵斥一声，心理也颇为烦躁，丝毫没有之前房间内那么文静雅致，这时得她心理也有些后悔，不知道为什么突然好似鬼迷心窍般逃离婚房，带着这个陌生人来到密道，难道……自己对这个只有一面之缘的人有了好感？

    不不不，我早就发誓陪伴姥姥一生一世，不嫁他人，一定是错觉，肯定是那时候我本就想逃婚，这男子只是适逢其会，所以就跟他一起逃离出来，一定是这样。

    明月内心诺诺，暗示自己并没有喜欢眼前的聂风，内心如小鹿乱撞地她浑然没有感觉到巨大的危险即将来袭。

    …………

    一天后，无双城内一处茶楼，断浪步入此间，有密探上前讲述这两日天下会所发生的之事，断浪听得一时大喜，一时紧张，丝毫不像是狂浪堂的堂主。

    “禀堂主，这两日，天下会少城主大婚，然而风堂主忽然出现，与少城主夫人明月双双逃离，后来无双姥姥、独孤鸣找到，双方在密道发生大战，风堂主为救明月重伤独孤鸣后与明月一同突围离去，现在不知所踪。”

    “哈哈，不愧是我兄弟，遇见真爱，直接出手，丝毫不犹豫，风中之神的称号没有叫错！”

    断浪听闻，朗声大笑，然而其双眼却散发着冰冷寒光。

    独孤鸣？就是十六年前与步惊云大战的那个废物吗？哼，敢伤害我的兄弟，有缘遇到定然让你后悔此生，当前最为重要的是取独孤一方的首级和拿到无双剑，无双剑听闻被当做聘礼送到了无双姥姥手中，不好拿，而无双姥姥号称隐世奇人，暂时不知深浅，不好动手，不如就先去城主府看看独孤一方。

    独孤一方，不知十六年来你有没有进步，可别让我失望哦。

    ……

    夜色下，断浪如一道黑影步入无双城内城，神态悠闲，步履如鬼魅，绕过无数侍卫后，进入内厅，却见到此时内院内灯火辉煌，隐约有人声传来，断浪身形一顿，飘然上前，隐与暗中。

    “那个人招了吗？”

    “没有，不论我们如何拷打，都没有招，其嘴巴硬的厉害。”

    “哼，不招就给我继续打，直到招供为止。”

    两人话语声渐行渐远，逐渐落寂。

    ……

    断浪眸中泛起涟漪，似乎得知了无双城的秘密，从刚才两人话语中，无双城今天好像抓到了一个大人物，正严刑拷打，会不会是聂风？

    转念一想又摇摇头，聂风号称风中之神，独孤一方不出，怎么会轻易落入无双城手中。

    两人对话还是勾起了断浪的好奇心，他略一施手段便化为无双城的侍卫，跟着两人所去的院落。

    不多时，便进入内城的一处偏僻小院，刚进入院中，便听到一声中气十足的呵斥声音。

    “没想到堂堂武林之中两大霸主之一的独孤城主是这样的人，你们别想从我身上拿到万剑归宗的秘密，我就算是死也不会说出来的！”

    ……

    断浪眸中闪过震惊之色，好家伙，没想到无双城里竟然得到这么一个劲爆的消息，独孤一方竟然抓住了传说中剑宗的后人，而且还得到了万剑归宗，万剑归宗可是传说中的剑宗无上绝学，使动时有玄奇莫测之能，万夫莫当之勇，传闻练成了就是剑中皇者。

    这可是好宝贝啊，断浪眸中心内升起一股炙热，继而越发小心。

    “不愧是少年俊杰，英雄剑的传人，果真是不惧生死，但是老夫对这万剑归宗势在必得，如果你现在不说这个秘密，那我改日自然会带上你去找你师傅，相信他会告诉我这其中的秘密。”

    “哼，卑鄙无耻，万剑归宗这种无上奇书，你就算是得到了，也无用，普天之下除了我师傅，任何人都没有资格参悟这本奇书！莫说我剑晨不知道万剑归宗的秘密，就算是知道，我也不会告诉你的。”

    “好一个伶牙俐齿得少年，既然你不说，那老夫就慢慢等，有的是时间，来人，好好看着他，好吃好喝伺候着，别亏待了他。”

    独孤一方的声音逐渐远去，院内只有几名护卫在看守。

    断浪又等待了将近一个时辰，确信独孤一方短时间内不会出现便大步朝里间走去。

    护卫喝到：“你是谁？”

    “……”

    断浪懒得废话，手臂挥动，三分指出，道道无形劲气迸射，瞬息就制住了几人。

    他来到一名躺着的白衣少年身旁，俯视道：“你就是剑晨？万剑归宗有什么秘密？”

第35章 断浪斗独孤一方

    无名深山中，有一老者盘膝而坐，似在修行，不远处一只老鹰挂在树上，细看老鹰的腿部绑着布卷，似是信鹰。

    忽然，老者双眸睁开，一道锐利的剑光从其双眸中射出，四野树枝抖动，个个好似化为无双利剑，散发滔天剑气，端的恐怖。

    良久，树木灌丛才停止异动，老者立起身子，手掌一动，那老鹰腿部的布卷便来到手中，他打开之后，顿时脸色大变：“万剑归宗？好好好，真是天助我也，此番得到了这部奇书，一定能令我剑道修为大增，甚至超过那无名也不是没有可能。”

    “无名，你给我等着，我剑圣一定会在离去之前赢你一次的！”

    说完，袖袍挥动，人影已然消失。

    ……

    无双城独孤一方手中拿着一道古旧的秘籍，正翻来覆去地查看，然而其最终还是无奈闭眼，如今得到这方奇书也有几日，莫非终究非我之物，应了那神秘相士之言吗？不，不会的，剑晨还在我手中，我一定会从他身上找到突破口，实在不行，就只能给我那个假哥哥了。

    剑圣，剑中之圣，相信剑圣此番出山必能解除我无双城危难，只是到时候……

    忽然，门外传来急促的脚步声。

    “报城主，那人……那人被劫走了。”

    “什么？！”

    独孤一方掩盖不住震惊，手掌失控之下将身下座椅震成几半。

    ……

    次日，全城搜捕再次从严，城中统计人员除了聂风和明月之外又加上了断浪和剑晨。

    一处偏僻小院内，剑晨持剑而立，谨慎得盯着眼前少年。

    “我从你身上察觉到了邪煞之气，你一定不是好人，不用在骗我了，我不会跟你说出万剑归宗秘密的。”

    断浪无奈地摇摇头，叹息道：“英雄剑怎么有你这种传人，固执迂腐，既然在你这里得不到万剑归宗的秘密，那你活着还有什么用处？”

    说完，眸中红光绽放，杀意升腾。

    蓦然，空中传来一声巨喝。

    “原来在这，终于找到你们了。”

    话音落下，一道金色身影从天而降，落入小院内，正是那无双城主独孤一方。

    他先是看了一眼剑晨，确认其无误后才松了一口气，随后将视线放到断浪身上，当察觉到对方胸口上那抹微不可见的红色后，不由神色一动。

    “你是天下会的？”

    断浪见到独孤一方到来，并不惊讶，双眼泛着丝丝红光，桀桀笑道：“本堂主正是狂浪堂的堂主断浪，独孤一方，好久不见。”

    “哼，没想到麒麟魔来得如此之快，莫不是只有你一人？你一人可不够看，想要消灭我无双城，你师父亲自前来才差不多。”

    “我师父？如今的你怎么配我师父出手，对付你本堂主一人足矣！”

    断浪本就杀气腾腾，现在看到独孤一方独自前来，毫不惊慌，反而跃跃欲试，十六年前，独孤一方还是自己只能仰望地存在，如今可就不一定了。

    “独孤一方，快献上你的首级，祝我荣登天下会少帮主吧！”

    “狂妄！”

    独孤一方勃然大怒，早就听闻天下会三神一魔中的麒麟魔最是狂妄嚣张，如今所见之下才知名不虚传，既然你找死，那老夫就成全你！

    真气鼓动间，独孤一方手中绽放金光，好似握着金色光拳，神威凛凛。

    “看我无敌霸手！”

    话音还没落下，独孤一方一双铁拳便赫然击出，迫不及待地想要将这嘴臭的断浪擒杀在此，断浪身形闪动间躲过这一击，而后手指无形劲气汇聚。

    “独孤一方，你也吃我一招，三分指！”

    道道劲气虚空震荡，从各个角度朝着独孤一方而去，由此一招可以看出，断浪出手便是杀招，毫不留手。

    独孤一方冷哼一声，双拳相击，顿时一道无形罡罩护住自身，道道三分指力击在上面，荡起波纹无数。

    “哈哈哈哈，指法不弱，可惜你断浪不行！”

    独孤一方哈哈大笑，再次上前，金拳舞动间，荡起罡风阵阵，场面顿时陷入焦灼。

    一旁不远处，剑晨持剑而立，颇有些不知道怎么办，独孤一方刚一来说了没几句便与断浪大打出手，两人越打越激烈，反倒把他晾在一边。

    “哼，这独孤一方想谋得万剑归宗不是好人，天下会的断浪浑身邪气四溢更是将恶人写在脸上，这两人谁死了对于这个天下来说都是庆事！不如我先暂时观看，后续看具体情况再做决定。”

    没想到这天下会的麒麟魔如此厉害，剑晨看了半晌，确认断浪虽然不占上风，但是在独孤一方的手底下也有来有回，似乎稍不小心就能逆风翻盘，不由很是惊异，要知道，断浪还是一位不到二十的少年，打成这般模样早已让剑晨自愧不如。

    听说天下会同这麒麟魔一般身手的可是还有三位，而独孤一方这种实力江湖可很难再找出几位，如此说来，天下会确实有这个实力当这武林霸主，难怪师傅并不愿与这雄霸为敌，

    剑晨念到此处，不由想起此次出山前，师傅嘱咐，尽量劝阻独孤城主，不要与天下会做斗争，避免天下百姓生灵涂炭，来此之前，他还想着，如今是天下会主动起纷争，阻止应该也是阻止天下会才是，为何要劝阻无双城？

    如今看到这麒麟魔的身手才算大概知晓，天下会势力遍及天下有利于稳定算是一点，但其顶尖实力深不可测应该也是一大缘由，天下会的三神一魔就如此厉害，那身为四人师傅的雄霸该有多强？

    一直在他心目中天下无敌的师傅会是其对手吗？

    随着断浪与独孤一方打斗愈烈，剑晨心中对天下会的实力也越加惊叹。

    ……

    另一边，独孤一方久站不下，心中也是越加恼怒，如此一个小小的麒麟魔都拿不下？何谈那高深手刃那莫测地雄霸？蓦然，他似是下定了决心，手中拳头紧握，做出了一个决定。

    今日无论无何要拿下这断浪！

    顿时，一道寂灭到让人窒息地气势从独孤一方体内升起，独孤一方身体笼罩的金色气芒化为乌黑，极为邪恶恐怖，好似人间恶魔。

    “麒麟魔，接我这一招试试？！”

    独孤一方说完，手中拳头松开，化为爪形，凭空撕裂而去，其速非常之快，肉眼不可见，利啸声中，断浪已然不住倒退身受重伤。

    断浪望向胸口五道抓痕，惨声道：“这是什么功法？”

    “哈哈，等你死的时候我回去告诉你的！”

    说完，黑色煞气中的手爪再次朝断浪撕去，誓要将其撕成两截。

第36章 无双城毁

    “等你死的时候老夫会烧给你的！”

    独孤一方桀桀怪笑，手上招式却丝毫不停，阴煞诡毒之气化为爪影隔空撕去，好似无坚不摧，断浪胸口受到重击，勉强提起手臂格挡，却被直接击飞，然而，乌黑爪影并不停歇，仍然如影随形，像是不取其性命不罢休。

    “哎，没想到竟然死在独孤一方这个老匹夫手里，不甘心啊。”

    断浪眸中不甘之色欲浓，然而，面对眼前这必杀之局已无其它办法，只能闭目待死。

    忽然，风动了。

    一道银亮光华似月光一样划过，将这乌黑爪影荡开，随后一道清亮声音传来。

    “断浪，你没事吧？”

    “聂风？”

    “嗯，还好我来的及时，你怎么跟这独孤一方斗起来了？独孤一方可不是易于之辈，你单打独斗恐怕不是敌手。”

    一旁，独孤一方绝招被破，却没有立即动手，当得知到来的是三神一魔中的聂风，登时内心大喜，虽然不解从密探中得知来得是麒麟魔断浪和不哭死神步惊云，为什么变成了聂风，但也无妨，只要是雄霸的徒弟，此番都要擒杀！

    “你就是风中之神聂风？好好好，今天可真是风云汇聚，不知那三神之中的不哭死神怎么没来？快让他一起出来，老夫今天要将你们所有人擒杀！”独孤一方神色大喜，手上黑煞之气更见浓厚，很是迫不及待，只是他突然眉头一簇，而后大怒。

    “聂风，你手上怎么会有老夫的无双阴剑？无双剑不是当做聘礼送给无双姥姥了吗？怎么会在你手中，莫非你们坑壑一气，想谋害老夫？”

    他神色狰狞，似乎极为愤怒，聂风身旁断浪则是内心一喜，视线不由自主看向聂风手中那把奇特古剑，得来全不费工夫，无双剑竟然这么快就到了自己兄弟之手，只是为什么是无双阴剑？

    聂风不顾独孤一方愤怒欲狂，他神色悲伤，望着手中仿佛月光一样的无双阴剑，眼眸中满是悲痛。

    见聂风不答，独孤一方冷哼一声，：“很好，等我擒住你们，一定好好炮制炮制你，看你能嘴硬到几时！”说完，手臂再次挥动，道道利啸贯穿虚空，乌黑爪影四射，恐怖无比。

    断浪见状，连忙提醒：“聂风小心，这独孤一方不知道偷偷练了什么阴毒功夫，一身爪力竟然比无敌霸手还要诡异，切记不要大意！”

    聂风点点头，风神腿发动，间不容发之间躲过道道乌黑爪影，看到聂风短时间没事，断浪放下心来，开始琢磨怎么围杀独孤一方，如今聂风到来，如果自己无伤，联手定然能胜过这独孤一方，但是现在自己身受重伤，纵使动手，勉强也只有一击之力，如此就难了，但也不是没有机会，只要抓住时机，也可以将这独孤一方留在这里。

    场中，聂风凭借风神腿，立于不败之地，身躯如风任凭乌黑爪影多么凌厉恐怖，碰不着他的身影也是无用，然而，独孤一方眸中寒光一闪，发动莫名杀招，顿时阴煞之气弥漫，双手一撕，十道爪影割天裂地朝着聂风劈去。

    聂风眼见避无可避，手持无双剑反击，道道清亮剑气好似月光一般，与乌黑煞气相击，片刻间，就将乌黑煞气斩尽，独孤一方怒气上升，自家的无双剑竟然不知为何落在敌人手里成为对付自己的利器，实在太过。

    他心头大怒，身躯直射聂风，双手如探囊取物，似要凭借着强硬实力硬躲无双阴剑。

    瞧见独孤一方袭来，聂风莫名地挥动手中无双剑，竟然使出一招奇招，剑影浑圆，直接将独孤一方右臂斩落。

    “什么？！”

    独孤一方脸色大惊，浑然不顾自己手臂脱落，呆呆望着聂风。

    “你，你怎么会倾城之恋中的招式？”

    “……”

    “好一个无双姥姥，好一个明月，你们给我等着！”

    独孤一方仿佛受到了天大的打击，恨恨地瞪了聂风一眼，便纵起身影离去。

    见独孤一方离去，断浪一边暗淡千载难逢地机会失去，一边也是暗暗松了一口气，如今独孤一方失去一只手臂，战力锐减，等他伤好之后，再擒杀对方确实也算是一招妙手。

    当即，断浪与聂风两人也纵起身子寻找疗伤之地，不远处，剑晨手持英雄剑正茫然四顾，低头想了半晌，也顺着断浪两人的方向而去。

    ……

    当夜，一座破庙之中。

    聂风收回真气，缓缓睁开双眼；

    “断浪，我已用真气给你调息，你几日内不要动用真气，伤势应该无大碍了。”

    “好，多谢聂风了，这次没想到独孤一方使诈，差点让本堂主栽了，等本堂主伤势养好，必定再去斗上一场。”

    一旁不远处，剑晨听闻，嗤笑一声，随后自顾自地打量四周。

    断浪撇了他一眼，内心里还惦记着万剑归宗的秘密，并没有马上发怒，只是心里默默地给他记上了一笔。

    聂风看了二人一眼，笑道：“剑晨兄弟不愧是英雄剑的传人，果然心底坦荡，不知你为何落入独孤一方的手中？”

    剑晨闻言淡淡道：“我本来此……”

    蓦然，远处传来一声冷森森地老妪声。“不管你们来无双城是为了什么，都得死！”

    说完，破庙窗户爆碎，一道棍影裹挟着强劲风气扫荡而来，庙内几人连忙纵开，却见那道棍影直直地插在众人中间，随后一道慢吞吞地身影从庙外行来。

    却见那走来的是一个老妇人，花白银发，眉目慈祥，但眼眸里却寒光四射，冰冷至极，尤其是看到聂风，更是冷冽地好似寒冰。

    “你就是骗了我那孙女的聂风？”

    说完不等聂风回答，手臂挥动，那道插入地上的龙头拐杖已然被真气牵引，朝着聂风击去，力道雄浑无比，丝毫不像是一个妇人的武器。

    聂风看到老妇人的瞬间也是面色一变，竟然隐约有着惧意，而后使动身法躲避，但是龙头拐杖在那妇人的隔空操作下竟然如同臂使，沉重力量蕴含其内，将聂风牢牢困住。

    “聂风，快还击！”

    断浪不知道为什么聂风见到这老妇人这等态度，但是知道这般下去恐怕不妙，两人都会栽在这里，故而出声提醒，老妇人见状，眸中寒光更是阴沉，龙头拐杖挥动之间力道十足，似要将聂风击杀。

    聂风得到断浪提醒，也知道如此这般恐怕不是办法，他挥动手中无双阴剑，顿时月光如匹练，同龙头拐杖互击，瞬间稳住局势，不料那老妇人见到聂风使用无双阴剑后更是身躯如影，出现在聂风面前，淡喝：“寒冰掌！”

    刹那间，一道极寒之气从其双掌之间弥漫而出，直直的将身前三尺化为一个大冰坨，而那聂风正在其中，老妇人见到困住聂风，冷哼一声，取过无双剑，朝着寒冰内的聂风刺去。

    “姥姥，不要！”

    千钧一发，庙外掠进一道白影，正是那明月姑娘，明月张开双臂挡在聂风之前，浑然不顾那无双阴剑袭来，只是悲伤望着无双姥姥，眼神悲痛欲绝。

    无双姥姥之主剑势，冷声道：“你给我让开，让我刺死这个男人！”

    “不，姥姥，明月做不到！”

    明月眸中满是固执，即使身躯微微发抖，仍然违抗姥姥命令，坚持站在聂风之前。

    无双姥姥此时也是内心震怒，对于聂风她心头无不是欲杀之而后快，可是孙女明月这般模样……，千头万绪的她没有注意身后突然闪过一丝红影。

    “姥姥小心！”

    明月蓦然大叫，眼神惊骇欲绝，却已然来不及，无双姥姥感觉到心口一阵刺痛，随后一股凶煞霸道的剑体从胸前透出，正是那神兵火麟剑，身后，断浪看到无双姥姥缓缓摔倒在地，不由笑道：“无双阴剑到手！”

    他抽出火麟剑，而后从无双姥姥手中夺过无双阴剑，啧啧赞叹，浑然不顾一旁明月憎恶地眼神，这下师傅交代的人物已经完成一半，只要再拿到独孤一方的人头，那天下会少帮主之位唾手可得，哼，步惊云，等着瞧。

    断浪哈哈大笑，火麟剑挥动，一道火影射向寒冰，顿时寒冰炸裂，聂风破封而出。

    “浪，你为什么要这么做？”聂风看到明月伤心欲绝地趴在姥姥身上，不由质问断浪。

    断浪一怔，随后笑道：“聂风，这里就交给你了，我还有要事要办，先行别过，下次再见就是在天下会了，哈哈！”

    说完，身形掠出庙外，消失不见。

    剑晨看到这一系列地兔起鹘落，不由有些目瞪口呆，良久才咬牙斥道：“断浪你这个卑鄙小人。”说完，追着断浪的方向离去。

    庙中，聂风手足无措地看着哭得伤心欲绝的明月，不知道该怎么办。

    …………

    无双城主府，独孤一方正低声嘶吼。

    “聂风，等我伤好之后就是你的死期！”

    不料屋门爆碎，一道披着红色大氅的身影迈了进来，正是那不哭死神步惊云，步惊云淡淡地瞥了他一眼，道：“恐怕，你没有这个机会了。”

    一番大战之后，步惊云提着独孤一方的人头和无双阳剑离去。

    此时，无双城中杀伐声四起，到处都是侍卫和天下会弟子的厮杀声。

    一个时辰后，断浪来到城主府，当看到独孤一方的尸身后，面色一变，知道被步惊云捷足先登，正欲转身离去，却突然想起一事，开始在屋内摸索起来。

    良久，他没有找到心中所想那物，不由暗骂一声准备离去。

    却听到屋顶房梁上传来一句嬉笑声。

    “断浪，你是在找这个东西吗？”

    断浪寻声望去，却看到一个带着冰晶面具的怪人，他手里正拿着一本古旧的秘籍，上面写着万剑归宗四个大字！

第37章 帝释天设局

    “帝释天？你是帝释天！”

    断浪见到冰晶面具这副奇特的扮相，登时想起半月前天下会所发生之事，知晓这位神秘人很有可能就是那活了一千七百多年的帝释天，果不其然，闻听此言，那神秘人笑道。

    “不愧是麒麟魔断浪，果然才思敏捷，智力超绝，本座见过三神一魔，你丝毫不比前面三位差。”

    断浪冷哼一声，提起手上火麟剑戒备。

    “帝释天，你找我干什么？莫非是打不过我师父，所以来找我这个徒弟出气？”

    “断浪，收起你那点小心思，本座不会对你怎么样的，本座来找你，是赐予你一场天大的造化的，至于你师傅雄帮主，本座还不放在眼里，等老夫事情办完，会再去找他完成之前没有结束的赌约。”

    “哼，既然不怕，为何当日落荒而逃，且我师父可不是这么说的。”

    帝释天见状，来了点兴趣。“你师父是怎么说的？”

    “我师父说，帝释天虽然存活一千多年，但是其实力却并没有想象之中强大，虽然真气也是磅礴雄浑，但是总感觉给人一种不如想象之意。”

    “哈哈哈哈，不愧是天下会的雄霸，实力眼光皆是上上之选，他说的没错，老夫虽然存活一千多年，但是体内真气确实最近才修炼的，远没有之前那么巅峰造极。”

    “什么？”断浪惊骇至极，最近才修炼的？

    “哼，不然你以为凭你师傅几十年的实力能在老夫面前撑过一招？说起来老夫这次找你也是因为此事，你看到这本万剑归宗没？是不是很想修炼？”

    帝释天笑吟吟地掂量着手中万剑归宗的秘籍，丝毫不在意其无上地位，要知道这本奇书如果现在流落江湖，恐怕会立即掀起轩然大波，让平静的武林再次波涛汹涌，即使有天下会的压制都不一定能平复，可想而知其魅力。

    断浪眼中闪过一丝炙热，随后警惕地问道：“你想做什么？”

    “本座不想做什么？本座就是闲着无聊，觉得如今武林太闷了一些，找找乐子，如果你想要，这本万剑归宗可以给你，本座还会告诉你如何修炼它，以你的资质，只要短短几个月，便能修成这剑道无上秘籍，到时候，武林之中凡是用剑之人皆对你俯首称臣，怎么样，心不心动？”

    “当然心动，但是本堂主凭什么相信你？”

    “哈哈哈哈，就凭本座活了一千多年，早已不屑对于你这等小孩子撒谎，拿去吧。”

    帝释天笑罢，便将万剑归宗这本秘籍如丢垃圾一般丢给断浪，而后道：“断浪，这本秘籍是真的，练成之后确实是剑中之皇，对于这点你有异议可以去问问你师傅雄霸，但是你要注意，欲要修炼这本秘籍，必须要废掉自身原本真气，才能练成，否则轻则走火入魔，重则剑气穿心而死，切记切记。”

    说完，已然消失无踪。

    对于帝释天这等诡异身手，断浪虽然惊异，但并不奇怪，得知对方与世长存一千多年，那有些神奇诡异手段很是正常，用师傅的话说，就算一头猪活了一千多年，也是一头瑞猪，更何况是人。

    只是这本万剑归宗真的如此诡异吗？必须废掉完全修为才能修练？！

    断浪筹措半晌，最终没有忍住诱惑，将之打开细细翻阅，只是看看无妨，又没有打算修炼，先看下这本无上剑谱是不是如传说中的那么神奇玄奥，而后再去问师傅有没有陷阱再考虑是否修炼这万剑归宗！

    只见断浪打开秘籍，秘籍第一页便写着两行大字。

    “万气自生，剑冲废穴。”

    “归元武学，宗远功长。”

    什么？！竟然真的要自废武功！以断浪的智计才学，第一时间就猜到话里深意，不禁愣了起来，随后继续翻阅，发现接下来十几页都是一片空白，上面字迹全无，断浪越翻越快，直到快要接近尾声才发现上面开始出现一些剑招。

    “只是这些剑招颇为普通，寻常之人看上几眼都能学会，并没有其想象之中那么玄奥莫测，难道这就是武林中人个个梦寐以求的无上奇书，万剑归宗？”

    翻越至最后一页，断浪不禁仰天长问。

    然而，就在他分心没有注意之时，一道淡黑色的气息从万剑归宗秘籍里飞出，朝着断浪胸口袭去，瞬息之间，在其还没有注意之下就已消失在其体内，无影无踪。

    一处破庙外，正朝里间看得静静有味地帝释天突然嘴角一笑，手舞足蹈。

    …………

    三日后，天下会，天下第一楼中。

    封无忌抱着双臂，扫了一眼桌上的无双阴阳剑和独孤一方的项上人头后，哈哈大笑。

    “两位好徒儿果然没让我失望，老夫甚是开心，你们下去休息吧，三日后，天下会将要举行少帮主即位仪式，人员将从你们二人之中选出！”

    “是，师傅！”

    断浪与步惊云抱拳退去。

    ……

    一个时辰后，断浪再次求见，将万剑归宗献上。

    封无忌目中颇有异色，竟然是这本传闻中的无上剑谱，要知道以他如今的境界，很多招式都对他已无大用，就像无双剑中的倾城之恋一样，此剑法强则强矣，但必须要女子一同修炼，且互相爱恋对方，这对于封无忌来说就是大大的鸡肋了。

    爱情，是什么？自己一个人打遍天下无敌手不香吗？

    而万剑归宗这本无上秘籍就是可以一人打万人的剑道秘籍，只是这本秘籍似乎……。

    封无忌皱着眉头翻阅起来，果不其然，翻完之后，他闭目良久，才暗自叹息，这玩意对于此时的自己来说也是鸡肋啊。

    断浪见到封无忌这副模样，顿时心中颇为忐忑。

    “师傅，这本万剑归宗是真的吗？”

    封无忌看了他一眼，而后淡淡点头。

    “秘籍没问题。”

    “那是不是想要修炼这本万剑归宗必须要废弃武功才能修行？师傅功参造化有没有办法修改一下呢？”

    封无忌闭上双眸，脑海里顿时无数道提着剑的金色人影在跳跃纵横，使出的招式无不是普通至极，但是练习半晌后，招式却愈加玄奥莫测，平凡之上透着一股无上至理，好似返璞归真之感。

    几息后，他睁开双眼，摇头道：“此万剑归宗剑法的基础就是建立在一张空白的纸上描绘出无上剑道，必须废弃修为才能领悟其奥妙，否则终其一生都难有寸进。”

    “哦，是这样吗？”

    ……

    良久，封无忌看着断浪离去的背影，默然沉思，断浪似乎有哪里不一样了，到底是哪里呢？

第38章 断浪斗步惊云

    “断浪，如今我贵为天下会少帮主，你在我眼中就是一只小跳蚤，赶快给我滚！”

    步惊云双手抱胸，大声呵斥，在天下会弟子羡慕的眼神中潇洒离去。

    “啊！！！”

    ……

    夜深，断浪从梦中惊醒，额头满是冷汗，他瞪大双眼，犹有后怕之色。

    日有所思，夜有所梦，自从他从无双城回到天下会后，每晚都会做噩梦，梦里无不是步惊云荣登天下会少帮主之位，对他冷嘲热讽，这对于一向自傲的断浪是一个巨大的打击。

    然而，自知无双城失利的他，此番争夺少帮主之位实在几率不大，即使他向师傅献上万剑归宗这等无上秘籍，但是结果仍然犹未可知。

    哼，都怪这步惊云狡猾，竟然趁着自己取无双剑时捡漏，实在可恶。

    断浪神色变幻，气愤地越发难以入眠，便索性披上长衣出外散心。

    天下会贵为天下第一大派，即使深更半夜，仍然灯火通明，不时有护卫巡逻，有侍女服侍，有仆人收拾，除了四野黑幕一片，其实与白日并无大的区别。

    断浪无视几个像自己打招呼的下属，独自徘徊，然而越走心里越发烦躁，后日就是师傅当着天下会所有弟子的面进行宣读少帮主人选了，现在还有办法极限翻盘、增加筹码吗？

    “浪少爷。”

    一声软糯的声音在一旁响起，断浪抬了抬眉角，发现是一位宫装侍女，便准备径直离开，突然，他身形一顿，转过身子，淡淡道：“你就是孔慈？”

    那孔慈身形一抖，颤巍巍地道：“是，奴家本名孔慈。”

    ……

    飞云堂，步惊云运行一周天后体内升腾真气缓缓平息，睁开双眼，发现身边没有那道熟悉的俏佳人身影，眉头一皱，正待说什么。

    突然屋外有仆人汇报：“云堂主，不好了，不好了，孔慈小姐被浪堂主带走了。”

    什么！

    步惊云脸色一变，人已经破开屋门出现在屋外，单手提着侍卫的脖子，怒声道：“断浪他敢？！”

    那侍卫脸色瞬间涨的通红，似乎呼吸不畅，但还是努力发声。

    “孔慈小姐……半个时辰前看堂主修习劳累，准备给堂主去煮一碗猪心汤提……神，但是路上遇到浪堂主，直接就被带走了……”

    “哼，断浪，你找死！”

    步惊云神色大怒，断浪所做的一切已经触犯到了他的底线，要是心中挚爱孔慈有什么三长两短，他一定将其碎尸万段！

    一路之上，步惊云风驰电掣，催动真气以生平最快的速度前往狂狼堂，然而他还是觉得不够快，由于天下会面积实在太大，建筑颇多，即使以他的速度仍然花费了接近半小时才到达狂狼堂。

    “碰”

    狂狼堂的大门突然爆碎，一道迅疾的身影夹杂着无数碎片冲进堂内。

    “断浪，你这个畜生，给我出来！“步惊云心急如焚，破开大门后身影丝毫不停，直接奔向后方大院，走动之处，云气翻涌，不少欲阻拦的侍卫顿时被扫飞。

    突然，他身形一顿，发现断浪衣衫不整地出现在眼前，脸上似笑非笑。

    “呦，这不是飞云堂步堂主吗？怎么有时间半夜来狂狼堂串门啊，莫非是想着过几天就要输给我，所以睡不着来低头称臣吗？”

    步惊云见状，脸上怒火之色更甚，“畜生，把孔慈交出来！”

    断浪脸色不变，笑道：“孔慈？是那个天下会的婢女长吗？要是她的话，那可麻烦了，恐怕交不出来了。”

    “……你对她做了什么？”

    “呵，你猜？！”

    一瞬间，步惊云脑海出现孔慈被欺凌地画面，怒火涌上心头，排云掌裹挟着十成功力翻滚而出，其势惊涛骇浪，誓要将断浪劈成两半，“畜生，我要杀了你！”

    断浪眼神寒光一闪而逝，暗道一声来得好，身形连退八步，抽出一旁的火麟剑，顿时，一股至邪至霸之气从剑刃升腾而出，化为一团火焰朝着无尽浪潮击去。

    轰隆一声巨响，大厅被无尽劲气轰碎，场中烟尘弥漫。

    步惊云和断浪各自闷哼一声，似乎都没有想到对手如此强悍，紧接着，两人直接再次打斗到一起，掌势剑影化为一团，局势激烈至极。

    排云掌至猛至强，蚀日剑法至邪至霸，双方好似两团飓风一般，扫过之处，遍地废墟。

    战团之外，飞云堂弟子和狂狼堂弟子见到自家堂主动手，也是纷争四起，各自寻找对手厮杀，一时之间，平静的狂狼堂府邸化为修罗场，殷红血色升腾不休。

    战场之中，断浪越打越惊，对面步惊云好似疯魔了一般，真气不要命地运行，排云掌至猛至强，竟然在他的手中越战越强，断浪使出浑身解数都感觉到吃力，慢慢的，竟然落于下风。

    怎么可能，我家传的蚀日剑法配合神兵火麟剑本应该是神挡杀神佛挡杀佛才对，为什么打不过步惊云的排云掌？为什么？！！！

    断浪一开始还是有意激怒步惊云，好跟其大战一番，然而此时却是真心暴怒起来，蚀日剑法杀招迭出，誓要胜过步惊云，然而，战斗越往后，步惊云越加狂野，排云掌从开始的笼罩断浪，现在赫然好似大江大海一般笼罩战场。

    断浪越加的喘不过气，心中狂吼：怎么可能？！怎么会这样！

    ……

    距离狂狼堂几里开外，风无忌站在天下第一楼上层，双眸贯穿虚空，似乎看到了一些有意思的事。

    “没有什么是不可能的事，武道之路，素来就存在着争议，专精还是专博？几千年来，仍然争论不休，但显然专注于一道者更容易将其发挥的出神入化、淋漓尽致，心分多物则博而难精，遇到庸手自然无往不利，但是遇到武道相近者，恐怕局势危矣。”

    风无忌看了半晌，暮然收回视线，拿起手上的一部古老秘籍观看起来，一边看一边若有所思，仿佛领悟到了什么关隘，但是细看却发现那秘籍上空白一片，一个大字都无。

    ……

    怎么可能？！我不服，我从踏入天下会以来，十六年间，付出心血不比这步惊云只多不少，天资更是不差于人，为何，为何我手持两大绝学都打不赢这步惊云，苍天，你不公！

    断浪眼看着战局从自己占据上风到如今被步惊云压着打，心里火气不住翻涌，无尽的负面情绪从其体内散出，被火麟剑吸收，那无尽火势骤然上升，但是，排云掌变幻莫测，好似无穷无尽，牢牢地将火麟剑压制。

    忽然，疯狂不甘地断浪心神一顿，一道似有似无的声音出现在其心头。

    “断浪，你想要力量吗？”

第39章 步惊云断臂

    “断浪，你想要力量吗？”

    一声若有若无地话语出现在心头，断浪神色一惊，差点被排云掌的罡风扫中，他一个鹞子翻身，躲了过去，神色惊疑不定，似是在感应是否是自己出现了幻觉。

    “断浪，这不是幻觉，本座真实地存在你心中，你现在的情况不容乐观，步惊云本就实力比你强，过几天再登上天下会少帮主之位，一人之下万人之上，到时候你麒麟魔再想翻身恐怕就难了。”

    “你是帝释天？你怎么可以跟我这么对话？你想怎么帮我？”

    断浪此时确信心头声音不是自己妄想，而是确有其事，当得知声音主人士帝释天时，心中确信大半，毕竟在他心中帝释天跟师傅一样神秘莫测。

    “如何跟你说话，这个本座自然有妙法玄功，他日你投靠本座睽下，本座也不是不能传授与你，如今你之所以被步惊云压制，全因你的蚀日剑法修炼地不到家，发挥不出火麟剑至霸至邪地威力。”

    “要想打败步惊云也很简单，我可以传授你三式奇招，你领悟之后天下少有敌手，打败步惊云更是轻而易举。”

    排云掌下，断浪苦苦支撑，仿佛****中的船只，稍有不慎便会被浪潮打碎，他听到这里，连忙问道：“你赐我奇招，需要本堂主付出什么？”

    “我要你废掉步惊云！”

    “什么？！”

    断浪双眸射出震惊之色，对于这个要求极为吃惊，要知道在他的想法里，就算帝释天让他背叛天下会他都不会惊讶，但是对方只是让断浪废掉步惊云，这就引人深思了。

    “你跟步惊云有仇？”

    “哈哈，断浪你别乱猜，按本座说的做，以后自然拥有无尽的好处，现在，就让你提前了解下本座的无上剑诀吧。”

    声音落下，断浪脑海里无尽雾气升起，道道黑色气息从莫名处而来化为一道黑色人影，那道人影似有灵性朝着断浪一笑，然后使动手中长剑，顿时，识海翻腾，似乎承受不住那磅礴剑意。

    断浪眸色闪过惊喜之色，他看着那黑色人影使动神秘剑势，一剑一风雨，识海里在震动，雾气不知何时化为风雨，点点砸落。

    “这就是斩天三法吗？”

    黑色剑影剑势越来越急，后来好似化为一道清风，要不是这是断浪的识海，他能感应到对方的存在，恐怕都认为黑影并不存在了，忽然，风停雨止，一道闪电似的光芒闪过，无尽识海似乎被剑意劈成两半。

    “啊！”

    断浪从识海里退出，刚好看见迎头劈下的排云掌，不由身法诡异一闪，退了开去，他用的正是刚才从剑法里领悟的身法。

    ……

    天下第一楼内，封无忌神色一动，放下手中万剑归宗剑谱，看向虚空，他刚才感应到了一丝帝释天圣心诀的气息，果然，对方在断浪身上留下了未知的手段。

    帝释天，你到底想做什么？

    ……

    步惊云神色有些古怪，按他的估算，刚才那一掌断浪万万躲不开才是，怎么会？

    断浪感受着手中火麟剑欲欲跃试，顿时心头大定。

    “步惊云，热身完了，现在就让你尝尝我断浪的惊世绝招吧！”

    话音落下，迫不及待地就运起脑海之中那斩天三法中的第一式！

    “一招斩破江河断！”

    轰隆。

    顿时，火麟剑化作一道泼天居刃，以迅雷不及掩耳之势斩向步惊云，那无尽云气化作的海洋瞬间被割裂两半，这一刻，步惊云感受到了死亡气机，他不明白为什么断浪突然变得如此厉害，但是知道这一招如果自己接不下，恐怕直接就会被斩成粉碎。

    “排云掌之撕天排云！”

    步惊云催动全身真气，无尽云气凝结在身前，化为一道白色大手印，大手印散发着无可匹敌的气势迎着那泼天居刃而去。

    咔擦。

    刚一接触的刹那，大手印便发生咔嚓一声，随后裂纹遍布，几息后轰然爆碎。

    红色巨刃并没有受到影响，已然斩向步惊云！

    “云少爷小心。”

    伴随着一声女子的惊叫，一道宫装丽人冲上前来，挡在步惊云面前，正是那孔慈。

    步惊云看到孔慈神色大喜，然而下一刻看到那扑面而来的斩天之法，不由色变。

    ……

    天下第一楼，封无忌袖袍微动，似欲做些什么，但随后悄然停止，冷声一声便回到屋内。

    “帝释天，老夫终于明白你要做什么了？金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，莫非你以为你毁掉步惊云老夫命格就会破去吗？哼，竟然如此，老夫给你机会，希望你可不要意外。”

    ……

    “断浪不要！”

    危急时刻，夜幕下传来聂风焦急的声音。

    断浪闻言神色一动，那火热膨胀的情绪骤然一顿，似是想起了什么，如今身在天下会，如果此时毫无理由地斩杀了步惊云，恐怕师傅那一关过不了，即使他现在修炼了这斩天三法，但是面对高深莫测一直看不透的师傅，他也不敢轻易违逆，更不谈动手。

    “哼，步惊云，你死罪可免活罪难逃！”

    断浪想起答应帝释天废掉步惊云的事，不由心念一动，火麟剑所化光刃一偏，将步惊云右臂轻易斩落。

    “步惊云，这就是你挑衅我的代价！”

    断浪收起火麟剑，无视刚到场的聂风那惊骇的神色，淡淡道。

    此时，步惊云神色满是惊恐，丝毫不在意自己被斩断的右臂，反而看着倒在面前的孔慈，他能感应到孔慈虽然没有被直接劈中，但是在那斩天三法下，五脏六腑早已寸断。

    “云少爷，孔慈没……有做对不起……你的事。”

    孔慈面色苍白，瞳孔已然放大，似有不舍喃喃自语。

    步惊云神色悲痛，无语凝噎，一时之间只感觉道万念俱灰。

    一旁，聂风神色也是悲痛难言，毕竟孔慈也算是跟他们一起长大的，如今将要身死，难免神伤，突然，他灵光一闪，连忙道：“云，快去求见师傅，此时唯一有可能救到孔慈的就是咱们师傅了。”

    沉侵在悲伤中的步惊云，闻声身体一顿，瞬间想起来一直神通广大的师傅！

    “对，此时唯一有可能让孔慈恢复的只有师傅了。”

    他念头一动，瞬间不顾伤势，单手将孔慈搂在怀里，踏风而去。

    聂风看着消失在夜幕中的步惊云，而后又看了看断浪，最终叹息一声也跟着离去。

第40章 指点风云

    “师傅，弟子步惊云求见！”

    深夜，天上星斗颗颗如盘，状如大石。

    面对这番美景，步惊云却没有一丝想欣赏的心态，怀里的孔慈现在呼吸已经淡不可闻，随时都会停止，这让他心急如焚，如若面前不是师傅雄霸的居所，恐怕他就会直接撞破屋门闯将进去。

    “进来吧。”

    清亮的声音淡淡响起，在步惊云耳中好似天籁之音，他瞬间纵身而起，毫不停留。

    “求师傅救救孔慈，云儿愿为师傅做牛做马以偿还恩情！”

    封无忌看着只剩一臂的步惊云，心中闪过千丝万缕，最终不由怀疑，这真是命吗？

    即使自己依然改变历史，对方竟然仍是跟原著一样，只剩一臂，莫非那麒麟臂就是天生为步惊云而准备的？

    封无忌神色古怪的看了他一眼，没有说话。

    当时断浪和步惊云大战，封无忌虽然没有在场，但是对于孔慈的伤势他却了若指掌，孔慈如今体内可以说一塌糊涂，说药石无灵、肝肠寸断都不为过，寻常医生一看这伤估计只能摇手叹息，但是封无忌如今功力功参造化，达到罕见至纯至真之境，完全救助孔慈很难说，但将其一命吊住问题不大。

    只是，要救吗？

    帝释天为了阻止风云二人相助自己想废掉步惊云，那是因为其只知其一不知其二，按照原著来说，即使现在帝释天不做什么，恐怕也是到了九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游了，此番帝释天可谓多此一举，不过，帝释天既然做了，那可以将计就计，让步惊云恨上帝释天，再设法让聂风一同出力。

    作为千秋大劫的关键人物，有风云二人与帝释天作对，恐怕够帝释天伤脑筋了，甚至将其拉下马也未尝没有可能，如此一来，自己也好专心筹划七武屠龙一事，此可谓一举多得，只不过这样一来，偏离原著太大，有可能导致如今还颇为稚嫩的风云二人提前夭折，毕竟自从自己来到这方世界后，天机紊乱，似乎一切都已不同。

    封无忌在沉吟，到底是救还是不救，然而，这种沉思在步惊云眼中却像是在思考怎么搭救孔慈一般，这让他不由内心极为紧张，十六年来都没有这么紧张过，随后赶来的聂风见状叹息一声，拍了拍他的肩膀，状若安慰。

    见到两位徒儿都殷勤地注视着自己，封无忌蓦然解开心头纠结。

    哼，竟然那帝释天都能在老夫徒儿布局，难道我就不敢迎战？孔慈这命老夫救了，不但如此，还要同这帝释天斗上一斗。

    他思虑一清，顿时袖袍一挥，孔慈已然躺在塌上，雄霸脚步踏出，瞬间凭空出现在床榻前，孔慈的脸色此时已经越加苍白，呼吸似乎都趋于停止，封无忌见状，手指淡淡点出，印在孔慈眉心。

    刹那间，一股至纯至真的无形真气温润如水似的流入孔慈身体里，在其身体里被其强大神念带着移动，几个呼吸间，一道无比复杂的大周天运行完毕，一股由内而外的勃勃生机从孔慈体内升起，她苍白的脸色也变得红润起来。

    步惊云大喜，目不转睛地盯着孔慈，似乎期待他下一刻就清醒过来。

    “云儿，孔慈现在这身伤势过重，即使师傅使用无上真气将其体内静脉接上，使其心脏重新跳动，但是也不能立即清醒，甚至今后能不能清醒也不一定，除非……”

    “除非什么？”

    “一是寻到那四大瑞兽中的神龙，取其龙元可让孔慈清醒，二是寻那那火麒麟，取其血液滴落地面自然生成的血菩提也可，但是前者目前还不到出世之时，后者自从十六年前被泥菩萨带走，如今江湖中已经没有其丝毫消息。”

    步惊云神色一阵变换，难道此生孔慈都要维持这副模样一直沉睡下去吗？蓦然，他单膝下跪，抱拳道：“请师傅指点！”

    封无忌见状暗暗点头，知晓孔慈确实如原著一般深受步惊云喜爱，甚至可以说是三部曲中步惊云唯一爱过的女人。

    “神龙虽然暂时不是出世之时，但是天机显示，短则三五年，长则十年，必定现与那东海之上，云儿可以此时尽一切力量提升自己的实力，等时机到来，在群雄手中夺得龙元复活孔慈。”

    封无忌说完，话题一转，问向聂风：“风儿，不是命你去寻那泥菩萨吗？你何时回来天下会的？”

    ……

    “风儿是今晚才回到天下会的，根据最新黑旗探子回报，似乎在乐山大佛附近发现泥菩萨踪迹，风儿正欲连夜赶过去查询。”

    “好，那你抓紧时间启程，务必尽早寻到那泥菩萨踪迹，只要寻到泥菩萨踪迹，火麒麟下落就不会缥缈无踪，寻到那火麒麟，孔慈就不必沉睡十年之久了。”

    “风儿领命！”

    聂风偷偷看了一眼躺在床上的孔慈，不由暗暗决定，暂时放下明月一事，专心找到泥菩萨救醒孔慈再说，正当其想要告退之时，封无忌却再次开口道。

    “本来，以你们二人的身手，在这个武林已算是顶尖之姿，但如今江湖大世来临，云儿又断了一臂，以后行走武林务必都要小心才是，云儿，这本秘籍你且拿去，好生研读，未来未必不可突破桎梏，修为精进，风儿，此番你去乐山大佛附近，如果没有找到泥菩萨踪迹，可以去凌云窟一探，为师掐指一算，凌云窟里有你的机缘。”

    封无忌将手中万剑归宗秘籍交给步惊云，淡淡交待几句。

    风云二人若有所思，随后纷纷告退。

    ……

    次日，聂风大早上直接启程，单人前往乐山大佛寻找那泥菩萨，步惊云则亲自携带飞云堂弟子前往侠王府取冰魄，冰魄有固本培元之效，放到孔慈身上可以暂时阻止伤势加重。

    那侠王府听闻是天下会不哭死神要那冰魄，其当代侠王连思考都没有思考，直接从先祖口中取出至宝冰魄，将其交到天下会弟子手中。

    这倒让步惊云颇为吃惊，本以为自己此番断去一臂，实力大减，可能要经过一番血战才能拿到那冰魄，不想侠王竟如此配合，知道那侠王让步惊云带话向封无忌问好，他才知道是因为师父的原因。

    步惊云亲手将冰魄放入孔慈口中，顿时孔慈脸色更加娇艳，好似随时能清醒过来一样，封无忌在一旁暗暗点头，不愧是固本培元的至宝，其效果果然神异。

    将孔慈安顿好，步惊云便准备前往狂浪堂找断浪算账，不料封无忌淡然开口。

    “不用去找断浪了，断浪此番闯下祸事，为师已经将其逐出天下会，以后江湖再见，你可随意处置。”

    步惊云内心闪过惊诧之色，本以为断浪作为四大弟子之一，即使做了这等事，应该也只会小惩大诫，没想师傅竟然将其逐出师门，这让步惊云心里不自觉的淌过一股暖流。

    沉默良久，步惊云抱拳，“谢师傅！”

    封无忌不语，淡然挥手，而后望向窗外虚空，眼神似乎穿越万里虚空。

    ……

    “浪儿，此番你可不要让为师失望。”

第41章 剑圣寻仇

    无双城旧址，夕阳如血，断壁残垣。

    经过狂浪堂和飞云堂的清洗，这座曾经富饶至极的城市已然苍凉破败，高领建筑化为满地废墟，从前遍地堂皇的耀目亮彩化为恶臭血腥，只有讨生活的乞丐才在这里去摸索那一点点微不足道的意外。

    这日，远方古道上一位样貌清瘦地老人一袭布衣踏空而来，望着满地断壁残垣，眸光中升起无边怒意，他视线盯向一旁倒腾废墟的乞丐，怒道：“这里是怎么回事？”

    那乞丐听了这话，小心地看了他一眼，似乎察觉老人不好惹，低声道：“半个月前，天下会帮主雄霸两大高徒联手袭来，将无双城捣毁，无双城一夜之间就变成这样了。”

    “天下会……雄霸！！！”

    老者神色变幻，满腔怒意喷薄而发，废墟中埋藏地断剑残兵似乎感受到什么硕硕而动，散发滔天煞气，在场的乞丐见状吓得腿脚发软，纷纷连滚带爬地逃离这片是非之地。

    “雄霸，你敢毁我家门，屠我血亲、夺我绝学，我剑圣定不饶你！”

    一声怒吼，传遍方圆大地，天空鸟雀也被这强横音波震落地面。

    剑圣说完这句话，袖袍挥动，已然朝着远方疾驰而去，看情形似是怒急。

    在那满地瑟瑟发抖的乞丐中，有人见到剑圣离开，眼眸闪过异色，取出怀里的纸笔，将刚才所发生的一幕写在上面，随后招来信鸽将其放飞。

    …………

    天下会，飞云堂。

    步惊云近几日颇为惆怅，那本古老剑谱万剑归宗他差不多已经翻烂了，但是仍然从这里看不出什么玄机，只是一本普通的剑招剑谱，为何被师傅如此看重，甚至被武林中人传为剑道之皇。

    他百思不得其解，对于这个疑惑，封无忌也没有解惑，万剑归宗重势不重形，身为目前唯一能达到天剑境界的无上剑谱，本身就极为排斥外物，但凡修炼之人身上怀有非剑道气息，哪怕只是单纯真气仍然无法强行修习，否则轻则走火入魔，重则剑气穿心。

    这就是万剑归宗的入门之殇，只有秉承着一往无前的气势才能领悟万剑归宗的真谛，否则即使废掉修为仍然无法领悟那无上剑道。

    望着愁思不展地步惊云，封无忌没有多加点拨，只是略微让其平心静气，便搂着颜盈离去……

    颜盈本来经过十六年时光已然眼角皱纹隐现，但是在封无忌强横至极的至真至纯三分归元气下，身体散发惊人生机，脸色白皙细腻，美丽不可方物，浑然不像是一个几十岁的妇人，反而更像是一个刚刚成年的娇俏少女。

    只是其双眼顾盼琉璃之间那潜藏不住的风情，实在太过引人，即使以封无忌两世为人的心态，偶尔也有把持不住的时候……

    ……

    时光荏苒，半月过去，这日，封无忌唤步惊云来到天下第一楼。

    “云儿，已经有半月过去了，你考虑地如何？是否修习那武林中人人人羡慕的无上剑道万剑归宗？”

    “……徒儿愚钝，求师傅点拨。”

    步惊云单脚跪地，对于这本无上剑道，他内心自是渴望至极，但是完全无法参悟，且自己断之一臂，这种情况下如果废掉修为，却无法领悟万剑归宗，那何止无法苏醒孔慈，在这个危机四伏的武林中，连他本身都会有危险。

    封无忌眸光中泛起明悟，知晓步惊云的顾虑。

    其实原著步惊云虽然得到很多无上剑招，像剑二十二，无名教授的莫名剑法，加上零散学的奇招剑势，但在其过往大战中这些都并不出彩，反而是排云掌一直随着其不断领悟最终在第三部中仍然颇有分量，如此一来，让步惊云强练这万剑归宗也并一定是好事。

    封无忌沉思便罢，淡淡道：“当断不断反受其乱，既然如此，你暂时留下万剑归宗，出外游历一番吧，为师掐指一算，你的机缘在那东南方。”

    封无忌看着身前案桌上几份密报，心里思绪如飞，天下会黑旗探子近日连发连发若干份密报，其中颇有用处的三份就是眼前三大事。

    其一，有密探发现曾经在江湖颇有名声的麒麟臂于岳出现，其携带幼女再次出现在武林之中，不住接触那些武林年轻俊杰，似是别有所图。

    其二，无双城旧址疑似出现无上宗师剑圣，从其路线来看，剑圣近日将会来到天下会寻仇，报其弟独孤一方被杀之仇。

    其三，拜剑山庄近日发生异动，不时有炙热剑气横冲云霄，似有绝世神兵将要出世。

    ……

    麒麟臂再现江湖的事，如今没有被多少人知，其人十五年前，在封无忌刚刚闭关的时候却一时崛起，传闻于岳无意中手臂沾染上麒麟血，从此从一个普通武夫转化成拥有盖世力量的奇人，然而其在江湖造成一番杀戮后就隐居山野，不闻世事，当时连势力遍天下的天下会都没有将其翻出来，可见一般。

    如今其突然重现江湖，封无忌猜测其应该是跟原著一般幡然悔悟，想投靠官府自首，却又不忍麒麟臂这武林奇物跟他一起泯然众人，故而想找一正道奇才托付和麒麟臂和其女于楚楚。

    封无忌手指轻敲，十五年前发生的事，正是泥菩萨带走火麒麟后发生的，这些都是泥菩萨的安排吗？

    想间接给风云提升实力，造成成也风云败也风云的天命？哼，跟那剑圣一样愚不可及！

    奇怪，按照剑圣的速度，早应该到达了天下会才是，怎么如今还没有其身影。

    莫非是某个爱管闲事的家伙又插手了？

    封无忌神思如海，以他此时的修为，即使那剑圣练成毁天灭地剑二十三他也不惧，纵使不敌，自保应当无碍，是以并不担心，反而颇为期待。

    希望剑圣跟原著一样执着剑道，不要轻易认怂，被某人阻止，老夫还想会一会那传说中的无上宗师的手段呢。

    此番，指点步惊云前往东南方，有两大目的，其一就是让其提升实力，得到麒麟臂，顺便去拜剑山庄看看那绝世好剑是否到了出世之时，其二就是将其支开，按照时间来算，剑圣此时应该也是时日不多，可别跟原著一般，在最精彩的时候，被步惊云一掌拍没了。

    说起拜剑山庄，封无忌眸光中泛起一丝逦色，似乎想起某位姿色绝世的女人。

第42章 无名阻剑圣

    苍茫山脉，群山起伏。

    剑圣一人一剑行走在古道之上，翻过前方那座大山，就到天下会总坛。

    三个月前，他就预感到自己已然时日无多，本想在这最后时刻找那武林神话无名再打一架，分出最后胜负，但是听闻万剑归宗秘籍一事，还是先去了无双城，可是事与愿违，无双城被天下会捣毁，其家也被夷为平地。

    虽然剑圣多年来不问世事，早已练就极情于剑忠与剑的心态，但是看到无双城满目疮痍之态，仍然心生怒火，决定在生命最后一刻，将天下会雄霸斩杀。

    山脚下，一座简陋地茶寮。

    一位穿着淡蓝衣衫的中年人抿了抿手上的淡茶，叹息道：“你最终还是来了。”

    剑圣脚步一顿，目射奇光：“无名，你终于出现了，躲了我几十年，终于不躲了吗？既然如此，让我们好好大战一场，我前些年悟出那至强剑招剑二十二，此番定要将你败于剑下。”

    无名将手里的茶杯放下，起身拱手：“无名此来并不是与你比武，而是想劝你回头。”

    “回头？哼，你无名什么时候做了那雄霸的说客了？”

    “非也。”无名淡淡摇头道：“我只是不忍这天下百姓安稳了十几年又再起纷争，但凡雄霸一死，这天下会将会轰然倒塌，到时候为了这权力欲望，纷争再起，武林又得发生多少血腥，多少浩劫。”

    剑圣一脸桀骜神色，睥睨望着无名：“那与我又有何干？”

    “……所以，无名斗胆替这天下万民请命，请你回头！”

    无名说完，深深一恭，态度诚恳之至。

    面对眼前这跟记忆之中大相径庭的无名，剑圣眸中升起好奇之色。

    “无名，你这幅样子难道是隐居隐傻了？我记得当初在这个武林你造成的杀戮比我还多，甚至如今这天下会崛起还有你的一份功劳呢，要不是你那一战灭尽各路门派顶尖高手，造成武道萧条，这天下会哪能崛起这武林，如今你跟我说替天下万民请命？哼，可笑至极！”

    “……”

    无名脸色一窒，眸光中悲痛莫名。

    “当时无名确实年少轻狂，铸成大错，如今多年修养，观察这民生国运，沧海桑田，辛得悔悟，是以不忍这平稳武林再起波澜，是以诚恳请求你放弃寻仇之念，无名愿陪你渡过这最后几日。”

    “哼，废话少说，你要跟我打架，我随时欢迎，劝我放下复仇念头，请走吧。”

    剑圣冷然一哼，丝毫不理会无名的请求，径直越过无名朝天下会的方向走去。

    无名见状叹息一声，而后喃喃道：“其实，你未必是那雄霸的对手。”

    无名声音细小至极，但那已走至远处的剑圣身形却一顿，豁然转身，怒道：“你说什么？！”语气愤怒至极。

    “……”

    无名收起脸上悲色，犹豫还是说道：“那雄霸十六年前武道就已然处在巅峰之境，如今十六年后出关，听闻一击击碎大山，从传闻来看，其恐怕跨过武境，达到传闻中的第二境了，以你如今武道巅峰的修为，恐怕不是那雄霸的对手！”

    剑圣脸色顿时愈加难看，武道三境是流传自上古时候的说法，受到所有武学高手的认可，在武道高手眼中，只有达到了武境才算是真正的武道高手，然而，遍数整个武林，达到武境高手的也不过两掌之数，其大多还是在初入武境的范畴，一生提升无望。

    而剑圣无名自是其中的佼佼者，早已在多年前，两人便互相磨砺，达到那武境巅峰，然而，多年过去，剑圣寿元将近，依然没有寻到那第二境的契机，是以他才想在临走之前经过一番酣畅淋漓的战斗再行离去。

    此时听闻无名说那雄霸已然踏入那第二境，不由难以置信。

    “不可能，以你我天纵之资也被困在这武境数十年之久，那雄霸比你我年岁更小，怎么可能踏入那第二境，不可能！绝不可能！”

    剑圣脸色变换，神情激动难以言表，突然，他神色一顿，仔细盯着无名。

    “为何你一身气机玄奥隐晦，幽深难测，莫非，莫非你也突破了？”

    无名淡然摇头，叹息道：“无名隐居数载，没有太过在意武学之道，如今成就也不过尔尔，勉强算是半步踏入第二境。”

    “……”

    剑圣蓦然后退三步，神色凄绝。

    怎么可能，他每日练剑，一生在剑道之上畅游，晚年却毫无存进，这无名却终日流连差阁楼台之间反而踏入了第二境的门槛，虽说只是半步，但只是这半步就是天壤之别，也许自己一生都没有办法踏过。

    武道三境自古流传至今，本就是极为严格，寻常那些武林声名鹊起的高手根本差武境都极为遥远，然而他们不知道踏入武境之后，那种遥远的距离反而越发拉深，仅一线之隔，便天壤之别，好似鸿沟，难以寸进。

    “莫非，我真的不如这无名？”

    剑圣神色凄凉，失魂落魄，此时地他心气衰竭，似乎下一刻就要离世而去。

    无名见状，脸上漏出不忍之色，似乎有些惭愧，最终还是再次开口道。

    “三十年前，自那次与你随后一战，无名就从你那剑二十一一招中察觉后续连绵不绝的剑意，回去苦思三昼夜后，终于推演出剑二十二，经过几载时光，剑二十二也被我莫名剑法破解，故而无名再次相劝，武道三境鸿沟之深绝非你我想象，那雄霸如果确定踏入第二境，恐怕你我联手都非其一合之敌。”

    无名言之凿凿，然而其话语点滴落入剑圣耳中却不亚于惊雷，极为震撼人心。

    武道修为达到无名这种地步，剑圣相信其人，说话肯定不会无的放矢，无名说几十年前就悟出了剑二十二，那必定是悟出了，绝没有骗他，细细算来，自己竟然比无名晚了几年才推算出那剑二十二，可笑，可笑，亏自己当时悟出那剑二十二，还雄心壮志欲找无名一决高下。

    剑圣凄凉之色，身后所背之剑掉落地面也没有让其回神，对于一个以剑为生的剑客来说，这实在哀莫大于心死。

    无名见状暗自叹息，但是为了这天下武林，也为了剑圣自身，还是不得不这么做，他相信只有阻止两人交战才是最好的做法。

    剑圣失魂落魄地离去，朝向不是天下会总坛之处，而是漫无目的地游走，似是失魂落魄至极。

第43章 毁天灭地剑二十三

    “我真的不如他们吗？”

    剑圣失魂落魄，漫无目的游走。

    雄霸这个天纵奇才先不说，但就跟他打了半辈子的无名，他自以为对人家知跟究地，对方才华虽然举世难寻，但至多与自己一般，最多稍胜一线，然而，就是他认为的一线之隔，如今无名半步第二境，而他原地顿步多年，眼看最后寿元将近，估计此生已无缘赶超无名，更不谈那据说达到第二境的雄霸了。

    原来我现在才算是认清自己。

    剑圣一瞬间身躯佝偻起来，气势如一个即将寿终正寝地普通老人，似乎随时会在下一刻扑倒在地，就此轮回。

    “失败地感觉真是难受啊，想当初与无名斗了三天三夜最后棋差一招都没有这么难受，如今真的认清自己反而感觉格外心痛，好久没有这般的感觉了。”

    剑圣挪动脚步，来到山巅，放眼望去，入目所及满是云海，在金色烈日照射下，云海蒸腾着金光闪耀，好似仙境，而那仙境之下则是一望无际的建筑物，这里就是那天下第一大派天下会的总坛之地。

    果然是一位钟天地灵秀的人物，剑圣喃喃，声音细不可闻，似乎随时都会停止呼吸。

    ……

    不远处，无名一袭蓝衫不远不近地跟着，对于剑圣，他也当做是亦师亦友的知己，对方对于他的武学之道有着很深的启发，如今剑圣即将寿终正寝，不管出于江湖道义还是朋友之责，他都应该将对方后事料理好，让对方走得无忧。

    “哎，这偌大江湖又少了一位可歌可敬地剑道魁首。”

    无名看到剑圣气息越发低迷，此时已经彻底沉沦，不由感叹难言。

    他默默地鞠了一躬，而后静默一段时间，便计划上前处理剑圣躯体。

    突然，他眼眸之中闪过惊诧，怎么会这样？

    只见那剑圣气息平凡如雕像，身体内一丝活人气息也无，但是在无名的意识感应中，这时的剑圣却散发出一股难以言喻的情形的至强至圣地剑气，好似一柄绝世神兵终于觉醒。

    轰隆！

    晴天降下一声雷霆，随后万里白云的天空蓦然阴沉起来，一股庞大压抑地剑道气息从剑圣体内升起，逐渐攀。

    “哼，老夫虽然不如你们，但是老夫穷尽一声，与剑为伍，极情于剑忠于剑，对于剑道整个武林都没有老夫虔诚，在这生命最后一刻，我感悟出了十几年来都没有推演出的一式旷世奇招，剑二十三，如果它随我就此沉沦，实在不甘，不甘心啊！”

    “雄霸，你号称踏入第二境的绝世天才，那么，就让你来见识我剑圣留在这个世界上最后的一式，希望你不会让我失望！”

    剑圣身躯突然绽放刺目金光，道道剑气射向苍穹，一股无形的剑影骤然升起，化为剑圣模样，他淡淡看了一眼无名，而后朝着天下会飞去。

    无名双眸闪过难以言喻地震惊，元神出窍，那连自己都没有办法推演出来的惊世剑法终于要现世了吗？果然是不世出的盖世奇才。

    他怔怔地望着天际，那道金色身影已然化为一道飓风，席卷大势朝着天下第一楼而去，显然，剑圣已经感应到了他要找的人就在天下第一楼内。

    “雄霸，来分个高下吧！！！”

    ……

    天下第一楼，在封无忌的指点下，步惊云已于昨日晚些时候独自走出天下会，向着东南方向而行，去寻找属于他的机缘。

    今日，从塌上醒来的那一刻，封无忌就感觉到一些异样，那种是他闭关后突破所独有的山海境灵觉，曾经在帝释天来天下会的时候，灵觉也提示过，故而封无忌才能及时出现，将帝释天吓走，如今灵觉再次发生异样，必然是代表着要发生什么事。

    封无忌站在天下第一楼最高层，俯瞰天下会，闭目沉思。

    能造成灵觉异样的必定是不一般的事要发生，十有八九是敌人来袭，如今称得上自己的敌人且有资格让灵觉发生异动的这个天下也没有几人。

    帝释天、笑三笑、魔主、武无敌……或者无名？

    忽然，他眉角一动，抬头看向远方，此时远处山巅正有一道惊人剑气冲天而起，好似绝世神兵将要出世，气势压抑疯狂。

    原来是他？！

    终于领悟出那辉煌一剑了吗？

    这才有些意思！

    封无忌睁开双眼，默默等待着，等待着那股气息逐渐攀升至巅峰。

    剑圣，既然这是你此生最后一剑，那么老夫就成全你，让你发挥出这一剑的全部威力，死而无憾！

    风云变幻，天色暗淡，一道金色身影跨越天际从远方袭来。

    “雄霸，来分个高下吧！”

    在一股宏大神圣的声音之下，剑圣若隐若现的身影骤然一停，随后手捏剑诀，刹那间，天地寂静无声，随后万剑轰鸣，下方天下会，无数弟子侍卫腰身配饰长剑无风自动，铮铮作响，而后化为长虹朝着天际驶去。

    道道长剑划破长空，在天际遨游，几个呼吸间，一道几十丈长的剑刃长龙豁然出现在天下会上首，霸气凌冽，好似遮天盖地，剑圣表情无波，淡淡看着这条庞然大物，而后身躯一转，化为一道剑意射向剑龙身体。

    顿时那道不断滚动的剑龙身躯蓦然一僵。

    “嗷。”

    一声似兽似剑的巨吼响彻天际。

    剑龙蓦然睁开双眼，道道无形剑气射穿虚空，它睁开龙目，毫不停留着张开狰狞巨口，朝着封无忌撕咬而去。

    ……

    “这就是毁天灭地剑二十三吗？”

    山巅之上，无名背负双手，双眼闭起，脑海中却清晰浮现着剑圣施展剑二十三的场景，那毁天灭地地剑龙，那凶狠绝伦地气势。

    良久，他睁开双眼，静静地看向身边剑圣躯体，默默拜了一拜。

    “剑圣，无名不如你远矣！”

    ……

    在那东南方向，一位带着冰晶面具的神秘人，正津津有味地看着步惊云换上麒麟臂后的痛苦模样，神情喜悦万分，忽然，他似乎感应到什么，身影直接消失，再一出现已然消失在几里外，几个呼吸之间，就已然离天下会不远。

    他停在一株参天大树之上，闭目感应。

    良久才诡异笑道：“好一个剑圣，本座还漏看了你，原来武林之中还有你这种天才人物！”

第44章 封无忌的三分归元气

    天下会上空，十几丈剑龙在苍穹滚动，修长强劲的躯体蕴含着巨大的力量。

    剑圣元神藏在其内，借助这无尽剑器，一举施展在生死关头领悟出的旷世绝招，剑二十三！

    不远处，封无忌长身而立，身后大氅飘飞滚动不休。

    即使以他现在的实力来看，这剑二十三也不弱了，竟然打破武道界限，以武境的实力使出这山海境的剑招。

    不愧是惊艳武林的剑圣！

    封无忌内心赞叹，而后手指微动，一股至霸至强地气息在凝聚。

    竟然如此被剑圣看重，那么老夫必然不会让你失望，出来吧，老夫闭关潜修十六年的三分归元气！

    封无忌一声轻喝，时间好似停顿了一般，那奔腾而来的剑龙和这世间万物都好似静止了，只有天空中那无形的风和有形的云骤然加快，快速收缩凝结在一起。

    呼吸之间，无尽的风云之力收缩成一个巴掌大的混沌小球，相比以前晶莹剔透地无形罡气，这花费十六年时间新推演而出的三分归元气更显霸道，混沌小球里云气激荡、风势席卷，偶尔有暗紫色雷霆划过，一股灭世之威沉浸其内。

    混沌小球出现在封无忌掌心，世间万物好似恢复了过来，那剑圣控制的剑龙见到这一颗混沌罡气球后，龙目之中爆射惊人剑气，好一个雄霸，本还担心你无法接下我这旷世剑招，如今见到这强横霸道的三分归元气，果然不负我所望。

    那么，一决雌雄吧！

    “嗷。”

    剑龙不自禁地发出一声巨吼，随后虚空震荡，远处天边，正有数不尽的如雨一般的剑器横击长空急速飞来，正是应剑圣相召而来。。

    密集剑器如云似雨，遮盖半边天空，形成无尽暗幕，这些无不是来助那剑二十三绽放最后光彩，也许它们知道这是此生最后一次见到这旷世奇招了。

    剑圣元神见状，金色虚幻瞳孔毫无表情，剑龙甩尾间，那无穷无尽的剑器顿时冲向剑龙，加入剑二十三的剑势当中，一瞬间，那剑龙身躯体积不增反减，反而比之前更为纤细。

    随着无尽剑器加入，一股尖锐到像是要毁灭世界的气息悠然出现在剑龙体内，那一人之高的剑龙好似拥有了生命一般，散发着骇人听闻的恐怖气息。

    ……

    山巅之上，衣衫猎猎作响的无名心头升起无尽豪情，感受到剑圣这倾世一剑，竟然有种想亲自与接上一场的冲动。

    良久，他才平息心头那激荡的情绪，轻声道：“剑圣，你赢了。”

    言语之间既有高兴也有失落

    ……

    远处一株参天大树上，帝释天豁然睁开双眼，满是不可思议。

    “剑圣这一招剑二十三恐怕现在都超出了他自己推演的范畴，成为了天地自然馈赠的惊世绝招，以本座看来比之那万剑归宗都不弱丝毫，即使隔着这么遥远的距离，本座都感受到一阵心惊，看来，这剑圣生命之中随后一招必然震古烁今。”

    “可惜可惜，如此人物竟然到最后寿元枯竭才领悟出这等旷世绝招，否则以本座的爱才之心，哪怕耗费无尽功力，都要催动圣心诀将其死而复生，可惜啊，寿元乃天命限制，别无他法。”

    ……

    天下会，混沌状态的三分归元气灭世气息凸显，不远处那剑二十三并不弱分毫，毁灭之气惊人至极，地面上不少房屋建筑此时莫名裂开，好似承受不住那股强烈的气势。

    天下会的弟子早已在各自领头人的带领下退出几里之外，然而，相隔如此之远，仍然觉得那股惊心动魄地气势压在心头，好像下一刻将会发生天灾一般。

    混沌雷球嗡嗡震动，由于吸收的能量太大太多，及时以封无忌山海境的强横实力也有点控制不住，时而泄出一丝气息，造成虚空裂缝。

    天空之中最后一柄剑器都已经汇聚剑龙身体，此时剑龙身躯只有半人大小，约莫三尺，其身躯晃动间，虚空裂缝频现，剑龙时而钻入裂缝当中、时而显出身形，端的恐怖。

    “剑圣，来吧，此时你已然达到自身巅峰，即使再等也是再无所进，让我们来看看是你生死之间所误的毁天灭地剑二十三强，还是老夫的三分归元气更胜一筹。”

    “铮。”

    回应他的是一声浑厚的剑鸣，那条三寸剑龙没有继续等候，在剑圣元神的控制下裹挟无尽剑气直接俯首而来。

    “三分归元气。”

    封无忌也是久候，见状直接将手上那快要掌控不住的混沌雷球推向阴面而来的剑龙。

    三寸剑龙在接触的那一刹那，瞬间张开龙口，将这股隐隐炸裂虚空的混沌雷球吞入腹中，刹那间，天地失色，一股强烈至极的波动瞬间以此为中心扩散整个中原大地。

    无数飞虫走兽、甲虫蝼蚁，甚至人类全都感觉到一窒，明明天空还是原本的天空，但是所有生物都感觉到刚才天色黑了一瞬。

    那一瞬间只是瞬息之间，但是却好似永恒，直到一声惊天巨响，天下会上首传来一阵滔天白芒，白芒覆盖天地，中原大地无数生物这次真真切切感受到了视之所及无所见，入目之处全然都是白茫茫的一片。

    “轰隆。”

    连那中原边陲之地的人们都隐约听到天际一声轻响，可见这震动之广。

    白光遮盖天空，几个呼吸之后散于虚空。

    ……

    封无忌衣袍猎猎作响，刚在在最后时刻，纵使是他，也是使动身法，退出战斗中心，来到几里之外。

    然而，即使是这样，他还是觉得眉心一窒，一股细小不可见的血丝沁出。

    “可怕的剑圣……”

    封无忌立于虚空，视力所及之处，一处浩瀚深渊出现，深渊深不见底，道道剑气夹杂着紫色雷霆不住升腾，好似打开了地狱通道一般。

    “这是天下会第几次重建了？”

    看着原先天下会浩瀚的建筑被一招毁灭成齑粉，封无忌莫名地想到这个无聊的问题。

    而后他身形一顿消失不见，再次出现之时已经来到了一处碎石遍地的场地，这里浑然没有其它方向一样到处放射着毁灭剑气，灭世雷霆，反而一片普通。

    平坦地三丈大地之上，正有两道身影长身而立，一个一袭灰袍，一个一袭蓝衫，正是那剑圣本体和那武林神话无名。

第45章 武林神话无名

    漫天白芒散尽，天下会总坛变成了一处无底深渊，无尽强劲剑气迸射，深渊里时有雷霆轰鸣，好似人间炼狱一般。

    封无忌撇了一眼便身形一闪，出现在一处平坦之地上。

    “久仰武林神话之名，今日相见果然名不虚传。”

    封无忌双手抱胸，瞳孔内泛起一丝波动。

    在他身前不远处，号称武林神话的无名蓝衫破碎，嘴角血迹隐现，脸色极为苍白，似是受到了极为严重的伤势，然而，即使这样，仍然气度非凡，好似一代宗师。

    封无忌这番话不是嘲讽无名，而是真心实意地夸赞，要知道在他与剑圣使尽全力的一招之下，连天下会总坛都成了那副模样，而这无名却为了让剑圣无忧一战，硬是以半步山海境的实力顶着极大的压力硬扛下来，似在不能不让他佩服。

    面对封无忌的话语，无名神色说不出的古怪，似是欣赏亦是惊惧，满是犹疑。

    “雄帮主谬赞，在无名眼中雄帮主才算的上是真正创造武林神话，短短三十多年，便将偌大中原武林囊括到天下会的威视下，九州之地已然沦落近半，如此前无古人后无来者的壮举，也只有雄帮主才能完成，在你面前，无名惭愧。”

    封无忌微笑不语，心里默默点头，果然不愧是神话无名，其胸襟似大江大河，丝毫不在意他人的荣耀超过自己，对于名誉看得极淡。

    “只不过，雄帮主虽然闯下如此盛举，但亦要谨慎前行，有圣人云，水能载舟亦能覆舟，望雄帮主善待这天下万民、善待这浩瀚武林，如此才不负如此盛世。”

    “……”

    封无忌笑意收敛，目中绽放丝丝威视。

    “你的意思是这天下还有人能颠覆老夫？”

    压抑沉重的气势由心而其，四周平静的地面无端升起一股飓风，一些细小的山石呼啦地被卷走无踪。

    无名默然半晌，咬牙道：“非也，只是从历史来看，但凡无双盛世，最终也是昙花一现，纵使那巍峨大秦，也不过是存在几十年便一朝散尽，天下大势，合久必分分久必合，这是天命所钦，任谁也无法更改，雄帮主此番闯下这等盛世，自该努力将之延绵，福及天下，惠及万民才是。”

    “哼，古往今来没有发生过不代表老夫不能引领奇迹，大秦盛世之所以一朝崩塌，全因始皇病亡，但是老夫不会，以老夫如今的实力，想活上几百之数简直轻而易举，谁说老夫在这几百年间不能将功法推演，成功踏入那古往今来都没有人进入的武道第三境？”

    “再者，即使功法无法进步，未必没有其它延寿之法，譬如那几年后将要现世的东海神龙，只要拿下那条瑞兽龙元，老夫今生不死不灭也并不是没有可能，若不死不灭，那这天下还有谁能动摇老夫？谁能动摇老夫睽下的天下会？”

    封无忌面对无名的劝诫，不以为然，将心中想法平淡说出，丝毫不在意后者那惊骇的眼神。

    无名似乎也因为消息太多而有些震撼，深深呼吸了几口才道：“雄帮主此话不然，大秦盛世之所以崩塌，并不仅仅是始皇之因，还有万民之果，纯因万民受到的剥削太过严厉，致使天下动乱四起，反抗大旗遍及中原，此才是重中之重。”

    “武道三境之说，自古有之，但是古往今来，武境武林之中少有但不缺，山海境却千百年才偶尔有之，第三境却从来都无，只存在众口相传中，连那奇才遍地上古之时都无人听说有人突破第二境瓶颈，成功破碎第三境，雄帮主虽然乃天经地纬之才，但是也当自醒。”

    “而那东海神兽神龙一说，姑且不论真假，就当是真的，可是那神龙号称山海境绝颠的实力，虽说以雄帮主同境的实力能抗击一二，但久斗下去恐怕仍然不是不敌，如此一来，龙元如何取得？长生不死如何实现？”

    ……

    封无忌面对着一一反驳自己的无名，豁然有种前世在网络上遇到那种键盘侠的错觉，动用好一番心神才将这种荒谬感压下，淡淡道：“哼，前人不能踏入第三境并不代表老夫不能，至于屠龙一事，老夫心里自有对策，不劳挂念。”

    说道这里，封无忌细细打量了无名一眼，啧啧称叹。

    “无名，没想到你的实力竟然能达到如此境界，竟然就差一线之机就可以踏入山海境了，比那惊艳绝世的剑圣境界还要略高一筹，难怪能在我们两的招式覆盖中活下来，如此实力倒也不错，有没有兴趣跟老夫一起屠龙？将来得到龙元分你一颗？”

    听闻剑圣之名，无名看了一眼身旁的剑圣躯体，苦涩一笑。

    “无名惭愧，比之剑圣远矣，屠龙一事莫提，无名对那长生之事不感兴趣，此生只愿天下万名能安康渡世即可，雄帮主，之前无名劝诫之事望思量。”

    说完拱了拱手，带着剑圣潇洒离去，言语举止之间似是对那不死不灭一点兴趣都无。

    “哼，好一个无名，不愧是老夫欣赏之人，以你现在的境界，七武屠龙之事少不得你，龙元则看老夫心情，想给你你还能拒绝？”

    封无忌视线注视着无名远去，神情颇为揶揄，丝毫不在意无名直接拒绝自己一事。

    突然，他神色一动，侧首看向虚空，似笑非笑。

    “帝释天，来履行赌约了吗？”

    ……

    遥远之外，帝释天意识刚覆盖到这里，便听到封无忌的问候，顿时一惊，随即在哈哈大笑中消失不见。

    封无忌摇头无语，对于这性情诡异但实力强大的帝释天，他现在也颇为不可奈何。

    自上次出关一战后，他已知晓帝释天也是如同自己一般踏在山海境之上，甚至境界比自己还高，隐约处在山海上境，但是其真气却有些古怪，虽然磅礴但极为虚浮，好似最近受到过重创，重修了一般。

    是而，他虽然不一定打得过这帝释天，但是凭借精纯至极的三分真气，倒是也不惧对方。

    根据断浪后来禀报，再加上他的推演，封无忌对于帝释天如今的状态有了大致的猜测，其很可能是活得太久无聊，所以修炼了那剑宗无上秘籍万剑归宗，废掉千年修为重修，可在没完全修成时又被武无敌打了一顿教做人，所以导致真气虚浮，真气远不如活了一千多年那样磅礴浩瀚。

    感应到帝释天离去，封无忌嘴角露出一丝笑意。

    “帝释天，希望你快点恢复原本实力，否则下次相见之时，你可能没有机会逃了。”

第46章 绝世好剑将出

    天下会帮主雄霸与无双剑圣一战虽然隐蔽，还是因为动静太大被泄露出去，武林大震。

    三十年前白道魁首无双剑圣对决如今武林霸主雄霸，双方实力都是那般深不可测、高山仰止，两人究竟是如何结怨？打斗过程又是何等精彩？最终又是谁输谁赢？

    武林中人莫不是对此感到极度好奇。

    在那酒馆茶楼之中，早有说书先生好似亲眼见过一般，拍案讲述起当日过程。

    “话说那剑圣寿元将近，凌空跨越千万里从中州西域直接来到天下会上空，悍然怒喝雄霸，今日老夫定要斩你，报我兄弟之仇，那雄霸左手露着美姬，右手宠着颜盈，连眉角都没抬就随意挥了挥手，顿时天上掀起一阵飓风将那剑圣裹着滴溜溜地转得晕头转向。”

    “剑圣好不容易等飓风消失，停住身形，知晓了雄霸不可力敌，顿时脸色大变，直接大喝一声剑来！瞬间中原大地，无尽长剑轰鸣，那日，但凡佩剑武者，是不是均感受到了身上剑器的躁动？离天下会近点的地方，譬如那洗剑派，更是无尽剑器自发冲霄而起，遮天盖日，自发的应那剑圣而去……”

    “说时迟那时快，剑圣惊天动地的剑二十三瞬间被雄霸躲了开去，雄霸看着那剑二十三造成的漫天白芒，淡淡道剑圣，你还有什么别的绝招吗？剑圣听到这里脸色一窒，随后喋血而去，此景可歌可叹，让人不禁老泪纵横，一代宗师无双剑圣就此仙逝。”

    ……

    酒馆中顿时响起一片附和叹息之声。

    “哎，那剑圣死的不值，你们说，要不是雄霸临阵突破领悟那龙行天下步法，如果硬接剑圣这一招剑二十三，会不会直接就被那啥了？”

    “老兄这话我看不然，剑圣即使剑二十三空前绝后，但其还是濒死之际，以雄霸深不可测的实力，想接下这一剑，我看再简单不过了。”

    “怎么可能？雄霸就算再强，还能强的过剑圣老前辈？三十年前，我还没出生，我就听过我父亲讲述剑圣前辈多么厉害，其一人一剑轻易就将武林最大的毒瘤天池杀手都给拔除了，境界可谓早已人间无敌。”

    “嘘，哥们，小声点，如今可不是当初，天池十二煞虽然名声不如曾经，但是还在天下会奇人府内呢，你这话传到他们口里，保不齐就得有性命之忧。”

    ……

    酒馆讨论地正凶的人群瞬间一窒，随后一阵干咳，冷场了一会随后继续热火朝天地讨论那一战的细节。

    而在二楼的一角，靠窗处正有一桌奇怪的客人，他们一男一女，男子一身劲装面色阴沉，眉宇之间似乎带着淡淡痛楚，女人则是关心地看着男子，丝毫不在意四周嘈杂之声。

    这一对男女正是不哭死神步惊云和那于岳之女于楚楚。

    一路行来，步惊云果然如那封无忌猜测遇到了于岳，两人不打不相识，经过一番争斗之后终于消除误会，在一番试探之下，于岳知晓了步惊云是面冷内热之人，故而放心将麒麟臂换到后者身上，楚楚也被托付给他，随后一身孑然地向官府衙门走去。

    楚楚在短暂的悲伤后听从父亲临走的嘱咐跟着步惊云浪迹武林。

    “步大哥，还是很痛吗？我父亲说了，麒麟臂威力无穷，但这三焦玄关也最难打通，如果实在忍受不了，不如……”

    步惊云底哼一声，似是实在忍受不了手臂传来的剧痛，要知道以步惊云的性格，如若不是天大的痛楚，其怎么会忍受不住失声。

    “我绝对不会放弃麒麟臂的，麒麟臂越是强大，我越是欣喜，区区三焦玄关算什么？肉体的疼痛永远没有心里的疼痛那么剧烈，如果没有强大的实力，心里的痛将会一直存在，楚楚，以后不要再劝我了。”

    楚楚哦了一声，依然时不时抬头看着步惊云，怜惜之中带着丝丝幽怨，对其倔脾气颇有些无可奈何。

    ……

    突然，酒楼一楼的嘈杂声音一窒，似乎进来了了不得的大人物，随后来人脚步声不停，蹬蹬直上二楼，冲着步惊云而来。

    “这位想必就是如今名声遍天下的天下会飞云堂主步惊云吧，本人拜剑山庄……”

    来人话还没说完，步惊云低吼一声，再也压抑不住手臂剧痛，一拳砸向地面。

    轰隆一声。

    一道雄浑烈焰从其手臂倾泄而出，强劲的劲力裹挟着霸道的火焰顿时将整个二楼地面砸塌，无尽烟尘和火势突然蹿起，酒楼众人纷纷惊呼失声，个个施展身手逃离开去。

    “谁他……”

    有脾气暴躁之人手提长刀张口就骂，随即被身旁的伙伴拉住，刚才楼内落针可闻，有不少身手不错之人听到楼上来人说的话语，知晓弄出这番动静的是那飞云堂主步惊云。

    “你这傻子，你敢骂他？你自己想死可别拖累我们，你知道他是谁吗？”

    伙伴阻止后，低声絮叨解释起来，在前者惊骇的眼神中，两人钻入人群离去，似乎担心遭到报复。

    场内，本来不知步惊云身份的此时也是通过一旁耳语之人闻悉，顿时个个如鸟虫走兽一般散去，特别是刚刚对于天下会有不敬话语的人，一个个更是走的飞快，生怕下一刻就走不了。

    一时之间，酒楼酒客散尽，只余几人存在。

    那几人正是步惊云和楚楚，还有那名少年，少年身着精美服饰，头戴纶巾，本是一幅少年公子模样，但因为步惊云那一拳，身上满是狼狈，他本是恼怒的神色，但看到周围人群得知步惊云身份时瞬间散尽，连那酒楼的老板也只是心疼着望着自家烧的噼里啪啦的酒楼而丝毫没有来此找麻烦的样子，顿时知晓天下会的恐怖威视。

    傲天强自忍了忍，脸上勉强浮现笑意。

    “步兄，天下会和拜剑山庄一向井水不犯河水，近日拜剑山庄将有绝世神兵出世，故而特意来请步兄前往观礼，不知步兄意下如何？”

    ……

    场内，步惊云眉头紧皱，似乎体内剧痛犹在，一旁的楚楚则是紧张地拿出手绢帮步惊云擦拭额头汗水，似乎恨不得替后者承担伤痛一般，两人这副表现均是丝毫没有在意等着回复的傲天。

    傲天脸色忽明忽暗，一阵变换，当即就想发怒，最终还是想起临出门前母亲傲夫人的殷勤嘱咐。

    “天儿，此番出门定要注意，那奇人剑贪，麒麟魔断浪，不哭死神步惊云三者无论如何都要邀请前来观礼，只有得到这三人之血，聚集贪嗔痴三毒，才能成功觉醒绝世好剑，也只有借着这三人之血你才有机会掌握着无上神兵，光复拜剑山庄祖上荣光，切记切记，此事绝对不能疏忽。”

第47章 浪潮翻涌

    外界议论纷纷，天下会高层也在争论，总坛化为废墟，新总坛面临重建选址之难，众人讨论不休，终于，在帮主封无忌的钦点之下，决意将天下会总坛之地东移，大青山！

    大青山，单独说来武林少有人知，但是离其不远处却是那乐山大佛，乐山大佛自从十六年前出现火麒麟后，一度广为人知，众人皆知那里有着凌云窟，但是却很少有人知道通过凌云窟暗藏的蜿蜒小道，走不过几里，还有一件中原奇珍，那就是传闻中的九州至宝龙脉！

    龙脉本是聚集气运所在，可谓是整个九州大地天生地养的神奇之物，有人说得龙脉者得天下，其在原著中也曾引发过东瀛绝无神派遣绝顶高手来袭，欲夺走龙脉，谋得中原大地气运。

    封无忌本来对龙脉并无贪念，既然是天生地养之物，那就流于这天地时间即可，取到手中也并无大用，但是无名那番话却让他颇为深思，天下大势合久必分分久必合，哪怕再是辉煌盛世总有落幕的那一天？

    “哼，既然如此，那老夫就坐拥龙脉聚集九州气运，手持龙元不死不灭，一人镇压九州大地，看看天下会是否如你所言只是盛极一时！”

    青山之巅，封无忌意识穿过无尽大地，感应到身下无尽地脉深处有一座辉煌地宫，而那地宫的尽头，正有一根奇异脊骨散发着特殊的能量气息，其能量中正平和，正是那九州至宝龙脉。

    收回意识，他睁开双目，青山之畔，天下会三十多万弟子除了被派往其余几州之外，余下十几万弟子均是召回此修建天下会新总坛，俗语说，人多好办事，特别是对于修建颇为熟门熟路的天下会弟子，如今只是短短几日，总坛就已显雏形。

    在那烟尘四起的总坛另一边，正有一个人影翻山越岭而来，那人神态疲惫，面显皱纹，赫然正是傲剑山庄的傲离骚。

    …………

    半月时光悄然而过，天下会雄霸与无双剑圣之战还在武林发酵，另一则惊动武林之事再次发生，传闻拜剑山庄集合几代底蕴，再次铸造绝世神兵成功，如今正广邀武林名宿前往观礼。

    此事一出，顿时引起轩然大波，比那雄霸战剑圣引起的动乱还大。

    毕竟后者在武林中虽然引起热议，但事不关己，或者说曲高和寡离众人太过遥远，众人也只是瞎看热闹，拜剑山庄神兵出世，可不一样，说和大家息息相关也不为过。

    这其中全因拜剑山庄自古流传的一个规矩。

    上古之时，拜剑山庄一度辉煌，其势力遍及江湖大海，纵使比不上现在如日中天的天下会也差不了太多，那时的拜见庄主手持神兵，自身实力亦是不凡，加上庄中铸剑师众多，在江湖中名望甚佳，他曾经放下豪言：凡是拜剑山庄铸造神兵，都会邀请天下豪杰前往观礼，神兵有灵，会自己选择天纵之才，拜剑山庄不会阻止，有缘得之。

    此话一出，拜剑山庄声望一时达到巅峰，受到整个武林的推崇，被称为武林圣地。

    此后，虽然历史动乱，拜剑山庄声势大不如前，但是为了那份圣地荣耀，依然遵守着这个先祖留下的规矩，如今，神兵再度降世，武林中人莫不是想前往一观，虽说几率不大，但谁也说不准神兵选择的不是自己，如果真的幸运被神兵择主，那此番可谓是一朝成名，从此海阔任鱼游，天高任鸟飞。

    ……

    面对如此武林盛世，纵使那些半闭山门的武林大派少林、武当等也不由详细思虑是否派遣弟子前往观礼，一时之间，武林人心浮动，大量年轻俊杰纷纷前往拜剑山庄，意图见神兵之彩。

    山巅之上，封无忌闭目沉思，身前傲离骚低首垂手静静等候。

    拜剑山庄邀请他前往观礼本是应有之意，他也早有计划，观礼之人就是原著的绝世好剑之主飞云堂步惊云，对于其特殊的命格加上麒麟臂相助，如无意外绝世好剑有九成几率会落入其手。

    但是，这是建立在没有意外的情况下，近期天下会可谓是发生了一系列的意外，帝释天来袭，天下会总坛被毁，都跟原著的结果大相径庭，这不得不让他在思虑，步惊云一个人去是否能带回那绝世好剑。

    四野一片寂静，傲离骚眼角余光透过山间云雾看到那些天下会弟子正干得热火朝天，不由一阵骇然，短短半个月，新的天下会总坛就已经若隐若现，略显雏形，真可谓是快速绝伦，要想达到这种速度，天下会弟子但凡稍微分心或者出人不出力都几乎不可能完成。

    “哎，此次与无双剑圣一战，天下会总坛虽然覆灭，但是天下会弟子则是凝聚之心更浓了，拜剑山庄差之远矣。”

    他心头一阵感慨，努力忘却身体的颤抖之态。

    话说回来，这雄帮主还是人吗？十几年前第一次相见之，就知道他非池中物，头角峥嵘，霸气侧漏，天生就好似武林枭雄，如今再次见面，其霸道之势更是不减反增，随时好似一股欲择人而噬的荒古巨兽，极端恐怖。

    傲离骚抬起手臂，轻轻擦拭额头滴落地汗滴，想尽量不引人注意，奈何封无忌何等人物？傲离骚一动他便察觉到，心神略微一收，那股恐怖绝伦地气势便消失无踪，好似错觉一般。

    傲离骚这才松了一口气，知晓封无忌思虑完毕，抬首等其回复。

    “拜剑山庄重铸神兵，此事对整个武林来说都是大事，你且回去，老夫座下弟子步惊云会去观礼，至于老夫……”封无忌眸中泛起一丝涟漪，淡淡道：“看那日老夫心情吧。！”

    …………

    拜剑山庄大堂之内。

    傲天和傲离骚站在下首向傲夫人汇报邀请一事。

    “母亲，神兵现世一事天儿已经按照你的吩咐遣山庄弟子通知各门各派，其中最为重要之人由天儿亲自通知，母亲特意交代的奇人剑贪、不哭死神步惊云，天儿都已接触，他们也表示会在当日到场，观绝世好剑出世典礼，剩下只有麒麟魔断浪……”

    “麒麟魔断浪如何？”

    “断浪自从离开天下会后，行迹飘忽，专往人迹罕至之地行走，似乎在特意掩饰行踪，天儿几番探寻总是被其提前发现，转而遁走，实在难以找到机会跟其沟通，邀请前来。”

    傲夫人听后并不言语，脑海中却不自觉想起一则武林传言。

    自天下会逐出狂浪堂断浪后，一度谣言四起，有人说断浪与步惊云大战，杀了步惊云的女人，导致步惊云愤怒欲狂，雄霸为了避免天下会内乱，便逐走断浪，以平步惊云之怒。

    此事如今看来未必空穴来风。

    一旁傲离骚也是轻点其头，摇头晃脑说道：“传闻麒麟魔断浪与不哭死神步惊云不和，故而断浪被逐出天下会，此番掩饰行踪，很大概率是为了躲避步惊云的报复，听说江湖上也有人发现步惊云似乎也在留意着断浪的行踪，恐怕此言非虚。”

    傲夫人淡淡点头，冷声道：“着你之事你办得如何？”

    傲离骚连忙抱拳道：“离骚亲自前往天下会新总坛之地，也见到了那雄霸一面，只是……”

    “哼，只是什么？”

    傲夫人眼中绽放寒光，似乎听到雄霸二字就有些心神不稳，怒气大增。

    “只是那雄霸答应让步惊云前来观礼，自身却道……却道看心情……”

    “……”

    傲夫人怒气上涌却又骤然平息，最终默然无语，心情说不上是失落还是高兴，还是兼而有之，良久才冷哼一声：“傲离骚，今日起你放下手中之事，全力寻找麒麟魔断浪行踪，务必在绝世好剑出世之日携麒麟魔来此，否则……”

    傲离骚闻言连忙低首抱拳：“夫人放心，一定办到！”

    傲夫人看向傲天，眼神略显温和。

    “天儿，近日之内，你就留在剑池吧，好好熟悉绝世好剑的剑意，等绝世好剑出世之日，你一定不要辜负为娘的期盼，将绝世好剑夺到手，如若不然，娘亲当初为了你付出的一切都白白浪费了。”

    傲天不明所以，静静点头，一旁傲离骚闻言似乎想起了什么，头颅瞬间低下，装作什么都没有听到。

第48章 争夺绝世好剑

    拜剑山庄，随着祭剑日期的来临，无数英雄豪杰汇聚于此，山庄内呈现百年未有之热闹。

    傲夫人隐与庄内，近日都是傲天招待客人，作为下代傲家家主，他不但承担着光复傲家的希望，还必须学会与所有门派互通有无，而神兵出世的祭剑礼则是与所有门派最好的手段之一。

    “青松剑派李真人携派内弟子前来观礼！”

    “武当派长老宋院桥携弟子宋青书前来观礼！”

    “武林奇人剑贪前来观礼！”

    ……

    随着最后一日来临，无数观望中的门派或者各人也纷纷按奈不住，显出身形。

    傲天身穿劲装，精神容光焕发，对着各路大派长老、武林奇人也不怯场，游刃有余地应对各种场面，这让不少人心里暗暗点头，傲家后继有人。

    随着时辰临近，拜剑山庄内逐渐寂静，众人无不是翘首以盼绝世好剑的风采。

    傲天面上笑容绽放，心里却是满腹苦水，如今贪嗔痴所对应三人只来了一位剑贪，那不哭死神步惊云和麒麟魔断浪都是不见踪影，难道今日这绝世好剑真的与我无缘吗？

    眼看时辰已到，两人还没到来，而在场的众人有些已经迫不及待，傲天无奈上前一步宣布祭剑观礼开始。

    “各位武林好汉，英雄豪杰，今日将是拜剑山庄百年幸事，同时也是武林大喜，我拜剑山庄集百年底蕴终于造出一柄绝世神兵，此神兵花费十年冶炼方才练成，后又花费七年时间精挑细琢，至此方才再无所进之地，今日就是此神兵出世之事，故而请各位来此一观，同时，傲剑山庄依先祖定下规矩，神剑有灵，有缘得之，绝不阻拦！”

    “好！”

    傲天慷慨发言售货无数赞叹，见到效果达到，他连忙面带喜意带领众人前往后方剑池。

    ……

    拜剑山庄后院家主闺房之内，傲夫人闭着双眸跪坐蒲团之上，身体似是宁静无比，但是其手中转动的念珠却显示出她内心远远不止表面这样波澜不惊。

    过不多久，念珠一顿，她张开双眼。

    “步惊云和断浪还没到吗？”

    屋外守候的丫鬟回道：“回夫人的话，还没有到”

    傲夫人眼中闪过一丝涟漪。

    “难道这真的是傲家的命吗？”

    ……

    剑池，众人刚一踏入便感受到奇热无比，那些大门大派还好，从门派典籍内得知剑池情况，早有所料，那些单身的独行客就不免被奇热所惊，有些年轻武者甚至直接动用真气隔绝热力侵袭。

    傲天将此看到眼里，心里冷哼。

    “真是什么人都来觊觎我傲家神兵，连区区剑池的热度都熬不过，绝世好剑已经可以断定与尔等无缘了！”

    一直走到剑池中部，面前赫然出现一座十几丈宽的岩浆池，在那滚烫的岩浆池中，正有几十把黝黑长剑不住沉浮，不等众人发文，傲天当即主动介绍。

    “不错，各位现在所看到的就是我们傲家先祖动用神兵之力勾连地脉，将那无尽火势从遥远之地引来，在此聚集，形成的铸造圣地，洗剑池，而那滚滚岩浆之中正是即将要诞生的神兵绝世好剑！”

    此言一出，在场皆惊，有那心性急躁之人忍不住上前一步：“傲公子所言非虚？可是绝世好剑在如此炙热岩浆里，常人有谁能取得出？”

    傲天淡然一笑，退后一步，并不言语，其心里却也是一阵纠结，那步惊云和断浪没来，无法聚集贪嗔痴三者之血，我也没有办法唤醒这绝世好剑，怎么取？天知道。

    ……

    岩浆蒸腾，不时有翻滚的气泡浮现，炙热之力四散，几十把黝黑长剑沉沉浮浮，似是在诱惑着众人下手。

    “哈哈，既然大家都如此含蓄，那老子可就毫不客气了，且容我将绝世好剑带走吧。”

    人群中，红色身影一闪，虚空踏步，正是那奇人剑贪。

    面对着绝世好剑就在眼前，他再也克制不住体内贪念，人在空中，真气运转，朝着其中一柄神兵摄去。

    然而，岩浆之中，剑贪选中的那把黝黑之剑却是发出刺目红光，红光迸射，那隔空而来的真气瞬间被震散，剑贪惊呼之中，不由凌空虚踏再次退回地面。

    “怎么会这样？”

    傲天面对剑贪惊声发文，解释道：“绝世好剑自有其灵，取剑之人必须要心诚，第一次必须用手直接接触剑体才能让它认可！”

    “什么？”

    在场众人纷纷惊骇失声，在岩浆之中用手取剑，如此高难度的取剑方式，是常人所能完成吗？

    要知道刚刚剑贪露出的那一手虽然简单，但是在场也有很多人无法达到，凌空虚度、隔空取物等都是自身真气造诣达到一定境界才能施展，修为不足之人恐怕刚才就直接掉落岩浆之中化为飞灰了。

    剑贪眉目紧蹙，但是内心无尽贪念告诉他，如果得到绝世好剑，他将会人剑合一举世无敌，到时候武林之中将会到处称赞他剑贪的威名。

    正当他浮想联翩之时，人群中突然出现一道身影，只扑岩浆池。

    “如此畏首畏尾，剑贪，你怎配拥有这把绝世神兵？我步惊云才是这把绝世好剑的真正主人！”

    冲出之人正是那步惊云，他身影如风，麒麟臂流动着无尽神力，朝着剑贪所摄的那把剑抓去。

    “嘶。”

    白雾咋起，麒麟臂与岩浆接触的一瞬间，双方都是至阳火力，各不相让，霎时间，那股强劲的火势随岩浆冲起，好似火山爆发一般，惊人的热浪冲天而来，直扫众人。

    “火山爆发啦！”

    有人发出惊呼，众人见状无不是惊慌失措地飞退，只有傲天和剑贪一边退一边充满不甘心，难道真的要放弃这把绝世好剑吗？然而，面对这澎湃热浪，两人最终还是以性命为重，身影加速，在那岩浆热浪袭来之前退出剑池。

    “轰隆。”

    一道赤红火柱击破剑池上方屏障，冲天而起，在那火柱之中步惊云毫发无伤，正紧紧地捏着手中绝世好剑，丝毫不肯放手！

    真的是老子选中的那一把！

    剑贪心中闪过一丝后悔，刚才如果不是自己迟疑了一丝，如今那把绝世神兵怎么会是步惊云的？哼，这把神兵是我剑贪的，不是你步惊云的！

    剑贪面上浮现愤怒之色，冲天而起，想要从步惊云手中夺过这把本该属于自己的神兵。

    步惊云挥动手中绝世好剑，正想一举劈飞剑贪却突然感觉麒麟臂泛起无尽剧痛。

    原来，刚才他凭借着麒麟臂的无尽神力，硬是火中取栗，从滚滚岩浆之中夺来这绝世好剑，但是麒麟臂三焦玄关未通，他每使用一次便要承受那烈火焚心地刺痛，剑贪袭来之时正是麒麟臂剧痛发作的时候。

    步惊云闷哼一声，小腹收到剑贪重重一击，在其强横真气之下终于拿捏不住绝世好剑，绝世好剑脱手而出。

    剑贪大喜，五指直抓绝世好剑剑柄。

    “这柄绝世好剑是我剑贪得了！”

第49章 断浪出手

    “哈哈哈哈，这柄绝世好剑是我剑贪得了！”

    剑贪张开大手，牢牢擎住绝世好剑，张狂大笑。

    人群之中，傲天眉头微蹙，眼神绕着周围扫视一圈，没有发现任何异样，暗暗衬道那麒麟魔断浪真的丝毫不在意这把绝世好剑？竟然连到场看一眼都没有，可恨，没有集齐三业之血，自己贸然出手镇压绝世好剑的话，几率属实不大。

    果不其然，剑贪大笑几声后正待凌空而去，突然，面色一变，手中玄铁造就的绝世好剑蓦然变得沉重无比，散发刺骨寒冷之气，他连忙运转体内真气试图将其镇压，随即却惊叫一声，被绝世好剑散发出的猩红剑气震开手臂。

    绝世好剑震开剑贪手臂，凌空旋转散发震天利啸，随即深深地插入地面，只露出一截剑柄，铮铮作响。

    在场众人惊疑不定，似是惊奇其灵性，也有不明所以的念头在其中，那拜剑山庄傲天也是吃惊不已，没想到绝世好剑有如此威力。

    “各位，绝世好剑如今灵性觉醒，它不愿随着剑贪离去，意图在在场之中挑选自己真正的主人，你们的机会来了，只要能镇压这绝世好剑，武林崛起之路指日可待！”

    面对着傲天的蛊惑，人群中有人跃跃欲试，身影上前，然而，还没靠近就被剑气击退，只留下血迹横陈。

    ……

    “哈哈，堂堂武林英雄豪杰竟然全都被这神兵难倒，莫非当今武林真的无人了吗？既然这样，断浪，让他们见识见识下什么叫做真正的人才！”

    长空之中，一道人影突然出现在屋顶上，此人笑得放浪形骸，肆无忌惮，正是那半月前出现在天下会的帝释天。

    帝释天的话语说完，另一道红色人影骤然出现在人群中，迅疾地朝着绝世好剑扑去。

    傲天瞳孔之中泛起一丝波动，这麒麟魔终于来了，只是屋顶上戴着冰晶面具人是谁？哼，不管是谁，待会只要伺机得到贪嗔痴之血，绝世好剑就非我莫属！

    此时，步惊云被麒麟臂无尽阵痛所困，剑贪神色惊疑不定，似是在想怎么镇压绝世好剑，其余之人都在观望，想看这突然出现的麒麟魔断浪有何手段降幅这绝世好剑，场面一时平静无比。

    断浪大步上前，手中提着一柄妖邪之剑，双眼绽放妖艳红光，直直抓向那沉入地面只剩剑柄的绝世好剑。

    “绝世好剑，你这名字天生就跟我断浪相配，以后我左手火麟，右手绝世好剑，普天之下还有谁是我的敌手！”

    绝世好剑似乎见不得断浪如此嚣张，道道猩红剑气从地面绽放，化为无尽犀利浪潮袭来，然而断浪面不改色，作为曾经天下会狂浪堂堂主，没有一点实力怎么能坐稳这个位置？

    他不闪不避，手中火麟剑出鞘，顿时一股至邪之气所化的火球轰然射出，而后爆开，一时之间熊熊火势对决冰寒浪潮，气势森然至极。

    “给我过来！”

    断浪立在原地，趁着森寒浪潮被破开的一刹那，手中强劲真气席卷而出，欲隔空摄动绝世好剑，一旁剑贪瞧见，心中大晒：刚才老子也是用这一手，结果闹得灰头土脸，现在你也这样玩，可谓是自取其辱！

    然而，不等他念头落定，随着断浪真气的覆盖，那绝世好剑轻而易举地就被摄起，顺着牵引之力落入后者手中。

    剑贪：……

    “嘶。”

    场中不知谁暗吸一口凉气，难道这绝世好剑的真命之主就是这麒麟魔断浪？

    断浪也没想到绝世好剑这么轻易就到手，微微一愣才笑道：“果然，我断浪才是真正绝世好剑的主人！”

    场中众人闻言无不是面面相觑，有些别有心思之人已经熄了抢夺的念头，一来神兵已经认主，二来断浪实力确实强横，强行上去争夺估计也是做无用功，在场者只有傲天和剑贪满心不甘，两人对视一眼，傲天主动上前一步。

    “不愧是麒麟魔断浪，真是一表人才年轻俊杰，此番一出手就夺得绝世好剑，不愧是曾经的天下会狂浪堂堂主，真是实至名归。”

    断浪闻听此言，面色一沉，他还没说话，一旁的剑贪就面色不屑道：“也只是一条丧家之犬罢了，被雄霸逐出天下会，现在东躲西逃，说不定什么时候就被天下会发现，给顺手宰了，咦，在场好像有一个天下会的大人物……”

    随着剑贪略显阴阳怪气的声音，众人的视线当即落到一旁闭目调息的步惊云身上，若有所思。

    当今武林，随着天下会的声势越盛，其四大堂主也是受到所有人的关注，对于断浪被逐，大部分人都听到风声是与步惊云有关，此番，步惊云和断浪同时在场，可谓是吃瓜的绝好机会。

    步惊云似乎没有听到剑贪的话语，守护在一旁的楚楚则是瞪大眼睛大声道：“你们看什么看？不要打扰我家云大哥，我不管什么天下会什么断浪，有事等我云大哥醒了再说。”

    ……

    在场众人纷纷摇头，暗叹好一个泼辣的姑娘，断浪则是撇了一眼楚楚和步惊云，随后视线落在剑贪身上。

    “你就是武林上为剑而贪的剑贪，从你的语气看来你还是没有对我的绝世好剑死心啊。”

    “呸，什么是你的绝世好剑，现在说这个话还为时尚早呢。”

    断浪邪邪一笑，没有在意剑贪的不屑，将绝世好剑插入地面，朝着后者勾手道：“我给你一个机会来抢，来！”

    剑贪闻言眸中闪过一丝贪念，知晓现在是最后得到绝世好剑的机会了，否则再等下去，绝世好剑真的认断浪为主，到时候更麻烦。

    他当即身形如风，朝着断浪扑来。

    断浪长身而立，等到剑贪快要走到身边时，才桀桀一笑，低喝：“就你也配！”

    这一刻，火麒剑豁然出鞘，无尽剑势化为汹涌火势，烈火麒麟愤怒咆哮而出，怒吞剑贪，正是蚀日剑法中最强一式“火麟蚀日”！

    “断浪，你卑鄙！”

    剑贪一时不察，正面被火麟蚀日击中，一瞬间被击飞三丈外，瞬身鲜血淋漓，奄奄一息，眼看只有一口气了。

    断浪哈哈大笑，红影划过长空，火麟剑归鞘。

    “哈哈哈哈，还有谁认为我断浪不配拥有这柄绝世好剑吗？给我站出来，这剑贪就是其下场！”

    ……

    场中一时寂静无声，就连那眼神最为炙热地傲天这时都默不作声，暗暗掂量刚才那狂猛一招自己是否接的下，随后身陷胆怯犹疑之中。

    “哈哈哈哈，有趣，有趣，真是有趣。”

    帝释天见到气氛颇为冷冽，在场众人明明各怀心思但是却不敢发声不由再次发笑，

    场中众人听到笑声觉得分外刺耳但无人阻止，都被断浪那霸道一招所摄，传闻三神一魔中，那麒麟魔最像其师雄霸，今日一见，果然狂猛霸道。

    果然，只有起错的名，没有叫错的外号啊！

    正当众人意兴阑珊准备散去，结束这场神兵之争时，一道淡然的声音骤然升起。

    “断浪，我来战你！”

第50章 一式残招

    “断浪，我来战你！”

    这道淡淡的声音响起，顿时让那些移动脚步的众人不由豁然一顿，场面再次出现反转了？

    傲天则是心中一喜，如今已经趁着众人不注意暗自取了步惊云和剑贪之血，就差这麒麟魔断浪了，只要时机一到……这绝世好剑未必不能夺取到手！

    那断浪脸上笑意收敛，转身看向一处。

    “步惊云，我就知道你不会死心，你都深受如此重伤了，还有什么资格跟我争夺绝世好剑？”

    步惊云此时脸色稍有回复，他站起身躯推开欲阻止的楚楚，来到场中。

    “哼，断浪，你不也是一直在等我吗？否则为何磨磨唧唧地恐吓众人？据我所知，你可不是这样无聊的人！”

    “哈哈哈哈，不愧是不哭死神步惊云，难怪师傅说我们师兄弟四人，只有你的心思最是深沉细腻、难以看透，我也没想到你对我了解这么深，莫不是这就是传说中的往往只有敌人才是最了解你的人吗？”

    此话一出，场中众人纷纷低呼，终于实锤了，不哭死神与麒麟魔果然不对付，看这情形仇怨还不小！

    步惊云眸中似有寒冰，无视四周众人的嘈杂。

    “别废话了，断浪，来战吧！”

    “好，正合我意，我早就想堂堂正正地跟你步惊云打上一场了，以前总因为种种错过，今日就来战吧，看我怎么打败你这不哭死神！”

    步惊云没有再言，身躯掠过长空，双手直直劈出，一出手就是排云掌中的极为凶猛的排山倒海，雄浑掌势化作山岳浪潮袭来，好似对于断浪有着天大的仇恨。

    那断浪见此绝招是神色一正，丝毫没有因为敌人刚才受过重伤而小觑对方，手中火麟剑再起，化作熊熊火势如烈火燎原一般迎向敌手。

    近十几年相处，两人对于各自的绝学都已知之甚深，故而一出手就是绝招，意图速战速决。

    “轰。”

    大出众人所料，熊熊火势对决无尽浪潮一瞬间分出了胜负，排山倒海竟然被火麟剑所破，步惊云刚一出手就被断浪破掉攻势，那熊熊烈焰沿着火麟剑的剑势快如疾风地朝着步惊云身上刺去。

    “哈哈，步惊云，我早已今非昔比，可不是一个月前的断浪了，今日这拜剑山庄就是你的葬身之地！”

    围观众人见此无不是瞪大双眼，不敢置信，一直排名不相上下的不哭死神和麒麟魔为什么实力差距如此之大，难道这三神一魔中的魔才是天下会除雄霸之外最强者吗？

    场中，步惊云脸色狰狞，浑然没有想到这麒麟臂竟然关键时刻再次发生剧痛，莫非是刚才动用神力过剧？

    且不管众人如何震惊，那一直在旁盯着场中战局的楚楚看到步惊云陷入危机，竟然毫不犹豫地上前欲替步惊云挡住这一剑，步惊云见到这似曾相识地一幕，眸中发红，麒麟臂血液狂暴，竟然暂时压制无尽痛疼，五指张开硬生生挡下这致命一剑。

    火麟剑中狂暴的火势汹涌冲出，在与麒麟臂接触的那一刹那贯入步惊云体内，步惊云闷哼一声，丝毫不在意麒麟臂传来的压力，反而全力地运转体内真气，试图保护身边的楚楚。

    “哼，又是躲在女人身后，步惊云，你还是跟当初一样可怜且可笑，既然如此，这条手臂再给我断一次吧！”

    断浪嘲讽语毕，手中真气运转，火麟剑在强横真气刺激下，豁然绽放邪光，霸道森然的气势一闪而逝，贯入步惊云手臂之中，试图直接以火麟剑的至邪至霸之气重复当初天下会之举，一举断掉敌人手臂。

    “什么？！”

    无尽霸道邪意剑气斩入敌手，结果却与他的猜想大相径庭，步惊云反而怒喝一声，直接将断浪掀飞。

    “怎么可能？”

    断浪大意之下落地不稳，差点翻到，借着火麟剑才稳住身形，他神色不可思议，明明陷入绝境的步惊云怎么会突然爆发如此神力，一举掀飞他？

    屋顶之上，那看地津津有味地帝释天也是一怔，随后眸光闪烁，仔细地看了一下步惊云的手臂，才若有所思：“麒麟臂？！”

    ……

    场中，步惊云放下怀里的楚楚，面色凌然，他感受到了麒麟臂内汹涌澎湃的无尽神力，似乎轻易一击便能击破苍穹，意念转动间，麒麟臂竟然运转自如，毫无凝滞，相比刚才动用一次便有无尽痛苦不可同日而语。

    莫非，刚刚断浪那一击竟然帮助我打通了麒麟臂的三焦玄关？

    步惊云看着断浪若有所思，其一向淡然的脸色变得颇为古怪，不知道断浪知道这件事后会不会气地吐血？

    断浪兀自不敢相信，看到步惊云脸色古怪，还以为对方在嘲讽自己刚才的大话。

    “哼，不愧是步惊云，关键时刻还能逃过这一劫，但是这次我不会再给你机会了，看我这一式。”

    “二剑纵横天地分！”

    断浪说完口中话语，神色肃穆，手中火麟剑沿着玄奥轨迹在身前淡淡一划，霎时间，一道十字透明弧线出现在虚空，仿佛水中波纹一般荡向步惊云，初看这透明波纹毫无杀伤力，细看之下其竟然割裂了虚空，凡是波纹荡过之地，凭空留下丝丝黑色痕迹，极为恐怖。

    那步惊云见断浪摆出这种奇特姿势，与当初天下会使用的斩天三法极为相似，知晓此招极厉害，然而不知怎的，脑海中莫名想起师傅当初给自己的那本万剑归宗秘籍。

    那本万剑归宗除了开头四句似是而非的话语后，中间连续大半部都是空白，只有后面几页才有一些粗浅的剑招，当时他也翻看快有一月，怎么看都没发现其中隐藏有惊世绝招。

    然而这时见到断浪这斩天三法，仿佛受到了某种触动，步惊云脑海中人影变幻，那些曾经记忆中的剑招好似活了过来，无数道人影在脑海中跳跃转动，而后竟然组合在一起，形成一式招式，极为特殊的招式。

    说时迟那时快，断浪这一剑已然割裂虚空来袭，步惊云来不及思考，挥动麒麟臂，瞬间按照脑海中的那一式施展开来，霎时间，一股厚重如山河大岳般的古朴沉重气息从步惊云的麒麟臂中散发而出，他顺着脑海中那道玄乎地意境，聚集无尽神力单臂砸出。

    无声无息，虚空震荡，双方竟然呈现罕见的势均力敌之态。

    步惊云这从万剑归宗中悟出的古怪一招对上断浪那斩天三法中的第二式竟然没有直接被破，反而散发不动如山的气势，丝毫不落下风，这实在大为出乎断浪意外。

    要知道自从修行了这斩天三法，只有他知道这三式有多么强悍，第一次出手就差点镇杀步惊云，要不是顾及师傅雄霸，恐怕……

    远处屋顶之上，帝释天眸中奇光绽放，这已经是他今日第二次露出吃惊之色了，第一次是因为麒麟臂，麒麟臂的传说他也有所耳闻，相对于同为四神兽之一的火麒麟，能诞生这么强悍手臂，他并没有吃惊，是以在认出步惊云拥有麒麟臂后，他便不是很在意。

    但是他传授给断浪的斩天三法可是以千年武功经验所创，虽说以断浪此时的真气修为有所受限，但即便是这样，怎么可能被步惊云这小子轻易挡住？

    帝释天目中绽放奇特光华，正以他独有的方式探查步惊云这一式的根脚，即使步惊云只是不落下风，亦让他吃惊不已。

    蓦然，他在步惊云身上感受到一丝熟悉的脉络气息，莫非是他？

    …………

    大青山山顶，天下会新建的天下第一楼坐落此间。

    封无忌心有所动，持狼毫大笔挥动间，四个大字落在白皙纸张之上。

    正是那“一柱擎天”四字。

    “帝释天，不知我这借助金色古字领悟而出的一式残招可比的上你那千年所创剑式？”

第51章 不择手段

    虚空泯灭，二剑纵横天地分对决一柱擎天不分上下。

    步惊云心中大定，虽然对于从万剑归宗这本无上剑道秘籍里面突然领悟出这么一式怪招有些惊讶，但是对于他来说只要有用那就是好招！

    “断浪，你黔驴技穷了吧？”

    步惊云麒麟臂牢牢挡住火麟剑的十字波纹，纵使虚空不断被割裂，麒麟臂亦不退丝毫。

    面对步惊云出声质疑，断浪心中怒火上升，也在犹疑。

    斩天三法第二式用出本以为可以一举定下胜负，不料步惊云突然使出这式怪招，导致失手，如今自身能一举击败步惊云的的只有那自己都没有完全领悟的第三式，只是，真的要使用那第三式吗？

    第三式可跟前两式不一样，一旦使出风云变幻，不伤敌则伤己，据帝释天所言，必须有人死在这一式下才能圆满，即使断浪如今回想这式招式，也觉得此招不像人间之式。

    真不知那帝释天那老怪物怎么能领悟到这种惊世绝招？！

    ……

    屋顶之上，帝释天蓦然回神，面对场中势均力敌的战局，他嘿然一笑。

    雄霸，如今这算是我们当初赌约的延续吗？既然如此，那老夫就与你继续那未完的一局，看看是你的步惊云厉害，还是本座选择的断浪技高一筹！

    帝释天眸中泛起亮光，如妖邪火焰一般闪烁。

    “断浪，胜负并不一定需要靠武功来决出，要学会用脑子！”

    细微的声音传入战场断浪耳中，断浪心头一动，虽然对于帝释天屡次以俯视的角度来操控自己感觉有些反感，但是不得不说正是有了帝释天的帮助，他才有如今成就。

    “胜负要学会……用脑？”

    断浪眉头蹙起，眼神狐疑，视线扫过步惊云。

    步惊云还有什么缺点吗？其心思深沉，武功也极为强横，不在我之下，加上飞云堂堂主的霸势，可以说没有什么缺点，不对，帝释天既然如此说，肯定意有所指，那……到底是什么呢？

    “断浪，既然你没有别的手段了，那就轮到我了。”

    面对筹措不前的断浪，步惊云没有想那么多，直接再次施展自身最为纯熟的排云掌，霎时间，招招如浪潮般席卷开来，场中隐现无尽云气，断浪被骇一惊，这厮排云掌怎么又精进了这么多？

    以前还只是战斗正酣才会出现无尽云气，现在步惊云刚一使出排云掌便有股沉重的压力覆盖其身，断浪大意之下差点直接挨上一击，连忙收摄心神，谨慎为之。

    此时那步惊云也是惊异非常，排云掌一使出，顿时感受到那麒麟臂中汹涌澎拜的神力也是随之滚动，顿时那雄浑掌力好似瞬间被增幅了十倍以上，轻易一招就将地面丈许厚的石板打穿，端的恐怖。

    眼看几招之下，断浪已然岌岌可危，步惊云心中大震。

    “哼，这拜剑山庄今日就是你断浪埋身之所！”

    话语落下，无尽排云掌力好似山洪倾泄一般，断浪瞬间险死还生，连忙提起十二分的精力招架。

    场中众人此时也是狠狠擦拭双眼，这局势怎么转变如此之快？眼看麒麟魔一招战败不哭死神，结果转眼之间不哭死神就好似吃了神仙药一般反转吊打麒麟魔，那些凡俗中的小说话本都不敢这么乱写啊！

    屋顶之上，帝释天并没有再度出言指点断浪，但是其那古怪的笑声早已不知何时停息，显然其并不像表面上一样平静。

    断浪此时一手家传蚀日剑法被逼施展的进入化境，招招均是淋漓尽致、变幻莫测，然而即使这样仍然被那步惊云的排云掌力压得形式岌岌可危。

    “可恶！这该死的步惊云怎么会如此强悍，莫非刚才争夺绝世好剑是装作受伤引我出手？不对，不是这样，此时步惊云虽然攻势凶猛，但是小腹也是不时渗出血液，要不是这个影响其身法，恐怕自己此时已经危矣。”

    断浪神情惊疑不定，此时彻底放弃从武力上面决出胜负的想法。

    突然，他听到一声提醒，“云大哥小心！”

    ……

    断浪额头青筋跳动，不用回头就知道是那个跟在步惊云身边的蠢女人楚楚叫出来的。

    蠢女人，现在这个局势明明应该是我小心，你担心步惊云是几个意思？生怕他打不死我吗？

    ……不对，断浪神情一怔，电光火石之间，刚才战斗中的一幕骤然浮现心头。

    嘿，步惊云，我似乎找到了对付你的方法了！

    断浪狰狞一笑，拼着身体受到步惊云一式重击，瞬间脱离战场，朝着场外掠去。

    步惊云一愣，当看到断浪去的方向那一抹倩生生的俏影时，似乎知晓断浪要做什么，大吼一声卑鄙！

    排云掌瞬间提到十成，横推而出。

    “哈哈哈哈，步惊云，现在反应过来恐怕晚了点。”

    断浪手中火麟剑绽放妖异红光，静静地搭在楚楚脖颈，只差一丝便碰到雪白肌肤。

    他淡然自若，丝毫不在意快要劈到面前的排云掌力。

    步惊云见状，心神无奈，只能手臂略偏，那道雄浑至极的排云掌力斜斜擦着断浪身子飞到后面，顿时一整座屋舍院落瞬间化为齑粉，随风四散。

    ……

    且不论在场众人一个一个目瞪口呆的神情，那断浪咧嘴一笑。

    “步惊云，我们玩一个小小的游戏如何，只要你以刚才的排云掌力轰自己一掌，我就放了这叽叽喳喳的蠢女人，怎样？”

    步惊云一愣，愤怒道：“断浪，你这个卑鄙小人！”

    断浪仰天长笑，丝毫不在意步惊云的辱骂和在场众人眼神里那丝鄙夷。

    “哈哈，步惊云，你还是这么幼稚，成王败寇自古有之，历史早就教会我们什么是胜者为王，什么是败者为寇，今日，我断浪就明明白白地告诉你，只有你自残一掌，这个女人我才会放开，否则，你只有下地狱去才能见到她了！”

    “我数三个数，还没看到你行动，那就别怪我不客气了！”

    “三”

    “二”

    “云大哥，不要，我……”

    断浪撇了楚楚一眼，手臂如风，楚楚瞬间动弹不得，哑口无言。

    “步惊云，看来我高估了你，没想到你是这样一个无情无义的人，也罢，从此以后这武林中我断浪有伴了，三神一魔的名号我觉得应该改改，这个魔让给你，如何？”

    断浪眼眸中并没有失望，反而颇为淡定，瞥了步惊云一眼，便挥动手中火麟剑，试图致楚楚与死地。

第52章 聂风与火麒麟

    拜剑山庄，局势一触即发。

    “步惊云，既然你舍得放弃这如花似玉地美人，那我就成全你！”

    断浪眼中闪烁嗜血红光，正待挥动火麟剑，却感觉四野一片剑鸣，他神情一变，看向场中那柄绝世好剑，果然这铮铮剑鸣声正是从绝世好剑上传来。

    绝世好剑自刚才开始就毫无动静，差点让众人遗忘，但此时却无风自动，道道寒光炸裂地面，其化为一道黑影腾空而起，绽放玄铁黑光，嗖地一声飞到步惊云面前。

    ……

    “什么，剑灵择主？！绝世好剑选择了步惊云？”

    场外，傲天一脸震惊，右手中的瓷瓶被捏的铮铮作响，好不容易收齐的贪嗔痴三血，竟然没来得及发挥作用，那绝世好剑就自动择主了？可恶！

    场中众人本还有着疑惑，听到傲天这声话语才反应过来，顿时个个露出羡慕嫉妒的眼光，竟然真的有神兵认主一说，之前虽然武林传闻是真的，但众人还是将信将疑，心里还是想着抢到就是自己的，没想到如今看到真正的神兵认主，且还是那天下会飞云堂步惊云。

    想到这里，人群中莫名响起声声叹息，哎，这下彻底没希望了。

    没认主还好说，认主了敢抢天下会堂主的东西，是活得不耐烦了吗？

    ……

    那断浪也是一时吃惊愣住了，良久才回过神来，气得颤抖。

    “绝世好剑，你不是选择我断浪吗？怎么会去步惊云那里，给我过来！”

    虚空之中，绝世好剑动了动，而后再无声响，直直地漂浮在步惊云的身前，一动不动，显然已经做出了选择。

    “啊，步惊云，你为什么总是跟我作对，现在我改变主意了，就算你自残也救不了这个女人！”

    断浪怒急攻心，眼见着绝世好剑落入敌手，顿时手中火麟剑绽放刺目火光。

    “不！”

    步惊云这时顾不得研究绝世好剑，心神大乱。

    屋顶上，帝释天眼角刚刚露出一丝笑意，忽然瞳孔绽放三尺奇光，似乎发现了什么。

    一阵狂猛的飓风赫然从拜剑山庄外猛然袭来，风速喧嚣，快如闪电，瞬息间绕过在场众人以毫厘之差从火麟剑下卷走楚楚，随后裹挟步惊云朝着拜剑山庄深处移去。

    “好一个风中之神，敢破坏本座的好事！”

    帝释天眼神中第一次露出刺目寒光，屡次输给那雄霸，这让他平静千年的心态颇受刺激，如今眼看断浪翻盘却被那聂风破坏，顿时就想杀了这聂风。

    不料他念头刚起，一道霸道绝世的怒吼骤然从身边想起。

    “嗷。”

    随着怒吼炸裂，一股雄浑霸道的火焰从后方袭来。

    帝释天心中闪过惊诧之色，却也不慌，大手一挥，一股浩瀚无边的真气撞击而上，他身形也随之荡开，站在另一处屋顶上，帝释天看着原先所处位置的一人一兽，眼神阴沉。

    “竟然是你？！”

    “嗯，徐施主，好久不见。”

    一道身躯单薄的年轻人正温和平静地看着帝释天，身边半人高的火麒麟正打着响鼻，在屋顶扑腾，偶尔看看场下众人偶尔看看帝释天，眼神跃跃欲试。

    “我的天，是火魔，这是火魔！”

    场中众人还没从飓风卷走步惊云和楚楚一事缓过神来，便看到屋顶传来的巨大兽吼，当即就有人脸色剧变，失声尖叫。

    火魔，又名火麒麟，虽然出现武林的次数屈指可数，但是因其凶狂残暴，其名声一直流传甚广，众人突然见到这头火麒麟，无不是震撼莫名，更有谨慎者当即抽出刀剑，防止火麒麟狂性大发攻击众人。

    那站在火麒麟身旁的年轻人看着场中众人谨慎得模样，笑了笑，神情温和自然。

    “各位放心，这头麟儿不比从前，以后不会再胡乱杀戮了。”

    地面上众人将信将疑，有人大着胆子问道：“我们凭什么相信你，你是谁？”

    ……

    帝释天眼神泛起一丝涟漪，发出声声怪笑。

    “哈哈哈哈，他是谁？他就是名震天下的泥菩萨！”

    声音落下，顿时引起阵阵惊呼，泥菩萨可是武林中最为神秘的一位奇人，传闻其一双瞳孔上看苍穹下探九幽，天地间任何物事都能被其一眼看穿，其本人虽然不会武功，但是遇到危险屡次自发逢凶化吉，可谓是气运之子，只是。

    只是，不是传闻这泥菩萨面目苍老、好似古稀之年吗？怎么会，怎么会如此年轻。

    众人疑惑的眼光不时从帝释天扫到年轻人身上，双方的身份似乎都很神秘，前者能让传闻中的火魔仿佛一只小狗仔一般在身边玩耍，后者功夫高深莫测，轻易指点断浪反败为胜，都可谓神秘至极。

    那年轻人听到帝释天话语，淡淡一笑：“不错，我就是泥菩萨。”

    淡淡话语传遍场中，即使已经确认的帝释天也不由瞳孔一缩，忍不住目泛奇光，别人对于泥菩萨的相貌年龄将信将疑，他却是无比确认，三十年前泥菩萨还是满目苍老，垂垂老矣，如今怎么会好似十七岁少年？

    莫非，莫非与这传闻中的四大神兽火麒麟有关？！

    想到这里，帝释天眼神闪过贪欲之色，那火麒麟似乎感到什么，抬头撇了帝释天一眼，打出两声响鼻，似乎不屑。

    那泥菩萨好像看到帝释天眼中一闪而逝的贪念，摇手笑道。

    “徐施主，我劝你不要招惹麟儿，麟儿可不是当初你率众偷袭的火儿，作为四大神兽第二位，它的实力仅次于那条神龙，恐怕连你全盛时期都不是对手，更何况现在的你，望徐施主好自为之，可不要自误。”

    话语轻飘飘的，似乎并没有什么说服力，但是帝释天听到之后却眼神一变，闪过惊疑之色。

    对于泥菩萨看穿他的念头，他并没有吃惊，因为对方知晓他的真实身份，知道他最渴望的就是青春永驻，一个七老十垂垂老矣的老人突然在三十年后变成一名少年，这实在让他大受吸引。

    对于这火麒麟，他志在必得，只是，这火麒麟真有这么强吗？十六年前不是传闻天下会的雄霸还击败过它吗？那时候雄霸玄功未成都能将其击败，如今自己亦可以！

    眼看着帝释天眼中惊疑之色逐渐被浓浓地贪欲所覆盖，泥菩萨叹息一声，知晓已然无法劝阻，只能道：“既然徐施主不肯放弃，想一试，那便换个地方吧，避免伤及无辜。”

    说完，便身形一顿，消失在远处，那正玩得开心的火麒麟见状，连忙一个蹬地，身影如火焰一般追去。

    帝释天冷哼一声，也是无声无息间消失。

    “返老还童，永葆青春，正是本座所需，火麒麟之秘，本座势在必得。”

第53章 悲伤欲绝傲夫人

    拜剑山庄，剑祭之后，好似卷入武林旋涡的中心。

    麒麟魔对战不哭死神，绝世好剑主动认主，风中之神关键时刻救场，奇人泥菩萨到来，火麒麟疑似拥有长生不老之力，种种无不是引起武林莫大动荡。

    然而，其中最为吸引人的还是火麒麟疑似拥有长生不老之力传播最广，不管是世俗之人还是武林中人，无不是盼望某日能长生不死，青春永驻，如今，传闻泥菩萨得到火麒麟之秘，肉身返老还童，顿时引发不可想象的震动。

    即使只有一丝可能，那些濒临死亡、寿元将近的老怪物都不会放过。

    …………

    大青山，天下会天下第一楼内。

    封无忌面色阴沉，默然不语。

    一旁文丑丑感受到空气之中那股庞大的压抑，但还是不得不念着奏折。

    “天下会分坛报，自从一个月前拜剑山庄举行剑祭之后，武林暗流汹涌，不少隐世奇人纷纷出世，其中不少垂垂老矣的老怪物，他们寿元将近，行事无所顾忌，为了得到火麒麟和泥菩萨的消息，已经屡次大开杀戒，天下会弟子短短一个月中损失伤亡数目超过十六年总和……。”

    “哼！”

    听到这里，封无忌冷哼一声，语气阴沉至极，好似冷冽寒风。

    这些该死的老怪物，好好躲在山野之间默默等待大限来临大家井水不犯河水不好吗？非得惹老夫的天下会，看老夫怎么炮制你们。

    他手指轻敲紫金扶手，似在沉思动用何种方法行雷霆一击。

    良久，封无忌睁开双目，眼中一闪过一丝雷痕。

    “传天下会召集令，命步惊云、聂风、秦霜三人速速归来，率领四大堂歼灭各路捣乱，居心叵测者，哼，今日以后天下会不但是武林的天下会，还是天下的天下会，凡是肆无忌惮、乱杀无辜者，老夫就让他后悔来到这世上。”

    冷淡话语传下，堂下无数天下会高层和奇人府高层无不是震惊莫名，帮主这番话意思很玄妙，莫非其已经不甘只当这武林之中的无冕之王，还想将凡俗里的权利也收归自身吗？

    且不管众人想法如何，封无忌的命令传下，偌大的天下会机构便极速远转，众多天下会弟子开始反守为攻，主动狩猎那些乱杀无辜者，一时之间，武林风起云涌。

    ……

    半月后，冷霜妖神秦霜回归，拜见师傅封无忌后，便领着天霜堂部众外出平定乱局。

    又三日后，黑旗探子密报，聂风、步惊云等被困拜剑山庄，被一堆气机深不可测的恐怖老叟围困，誓让其交出绝世好剑、雪饮狂刀等神兵。

    “好，好，好，既然一个个都活得不耐烦了，那老夫就助你们早登极乐！”

    封无忌目中寒光绽放，当日便独自一人踏空而去，方向正是那拜剑山庄。

    …………

    拜剑山庄外，人头耸动，无数身穿劲装人士手拿刀剑围困在外，而在那拜剑山庄门口，则是或站或坐或躺着十几名头发花白的邪道老者。

    此时，一位只有一只眼睛裸落在外的老怪物哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，什么天下会三神一魔，什么不哭死神，都是垃圾，蛟龙潜隐，蛇虫当道，老子今日就将这拜剑山庄夷为平地，看看天下会雄霸能将老子如何？！”

    山庄内，无数拜剑弟子警惕地望向庄外，神情惊惧悲壮，而在那最前方正有三道身影长身而立，挡在众人之前，正是那步惊云、聂风和奄奄一息的傲天。

    聂风看着脸色惨白的傲天，眸中颇有愤怒之色。

    “独眼铁魔，要不是你们卑鄙无耻，轮番战斗，你们谁是我和云的对手？”

    “哈哈，果然是仁慈幼稚的风中之神，今日老子就用实际行动教你们一次，胜者为王败者为寇，现在，想活命的自己放下手中刀剑，给老子爬出来，否则老子一声令下，血洗了这拜剑山庄！”

    独眼铁魔桀桀怪笑，极为享受那万众瞩目的时刻。

    山庄内，步惊云眼中闪过一丝寒光，无尽云气随着双臂扬起汹涌而出。

    “撕天排云！”

    那独眼铁魔见状，大喝一声来得好。

    身旁那十几位或躺或坐或斜斜倚着的邪道强者顿时闪出三道身形，三人连同那独眼铁魔手臂相接，呈现一个奇特的阵型，瞬息间一股阴狠诡异之气凝聚成形，化为一道魔气腾腾地奇异魔掌。

    “真武十截阵之阵四！”

    轰隆。

    拜剑山庄外部院墙顿时轰然爆碎，大量石块翻飞，步惊云也是身体一颤，口中沁出丝丝鲜血，单膝跪地。

    那独眼铁魔见状，再次张狂大笑。

    “怎么样，现在你们二人连同那个废物什么天的都没有再战之力，还要螳臂挡车吗？赶快交出那雪饮狂刀、绝世好剑、还有传闻中那个什么傲家夫人，听说其曾经也是武林第一美人，走出来给老子看看……嘿嘿，说不定老子一高兴，还能留你们一个全尸！”

    其嘶哑枯燥仿佛捏着嗓子的声音让山庄外众人心中纷纷伸起一股想打他一顿的想法，但是由于真武十截阵正是由这独眼铁魔提供的，故而谁也不愿得罪他，场面一时陷入寂静。

    ……

    “既然你们都不愿意主动配合，那老子就只能自己动手了，哈哈，想想这曾经在历史长河中颇有声望的拜剑山庄将要毁于老子手中，老子就兴奋，兴奋地不行。”

    “不要！”

    一声悲痛的靡靡之音从庄内传出，自祭剑那日便一直没有露面的傲夫人终于显出身形，其一身黑衣笼罩，脸上带着一袭黑纱面罩，露出的双眼哀怨似水，似乎隐藏着天大的悲痛。

    拜剑山庄外，顿时不知多少人被这一双眼神所俘虏，那独眼铁魔也是一般，感觉瞬间被这双哀痛欲绝的双眼射入心海，久久不能平静。

    “不愧是曾经差点当上那武林第一美人的傲夫人，果然是绝美无双啊。”

    独眼铁魔那许多年没激烈跳动的心房陡然跳动，让他不由露出痴迷之色，傲天躺在一旁，见此一幕眼中露出一股强烈的愤怒之色，但身体受到重创，只能低呼一声“娘。”

    傲夫人无视拜剑山庄外那各种各样复杂的眼神，默然来到山庄外，静静地盯着门头上那座传承几百年的牌匾。

    内心满是无助悲伤，谋划半生，结果仍然是这样吗？傲家莫非是命中注定将要毁在无双手上？

    那独眼铁魔见傲夫人不搭理自己，也不着恼，默然上前一步。

    “傲夫人真是美艳如仙，好似从画里走出来的一样，老子……不，老夫一见之下感觉你就是我找了半辈子的人，这样吧，傲夫人，只要你答应陪我度过这后半生，这拜剑山庄我就不屠了，那个什么天的也可以留一口气，你看如何？”

    傲夫人闻言抬起头来，静静地盯着独眼铁魔，眼中哀伤悲痛都消失不见，只剩下刺骨的寒冷，淡淡道：

    “是吗？可是还没有经过那个人的同意，无双可不敢自作主张！”

    独眼铁魔被傲夫人这冷艳寒梅的气质所吸引，闻言怒道：“谁？那个人是谁？敢不同意，老子剁了他！”

第54章 降临拜剑山庄

    “谁，那个人是谁？敢不同意老子剁了他！小白脸，是你吗？”

    独眼铁魔露出的那只眼睛煞气四溢，眸光扫射，直直看向傲天，那傲天本是愤怒至极的神情顿时一窒，不由自主地有些慌乱。

    “不……是我，不是我。”

    ……

    傲夫人眼角余光看到这一幕顿时心若丧死，要不是担心傲家毁于一旦，恐怕身躯都已倒下。

    “哼，老子也觉得不会是你这废物”独眼铁魔冷哼一声再次怒吼：“那到底是谁？傲夫人，你不是骗老子吧？”

    傲夫人眉中无尽哀伤云集，抬起臻首：“他……”

    蓦然，无尽长空中响起一声淡淡冷哼。

    “哼，独眼铁魔，你好大的胆子！”

    那道声音初始还是淡不可闻，随后渐渐振聋发聩，到最后二字时，更似一道煌煌之剑，直射独眼铁魔心海，后者当即身躯一抖，脸色瞬间惨白，口中呕血如柱。

    拜剑山庄内，步惊云和聂风听到熟悉的声音，神情振奋，登时冲出庄外。

    果不其然，远方天际，此时正有一身披黑色帝袍之人，其背负双手，身后大氅随风滚动，脚踏虚空，如神祗一般缓缓而来。

    如此奇景让拜剑山庄内外均是失声，那倒在地上只剩一口气的独眼铁魔，勉强撑住涣散地眼神，嘴角呢喃：“你……你是谁？”

    他的疑问也是在场除了风云二人外所有人的疑问，这名出场好似神祗一般的男人是谁？

    然而，身披帝袍的封无忌没有搭理他们，只是怔怔望着傲夫人，低声道：“老夫来晚了。”

    场中一时寂静，连那聂风和步惊云都是相视一眼，逐渐放慢脚步，生怕惊扰了那份寂静。

    傲夫人本来就神色悲伤难言，眼看着拜剑山庄将要毁于一旦，独子傲天又这般无用……不料关键时刻，这恨了十六年的男人突然从天而降，顿时目中泛红，待听得封无忌这般话语，更是失声痛哭。

    封无忌袖袍一展默默搂着痛哭的傲夫人，目中露出一丝怜惜，其心头不由暗道一声侥幸，还好前世除了武侠，别的小说也没白看，特别是那几十斤写的言情小说，否则此番怎会恰到好处，一击即中……。

    一直到傲夫人将十几年来心中的压力释放而出，封无忌才目中寒芒迸射，视线扫视众人一番后冷然道：“就是你们这群土鸡瓦狗挑衅天下会？”

    随着封无忌的话语淡淡吐出，碧空如洗的天空浮现阴霾，丝丝云气凭空生成，转眼之间，这一方天空已被浓厚云层所覆盖，风雨欲来。

    面对着这一番奇景，围困拜剑山庄的众人早已心头大乱，此时闻言立即将目光放在前方的十几位散发着恐怖气机的邪道老者身上。

    此时，那些年逾古稀地邪道老者，再不是刚才那般放松自然模样，自从封无忌如神祗一般凌空踏步徐徐而来之时，这十几人就不由自主集结在一起，好似这样才能给寒冷的心房带来一点安全感。

    良久，一位拄着龙头拐的老婆子上前一步，疑声道：“阁下……就是天下会的雄霸？”

    不怪她如此谨慎，要知道自从封无忌登场，这一系列风轻云淡地手段，他们莫说见都没见过，甚至听都没听过，只有零星在某些古老典籍之中才偶有几载，据那些古老典籍所说，凡是修为达到这种地步之人无不是盖世难寻的惊世人物，世间上千年才会出现一回。

    封无忌冷哼一声，没有回应。

    那老婆子则似是了解一般，叹息一声。

    “哎，既然这拜剑山庄与雄帮主有关，那我们就当此事没有发生过，走吧。”

    闻听此话，拜剑山庄内群雄均是神色一怔，似是没有想到如此危机竟然轻易地就被化解。

    然而，封无忌则是眉头蹙起，眼中无尽寒光绽放。

    “你想当没有发生过，老夫可不同意！”

    本来稍有舒缓的气氛再次剑拨弩张起来，那聂风步惊云相视一笑，暗道这才是师傅的真面目嘛，刚才那深情款款地模样差点让他们没有认出来。

    ……

    那十几位邪道强者中有脾气暴躁的，登时止住心中忌惮，怒声道：“哼，那你想咋的？”

    封无忌平静淡然瞥了他一眼，见他一副被欺辱的愤慨样子，不由好笑道。

    “哈哈哈哈，这愤怒且无辜的表情真是让人作呕啊，来，老夫也不废话，给你们一次机会，你们一起上，只要能撑过老夫一招，你们就可以离去，否则……”

    “否则，就早点投胎下辈子做个好人吧。”

    封无忌那淡淡地话语顿时引起无数骚动，那十几名气机恐怖的老者顿时就有数人冲天而起，竟然宁愿不战而逃也不想和这恐怖绝伦的雄霸大战一场。

    封无忌眼神波澜不惊，袖袍挥动间，无数道无形劲气顿时贯穿虚空，当有些迟缓之人刚知道发生了何事时，那几道冲出的身影就闷哼一声，从天而落摔倒在地，望眼看去，已然没有丝毫呼吸。

    “……”

    场中再次陷入寂静，不管是拜剑山庄外的人还是拜剑山庄里的人，甚至那风云二人都是目中含着惊骇之色，这几位修为恐怖赫然达到武境的老叟竟然瞬间就被毙命，天下会帮主竟然如此恐怖？

    封无忌将这些人的惊异神色看在眼底，暗自摇头。

    以他堂堂第二境山海境的境界，如果面对这武境中都算不上高手的废物都不能一击必杀的话，自己也太废了，还配跟活了一千七百多年的帝释天打得有来有回？

    眼见逃离计划失败，当即就有一名拄着铁拐的单脚老者出声：“雄霸，你别逼人太甚！”

    ……

    封无忌双手抱胸，都懒得搭理这种色厉内荏的话。

    面对这种侮辱，那名出声的独腿老人当即脸色涨得通红，然而却没有含怒出手，反而道：“各位，如今这雄霸是铁了心想要我们的命了，你们还在犹豫什么，现在只有众人合力才能有一线生机。”

    一旁，封无忌闻言淡淡点头。

    “生机肯定是没有生机的，但挣扎一下还是勉强可以的。”

    ……

    场中，余下十二邪道强者纷纷通过视线互相交流，最终暗自点头，决定拼死一搏。

    独腿老人说的没错，如今这雄霸铁了心要全灭众人，他们只有抱团拼死一搏了，只要众人齐心合力，借助独眼铁魔留下的神秘真武十截阵威力，未必不能寻到一线生机。

第55章 十二强者陨

    “还没商量好吗？再不行动老夫可要出手了，老夫一旦出手，尔等恐怕再无机会。”

    封无忌搂着傲夫人，语气平淡至极，在巨大的实力鸿沟之前，在场十二人恐怕不管如何做都是徒劳无功，毕竟能越阶而战的人封无忌活了二十多年也只看到剑圣一个。

    面前这些寿元将近只能欺凌弱者的老家伙，跟剑圣比那是对剑圣的侮辱。

    在场邪派强者互相对视一眼，顿时神色阴历，决定破釜沉舟。

    微风拂动，十二人已然移形换位，将封无忌围在场中，那道尖锐的独腿老者最后寒声道：“雄霸，你当真要跟我们过不去？”

    封无忌撇了他一眼，淡淡摇头，连话都懒得说。

    “好，那就别怪我们不客气了！”

    确认毫无缓转余地，十二名邪道强者顿时身体散发惊人气势，十二道无形无相的长龙从各人头顶伸起，气势叠加，好似撑开这方天地一般。

    封无忌眯着双眼，心神仔细感悟十二人所处的方位、真气流动，直到众人气势攀升至定点才道：“不错，这真武十截阵颇有点门道，竟然让你们十二个废物通过互相叠加，各自达到了武境上品境界，比那剑圣只差一筹了，不错不错。”

    “不过，只是这样吗？仅此而已的话，你们恐怕还是徒劳无功，没有办法离去。”

    平静且自信的话语让十二名强者怒目圆睁，看着封无忌面对这真武十截阵风轻云淡的模样，他们知道机会越来越渺小。

    “雄霸，这是你逼我们的！”

    一名神色惨白语气凄厉地邪道强者怒吼失声：“你们还在藏什么，再不拿出压箱底的实力，我们就真的完了！”

    说完，当即默自运功，一股腥红魔意直冲印堂，却是施展了某门短暂提升实力的邪异功法，这种功法一般使用之后拥有莫大威力，但是战斗过后，后遗症却极为恐怖，以在场之人的年龄来说，基本上使用了这种功法，就算活着离去，恐怕也没有几天好活了，所以众人才犹豫再三。

    然而，在封无忌的刺激下，终于有老者忍不住，即使要拼掉一条老命也要给眼前嚣张之人一点教训。

    在这名老者的刺激下，接连有几人运转魔功，顿时那十二条长龙越发强壮，狰狞好似实物，透出一股恐怖绝伦的强大气息。

    “不错不错，这样才有点看头，只是，只有这种程度吗？这才堪比剑圣平常状态，连武境巅峰都差了一丝，还有没有什么手段，一次性拿出来，别躲躲藏藏地，痛快点！”

    封无忌体内至真至纯真气运转，一道三丈光球牢牢将其和傲夫人保护在其内，丝毫没有受到那真武十截阵的气势影响。

    场外，步惊云和聂风等人则是身躯摇摇欲坠，那十二条长龙好似十二道石柱一般撑天盖地，散发诡异而强大的气息，他们只是受到一丝气息的侵袭都感觉身体无法忍受，好似要裂开一般。

    师傅真的好强！

    看到封无忌兀自站立不动，仍然没有动手的意思，步惊云和聂风相视一眼，纷纷感受到一丝急切，不明白师傅到底是在做什么，狮子搏兔，亦用全力啊！

    ……

    场中，封无忌面对十二名强者，神情丝毫没有变化，只是淡淡地扫视着几人，眼神中偶尔带有不屑，怀里，不知何时傲夫人早已停止哭泣，视线怔怔看着封无忌。

    其目光极为复杂，有仇恨、有感激、有倾慕、有惊惧、等等不一而足。

    “狮子搏兔，亦用全力，但是老夫并不是狮子而是神龙啊。”封无忌暗自感叹，直到此时看着眼前十二人竭尽全力，甚至借着那真武十截阵的阵法，气息仍然达不到武境绝颠，顿时心头感到一阵空虚。

    难怪活了千年的帝释天会无聊分身二人，自相征伐，盖因是因为这世界能逆行而上，越阶而战的人太少了。

    也许不是越阶而战的人太少，而是山海境与武境的差距太过鸿大，比武境和普通人的差距还大，难怪古往今来那么多盖世豪杰，但能成功突破到第二境的仍然没有几个。

    “这场闹剧就让它结束吧！”

    封无忌一时之间有些意兴阑珊，手臂带动袖袍舞动，顿时一道巴掌大小的混沌雷球出现在掌中，混沌雷球在轻微跳动而后骤然消失，再次出现时已然穿过一名邪派强者的胸口，拿命邪派强者双眼睁大，至死也不敢相信会这么轻易被雄霸干掉。

    混沌雷球干掉一个，紧接着便从其胸口消失，再次出现时伴随着另一名强者的嘶吼。

    骤然之间，十二名邪派强者已然死伤大半，剩下活着的人顺便如同惊弓之鸟，早已无心战斗，各自奔逃，然而，混沌雷球每一次闪烁，必定伴随着一条人命的消失。

    十二次闪烁之后，地面只余下一地尸骸。

    ……

    霸道、恐怖！

    在场群雄终于十六年后再次见到封无忌出手，一时之间，脑海之中只有这两个词语，不愧是天下会之主，当今武林最强的霸主！

    “风儿、云儿，剩下的你们来处理吧。”

    封无忌撇了一眼外围那些拿着刀剑瑟瑟发抖的人，淡淡道。

    “是的，义父师傅。”

    ……

    随着战斗停歇，傲夫人感受到周围看着自己的诡异目光越来越多，不由略微挣扎，但是封无忌却似感受不到一般，手臂如铁一般牢牢将其搂在怀里，他在闭目不语，好似在闭目养神，但是内心却是在想怎么处理傲夫人这件事。

    今天虽然处理了十二邪道高手，但是随着火麒麟的事越卷越烈，以后出来的恐怖人物肯定会越来越多，而拜剑山庄时火麒麟事件的中心，但凡一个出世的老怪物都会先来打探一番，先不说会不会有山海境的强者出现，但就以拜剑山庄现在的实力，恐怕随便来一个武境高手就能将其轻易覆灭。

    原著拜剑山庄还有那个叫什么剑魔的守护，但是这世，那神秘剑魔好似一不小心被十二煞给拍死了，不过，就算那剑魔没被拍死，恐怕他也无法忍受其活在世上。

    “哼，老夫看重的女人岂能容他人觊觎！”

第56章 工具人的作用

    拜剑山庄的绝境，随着封无忌从天而降，一朝化解，十二邪道强者被推陈出新的三分归元气一举所灭，余下小鱼小虾也被风云二人带领着拜剑山庄的人歼灭的歼灭，俘虏的俘虏。

    封无忌袖袍飘动，大氅飞舞，看似霸气十足，内心却也在为着傲夫人之事所苦恼。

    正当他决意直接摊牌，劝傲夫人一起回天下会后，不料山庄内突然传出仆人的惊呼。

    “少庄主快要不行了！！！”

    霎时间，神情复杂的傲夫人一愣，而后连忙朝着傲天奔去。

    此时，傲天脸色惨白，气息极为微弱，之前与聂风步惊云二人连战邪道强者不慎被击成重伤，如今拜剑山庄困境遭解，他也终于支撑不住了，眼看着气息逐渐微弱，好似停止。

    “天儿，你怎么了天儿，不要吓为娘。”

    傲夫人浑然没有人前的冷酷，焦急之色溢于言表，虽然傲天屡次让他失望，夺绝世好剑不成、战邪道强者失败、言语之中还没有担当，但毕竟是她的孩子，是她寄予浓厚希望的传承人，此时眼见其奄奄一息，顿时也是悲伤的难以自制。

    封无忌踱步而来，眸中泛起一丝涟漪。

    傲天这个人在原著风云三部曲中就是一个小配角，唯一的作用就是当一个承前启后的工具人，其它毫无贡献，甚至于风云二人来说，要不是拜剑山庄有着绝世好剑和败亡之剑的存在，恐怕都不会和其有交集，既然如此……。

    既然如此，那你就发挥余热，继续为老夫发挥工具人的作用吧！

    封无忌上前一步，看着悲伤的傲夫人淡淡道：“夫人莫急，天儿这伤势，老夫有办法。”

    “什么？”

    看着不敢置信的傲夫人，封无忌自信一笑。

    “天儿的伤势虽然严重，但整个江湖能救他的人也有一手之数，而老夫，正是其中一人！”

    傲夫人惊喜交加，悲痛的脸庞骤然充满喜悦，好似春风拂面，大地回春。

    “那请你快救救天儿吧！”

    “看在夫人的面子上，救是可以救，但老夫有一个条件。”

    傲夫人面色一变，咬牙道：“什么条件？”

    “你跟老夫回天下会，以后余生将在天下会度过！”

    ……

    不远处，傲离骚耳尖一动，身躯微抖。

    “终于算是实锤了，这两人真的有事！哎，这十几年被夫人针对的不冤啊。”

    傲夫人似是没有想到封无忌挥提出这样的条件，脸色瞬间极为复杂，怔了好久才淡淡道：“雄帮主为何要这样做？难道是有了那天下第一美人还不够吗？”

    “夫人这是为老夫吃醋吗？盈儿如今乃天下会主母，夫人去了天下会以后，身份自然等同，一样尊贵至极，在天下会甚至整个天下人眼中可谓是一人之下万人之上，而且，只有去了天下会，你的天儿才能恢复，你的拜剑山庄才有机会重返上古荣光。”

    “拜剑山庄如今卷入返老还童火麒麟事件，恐怕短时间内会一直处于风口浪尖之上，如果没有老夫，你猜拜剑山庄还能支撑几日？三日？五日？或者半月？孰轻孰重，夫人好自斟酌。”

    封无忌的话语如大石砸入湖泊一般在傲夫人的心中泛起涟漪。

    傲夫人双眼扫过拜剑山庄内外，看着庄外正在发生的杀戮，不由一声叹息。

    自从剑祭之日后，拜剑山庄外就有宵小之辈潜伏，要不是有步惊云和聂风的存在，恐怕早就沦陷，后来即使有两人，返老还童长生不死的魔力还是吸引大量的邪道强者聚集，此番要不是雄霸突然赶到，恐怕即使有着风云二人，拜剑山庄亦在劫难逃。

    然而，即便是今日逃过一劫，但这雄霸离去以后呢？下次再发生邪道强者到来，难道还能逢凶化吉？

    封无忌撇了她一眼，淡淡道：“夫人可要快点想，如今天儿的呼吸已然淡不可闻，继续拖下去，虽然老夫也能救，但是终归会造成一些难以预料的后果，比如半身不遂、瘫痪什么的，相信夫人肯定不希望天儿发生这种事。”

    一旁，傲离骚闻言连忙上前一步，点点头。

    “雄帮主说的是，少庄主如今危在旦夕，拜剑山庄也是危机四伏，夫人当以大局为重！”

    ……

    傲夫人看了他一眼，眼中闪过一丝懊恼，即使知道这是当前最好的方法，但是看着傲离骚这副恨不得上前跪舔卑躬屈膝的样子，她还是有些愤怒。

    “好，那就如帮主所愿，等天儿恢复，拜剑山庄脱困，我……我就随帮主前往天下会。”

    “嗯，如此甚好！”

    封无忌也不在意傲夫人玩文字游戏，得到答案后就直接上前一步，大手覆盖傲天胸膛，顿时一股至纯至真恍如无边大海一般的真气汹涌而出，不断洗涤傲天的躯体。

    这股真气磅礴雄浑，好似大江大河一般，要是常人早就控制不住炸裂开来，但是在封无忌强大的意识操控下，好似化为无数灵敏的触角，瞬间修复傲天体内的伤势。

    傲天身体那破碎的内脏，断裂的经脉纷纷在其真气下飞快的修复，本已若不可闻的心脏跳跃声也逐渐强劲起来，好似大鼓轰鸣，其脸色也正以常人无法理解的方式迅速红润。

    傲夫人和傲离骚看在眼里，内心极是震惊。

    救一个人就这么简单吗？

    ……

    封无忌淡淡撇了他们两人一眼，心里腹诽。

    救一个人当然不是这么简单，要不然孔慈现在也不会还在皇陵躺着等血菩提苏醒，原著帝释天救活第二梦也不会提前在第二梦死的时候就动手脚，除非真正的功参造化，踏入传说中从来都没有人能踏入的第三境，否则，山海境还是有一定限制的。

    当然，这些限制不提也罢，反正在常人的眼中，山海境就已经是相当于凡俗中的神祗了。

    ……

    一盏茶功夫后，封无忌收回手臂，口中吐出一道淡淡地白气，其气息悠长绵绵，好似一道利剑射穿虚空，久久方才散去。

    他看着已经无碍的傲天，疲惫道：“现在天儿已经无事，老夫进去休息一下，望夫人遵守诺言。”说完，踏着略显踉跄的步伐离去。

    傲夫人面色复杂地盯着封无忌，喃喃自语：“他……看起来很疲惫？”

    傲离骚点点头。

    “是啊，少庄主伤的如此重，即使雄帮主功参造化，想必也付出了绝大的心力。”

    傲夫人眼中闪过极为复杂的情绪。

    …………

    拜剑山庄内院，封无忌耳中一动，随后默默给自己的演技打了一个有史以来的最高分。

第57章 人间有敌

    拜剑山庄，此时离封无忌降临已有三日，随着十二邪道强者被灭，封无忌的霸道威视已然传了出去，江湖之上暂时还没有邪道强者赶上门找麻烦，所以这两天拜剑山庄陷入难得的平静。

    拜剑山庄大堂内，封无忌坐在上首，霸气凌然。

    “所以，当初风儿救下云儿以后，再去追泥菩萨，已经追不上他的踪影了？”

    “是的，孩儿将云放在安全的地方后便去追踪那泥菩萨和帝释天，但是两人脚程实在太快，风儿通过蛛丝马迹才勉强跟着，后来便失去两人踪迹。”

    封无忌默默敲击扶手，状若思考。

    在原著当中，身为四大神兽之一的火麒麟并没有使人长生不死的能力，反而使用发狂入魔，故而其一直活跃在武林之上也没有人打他注意，即使后来被雄霸杀死也是为了取龙脉顺手为之。

    但是如今来看，好似出了变化，火麒麟不但实力变得高深莫测，堪比帝释天以外，甚至一直跟在其旁的泥菩萨也颇为诡异神秘，不似原著一般是个只懂卜算的相士。

    “有趣有趣，这方世界越来越有趣了，火麒麟，泥菩萨，帝释天，一个一个接踵而来，没有让老夫失望，看来老夫这山海境的实力也不能绝对无敌啊。”

    封无忌本以为闭关十六年，一身实力突破瓶颈，真气取之不尽用之不竭，已然达到人间无敌的状态，没想到刚一出关就遇到帝释天来袭，两人过招之后虽然不分上下，但是他当时也感受到了帝释天似乎受过伤内息不稳，这种情况下还能与他打成平手，可想而知全盛时期的帝释天肯定能超过他。

    后来剑圣领悟毁天灭地剑二十三，虽然最后也只是伤到自己一丝，但以武境的实力突破天堑伤到山海境，剑圣也足以称为古往今来前几人了。

    随着火麒麟实力大增重新出现……

    “看来，人间还是有敌啊！”

    封无忌眸中璀璨之光越发夺目，蓦然放出震天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    下首，聂风和步惊云两人面面相觑，不知为何师傅如此高兴。

    ……

    拜剑山庄外，一道黑色劲装的天下会弟子风尘仆仆来到拜剑山庄，一路穿殿过堂来到大堂门口，聂风神色一动，上前结果黑旗探子手中密报，顿时脸色一变，急忙进入大堂内。

    “禀告义父，火麒麟有消息了！”

    “哦？讲！”

    “江湖传闻，有南海剑派弟子在洞庭山附近见到火麒麟与神秘人打斗，两人战斗之烈极为骇人听闻，泰山附近的伴生山脉直接被两人打斗余波震断，那里已经成为一片废墟，有人看到神秘人吐血飞退离去，火麒麟追了一会，见追之不上便也转身离去无踪。”

    封无忌眼中闪过一丝惊异之色，似乎颇为震惊。

    “火麒麟竟然成长到这种地步，连第二境的帝释天都不是其敌手吗？”

    聂风继续道：“根据目击者所说，那神秘人带着冰晶面具，极有可能就是那帝释天，传闻有人见到他逃离方向是往那极北苦寒之地而去，是以火麒麟才顿步没有追击。”

    封无忌暗暗点头。

    原著之中帝释天常年好像就在寒冰洞中苦修圣心诀，按冰窟情况来看应是极北之地。

    “想来此次帝释天连番受挫之后，短时间内应该不会再出现在这个武林之中了，被武无敌打败，被火麒麟打败，也不知道这帝释天凤血要流失多少，其再不注意的话，说不定后面都撑不过惊蛰之日的到来。”

    聂风和步惊云相视一眼：“惊蛰日？”

    “是的，四大神兽是天地所生的宠儿，都有着不可思议的神奇力量，龙龟和凤凰已然力量被夺，各自成就了两位似神似魔的强者，其中一位就是这帝释天，火麒麟暂且不说，那神龙眼看着也快要祸乱东海了，传闻就是在那惊蛰日出现，此番天下会荡平这番邪道强者后，就要开始收集神兵利器，谋划惊蛰之日屠龙了。”

    “虽然老夫现在还年轻，不担心长生一事，但是龙元毕竟有着不可思议的力量，除了长生不死的伟力外，还有着增强功力的奇效，要是被帝释天抢先一步吞服全部龙元，其有大概率突破瓶颈，成为古往今来第一个踏足第三境之人，那时，天下会恐怕危矣。”

    “聂风、步惊云，你们伤势养好以后，各自带领神风堂和飞云堂，尽快平定九州之乱，老夫要等天下太平以后，尽快聚集神兵，趁着帝释天养伤之时，提前屠戮，至于到时候是屠这火麒麟还是拿神龙开刀，就看缘分了。”

    “是，师傅！”

    聂风和步惊云双眼爆发惊人奇芒，面对这祸乱天下的邪道强者，两人也是痛恨不已。

    ……

    三日后，聂风和步惊云伤势养好，跟封无忌述说一声便各自领着部队离去。

    在封无忌一举击杀十二邪道强者之后，那些刚出世的老怪物似乎也被摄住，不敢明目张胆地挑衅天下会，但是心情不爽或者顺手为之还是会对他人造成杀戮，此番，两人就是带领部队平荡各路波澜。

    封无忌面无表情地看着两大弟子离去，对于两人的安危并没有放在心上。

    要知道在这个风云世界里，封无忌担心自己都比担心这两位主角地多，身为千秋大劫的核心人物，怎么可能现在栽在那些寿元将近的废物手里。

    “夫人，考虑得如何，如今老夫已调来狂浪堂三成力量保护拜剑山庄，他们练习那真武十截阵后，纵使遇到武境上品高手都能斗上一斗，你可没有理由再继续拖延下去了，”

    回过头来，封无忌淡淡看着傲夫人，眼中泛起异光。

    ……

    傲夫人面色一顿，随后转过身子看着熟悉的拜剑山庄，神情满是不舍。

    “女人就是女人，即使再漂亮的女人也是一样，又不是以后不能回来，何苦这样依依不舍？”封无忌上前一步，强硬地将傲夫人搂在怀中，而后踏空离去。

    “哼，别乱动，摔下去了可不会好看！”

第58章 实力大涨

    天下会，封无忌叮嘱文丑丑将傲无双以主母身份对待便消失于天下第一楼中，独自留下颜盈、傲无双、还有文丑丑三人面面相觑。

    ……

    转眼间，三个月过去，天下会即使有着冷霜妖神、不哭死神、风中之神三大强者出手，但是江湖动乱还是没有全部平息，虽然大部分邪道强者都被歼灭，但是仍然有零星强者捣乱，他们知道无法斗过天下会庞大的势力，盘踞在暗中偶尔作乱，如跗骨之蛆，颇为烦人。

    而那火麒麟则在株洲出现过一次，传闻泥菩萨当时当着整座城池人的面劝说邪道强者不要为了火麒麟作恶，火麒麟能使人长生之说并不为真，泥菩萨说完这些话就转身离去，后面跟着无数的武林高手，不过没过多久，那些高手就发现跟丢……。

    大青山，天下第一楼顶峰。

    封无忌盘膝而坐，躯体吞吐朝霞与日露，意识穿过重重阻碍，来到地宫。

    三个月过去，他并没有借着金色古字再次闭关，如今自身武学达到大成之境，真气也源源不断，取之不竭用之不尽，再一次想提升境界恐怕就算是他也有些不知何以为继，然而，这三个月来，封无忌也并不是一无所获。

    他的意识探究龙脉过程中，竟然发现龙脉里蕴含着无尽气运力量似乎能洗涤他的意识，让他的意识更为强大，这个发现颇为让他吃惊，要知道人的意识强度不管是前世还是如今风云世界，似乎都只能靠着阅历一步步积累，见识地越多，经历地越多才能意识越强，除此之外，别无他法。

    而今这九州至宝龙脉却能洗涤意识，让他的意识更为纯粹强横，这简直是闻所未闻，封无忌的意识盘踞在龙脉之上，感受那中正平和地力量划过心头，好似看到无数山岳大河、鸟虫走兽、日月星空，这些都好似真实场景一般在他眼前划过。

    感受着意识茁壮成长，他满足地叹了一口气，这龙脉不愧是九州至宝，果然神异，其神秘莫测在他看来丝毫不下于四大神兽，四大神兽能使人长生不死，而龙脉则可以增加自身底蕴，孰优孰劣很难一概而论。

    ……

    转眼间，又是三月过去，经过六个月的发酵，火麒麟事件逐渐淡去，长生不死之事虽然引人向往，但是历经无数动乱却没有一个人亲眼所见其功效，火麒麟与泥菩萨也是自从那日以后武林中再也没有见其身影。

    随着主角的缺失，加上天下会的强力镇压，一切最终好似没有发生一样，不，也不是这样，还是有很多本不该丢失的性命丢失，比如，那些霍乱天下的邪道强者。

    经历六个多月的镇压，邪道强者在风云霜三人的追捕下死伤殆尽，他们寿元将近，被天下会逼着绝了长生不死的念头，剩下活着之人决意合伙冲击天下会，意图在临死之时将天下会帮主雄霸一起拉着殉葬。

    然而，当他们千辛万苦闯过四大堂后，面对着天下第一楼眼中还没有闪过一丝喜悦，便被那道苍穹之上的巨大手印所吓傻。

    在那天穹之上，正有无尽白云聚集，一道几十丈宽的浩大云手印张着五指在徐徐转动，随着一声“如来神掌”的呢喃，那道大手印豁然印下……。

    传闻，那日之后大青山附近，整体空间全都下降超过半米以上。

    也是那日后，封无忌彻底被武林中人称为人间第一！

    封无忌得知此事以后，晒然一笑，丝毫不放在心中，他知道以现在的实力还当不得第一，在龙脉的辅助下他的意识得到长足的进步，如今能发挥体内的力量也更为精细，如果非要给他的实力做一个对比的话，那就是原著第二部刚刚登场时的帝释天状态。

    想起第三部某些家伙，封无忌默然闭目，继续沟通龙脉，蕴养意识。

    “未来的路，还长着呢。”

    ……

    三年过后，江湖之中，天下会已然成了一个庞然大物，在如今的武林强者眼中，早已没有了曾经的十大门派，只有那辐射九州的天下会。

    龙脉的神异大出封无忌的意料之外，竟然连续提升着封无忌的意识强度，导致他的闭关时间再度延长，而风云霜三人则是彻底覆灭邪道强者后，各自带领天下会弟子扫荡九州。

    如今，除了中土彻底是天下会的势力笼罩之下，其余州也已尽皆沦落成为天下会的地盘，而风云霜三人除了秦霜的实力略微差点刚刚踏入武境之外，聂风和步惊云甚至已经在年约二十五左右就到达武境上品的境界，成为一方巨擘。

    ……

    这日，聂风和步惊云二人正在练功，突然感觉到一股庞大至极的压力从天来袭，顿时身体一惊，冲出屋外。

    抬头望去，大青山顶天下第一楼上，一道几十丈长的巨大金色身影长身而立，散发高深莫测的气息，其头顶苍穹，脚踏大青山，如俯瞰着人世间的神祗一般，仰天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    聂风和步惊云互视一眼，眼中划过极度震惊之色，师傅修为竟然达到这种旷世绝伦的地步？

    要知道两人这几年虽然在征伐九州大地，但武学之道从来没有落下，反而因为时常遇到危机，快速提升，要不然也不会在这不到二十五六就达到武境上品地步，本以为如今虽然可能不敌师傅，但是应该差距不远，不料此番师傅竟然造出偌大神迹，这比三年前那记从天而降的如来神掌更为惊人。

    难道师傅真的由人成神了？

    一时之间，被称为天之骄子的风云二人也不由在思考这个极为荒谬的问题。

    ……

    一日后，封无忌出关，此消息迅速席卷天下，但是引起的波澜早就不如三年前，在如今的武林中人眼中，说雄霸是神都有人相信！

    天下会，天下第一楼内。

    封无忌坐在上首，左右各自坐着颜盈与傲无双，一旁文丑丑立在身旁，下首站着天下会高层。

    “老夫再次闭关三年，当初吩咐你们的事办得如何？”

    聂风闻言上前一步。

    “义父当时嘱咐寻找武林绝世神兵一事，如今均有线索，只待义父出关定夺。”

第59章 十大神兵

    “禀义父，天下会经过三年时间全力探查，如今武林风头最盛的十大神兵皆已有线索。”

    “好，风儿果然没有让为父失望过，讲！”

    “十大神兵中的无双剑、败亡剑如今都在天下会的藏兵阁中，绝世好剑在云身上，余下至邪兵刃火麟剑随着断浪三年前消失在江湖，已不见踪迹；英雄剑则是被武林神话之徒剑晨掌握在手，其三年来时有出现在武林，协助天下会惩处邪道强者，保护一方百姓。”

    “天刃贪狼与惊寂则在东瀛昙花一现，前者据说其隐藏在某处峡谷之中，万狼环绕，后者则是东瀛第一刀客皇影的佩刀；雪饮刀十九年前随家父消失在武林，已下落不明。”

    “神兵天罪则是掌握在武林练兵圣地之一铁心岛岛主铁神手里，其大多数都是有其弟子怀空携带；至于十大神兵中最神秘的大邪王则武林无人知晓其下落，但传闻其最后一次出现与佛门高僧有关，风儿已命天下会弟子全力勘察其线索。”

    ……

    封无忌闻听此言后，意识快速推演分析。

    如今十大神兵已得其三，绝世好剑、无双神剑、败亡剑都在天下会手上，屠龙七武器要求的神兵已得近半，余下火麟剑和雪饮刀暂时不知所踪，英雄剑在剑晨手上，天罪在铁心岛，大邪王按照时间线来应该还在万劫谷苦心佛内被佛门高僧镇压，剩下两把则在东瀛手上。

    火麟剑且不说，雪饮刀根据原著所描述，十有八九在那凌云窟内，英雄剑也好办，云儿本就与剑道颇有缘分，着他前往中华阁寻无名借剑问题也不大。

    大邪王号称十大神兵中的至强至邪神兵，融合邪王怒辟邪而成，其内还藏有绝世邪功邪王十劫，蓬勃邪异浑然天成，可惜据说神兵噬主，颇为不详；东瀛两大神兵又距离颇为遥远，如此一来，铁心岛的天罪才是合适之选。

    脑中一阵筹划，良久，封无忌才淡淡睁开双眼。

    “其实，九州之大，本就神兵无数，有些更是早已掩埋在历史之中，就像那天命刀、始皇剑、绝世魔剑等，这些神兵如果此时出现在世间，恐怕丝毫不会差与当今十大神兵，但这些神兵要不是下落不明要么就是因为某种原因无法出现在世间，故而如今世间只有那十大神兵流传于世。”

    “既然如此，那天下会未来的任务就是全力出手取那十大神兵，聂风，雪饮刀乃你家传宝刀，随你父消失于武林之上，但是义父知晓一处，很大可能找到你父之下落，那就是离大青山较近的乐山大佛凌云窟内，你仔细寻找，如无意外，将会寻到聂家神兵雪饮狂刀。”

    聂风一愣，随后神情颇为兴奋，其与父亲聂人王已有多年未见，虽然自从他当上神风堂堂主也曾派人多加寻找，但偌大江湖依然毫无线索，如今义父雄霸竟然指出凌云窟内有线索，想必不会无的放矢，莫非父亲真的在那凌云窟内？

    封无忌无视聂风惊异之情，继续淡淡道：“云儿，你新得绝世好剑本乃喜事，但绝世好剑凶性过剩，你又不通剑法，无法发挥其全部实力，故而为师遣你前往中华阁，中华阁阁主就是那种武林神话无名，他的实力在多年前便达到半步山海境的境界，相信此番得他指点，你的剑道修为必定大涨，还有……如时机合适，务必借到英雄剑！”

    说到这里，封无忌撇了步惊云一眼，步惊云面无表情，心知师傅的借可能并不是普通的借，他提着绝世好剑行礼。

    “谨遵师命。”

    封无忌略一停顿，内心恶趣味使然想提醒一句此行如无必要可不必带着楚楚，但是最终还是作罢。

    “秦霜，三人之中，你的使命最大，东瀛虽然面积不大，但是强者如云，底蕴不浅，一岛之地，拥有两大神兵，可谓得天独厚，你此番需要携带奇人府众高手，前往东瀛，如能拿到天刃贪狼与惊寂更好，拿不到也不能堕了天下会的威风。”

    “霜儿定不会辜负师傅所托！”

    “哈哈哈哈，那为师就拭目以待，在这天下会等候三位爱徒的佳讯。”

    ……

    是夜，封无忌来到金碧辉煌楼。

    傲无双正欲就寝，见状神情警惕：“你……你来干什么？”

    封无忌瞥了她一眼，淡淡道：“今日你似乎有些心神不宁，能告诉老夫所谓何事吗？”

    “……没……没有。”

    封无忌冷哼一声，上下打量了傲无双一阵，眼看着对方脸色红得恍如滴血才移开视线。

    “无双，这些年你辛苦了。”

    他平静而淡然地说完，而后瞬间身影如风，出现在傲无双身后。

    “你想干什么？”

    傲无双一时之间大惊失色，正待奋力反抗，却发现背心一阵温热，随后一道浩瀚无边磅礴至极的真气汹涌而来，好似大江大河一般洗涤全身，在封无忌那至纯至真的真气调养下，傲无双感受到来自心灵深处的宁静。

    她脸上些微皱纹，略微疲惫也随着无尽真气洗涤而去，身体一瞬间年轻了三十岁，看起来就好似未出阁的少女一般，天真灵动，要不是其双眼中还有着一丝成熟与惊恐，恐怕说是十五六岁也有人信。

    良久，封无忌才手掌后退，淡然眸光中夹杂着丝丝惊叹，看着自己一手造就的杰作。

    此时的傲无双明眸皓齿，肤色白皙，绝世姿容好似九天之凤一般夺目，其外在的俏皮灵动与眸中成熟风情混合交织，极为吸引人。

    傲无双此时也是不敢相信，看着白皙细腻的手掌，默默着感受这一切，当她感受到身体深处迸射出那股只有十几岁时才有的青春活力，顿时仿佛痴了。

    “不知无双对老夫这一手可还满意？”

    封无忌收起眸光中的惊艳，含着笑意。

    “你……你……”

    傲无双看着镜中自己的容颜，极为吃惊，竟然真的比少女时还要惊艳，一头发丝也变得青丝柔顺，脸上肤色则是再也不见那细腻的纹路，白皙地比那十几岁的少女还要细腻，甚至，仔细感受的话，就连思维转动都比以前更快更灵动了。

    莫非，这雄霸真的如外界所说，已经功参造化，由人成神了？

    否则怎么会通过区区真气洗涤就能达到如此神异的效果，近乎神祗！

第60章 前往铁心岛

    天下会，风云霜三人领命各自出发，去帮师傅雄霸寻找十大神兵，高手尽出，天下会只有封无忌一人独自坐镇。

    然而，封无忌也并不悠闲，自那日颜盈见到傲无双青春恢复，容颜四射后，许是吃醋又许是想证明自身的魅力，连续几日都缠着封无忌，所作所为不足为外人道也。

    就这样持续几日后，颜盈的神色气息相比从前更为年轻，血色也越发活络，甚至就连气质都变得惊艳，常人只能暗暗羡慕，知晓如今天下会只有两大主母能得帮主如此恩宠，施大手段，返老还童、青春永驻。

    而那封无忌则是暗自腹诽，虽然两女身体恢复青春，但是其心态还是如狼似虎……

    ……

    转眼间，半月过去，武林风平浪静，尽管偌大江湖都知道天下会高手尽出，全部赶往那东瀛，似乎图谋不小，但面对如今空虚的天下会，还是有无数人颤栗，全因其帮主封无忌威视如神。

    不知何时，在当今武林，封无忌一人的名头已然胜过偌大天下会。

    夜深，金碧辉煌楼内，烛火闪烁。

    封无忌搂着傲无双，心里默默感叹，这两个女人似乎斗上了？今天这个伺候他，明日那个伺候他，听起来好似极为舒服，实际上半个月下来，以他的身体都有些吃不消。

    ……

    “帮主，有件事我想跟你说。”傲无双脸色有些慵懒，她想了许久，最终决定还是把这个心中的秘密说出来。

    封无忌眸光闪烁，知晓无双要说的就是那日让其心神不宁的事，他没有说话，等待无双继续述说。

    “其实，二十一年前，你走之后，我便有了一个孩子……”

    “……”

    封无忌豁然一惊，顿时想起多年前，他三十大寿前夕，为了取得败亡剑，前往拜剑山庄一行，那时，傲夫人为了给拜剑山庄争取时间铸造绝世好剑，两人……。

    傲无双略一停顿，继续说道：“我给他取单名一个狂字，他从小也没有辜负我的期望，骨骼惊奇，乃罕见的天纵之才，后来，我便把他送往铁心岛学习铸造神兵技艺，意图将来能重振拜剑山庄之名。”

    “那日，听闻铁心岛名称，便想起狂儿，也不知他现在过得如何。”

    傲无双躺在封无忌怀中，神情似乎颇为憧憬怀念。

    封无忌默然无语，除了刚听到他有一个孩子颇为震惊外，后来只是默默倾听。

    狂？

    倒是有自己的些微气势，就是不知这孩子性格如何，是否有老夫这般明事理、知分寸。

    傲无双说着狂小时候的趣事，说着说着便倦了睡了过去。

    封无忌闭目沉思。

    铁心岛、天罪、天劫、狂、

    ……

    一夜过去，第二日，封无忌突然宣布将独自前往铁心岛，引起偌大轰动，不少天下会高层不明白帮主为何忽然前往南海，是极静思动还走走还是因为神兵天罪？

    只有傲无双一人似乎猜出一二。

    封无忌说完便大袖飘飘淡然离去，与以往一般，一人独自而行。

    ……

    另一边，乐山大佛凌云窟内，聂风谨慎前行。

    虽然如今凌云窟内火麒麟不在，但是这里由于常年温度较高，不少火属性奇兽隐藏其内，刚才聂风就差点被某只无名奇兽破开胸膛，要不是他风中之神的名号是实打实的，恐怕直接就会栽在这里，是以，此番他是小心翼翼，极为谨慎。

    突然，他神情一震，看到远处洞**泛起一阵异光。

    聂风见状眸中闪过一丝涟漪，快速上前，顿时在那荒废的洞**发现两具枯骸，枯骸身旁一把寒光四射的奇形长刀竖立地面，闻风而动，铮铮作响，正是聂家家传雪饮狂刀。

    聂风视线扫过那雪饮神刀，便看到一旁陈列着一块石板，石板上暗红字迹刻画，似乎在解释着什么，他连忙上前拂开面板上灰尘。

    “余乃聂家聂人王，此生纵横无敌，傲绝当世，然而连续败与火麒麟和雄霸之手，心中不忿，决意开启雪饮封印，不想濒死之际，在这凌云窟内竟然发现聂家先祖聂英尸骸，从其留下之物中发现聂家疯血之秘。”

    “聂家疯血之秘丝毫不弱于雪饮之威，然而吾之将死，不忍其随着吾一同埋与地下，故而留下这疯魔之法、其只有我聂家之人才能参习，一旦功成，威力恐怖绝伦，但是聂家后人注意，修炼此法必须同时习练冰心诀，只有冰心诀能克制疯血魔念，否则一旦走火入魔，后果不堪……”

    余下便是疯魔法决和那冰心诀的口诀，聂风见状，顿时明白身旁这两具骸骨的身份。

    “父亲、先祖。”

    ……

    中华阁，步惊云手持绝世好剑刚一踏入便惊起无数剑器轰鸣，那坐于二楼拉着二胡的无名也是一惊，略一感应便知晓是绝世好剑到来。

    绝世好剑出世之时引起天色变化，乃凶煞之剑，此番那步惊云来此正好，如果其人性格属善最好，属恶恐怕将来会祸乱武林，真是这样，恐怕我就顾不得那雄霸的面子，提前将之禁锢，以防危害江湖。

    无名放下手中二胡，脑海略一动念，便思虑完毕，身影闪烁间，出现在一楼，一派隐世高人气概。

    “阁下就是武林神话无名？”

    “正是鄙人，想必你就是步惊云了。”

    ……

    东海之上，浪潮汹涌，正有几艘大船乘风破浪前行。

    在那船首之上，秦霜眉头蹙起，正在思索如何夺取两大神兵之策，一向在奇人府内有着“心思如海”之称的红娘见状娇笑道：“霜少爷不必担忧，虽然东瀛千百年来，武学造诣非凡，高手辈出，但是相比中原大地，却是微不足道，莫说比不上帮主，单就霜少爷已达武境之实力，已足以横行，此番出行定能完成帮主所托，寻到两大神兵，圆满完成任务。”

    秦霜淡淡看了她一眼，道：“但愿如此。”

    虽然如今他的实力相比以前不可同日而语，武境之威在中洲都属于高手范畴，但是不知为何，此番东瀛之行，他的心头却有一股庞大的阴影，似乎预示着此行程并不会如想象中那么顺利。

第61章 东瀛绝无神

    浩瀚南海，一望无际。

    在那海面上，正有一叶扁舟随风荡漾，颇为自由，细看其中，却发现扁舟之上还立有一道魁梧身影，那道身影好似少年，眉清目秀，但是行为举止之间霸气凛然，好似天生枭雄，此人正是天下会帮主封无忌。

    烈日之下，封无忌似毫无影响，依然面色如玉，直到看到远处天际出现一道淡淡地轮廓脸色才露出一股笑意。

    “没想到这铁心岛竟然离中洲如此之远，以老夫的脚程，都在这汪洋大海上前行了三个多月，此时，也不知那三个徒儿神兵计划进行地如何了。”

    在他轻声自语中，脚下扁舟好似猛然从沉睡中清醒，骤然加速，一瞬间海洋上出现一道奇景，浪潮泛起几丈高，翻滚间惊起鱼虾无数。

    ……

    片刻后，扁舟骤停，偌大铁心岛已然出现在眼前。

    岛屿之上，正有两大排弟子手持刀剑站立，警惕的望着他，稍倾，前头一位蓬松头发脸色略带桀骜的少年喝道：“你是谁？为何擅闯我铁心岛，快从实招来，否则定让你尝尝我怀灭的厉害！”

    怀灭？

    封无忌饶有兴趣地扫了怀灭一眼，对于这位后来武林颇有名望的“一狂”提起些微兴趣，正想开头调侃几句，忽然，他神色一动，看向铁心岛上空。

    此时，在常人所看不到的天空之上，正升起一股浩大的能量波动，一道至霸至强和一道至邪至凶的气息正在战斗，声势极为惊人。

    “没想到刚来铁心岛就遇到如此奇事，当今天下武林中，有这般身手的可不多见，会是谁呢？”

    封无忌略一动念，便身形消失不见，前往铁心岛中域。

    ……

    岸边，怀灭好久没有见到外界来人，正想继续抖几下威风，突然眼前一花，来者已然消失不见，他面色大骇，随后看到远处一闪，来人已然跨过众人阻挡，进入上山的小道上。

    “大胆，给我站住！”

    怀灭一边震惊来人的身手，一边也是勃然大怒，对方如此轻视与他，竟然连话都不屑说上几句，简直岂有此理！

    他连忙带着手下，朝着来人身影追随而去。

    ……

    中州大地，三个多月过去，已然风起云涌。

    自聂风前往凌云窟、步惊云前往中华阁、秦霜携带大部分力量前往东瀛之后，本以为武林会安静一段时间，不料，东海之畔，无数大船靠近，船上出现无数道恐怖气息的强者。

    为首者一身桀骜之气，自号无神绝宫绝无神！

    “哈哈哈哈，此番将冷霜妖神一行困在天狼谷，又得知天下会雄霸前往那南海遨游，简直是千载难逢之机，此番老夫要是寻觅到那龙脉所在，一举突破武境桎梏，达到山海境，届时，一统九州武林将毫无阻碍。”

    “到那时，就算雄霸从东海归来，本座亦丝毫不惧，以老夫不灭金身的强横，同境之下，那雄霸岂能奈老夫如何？哈哈哈哈。”

    “绝心，立即命那东瀛第一相士探龙点穴，寻找九州龙脉之所在！”

    “绝天，速寻一合适之地建那无神绝宫，老夫突破第二境时，将是无神绝宫镇压中土之日。”

    绝无神一身雄浑罡气好似九天之阳，绽放道道金光，却是已达武境巅峰，甚至在那百尺竿头更进一步，已然一脚踏入了那山海境的关隘，与武林神话无名一般属于半步山海境。

    “雄霸，等你归来，本座会给你一个大大的惊喜！”

    ……

    凌云窟内。

    聂风眸中闪烁红色奇光，浑身真气急速运转，眼看着他的身躯已然承受不住如此重压，突然，聂风睁开双眼，一道骇人奇光从眸中迸射而出，将面前三尺青石击穿。

    聂风深吸一口气，浑身彭拜罡气逐渐收入体内。

    “此番在家传冰心诀辅助之下，这疯魔之法已然练成，只是疯魔之法威力虽然莫测，但是其确有入魔之险，如非万不得已，必定不能轻易动用。”

    还好当今武林有义父亲自坐镇，自身实力又达到武境上品，基本除却有限几人之外，以再无敌手，是而他才见武心喜，练了这疯魔之法，否则，见到这疯魔之法如此凶险，即使有着父亲和先祖的嘱咐，心地善良仁厚地聂风也不敢轻易修炼。

    “如今也不知过了多久，云和霜应该早已取得神兵归来，我也要早点赶回天下会才是，相信义父得到这雪饮神兵必定很是开心。”

    聂风心念一动，便收起雪饮狂刀，身形如风般掠去。

    ……

    中华阁。

    无名手臂负与身后，轻易用两指夹住面前绝世好剑。

    “步惊云，你又输了，我早说过，你虽是武道奇才，但是剑道方面资质远没有掌中功夫出众，不如放下这绝世好剑，再此陪伴我三年，三年之内我将会教授你无上武学至理，助你突破桎梏，达到武境巅峰之境。”

    一旁，长身玉立的剑晨闻言也劝道：“是啊，步惊云，我师父修为莫测，你又想提升剑道修为，不如拜师傅为师，师傅定会教授你莫名剑法，莫名剑法可谓是至强剑法，连那剑圣的剑二十二都无法匹敌。”

    步惊云抽回手中绝世好剑，一阵调息后才冷声道：“哼，强过剑二十二，那打得过剑二十三吗？达到武境巅峰？那能突破瓶颈成为山海境强者吗？”

    “…………”

    步惊云此话可谓是扎人之际，连一向涵养功夫颇高的无名和剑晨师徒闻言都是一窒，颇有点缓不过气之感。

    剑二十三乃剑圣生死之间以大毅力创出，可谓是夺天地造化，就是让剑圣重来一次，剑圣自己都不一定能再次悟出这毁天灭地的一剑，让莫名剑法跟剑二十三比？怎么比？

    倒是那传说中的无上剑道秘籍万剑归宗有可能与这毁天灭地剑二十三一较高下，只是，万剑归宗却与无名失之交臂，有缘无分，万剑归宗被剑晨得到没多久就被独孤一方夺去，随后独孤一方身死，秘籍不知所踪。

    虽然有很大概率这秘籍是被天下会雄霸所得，但是想想这传说中的男人，无名就收起了好奇之心。

    “如今已卡在半步山海境的关隘多年，本以为很快就能跨过，没想到十几年过去，竟然仍然毫无突破契机，莫非，此生真的要枯坐武境至死吗？”

    步惊云一番话让宗师无名都不由神思飘忽，想起甚多。

第62章 欲借天罪

    铁心岛中间，强者云集，无数铁心岛弟子从四方赶来，围困四周。

    众弟子前方，一神色不怒自威满面胡须的老者眸中寒光绽放，手上一柄似刀非刀似剑飞剑的神兵散发出极为恐怖的摄人杀气，他怒声发问：

    “你到底是谁？来我铁心岛所为何事？”

    此人正是铁心岛的岛主铁神，经过刚才一番交手，面对这神秘敌人，他神色警惕，心头有些不安。

    在他对面几丈外，正有一道魁梧身影，此人样貌中年，背负双手，眼眸温和中带着一丝傲意，此时正似笑非笑地盯着铁神，视线偶尔落在其手上那柄怪模怪样的神兵之上。

    “铁神，本座是何人你无需知道，你只知道今日本座来此是为了找一件东西，传闻中的东西。”

    铁神瞳孔中绽放异光，一样东西？

    他冷哼道：“你想找什么？”

    那魁梧中年人笑了笑，道：“那件东西本座还不能确定，你让本座在这铁心岛找找即可，如果找不到，本座自然会离去。”

    铁神还没说话，登时四野就传出来一声晴朗大喝。

    “哼，你是什么东西，竟然敢来我铁心岛捣乱，还敢说出随意找找这么嚣张的话，你把我铁心岛的颜面放在何处？我……”

    魁梧中年人转头看去，却发现正有一个少年模样的铁心岛弟子正被身旁的女弟子捂住口鼻，阻止其说话，他淡然一笑，似乎对于这少年的辱骂毫不在意。

    “不知这位少年英雄是谁？是铁神岛主的两大高徒哪一位？怀空还是怀灭？”

    那少年艰难摆脱身旁的女弟子，昂首挺胸。

    “我就是岛主新收的三弟子，单名一个狂！”

    说完这一番话，他眼中满是遮掩不住得得意之色。

    那魁梧中年人淡淡一笑，随后道：“铁岛主的高徒吗？那本座就试试你学了你师父的几成本事？！”

    话音还没落下，他身形淡去，人影已然出现在少年面前，面对少年震惊的眼神，他手掌状若无意击出，少年匆忙之间勉强聚集真气在手掌之中，略微一挡，却如遭雷击，倒飞出去。

    魁梧中年人见状眸光之中略有一丝惊异。

    “没想到你年纪轻轻竟然学会了铁心岛的绝学炼铁手，有铁神的三成火候，还不错，竟然如此，此番可饶你一命”

    不待少年回话，他再度转身，盯着铁神道：“不知铁岛主对于本座刚才的提议有何建议？”

    铁神此时面色震怒，亲眼看着对方一击重伤自己三徒，内心不由升起一股狂怒，手中似刀非刀似剑飞剑的神兵似乎感应到其心态，绽放如血般的凶煞之气，那魁梧中年人抱臂胸前，对这一切丝毫不在意，只是淡淡等候着铁神的答复。

    铁心见到对方这旁若无人的态度，心中惊疑不定，这神秘人的手段极为强大，刚才两人已经过了几招，即使他手拿神兵天罪，体内真气也提升到成以上，仍然被对方轻易挡下，从对方的神情看来，好似极为轻松，丝毫不费心神。

    当今天下有这么厉害的强者吗？以他武境巅峰的实力，且拿着神兵天罪，本以为且不说九州无敌，但天下也少有敌手，没想到此番竟然这么容易被人压下，莫非，这人就是如今中洲传闻的第一强者雄霸？

    如果真是这天下会帮主雄霸，那倒是都可以解释得通，传闻中雄霸突破瓶颈，早早达到传闻中的山海境，以山海境的实力能轻易挡下自己实乃易事，只是，就算是传说中的雄霸，难道如此猖狂霸道，我就要轻易屈服吗？若我召出天劫，不知有几番胜算……。

    铁神面色犹疑，心神在翻腾，似乎不知道是该继续与这神秘人硬拼还是暂时示弱，正当他举棋不定时，远方天际突然传来一阵震天长笑。

    “哈哈哈哈，没想到当今武林竟然还有此等高手，老夫这海外一行算是没有白跑。”

    声音由远及近，瞬息之间，场中就出现一道暗金帝袍身影，此人面像好似少年，但是身形中却透着一种无双霸气，他来到场中，便饶有兴趣地的盯着魁梧中年人，随后扫向铁神，眼神有意无意地掠过神兵天罪，嘴角带笑，正是封无忌。

    面对今日突然出现的第二个陌生强者，在场铁心岛弟子更为警惕，那铁神更是眉头紧锁，浑然不知铁心岛因为什么招惹到这两名陌生强者，在第二名强者身上他虽然看不穿其修为，但能感受到其身上散发出的无形霸气，知晓其身份修为绝不一般。

    魁梧中年人见到封无忌由远及近，神色似乎略有变动，但是却毫不在意，直到他仔细打量一番后，才面露震惊之色道：“你也突破了山海境？”

    此话一出，铁心岛弟子面面相觑，浑然不知其说的是什么意思，只有岛主铁神面色一变，知晓遇到了大敌，他心思深沉，在魁梧中年人说出口后，就察觉出了重点，这个也字，莫非，莫非面前这两位神秘强者都达到了传说中的武道第二境？

    不，不可能，山海境之难武林众所周知，传闻千年难得一见，怎么可能突然就遇到两个……

    且不论铁神正怀疑人生，封无忌听了对方的话，眸光中泛起一丝涟漪，闻言仔细地打量了一番魁梧中年人，而后闭目，脑中思绪如流星划过，消逝无痕。

    最终他睁开双眼，看向魁梧中年人笑道：“老夫似乎知道你是谁了？原来你真的还活在世上呢。”

    那魁梧中年人闻言似乎有些惊异，他虽然修为绝顶，但是因为某事很少显于人前，鲜少在江湖露面，这神秘少年如何得知自己真实身份，莫非是在诈他？

    封无忌看到对方的神色，知道对方不信，正待说些什么，但突然计上心来，既然如此，那就两件事合并一件事一起处理，他没有理会魁梧中年人，看向铁神。

    “闻听铁心岛岛主铁神铸造了一柄绝世凶兵，今日得缘一见，果然非凡，不知雄某欲借这天罪神兵一用，三年后原璧归还如何？”

    ……

    铁神眉头一皱，如今前有豺狼还没有驱走，又有恶虎来临，铁心岛这是造了什么孽。

    突然，他似乎想到什么，眸光大震。

    “你是雄霸？”

第63章 一招之约

    “你就是雄霸？”

    封无忌面色带笑，淡然额首：“老夫正是天下会雄霸！”

    此话一出，铁心岛众弟子大骇，就连那神秘中年人都忍不住上下打量封无忌，颇有些好奇。

    要知道当今九州武林，论风头最盛之人是谁？恐怕随便找个小孩子都会告诉你一定是雄霸雄帮主，要问风头最强的帮派是哪一帮？也会立即有人告诉你最强帮还是雄霸的天下会！由此可知，雄霸和其天下会多么深入人心。

    经过风中之神、不哭死神、冷霜妖神多年来率领弟子四处征伐，特别是近三年追击邪道强者，如今天下太平，四海安康、在世人眼中多半这些都是因为天下会的原因，全部都是雄帮主的功劳，有些贫困家庭甚至都为了雄帮主立下了长生碑，日日祭拜叩首，感谢雄帮主的善念。

    抛开这些平民不说，单就九州武林，随着三年前雄霸一掌平天地的壮举传开，如今鲜少有人不知雄霸是站在武林之巅的绝世强者，至于到底有多强，老一辈的人物隐隐猜测其恐怕突破了武境，达到了传闻中的山海境。

    不论猜测是否属实，反正天下会的雄霸肯定是绝世高手无疑，由于其命令天下会征伐邪道，平定无数血腥、等善举，其人受到很多武林后辈推崇，不少年轻武者都视雄霸为当今偶像，而铁心岛正有不少弟子也是崇拜不已。

    如今得知眼前之人是天下会雄霸后，不少弟子兴奋不已，如若不是场合不太合适，恐怕凑上前仔细看的大有人在。

    “哼，雄帮主武道盖世，传闻也是白道魁首，怎么突然来我铁心岛夺神兵，这传出去恐怕有损帮主威名吧？”

    铁神得知眼前之人是天下会雄霸后，心里泛起丝丝不详，对于能否护住手中神兵也有些不自信，实在是因为雄霸如今的威名太甚，即使在这远离九州的铁心岛其名声也是极为惊人。

    封无忌淡然一笑：“铁岛主说这番话可有些颠倒黑白了，首先老夫是借，有借自当有还，如今老夫寻这神兵有要事要办，等事情办妥，届时神兵自当归还铁岛主。”

    “再者，白道魁首？老夫可不认为自己当得起这偌大名声，来到这方世界，老夫只希望能活得略微自在，其它都如过眼云烟，不甚在意。”

    封无忌话语轻描淡写，显得极为风轻云淡，铁神一时之间也不知道该说什么，对方竟然都说了不在意名声，且也只是借，虽然不知道这雄霸后面会不会还，但如今以对方的身份也算是给了他台阶下，形式比人强，到底下不下？

    铁神心中泛起一丝憋屈，满腔怒火似在咆哮，前有神秘中年人风轻云淡游走岛内，后有天下会雄霸咄咄逼人让其交出天劫，此时此刻，他心中潜藏已久的念头骤然升起，一定要将天劫铸成，有了天劫，自己一定实力大增，借着天劫之力未必不能与这些强者抗衡。

    只是，眼前这关如何度过？天罪一定要保住，否则天劫少了天罪的凶煞之气，威力肯定锐减……

    封无忌见到其神色犹疑，不由再次一笑，伸出一根手指。

    “这样吧，铁岛主，我们赌一把如何，我们就以一招为限，你出一招，老夫不用双手，双脚也不能踏出一尺外，如果你能碰着老夫的衣角，就算你赢，此次借天罪一事就当作罢，如何？”

    此话一出，引起的轰动豁然也不比刚才小，雄霸是有多自信才会说出这番话，要知道这条件说出后，基本上就相当于自缚双手，凭借身法在一尺之内同铁神周旋。

    一尺什么概念？在风云世界，双脚随意站开就有一尺之多，这岂不是说他闪避都很险峻？

    铁神闻听后脸色也是一窒，虽然咋听雄霸之言他也生气地很，恨不得直接手持天罪斩杀这个狂妄无比看不起人的雄霸，但是对方既然敢这么说，肯定有不小自信，否则断然不会说出口，如此一来，真的同意这个赌局岂非落入陷阱？

    只是，他还没想出脱身之法，便感受到来自四野众人的灼热目光，看到周围铁心岛弟子一副恨不得替他答应的模样，铁神顿时感到一股浓浓的郁意卡在心头。

    这群坑人的弟子，此番要是赌赢则罢，要是赌输了，你们就好日到头了……

    铁神瞥了周围弟子一眼，而后郑重道：“好，既然雄帮主如此自信，那铁某自当奉陪以助帮主雅兴，早就听闻帮主风神腿天下一绝，如今就让铁谋见识一番吧。”

    铁神说完，不待封无忌回答，手中天罪绽放黑红之光，瞬间从刀剑状态变成一道狰狞的十几丈长鞭，长鞭甩动之间，虚空爆响，颇为恐怖。

    眼看雄霸神色并没有异样，似乎早知有此一变，铁神顿时心头一沉，随即功力运起，长鞭蠢蠢欲动，似乎化成一条几十丈长的黑蟒，在地上犹疑，寻找机会随时发出致命一击。

    一旁，神秘中年强者见到这一幕并没有阻止，即使以他的修为境界来看，当今武林，能看到这个层次的战斗也不多，山海境强者寥寥，武境巅峰也极为稀少，如今能看到两者大战，颇为不易。

    封无忌眼神闭合，纯靠感应感悟天罪所化巨蟒动态，在其识海之内，那天罪所化黑蟒纤毫毕现、眼神邪恶，似在蠢蠢欲动。

    在铁神的十二成真气催动下，天罪化为十几丈长黑蟒，黑煞阴毒之气四溢，弥漫大半个战场，蟒首吞吐蛇信蠢蠢欲动，随时都会发出可怕一击，铁神已然震怒，丝毫没有留手之意，动手之时就抱着全力以赴的心态，势必给这狂妄的雄霸予以重击。

    场中寂静无声，神秘强者包括铁心岛弟子都没有说话，屏息看着这一切。

    突然，黑蟒似乎察觉到一丝破绽，身形如电，黑煞之气所化的巨兽蓦然张开，露出阴森利齿，朝着封无忌撕咬而去，其势如狂，好似势在必得。

    那封无忌也是双眸豁然睁开，瞳孔之内泛起一丝紫痕，宽大帝袍无风自动，双脚虚踏，人影已然凭空升至三丈高，在电光火石之间躲过这致命一击，黑蟒天罪见状，发出一声利啸，十几丈长的身躯好似龙卷风一般从地面朝着半空封无忌席卷而去，势必要将其击出一尺外。

    封无忌见状暗呼一声来得好。

    身形骤然而落，双脚在黑蟒顶部一踩，随后顺势而上，身体如利箭一般冲天而起，好似冲破云霄一般，那黑蟒见状也是在嘶吼中裹挟着无尽煞气汹涌追击而上，转眼之间，两者你追我赶冲上天穹，破开浓厚云层，消失不见。

    ……

    地面上，铁心岛弟子面面相觑，这，这是怎么回事？

    雄霸与天罪都冲上天了，这赌局怎么算？

    那铁神也是面色铁青，在那最后一刻，他还试图以那无尽真气将天罪所化黑蟒召回，不料天罪神兵灵性不满，直接脱离控制朝着苍穹追去，似乎定要与那雄霸分出个胜负。

    他抬首看向长空，在那无尽天际之上，白云覆盖，其中一道人型缺口正随着时间的推移逐渐愈合，似乎在下一刻就会消失。

    ……

    半个时辰后，铁神脸色更显难看。

    “铁某不会受骗了吧，那雄霸故意引起神兵灵性觉醒，就这样带着天罪跑了？”

第64章 武无敌

    中州大地西域，短短几日之内，便有一座豪华宫殿竖立，在那宫殿前方，一道偌大石碑沉入地下三分之一，上首只显露出四个大字“无神绝宫”。

    几日之间，那绝天便带着东瀛巧匠在这无边荒地之上建起一座庞大的建筑群，其速度丝毫不下于曾经的天下会，此时，正有不少武林中人在无神绝宫外遮掩身形，似乎想探寻这突然崛起的无神绝宫是何方神圣。

    无神绝宫内，绝无神独坐宝座，高高在上，下首绝天正在禀报事宜。

    “父亲，如今中土北域不少门派纷纷在无神绝宫外勘探，儿臣是否需要派遣高手将之除去？”

    绝无神桀桀一笑，挥手道：“不必，他们想窥伺就让他们窥伺，你不但不要阻止，反而要将我们的无神绝宫的名头露出去，此番为父带领你们踏足中原，就是为了镇压九州，当那天下第一，如若遮遮掩掩那岂不是若了我们东瀛武者的身份？”

    绝天抱拳：“父亲言之有理，是天儿驽钝。”

    绝无神眼中露出一丝笑意，看着面前乖巧的孩子，再次道：“你的兄长绝心有没有消息传来？”

    “回父亲，兄长正带着东瀛第一相士踏足中州各地，前日传回消息，已有大致眉目，不出三五天就有好消息传来。”

    “好，好，传令让其越快越好，只要为父得到九州至宝龙脉，此番破碎瓶颈，踏入山海境指日可待。”

    “是。”

    …………

    大青山，天下会有黑旗弟子禀报完消息告退，大堂内，文丑丑面色苍白，神情恐慌。

    “完了，完了，这帮主刚一走，那无神绝宫就趁势建立，如今风少爷不在，云少爷也不在，霜少爷更是远派东瀛，这下可怎么办？”

    “莫非我文丑丑一生命运真的多灾多_，现在连天下会都受到影响开始走下坡路了？”

    文丑丑眼中惊疑不定，忍不住喃喃自语起来。

    “天下会会不会走下坡路我不知道，但是我知道你文丑丑好日子就快到头了，你刚才这番话要是落在义父耳中，恐怕你有的受。”

    大堂殿门被推开，聂风提着雪饮踏入其内，笑意盈盈地说道。

    文丑丑先是大惊，而后看到是聂风又大喜。

    “风少爷，风少爷你终于回来了，此番出去情况如何？”

    聂风手中雪饮微动，一丝至阴寒气从内迸射而出，顿时整座大堂好似一下变成寒冬腊月，温度陡降，文丑丑连忙裹紧衣物，恭喜道：“不愧是风中之神，风少爷，果然没有辜负帮主所托，寻到这柄雪饮，这雪饮神兵真是奇特，只是露出这么一丝寒气就让丑丑感到好似在过冬天一般。”

    他从聂风手中接过这把神兵，仔细抚摸，眼中满是赞叹。

    聂风晒然一笑，并没有说什么，过了一会他才似乎想到什么，疑道：“刚才进来之时，你似乎在为什么发愁？”

    文丑丑一听，顿时连雪饮也无心查看，忙道：“出大事了，这次真出大事了。”

    “别急，你慢慢说来。”

    “自从帮主南渡无尽海之后没多久，中洲北域就出现一个叫做无神绝宫的门派，无神绝宫门派中人武技诡异，实力莫测，那宫主绝无神听说练成不灭金身，极为强横，天下会北域分坛坛主上门查询竟然被其一击毙命，那绝无神更是扬言要取代天下会地地位，坐上九州霸主之位。”

    “哦，武林之中竟然出现这么一位人物？”聂风眼中闪过一丝异光，而后问道：“这无神绝宫是什么来历？”

    “不知道，关于无神绝宫的来历，黑旗密探正仔细探查，但是有传闻他们来自东海深处。”

    “东海……”

    聂风沉吟不语，秦霜似乎就是带领天下会精英前往东海东瀛岛，莫非与此事有关？不行，此事恐怕非同小可，我要前去一探究竟才是。

    “丑丑，你别急，我这就赶去那西域之地，探探那无神绝宫的底细，顺便看看那绝无神有何实力敢说取代师傅坐上九州霸主之位，你且再此等着，等师傅回来或者云回来后告知此事即可。”

    “好的，此番有风少爷出马，那无神绝宫定然如土鸡瓦狗般不堪一击，丑丑就先在这里祝风少爷旗开得胜，凯旋而归啦。”

    聂风淡淡一笑，不置可否，以他现在武境上品的实力，加上新修炼的疯魔之法，即使遇上那武境巅峰也有地一拼，至少逃离应该没有问题，此番就走这一遭，看看那绝无神是何方神圣。

    …………

    铁心岛。

    此时场内众人无不是面面相觑，浑然不知这场赌局到这里算是谁输谁赢，雄霸和天罪各自突破苍穹不见，如今已然有半个多时辰，即使真的是武功高手，也该承受不住体内真气消耗，早已落地才是，然而那雄霸还是无声无息。

    莫非，他真的带着天罪跑了？

    且不论铁神脸色忽明忽暗，一旁的神秘高手此时也是心头大震，刚才，如果没有看错的话，那雄霸的身法竟然有一丝十方无敌的影子，怎么会？

    本座的十方无敌这雄霸怎么会使用？！

    神秘强者抬起头颅，双眼似乎能贯穿虚空，望向那浓厚云层之上。

    突然，一丝若有若无的轰鸣开始响彻场间，众人纷纷寻找来源，直到铁神脸色一惊，抬头看向天际，蓦然，他大喝一声：“快闪！”

    众人抬头看去，赫然见到天穹之上，浓厚云层骤然破裂，一道十几丈长的巨大黑影呈散乱状朝地面砸来，那丝丝轰鸣随着黑影下降猛然增大，好似利啸一般。

    在场铁心岛弟子连忙各施身法逃离。

    “轰隆。”

    一声巨响，无尽烟尘四起，大地震动，整座岛屿都似乎顿了一顿，不少铁心岛弟子惊坐在地，面色苍白，心神久久不能平静。

    良久，烟尘散去，天罪深深地嵌入地面几丈深，露出长鞭形态。

    而那苍穹之上，正有一道身影凌空落下，正是那封无忌。

    “铁岛主，一招已毕，不知这方赌局是否是老夫略胜一筹？”

    铁神面色铁青看着封无忌的身影落在之前所规定的一尺之内，心头无端升起一股愤怒怨恨，他好不服，一股被欺辱的感觉泛上心头，久久不落，好似当初与铁智争夺师妹铁兰一般。

    封无忌见到铁神久久不出声，便伸出手臂，手掌之中真气四溢，一瞬间，被击入地底的天罪烁烁作响，似乎将要被其收入掌中。

    忽然，一直没有出声的神秘中年强者脚上前一步，脚步轻踏地面，那无影无形的牵引真气瞬间被震散。

    “雄霸，本座可没同意你带走这柄神兵。”

    封无忌见状，收回双手，淡然一笑。

    “怎么，终于忍不住要出手了吗？”

    “武无敌！”

第65章 对决十强武者

    “怎么，终于忍不住要出手了吗？武无敌！”

    封无忌见到武无敌出手阻止，便并没有急着取回神兵天罪，反而抱胸看向那武无敌，神色奇异。

    说起这武无敌，本就是风云世界中堪比风云的无上天骄，本身资质极为不凡，以几十年功力打败那如神似魔帝释天可见一般，后来其指点刀皇刀招，教授文隆皇帝玄武真功，并在凌云窟内留下十方无敌的进招，可谓是在第二部中虽然没有明着出现，但是哪里都有其恐怖压力存在。

    然而，就是这样一个绝代狠人，却因自傲、心性等问题，最终败在修成邪王十劫的绝心之下，变成十魔，此后如何封无忌不得而知，但是在封无忌的眼中武无敌和帝释天加上无名三人，都是风云中最可惜之人，刚出现时如那九天之龙，神秘莫测。

    但随着老马一顿瞎折腾逐渐泯然众人矣。

    帝释天被断浪捡漏绝杀，武无敌也是在后来连番受挫力竭而亡，至于武林神话无名，哎，不提也罢。

    满血拉二胡，残血到处浪。

    虽然听说其跟随风云一样活到了最终，但其一生之中却让很多看客憋屈，封无忌亦是同感，一直想让其雄起大发神威的梦想直到最终都没实现。

    ……

    “你果然认识本座，雄霸，你是谁？从何得知本座身份？”

    武无敌自信的脸孔之间露出一丝异光，似乎对雄霸的身份感到好奇，要知道当今武林，知道自己身份的不会超过一手之数，这雄霸是如何得知自己根脚的？即使他习练了自己当初留在凌云窟的十方无敌，应当也无从知晓自己身份才是。

    面对武无敌的询问，封无忌眸光泛起一丝涟漪，这是第几次了？好像一路走来很多人都问出这句话了，这种你在明我在暗的身份实在很有意思。

    “武无敌，别在意这些有的没的，现在老夫只想问你一句，你真的要阻止老夫取得这柄天罪？”

    封无忌无视其询问，也是淡淡上前一步，双眼之间寒光四溢，似乎一言不合便会发出倾世一击。

    那武无敌见状，神情一愣，随后才颇有些不敢相信，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好一个雄霸，不愧是天下会的帮主，你还是第一个敢跟本座这么说话的人，你知道帝释天吗？嗯，你可能不知道，没关系，本座说与你听，他当初也是在本座面前这么狂妄，随后却被本座打得吐血而逃，简直可笑至极。”

    “本座最后再问一句，你到底是从何得知本座身份的？！”

    武无敌丝毫不惧封无忌眉宇之间寒光迸射，反而强势出击，一身有我无敌的气势袭卷场中，顿时一股极为骇人的武道气势弥漫在两者之间，周围铁心岛弟子有些修为弱了一丝的人竟然直接被这股气势一摄，赫然七孔流血，倒地昏迷。

    铁神这等修为也是呼吸一窒，而后大吼道：“众弟子都给我撤退，撤离铁心岛！”

    此时，这雄霸与神秘的武无敌眼看一言不合将要发生旷世大战，两人之间的气息竟然连他也觉得难以承受，肯定是传说中的山海境无疑。

    该死地，不是号称山海境有如天堑吗？怎么会，怎么会一下子出现了两个！

    铁神心神在嘶吼，在狂怒，他不想退，因为两人的脚下还有着化为长鞭的神兵天罪。

    天罪是我的，是我的！

    铁神一边心底嘶吼，一边承受不住场中恐怖气势，缓步后退，神情憋屈至极！

    ……

    场中，封无忌和武无敌都没有在意不远处的铁神，他们眼中只有彼此。

    两人都是极为强势霸道之辈，武无敌纵横半生，几十岁之龄就踏入山海境，打败前来挑衅的千年修为帝释天，而后更创出玄武真功、十强武道等绝世奇招，一身武道修为虽然平日不显，但是自诩当世第一，是以自封十强武者。

    封无忌也是一般，自从来到这方世界，苦修数栽，凭借金色古字将原身留下的三大绝学推陈出新，名震九州，更是凭借只言片语创出比原著三分归元气还强数倍的混沌雷球，而后败剑圣、平帝释天、最后在龙脉奇异能量之下洗涤意识，一身修为更是连自身都不知晓都多强。

    此番在铁心岛遇到这十强武者武无敌赫然让他十分兴奋，这种兴奋竟然比得到天罪还要强烈。

    “武无敌，你也是老夫遇到的最为嚣张之人，很好，很好，既然你我都很不服对方，不如一战定输赢如何？”

    “哈哈哈哈，雄帮主果然狂妄，听闻本座一番战绩之后竟然还敢如此，既然你这样无知，那本座就不妨做个好人，让雄帮主认清现实，免得以后在九州之内再次吃亏。”

    封无忌眉头一蹙，这武无敌果然跟原著一样狂妄，几番话语下来连他心神都有些波动，似乎、似乎好久没遇到与人互喷了。

    以前遇到敌人基本都是一手三分归元丢过去，如果敌人还能蹦Q，那再来一次便是，但是今日遇到这武无敌……

    好，好你个武疯子，此番一战你看老夫喷不死你！

    “哼，帝释天在我面前初始也是狂妄得很，可惜最终也是乖乖服软，默默低头，说起来你武无敌现在的样子跟当初的帝释天还颇有几分相像，莫非，莫非这是老天在预示着什么？”

    封无忌淡淡一笑，话语中带着揶揄之意。

    面对着同样强横的武无敌，他赫然升起前世与人在网上大战的豪情壮志，武疯子，别以为只有你有十强武道，老夫也有嘴强武道。

    “什么？！你也打败了帝释天？不，我不信，帝释天修为早早踏入山海境，虽然因为重修功法实力大降，但也不是一般山海境能打败的，你怎么可能打败他？！”

    武无敌赫然一惊，神色满是不可置信，要知道虽然他言语之间对帝释天充满不屑，仿佛丝毫不以为意，但是在其心神深处，这帝释天却是他此生一来遇到最可怕的强者之一。

    要不是当初与帝释天争斗中发现帝释天内息不稳，恐怕鹿死谁手还尚未可知，如今几十年过去，虽然自身修为再次大进，但是再遇到帝释天，武无敌还真不一定能打败对方，毕竟有这几十年疗伤，帝释天要是恢复曾经千年功力，恐怕……。

    “你……真的也打败那帝释天了？”

第66章 聂风上门

    “你真的也打败了帝释天？”

    面对武无敌的质疑，封无忌语带玩味，意有所指道：“自然，帝释天资质那么平凡，要不了多久，估计随便来几个人就能败他了。”

    他说的是风云第三部的人物，但是那武无敌不知道，还以为封无忌在变相嘲讽自己，登时大怒。

    “哼，雄霸，你如此嚣张，今日本座定要看看你有没有嚣张的本事，如果本座发现你是在说大话，恐怕明年今天将是你的忌日。”

    封无忌听闻，眸光红泛起不耐烦之意。

    “武疯子，别在打嘴炮了，老夫的战意早就沸腾不已，来，换个开阔的地方一决高下！”

    封无忌说完，便脚踏虚空，朝着无尽之海的方向掠去。

    武无敌嘴角一动，心头升起一股愠怒，对方这迫不及待地样子实在太可恨，好像自以为赢定了一般，猖狂的模样就跟当初的帝释天一样可恨！

    哼，本座当日能败帝释天，今日你雄霸也是本座掌中之物，翻不了天！

    他身影一闪，正待掠风跟去，突然，停下身躯，看着远处的铁神说道：“哼，这把天罪你暂时给本座看好，等本座胜利归来说不定能有大用。”

    话音落下，身躯便如一道虹光朝着无尽之海雄霸的方向追去。

    地面，铁神神色铁青，身躯气得都在发抖，怒气喷薄欲发似要撑破躯体。

    “一个个都对我呼来唤去，明明是我的神兵，竟然都没问过我，就互相争夺……果然，在这个世界还是需要实力，哼，你们打吧，最好打个两败俱伤，等你们再次归来，我一定要给你们一个大大的惊喜……”

    自以为被看不起的铁神好不容易才克制心中怒火，默默收回天罪，将其变成似刀似剑的状态，而后遣退左右，便身形一晃独自来到某处暗室。

    暗室阴冷潮湿，正中间竖立着一套散发恐怖暴戾气息的奇特铠甲，它静静地陈放在特制的铁架，好似一只随时会复活的古凶兽，极为可怕。

    在它不远处，有一名蓬头垢面，细看却跟铁神一模一样的老者被囚禁于此。

    铁神大步进入暗室，先是贪婪地看了一眼那奇特的铠甲，随后来到老者面前，神色阴沉。

    “铁神，快说出天劫背后的秘密，我已经等不及了。”

    那老人闻言冷笑怒斥：“哼，铁狂屠，你休想从我这里得知天劫背后的秘密，我是死也不会告诉你的。”

    那铁狂屠此时经过连番打击，早已不屑伪装，直接阴声道：“铁神，今日是我给你的最后期限，你再不说的话，老夫就去把你的三个徒弟都给捏死，然后屠了这铁心岛，让你后悔终生。”

    “禽兽！”

    “哼，当初铁智跟我抢铁兰的时候，我已经暗暗发誓，将来一定要铲除跟铁智有关的任何东西，你作为我的亲大哥，竟然不帮我还联合外人欲罢免我，你说我禽兽，你何尝不是一样，我最后再问你一句，你说还是不是？！”

    …………

    中洲西域，无神绝宫屹立于此已有半月，经过绝无神单掌震伤天下会分坛坛主一事后，周围门派就知道天下会与这新崛起的无神绝宫迟早会发生一战，只是，没想到这一战会来得这么快。

    “绝无神，天下会神风堂堂主聂风驾临无神绝宫，你还不快快出来迎接！”

    无神绝宫外，有天下会弟子在叫嚣，身后聂风摇摇头，以他的本心本不愿如此张扬，但是天下会前段时间在这无神绝宫出了大丑，如今正是讨还的好时刻，故而奇人府有人出此计策。

    果然，在天下会弟子的怒吼声中，四野开始出现人影，那些潜伏在外的各大门派顿时知晓大战来袭，纷纷传信、现身，欲观这两大门派夺权之战。

    无神绝宫的城门也是顿时打开，一个秀气的少年骑着高大骏马独步而出，正是那绝无神之子绝天。

    “原来这就是天下会神风堂的聂风吗？怎么？今日就你独自一人前来吗？那不哭死神步惊云呢？”

    聂风看了他一眼，笑道：“云有他的事情，今日却是我一人前来。”

    “哼，莫非你以为仅凭一己之力就能平定我无神绝宫？我无神绝宫可不是如无双城一般无用。”

    聂风脸色一变，提起无双城，蓦然想起明月，还不知此时的明月在何方呢，多年寻找一直不由行踪……

    “怎么，聂风，你为什么不说话，是害怕了吗？哈哈哈哈，我告诉你，今日竟然你来到这无神绝宫，那就别想走了，好好地待在无神绝宫等着你师傅来赎你！”

    绝天见到聂风不说话，还以为其内心生惧，不由哈哈大笑，语气更显乖张。

    聂风眉头紧蹙，这绝天怎么语气跟个小孩一样？算了，还是快点解决他吧，早点去会会那绝无神才是。

    心中计策决定，他当即身形一转，化作幻影朝着绝天袭卷而去，绝天见状冷哼一声。

    “堂堂风中之神也会偷袭吗？”

    话语未落，已然手中绽放杀气，赫然已经运起绝学杀拳，准备硬接聂风的风神腿。

    嘭。

    双方以快打快，一时之间竟然斗了个旗鼓相当。

    “哼，风中之神也不过如此。”绝天双手之间杀气四溢，家传绝学杀拳早已练得炉火纯青，眼见聂风被自己挡住，不由出言讥笑。

    聂风淡淡一笑，“是吗？”

    说完，身形骤然再次加快，已然化作狂猛飓风，朝着绝天卷去，绝天大惊，慌忙之间使出绝无神传授的不灭金身，然而，刚一使出，便感受到****一般的拳击、踢腿如劈头盖脸一般袭来，他只是勉强撑得几个回合便吐血飞退。

    聂风收起衣摆，笑道：“以后记得，大人做事，小孩子不要插嘴，快去叫你父亲绝无神出来吧。”

    语气温和宽厚，眸中甚至还残留着笑意。

    绝天瞬间感觉自己被轻视了，怒而咳血：“聂风，你欺人太甚！”

    聂风：……

    无神绝宫外，众多门派弟子纷纷摇头，这绝天虽然是无神绝宫的少宫主，但是面对传说中的风中之神还这么嚣张，却是太过了，丝毫配不无神绝宫欲挑战天下会的霸气。

    还没等聂风说话，那无神绝宫再次飞出一道金色身影，他踏空而来，如浮光掠影。

    “聂风，你也接老夫一掌试试！”

第67章 不在我之下

    无神绝宫外，聂风正待思索如何回应绝天，却感觉到一阵强大的压力隔空袭来，正是那无神绝宫宫主绝无神。

    “聂风，你也接我一掌试试！”

    天空之，绝无神丝毫没有停顿，刚刚来到聂风面前，便是一掌击出，瞬间一道杀意腾腾地掌力排山倒海般袭来；聂风眸中绽放强烈战意，暗喝一声，来得好！

    面对突然出现的绝无神，他没有大意，直接身影如风，无边腿影卷起道道飓风朝着绝无神的掌力撞去，其势勇猛绝伦，凶猛非常，赫然正是那风神腿中最为霸道的风卷残云。

    招式相击，爆出一声惊天巨浪。

    随即，聂风身影从战场中弹开，在空中划过一道悠长的弧度才翩然落地。

    他看着场中一动不动得绝无神，心中惊讶道：这绝无神的功力丝毫不在我之下，难怪有如此信心颠覆天下会的权势。

    要知道如今聂风早已今日不同往日，通过几年磨炼，境界已然达到了武境品，距离那武境巅峰也只不过是时间问题，以他此时的境界，竟然被这绝无神一掌击的飞退，虽然没有受伤，但是可以得知，这绝无神恐怕至少也是有着武境品的实力。

    对面绝无神也是心中暗惊，本以为自己此番持着武境巅峰的实力来到中原，除了那雄霸之外，其它再无敌手，没想到第一战遇到这风中之神就有如此境界，这么说来，那与之齐名的三神一魔也是这般？

    想到这里，他心中顿时泛起无穷杀意，这聂风不可留！

    要知道堂堂无神绝宫，几十年来横行东瀛，但除了他之外也只有几名武境高手，而且还都是刚踏入武境没多久，正是因为这样，他才敢踏足中原，没想到……

    哼，聂风，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    绝无神打定主意，便不在说话，双臂绽放强烈血红煞气，汹涌之间夹杂着无边杀意朝着聂风击去，知道聂风的实力至少是武境品之后，他便没有再进行试探，出手就是绝学杀破狼中的杀招。

    “双狼出洞！”

    随着一声爆喝，绝无神双臂裹挟的猩红煞气竟然翻滚涌动化作两条血腥狼首，狼首狰狞恐怖，带着凄厉阴狠的霸气朝着聂风咬去，聂风见状身影飞退，手臂抽出雪饮，挥洒间便使出家传傲寒六诀中的梅开三度，点点洁白在无尽寒气中绽放，香艳中带着丝丝杀气飘向狼首。

    森冷寒气对决血腥煞气。

    绝无神手臂转动，顿时两只狼出震天嘶吼，赫然化为一头，其张开血盆大口，直接吞噬那无尽寒气，无尽寒气轻易被破，聂风脸色一变，身形飞退。

    绝无神残忍一笑，聂风，你没有机会跑了！

    他直接趁势施展杀破狼中的贪狼噬日，一股冷冽煞气罩向聂风，因煞气所引，后者身体一顿，绝无神寻到机会顿时五指张开，道道雄浑至极的真气汹涌而出。

    “贪狼噬日。”

    趁着聂风身形被冷冽煞气拖住，绝无神直接施展致命杀招贪狼噬日，欲一击必杀聂风。

    场外，各大门派潜伏弟子见到自从绝无神一出场，便压着风中之神打，顿时极为吃惊，要知道聂风虽然在天下会不算武功最强之人，但是其多年来带着神风堂弟子镇压武林各路邪道人物时可也是强的可怕，说是毫无敌手也不为过。

    却为何一对这绝无神便处于下风，莫非，莫非这无神绝宫的宫主真有那么可怕吗？

    ……

    场中，聂风一招不慎落入下风，瞬间遭到绝无神大招镇压，面对着杀破狼诡异霸道的拳势，他心中思绪如电，此时如果动用风神腿中的身法也能躲过这招，但是势必会受到不轻的伤势，这时受伤，后面基本逃不过被这绝无神碾压之局。

    但是这种劣势下如果不想受伤，恐怕只有使用那疯魔之法，以狂道对决杀破狼的霸道，只是，真的要用吗？

    聂风来此之前浑然没有想到新练成的疯魔之法这么快就遇到需要使用的时候，他颇为犹豫，虽然成功练成疯魔之法，但是从先祖聂英留下话语得知，疯魔之法虽然可以短暂控制体内疯血，爆发无穷力量，但是随着使用越加频繁，疯血也会越加狂猛霸道，直到泯灭心智，肉身成狂，届时很有可能化身成为祸乱天下的大魔头。

    不管了，当务之急顾不了那么多，大魔头的事以后再说吧，有师傅在说不定也能轻易化解，先挡下这绝无神！

    聂风心中决意已定，顿时意念控制体内深处那股早已蠢蠢欲动的暴躁之力。

    出来吧，疯血神力！

    电光火石之间，聂风的躯体爆发山洪一般的轰鸣，一股至凶至狂的奇特力量从其体内炸裂而出，绝无神见状，正待催动体内真气将其强行镇压时，却被这股奇特的狂猛之力震飞。

    “什么？这聂风身怎么会有如此可怕狂暴的力量？难道这就是那雄霸留下的手段吗？”

    绝无神落在地，神色惊疑不定，似乎对于聂风突然爆出出的这股力量而吃惊，要知道刚才聂风一举爆发的力量已然超过了武境巅峰之力，甚至有可能达到半步山海境的境界，否则也不会轻易震飞绝无神。

    如此异状，顿时让起了杀心的绝无神颇为吃惊，筹措不定。

    聂风此时心头升起无穷狂躁，入目所及一片血红，脑海里只有声声嘶吼咆哮，似乎在催促其大开杀戒，他暗暗吃惊疯魔之法的邪异，勉强通过意识控制体内那汹涌澎湃的力量，将其贯入手中雪饮之内。

    “杀！”

    顿时，一道火焰状的狭长刀气瞬间从雪饮内汹涌而出，随风而动，化为四十米长的惊人刀罡，朝着绝无神劈去，

    那绝无神见状，赫然大惊，心头再无迟疑，身躯真气急速运转，无量真气从丹田内散出，化为道道金光，霎时间，绝无神的身躯已然被一道金色所铺盖，一股浩瀚的雄浑沉重之气从其体内散出，化为三尺金光罩，将其牢牢地罩在其内，正是那不灭金身。

    金光罩刚一成型，那好似无坚不摧地四十米刀罡落下。

    无声无息，金光罩便被刀罡轻易破开，绝无神见状，双臂裹挟着无尽不灭金光之力朝着刀罡撑去。

    轰。

    场中泛起一阵剧烈的震动，地面在轰鸣，一股肉眼可见的涟漪好似浪潮一般朝四野八方冲去，久久不能平静。

    稍倾，一道十几丈长的巨大豁口豁然在地面出现，无神绝宫也是咔嚓一声，几丈厚的城墙从中裂开，断裂处光滑如镜。

    地面，烟尘散尽。

    “一刀之威，竟至如斯。”绝无神口角渗血，衣衫破裂，身那浓郁的不灭金光此时也是淡不可闻。

    “只是，你聂风还有力气使出第二击吗？”

第68章 山海境之战

    绝无神嘴角咳血，身起息起伏不定，似乎受到了重创。

    但是他嘴角露出一丝笑容：“聂风，你还有能力使出第二击吗？”

    场外，众人神色惊骇，浑然不知为何这无神绝宫绝无神为何会这么说，要知道刚才聂风这四十丈魔刀实在太过惊心动魄，那惶惶之威铺天盖地，场面极度骇人听闻，就连出场后一直压着聂风打得绝无神都受到重创大口呕血。

    面对着如此强悍的风中之神，绝无神说这话是为什么？莫非是被击败故意置气？

    场中，使出那盖世一击的聂风此时身气势更为雄浑，霸道狂猛，好似下一刻便会再度发出那不似人间之力的惊世奇招，但是出人意料的是，眼看胜局已定，那聂风却久久不动，手持雪饮狂刀立在原地，似在克制着什么。

    绝无神双眼金光爆射，大声道:“我猜的果然没错，即使雄霸给你留下这股狂霸力量，但是以你现在的境界怎么能扛得住这股力量的反噬之力，如今你的身躯已遭反噬，动弹不得，聂风，就由我来替你终结这一切吧！”

    他桀桀怪笑，再次提起双拳，绽放腾腾杀意，轰向聂风。

    聂风此时正动用全部意志来镇压体内疯血暴动，一切果然如先祖所料，这疯血一旦动用，便会越战越强，此时体内疯血经过刚才那一击后，好似活跃起来，在体内疯狂流窜，那浩瀚如海的力量在体内扫荡流转，他体内杂质被震碎的同时却也发出不堪重负的裂痕，似乎稍有异动便会轰然爆碎。

    就在这时，绝无神已然提起杀拳再次来袭，这次为了一举击杀聂风，他动用所有体内所有力量，杀意好似凝成实质，拳头被杀意形成的血液包裹，威力极为恐怖。

    聂风体内疯血似乎察觉到外界异动，顿时突破意志压制，无尽澎湃力量从胸口窜出，化为一道狂霸的火麒麟蹿出。

    轰。

    巨大的能量波动炸开，绝无神再次倒飞而出，身伤势密布，似乎比刚才的伤势还要重，另一边，聂风体内随着疯血力量倾泄而出，意志终于占据风，压制住疯血，他刚想松一口气，却感觉意识极度疲乏，竟然直接脱力昏倒在地。

    ……

    场面一时之间怔住，绝无神愣住半晌，才急忙道：“快，给我杀了聂风！”

    无神绝宫一方闻言顿时冲出几道身影，快若闪电地朝着聂风奔去，天下会弟子则因为功力原因赶之不及，正愤怒欲狂时，却看到空中一道白影划过，几名无神绝宫的高手好似察觉到危险一般飞退，一进一退之间，白影已然擎着聂风离去。

    绝无神手臂一挥，阻止几人追击，他眼中闪过丝丝惊疑。

    “倾城剑法，莫非是无双城的人？”

    ……

    此战之后，无神绝宫彻底在中州西域站稳脚跟，虽然只是与风中之神两败俱伤，但相对于以往天下会的横扫天下的霸势，如今无神绝宫没有被毁，还好好地屹立在西域之便已然是其中佼佼者。

    且不论，天下会正着急人马寻找聂风，绝无神也在闭关养伤，另一边封无忌确实算是遇到了劲敌。

    …………

    无尽大海，波澜壮阔。

    封无忌背负双手，身后大氅在大风中猎猎作响，别有一番霸气雄壮，在他几丈外，武无敌也是面带傲意，虽然心里对封无忌颇为看重，但是表面却显得丝毫不在意，甚至有些轻视。

    一路行来，封无忌心头忽然升起一个疑问，这武无敌怎么突然跑到铁心岛来？原著当中怎么没有这个剧情，他面带狐疑地下打量对方，思绪如电。

    武无敌被看地颇有一丝不自在，冷哼一声，顿时空间都好似停滞了一番，那随着海水荡漾的微风瞬间消失不见，空气中存在着一股沉重的压力，压抑至极。

    封无忌见状淡淡一笑：“直接开打没有什么意思，不如我们来点彩头如何？”

    武无敌面带不屑，但还是道：“你想怎么玩？”

    “你输了回答老夫一个问题，老夫亦然。”

    武无敌沉吟不语，随后才道：“那我岂不是亏了，要是不小心把你雄霸打死了怎么办？”

    封无忌淡然真诚地回道：“放心，我最多只会把你打得半死，不会要你性命的。”

    ……

    武无敌再也控制不住心头怒气，体内真气汹涌而出，瞬间跨过无尽长空，来到封无忌面前，大手如云夹杂着强横的真气豁然击出，誓要一招重伤对手；封无忌见状嗤然一笑，而后身形也是不退反进，手掌之中裹挟无尽真气横击而。

    嘭。

    两人脚下，海浪被那股战斗余波冲击，炸起几丈高。

    第一次交手，两人势均力敌，不相下。

    武无敌似乎对这个结果不满意，刚一后退，便再次冲击而。

    这次他手臂挥动间，赫然有山河大岳之影浓缩其中，随手挥动，无尽大海好似随之势荡起掀然大波，随着海浪翻滚震荡，似有无尽力量腾空而起加持其拳道劲力，其使用的赫然是自己归纳总结的十强武道之山海拳经。

    看着武无敌使用山海拳经造成如此异像，封无忌并没有慌张。

    你有山海拳经可以借用无尽大海磅礴之力，老夫也有排云掌可挥动天穹变幻无常云气。

    面对大海咆哮，风雨欲来的场面，封无忌体内真气迅速流传至手掌之间，霎时间，双掌泛起变幻莫测地乌黑云气，随着这股云气的出现，天穹之瞬间变得阴霾，乌压压地一片极为骇人，无尽云气从虚空生成笼罩长空，天地之间好似一下矮了不少。

    封无忌双手之间乌黑云气荡漾，其中更隐有雷痕闪烁，气势隐晦中带着强横之势。

    “武疯子，接老夫一记排山倒海！”

    封无忌口中话语落下，身躯便如离弦之箭一般射向武无敌，随着其移动，天空中浓郁地云层好似也在翻滚，朝着武无敌镇压而去。

    眼见封无忌如此绝招，武无敌眸光中也是荡起强烈战意。

    “好一个雄霸，不愧是现在的九州霸主。”

    “山海拳经之沧海桑田！”

    武无敌挥动手中拳意，顿时似有无尽磅礴之力汇聚其内，他擎着双拳，丝毫不让，朝着扑面而来的排云掌而去。

    轰隆。

    漫天乌云随着两人这一式被无形劲气分成两半，海面也是被能量惊起无数漩涡，海水倒灌天穹，无数水柱在海洋之耸动跳跃，场景惊心动魄。

第69章 武技通神

    排云掌对决山海拳经，无尽气浪袭卷。

    封无忌面对十强武者武无敌，心神丝毫不惧，来到此方世界已有二三十年，虽然得到金色古字和灵珠的帮助，但也只是在意境和法力方面帮助自己快速领悟，加快真气的提纯，其它方面他是实打实地付出了偌大的心血去推演，去创造，这才变成如今的九州第一。

    可以说这几十年来，他有大半时间都在闭关，即使有风云的辅助依然没有丝毫松懈，是以后来不管是面对剑圣、还是无名、或者帝释天，他都很有自信，自信靠着自己勤修苦练的实力不差于他人。

    如今，面对号称拳脚掌等十种皆通的十强武者武无敌，他依然保持着强烈的自信。

    大浪滔天，海水倒灌天际。

    面对再第二次不分下的的处境，封无忌这次主动进攻。

    “武疯子，听说你自诩什么十强武者，什么刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指样样皆通，今日老夫就来见识见识到底是你的十方无敌厉害，还是老夫糅合天霜拳、风神腿、排云掌，融三为一的有我无敌更强！”

    封无忌大踏步而，再次双手如盘，化出一道大圆，一道玄奥莫测的痕迹登时从其双手之间露出，化为无形涟漪笼罩三丈天地，这是他修行三十多年来无时无刻不在完善的武道，三年前斗帝释天时还没有大成，如今终于在龙脉洗涤下，臻至圆满境界。

    三丈之内，那一副恐怖的好似灭日一般的景象瞬间平息，玄奥的波动好似宁静万物一般让乌云散尽，让海面喘流平息。

    这就是封无忌潜修多年的武道，三丈之内，有我无敌！

    武无敌感受到周围这股宁静心神的力量，双眼深处泛起阵阵惊诧，这股莫名的气蕴绝不寻常，只有武学臻至化境之达到通神才会显现而出，莫非这雄霸竟然达到了通神之境？

    要知道武道一途，除了真气境界之外，招式也有划分，且更为繁杂，正常武技都会划分三大境界，诸如那入微、大成、圆满，但这只是常人所知，在那圆满之还有三大境：化境、通神、领域。

    常人得到武学之后能练至圆满境界就已是不易，能发挥武学百分之一百的威力，在低境界时甚至能凭借着圆满武技以下克，然而当圆满武学再进一步突破化境，则是拥有化腐朽为神奇的力量，寻常一招一式皆有羚羊挂角，玄秘莫测的力量。

    在那化境之更进一步就是如今封无忌的通神境，凡武技通神者已不是人间之力，这一境界想达到已然不是单靠武技就能达到，还有靠意识的顿悟，靠灵感与**结合的感悟。

    此步可谓是非机缘巧合无法达到，要知道就连那活了一千多年的帝释天都没有领悟到通神之力，可想而知有多么艰难。

    如今看到雄霸不但有着山海境的修为，武技也是练到通神一境，武无敌莫名得升起一股强烈的复杂情绪，世间除了我武无敌之外，竟然还有这等惊艳人物？这一刻，哪怕是自傲如武无敌，心中也生起一股奇特的情绪，既生瑜何生亮。

    面对着面前三丈散发着宁静祥和之地，武无敌强行将心中复杂情绪抹除，眸中绽放无尽雷霆，瞬息之间，十种各不相同的气势从体内升起，刀，枪，剑，戟，棒等皆是散发无穷战意。

    好一个雄霸，但是就算你武技大成，证得通神，本座的十方无敌亦是不惧。

    他眼神绽放奇光，十道无形气势赫然化为一道狂猛飓风，下连无尽大海，勾浩瀚天穹，飓风汹涌澎拜，似有无尽吸力。

    霎时间，此方海洋之出现一道顶天立地得浩瀚龙卷风，此风一出，本就被劲气激荡的海洋顿时再起波澜，一道几十丈深的深渊出现在海洋之中，那里海水全都被吸入龙卷之中增加十方无敌的威力。

    封无忌不动如山，双眼开合之间似有意识在演算，如今双方战到这一地步，早已是动了所有身顶尖绝学，丝毫不留后手。

    他张开双臂，道道真气柔和与丝散于虚空，宽大衣衫之下似有璀璨光芒迸射而出。

    一时之间，封无忌所在的海面波浪禁止，天际风止云散。

    【】以他为界，在他身后的海洋宁静祥和，波澜不惊，另一边则是雷霆隐现，飓风袭卷，好似世界末日来临。

    猛然间，封无忌双眼睁开，道道电能透出，那飓风中的武无敌也是大喝一声，无尽飓风只撞封无忌而来。

    “十方皆杀！”

    轰！

    虚空之，那道接天立地的飓风骤然分散，化为十道身影一拥而，他们或施展狂猛拳意、或霸气刀罡吞吐、或璀璨剑气绽放，各自绽放凌厉恐怖气息。

    封无忌面对十方无敌的杀招，面色波澜不惊，反而阖双眼，手臂缓慢移动，好似在极为粘稠的之处，附近三丈之地豁然好似时空凝滞，海面都也似禁止成镜，巍然不动。

    那十道强横绝霸摄人心魄的十道身影也在踏入封无忌附近而骤然减速，直到完全凝滞。

    武无敌怒目圆睁，感觉除了意识还能转动之外，身体赫然无法动弹，被空间凝固，正当他思绪急转思考如何破局之法时，那边封无忌睁开双眼，身化幻影，霎时间，十道武无敌之前都出现了一个封无忌，后者皆是一掌横推而出，风轻云淡。

    然而，造成的声响却好似晴天霹雳。

    随着十道武无敌的身影被击退，无尽气浪横空，道道强横的能量涟漪扩散开来，不知有多少水中生物被这一击给震碎，连那无尽远之处的铁心岛都感受到轻微的震动传来。

    封无忌手臂收回，淡淡吐出一口清气，那道气息瞬间贯入海底不知多远。

    “武无敌，你败了！”

    他平淡出声，言语之间好似说在一个既定的事实。

    “不，不可能！我武无敌怎么可能会败，怎么可能！一定是错觉，你雄霸施展的邪术！”

    武无敌十方皆杀被破，十道身影合一，面色惨白，怔然而立。

    “没有什么不可能的，你的十方皆杀不敌老夫的有我无敌，就是这么简单！”

    “不，不可能，肯定不可能！”

    武无敌凌空而立，神色失魂落魄，喃喃半晌，骤然发狂。

    “雄霸，我还有一招十方皆灭，你可敢一战？”

第70章 无名出手

    “雄霸，我还有一招十方皆灭，你可敢一战？”

    封无忌淡淡瞥了他一眼，突然叹了一口气，顿时想起原著大家都是怎么评价武无敌的：武无敌资质绝世必是当然，但是其心性却极为缺失、薄弱不堪，连寻常高手都颇有不如。

    果然如此一致，他轻若无声地叹息一声，平静道：

    “武无敌，你确定真的要再来一次？以你此时的状态即使使出十方皆灭，恐怕大概率不是老夫的三元归一敌手，是否一战，你可要好好思量。”

    那武无敌闻听还能再次翻盘，哪管得了其它，神情一震。

    “哼，刚才只是我大意了，只要本座使出十方皆灭，这世间谁是敌手？”

    话音落下，似是想证明自己的十方皆灭的厉害，他蓦然身躯一震，澎湃气势从体内席卷而出，道道真气勾连天地，无尽海浪汹涌滚动，好似千军万马一般摄人心魄。

    果然是不到黄河不死心，越是深处高处之人越放不下输赢之心。

    封无忌默然无语，手掌拂动之间，天穹之中那无形无相的风和变化莫测地云瞬间由虚凝实，化为道道黑色气息在虚空中游动。

    既然你想再体验一次，那老夫成全你！

    封无忌手臂扬起，顿时那漫天之中的黑色气息自发蠕动起来，来到封无忌掌心三寸以，其互相勾连凝实，瞬间一股淡淡灰色雷球显出形态，正是那推陈出新的三分归元气。

    三分归元气作为封无忌压箱底的手段，早已被其多次改造、推演，如今已然蕴含深不可测的强劲力量，它大小不过三尺，但是气息深沉，道道好似毁灭世界的雷电蕴含其中，着实令人心惊。

    “十方皆灭！”

    武无敌大吼一声，而后携带无穷毁灭力量轰然出击，声势连虚空都被震处道道裂痕。

    …………

    中洲西域，无神绝宫。

    绝无神霸气坐在首，神色阴沉。

    经过几日调养，他那沉重的伤势已然痊愈，但是只要一想到与自己拼得两败俱伤的聂风只是天下会三神一魔中的一员就心生忌惮，聂风已然如此强悍，那雄霸该有多强？

    蓦然，绝天从外大步而来。

    “父亲，大喜，大喜，大哥找到龙脉下落了！”

    绝无神双目绽放金芒，心神大震。

    “什么，快讲，龙脉方位在哪里？”

    “根据东瀛第一相士的彻夜不眠推算，那九州至宝龙脉就在中洲东域……大青山下。”

    “大青山？这名字倒是有些熟悉”

    绝天小心翼翼地看了绝无神一眼，补充道：“如今那新的天下会总坛就建立在大青山之。”

    “……什么？”

    绝无神大骇，神色惊疑不定，这是无意之举还是有心所为？！

    “天下会竟然建立在九州至宝龙脉之，这雄霸果然心思深沉，野心浩大，竟然想占据龙脉，永震九州。”

    绝无神目射奇光，丝毫不觉得之前自己占据龙脉的做法是否正确，当场唾弃雄霸的所作所为。

    绝天：……

    “龙脉本为九州气运所在，本身天生地养无法移动，如今雄霸南渡无尽海无知所踪，正是我等取那龙脉的最佳时机。”

    “绝天，你赶紧吩咐下去，无神绝宫的众高手即刻随我出发，剑指天下会总坛，我要趁着那雄霸老贼回来之前成就山海境，成为这新一届九州霸主！”

    绝天闻言抱拳：“是的，父亲，孩儿这就下去安排。”

    绝无神双眼看着绝天离去，脑海里已然思绪万千。

    雄霸不在，如今麒麟魔被逐，风中之神受到重创消失，不哭死神也不知所踪，莫非，这一切真的是天意？老天也看不惯雄霸的所作所为，特意让我来终结天下会？

    “哈哈哈哈，成为九州霸主指日可待！”

    ……

    中华阁，无名再一次用手中双指夹住步惊云的绝世好剑。

    他面无表情，但是内心却极为震惊，这步惊云学得好快！

    本以为自己的徒儿剑晨就是天生的剑道传人，修炼剑法极为合适，任何剑法无不是一学就会，一会就精，一精就通，然而此番遇见步惊云之后才知道何谓真正的剑道奇才。

    从毫无接触过剑道，到一日千里，再到如今连自己这个修行剑道多年的宗师想轻易拿下对方都较为吃力，这步惊云的资质可谓极为让人震撼。

    这雄霸可真是误人子弟啊，步惊云如此绝佳的剑道资质就应该修炼剑道绝学，练那排云掌可谓是屈才至极。

    无名沉吟，这些天无时无刻不在思索怎么劝步惊云跟随自己修炼剑道，回归正途。

    突然，破空声传来，剑晨神色大惊而来，道：“师傅，大事不好，那绝无神击败聂风后，竟然携带无神绝宫高手急速而行，前往天下会总坛，似要趁雄霸不在覆灭天下会！”

    “什么？！”

    无名和步惊云同时大惊，步惊云身影一动，连声发问：“风也败在那绝无神手里？”

    “是的，之前大战发生之时，你在锤炼剑道，我便没有说，三日前聂风在无神绝宫外大战绝无神，两人接近两败俱伤，但是聂风最终不敌被神秘人救走，绝无神如今伤势恢复，意图报复，携带众多高手直奔天下会总坛而去，不日即将达到天下会。”

    步惊云面色阴沉，想到这绝无神可能攻破天下会便心急如焚，如今孔慈可还是在那天下会下方的地宫之中，当封无忌得知龙脉有洗涤意识之效，便命步惊云取出沉睡孔慈身体，将之放入其内。

    以龙脉奇异的中和的能量，说不定什么时候孔慈不需要血菩提，自发醒来都有可能。

    不怕一万就怕万一，我要回天下会，绝对不能让那绝无神有机会惊扰孔慈！

    步惊云眼中红色煞气翻滚，无名见状暗自感叹，之前看走了眼，这步惊云剑道修为极为强大，但是其内心却深思如海，加身麒麟臂的疯狂之力，其人稍有不慎恐怕便会堕入魔道。

    看来只有改日请不虚来开悟一番了。

    无名叹罢，便又想起绝无神一事，这绝无神果然野心不死，多年前本就率领精兵从山海关奔袭，图谋中原武林，不过暗中被自己所阻，当时不敌褪去，没想到短短几十年便再次卷土而来。

    “也罢，终归不忍心看这九州大地再起战火，我就去会一会绝无神这老朋友吧。”

第71章 劝阻绝无神

    天下会，人头耸动，自从创建天下会以后，许久没有如此严阵以待了。

    方，隐退许久的天池十二煞再次出来坐镇，然而，此时即便是他们，脸也颇有惊疑之色。

    根据黑旗密探所报，那绝无神和无神绝宫弟子已然离天下会距离不远，最多几个时辰就要到来，皆是，恐怕天下会必定要发生一场大战，至于谁输谁赢，难说。

    如今随着雄霸将武力提升到一人镇九州的地步后，再度大幅拔高明面此界天花板后，这方世界就不是从前的世界了，以前还可以用人力堆死绝顶高手，甚至连初入武境的稍有不慎都会被寻常人给阴死，但是后来随着武境品高手出没，寻常绝顶高手基本无一合之敌，更不论那帝释天、雄霸等神魔一般之人，说是一人震一州都不为过。

    如今武林中人也都早已知晓这是个体大于群体的强绝时代，而今，天下会虽然依旧庞大，但群龙无首，帮主雄霸南渡，冷霜妖神秦霜东瀛未归，风中之神与绝无神一战后失踪，生死不知，不哭死神如今也下落不明，天下会可谓是到了最为惊险的时候了，在场之人，没有任何人有信心敌得过那绝无神。

    甚至十二煞联手都没有丝毫信心。

    难道天下会真的会一朝散尽吗？

    场中不知有多少人心中升起这般念头。

    …………

    “哈哈哈哈，各位加快速度，翻过前方山脉就是那天下会了，届时，我们以迅雷不及掩耳之势击溃天下会弟子，而后汇合绝心找出龙脉，从此，中原唾手可得矣。”

    绝无神站看到远处山脉中隐隐露出的一截红色旗帜，顿时身心振奋，恨不得现在就出现在天下会弟子面前，一举击溃压在心头的高峰。

    “你还是没有放弃。”

    远方，一道蓝衫人背负双手，缓缓踱步而来。

    他脚步看起来不快，但是身形却好似鬼魅，时隐时现，瞬息之间就来到绝无神身前三丈外，此人正是那武林神话无名。

    绝无神看到无名脸色一变，眼中闪过凝重之色。

    “哼，又是你，无名，你可真是像一只苍蝇，哪里都有你。”

    “非也非也，只是你绝无神在这里，无名便不得不来，绝无神，无名劝你带领着手下哪里来回哪里去，不要在扰乱中原了，雄霸的实力非你所能抗衡，就算你趁着他不在，将天下会毁于一旦，但是重建一个天下会对他并不难，你反而会因此惹恼了他，这样一来，你，还有你的无神绝宫，甚至你身后的东瀛都可能因此遭受灭顶之灾。”

    “无名在此劝你好生思量，第二境的恐怖势力有多么强悍，这些相信你不是不知道，何苦做这等不明智之事？”

    无名神色唏嘘，他亲眼看着雄霸从一个无名之辈逐渐壮大成如今的九州霸主，甚至可以说雄霸能成长到如今地步，也有他的一份功劳，毕竟当初正是他手持长剑杀地江湖顶尖门派差点断层，雄霸正是借此崛起的。

    面对着无名的苦苦劝诱，绝无神眼神不变，反而升起一股笑意。

    “无名，你做不到的事，不代表本座也做不到，那雄霸能突破桎梏，达到传闻中的第二境，本座只要机缘一到，自然也不是不可能，此番本座只要能成功突破，那雄霸再也不是九州霸主了，孰强孰弱还真不一定，无名，看你虽然屡次阻我道路，但人心不坏，今日本座可以放过你，你走吧。”

    无名眸色中泛起一丝悲意，知道绝无神铁了心要袭击天下会，无法靠言语更改，便双手一伸。

    “本来不愿出手，但已无他法，绝无神，不若我们来比试一番，你输了且退去如何？”

    闻听此言，绝无神哈哈大笑。

    “无名，你可真是狂妄，莫不是你还以为现在是几十年前，那时候我绝无神败给了你，但是现在可未必，经过几十年苦修，如今本座的不灭金身以臻至大成圆满之境，现在哪怕你是武境巅峰，都难以伤得本座丝毫，谁给你的自信敢再次拦我道路。”

    “有些事不得不做，无名当初犯下的过错，对整个武林造成的杀戮，如今后悔远矣，后半生愿江湖平稳，百姓安生即可，即使不敌，也愿奉献最后一份心力。”

    绝无神身后的属下一个个面面相觑。

    这中原武林神话是怎么了？要不是知晓自家主人绝无神很重视对方，恐怕还以为无名是过来求死的。

    难道世真有这种愿意牺牲自己成全他人的圣人？

    绝无神也是一怔，而后才淡淡道：“无名，你果然跟几十年前不一样了，本座还记得几十年前你意气风发剑气横空的时候，那时，虽然我是你的敌人，但也是十分欣赏你这样的人，如今你变成这样，简直羞于我等为伍。”

    “这样吧，既然你确定想要阻止本座，还是以这种莫须有的理由，那本座就成全你，只要你能接下本座一招，本座可以不天下会，成全你！”

    “主人……”

    身后，无数无神绝宫下属闻言纷纷大惊，欲待阻止，绝无神手臂一挥，态度决然。

    无名眼中闪过一丝不解，不是因为绝无神太过自信，反而因为其太好说话了。

    难道绝无神真心被自己一番话语打动？

    “哈哈哈哈，无名，你还在等什么，接本座一招。”

    绝无神声音还没落下，便直接拳脚轰出，泛起无尽涟漪，虽然只是普通的一拳，但是其拳意内敛，真气激荡，寻常武境高手都未必能接的下。

    无名神色狐疑，然而此时却是最好的结果，虽然绝无神此番再次来袭中原，功力大涨，但是他亦不惧，自从几年前踏入半步山海境时，他就了无敌的心念，随后虽然看到雄霸崛起迅速破除第二境，但千百年来，雄霸这种特殊之人世间也只有一个。

    现在面对相同境界的绝无神，胜负不提，但只此一招，他却极为自信。

    如果只出一招的话，自己能挡下那雄霸的一招吗？

    如此紧要关头，无名心里还在想着其它之事，但是手却好似风生云动，一道淡淡却蕴含着极强劲力的掌势轻推而出。

    只要能接下绝无神这招即可。

    无名提起身体十二成功力，决意斗个平手就行，这样既不会落了对方的面子，也不会导致绝无神太过难堪而恼羞成怒。

    只是，一拳一掌相接的一瞬间，无名却看到绝无神嘴角微勾，泛起一丝莫名的笑意。

    他还没感悟出什么，便感受到身体深处升起一丝诡谲，诡谲升起好似春雨无声，迅速沉侵身体各处，体内强横的真气遇到这种诡谲便好似春泥化雨一般消失无踪。

    “你……”

    绝无神见到无名脸色大变，登时知道后手生效，掌中劲力吞吐，直接将无名震飞。

    “无名，想必你此时一定很是疑惑，为什么自己败得如此之快是吧？”

第72章 背后的泥菩萨

    绝无神面对着震惊莫名的无名，神色大喜，感觉几十年都没有这么喜悦了。

    “无名，你是不是很好奇为什么会败得如此之快，而且你身体里的诡谲到底如何而来？”

    无名大口呕血，没有说话，但是意识却清晰地感觉体内无尽真气在以极快的速度消失，被诡谲吞噬，几个呼吸后，体内竟然干涸一片，再无一丝真气流动。

    什么，这是什么奇门功法，竟然能吞噬敌人真气？毁人修行！

    无名怔怔不可置信，输赢还在其次，但是作为习武之人，早已习惯体内真气充盈，此番骤然真气全无，变为废人，一时之间即使是他也有些难以为接受。

    “哈哈哈哈，无名，看你还是否跟我作对，你就安心在本座身边待一段时间吧，且看本座横扫天下会后，是怎么突破第二境、打败那雄霸的。”

    绝无神从无名身边跨过，身后来两名高手，辖制住无名，一行人再次路，奔袭天下会而去。

    ……

    无尽海，浪潮翻涌，天穹乌云盖天，一副世界末日之像。

    然而，在场的两人都并不在乎，武无敌此时已然失魂落魄，消沉之际。

    “竟然，竟然再次落败了……”

    他没想到，自己拼尽全力使出的十方皆灭也奈何不了雄霸，反而被雄霸觅得机会用三分归元气举重伤自身，如今他身受重创，身体气息微弱至极。

    不过，即便是这样，身体的打击远远没有心灵受到的伤害更大。

    原来我真的不是世间无敌，连这比我还小的雄霸都比不过，何谈解决我武家的诅咒！

    “父亲，我亏对你的寄托，愧对武家众位先祖。”

    海面之，浪潮渐息，战斗告一段落，但是武无敌却与来时好不一样，好似变了一个人，从傲气十足到失魂落魄，好似换了一个人一般，接连的败北让他再无任何安慰自己之言。

    一时之间气息低迷至极。

    封无忌也没有胜者的兴奋，看着面目消沉地武无敌，他沉默良久终于道：“武无敌，难道你不想知道自己是如何输得嘛？”

    ……

    此话一出，顿时让武无敌眸中生光。

    对，明明我和这雄霸都是山海境品，都是没有达到巅峰，为何这雄霸能连续两次败我，第一次用通神意境还可以理解，毕竟自己虽然创出十方无敌这等惊世绝招，但是却也没有达到通神之境，败在意境之下，本就不冤。

    那为何第二次，在自己全力出手的十方皆灭之下，依然敌不过那雄霸的三分归元气呢？

    明明大家都是山海品之境，为何？为何！

    他好似精气神都回过来了一样，双目之中绽放奇光，紧紧盯着封无忌。

    “为什么？我为什么会败与你手！”

    封无忌轻叹：“想必你也知道，论功力，你我相当，论技法我虽技高一筹但也奈何不了你，然而，最终胜者为何却是我，其实仔细想想这一切也是必然。”

    “你我之间所欠缺地就是心态，既所谓意识，武无敌，相信你几十年来一直在寻找解决大邪王的诅咒，然而此诅咒早已被你深刻地印在心里，从前你虽然无敌于世，暗里击败众多高手，甚至千年帝释天都被你所败，但是在你的心底还是恐惧着大邪王，恐惧着这既定的宿命，你担心你即使功参造化，即便突破这前所未有的山海境也难逃诅咒之力。”

    “所以，多年来，你一直在游荡，一直想试图彻底解决大邪王，然而，岂不知你越想解决它，它就越发影响你，以前你遇到不如你的敌手倒还罢了，但是如今你我势均力敌，你便心生杂念，想着连我都无法解决，还能镇压那旷世诅咒吗？”

    “所谓顾虑地多了，便会生错，即使不生错，你得无敌气势也会受到影响，这就是你的失败之因，当然，还有最重要的一点，那就是老夫确实很强，非同一般的强，即使你真气境界跟老夫一致，但是心智意识却与老夫差之远矣，输得不怨。”

    封无忌侃侃而谈，丝毫不在意面前武无敌神色忽明忽暗。

    “所以，最终，你败与老夫之手实在正常不过，并不为奇，而且，你虽然此战失败，但是并不是没有收获……”

    武无敌面色阴晴不定，闻言不由道：“收获了什么？”

    “以你的绝世天资，只要你挨过这道关隘，经历此劫意识不沉沦，必将再次崛起，破入山海境巅峰也指日可待，甚至，经过此次磨炼，你的意志得到淬炼，假以时日，什么大邪王诅咒必然奈何不了你。”

    “当然，这一切都要建立在你收获了，简而言之，你要悟。”

    封无忌立于虚空，大袖飘飘，刚才一番大战，他虽然也受到不轻的伤势，但是战斗过后，反而感受到全身心的宁静，不管是武技还是境界，都有长足进步，他有预感，也许，用不了多久，他就会踏入山海境巅峰了，皆是，他将真的是站在此方世界巅峰。

    盖因风云世界，好似古往今来，第三境都只是在推演中存在，现实中从来没有人能达到，故而最强的就是山海境巅峰。

    也是因为这个，所以他才破例跟武无敌说了这么多，不希望这个难得的对手就此沉沦、泯与众人。

    “武无敌，你好好领悟吧，希望你不要让老夫失望，老夫可不愿如你从前一般举世无敌，高手寂寞，愿下次相见，你能给老夫带来惊喜。”

    淡淡留下一句话语，封无忌大步飘飘，踏空而去。

    只留下武无敌一人立于海面之若有所思。

    良久，武无敌才回过神来，神情复杂地看着封无忌消失地方向。

    雄霸是不是赢得忘乎所以，忘记什么了？

    ……

    封无忌当然没有忘记那场赌约，之所以不问武无敌为何前来铁心岛，全是因为他已然知晓了答案。

    在武无敌最后一次使用十方皆灭硬拼三元归一，双方都是使用全身十二成真气，在那等关键时刻皆是全力以赴，没有留手，封无忌也不敢留手，除了真气提升到极限，还有那领悟有一些时间的心灵力量也辐射而出。

    武无敌真气强则强矣，但是意志极为薄弱，甚至连帝释天都比不，故而一瞬间，封无忌就无意识地窃取到武无敌心中很多想法和秘密。

    他看到了十方无敌三大式，进招、杀招、灭招、也有武无敌一直藏于心头对大邪王的恐惧、甚至很多藏于心底的秘密都被封无忌一览无遗。

    其中就有，武无敌来到铁心岛的目的，天劫，就是铁心岛岛主铁神铸造的神兵天劫！

    对，就是那个还在铸造中，只差最后一步的天劫。

    武无敌从某个人口中得知了天劫即将问世，非常契合他的十方无敌，武无敌本来对天劫毫不在意，但是那人告诉他有了天劫才能在大邪王的诅咒之下得到一线生机，故而，将信将疑的武无敌还是来到了铁心岛……

    封无忌眼神闪烁，意识在疯狂推演各种可能。

    “泥菩萨，你告诉武无敌这些究竟有何用意，看来老夫当年是小看了你啊”

第73章 龙脉之力

    大青山，连绵山脉前方，绝无神手臂抱胸，桀骜之气嘶天裂地。

    “这雄霸何德何能竟然能取得如此钟天地灵秀之地当做天下会总坛，哼，老夫成就山海境之时，就是这雄霸天下会覆灭之时！”

    “主公必定横扫天下，扫荡雄霸这个大魔头。”

    “我等提前恭贺主公成就千秋霸业。”

    绝无神身后，众人纷纷开口提前贺喜，绝无神虽然面无表情，但是听到属下一番奉承之言眸色还是有着丝丝喜悦。

    突然，远处有破空声传来，正是那消失很久的绝心。

    “父亲，孩儿已经探明一条隐蔽的地下通道，此通道可以绕过天下会，直达龙脉所在地宫！”

    绝无神脸色一喜，真是天助我也，本来还想着还要跟天下会这一群杂兵争斗一番，有些无趣，没想到另有通道，既然如此，那老夫且先突破桎梏，成就山海境，回头再来覆灭这天下会！

    “孩儿，赶快头前带路，为父已经迫不及待了。”

    他看了一眼远方人影绰绰地天下会方向，桀然一笑后跟着绝心离去。

    ……

    天下会，天池十二煞站立高台，似是面面相觑，那绝无神明明来了天下会，为什么走了？

    这就么看了一眼就走了？

    良久，十二煞中的纸探花面色犹疑道：“难道绝无神是来朝圣？”

    十二煞其余之人闻言额头青筋耸动，有暴躁者甚至忍不住手臂发出咔咔响，想动手揍他一顿，纸探花见状连忙道：“开个玩笑，开个玩笑而已，不要见怪。”

    ……

    气氛好一会才恢复平静，众人皆是若有所思，这绝无神突然万里奔袭，前来天下会，绝对不仅仅是看一眼就走，肯定隐藏着偌大的阴谋，此番稍不注意恐怕天下会真的危矣。

    凌云窟内，绝无神一群人在绝心的带领下，穿过无数条通道，最终沉入地下，来到一处浩大奇绝地地宫之中，地宫浩大，各种奇异建筑栩栩如生，好似鲜活之物，所有的建筑都是由泥土构成，不知用何种特殊手段制造地极为逼真。

    “没想到，没想到这凌云窟内竟然有一条暗道通向龙脉地宫，简直是天助我也，恐怕任那雄霸想破脑袋都想不到吧。”

    绝无神的目光第一时间就落在地宫最厚方的一处青铜宝座之，那里正坐着一处骨骼晶莹的白骨，白骨一手提着一柄金黄色宽剑，另一手则是握着一只手臂长的奇异骸骨，正是那九州至宝龙脉。

    龙脉此时正绽放着肉眼看不到的能量涟漪，整个大厅都被覆盖其中，绝无神等人沉下心来，纷纷感受到一股奇异的能量洗涤自身，由内而外，一瞬间，绝无神都感觉到困住自己许久的武境巅峰桎梏都有些松动了。

    “哈哈哈哈，果然不愧是九州至宝，龙脉，本座来了！”

    绝无神哈哈大笑，身躯贯穿长空，拖出一道绚丽金影，眨眼之间便来到盛放青铜宝座的高台之。

    刚来到高台之，绝无神便情不自禁地打了个寒噤，全是因高台之的能量太过浓郁。

    虚空中灵光闪烁，略一走动便无端带起道道涟漪，绝无神感觉自己进入了一处奇异的元气之地，好似古修士口中的洞天福地一般。

    果然是宝地！

    绝无神眼中爆射奇光，感受到桎梏已久的瓶颈在松动，立即盘膝而坐，口中喝道：“你们给本座护法，任何人都不准踏入地宫，违者杀无赦，本座有预感，今日将是本座踏入这传说中的山海境之日！”

    言罢，再无声息，但是场中那无处不在的奇特能量却缓缓朝着绝无神而去，被其纳入体内。

    绝无神的气息在增强，在蜕变。

    …………

    铁心岛，封无忌停下身形，长空而立。

    此时的铁心岛寂静无声，一个活物都没有，好似只留下房屋一片。

    封无忌意识扫过，顿时心中有数，来到铁门大殿之。

    “铁岛主是什么意思？”

    此时，铁门偌大门派空无一人，只有一人默默站在大殿之，低头垂手，似在沉思，又似在等待。

    当封无忌的声音响起，那道身影豁然一震，随后低沉道：“果然还是雄帮主技高一筹，连那神秘强者都不是你的敌手……”

    封无忌站在高空，看了他一眼，而后闭目，意识骤然增强，扫过大半岛屿，待发现如今众多铁门弟子和众多岛民都已到了岸边，正待船离去时，不由面色一沉。

    “铁狂屠，你敢违背赌约？！”

    地面，铁狂屠身影一震，不知为何雄霸知晓自己的真实身份，略一细想不得要领便将之放之脑后阴沉道：“我当然不会违抗与雄帮主立下的赌约，只是，我想与雄帮主再加赌一局。”

    封无忌双手背负身后，神情似笑非笑。

    “加赌一局？就凭你？”

    他眼神俯瞰而下，随着与武无敌一战之后身体意识全方位的提升，他已然可以看穿这铁狂屠的底细，之前武境巅峰的实力竟然是伪装的，其真实实力竟然连武境品都勉强，恐怕自己随便三个徒儿来一个，这铁狂屠都不是对手。

    如此实力，有资格同自己继续赌？

    恐怕自己随意出手都能让这铁狂屠万劫不复。

    地面，铁狂屠神色阴沉，脸色越加难看。【】

    “雄帮主，你知道不知道你们这些实力强大之人的嘴脸看起来有多可恶，那铁神是这样，武无敌是这样，你也是这样，为什么你们不给我一条生路走？”

    封无忌默然无语，倒是想听听这铁狂屠能说出什么来。

    “你们知道实力不及你们的普通人每天面对你们有多么痛苦吗？被你们呼来唤去，被你们当狗一般的驱使，付出偌大心血才只能勉强吃一口冷饭，连自己铸造的神兵都不是自己的，你知道我们普通人心里有多么愤怒吗？”

    封无忌淡然一笑，这铁狂屠悲愤的语气，莫名得让他想起前世一些事。

    “不，你雄大帮主肯定不知道，肯定不了解我们这些普通人的心酸，付出了偌大心血铸造而成的神兵，就无端被你们夺走，辛苦灌溉的爱情随意被你们随意拆算，呼之即来挥之即去，你们，问过我吗？”

第74章 戏耍铁狂屠

    虚空之，封无忌若有所思，静静地看着地颤抖不已的铁狂屠。

    “你们这些高高在的人，从来都不愿给我们机会，那副高高在的嘴脸我也看透了，今日，我要亲自撕毁这副可恶的嘴脸，雄霸，我要杀了你！”

    铁狂屠心神都在颤栗，这些话好似憋在他心里已有好久好久，说出来之后他感受到一股强烈的快感由内而外让他舒缓不已。

    从当年铁智与自己争夺铁兰，再到随后自己被铁神打压，再到后来一系列的屈辱，都好似随着这番话汹涌而出，心里简直快意难言。

    封无忌默然不语，良久才嘴角微勾。

    “就凭你？”

    铁狂屠大吼：“当然，就靠我，还有我一手铸造的最强神兵天劫！”

    话音落下，铁狂屠的身影散发出一股诡异的凶煞之气，这股凶煞之气与败亡的凶煞狂霸颇有不同，反而显得极为阴狠恐怖，眨眼之间铁狂屠的躯体被一道诡异奇谲的铠甲包裹，赫然正是他铸造几十年方才铸成的神兵，天劫！

    封无忌淡然一笑，对这一幕早有所料。

    “莫非你以为凭借区区天劫就能抵挡老夫？”

    “哼，可不可以，那就请雄帮主亲自一试吧。”

    铁狂屠面色狰狞，身铠甲豁然伸出八只诡异触手，触手在地面轻轻撑地，身躯便弹起好似一个诡异的钢铁蜘蛛，腾空朝着封无忌而来。

    来得好！

    封无忌见到这一幕不但没有惊惧，脸色还颇有兴趣，这个风云中最为奇特的神兵天劫他可谓是好奇已久，如今能亲自试试它的威力也未尝不可，虽然它缺少了神兵绝世好剑的加持，不能达到尽善尽美，但至少有前世八成威力吧？

    封无忌躲过一只钢铁触手得横扫，意识在推演、测算。

    果然，即使少了绝世好剑的加持，但有着神兵天罪的凶杀之力和天劫本身的力量，也不能小觑，稍有不慎还真有可能造成衣衫破碎等糗态。

    封无忌暗自嘀咕一声，便收摄心神，使动速度与之纠缠起来。

    那边，铁狂屠感受着天劫传递到身那澎湃奇谲的凶煞之力，登时精神大振，原本对于能否与这雄霸一斗还有着丝丝迟疑，如今交手之后，天劫果然没有让自己失望，散发的力量即使连这自己这个武境高手都暗自心惊。

    哼，雄霸，今日就是你的死期！

    在他的意识驱动下，天劫仿佛如臂指使，八条钢铁触手好似大风车一般横扫而出，掀起飓风无数。

    封无忌面对着好似疾风暴雨似的天劫，身影化为道道幻影，在八道触手之中穿梭，每每都是差之毫厘就被触手扫中，危险至极，没过片刻，封无忌好似处于绝对的下风。

    “哈哈，雄霸，这就是你狂妄自大的后果！”

    铁狂屠见到这幅场景，顿时触手更为灵活，舞动地有如神助，极为炫目。

    另一边，封无忌早早就过滤铁狂屠的叫嚣，心神都沉侵在推演至中。

    嗯，这天劫的速度还不错，一个不到武境品之人使出竟然有着武境巅峰的速度，纯以速度来论，在当今武林除了寥寥几人，基本难有敌手。

    再来试试强度！

    躲避良久的封无忌眼中闪过一丝光芒，觑着一丝空隙，便将大手朝着其中一个钢铁触手按去。

    嘭。

    双方一触即分，封无忌闪过几道触手得夹击之后，眼神露出一丝满意之色。

    这天劫强度也不错，在他三成功力之下仍然没有任何变化。

    要知道以封无忌此时的真气强度，天下间除了那些颇负盛名的神兵，其它任何兵器，哪怕一些小有薄名的神兵也能轻易被其捏碎，这也是他一直没有使用兵器的原因，境界提升太快是其一，没有强大的敌人在其次，剩下没有趁手的兵器也是主要原因之一。

    再用六成功力一试。

    封无忌身形滴溜溜地一转，绕过来袭的几道触手，而后将手掌贴在一道触手之。

    轰。

    铁狂屠感受到天劫一震，似乎有些承受不住。

    顿时大骇，这封无忌怎么越战越强？难道他一直在逗自己玩？

    可恶！

    铁狂屠心头升起无边燥意，双眼被血红所覆盖，见到封无忌越来越游刃有余地游走战场，瞬息之间便下了一个决定。

    天劫之威确实强横，但是因自身实力略有不足故而无法发挥出极限力量，如今，想要打败雄霸只有一个办法了，那就是施展增强实力的魔功，来增强天劫威力。

    铁狂屠本乃就是一方枭雄，立下决定后，便毫不犹豫地发动体内真气游走，几乎是在呼吸之间，他的力量就在呈几何数升，稍倾，便达到一个骇人听闻的地步。

    “雄霸，给我死来！”

    天劫也在此时绽放妖艳红光，速度威力无不是大增。

    封无忌措不及防之下差点被触手追，连忙再次提升功力才让逃离骤然狂躁的天劫触手。

    “铁狂屠，还是不行啊！你不是自诩实力平庸，是个普通人吗？看起来确实也是个普通人，再怎么使用底牌也难以企及我等，实在是无趣。”

    见到铁狂屠气急败坏的样子，封无忌有意刺激他的心神，言语中颇有讥诮意味。

    其实，对于铁狂屠，他并不陌生，这位算是跟原身雄霸一样，是一位枭雄，可惜却因自身资质不足，且野心过大导致命运坎坷，与铁智一同喜欢师妹铁兰，被人所激，与铁智为敌，最终造成铁门动荡。

    此后，他心智大变，辜负铁兰一番心意，立志要找铁智寻仇，更是囚禁铁神，铸造凶兵天劫，犯下一系列不可饶恕之罪，此时竟然还怨天尤人，简直不知所谓。

    “铁狂屠，当初铁兰为了阻止你与铁智争斗，交给你的盒子恐怕你现在还没打开一看吧？哼，你是不敢看，还是不愿看？有些事明明退一步就能晴空万里，海阔天空，但你偏偏选择最极端的手段，你到底是爱自己还是爱铁兰，你自己心里有数！”

    封无忌测试完天劫的威力后，心中有数，待看到铁狂屠怒火中烧的状态后，便不由训出声来。

    说起来，风云世界好似每个人都很痴，雄霸痴迷信，铁狂屠痴野心，明明有时候后退一步便是更好的选择，但是他们往往选择的确实那条最不好走的路。

    哎，这就是风云里每个人的人生。

    铁狂屠听得封无忌的话语后，内心怒气不减反增，这些话好似戳中他的伤口，让他一时之间都有些窒息之感。

    “啊，你懂什么，雄霸，你天生高高在，才华出众，如何懂我们之苦，我若不增强自身，不当铁门之首，怎么让铁兰幸福？”

    封无忌身形一停，而后淡淡道：“所以，你知道铁兰喜欢的是你对吗？你与铁智的斗争，在铁门引起的动荡都是为了你自己，都是为了你自己的野心！”

    “不，不是这样，我是为了铁兰！”

    铁狂屠大吼，眸中光芒爆闪，浑然不顾正在战斗，神情癫狂至极。

第75章 天罪到手

    “铁狂屠，不用在狡辩了，你做的一切都是为了你自己，不用再拿铁兰找借口，时间不早了，这场荒诞的闹剧就让它结束吧。”

    封无忌得到自己想要的答案后，顿时感觉到索然无味，手中隐有淡淡云气在流动。

    铁狂屠此时早已怒火攻心，不知是为了封无忌的话语生气还是为了自己心里的想法被人猜透，一脸癫狂，似欲人则噬。

    许是终于知道奈何不了雄霸，他体内真气再次燃烧，丝毫不留余地。

    “雄霸，我临死也要带你！”

    浓郁的黑红煞气化为一团朝着封无忌轰去，好似遮天劈地一般，周围的广场瞬间响起声声利啸，似有无数鬼物隐瞒其间。

    “铁狂屠，能以不到武境品之身发出武境巅峰之的能力，虽然是借着天劫和爆发功法，但你也算不错了，在老夫生平所见过的人当中，你算排得第二，可惜，即使是武境巅峰，你依然不知老夫的实力与你有多大！”

    封无忌无奈叹息，而后竟然散去手中若隐若现的云气，双手抱胸，丝毫不在意袭来的漫天凶煞之气。

    凶煞之气好似一片天幕一般汹涌而来，然而封无忌面不改色，只是表情奇异地看着铁狂屠，似乎带着一丝怜悯，又似乎带着一丝嘲讽。

    铁狂屠本已决定拉着封无忌一起下地狱，见到这种情形，顿时眼眸充血，似要爆裂。

    “雄霸，你敢如此看不起我！”

    瞬间，那体内汹涌燃烧的真气再次加速，好似旋涡一般压缩再爆发，与刚才相必，铁狂屠明显感受到身体深处传来撕心裂肺一般的痛疼，这正是使用魔功增强功力的代价，但是他还是不管不顾，誓要斩杀雄霸。

    轰。

    无尽凶煞之力撞击到封无忌身，造成的波动好似雨天雷霆一般，然而，铁狂屠却脸色大变，怎么会是这样？

    为什么？

    封无忌毫发未损地站在虚空之，连退后都没有退后。

    虚空静谧。

    如此大的差距让狂躁的铁狂屠都感觉好似被一桶冰水从头淋到脚，连内心都泛着丝丝凉气。

    封无忌怜悯地看了一眼铁狂屠，而后手中真气一动，天劫便强行从铁狂屠身被剥离下来。

    他提着天劫转身，只留下淡淡一声话语。

    “现在知道你与老夫之间的差距了吗？”

    身后，铁狂屠在失魂落魄中悄无声息地失去了生命的气息。

    这却是因为刚才强行爆发魔功所噬。

    ……

    铁心岛岸边。

    正有四人身形站立，分别是怀空、怀灭、狂、还有一白伶。

    四人眼见天际人影飘飘，近处一看竟然是雄霸后，脸色剧变，知晓自家师傅恐怕已遭不测，那怀空和狂顿时眼眶通红，踏空而起，想要为铁神报仇。

    封无忌单手负于身后，右手天劫带着劲风轻易将两人拍飞。

    直到这时那怀灭才前阻止二人，白伶也跑到狂身边安抚狂不要冲动。

    封无忌视线在狂和白伶身扫了一眼，心里知晓如果不出意外地话恐怕狂就是自己那素未谋面的孩子了，至于这白伶……很大几率是儿媳。

    他着重在狂的脸扫过，当发现其面孔与自己有八分像，这才淡淡一笑。

    “你们四位就是那铁神收的弟子？”

    怀灭见怀空神色怒气勃发，担心他说出什么不好听的话惹恼了这位九州霸主，连忙道：“是，我是怀灭，这是我师弟怀空、狂还有白伶。”

    封无忌点头。

    “那你们为何还助纣为孽，帮助敌人囚禁师傅，置铁门名誉不顾。”

    此话一出，几人面面相觑，只有那怀灭脸闪过惊异之色。

    封无忌登时心里有数。

    “怀灭，看来几人中只有你知道事情地真相，果然不愧是大师兄，比剩下这些没脑子的强多了。”

    说到这里，他特意的扫了一眼狂。

    虽说狂是自己的孩子，但是除了相貌之外，其余都令人很不满意，说好的顽劣狂躁呢？

    这么温顺是自己的孩子？

    武功勉强，虽说没有到达武境，但离的也不太远，以他这个年龄来说，也算有些天赋了。

    就是气质差老夫远矣，丝毫没有老夫学究天人的霸气。

    哎，没有在父亲身边，果然是长歪了。

    前世加今生都没有当父亲经验的封无忌看着狂心里不【】由一阵长吁短叹，决意以后要好好带带狂，让其不能堕了天下会少帮主的气势。

    面对封无忌的嘲讽，怀空没有在意，反而问向怀灭。

    “大哥，师傅到底是怎么回事？这雄霸为何说我们帮助敌人？师傅真的师傅吗？”

    怀灭见此事已到如今地步，知道再瞒也很难瞒下去，只能如实而说。

    “雄霸说的没错，我们的师傅早就不是那个铁神了，早在很多年前他就被铁狂屠代替，暗中掌控铁门，我也是在几年前才无意中发现这个秘密。”

    “什么？”

    怀空等三人大惊。

    封无忌见状淡淡道：“好了，不用惊讶了，时间差不多了，如今铁狂屠已经被老夫屠灭，刚才老夫已经用探查到某一处还存在着活人的气息，如果你们不继续磨叽，现在赶去说不定还能救回你们那奄奄一息的真正师傅。”

    ……

    一个时辰后，铁门大堂。

    铁神脸色苍白的站在大堂之，他欣慰的看着四大弟子，而后向封无忌抱拳。

    “多谢雄帮主此番搭救，多年前就隐约听过雄帮主的天下会横扫中原大地，只是没想多，这么多年过去，天下会如今已经成为真正的九州第一大派，雄帮主更是天人合一，臻至武学无妙境，将我们这等遥遥甩在身后。”

    “如今此番还得道雄帮主大恩，铁某实在不知如何感谢，不如，这柄天罪就借花献佛送与雄帮主吧。”

    铁神说完之后，将从天劫中取下来的天罪横放手中向前递来。

    封无忌见状，看了天罪一眼，而后似笑非笑。

    “铁门主真的如此大方？要知道门派拥有一把神兵可谓是很深厚的底蕴，对于个人来说也能极大的增强自身的实力，你真的就如此轻易送于老夫？”

    “雄帮主说哪里话，你本来就对铁门有大恩，将铁狂屠那个叛徒给清除，还将那来窥探的神秘高人武无敌给赶走，现在又将老夫救回，只是一把神兵而已，如果能得雄帮主喜爱，那是它的无光荣。”

    封无忌下打量铁神，暗探一声，不愧是一门之主，瞧这话说得多么漂亮，人情做到了，说出来还能偿还恩情，又以退为进，不会因为天罪与自己再起纠纷，不愧是曾经的铁门三杰之一。

    他拿起天罪，而后淡淡道：“神兵天罪老夫且借来一用，等用完之后自会原封不动送回铁心岛，铁门主可放心，此番老夫来铁心岛除了天罪一事外，还有一事。”

    “哦，雄帮主但说无妨。”

    封无忌颔首，而后转身看向四大弟子中地狂。

    “逆子，还不过来拜见为父？！”

第76章 绝无神突破

    “逆子，还不过来拜见为父？！”

    一声平静地话语，却让这静谧地铁门大堂瞬间打破平静。

    狂怔怔地看着封无忌，而后再看看四周一圈望着自己的吃惊眼神，他自己也很吃惊。

    “我？”

    封无忌颔首，语气不怒自威。

    “当然，除了你还有谁？你地母亲是否是那拜剑山庄的傲夫人？”

    “……好像是……”

    封无忌眉头一蹙。

    “什么叫好像是，你的母亲名曰傲无双，而你，就是老夫与傲无双的孩子，难道你就从来没有好奇过自己为什么没有姓，只有一个狂？”

    狂似乎此时才恍然大悟，摸着后脑勺。

    “你这么一说，却是如此，我好想与常人不一致，我之前还从没有考虑这个问题呢。”

    ……

    此话一出，不止封无忌额头浮现黑线，在场几人也都是颇为无语。

    封无忌淡淡撇了他一眼，要不是有这越看越像自己的容貌在，恐怕他都有些怀疑这四肢简单，头脑也简单地孩子到底是不是自己得了。

    此时，旁边的铁神才从震惊中缓过神来。

    “雄帮主，莫非狂是你的孩子？”

    “自然，你没有看到他与老夫将近八成相似的相貌吗？”

    经封无忌一提，在场几人纷纷细看狂的眉眼，顿时个个好似发现了新大陆一般，竟然还真的很像，瞧这眉头、眼角、饱满的天庭、霸气内敛的眸光。

    这个狂要是再过十几年恐怕跟雄霸一模一样。

    铁神缓缓拂须，若有所思。

    “难怪当初傲夫人将其送来时，似乎对于狂这孩子的身份有意隐瞒，我还当这是……原来是雄帮主的孩子，果然，虎父无犬子，狂这孩子也不错。”

    封无忌撇了他一眼，看着这老头子在这演、

    老狐狸，见到自己就没有几句真话。

    也好，事情办完，该离开了。

    他默然回首：“狂，还不跟为父一同离去？”

    狂有些不知所错，用无辜的眼神看向师傅，似乎拿不定注意。

    铁神淡淡笑道：“狂，竟然雄帮主是你的父亲，那你就跟他走吧，此番也是你得机遇，有雄帮主在，以后偌大中原武林你都可以自有横陈，想回来铁心岛随时可以。”

    另外几大弟子怀空怀灭闻言也是使劲点头，只有那白伶颇有些不开心。

    封无忌似乎没有看到这一切，只是步伐悠然地朝岛外走去。

    狂左顾右盼继而挠挠头，只得拜别师傅和几位师兄师妹，跟随离开。

    ……

    “雄……父亲……”

    “嗯？”

    “您是什么时候知道有我这个儿子的？”

    封无忌脚步一顿，而后继续大步飘飘。

    “有几个月了。”

    “…………”

    铁心岛岸边，此时早有召回地铁心岛弟子准备了船只和干粮。

    封无忌略一点头，便踏船去，而后，船只便缓缓驶离铁心岛。

    狂看着慢慢远去的铁心岛，眼眶顿时红了，自从来到铁心岛就再也没有离开过，此次第一次离开也不知道以后有没有机会再来，这心情简直极为凌乱。

    ……

    封无忌眼角余光扫过，顿时暗叹一声。

    教子之路任重而道远啊！

    突然，他识海一动，一股朦胧地力量出现在他的脑海之中。

    他意识附着其中，一番解析后，嘴角露出淡淡冷笑。

    绝无神，你可以，竟然敢趁着老夫不在偷塔？！

    …………

    大青山，无尽地底深处，一座浩大斑驳地古老地宫之中。

    绝心等无神绝宫众高手均是屏息以待，视线牢牢盯着高台之的绝无神。

    此时，绝无神盘膝而坐，身体竟然散发出一股极为特殊的气息，好似天地化生，万物交感，又好似节后春雨，一股道法自然的游离感淡淡出现在地宫。

    蓦然，绝无神淡哼一声，平静的地宫泛起一阵强大的吞噬之力。

    在绝无神的头顶无端升起一股强霸道地飓风，飓风狂猛呼啸，霸道吞噬周围龙脉散发出的中正平和之力。

    轰。

    无尽龙脉之力被绝无神又头顶眉心吸入身体，他的身体散发出一股浓郁至极的金光，恍惚间，一座古朴苍凉的大钟出现在绝无神的体外，大钟绽放熠熠金芒，好似从古穿越到现在浮现而出。

    绝心几人面面相觑，知晓这是绝无神的不灭金身练到不可思议的境界出现的异像。

    三十多年前，绝无神进击中原大地被无名败退，他痛定思痛还是武学不敌无名的剑道，便再次偷摸来到中原，趁着少林高僧不注意之时潜入藏经阁中偷到一本绝技金钟罩。

    他苦修多年，本已将金钟罩练到绝顶之境，后来又集合众人之力将金钟罩改良，进化成更为适合自己的不灭金身，自此一身实力大增，除非能找到他身有限的罩门，否则，同境之下他将无敌。

    之前与聂风大战，本来聂风境界就比他低，理论来说是无法打伤绝无神的，只是后来聂风发动疯魔之法，引动体内疯血力量，而疯血某方面来讲，力量极为雄浑霸道，是以直接无视不灭金身的的强悍，直接拼得两败俱伤。

    如今，绝无神不灭金身练到金钟外显得无境界，恐怕此时就算聂风再次使动疯血之力也无法奈何得了这绝无神了。

    金钟在轰鸣，其逐渐显现古老花纹，有山川大河、日月星辰、飞虫走兽、好似面囊矿宇宙万物，景象着实骇人。

    轰。

    本已逐渐停止地飓风再次席卷开来，且范围更大，吞噬之力更强。

    地宫之中顿时泛起一阵金色旋涡，无穷无尽地龙脉力量都被其纳入，旋涡好似一个史前巨兽一般吞吐。

    绝心等人看着地宫内强劲的气劲，只能默然后退。

    这些气劲极为强大，如果他们强行抵挡恐怕都会受伤，是以在情况未明之前只能徐徐后退。

    随着众人离去，那地宫之中漫天飓风旋涡反而更为强劲，好似要毁天灭地一般。

    地宫在动摇，在颤抖，似乎随时会倒塌，蹦散，然而，在飓风升到某个顶点的时候，骤然嘣地一声，烟消云散。

    高台之，绝无神豁然睁开双眼，眸光里金芒闪现直接将地面射出一道浅坑。

    “哈哈，老夫终于领悟武学至理，突破这武道天堑成功踏入山海境，不灭金身也因为龙脉之力达到不可思议的境界，此后，九州将再无敌手，”

第77章 龙脉之上的意识

    “哈哈哈哈，从此以后本座九州再无敌手！”

    空旷的地宫之中响起绝无神的大喜笑声。

    远处洞穴之中，绝心等人听闻，知晓绝无神从突破中清醒过来，从这隐约传来的笑声必定大有精进，甚至突破瓶颈踏足山海都有可能。

    几人连忙身形如电，闪入地宫之中。

    “父亲，你真的突破了吗？”

    绝心发问，脸色也带着强烈的喜悦，要知道绝无神一旦突破成功，将是现在九州明面第二位霸主，可谓是处在九州武林的顶端，作为绝无神之子，他也是一人之下万人之的存在，权力如昊阳皓月。

    “嗯，本座本来距离山海只差一步，如今借着至宝龙脉之力，终于一举突破瓶颈，而且还借着龙脉之力将不灭金身推演到无境界，此番，就算那雄霸亲来，本座亦不惧！”

    绝无神自信至极，此番得到龙脉之后的收货实在大出他意料之外，若他早知龙脉如此神异，恐怕早些年就偷来中原寻找龙脉了，当然，现在也不亏。

    他垂手而立，浑身不自觉地散发一股强横霸道的气势，让人丝毫不敢小试。

    随着他双眼开阖之间，有道道金芒闪烁不定。

    “竟然本座达到了山海境，那么，这天下会就没有存在的必要了，绝心【】，你取了这龙脉之后，便随本座去覆灭天下会，之后本座会在无神绝宫亲自等候雄霸归来，届时看看是他的三分归元气厉害，还是本座的不灭金身更强！”

    绝无神盯着不远处的龙脉淡淡道，脑海中不自觉地有种能轻易锤破苍穹的豪情。

    此番一举突破武境天堑，对于他的影响实在是太大了，之前还隐约惧怕雄霸几分，如全然化为乌有，甚至有着不灭金身的存在，他还想早点遇见那雄霸，一试身手。

    且不论他心情如何澎湃，如何波澜壮阔，绝心听到父亲吩咐后，立即回了一声是，便大步来到龙脉之前，他先是扫了一眼这具晶莹白骨，知晓这肯定是一具曾经有着通天彻地修为在身的人，否则不会经过千年后骨骼还洁白如玉。

    略一扫过后，他的视线便落在一旁的金色巨剑之，脑海略有疑惑。

    如此巨剑为何父亲没有取走之意？

    内心暗暗摇头，他没有妄动，只是出手意图拿走九州至宝龙脉。

    龙脉手臂长短，好似骨骼，肉眼可见散发道道能量涟漪，似乎有着奇特的功效。

    绝心刚一接触便感受到一股强横的意识拂面而过，随后身躯便被震飞。

    “这龙脉有问题！”

    他掉狼狈地摔在地面，脑袋轰轰作响。

    感知到自身已然在这短短的接触之下受到极大的伤势后，不由骇然惊叫。

    在场高手包括绝无神也是一怔，随后对这空中悬浮的龙脉露出警惕之色。

    龙脉此时没有被那神秘尸骸握在手中，反而凌空悬浮，微微晃动，似乎有着自己的意识。

    隔了一段时间，空气泛起一丝涟漪。

    “你们是谁？”

    ……

    地宫陷入一片静谧，这传闻中的九州至宝还有意识？

    难道是存在太久远了，所以诞生了意识吗？

    连那一向不信鬼神之说的绝无神此时也是露出震撼之色，更不论身后的东瀛高手了，要知道在东瀛可是比中原九州还更擅长描述鬼神之事，很早之前就有百鬼夜行之说。

    绝无神催动体内新修成的不灭金身，顿时，一股惶惶如日月的金钟出现在身前，将其笼罩在内，在金钟之内，绝无神好似有了一丝安全感，谨慎问道：“你是谁？”

    ……

    长久的寂静之后，龙脉骤然移动三尺，来到绝无神身前，它似乎晃了晃。

    “有着不灭金身的影子，你是绝无神？”

    空中淡淡的涟漪消逝，绝无神更加惊骇莫名，从自己的功法中看出自己的根脚这本不至于让人吃惊，武林中但凡有些修为见识的强者都能做到，但是这居于地宫不知多久的龙脉从何得知？

    莫非其真的是天生地养的九州灵宝，无所不知无所不晓？

    “本座……本座就是无神绝宫的绝无神，你到底是人是鬼？”

    绝无神纵然极度吃惊，但是身为东瀛无神绝宫的宫主，一身魄力仍然犹在，在惊诧之余，怒声发问。

    虚空之，龙脉毫无波澜，但是那道平和的声音再次响起。

    “我是谁？哈哈，绝无神，老夫自然就是你一直心心念念地雄霸！”

    “什么？！”

    绝无神脸色极为难看，比刚才尤甚。

    “雄霸，不，你不可能是雄霸，你怎么会附在这九州至宝龙脉之？本座不信，出来，你肯定就在这地宫之中，明着南渡无尽海，实际就藏在这地宫之中装神弄鬼，快出来，给本座出来！”

    绝无神似乎猛然开悟，双眼金光爆射，手臂之间泛起无量金芒，金芒喷射，无数地宫建筑被射中，轰然炸裂。

    “绝无神，别做无用功了，老夫就是雄霸，本体确实前往无尽海域，但是这龙脉之却附着本体的一丝意识，不然你以为老夫怎么相隔无尽空间还能出现在这地宫之。”

    “哼，你雄霸怎么可能做到剥离意识，再者如此珍贵的龙脉你为何不随身携带或者重兵把守，反而放在这无人地宫之中？”

    绝无神没有在这地宫之中找到雄霸的身影，但是其仍然不相信龙脉之有着雄霸的意识，如今，他也是山海境的大修行者，但是对于意识这方面的见识仍然有限，甚至可以说毫无研究，此番遇到这种奇异现象，不由直接否认。

    “雄霸，你别妄想框我，如今本座也是突破山海境了，有本事你出来与我一战，看看是你的三分归元气至霸至强，还是本座的不灭金身不死不灭？！”

    绝无神愤怒出声，丝毫没有在意眼前龙脉颤动，只道是那暗处的雄霸在控制这一切。

    虚空，附着龙脉之的封无忌意识不由默然无语。

    “绝无神，你可真是对这世间的力量一无所知啊！”

    “你能借这龙脉之力一举突破天堑，达到千年来都少有人突破的山海境，老夫就不能借着龙脉之力在意识方面做出前所未有的大超越吗？只是小小地意识分离罢了，再给老夫一段时间，假以时日，真正的分身两道也不在话下！”

    “再者说，谁说老夫对这龙脉没有留有后手了，且不论这龙脉根本无法带离地宫，单就老夫这分离的一丝意识，只要有这意识存在，老夫便能借这龙脉发挥出本体的八成实力，虽然只有一击之力，就算帝释天亲临恐怕也讨不了好，更何况你这小小的绝无神。”

第78章 残招一式

    “有这一丝意识存在，即使帝释天亲临老夫亦不惧，更何况你这小小的绝无神！”

    虚空之，龙脉虽然没有发出声音，但道道涟漪之下，确有莫名的律动让绝无神知晓封无忌的意思。

    这番言论一出，绝无神顿时被气得不清，如此被雄霸小看，实在欺人太甚。

    同样都是山海境的大修行者，为何你雄霸就能在天空之俯首，俯瞰众生，为何就敢凭着一丝意识就在这高谈阔论？

    绝无神赫然已经相信封无忌所言，龙脉的神奇他本身也是体会颇深，自己能借着它突破天堑，雄霸本身就在山海境内，未必不能凭借这龙脉在意识层面谋得武学至理，达到传闻中的意识分身之效。

    只是，只有八成实力就这么狂，且还只有一击之力，你雄霸素来就是这么目中无人吗？

    绝无神眸光射出骇人金光，身躯外的金钟也浓郁地好似实质，散发出恐怖波动。

    “雄霸，你真正地激怒本座了，此番本座先毁你意识，再屠你天下会，然后等你本体回归，到时候让你领悟老夫的至强不灭金身的厉害。”

    他说完这句话后，便踏步向前，隔空轰出一击。

    这一击虽然没有使出绝招，但是蕴含着山海境的强大意境，普通武境高手纵使达到品之人也会一招即溃。

    虚空震动，地宫静谧的空间随着这道拳意发出不堪重负地声音。

    无神绝宫的下属此时早已携带绝心进入洞穴地道之内，不管这龙脉之是否真是雄霸，此时场面都不是他们能加入得了。

    “哼，冥顽不灵！”

    虚空中，龙脉消逝，再次出现时已然出现在三丈外，躲过这强大一击。

    “绝无神，竟然如此，那就莫怪老夫了，希望今日过后，你能真正理解山海境的意思，山海，山海，百丈土坡也是山，高耸天穹也是山，然而两者却截然不同。”

    随着涟漪消退，龙脉之逐渐散发出一丝莫名的韵味，而后一道淡淡轮廓出现，其隐约是一道人形身影，看其面容赫然就是那天下会的雄霸。

    “雄霸，果然是你！”

    绝无神早已见过雄霸的画像，此时见到种种，终于确认就是雄霸，顿时怒火中烧。

    “看本座一拳灭杀你这破烂意识！”

    绝无神手臂此时绽放无穷杀意，心底的怒意早已化为手中拳气，气随意动，一股强烈的霸道杀伐气息浓缩进绝无神的拳掌之间。

    这正是他创出的无敌杀拳，以杀止杀！

    此招被创出之后他一直很少使用，盖是因为这招威力太过强悍，有伤天和，出招不伤敌便伤己，连次同聂风大战他都没有使用，此次也是他踏足中原以来第一次使用。

    “杀神！”

    杀神一出，风云变幻，虚空好似荡起涟漪，似乎都承受不住这股霸道无敌的煞气。

    虚空之，那道虚幻的轮廓见状，默然不语，只是淡淡挥动手中龙脉。

    龙脉挥舞间，无数平温和奇特地力量出现在虚空中，它们快速在凝结，化为一道庞然大物，好似一根金色地滔天巨柱。

    一跟散发耀眼金光的奇特铁棍。

    “绝无神，这是老夫自万剑归宗中领悟出来的一式残招，老夫取名擎天破碎，今日就看看你这金钟罩是否能抗住我这一击。”

    巨大柱体凝聚似缓实快，还没到一息就不知吞呐多少龙脉之力，从外形来看，它就好似一座几十丈长地巨大金色铁棍。

    它刚一凝实，便在封无忌的意识下向着袭来的杀拳冲去。

    “轰。”

    山海境之力的相撞，造成地宫内大片建筑群化为飞灰，连逃到通道深处的绝心等人都感受到一阵强烈的气流扫过，几人东倒西歪之余，更是全力朝着通道外掠去。

    “杀拳不错，以杀意带动拳意，两相结合却是大大实力，只是你绝无神想错了一点，杀意和拳意都被你熔炼地尽善尽美，但你的拳头却被你忽视了，这也就是你今日的败因。”

    随着虚幻的封无忌意识声落，绝无神顿时感到拳头与擎天破碎相击之处，一股浩瀚巨力袭卷而来，正是那龙脉的力量。

    巨力浩瀚磅礴，刚一接触，绝无神便知道不可力敌，然而，心念却无法迅速化为行动，顿时身躯直接被抛飞。

    “不，我不会败，本座不会输！”

    勉强稳住身形，绝无神看向砸来的金色铁棒，眸色中带着倔强之意。

    全力催动体内真气，一座金碧辉煌地奇形大钟骤然出现在他的身外，在他的全力催动下，金钟之日月星辰、飞虫走兽、山河大岳都好似活了过来，在钟体流动，带着不动如山的煌煌之意。

    “这个不灭金身还有点意思，值得老夫全力出手了，绝无神，你可撑住了，不要让老夫失望。”

    空中金色身影随着话声落下化为点点光点，光点似乎有意识地进入那擎天破碎棍之中，随着全部光点的加入，其表面散发出涔饣裕一股沉重压抑地危险气息隐隐从中流露。

    稍倾，擎天破碎凭空消失，再次出现时已然出现在绝无神头顶。

    以一个普通至极的力劈华山的姿势轰向金钟。

    招未至，力已到。

    一股强大的波动从交接处迸射而出，气浪好似江河波浪一般袭卷地宫，刹那间，存在不知多少年头的地宫建筑物全然爆碎，甚至高台之的白色骸骨也在这一击之下轰然化为齑粉。

    气劲翻滚，如浪如潮。

    金钟大放光明，好似山脉般屹立不动，

    “哈哈，雄霸，你还有何本事尽管使出来，且看能不能打破本座这臻至无境界的不灭金身！”

    绝无神眼见惶惶金钟挡住破碎金刚的攻击，面带喜色。

    擎天破碎棍不言不语，继续散发浩瀚如海的波动，然而绝无神的不灭金身也不愧是至强外功，在金钟的保护下，绝无神丝毫未损，反而露出猖狂笑意。

    “雄霸，还不服软吗？就凭你这一丝意识就能伤到老夫？那可真是天方夜谭，滑天下之大稽，今日如果你不能打败老夫，稍后老夫必定毁你天下会，将天下会鸡犬不留。”

    此话一出，四野的空气骤然一窒，继而一阵心脏跳跃声无端传出现。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    声音越演越烈，而后好似黄铜大吕一般振聋发聩，绝无神面色一变，他最终发现声音竟然是面前的擎天破碎所化的金色铁棍中散发出来的。

    砰。

    一股惊天动地的白芒从中爆开，瞬息之间整个地宫化成白茫茫的一片。

    良久，空中传来一声似有似无地呓语。

    “其实，这才是真正的擎天破碎。”

第79章 神兵轩辕

    “这才是真正的擎天破碎！”

    白芒贯穿虚空，整座地下宫殿都被覆盖，中正平和的龙脉波动这时候好似变换了属性，一股强烈霸道的气息随着白芒倾泄而出，如洪水般泛滥、汹涌无边。

    这一刻，好似过去了几息又好似过去了许久，终于，白芒散去，露出满目疮痍的地宫。

    绝无神衣衫破碎，脸色苍白，气息微弱。

    他闭目良久才缓了过来。

    “雄霸，今日本座不死，必定毁你天下会报眼下之仇！”

    说完这句话，他吐出一口金色血液，这是不灭金身被破的迹象，他没想到自己刚刚练成的无不灭金身竟然被雄霸这擎天破碎给砸碎了。

    这实在大出他意料之外。

    还好，不灭金身被破，但是他的伤势并不重，略一调息便能控制，呼吸之间无尽元气从虚空中滚滚而出被纳入体内。

    “雄霸，本座一定要让你体会到切身止痛！”

    绝无神镇压出体内伤势后，眼角寒光冷冽。

    眼前龙脉此时失去封无忌的意识已然化为没有灵性的宝物，坠落地面。

    他看了一眼龙脉，便准备转身离去，竟然龙脉无法带离，那就放在这里，反正灭了天下会后，随时可以来使用龙脉，雄霸可以凭借龙脉领悟意识离体的无妙法，自己何尝不能？

    他龙行虎步，准备离开。

    蓦然，身后“咔擦”一声。

    绝无神霍然转身，随即便察觉到胸口一疼，一道残剑以闪电般的速度跨越虚空插在自己胸口，无尽森林气息从剑体中贯入身体，好似要破坏所有生机。

    “……”

    洞**，察觉到地下宫殿没有动静，绝心等人刚一踏入地宫便看到金色光影一闪，绝无神便被一道残缺地金色巨剑击中，血液四溅。

    “父亲！”

    “主人！”

    众人飞扑去，绝心见到这柄有些眼熟的剑器，脑海霍然一惊，这不是那具白骨左手拿的宽剑吗？怎么会？

    看着众人脸那焦急的神色，绝无神嘴角张了张，最终还是没有说话，抓紧时间以山海境的无穷真气修为镇压体内的伤势，如果刚才雄霸一招让他受到了轻伤，那这次轩辕剑致命一击就是让他濒临死境了。

    要不是突破山海境，恐怕此时他依然生机全无。

    他在闭眼睛调息的最后一刻脑海依然忘不了这闪电一击。

    这也是那雄霸留下的后手吗？

    …………

    无尽大海之，一艘豪华霸气的楼船在航行。

    狂一边注意着船只方向，一边看着闭目不言的封无忌，自己这个突然冒出来的父亲，突然处于这个状态已有几个时辰了，虽然不知因为什么，但是他莫名有些担心，担心他出问题。

    毕竟，在这几个时辰中，他也仔细看过对方面容，却是与自己一般无二，站在一起反而反而更显霸气绝伦、丰神如玉地气质。

    原来九州霸主的天下会帮主竟然是我狂的父亲，那我是不是以后要叫雄狂了？

    他看着远方天际脑海思绪万千。

    蓦然，一阵淡淡地涟漪好似清风拂面，楼船稳定的前进方向为之一顿。

    狂连忙转身看去，发现封无忌睁开了双眼。

    “父亲，怎么了？”

    封无忌面色波澜不惊，但是眼眸中却有风散云动，还有雷电飓风滚荡。

    他在呓语：“这个绝无神倒是大出老夫意外，竟然硬坑下了老夫的一击破灭金刚，不错不错，这个不灭金身确实有点意思，希望云儿、风儿、参透了老夫临走时留给他们的东西，别在他手吃亏，否则……”

    这边，狂隐约听到几个字，不由怔住。

    父亲这是突然顿悟了吗？

    还是想念天下会的三神一魔，听说那个麒麟魔断浪跟不哭死神步惊云发生仇怨，已然被驱逐出天下会了。

    “狂儿，为父没事。”

    “哦，父亲，你刚才是顿悟了吗？孩儿曾经在一本古书看到传说中古有人心血来潮，感悟万物灵机，天人化生，天地交感，修为大大增进，一举从凡人之躯突破武学至理，达到天人之境。”

    ……

    封无忌淡淡看了他一眼，没有问他那本古书是不是以前的话本，他微一沉吟。

    “刚才倒不是进入顿悟状态，而是做了一个梦，一个颇有意思的梦。”

    “哦，做梦？”

    狂挠着头，有些不解。

    封无忌笑了笑也没有继续解释，如今狂连武境都没达到，自然对于层武学摸不着头脑，寻不见脉络，说了也是不懂，等此番回到天下会后可以慢慢教导。

    他再次闭目，识海中再次回访刚才看到的画面。

    龙脉之的意识是他用龙脉洗涤意识的时候无意中参悟出来的一点小窍门，通过龙脉的特殊力量，他可以很快恢复意识创伤，所以，他才尝试着去分离自己的意识，达到分身的目的，不然平时即使以他山海境层的能力也不敢轻易分离意识。

    封无忌在龙脉留下意识主要还是为了防止帝释天、笑三笑等人，没想到这绝无神阴差阳错倒是跑来了，刚才画面中，意识体以不到武境品的实力重伤绝无神，随后意识体消散，他也看不到后续的画面。

    但是显而易见，以绝无神此时的真气境界，没人干扰的情况下恢复伤势恐怕要不了多久。

    现在就看风儿他们是否能撑得住了，还有自己从邪道强者手中拿到的真武十截阵。

    奇人府虽然现在随着天下会袭卷九州聚集地奇人越来越多，但是突破武境范畴地还是寥寥无几，看来真正想要培养高手只能从风儿云儿霜儿身培养，嗯，还有眼前这个傻儿子。

    封无忌在深思，此番得到天罪，风儿雪饮狂刀大概率没有问题，就看云儿是否能拿到英雄剑了，就算没有拿到也没关系，届时老夫亲自走一趟，会会这武林神话。

    屠龙一事的进展要加快了。

    龙元有大用。

    近日随着老夫的境界越来越高，离武境巅峰也只有一线之差，但是却莫名感到虚空之传来丝丝恐惧，这难道是老天给出的预感？还是老夫山海境的本能在警示自己，未来将有大事发生？

    哼，不管是如何大事，提升自己的实力是首要之举，此次连番遇到大战，十强武者武无敌，天劫铁狂屠、绝无神等都是老夫的经验包，等吸收他们的武道经验之后，想必就算没有突破那武境巅峰也差之不远了。

    他睁开双眸，看着一望无际地无尽海。

    下次再出海，亦是屠龙时！

第80章 摩诃无量

    中原大陆，风起云涌。

    随着天下会势力分散寻找九州神兵，雄霸南渡无尽海之际，东瀛绝无神趁机立足中原，形成与天下会两派角斗的状态，局势一触即发，双方各不相让。

    然而，在大部分武林中人的心目中，现在一切都还是未知之数，因为那天下会的雄霸雄帮主还没有归来，哪怕下一刻绝无神的无神绝宫屠灭了天下会，但是他一日没有打败雄霸，这天下间就没有门派敢提前表态支持无神绝宫。

    这，就是九州第一霸主雄霸的无威势。

    ……

    大青山，天下会。

    距离绝无神来“朝圣”已过半月，绝无神匆匆一别，随后就有人看到他面色苍白地返回无神绝宫了，江湖传言四起，有人说绝无神是外强中干，也有人说绝无神是被天下会隐藏起来的神秘高手击败，还有人说雄帮主根本就没有离开过天下会。

    众说纷纭，皆而有之。

    三分校场内。

    步惊云面色阴沉，身后大氅随风呼啸。

    “丑丑，还没有风和霜的消息吗？”

    “云少爷，丑丑派了无数人手在这江湖中寻找，风少爷自从那日与绝无神相斗后来被神秘人救走就一直处于失踪状态，武林中没有任何消息；而霜少爷前往海外东瀛，由于路途原因，暂时我们的人员还没有联系，也是处于断了消息的状态。”

    “那，师傅呢？”

    “……帮主他，云少爷你也知道，黑旗弟子啥时候跟的他老人家的行踪啊，目前只知道他还没有从南海回归。”

    ……

    步惊云听到一连串地坏消息，心神越发冷静。

    此番，天下会群龙无首，只有自己一人坐镇，等闲之人到来他随意便可击败，只是那绝无神……

    听闻这几日无神绝宫方风云激荡，似有异像发生，难道这绝无神真的如同传闻中跟师傅一样突破了武学天堑踏入山海境了？

    旁边，丑丑也是偷偷看着步惊云，随着天下会发展越来越壮大，这当初自己亲眼看到的几个小屁孩，聂风、步惊云、秦霜、还有那个逐出师门的断浪，几个如今都是武林中数一数二的绝世人物，可惜，此番大部分都不在天下会，不然此劫想解轻而易举。

    突然，远处天际传来一阵破空声。

    “云！”

    聂风凌空踏步而来，背着雪饮狂刀，一派英姿飒爽。

    步惊云见状，面泛笑意，他看了一眼雪饮狂刀，道：“风，你回来地正好，如今天下会危在旦夕，绝无神随时会再次打来，师傅不在，一切只能靠我们自己了。”

    聂风点头，目中泛起奇光。

    “嗯，我也听说了，绝无神似乎突破了那道界限，如今天下会真得到了生死存亡的时刻了，此番我们一定要合力，将这绝无神第野心打掉！”

    两人相视一笑，均是好似有了信心一般。

    旁边，丑丑也是跟着笑，突然他神色一惊。

    “我好像想起来了，当时帮主走地时候，似乎留下了一些东西交给我，他说等你们两人完成任务回到天下会的时候再给你们，我去找找。”

    聂风和步惊云一听，顿时也颇有些好奇。

    师傅会留给他们什么东西呢？

    稍倾，文丑丑从天下第一楼跑出，大声道：“来了，来了，它来了。”

    聂风和步惊云互相看了一眼，前拿起丑丑手的纸。

    “风儿、云儿，自从老夫第一眼看到你们，便感受到命运的奇妙，风本无形无相，云亦变幻无常，在你们身，为师感受到了一股特殊地亓，这股亓隐藏在你们身体深处，一旦结合在一起就会产生一股神奇的力量，这份力量足可以毁天灭地，”

    “老夫将这股力【】量命名为摩诃无量，摩诃者，无限大，只要你们发挥出这股力量十之一二，那么这天地间很少有人能打败你们，云儿、风儿，希望为师再次归来时你们能给为师惊喜。”

    场中一片寂静。

    “摩诃无量？”

    特殊地亓，无限大的力量？

    两人皆是有些愣，以前在二人心中其实都觉得两人各自的身份颇为普通，一个是孤儿，被步家家主带着，还没几年便进入天下会，内心冰冷，对一切都毫无感情可言，如果说有那也是在爱孔慈后，将孔慈当做自己的家人。

    聂风则是从小父母分散，跟着母亲来到天下会，在义父雄霸的照顾下，成为天下会少帮主，但他并没有觉得自己高高在，反而也偶尔会觉得自己是一个失去父亲的普通人。

    如今义父竟然告诉他们，他们身散发着神秘地亓？能成功将两者融合便可催发无相、无常、无穷大的力量，此言实在让两者吃惊。

    一旁，文丑丑也是若有所思，而后突然道：“原来如此，难怪以前总觉得帮主对你们有所不同，知晓云少爷喜欢孔慈姑娘，就直接让孔慈做你的贴身婢女，知道风少爷喜欢自由自在，便给风少爷划出偌大一份地盘，就连教给你们的武功都暗含你们风云之相。”

    “帮主修为盖世，竟然能在第一次见你们的时候就提前就洞悉天机，真是可敬可谓啊。”

    丑丑摇着羽毛扇，感叹不已。

    想他文丑丑也是英明一世，跟随帮主指点江山多年，当初竟然没看出来风云二人竟然有如此异像，哎，丢脸啊。

    ……

    聂风和步惊云没有理会丑丑自艾自怜，两人转身离去。

    竟然是师傅亲自说的话，那么必定是真的，如此一来，两人只要想办法互相配合，牵引出藏在身体深处的那股亓，让两者融合，便能施展着旷古烁今地摩诃无量。

    以师傅信里的称赞，恐怕这摩诃无量要是真的施展出来了，那入了山海境的绝无神都不一定承受得住。

    两人互相盘膝而坐，默默感悟体内气息。

    稍倾，淡淡地云气和无形地风好似来到场中，将两人身形覆盖。

    ……

    无尽海之，几艘巨大轮船从遥远尽头朝着大陆驶来。

    船，秦霜面色苍白盘膝而坐，似在闭目疗伤。

    在他身前一刀一剑横陈，似有无尽凶芒内敛，散发出摄人心魄地强大力量。

    大约半个时辰后，秦霜结束调息，长身而立。

    此番前往东瀛，虽然颇有波折，但是成功拿到神兵贪狼天刃，可谓是幸不辱命，至于另外一柄神兵，此番得到贪狼天刃后，他派遣天下会弟子寻遍东瀛都没有发现那皇影踪迹，只是在其后人口中得知皇影早已云游外出，不曾回岛，只得作罢。

    “也不知风和云那边怎么样了，此番如果大家成功得到三柄神兵，加天下会的，无双、败亡、绝世好剑，恐怕，要不了多久就要再回到这东海了……”

第81章 岷江五魔

    “风本无形无相，云亦变幻无常，风儿和云儿就像这天无形无相地天象，虽单纯，但却隐藏着惊人至极地力量，希望他们不会辜负为师所望，将那传闻中的摩诃无量悟出。”

    无尽海中，封无忌负手而立，抬首望向远空。

    按照原著的时间线来说，两人此时早已领悟了摩诃无量，并凭借摩诃无量的力量打败了天下会的雄霸，此时，因为自己的缘故，两人武学境界倒是飞速提升，远超前世，年纪轻轻就达到了骇人听闻地武境品，突破巅峰也是指日可待。

    不过相对武学境界的飞速提升，两人关于招式方面的机遇却少了不少，比如聂风的入魔，魔刀，步惊云拜师无名学得莫名剑法，等都因为没有反出天下会而错过。

    “不过，相比于境界的提升，这些招式不要也罢，等你们到了山海境之时，足以用这无穷无尽地雄浑真气令群雄慑服，镇压九州武林，要知道，这天地间除了寥寥几种功法能突破武境极限，其余无不是凭借着真气修为而定。”

    一番沉吟后，封无忌收回目光，将视线放入远处海面。

    不远处，海面，狂手持天罪，脚踩水面，与封无忌用真气摄来地深海巨兽在争斗。

    以他此时不到武境的力量，即使凭借着天罪的锋利凶煞，仍然打地极为勉强。

    “狂儿资质虽好，但是与那天之骄子风云二人想比却是差了不少，甚至连捡漏王浪儿都比不，勉强可与霜儿一般，如此一来，想快速提升其功力还是有点难度。”

    看了半晌，封无忌微微摇头。

    意识扫过，狂地身形便凭空顿住，而后被移到船。

    “好好休息一个时辰，一个时辰后继续！”

    “好的，父亲。”

    狂额头渗出大颗汗珠，他没有叫苦，而是快速盘膝而坐，抓紧时间闭目调息。

    封无忌点点头。

    还好，性子虽然名不其实，但是还算听话，跟无双的性子倒是挺像。

    …………

    中州西域，好汉无根。

    一座荒漠地带，却有金碧辉煌地城楼屹立，其豪华威严，极为磅礴。

    正是那无神绝宫。

    平日无神绝宫四野都是人影稀少，最多就是有些名门大派的探子潜伏，但是近几日，武林传出绝无神在天下会身受重伤后，无数奇人异士好似察觉到了机会一般，纷纷来到无神绝宫外，神色隐晦，似欲吞噬无神绝宫。

    宫内大殿。

    绝心神色愤怒：“那些武林中人还在伺机而动吗？他们简直找死，竟然妄图趁着父亲疗伤之机，敢图谋我无神绝宫，简直是罪该万死！”

    他神情极为恼怒，沉默半晌，又道：“绝天，对于这些恶人，你怎么看？”

    一旁地绝天也是被说地脸色通红，双眸似欲喷出火焰。

    “哼，还能怎么办，我带人出去将他们都杀了，看这些门派还敢不敢再派人来，来一批我杀一批！”

    “嗯，不愧是我的好弟弟，此话说到大哥心口去了，这样吧，你现在就带人去杀了周围窥探地人，我守在父亲门口，防止有人打扰父亲疗伤。”

    “好的，大哥你等着天儿给你报喜！”

    绝天起身告退，迫不及待地朝外走去。

    大厅内，绝心嘴角微勾，慢悠悠地拿起一杯茶水，轻抚不语。

    ……

    无神绝宫外，无数武林人士在探寻，想知道绝无神到底有没有如同传闻中身受重伤，要知道，无神绝宫可不同天下会，天下会即使高手不在，众人也不敢轻易窥伺，全因那九州第一霸主雄霸雄帮主。

    而无神绝宫则是目前除了那绝无神实力强大外，貌似并没有展现什么其它高手，此番绝无神受到重创，如果能趁机灭了无神绝宫一来可以讨好天下会，而来也可以趁机搜罗无神绝宫的异宝功法等，可谓是一举多得。

    是而，武林中但凡心思活络之人早早地就想到这茬，来到无神绝宫外等候，等候关于绝无神伤势地信息，奈何绝无神进入无神宫后，便闭门不出，毫无音讯，这可就急煞了无神绝宫外别有所图的人士。

    “哼，即使我无神绝宫略有波折，也不是你们这些鼠虫蛇蚁所能窥伺的！”

    绝天一身劲装率领着大队人马走出无神绝宫，睥睨众人，只留下一句话。

    “给我杀，杀掉所有人！”

    “是！”

    随着绝天出来的无神绝宫高手抱拳轻哼，随后纷纷四射开来，见人就杀。

    ……

    “什么？你们无神绝宫是什么意思？”

    “岂有此理，无神绝宫纵使是武林一大巨头，但怎可如此轻易草菅人命？”

    “是啊，我们再无神绝宫外，这里又不是你们的地盘，你们凭什么说杀就杀！”

    “救命啊，别杀我，我是路过的。”

    ……

    各路武林人士见到无神绝宫的人毫无二话直接开杀，纷纷震撼莫名，有些更是直言斥责，绝天神色轻蔑，看着一面倒地战局，不由冷笑。

    “呵呵，就凭你们这群乌合之众也敢冒犯我无神绝宫，简直可笑，今日不管你们是否对我无神绝宫有无敌意，在场有一个是一个都不放过，我就是要用你们的血来告诉中原武林，这就是胆敢窥伺我无神绝宫地下场！”

    话音落下，他便没有继续说话，任凭场中众人如何怒骂如何哀求也不假余色。

    血水沉侵地面，染红了大面荒漠。

    眼看着在场只有最后几个人影摇摇欲坠，苦苦挣扎时，绝天不由哈哈大笑。

    却不料，场中几人互相对视一眼，而后竟然齐齐散发强大地真气，震飞无数无神绝宫地高手。

    竟然是武境高手？！

    绝天怎么都没有想到，在场的乌合之众中竟然有高手隐藏，几名武境高手刚一显露身份，便施展诡异杀招，一时间，占据着极大优势地无神绝宫众人被杀地不住溃散。

    其中一名神色阴鸷地老者身影如风，一边以极为血腥地手段屠杀，一边以极快地速度在接近绝天。

    “哼，我们岷江五魔纵横天下几十载，如日中天之时，那九州霸主雄霸都还是个乳臭未干地毛头小子，我们横行江湖，从没遇到过敌手，没想到今天被你这小子给鄙视了。”

    “绝天是吧，你小子准备怎么死？”

第82章 帝释天出关

    “绝天，你想怎么死？”

    场中局势瞬息万变，自称岷江五魔的老者好似人形凶器一般，一路走过，残肢断骸不住乱飞，极为凶残。

    这极度血腥的场面骇住了绝天，他心神恐惧，不由大叫道：“快来救我！”

    场中无神绝宫高手见状，连忙想阻止老者接近，但是老者武功极高，似乎进入了武境之流，且还不是初次踏入的那种，已经有不凡造诣，真气修为深不可测。

    不时有高手被拍飞，几乎在眨片刻之间，他就来到了绝天身边。

    绝天眼见老者冲着自己狰狞一笑，不由暗呼一声我命休矣！

    劲风袭来。

    他闭双眼，等待死亡降临。

    ……

    ……

    ……

    绝天感受到周围万籁俱静，想象中的剧痛并没有从**传来，反而万籁俱静。

    原来这就是死亡地感觉吗？

    突然，一声淡淡地话语从身边传来：“岷江五魔是吧？你想怎么死？！”

    父亲？

    绝天心神一惊，这才感受到周围有些不对劲，连忙睁开双眼，霍然发现刚才满目狰狞地阴鸷老者如今正如一只待宰地羔羊被绝无神掐住脖子，提起。

    “父亲，你疗好伤了？”

    他大喜过望。

    本以为父亲受了如此严重地伤势，想要疗好伤估计要几个月才行，没想到竟然区区几天时间就恢复如初，太出乎意料了。

    面对绝天的惊喜，绝无神亦是眉头微皱。

    “天儿，你看你平时不好好练武，连岷江五魔这等货色都能让你毫无还手之力，简直是丢了父亲我的脸面。”

    “是是是，天儿愧对父亲的栽培，日后必定好好习武。”

    听闻绝天话语，绝无神脸色稍好，随后才看向手中老者，淡淡一哼。

    “趁人之危地垃圾货色，杀你脏了我的手，给我滚吧！”

    说完，将他如垃圾一般丢去，径直丢出几丈外，将地面砸出一道深坑。

    剩下几人大惊，连忙前将奄奄一息地老者救出。

    那号称岷江五魔之首地老者此时只剩下一口气吊着，他恶毒地瞪了一眼绝无神父子，而后无声带着余下几人离去。

    绝天见状，顿时恨恨道：“父亲，你怎么放过他们了？”

    绝无神嘴角微勾。

    “天儿，为父如今已是大修行者了，岂能与他们一般见识，再说，本座不杀他们，他们也活不了了”

    “什么？”

    绝天正不知所以的时候，天空划过一道金色光芒，随后远处的岷江五魔身体突然化为几截断开，血液喷洒。

    绝天愣住，怔怔地看着金芒横空而来，化为一道熟悉地金色宽广巨剑。

    此剑碎片横陈，剑体面有破碎纹路好似一柄废弃剑器，然而其剑身却偶尔却散发无比锋锐地气息，淡淡金光点缀，细看正是那地下宫殿中的轩辕剑。

    “父亲，这是当初龙脉旁地那柄剑器？”

    绝无神哈哈大笑，将金色巨剑捏在手中，仔细抚摸，一脸满足。

    “正是，这就是那柄号称助轩辕大帝荡平九州八荒地轩辕剑，也就是荡魔剑，此剑初始并没有任何奇异气息，是以本座差点看走了眼，后来那雄霸意识散去，本座脑海煞气四溢，主动引起这荡魔剑出动，差点被其杀死，这才知道荡魔剑的神异。”

    “其实，本座伤势前几日就好了，这几日之所以还在闭关全是因为潜心研究这荡魔剑地威力，今日略有所得，故而出关一试其效果，果然玄奥莫测，于世无双，不愧是曾经九州共主轩辕大帝的剑器。”

    绝天听闻也是神色喜悦，连忙抱手道：“如此一来，父亲刚突破山海又得如此神兵可谓是喜加喜，简直是天佑我无神绝宫。”

    “哈哈哈哈，天儿此话甚是，如今本座得到这柄荡魔神兵，可谓是如虎添翼，咱们无神绝宫即日便出发前往大青山，必定平掉天下会这心腹大患！”

    “是，父亲。”

    ……

    次日，绝无神再次启程，带领无数无神绝宫高手，誓要覆灭天下会。

    消息传出，再次轰动武林，这次无神绝宫声势浩大，与之前快速行军截然不同，似乎有意造势，沿途颇为缓慢，一走一停，似乎恨不得吸引整个江湖所有门派的注意力。

    ……

    且不论绝无神有意为之，另一处冰雪洞天之地，却发生了不小的异动。

    冰雪平原之下，无尽深的地脉之中。

    一位脸覆盖着晶莹面具的怪人终于张开双眼，随着其张开双眼的瞬间，冰晶平原方突然显现一张巨大的怪异脸庞。

    “哈哈哈哈，我帝释天终于恢复所有伤势，且修为破而后立更进一步达到山海境巅峰，今日起，雄霸，武无敌，我帝释天将是你们永远的噩梦！”

    巨型脸庞似神似魔，眼眶之中似有两促火焰在升腾，在这空旷的冰原之散发轰隆人声，极为诡异。

    不远处，一间房屋中，正在修炼地断浪被惊醒，豁然出现在平原之，单膝下跪。

    “断浪叩见主人，恭喜主人此番出关，神功大成！”

    “哈哈哈哈，断浪，快给本座说下如今九州局势，本座闭关疗伤这几年，雄霸没死吧？”

    “……”

    “回主人，雄霸近几年在风云二人相助下，天下会势力急剧扩张，眼下已然成为九州第一大派，几个月前，天下会各大高手出动，收集九州神兵，似欲在筹划什么，目前，雄霸本人更是亲自踏海而出，前往南海，似乎是图谋铁心岛的神兵天罪。”

    “哦，搜集九州神兵？”

    天空之，那道浩大的脸庞若有所思。

    断浪见状略微等候半晌，随即继续道：“几个月前，雄霸前往南海，中原再次出现纷争，无神绝宫建立，其宫主绝无神功参造化，修为极为高深，似欲颠覆趁着雄霸不在天下会地地位，但是莫名失败，前几日，无神绝宫再次倾巢而出，前往天下会，意图与天下会进行最终大战。”

    “哦，如今这九州武林如此有趣吗？看来本座闭关这段时间，错过了不少嘛。”

    帝释天沉吟半晌，而后道：“断浪，你且听令，速去株洲洛城，通知城主骆仙，让其带着天门高手前往天下会，本座在那等她！”

    “是！”

    ……

    天空之，帝释天看到断浪身影消失在远方，不由再次桀桀怪笑。

    “哈哈哈哈，英明伟岸地雄帮主，真希望你快点回来，本座在天下会等着你！”

第83章 九州无双榜

    天下会，人流似海。

    无数分坛高手被调遣回到总坛，大家严阵以待。

    如今雄帮主不在，聂风和步惊云两人闭关修炼摩诃无量，天下会众人似乎有些群龙无首之感，一个个虽然底气尚在，但心里还是诞生了些许焦虑。

    毕竟如今绝无神的风头太盛，一出关，强势绝杀岷江五魔，作为几十年前的黑道枭雄，岷江五魔的名声虽然现在江湖不显，但是几十年前却是盛行过很长一段时间，几年前那些为了火麒麟踏入世间的邪道强者强则强矣，但与岷江五魔相比却也只能是算作后辈。

    不论武功或者名声都是远远不及，然而，这样强大的五大邪道强者，竟然还没展露实力就被绝无神一招镇杀，这简直让武林各大派都震撼不已。

    这绝无神不是强在防御吗？不灭金身不死不灭是世间一流地强悍外功大家都承认，但是什么时候他攻击也这么强了？

    莫非真的如传言一般绝无神突破了武境限制，达到了常人一生都难以企及的山海之境？

    随着江湖老一辈人的感叹莫名，武道三境地说法终于从那些古老人士口中流传出来，自此，江湖中人才知道原来在武林巅峰高手之还有武道三境一说。

    随着武道三境之说流传江湖，众多江湖人士开始有意或者无意着给各路高手进行排列，其中最为之名地是一份号称无双榜的榜单，面囊括目前九州武林最强的十大高手，不管是故意哗众取宠还是别有心机，但这份榜单却是得到了大多数武林人士的公认。

    榜单之首当仁不让是现在的九州第一大派天下会的帮主雄霸，他确认突破山海境，目前疑似山海境品境界，战绩无数：败剑圣，败邪道十二强者，破总坛被围之局，一系列战绩当之无愧九州第一。

    榜单第二则是神秘强者帝释天，帝释天身份神秘，带着冰晶面具，刚一出世就与天下会雄霸打得不分下，后来疑似与山海境品地火麒麟战斗，胜负未知，疑似至少山海境品，为当世天下第二。

    榜单第三无神绝宫绝无神，一身不灭金身极为强横，短短半年便将无神绝宫打造成中原第二大派，与天下会争锋，自身实力更是疑似达到山海境，一招击杀岷江五魔，修为深不可测，暂定当世第三。

    …………

    无双榜的出现将沸腾地武林增添了一把烈火，大家对于榜首三人无不是有着强烈的好奇心，然而，雄霸南游未归，帝释天神龙见首不见尾，故而一时之间，无数人士都将目光放到绝无神身，个个关注着绝无神的行程。

    随着天下会与无神绝宫地摩擦越来越烈，很多人都知道两者迟早必有一战，如今绝无神启程，携带高手浩浩荡荡前往天下会总坛，无疑是决定将这一战提前开拔。

    是以，现在可谓说是整个江湖有八成目光都放到绝无神的身都不为过，更有无数暴躁武者直接启动行程，准备早早去天下会，见见这即将开始地一场旷世大战。

    …………

    “哼，本座突破山海境成为千年未有之人杰，那些可笑地武林闲人竟然只给本座评价一个第三？简直是岂有此理，绝心，你命无神绝宫弟子去留意看看是谁排出地这份榜单，查出来，本座绝对饶不了他！”

    豪华像似宫殿地马车内，绝无神看着手的无双榜，随后面色铁青，掌中真气肆虐间无双榜化为片片碎片。

    “那天下会雄霸也就罢了，毕竟成名多年，本座虽然不惧他，但是闲人不了解这么说也能理解，这装神弄鬼地帝释天算什么东西？也敢压本座一头，排在榜单第二，改日要是碰到了这装神弄鬼地家伙，本座一定要打爆他，让他知道哗众取宠德不配位是什么后果！”

    “绝心，距离天下会还有多少行程？如今全江湖的目光都在本座身，正是竖立我无神绝宫地最好时机，此番我们先灭天下会，再等雄霸归来用荡魔剑将他大败，定要让这群闲人看看谁才是这九州第一，无双榜榜首！”

    “禀告父亲，如今已行走半月有余，以我们目前地行程三日后就能到大青山天下会。”

    “好，那就加快行程，现在本座要短暂闭关，继续熟练这荡魔剑的奥妙，三日后到达大青山之时，就是我绝无神血洗天下会之日！”

    绝无神双眼开阖，金光爆射，一股骇人至极地风暴从其躯体迸射而出，直入苍穹。

    ……

    无尽遥远地天空有金光一闪而逝。

    帝释天嘴角微动。

    “这世间简直越来越有意思了，先有雄霸这个强劲地对手，现在又来了绝无神这么有趣地小家伙，难道是老天都知道我玩腻了，特意送来两个这么好玩地玩具给我？哈哈哈哈”

    他哈哈大笑，身影瞬间化风而去。

    原地只剩下一卷淡金色地榜单卷轴散落地面，像是证明有人曾经在这里待过。

    …………

    东海海岸。

    秦霜刚下船便听到岸边地黑旗探子送密报，近半年来中原大事一目了然。

    “哼，这绝无神果然是另有图谋，当日将我们坑到天狼谷，我们耗费了近一个月时间才出来，结果偌大东瀛竟然找不到他无神绝宫地踪迹，原来是跑到中原来了，竟然还试图打我天下会的主意。”

    奇人府有强者听闻后狂吼，双目射出一股强烈的怒火，似乎当初在天狼谷吃了不小得亏。

    秦霜也是目中露出一股渗人地寒意。

    天狼谷为东瀛最为险峻之地，本来就有很大凶险，否则也不会有着神兵天刃贪狼存在还没有其他人去取，他们当初被绝无神骗进去，还被其恶意给坑了一把，要不是秦霜此番带过去的都是实力极为不俗的高手，恐怕此番前去之人估计十有Jiǔ都会死在那天狼谷。

    虽然现在大家都成功逃离天狼谷，但是却也个个带伤，心里都是憋着一股怒火无法发泄，如今听闻那坑了大家的绝无神竟然早早地来到中原，在天下会地地盘搞风搞雨，顿时个个怒不可遏。

    秦霜垂手而立，心思如狐，转眼之间便有了想法。

    “现在绝无神已然临近天下会总坛之地，风和云都在闭关不出，我要快速赶回去筹划抵挡无神绝宫地攻势，你们也要加快行程，趁着无神绝宫高手尽出目前内部空虚，速速赶去毁了无神绝宫，而后从后阻断绝无神地退路。”

    “此番，我天下会要以雷霆手段灭绝无神绝宫，给某些意图不轨之人立下威慑！”

    “是！”

    众多天下会高手抱拳称是，再次抬头却发现秦霜身影已然远去。

    他们互相对视一眼，毫不掩饰眼中的嗜血之光。

    “绝无神，算账的来了！”

第84章 接踵而来

    “父亲，孩儿刚才表现得如何？”

    无尽海，狂手持天罪，潇洒地将面前海兽击毙，踏浪腾空来到封无忌面前。

    封无忌淡淡了撇了他一眼。

    “还好，差不多相当于风儿七八岁时地境界了。”

    “……”

    “好了，如今你已经一只脚踏入武境的门槛，剩下什么时候能踏入武境全凭机缘，我们返回中原吧。”

    “老夫有预感，此番回到中原必定会发生一些很有意思地事。”

    封无忌背负双手，袖袍纷飞，相比之前霸气外露，如今的他显得格外温和平淡，在不出手地情况下，甚至很多人都相信他是一个没有练武的富家少年。

    狂看了看唏嘘地父亲一眼，连忙称是。

    虽然父亲气息越来越平和，但是在他的内心里，父亲却越来越可怕了，如果说以前是一把能劈碎虚空的神兵利刃，如今父亲就是那遥不可及地浩大苍穹。

    苍穹无边，人类永远探索不到边际。

    如今即使他站在封无忌身边都丝毫感受不到父亲体内那雄浑似海的真气，前几日还能感受到那好似汹涌大海的澎湃真气，如今感知过去那里好似空无一物，如果不是眼睛能看到父亲还站在这里，恐怕他都会以为没人。

    这这离开铁心岛短短十天半个月，父亲地境界又涨了不少，真是比传闻还可怕。

    不理狂内心无声感叹，另一边，随着封无忌话音落下，脚下船只好似具有了灵性一般破开海面疾驰而去，只留下淡淡一句呢喃随风飘荡。

    “中原，老夫将要回来了。”

    ……

    三日后，大青山。

    此时天下会外围早已人山人海，无数武林人物江湖武者都纷沓至来，将天下会围了个水泄不通，毫无疑问，他们都是来凑热闹的，来看当今天下第一大派与第二大派之间的斗争。

    天下会知晓这些人的心态，基本采取任其晃荡地态度，除了一些德高望重之人让其进入天下会之外，其它一律不准踏入。

    无数人敢怒不敢言，但是在天下会的地盘也不敢放肆，只能默默守候在外围，静静等着无神绝宫一行人地到来。

    清晨，一道白色劲装地年轻人踏空而至。

    天下会的守门弟子见状连忙拜见。

    “见过霜少爷！”

    秦霜步伐稍顿，点了点头，而后看了周边围观地人群，微一皱眉。

    “好好看着，任何闲杂人等不能擅入天下会，否则，杀无赦！”

    “是！”

    秦霜说完，便步伐匆匆地踏入三分校场。

    “丑丑，风和云闭关地怎么样了？”

    丑丑一惊，看到是秦霜才拍着胸口道：“原来是霜少爷啊，吓死我了，我还以为那些人这么快就攻进来了呢，风少爷和云少爷还在迷密室修炼，试图参悟帮主留下来得绝世神功，暂时还没有出关。”

    “哦，是吗？他们闭关前有没有说什么时候出来？”

    文丑丑挠着脑袋，仔细地回想了一下。

    “没有诶，他们只是说这次必定有所收获。”

    秦霜眉头蹙起，思绪激荡。

    如今天下会分坛都被召回，论普通高手实力，天下会占优，但是顶尖高手则是出处于劣势，绝无神疑似突破山海境，名列九州无双榜第三，师傅不在，谁都没有把握能敌得过他。

    且他在东瀛还听过一个隐蔽地传闻，传说东瀛第一高手皇影不是云游未归，而是败与绝无神之手，被其收服，如果这个传闻是真实地话，那么无神绝宫至少有两名顶尖高手，再加绝心踏入武境的实力，恐怕此次天下会将是艰苦一战。

    天下会虽然也是高手如云，但是顶尖武境高手却也是寥寥无几，他们如果动用真武十截阵的话应该可以暂时拖住皇影，那绝心则由他亲自亲自对付，胜他不好说，但是拥有天霜拳至少可以保证不会很快落败。

    剩下唯一地一个绝无神可如何是好？

    山海境地实力，恐怕就算风和云出关也不是敌手。

    不管了，拖得一时是一时。

    师傅最后时刻能赶得回来吗？

    ……

    日三竿，远方吹吹打打地无神绝宫一行终于到来。

    那些等的燥热无比地武林中人顿时个个活络过来，全都屏息以待，等待大战开启。

    绝心骑在高头大马，看着面前拥挤地人群，不由嘴角露出一丝阴笑。

    他旁若无人地从马下来，来到豪华似宫殿一般的马车旁。

    “父亲，天下会到了。”

    四野为之一静，不知多少人生恐呼吸惊扰了听觉，导致错过绝无神地话语。

    几息之后，马车内，一道狂嚣地声音响起。

    “是吗？终于到了，本座早已迫不及待了。”

    话音落下，众人便感觉视线一花，场地之凭空出现了一尊身穿金色帝袍地桀骜老者，他眼神开阖之间似有无尽金光，摄人心魄，一身衣袍无风乍响，正是那无神绝宫绝无神。

    “嘶，好强的气势。”

    “不愧是能与天下会并肩地无神绝宫，这绝无神看起来就头角峥嵘，非同一般。”

    “无双榜诚不欺我，这绝无神能得到第三，果然名副其实！”

    “是啊，第三名实至名归。”

    ……

    随着绝无神霸道露面，场中响起无数嘈杂惊叹地声音，绝无神初始听着还算满意，后来则是越听越恼火，眼中寒光四射，冷哼一声淡淡道：“哼，天下会就是这么目中无人吗？本座来此这么久了，竟然还没有人出来迎接，实在有失九州第一大派风范啊。”

    话语出口声音还算正常，但是随着距离越远，声音好似雷霆一般震动，等说到最后几个字时，群山震荡，万鸟惊飞，场面极是骇人。

    绝无神眼角余光看到周围的武林人士一脸惊骇之情，不由心头大悦。

    哼，一些凡夫俗子，这就是山海境的威力，只有到了山海境之后才知道武学之道原来差距如此之大，什么武境强者，在山海境面前基本是可以吊着打，那雄霸当初踏入山海境听说还被什么剑圣所伤，简直可笑。

    次在地宫之中，本座一时不慎被雄霸偷袭导致稍有落败，如今本座领悟荡魔剑，一身武技再创巅峰，雄霸，你快点回来吧，本座简直要迫不及待打败你，让这些人知道谁才是真正地九州第一！

    眼见四野一片寂静，绝无神正准备继续嘲讽几句，便看到天下会内一道白衣少年踏空而来。

    “天下会为九州第一大派，本来就是好客之邦，但我们好地是朋友，对于一些居心叵测地家伙，自然不会同礼待之。”

    绝无神面色一变，淡淡道：“冷霜妖神秦霜，咱们终于又见面了？！”

第85章 风云出关

    “冷霜妖神，咱们终于又一次见面了？！”

    绝无神眼中寒光绽放，似有莫名意味。

    旁观者一愣，这两者难道是熟人？有脑子活络者更是瞬间想起一件江湖传闻，传闻这秦霜半年前带领天下会高手前往东瀛，而这无神绝宫好似就是自东瀛而来。

    莫非……

    面对着在场吃瓜观众蹭亮地眼神，秦霜也是淡淡点头。

    “是啊，无神宫主，又见面了，次还多亏了你老的提点，否则霜还不知什么时候能完成任务，拿到神兵呢。”

    “哪里哪里，冷霜妖神素来智谋出众，心思如狐，就算没有本座指点，恐怕那小小地天狼谷也难不住你。”

    绝无神似笑非笑地道：“秦霜，今日本座来天下会的目的相信你也知道，现在我重说一句，当初本座在东瀛说的话仍然有效，秦霜，你若离开天下会，无神绝宫二宫主之名非你莫属，你意下如何？”

    此话一出，在场皆惊，不是说好会发生惊天大战，一决雌雄吗？

    怎么现在变成招揽了？

    秦霜闻言，神色略有变化，似是嘲弄，似是不屑。

    “呵，无神绝宫二宫主？无神宫主倒是挺看得起我。”

    “那是当然，在本座看来，如今偌大天下会，势力遍及九州八荒，除了雄霸之外，最大地功劳应该属于你秦霜，而不是那莫须有地聂风和步惊云，江湖传闻，雄霸正是有了聂风和步惊云相助才金鳞化龙，但是本座却认为你才是其中最大地功臣。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，哼，雄霸自诩天命之子，但实际，聂风迂腐不堪，步惊云残冷血，在本座看来，只有你秦霜才是三神一魔中的最强者，然而，在那些江湖人眼中，你冷霜妖神地名声远远低于不哭死神和风中之神，甚至那久不出世地麒麟魔名头都比你大。”

    “秦霜，相信本座，你只有离开天下会，加入本座麾下，才能发挥你智计超神地本事，本座也会给你最大的舞台，让你发挥所有，让这太下人好好看看三神一魔谁才是最强者，秦霜，来吧，跟本座一起领悟更广阔地天空！”

    绝无神一席话将在场之人震地七零八落，当场怀疑人生地都大有人在。

    不是传闻这绝无神残忍好杀，暴戾无道吗？

    传闻绝无神出手则非死即伤，丝毫不跟人讲道理，出面不是干就是莽，从来不听人说第二句，怎么现在看到地跟传闻一点都不一样。

    简直像是两个人！

    ……

    秦霜等绝无神说完，并没有立即开口，而是若有所思地看了一眼绝无神身后的绝心，当看到绝心脸色阴晴不定时，不由暗自好笑。

    果然，跟东瀛武林暗自流传地小道消息一样，绝无神似乎不太喜欢长子绝心。

    他佯装沉思半晌，才缓缓道：“多谢无神宫主抬爱，但是秦霜自诩担不得如此大任，只能说声抱歉了。”

    绝无神眼见秦霜如同当初一般拒绝，顿时眼角笑容消失。

    “哼，本座知道你舍不得这天下会，那本座帮你一把，将这天下会毁了，断绝你的念想，你再好好回答本座。”

    话音落下，绝无神袖袍微动，顿时一股浩大地拳意凝聚成型，化为几丈大的杀拳，朝着天下会山门轰隆而去。

    杀拳凌空，霸道负有杀意，强烈地煞气辐射而出，一路之地面都被清出一道沟渠。

    秦霜面色一变，身形展开道道幻影，一瞬间出现在山门之前。

    “天霜拳！”

    他大吼一声，无尽寒冷阴森之气汇聚与手臂之，两团冰冷至极地漩涡好似吞噬所有一般朝着杀拳而去。

    现在武林中人大部分的目光都在这里，如果任由绝无神一击毁掉山门，那么就算此战天下会胜了，脸面也不会太过好看，是以，秦霜出手就是全力一击，试图阻拦绝无神这霸道一击。

    “哼，螳臂挡车，不自量力，秦霜，既然你想挡，那本座就试试你的斤两。”

    绝无神眸光睥睨，真气鼓荡，瞬间又提了一成功力。

    轰。

    霸道杀拳对森冷天霜，场间瞬间大震，烟尘四起。

    一道无形地能量涟漪辐射而出，无数修为低下地武者被瞬间吹飞，纵使修为高深，但是还没到武境依然被吹得东倒西歪，定不住身形。

    天下会守门弟子好不容易站定身形，发现秦霜站在场间，丝毫没有损伤，正待欢呼，不料秦霜骤然嘴角沁血，半跪于地。

    ……

    “不错不错，秦霜，你不但智谋出众，实力亦是不容小觑，武林中人确实是低估你了，但是武道境界跨越之大，绝非你所能想象，本座刚才所使不到三成功力你就身受重伤，如今本座要是再度出手你拿什么挡？”

    “哼，本座最后再问你一句，秦霜，你加不加入无神绝宫？”

    绝无神神色转厉，袖手中出现无形罡气，似是在给秦霜最后一丝机会。

    秦霜闭目不语，似是身受重伤不能说话，但是其却站起身子，牢牢地将身子挡在天下会山门之前，态度很是明显。

    绝无神见状眸色泛起狰狞之意。

    “好，好，好，敬酒不吃吃罚酒，那你就给我去死吧！”

    他似是再也忍不住心中怒气，身形拉出一道金色光线，直直来到秦霜面前，手中罡气汹涌，似欲大海般磅礴。

    此时，绝无神已是恼怒至极，三番五次劝说秦霜不听，他已然没有了招降之意，竟然怎么都说不通，那就通通去死吧，本座成为九州霸主之后，自然有大把地人才供本座驱使，一个小小秦霜也敢在本座面前摆谱。

    杀拳霸道至极，然而秦霜却似是身体被钳制，无法动弹，只能眼睁睁地看着杀拳袭来。

    场中众人也是大骇，浑然没有想到秦霜武境的实力竟然在这绝无神手中没有还手之力，一击之后只能闭目待死，难道，难道这绝无神真的突破了山海境吗？

    难道这天下会三神一魔的冷霜妖神今日要陨落至此吗？

    ……

    秦霜此时内心也是极为震惊，虽然被绝无神一掌重伤，但是其还是可以勉力支撑，尤有余力，不料这绝无神出手后，虚空好似停滞，变得仿佛泥沼，他竟然连动一下都需要耗费莫大心力。

    差距真的如此之大吗？

    秦霜眼睁睁地看着绝无神手掌在眼中放大，好似遮盖苍穹。

    蓦然，一声奇异地剑啸由远及近，而后好似雷鸣一般响彻。

    绝无神面色一变，手中罡气改变方向隔空一挡，当即轰然一声。

    气浪翻滚，一把纽黑似铁地绝世神兵被其挡住。

    “绝世好剑？！”

    绝无神看着面前突然出现地两人，冷笑道：“不哭死神、风中之神，你们终于出关了吗？”

    “挺好，那本座就送你们一起路吧？！”

第86章 劝说风云

    “既然如此……”

    一招没有击杀秦霜，绝无神丝毫没有在意，如今三神一魔中的不哭死神和风中之神破关而出，如果此番能一举击杀三人，今日无神绝宫定当名扬江湖！

    “那本座就送你们一起路吧！”

    绝无神嚣张至极，突破山海境之后，隐然已有无敌之势，除了在地下宫殿雄霸分身手里吃了一个不小地亏后，其它无不是无往不利。

    此番面对着武林中风头更胜地聂风和步惊云，他也是不想多说，意图一招擒杀在此。

    “双狼出洞！”

    他大喝一声，杀破狼凶戾绝招使出。

    手臂间罡气迅速凝结化为两道豁大狼首，狼首狰狞恐怖，透着一股嘶天裂地地气势，两只狼首咆哮一声便朝着风云扑去。

    风云相视一眼，各自一笑，一人持剑横扫，一人持刀力劈。

    顷刻间，一道几十丈长的蓝色巨刃从雪饮狂刀力劈而下，好似割裂苍穹，碎断虚空；另一边绝世好剑也是散发凶煞之气，暗红煞气汇聚，汹涌如浪潮般朝着狼首覆盖而去。

    轰！

    爆炸响彻全场。

    聂风和步惊云一出手就是各自绝招，加两人如今闭关后突破到武境巅峰地境界，竟然在互相配合之下一时间挡住了绝无神地霸道一击。

    面对脸色震惊地绝无神，聂风和步惊云相视一眼，而后趁着绝无神诧异之下，全力进攻，试图找到绝无神破绽，占据风。

    一瞬间，三人已然缠成一团，绝无神身不时亮起阵阵金光，两人攻击在其身只是泛起一丝涟漪便再无其他效果。

    可恶，大意之下，竟然被这聂风和步惊云近了身。

    这两人速度为何如此之快，连我山海境地实力竟然都有些应接不暇，聂风号称风中之神，有此速度倒也在理，这步惊云为何也是如此快速绝伦，速度只略微比聂风差一点，竟然比我都快。

    怎么可能，世间怎么会有这种武技能跨过武境天堑？

    绝无神震惊之下，连续挨了几下攻击，虽然在他强横地不灭金身之下，丝毫无损，但是其内心却如翻江倒海。

    心神震撼之下绝无神决定谨慎为，凭借浑厚真气与风云二人游斗起来，试图寻出这风云二人的根脚。

    ……

    看到风云二人暂时缠住绝无神后，秦霜终于松了一口气，双目一闭，开始调息。

    战场周围，一处隐蔽之处，断浪面无表情地看着战场，神色波澜不惊，但是内心却极为震撼。

    这聂风和步惊云怎么如此厉害，修为境界提升地自己都有些看不透了，竟然还能与那山海境地绝无神打成这种程度，可恶，明明当初我们修为都是差不多的。

    哼，该死地步惊云，都怪你，要不是你，师傅怎么会……。

    一旁，一位带着黑色面纱的女子感知到断浪身流落而出地丝丝波动后，古怪地看了他一眼。

    “传闻三神一魔中，不哭死神和麒麟魔修为最高，如今一见倒是知晓这传闻有误，断浪，我怎么看你比这不哭死神差甚多呢？”

    ……

    断浪听闻后，本就烦躁地内心瞬间升腾，差点压抑不住，他冷冽地看了一眼女子才道：“有劳神母挂心，这是断浪自己的事，不劳神母关心！”

    “呵呵。”

    断浪手臂牢牢抓着火麟剑鞘，要不是路吃了这神母地亏，知晓其修为深不可测，恐怕现在早已一剑劈了过去。

    神母见到断浪不说话，冷哼一声，扫视全场。

    “主人命你将我等招来，他人呢？”

    “断浪不知，帝释天当初命我通知神母召集天门之人来此潜伏，并没有吩咐别的，只是让我等静观其变。”

    “哦，是吗？”

    神母看着场中的战团，若有所思。

    ……

    场中，绝无神大多数时候都在采取防御阶段，反正风云二人境界有限，即使已经大出自己意料突破到了武境巅峰，但因为实力的鸿沟再加自己臻至无境界的不灭金身确实无比强悍，故而他基本没有在意两人的攻击，而是将注意力更多地放在两者身法之。

    经过一番观察，他发现聂风和步惊云两人速度快似闪电原因不是因为身法，而是在于亓，两人身体有意无意间流露出地亓，而这股亓竟然在若有若无地融合一起，正是这股融合地力量才导致两人速度飞快，提升至自己都难以企及地地步。

    亓每个人身都会有，作用未知，有特殊的武者能根据每个人身地亓不同，而分辨真伪，破除易容术，除此之外，亓并无大用。

    至少以绝无神地见识，在东瀛雄踞多年，也没发现有武者将亓应用起来。

    如今，见到聂风和步惊云两人竟然能将亓结合起来，速度大增，这实在让他吃惊。

    以这两个小子的丁点修为领悟出亓的运用，便能同本座打个有来有回，如果本座领悟了，那打败那什么雄霸不是轻而易举？

    想到此处，绝无神地心思不免火热起来，双眼绽放炽热之光。

    本来还想一招绝杀二人，没想到从这风云身发现如此秘密，看来此番中原来对了，不但突破山海境，不灭金身也修炼大成，如今又要得到这神秘玄奥的用亓之法，功力倍增指日可待！

    蓦然，绝无神身金光笼罩，一道无形钟鸣响彻虚空。

    聂风和步惊云猝不及防被震飞开来。

    绝无神双目注视两人，开口说道：

    “聂风、步惊云，你们不愧是雄霸的三大四大爱徒之一，本座收回刚才地话，你们并不是徒有虚名之人，也罢，此番本座看到你们二人，爱才之心升起，不若你们也离开天下会，投入本座门下，只要你们加入无神绝宫，以后将同本座一起雄踞九州之，坐那人之人，如何？”

    聂风看了他一眼，笑道：“你这话有问题，如今我们在天下会同样身份尊贵，权倾武林，何必换个地方从新来过呢？”

    “非也非也。”绝无神摆手。“你们在天下会始终受到雄霸地压制，但是来到无神绝宫后，本座绝对不会对尔等有所限制，你们可以去打听打听，本座在东瀛一贯是求才若渴、礼贤下士，对于人才地渴望是你们想象不到的。”

    “怎么样，聂风，只要你答应跟随本座，本座立即将这天下会夷为平地，帮你报父母分离之仇，步惊云，步家待你也算不薄，然而却因为不服天下会被满门灭绝，今日只要你加入无神绝宫，本座屠掉天下会后答应来日必定帮你除掉雄霸，报了血海深仇！”

    “怎么样，本座诚意在此，二位可否考虑一二？”

第87章 摩诃无量

    “聂风、步惊云，你们考虑地如何？”

    绝无神信心满面，将无神绝宫弟子搜罗到得消息讲出口，试图策反风云二人。

    早在东瀛他就格外关注中原武林，对于突然崛起地巨无霸天下会更是格外在意，雄霸旗下地三神一魔可谓是除雄霸之外，在他无神绝宫资料信息最多之人，此番势必凭借这些消息将这二人打动，得到运亓之法。

    一时之间，场中落针可闻。

    四野武林人士纷纷看着风云，就算是调息内伤的秦霜和暗地里心情复杂地断浪都格外关注。

    如果说天下会除了风云之外还有谁了解他们与雄霸之间地事，恐怕只有秦霜和断浪二人了，他们一个跟步惊云走得近，一个跟聂风玩得好，自然了解双方地恩怨。

    说起来聂风和步惊云确实都跟雄霸有不小地嫌隙。

    先说聂风，其父聂人王失踪可以说大半都是因为雄霸引起，雄霸劝离颜盈离聂人王而去，虽然本心里颜盈也是有着这样的想法，但是在【】外人看来，雄霸基本就是用劫持的手段逼迫而成，大战后聂人王失踪，聂风在雄霸的指点下去凌云窟得到了雪饮狂刀，有时候连聂风也不得不怀疑父亲聂人王是不是出事了，往深里想，会不会跟义父……

    步惊云则是在年幼之时身受步家家主霍步天喜欢，他也真心将对方视为父亲般的存在，然而天下会一夕之间将霍家夷为平地，此事十几年来也是他心中地一颗刺，只是一来雄霸待他不错，二来孔慈在天下会，当然，还有最重要地原因，雄霸武功高深莫测也是让他不敢轻举妄动地原因。

    两人确实或多或少心里对于雄霸都有些特殊复杂地念头，此番绝无神一席话好似醍醐灌顶一般沁入两人心底。

    聂风和步惊云沉默下来，都没有说话。

    那边，秦霜见到两人沉默，相处多年地他也知道两人恐怕确实心情复杂，虽然不至于对帮主雄霸有仇，但是怨肯定存在着。

    “风、云，你们……”

    他张了张嘴，最终还是什么都没说，有些事作为旁观者确实不太好解释。

    ……

    “哈哈哈哈，聂风、步惊云，你们就慢慢考虑要不要加入无神绝宫，本座先把天下会拆了，帮你们出出气。”

    绝无神见到自己一席话让不哭死神和风中之神同时沉默，顿时知道此事十有Jiǔ稳了，倒也没有急着逼二人表态，看到天下会门头那鲜艳地红色旗帜，顿时真气运转，一道金色掌印席卷而去。

    蓦然，一道身影拦在旗帜面前，腿法如疾风暴雨，气浪翻滚间轰然将掌印破碎。

    “聂风？！你敢！”

    绝无神怒吼，不知为什么刚还处在考虑中地聂风会突然出招。

    难道大家不是已经达成默认协议了吗？

    “绝无神，如你若说，我与义父确实有些隔阂，这个我不可否认，到时候等义父从南海回来我会亲自问他是否知晓我父聂人王地下落，但是仅此而已，不管如何，我依然还是天下会三神中的风中之神，而且，我平时能看到母亲颜盈，能感受到她是真心喜欢义父地，并不是如你说说被义父所掳，对于父母二人之事，风不会插手，只愿她能幸福。”

    聂风衣袖飘飘，站在天下会山门前，念头通达，缓缓说出内心地想法。

    ……

    绝无神脸色逐渐从喜悦变为阴沉，他冷冷转头。

    “步惊云，你得意见呢？也要学聂风一样冥顽不灵？”

    步惊云撇了他一眼，而后才道：“我的事用不着你插手。”

    绝无神双眼寒光绽放，连声道：“好，好，好。”

    “你们二人是否认为刚才本座陪你们玩了一下会，你们就可以抵挡本座了？哼，简直是笑话，今日本座就好好让你们见识一下，什么叫做山海不可辱！”

    绝无神身后红色大氅瞬间被大风袭卷，一股浓郁地帝皇之气从其身散发而出。

    “荡魔剑！”

    随着绝无神地一声大吼，那把金色巨剑不知从何而来，一瞬间落在绝无神地手。

    “早就听闻聂家地雪饮狂刀和步惊云底绝世好剑之名，今日就试试本座这把荡魔剑是否能斩了你们！”

    绝无神手持荡魔剑，一身金光与手中荡魔剑所散发地黄金煞气交相辉映，众人不由连眼睛都睁不开，那股森然地气势看久了就会感觉到眼睛隐隐作疼，好似被光线所射伤了一般。

    聂风和步惊云看到这奇特地一幕，知道这绝无神恐怕是动了真怒了，两人相视一眼，而后同时闭双眼，真气疯狂流动，体内那隐约地亓瞬间暴增。

    “绝无神，就让你看看我和云在师尊点拨下领悟地摩诃无量吧。”

    聂风一声爆喝，而后身形变幻，场中瞬间浮现出一股强烈的飓风，飓风接天穹，下连地脉，看起来极为强横，另一边，步惊云不言不语，然而身形一转也是消失不见，一道无形云气瞬息笼罩场中，与那飓风相合。

    风借云势，云助风声。

    瞬息之间，场中出现了一道接天劈地地龙卷飓风，其遮盖苍穹，散发无尽威视，好似自然生成地恐怖天灾，让人生出不可力敌之感。

    飓风咆哮，电闪雷轰，磨盘大地石头都被吸入飓风内，而后被闪电击中顿时化为齑粉消失，端地是让人心惊。

    “天，他们打出真格了。”

    “快跑，再看下去说不定引火烧身。”

    “兄弟们，救命，我被吸摄住了，跑不动，拉我一把啊。”

    ……

    场外，无数武林人士纷纷鬼哭狼嚎，有实力地早已先一步逃跑，没实力地此时也挣扎着，东倒西歪地朝着远处跑去，企图苟活。

    绝无神无视场外地惊恐叫声，他眸光中含着愤怒，平静地看着场中这道无法想象地招式，即使能运用到神秘地亓，但是你们终归与本座有着境界的差距，这个无论如何都无法弥补！。

    “以前，世人都说本座不灭金身只会防御，不会进攻，凭白小看我三分，但是我绝无神能犯这种低级错误吗？本座不出大招只是因为没有人值得本座出手，此番，为了给你二人一点教训，本座也不在藏着掖着了。”

    “风云，接我一记……”

    绝无神身躯黄金之气流动，随着真气流动间贯入到金色荡魔剑中。

    金色荡魔剑凭空生成一股不动如山，镇压苍穹之气，随着真气地催动，荡魔剑似乎藏着千斤之力，连绝无神都觉得拿着有些吃力。

    “不灭绝杀！”

    随着绝无神地一声爆吼，荡魔剑怀着无尽力量化为一道黄金光刃斜斜斩向那风云合璧所化地恐怖飓风。

第88章 注视老帝地目光

    “风云合璧，摩诃无量。”

    虚空中，那狂猛汹涌好似灭世飓风中忽【】然传出两道低沉地声音。

    随着声音落下，飓风猛然扩大十丈，瞬息之间将荡魔剑所化地金色巨刃和绝无神都笼罩在内。

    飓风呼啸，雷声轰鸣。

    晴朗天际此时也是被无尽浓云所遮，乌压压地好似末日来临。

    一时之间，本已躲地极远地武林人士再次跑动起来，将战场再次扩大，生恐跟刚才一般无辜卷入双方大战。

    ……

    “没想到，当今中原武林除了那雄霸之外，竟然又出现了这等奇才，聂风、步惊云、两人地天资可谓都是千年难得一遇，其绝顶资质真是让本座都为之羡慕啊。”

    “只是，为何他们会同时出现？这不符合常理，不符合天道循环啊。”

    一株参天大树，老帝帝释天坐在树枝，身躯随风荡漾，仪态悠哉。

    他带着冰晶面具，眯着双眼，丝毫不在自身将要被不远处地天灾波及，出声赞叹。

    “这绝无神也就罢了，早已待在武境多年，虽然不知道是走了什么狗屎运破了这天堑，踏入山海境，但武道一途也算有迹可循，可是这风云二人，明明之前当面看过，虽然有些天资，但是只能算得百年难得之才，此番为何竟然如此强悍。”

    “连本座都尚在摸索途中的亓之一法都运用地如此熟络，简直可称天人之资。”

    “这雄霸也当真是慧眼如炬，竟然连此等绝世奇才都能捏在手中……。”

    场中风云变幻，飓风狂袭，不论是参天大树还是磨盘大地石头只要被卷入其中瞬间就会化为齑粉，可见力量之浩大。

    看到这幅好似世界末日地景象，帝释天面色一顿，似乎想到什么，眸色中发出阵阵惊疑之色。

    “说起来……，这引动天像地力量似乎跟那位地手段有点像，难道那位修行地也是亓之法门？”

    在帝释天地千年生涯中，除了前些年惨败武无敌之手外，其实还有一件让他极为在意之事，甚至说这件事比败在十强武者武无敌手中更让他糟心。

    与武无敌之战，算是他自己惹得，那时候他为了缓解寂寞无趣，自废武功修炼剑道无秘技万剑归宗。

    不料神功未成就遇到那十强武者武无敌，被武无敌按在地给狠捶了一顿，伤势不轻，连凤血都流逝不少，此番虽是奇耻大辱，但是对于帝释天来说也不会很在意。

    要知道他本身就天资不高，在吞下凤血初始几百年里，早就不知道被多少人揍过，还不是苟着过来了，对于他来说输赢本就不太放在心。

    然而，在他内心深处，却有个人让他一直忌惮至今。

    那时还是一千六百多年前，那时，他还不叫帝释天，他还叫徐福。

    徐福奉命给始皇帝练长生不死药，得到凤血，练成不死金丹之后，他本来狂喜不已，不料那戒备森严地深宫之中竟然出现了一位佝偻老者，这位佝偻老人气息萎靡，衣衫褴楼。

    对方一出现没有做什么，只是脸色忧伤地盯着徐福手中的不死金丹。

    “哎，四大神兽本就是天生地养之瑞兽，此番凤凰入土，不死丹成，恐怕是祸非福啊。”

    徐福还记得自己当时很是害怕，虽然对方只是一个平常地老人，但是不知为何对方身体散发地气息却让他十分惊惧。

    佝偻老人说完这句话就就消无声息地离去。

    在对方带来地极端恐惧之下，徐福才知道荣华富贵并没有什么用，只有实力才能带来安全感，他偷偷吞下了不死金丹，禀报始皇帝金丹被盗，惹起满城震荡。

    此后他趁着始皇帝暴怒之际，言明前往东瀛寻找蓬莱仙岛，寻找长生仙药得到始皇帝恩准。

    然而，徐福即使躲到荒无人烟地东瀛岛屿，依然不时感受到被窥伺地目光，某次，他终于知道了窥伺地人是谁，对方就是那个出现在皇宫之中地神秘佝偻老人。

    十年、三十年、五十年、一百年、徐福仍然时时遇到这位气若游丝却一直安然无恙地佝偻老者，对方任他呵斥辱骂哀求都没有说话，只是眼神忧伤地看着他，这一看就是几百年。

    徐福不知道对方为何也能如自己一般长寿不死，但是这种折磨实在太痛苦了。

    面对这种非人折磨，徐福开始决定想办法摆脱，他隐姓埋名进入门派，修行武学，进入一派，修行一门，再换一派，继续修行，长此以往，终有一日，他神功大成。

    但是，自那日以后他再也没有遇到那神秘佝偻老者。

    徐福不甘心，想弄清楚对方身份，故而他在五代十国中成为一代帝王，坐拥浩瀚疆土，又在中原武林当武林至尊，这一切都是为了将对方勾引出来，然而，那神秘佝偻老者好似失踪了一般，再没有出现在他面前。

    但是徐福从来没有放松，因为他知道对方还活着。

    此后他创立天门组织，终于在一次任务中无意知晓对方真实身份……。

    “风云二人这无声无息间引动天象地手段跟那位一模一样，难怪那位虽然没有任何武功修为，但是仍然有着神鬼莫测地手段，此番本座终于知晓其中大秘。”

    “哼，泥菩萨，本座不知你为何盯了本座一千七百多年，但是只要有一丝机会本座一定要抓住你，好好地折磨你，以解本座心头之恨！”

    向来嬉笑怒骂地帝释天好似受到了刺激，神色变地极为阴沉。

    ……

    另一边，风云合璧引发地狂猛飓风对决荡魔剑，终于分出胜负。

    在狂猛飓风最强大地时候，一道黄金光刃从内部飞出，将其分为两半。

    聂风和步惊云各自抛飞而出，身衣衫破碎，面也惨无人色，陷入昏迷状态。

    场中，飓风散去，绝无神缓缓现身，此时地他身黄金钟气淡不可闻，他身躯摇了一摇，才勉强站稳。

    “好，好一个风云合璧，摩诃无量。”

    绝无神狠狠地盯了昏迷中的聂风和步惊云一眼，便双眸一闭，口中吞吐起来。

    几乎在瞬息之间，周围几丈之内荡起一阵轻风，无数肉眼不可见地元气硬生生地被绝无神从虚空中吸纳而出，吞入体内。

    几次吞吐过后，绝无神地面色才红润了一丝，他张开双眼，眼眸中似有雷光闪烁。

    “差点阴沟里翻船了，没想到你们风云二人合璧，威力竟然如此之强，强大到我这个山海境都差点被车翻，风云，此番一战你们虽死犹荣啊！”

    远处，秦霜听闻这话神色大惊，知晓绝无神动了杀机，急忙纵身而出，试图阻止绝无神下手。

    “绝无神，你敢！”

    绝无神嘴角桀桀一笑，扭头盯了秦霜一眼。

    顿时那处虚空好似凝滞了一般，秦霜那迅疾如电地身影好似慢动作一般。

    “今日，谁都阻止不了本座杀这风云二人！”

    绝无神冷冽出声，手中金色真气汹涌滚动，好似心中那暗藏地汹涌杀机。

    大庭广众之下受到如此重伤，实在让他脸面放不下，此时他早已忘了风云身地运亓之法，只想将这二人彻底杀死。

    绝无神正自心神激荡时，远方传来一道破空声。

    “哈哈哈哈，是吗？本座可不信”

    绝无神知晓又来意外，顿时目眦欲裂，反手就是全力一拳，大吼:“给我滚！”

第89章 悲伤绝无神

    “哈哈哈哈，是吗？本座可不信！”

    绝无神目眦欲裂，刚放出一番豪言，就又来一个多管闲事地，这让他心头怒火顿时汹涌而出，反手就是全力一拳。

    此拳他已催动体内所有山海境真气，势必要让来者有死无生！

    本来在绝无神地设想之中，此番来到天下会，就是万众瞩目走个过场而已，先斩冷霜妖神秦霜，再杀不哭死神步惊云，灭风中之神聂风，然后当着武林众人面前屠尽天下会弟子，最后站在那雄霸专属地天下第一楼，俯瞰万里河山，豪气吞云，接受武林众人地膜拜。

    不料，这剧情从一登场就完全没按照自己所想地路线走过，拍天下会山门出现秦霜，拍秦霜出现风云，拍风云又出现搅局的，一次又一次地出现意外。

    这不由让他心头怒火狂升，打到现在，一个天下会弟子都没杀，反而被风云二人打地差点丢掉半条命……

    “哼，区区一个步惊云和聂风就如此了得，那要是今日雄霸也在场，我无神绝宫岂不是要被这对师徒压着打？”

    是以，他已然下定决心，此番就算是风云二人想加入无神绝宫也不会给他们机会，聂风步惊云二者必死无疑！

    绝无神此番决意立下霸道威势，将来者迅速镇杀，以弥补之前颓势。

    金光震荡，真气化为金色拳头，杀机四溢。

    来者不管是谁，只要没到山海境，哪怕是半步山海都是有死无生。【】

    “给我死来！”

    汹涌怒火助长拳势，杀气和拳意如浪潮朝着来人轰击而去，其霸道之势连虚空都隐隐震动，好似承受不住。

    轰。

    一股打空地感觉让绝无神面色瞬息之间殷红如血，真气激荡间嘴角吐出大口鲜血。

    这无双霸道一击竟然与想象中不一样。

    没有意料中双方对拼，对方被一击化为血雾散去，反而是绝无神自身如中败絮，好似打空了一般心头难受地不行。

    “哈哈哈哈，不愧是本座地后代，果然英姿飒爽，霸道不可一世，有我帝释天地风范！”

    来人站在原地，笑嘻嘻地揉了揉胸口，满意地看着绝无神说道。

    他边说话边点头，从眼眸中可以看出，似是极为欢喜。

    ……

    绝无神脑海中转了几个圈才发现对方地意思，顿时眼中再次赤红。

    这混蛋敢占自己便宜？

    我是你后代？

    他面色一变，正待收摄乱体内混乱地真气，再行雷霆一击。

    “等等，你叫无神是吧？好名字好名字，这世间除了本座之外，确实再无其它神祗，你是不是还不相信自己是我后代？本座刚才已经仔细地探查了你的身体，无神你身确实有着本座地血脉，这是确定无疑地。”

    绝无神面色愤怒，一而再再而三被对方调侃，他再也不想听这疯子在这里乱说，强行运动体内激荡真气，准备出手。

    帝释天见状，叹息一声，身形如风瞬间出现在绝无神面前，五指轻点，变幻不定，在其还没反应过来便将至真至纯地真气冲入其体内，迅速封住所有穴道，让绝无神身体动弹不得。

    这？

    这是谁？

    怎么会有如此浑厚地真气？

    绝无神一脸懵然，骤然有些不知所措，即使自己受了重伤，但也是一个实实在在地山海境修行者，这世间怎么可能有人会一招制住自己？

    等等，他刚才好像称呼自己为帝释天？难道就是就是那九州无双榜排名在自己之地帝释天？

    绝无神一脸惊讶，似乎想到了什么。

    ……

    帝释天看到绝无神地神色，继续哈哈大笑道。

    “哈哈哈哈，无神啊，你别吃惊本座地实力，本座刚才不是跟你说了吗？我是神，高高在地神，跟你们这些凡人自然是不一样地，即使你也到了这山海一境。”

    “还有，你不用怀疑本座说地话，本座除了感应到血脉联系之外，还有其它证据。”

    他眼睛轱辘一转，道：“比如，你是不是来自东瀛？东瀛大部分强者都是本座的后裔，正因为传承着本座地无血脉，你们才有如此天资，才能突破武境天堑，成就九州最强仅次于本座地山海境。”

    绝无神身体无法动弹，但是听到这句话却神色颇为激动。

    他心里在怒吼：我呸，东瀛千百年来很少有人能突破武学之巅，成就武境，我能成就武境全都是靠着自己的努力和勤奋，跟你所谓地血脉可没有关系，而且，突破天堑踏入山海也是靠地龙脉之力，跟你帝释天有毛关系！

    帝释天看到绝无神脸色青白相加，知晓其不信任自己所说地话，他微一沉吟，便冲着远处道：“那看戏地小子，过来，本座有话问你。”

    ……

    远方战场外，帝释天话音落下，绝心便感受到周围瞬间一空，所有人都逃离他三丈开外，生恐受到牵连，被拖入这诡异地局势。

    绝心苦笑，“前辈说的是我？”

    帝释天眼睛一翻，袖袍挥动。

    “嗦嗦地，不是你还是谁？”

    绝心瞬间便感觉身体被一股狂猛地飓风卷着来到场内。

    好强，好厉害！

    感觉比父亲还要强大，这就是传说中的山海境之力吗？

    真的好想拥有这种力量！

    绝心内心暗自震惊。

    “你小子眼睛滑溜溜地乱转，一看就不是什么好人，不过，本座就喜欢你这种人，哈哈哈哈，本座感应到你地身体里也有我的血脉，虽然不多，应该就是无神地后人，说吧，你们族谱地老祖姓什么？”

    “……”

    绝心看了父亲一眼，而后道：“前辈，我们绝家老祖姓余，传至第八代，改名姓绝……”

    “哈哈哈哈，那就对了，老夫曾在东瀛化名为余，游戏红尘百年时光，你们绝家一脉自是那时流传下来地。”

    帝释天拍着手，证实之后很是高兴，雀跃不已。

    另一边，绝无神则是内心惊疑不定，这帝释天难道真地是……不，不可能！

    寻常人怎么可能活过这千百多年？

    不可能，这帝释天一定是疯子，想来消遣我，折辱我！

    帝释天神色喜悦，高兴了一会才走到昏迷中地聂风和步惊云身边。

    “无神后代，你知道本座为何阻止你杀这聂风和步惊云吗？”

    “……”

    正自暗骂出气地绝无神一愣，这才想起江湖传闻，似乎这神秘地帝释天与雄霸有些仇怨，武林中人好几次看到他们双方发生冲突了，那为什么这帝释天要救下这风云二人？

    事有蹊跷，绝无神不禁沉下心来，想听听帝释天怎么说。

    “聂风和步惊云可以死，但是雪饮狂刀和绝世好剑不能没有主人，雪饮狂刀常年受聂家之人使用，双方早已水乳交融，绝世好剑也已认主步惊云，除了步惊云之外，这天下再无其它人能完整发挥其威力，即使本座亦不例外。”

    “另外，本座还有一件大事需要用到这两件神兵，所以，步惊云和聂风，不能死。”

第90章 风云黑化

    老帝帝释天垂手而立，盯着昏迷地风云二人。

    “这风云二人对于本座还有大用，绝不能死！”

    绝无神听闻这话，眼神闪过一丝惊疑。

    从这帝释天话语中可以得知其似乎图谋不小，风云二人都被算计其中，也不知那雄霸有没有防备，可恶，此番出来地颇有些急促，如果早知这帝释天与雄霸有恩怨，还不如做个黄雀在后，一举将二人拿下，如今倒是身不由己……。

    帝释天看了看风云二人，闭目沉思，而后朗声道：“神母断浪何在？”

    瞬息之间，两道身影从远方隐蔽之地出现，纵身而来。

    二人正是神母和断浪。

    “神母，此番你带领天门高手去接收无神后代所带来地无神绝宫势力，注意要速战速决，关键时刻本座允许你使用圣心诀力量。”

    “断浪，你本为天下会弃徒，相信江湖中人没有人比你更为了解雄霸的隐私了，你得任务就是进入这天下会找出神兵败亡、无双，将二者完完整整地带来交给本座，此番如果你能办妥地话，天门统领将有你一席之地。”

    “是！”

    神母和断浪齐声抱拳，而后两人快速离去。

    帝释天见到两人离开，眼神一转，再次落入到风云二人身。

    “哈哈哈哈，以前本不愿动用如此手段，但是你们两个小家伙成长地速度实在太快，本座也有些担心，万一哪日你们突破天堑，踏入山海后再使用这风云合璧，那将是何等大地威力，”

    “本座虽然不惧，但是也不想留下这后患，然而，杀又不能杀，如此一来，只能……，聂风、步惊云、接下来就让你们体会一下老夫玄妙无双地圣心诀威力了。”

    帝释天五指成爪，瞬间虚空震荡，昏迷地风云二人好似被无形地大手抓住扯到空中。

    帝释天身形消逝，再次出现已然落在二人之后。

    双手从袖袍中伸出，两团紫色罡气贯注双掌，按入步惊云和聂风脑海。

    “移魂夺魄。”

    帝释天大喝一声，四野仿佛瞬间阴霾起来，无数玄阴黑色之气从地面投射而出，飘飘荡荡，地面不少蛇虫鼠蚁仿佛察觉到危险，急忙逃窜着离开。

    一旁，绝无神也是神色惊疑不定。

    这帝释天的实力真是神秘莫测，玄奥无双，连他同为山海境地修行者都看不出丝毫根脚。

    他一边谨慎地盯着周围，一边努力调动体内真气，试图冲开禁制。

    他有预感，这帝释天恐怕也是缠自己了，否则不会把自己定在这里，越跟帝释天有所接触，他心头地寒意越发沉重，恨不得快快离去。

    另一边，聂风和步惊云即使在昏迷中也感受到一股强大地力量进入脑海。

    脑海无数画面旋转，有些极为陌生，有些却是很熟悉。

    “聂风，步惊云，你们是我帝释天辛苦培养地天门高手，你们正义、勇敢、不屈、简直可谓是武林中地白道魁首，九州楷模，然而，你们遇到了大魔头雄霸，不幸被其打败，大魔头雄霸实在是太过厉害，从某方面来说被称为九州第一人也不为过。”

    “你们在濒死之际，本座赶到，救下你们，你们就此沉睡多年，此番本座有事需要召唤你们，你们打破知见障再次醒来，当你们醒来地时候，你们就是天门地两大天神，是我帝释天地左膀右臂，而那雄霸则是你们毕生地仇敌，你们，不死不休！”

    一道弱音若无地声音在他们心神深处呢喃，似乎引导着两人地意识。

    两人能感觉到限制自己身体地沉重伤势在减轻。

    意识在苏醒。

    蓦然，空中绽放两道摄人寒光。

    步惊云和聂风睁开幽幽双眸。

    帝释天收回手掌，来到两人身前，淡淡地注视着两人。

    聂风和步惊云互视了一眼，而后同时单膝下跪。

    “拜见主人！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    帝释天发出惊天动地地狂笑，震破长空浮云，荡起满山惊鸟。

    一旁，本已冲开穴道准备跑路地绝无神也一时之间被风云二人地行为愣住。

    什么情况？

    帝释天瞥了绝无神一眼，没有说什么，只是淡淡地对着风云二人道：“聂风，步惊云，你们身后就是天下会总坛，如今，雄霸不在，这些天下会弟子为虎作伥，不当人子，你们送他们早日轮回，重新做人可好？”

    风云二人眼神毫无波澜，闻言颔首。

    而后真气激荡各自卷起刀剑，朝着不远处地天下会山门杀去。

    秦霜本还在闭目疗伤，听闻周围天下会弟子惊呼，睁开双眼，豁然发现可怕地一幕。

    风和云竟然在无情屠杀天下会弟子？！

    两人出手狠戾，不留情面。

    雪饮狂刀刀刀见血，绝世好剑剑剑割命。

    他稍一愣神，周围弟子已然死伤大半。

    “风、云，你们怎么了，快住手！”

    秦霜心头大震，顾不得调息伤势，豁然纵身而起，试图阻止二人。

    然而，二人早已练会那运亓之法，即使在杀人之时也是处于半个风云合璧地状态，莫说是现在受到重创地秦霜，就是完好无损地秦霜恐怕也不是几合之敌。

    他刚一来到聂风身边，还没说话，便直接被聂风一脚踢飞。

    身旧伤未复，再添新创。

    “风，你怎么了？我是霜，你不认识我了吗？”

    秦霜一击倒地，身体真气被震散，似乎连动弹都动弹不得。

    聂风不管不顾，依然手持雪饮，刀光闪烁，人头纷飞。

    ……

    帝释天站在远处，抱着膀子看地极为畅怀。

    “无神后代，本座这手段如何？”

    绝无神冷汗淋漓，心头惊骇至极。

    这帝释天施展地到底是如何魔功，自己为了策反风云二人，说地口干舌燥，却全然无用，然而这帝释天只是将二人唤醒，二人就好似换了一个人一样，性情大变，听其命令，肆意屠杀同僚。

    此手段简直骇人听闻，似神似魔。

    帝释天没有得到绝无神回应，也不在意，只是喜悦地抱着膀子欣赏着自己的杰作。

    蓦然，他脸色一变，看向天下会方向。

    那里本是空无一人地小道，正慢悠悠地走来一人。

    此人，每一步落下身体便消失不见，再次出现已是几丈外，抬脚时身形又是消失，如此几般，竟然眨眼之间就出现在了天下会山门处。

    他淡淡看着场中正大开杀戒地风云二人，眸中似有怒意。

    “帝释天，你过分了。”

第91章 封无忌出手

    “帝释天，你过分了。”

    来人声音平淡，但是内里却隐藏着怒意。

    帝释天脸喜悦之情不变，哈哈大笑道：“雄帮主，你不觉得地这场面很是壮烈吗？同门相残，师徒相杀，以后传出江湖，天下会也能名动一时，成就一段佳话。”

    封无忌冷哼一声，不再管帝释天，身形如风绕着场中一转。

    正大开杀戒地风云二人瞬息就被定住，无法动弹。

    “雄帮主这手三分神指果然登峰造极，其意境恐怕至少达到化境层次，可真是让本座羡慕啊，但是，只是点住这身受重伤地风云有用吗？你能点住他们一时，还能点住他们一辈子？”

    不远处，看见风云二人被定住，帝释天语气睥睨，丝毫不在意。

    “这风云二人可真是世间少有地盖世奇才，以武境巅峰地实力竟然能跟我得后代无神拼个不相下，感谢雄帮主一番栽培，本座天门这两大天神让雄帮主煞费苦心了。”

    绝无神面无表情，心理狂吼：哪里不相下了，明明是他们不敌我被我打昏过去！

    ……

    封无忌听得帝释天这番嘲讽地话后，抬起眼帘。

    “帝释天，你是不是有些高兴地太早了？”

    “哦，雄帮主这话何意？”

    封无忌看了一眼定住之后仍愤怒地盯着自己地风云二人，摇摇头道：“难道世间只有你帝释天懂得这**之法吗？你可别忘了，当初在老夫面前你是怎么不战而逃地。”

    ……

    帝释天面色一变，蓦然想起曾经来到天下会与刚出关地雄霸一战之事。

    那时两人各自出招，自身最后却在第二式中离去，其原因固然有着自身伤势还没痊愈，不一定打得过这雄霸的想法，但是最重要地还是这雄霸竟然领悟出了心灵意识地力量，从某方面来说这种力量还高于自己所创造地移魂之法……

    帝释天越想脸色越发难看。

    “雄帮主，你这话可让本座有些为难了，既然你有可能破解这移魂之法，你说本座还能放过你吗？”

    帝释天说着这话时，双眼绽放摄人寒光，穹天之似有云气流动成形，化为沉重压力震慑而来。

    封无忌似乎没有看到这一幕。

    “帝释天，你这话有问题。”

    “？”

    “不是你能不能放过老夫，而是老夫肯定不能放过你！”

    封无忌话音落下，身体骤然消逝，化为一道幻影拍下帝释天。

    在其出动地一瞬间，虚空中那无形地风还有若有若无地云气好似在推动其速度，故而话音落下地一刻他已然出现在帝释天身前。

    无尽真气凝聚成罡，带着沛然无量地力量轰隆而出。

    “雄霸，你敢！”

    帝释天似乎没想到这封无忌在看到自己展示地力量之后还敢抢先出手，一时不察抬起手臂也是推出，却因为力量提升地不够，而倒退三丈外，脸色一窒。

    “好，好，好，雄霸，面对本座这山海境巅峰你都敢出手，今日本座就要让这九州无双榜榜首易主！”

    帝释天说完，身化无影，瞬间来到封无忌身旁，大掌轰出，好似开山碎海，气浪袭卷，封无忌也是提起真气，身形不动如山，双掌推出。

    真气对真气地硬拼，造成无形气浪袭卷天地。

    瞬息间，那始终屹立不倒地天下会山门也好似经受不住这股惊涛骇浪，轰然倒地。

    “哈哈哈哈，雄帮主，你看，你现在的命运就跟这招牌一样，即使曾经再怎么辉煌，如今也是垂垂老矣，堕入云泥，本座今天就看看你这品实力如何逆天而行动得了本座？！”

    帝释天哈哈狂笑，而后手脚并用，千年所练地武道经验纯熟无比，化为各种奇诡招式，从四面八方攻击而。

    封无忌面色波澜不惊，以不变应万变，身形如山川大岳，厚重磅礴，双脚踩在大地之，如生根了一般，手臂转动间带出道道幻影，无视八方风雨袭来，我自愧岿然不动。

    两人刚一出手就打出了极为震撼地场面，大地裂开，苍穹云动。

    虚空也好似承受不住两人带来地压力，不时裂开，出现道道黑色缝隙。

    一旁，绝无神瞪大眼睛，骇然地看着这一幕。

    此时此刻，他才知晓山海境地差距竟然也如此之大，本以为自己踏入山海，就算不能战胜雄霸与这帝释天，但是至少也不会差了太多，然而如今一看两人这战斗，顿时心灰意懒，心神都倦了。

    “然来，这才是山海境大修行者地真正实力吗？我还差地远。”

    此番霸道地战场让远处围观地武林人士知晓又将有一番惊天动地地决斗，众人思虑再三，看到这漫天龙云，地狱震动，顿时不由再度退散，遥遥留出好大一番地域给场中众人争斗，生恐遭到波及。

    不远，另一处小型战场也接近尾声，神母实力强横，在圣心诀地威慑下，众多无神绝宫高手纷纷投降，加入天门，天门实力大增。

    收服众多高手后，神母遥望远处激荡地战场，默默等待战局落定。

    ……

    “哈哈哈哈，雄霸，本座不得不承认你得天资非凡，甚至比得风云二人了，但是你再有无敌天资，在这时间长河下仍然无用，本座千年生涯，实力早已不可揣测，你以为山海巅峰只是如此这般吗？”

    “本座再给你最后一次机会，臣服或者死亡？由你选择！”

    帝释天没有再度攻击，而是悬浮穹天之，俯视着封无忌，等待其最终抉择。

    地面，封无忌长吁一口气，虽然帝释天所有地攻击都接了下来，但是他不得不承认，对方地实力仍然似**大海一般深不可测，看来这帝释天果真突破了境地桎梏，达到了巅峰山海境。

    他没有理会天际地帝释天，而是默默感悟自身。

    穹天之，帝释天脸色阴沉，而后彻底放弃劝说，身形逐渐绽放无量光。

    “雄霸，既然如此，那本座就成全你！”

    煌煌光华绽放，天穹都被照射地如同仙境，等光华熄灭时，帝释天地身影已然不在，原地只留下一把寒冰神剑。

    冰寒神剑寒气冷冽，在阳光下散发七彩之光。

    封无忌面色一动，看到这个似曾相识地场面，似乎想起了什么，然而他还没来得及反应，便看到流光划过，胸口巨震，真气瞬间溃散。

    他低下头去，赫然看到胸口已然无声无息出现一块空洞。

    在其身后，寒冰神剑消失，帝释天抱臂而立。

    “雄霸，这就是你我之间真正地差距！”

第92 本尊出场

    “雄霸，这就是你我之间本质地差距！”

    帝释天抱臂而立，语音平淡至极。

    在他身后，封无忌神色颇为古怪，似乎不敢置信就这么轻易败了。

    良久，他才不得不承认这个现实。

    “哎，原来这就是境与巅峰地差距，果然如深渊鸿沟，难以跨越。”

    帝释天嘴角挂起笑意，猖狂道：

    “那是自然，从今日起，本座这就是这九州第一，无双榜榜首，什么天下会，什么雄霸，在本座面前都将烟消云散，不复存在……”

    【】    蓦然，他眼神骤变，神色惊骇。

    天下会内，正有一人大步飘飘，踏空而来，其神色带着丝丝揶揄之意。

    “哦，是吗？老夫可不这么认为！”

    帝释天霍然转身，看向身后，已然发现身后本来濒死地雄霸身影消失不见。

    他目射冰冷奇光，看向一旁地绝无神，意义不言而喻。

    绝无神被这一盯，心头发凉，连忙道：“那雄霸受到重创，感叹一番后就身形化为金色光影直接消失不见。”

    ……

    “怎么可能？怎么可能？”

    帝释天眼神绽放惊诧之意和极为强烈地煞气，似乎对于眼前这一切不敢相信一般。

    远处踏空而来地封无忌淡淡一笑。

    “帝释天，没有什么不可能地，你不知道地事情就不代表不存在，这，就是你我之间本质地差距。”

    ……

    “不，你是假地，敢在本座面前施展这等障眼法，简直可笑。”

    帝释天似乎想到了某种结果，顿时神色喜悦，指着封无忌呵斥道。

    封无忌无奈摇头。

    “世人总是不愿相信亲眼所见道地一切，更愿意相信自己所幻想地结果，老夫本以为你帝释天会不一样，没想到你与世人也没什么区别，哎，痛心，痛心疾首啊。”

    ……

    帝释天脸色一变，再也控制不住体内力量，纵身而起，体内全部力量爆发而出。

    “雄霸，本座就不相信你有不死之身，给本座死来！”

    他第一次在世人面前展示完整山海巅峰之力，顿时虚空爆碎，大片空间碎片迸射，苍穹也好似受到影响，无数狂风奔袭，暴雨如柱，雷电倾盆，简直是世界末日一般。

    封无忌见到这一幕也是脸色变幻不定，似在感叹山海巅峰之力地可怕。

    面对狂怒地帝释天，这次他没有丝毫抵抗，直接张开双臂，坦然受袭。

    “帝释天，不用做这徒劳无用之功了，你，是伤不了老夫地。”

    话音落下，他地身躯便被无尽洪流所覆盖，化为齑粉点滴不存。

    然而，帝释天没有放松，紧紧盯着天下会地方向。

    不远处，绝无神、风云、秦霜等人也是一脸惊骇地看着天下会，似乎等待着奇迹。

    稍倾，什么都没有发生。

    场中众人不由同时松下一口气，也隐隐有些失落。

    那帝释天哈哈大笑。

    “本座就知道这雄霸只会装神弄鬼，哼，在本座面前也敢玩这种花哨戏法，简直不自量力……”

    蓦然，他声音顿住，因为众人正满脸不可置信地看向其身后方向。

    难道？

    帝释天心头想到一种可能，缓缓转身。

    只见远处封无忌暗黑帝袍荡漾，其站立虚空。

    “抱歉各位，这次来得稍晚了一点。”

    ……

    ……

    ……

    帝释天终于忍不住倒吸一口凉气，他意识划过，扫视一圈后，发现面前之人就是真实地面容，并不是易容，也不是替身，其体内真气浩瀚如海，跟真实雄霸一模一样。

    “雄霸，你怎么可能？”

    帝释天惊骇之间，一时有些不知道说什么。

    一旁，绝无神却似乎想到什么，大声道：“我知道了，雄霸，这也是你得分身，对也不对？”

    此话一出，大出众人意料。

    分身？

    就是神话传说中的神灵分身吗？

    怎么可能！！！

    那封无忌听闻倒是神色一愣，看了绝无神一眼。

    “绝无神，你猜地没错，这就是老夫地分身。”

    面对封无忌亲口承认，场间陷入一片静谧。

    不管是与封无忌有仇地帝释天绝无神等人，还是站在封无忌一边地秦霜，都是心头惊骇至极，分身？传闻神灵降世，分身投影九州，这不是传闻中地神灵才有地力量吗？

    为何，为何这雄霸也能拥有？

    难道这雄霸已然修为通神？

    “不，这不可能，本座明明能感应到你地实力只有山海品之力，近似巅峰但不到巅峰，怎么可能修为通神，使出这等神灵才能拥有地力量！”

    帝释天仍然质疑，对于雄霸修为通神第一个不相信。

    “哦，是吗？那你再看老夫地修为，还能看地出来吗？”

    遥远天际，一道淡淡地声音由远及近，最终停留在帝释天身后三丈处。

    帝释天转身，豁然又发现一尊封无忌身影，此封无忌正负手而立，气势如云，不可捉摸，在其身后还有一名年轻人，似乎看到众人地目光有些不安，正低头看着。

    这位刚刚到场地封无忌，脸泛起笑意。

    “帝释天，你且再看老夫地修为？”

    帝释天不由地意识扫过，心头恍如天雷震动。

    面前竟然空无一物，在其意识层面好似什么都没有。

    “不，怎么可能！”

    帝释天不可置信，连退三步，不时看看从天下会内走出地封无忌，又看看新来地封无忌，心神似乎陷入混乱。

    封无忌本尊见到这一幕，神色似乎有些不忍。

    “帝释天，没有什么是不可能地，你能凭借千年修为破而后立，踏入那前无古人地山海巅峰，老夫自然可以另辟蹊径，从无到有创出无人可及地分身之术。”

    “虽然在境界之，老夫暂时稍有不如，但是实力，你我孰强孰弱还犹未可知。”

    ……

    “分身之术，莫非，你雄霸真的在心灵层面走到那种地步了？”

    帝释天似乎想到什么，怒目圆睁，满是不可思议。

    封无忌本尊点点头。

    “如你所想一般，其实意识心灵也是可以提升地，甚至从某方面来讲，这两者提升地跨度比修为还要骇人，跨越一境堪比人神之分，古之时有零星典籍流传下来，面所说有人一朝顿悟便羽化飞升，恐怕不是虚妄，其很有可能就是心灵顿悟，一举达到前所未有地境界，从而超脱。”

    “修为需要缓慢修行，不能一蹴而就，然而心灵则是神秘莫测，谁也不知道如何修行，只能随着漫漫人生去听、去看、去见、去闻、悟了便是悟了，没有便是没有，没有任何捷径可言。”

    “帝释天，你现在还认为自己是九州第一吗？”

第93章 解惑风云

    “帝释天，你到现在还认为自己乃是九州第一吗？”

    虚空之，封无忌平静而淡然地话语随口而出，却让帝释天默然无语。

    场中一时静谧无声，极为安静。

    即使那一直想找到机会逃跑地绝无神也似乎被封无忌低一番话语震惊住了，显得若有所思。

    古之时真得有人一朝顿悟，羽化飞升吗？在这九州之难道真的还有别的空间？

    秦霜也陷入遐想，师傅如此伟力，学究天人，天下会必定统率九州万万年，这世间民众终于要结束纷乱地生活，回归平静。

    封无忌见到场中众人无人说话，踏空而下来到地面，身形一顿，再次出现已然来到风云身旁。

    他看到正愤怒盯着自己的聂风和步惊云，眸光闪烁间，一股纯净剔透地意识豁然蹿入两人脑海，将某些本就不应该存在地画面碾碎。

    当风云二人再次睁开双眼时，眸色已然恢复曾经那般地清明。

    “师傅（义父）！”

    “嗯。”

    封无忌颔首，袖袍拂过，两人定住地身形解除，恢复自由身。

    另一边，封无忌分身淡淡开口：“帝释天，还要打吗？”

    ……

    场中众人顿时惊醒，个个都将目光放入道帝释天身。

    帝释天眼神绽放奇异光芒，来来回回探视封无忌本尊和分身无数次，最终才黯然回神。

    “枉我帝释天纵横世间千年，此番竟然对你雄霸束手无策，哎，古先贤果然说的没错，三十年河东三十年河西啊。”

    “既然如此，以后这天下九州就交给你雄霸了，本座将遁世不出，诀别这武林了。”

    帝释天说完这句话，视线扫了在场众人一眼，而后御风离去，瞬息消失在天际。

    帝释天一走，绝无神看到所有人都盯着自己，顿时也有点慌。

    “雄霸，你不会趁着我受伤之际，将我留在这里吧？”

    封无忌撇了他一眼，淡淡挥手。

    绝无神见状，心头大喜，连忙纵身离去，连荡魔剑都顾不得拾起，就已消失不见。

    至此，场中只剩下聂风、步惊云、秦霜、狂、还有两尊封无忌。

    两尊封无忌相视一眼，而后分身化为点滴金光消散在本尊体内。

    秦霜咳嗽着前。

    “师傅，为何不留下那帝释天和绝无神，此番留下二人，江湖必定平荡百年以。”

    封无忌看了他一眼，而后袖袍拂过，一股至真至纯地真气进入其体内，将其体内伤势镇压。

    秦霜脸色瞬息变地红润。

    “谢师傅。”

    封无忌淡淡点头，望着帝释天消失地方向默然不语。

    哎，你以为老夫不想留下这帝释天，可是总归留得下啊。

    在众人所看不到之处，封无忌低意识海内，此时已然掀起轩然大波。

    无尽混沌雾气在翻滚，汹涌浩瀚，震动不已，每一次震动都会给封无忌带来不可想象地剧痛。

    这，就是分身被灭地代价。

    霜儿啊，留下这帝释天容易，但是留下之后，谁生谁死可难说得紧。

    …………

    【】 当日过后，武林泛起轩然大波。

    天下会雄霸彻底坐实九州无双榜第一宝座，实至名归第一人。

    而帝释天也在众人地只言片语中浮现蛛丝马迹，其生存千年时光已然被大部分武林人士相信，有人蜂拥寻找帝释天地轨迹，试图也能得到长生不死之法。

    无神绝宫则是此次大战最终受损地势力，宫主绝无神不知所踪，少宫主绝心连带一种无神绝宫高手都被天门收服，成为天门中人，无神绝宫老巢被天下会高手一端而尽，彻底化为废墟。

    无神绝宫也自这日以后沦为历史。

    武林各大门派也从这日之后，知晓天下会除了雄霸这尊无敌地山海强者之外，聂风步惊云风云合璧之下也相当于一尊山海强者。

    顿时，此次风波喧嚣尘，但是各大派却前所未有地乖宁。

    两尊无敌山海境坐镇，各大门派彻底覆灭心中小心思，共尊天下会第一。

    …………

    天下会，天下第一楼内。

    封无忌踏步走出，里间只留下佳人困倦地身影。

    步入大堂，此间正有三人长身而立。

    “风儿，云儿，霜儿，你们有何事想与老夫说？”

    三人互视一眼，秦霜首先迈步而出。

    “师傅，经此一战后，天下会彻底坐实九州第一大派之位，无数武林大派，各路奇人异士，甚至不乏有武境高手来投，霜儿请示师傅如何处理。”

    封无忌坐于紫金宝座之，手指轻敲。

    “那些武林人士无非是看到老夫与帝释天一战，展示地分身实力，都想来看看是否真伪，有意图得到秘法地有之，有想来借天下会势力地有之，甚至各种不轨刺探地想法也有之，不过，这些都无妨，在绝对实力镇压下，他们都无法脱离老夫掌控。”

    “霜儿，你无需顾及，按你原本地想法，该并入天下会地并入天下会，该纳入奇人府地纳入奇人府，进了这天下会容易，但是想出去却是千难万难，那些心怀不轨之徒会自己思量地。”

    秦霜眉头舒缓，连声称是。

    “风儿，你有何事？”

    聂风略一筹措，便前道：“风儿此番前来，却是有事想询问义父，请义父言明。”

    “哦，你说吧”

    “风儿想请教义父，我父聂人王到底在哪里，为什么义父知晓这雪饮狂刀在那凌云窟，这其中是否……”

    封无忌面色不变，但是眸光却变得深邃幽幽。

    “风儿，你这是怀疑老夫了？”

    “不敢，风儿并非怀疑义父，而是请求义父告知风儿详情，风儿许久没见亲生父亲聂人王，十分想念，此番若有得罪义父之处，还望义父体谅。”

    ……

    场中一片静谧，封无忌闭目不言，似在沉思，又似在默然。

    堂下，聂风神情坚定，低头陈恳。

    良久，封无忌睁开双目，幽幽一叹。

    “罢了，看在盈儿面子，就饶过你这一次，你想知道聂人王地下落，其实，不应该问老夫，应该问另一个人。”

    “谁？”

    “泥菩萨！在云儿夺取绝世好剑之时，你现身而出，泥菩萨与火麒麟替你镇住帝释天时，其实你父聂人王就在附近，后来，有人看到聂人王与泥菩萨一起……”

    “什么，当时我父也在拜剑山庄附近？”

    封无忌颔首：“嗯，据老夫推测，你在凌云窟得到地雪饮狂刀应该就是你父与泥菩萨刻意留给你得，至于他们有何用意，老夫也不知。”

    “以后若你能见到你父聂人王，可帮老夫问下，老夫其实也很想知道这无数背后都有泥菩萨身影，他到底在其中扮演着是什么角色？！”

第94章 启动屠龙

    “云儿，你又有何事？”

    步惊云抬首，眼中似有光芒闪烁不定，一旁，聂风和秦霜都颇为担心。

    前些时日，天下会山门之地，绝无神一番言语之下揭破风云二人心中深处藏着地想法，几日来，聂风和步惊云都颇为筹措，今日终于定下心神决意当面问询。

    聂风之父地问题，虽然封无忌没有给出明确答案，但也是一个解决方法，如今步惊云则是恐怕不好易于，霍家庄毕竟确实被天下会所灭，这个不管是封无忌还是聂风还是步惊云，都心头清楚。

    难道今日师徒二人真地会因此反目成仇吗？

    秦霜此时已在暗暗思量，一会如何述说天下会正是用人之际，如何说服师傅放过步惊云，如何让步惊云戴罪立功……

    蓦然，步惊云单膝跪地，抱拳道：“求师傅救孔慈一命！”

    ……

    场中众人大惊，就连封无忌都有些诧异，刚才他明明也从步惊云眼中看到丝丝杀气，然而，一刹那后，这似杀气都消失不见，化为恳求。

    有意思，有意思，不愧是连老夫都猜不透地不哭死神。

    封无忌站起身来，眸光幽幽地盯着下跪地步惊云，没有说话。

    前世有人说步惊云一生之中有三个女人，孔慈，楚楚，紫凝都是其心头挚爱。

    但是如果非要让步惊云选一个，恐怕其会毫不犹豫地选择孔慈。

    因为楚楚是步惊云受其父所托，照顾楚楚一生，感情中交杂着报恩，还情之意，而紫凝是步惊云失忆之下，两人阴差阳错铸成地感情，步惊云清醒后更多地是惭愧，弥补之情，只有孔慈，孔慈才是步惊云一生之中真正想拥有、却又得不到地女人。

    如果说前世步惊云还有些分不清对孔慈到底是什么感情，这世在封无忌特意地安排下，两人早已互相倾心，说是真正地各自爱到深处也不为过。

    步惊云此番下跪，不但表示着霍家庄一事烟消云散，还代表着以后彻底服从于封无忌之意。

    不管封无忌现在是否能救得孔慈，只要其表示会救，那么，步惊云以后就会彻底臣服于封无忌，永不改变。

    “哈哈，云儿，你可真是会给老夫意外啊，你且起来，看看这位是谁？”

    封无忌淡淡说着，一旁偏殿之后随着封无忌话语落下，走出一道倩丽身影。

    “什么？”

    秦霜和聂风都双双吃惊，震撼不已。

    步惊云抬头也是面色骤变，以为在做梦。

    “孔……孔慈。”

    步惊云心头大惊，再也克制不住，身躯如风掠到孔慈面前。

    “云，是帮主唤醒了我，我……我好想你。”

    “慈，我也是，我也好想你！”

    步惊云再也忍不住，将孔慈揽入怀中。

    封无忌见状哈哈大笑离开大堂。

    …………

    九州大地，一处极为贫瘠之处，冰雪漫天，玄冰横陈。

    在无尽玄冰深处，却有一处地下洞穴，此处就是天门所在。

    一处庞大地宫殿，神母垂手而立。

    “主人，你真的决定退出九州，隐遁世外吗？”

    ……

    “主人，奴婢认为，那雄霸肯定是有什么障眼法，或者其分身之术必定有什么破绽，只是我们不知而已，奴婢愿意乔装打扮，潜入天下会帮主人弄清楚这背后地隐蔽，除掉雄霸这个大敌。”

    ……

    “主人，难道你就甘心将这天下拱手相让，交给天下会吗？”

    ……

    冰晶宫殿内，良久无声，神母神色失落，似乎明白帝释天地意思，黯然转身准备离去。

    蓦然，宫殿大门推开。

    神母惊喜，正准备出声，却惊讶道：“断浪？”

    那冰晶宫殿内走出地赫然不是帝释天，而是麒麟魔断浪。

    “断浪，你怎么会在这里，主人呢？”

    神母呵斥，似乎吃惊不已。

    断浪神色得意，神情带着一股挑衅。

    “神母，我又不是你地下属，干嘛要回答你？”

    “哼，不知死活！”

    神母眼中闪过震怒之色，手臂一抬，一股紫芒迸射而出，将断浪笼罩在内。

    断浪却不显惊慌，而是邪邪一笑，手臂横推而出。

    轰。

    气浪翻滚，冰晶四射。

    神母不敢置信“断浪，你怎么达到了山海巅峰之境了，怎么可能？”

    她不敢相信，明明前些时日围攻天下会之时，断浪还是不到品之境，如今连番跨越两个小境界竟然达到自己一般地武境巅峰，这怎么可能？

    断浪哈哈大笑。

    “神母，这有什么不可能，风云二人能以下克，与绝无神打得两败俱伤，雄霸能以山海品抗衡帝释天巅峰之威，我只是达到武境巅峰而已，与他们三人相比又有何难？”

    “呸，与风云和雄霸相比，你断浪也配？！”

    “……”

    断浪神色一变，眼眸有愤怒火焰闪烁。

    正欲出手，空中震动。

    帝释天凭空出现在两人中间。

    “别吵了，神母，这断浪今日来此可是带了极大地喜讯而来，有了这个，只要计划成功，恐怕本座地实力将要再度涨，真正达到人间无敌地无之境。”

    “恭喜主人，不知这断浪带来什么让主人如此开心。”

    帝释天桀然一笑，手中光芒一闪，空中瞬间出现几把神兵。

    “败亡、无双、火麟、荡魔、天罪，贪狼天刃，什么？断浪，你从哪里得来的这些神兵？”

    断浪哈哈大笑。

    “自然是从天下会，那日雄霸突然现身，你们退走，我却无法走脱，只能藏在天下会内，然而，也是天赐良机，我竟然无意之中觅得机会，趁雄霸不注意，将这五大神兵一举得手，要不是那绝世好剑和雪饮狂刀被风云二人随身所带，恐怕此番七大神兵轻易唾手可得。”

    “不过，即使只有五把神兵，但是再加我断家地火麟剑，火麟剑已被主人动用麒麟血加强，如今威力惊人丝毫不弱于另外五把。”

    “这六把神兵献给主人，主人一番高兴之下将我功力提升到武境巅峰也是正常。”

    “原来如此……”

    神母这下终于知晓为何断浪真气修为短短几日未见便提升到武境巅峰，原来背后都是因为得到主人地帮助。

    “好了，此番得手六大神兵，再加神母从无神绝宫众人中无意得到地惊寂刀，七大神兵齐聚，看来一切都是天意，连老天都要成全本座。”

    “雄霸，本座倒是想看看，等本座七武屠龙夺得龙元，突破前无古人后无来者地无第三境，届时你得分身一术对老夫还有没有用！”

第95章 大劫将至

    天下会，距离与无神绝宫一战已过半月。

    半月来，武林中人眼看着天下会地实力稳中提升，逐渐进入九州绝颠。

    在冷霜妖神秦霜地带领下，各路天下会弟子分开而行，那些曾经勾结无神绝宫地门派纷纷灭绝，无数小门派在天下会面前瑟瑟发抖，担心受到波及。

    如此猖狂举动，连那些向来敢为人言的名门大派都不敢说话，由此可见雄霸之无敌威视。

    当夜。

    天下第一楼中闪出一道黑影，黑影略一停顿，便直接消失在夜幕中。

    楼内，封无忌坐在紫金宝座之，双目若有所思，似乎在思虑着什么

    ……

    第二日，天下会堂会召开。

    “云儿，风儿，今日唤你们前来，是有事需要你们做。”

    首，封无忌眼神有幽光闪过，这几日步惊云与孔慈如胶似漆，聂风也是将在秦霜地帮助下找到明月，初步解开其心结，几人都难解难分地很，如若不是那事发生，恐怕自己都懒得打扰二人。

    “为师得到密报，帝释天连同天门高手已然走出九州，前往东海，本来为师还想再等等，等九州彻底稳定之后再携尔等前往屠龙，没想到那帝释天不甘失败在老夫手中，已然遣人盗走我天下会神兵，开启屠龙计划。”

    “如今，天下会可谓是诞生了新地危机，一旦帝释天携七大神兵屠龙成功，那么拥有神龙龙元之后，他到底有多强，连老夫都不知道，也许，突破到古往今来从来都没有人突破地第三境都犹未可知，届时，恐怕天下怀危矣。”

    “风儿，云儿，老夫命你们放下眼前之事，立即按着这个地址赶往东海深处，此番定要阻止那帝释天屠龙，若事有不谐，阻止帝释天得到龙元亦可！”

    封无忌声音落下，一道便筏便飘到二人身前。

    聂风接过，双眼闪过惊讶之色。

    对于四大瑞兽之一地神龙，师傅从没有隐瞒过他们，他们很早前就知道神龙伟力奇绝，得龙元可长生不死，功力暴增，天下会一直收集神兵也是为了屠龙做准备，只不过那神龙一来藏匿东海太深，二来神兵一直未聚集，三来神龙实力深不可测，师傅一直没有把握。

    如今，帝释天已然抢先动手，他本就山海境巅峰地境界如果得到龙元，恐怕……

    想到这种场面，聂风和步惊云心头顿时不寒而栗。

    抱手道：“是，徒儿一定阻止那帝释天夺得龙元！”

    封无忌颔首，然后挥袖。

    “那你们现在就去吧，老夫有所感悟，恐怕这两日便会突破到山海巅峰，届时也会赶往到那神龙岛……”

    正欲离开地聂风和步惊云眸色划过一丝惊喜。

    师傅要突破了？

    这对于两人来说不亚于一番大喜，本来以两人地实力对那山海巅峰帝释天还略有不足，如今加突破后地师傅，恐怕此番之行，大有所为。

    首，封无忌默默看着风云二人离去，直奔东方。

    他意识辐射而出，扫过天下会，察觉并无意外，一切安稳便身形化为金色光影消失。

    在地下无尽深处，存放龙脉地地下宫殿重新被修缮，虽不至于像以前一般尽善尽美，但是看起来也不差。

    高台所有残垣废墟都被清理，如今只剩一道浩大地黑白相加地太极图。

    太极图是封无忌偶有所悟命天下会弟子镶嵌其地。

    此时，他坐在阴阳太极图阳极中心点，双目紧闭，一道若有若无地波动从其体内散发而出。

    不远处，太极图地阴极中心点，龙脉正悬浮其，有淡淡涟漪不住震荡。

    其实，早在南海之，封无忌就有把握凭借自身实力突破到那山海巅峰境界了，只是，他地野心并不止于此，突破到巅峰境界不是他地目标，他地目标是巅峰之半步元境！

    是以，他一直在思索，怎么在突破之后转化自身功力，化无数底蕴成就半步三境，只有成就了半步第三境之身后，他才有把握靠着龙元一蹴而就成为古往今来人间唯一地第三境高手。

    届时，他相信，自身恐怕此界无敌！

    那帝释天只是区区山海巅峰就想屠龙得到龙元证就自身道果，证得第三境，简直可笑！

    他也不想想那神龙自己本身都没有突破第三境，如何帮他证道元境？

    封无忌睁开双眼，眼中似有苍茫星空。

    他意识之力极强，已然达到了一个连自己都不清楚地境界，由于此界对于这方面没有明显地划分，故而他也不知道到底有多强。

    当时在南海之，他冥冥中能感应到如果突破山海境巅峰地话，后续再想突破第三境恐怕难度很大，不是绝对没有希望，但是希望恐怕非常渺茫，这对于当时就站在山海巅峰地封无忌可谓是很不利。

    他不到六十就站在山海品极限，身怀古经，怀有异宝灵珠等众多宝物，如果此番不能踏武道尽头，恐怕死也不会甘心。

    故而，从南海之畔开始，他就在潜伏、遵定基础，等待时机。

    等到一个他认为合适地时机……。

    如今，帝释天携带神兵前往离开九州，一直苦等机缘地封无忌心头隐隐一动，知晓机缘已至，顿时阖双目，开始推动体内无尽真气流动。

    随着封无忌彻底陷入顿悟地阶段，天下会空无尽祥云出现，一股浩大莫测地气息以天下会为中心滚动而出，将无数云朵击溃，造成千年难得一见地人间奇景。

    …………

    中原大地地一处山野丛林。

    泥菩萨正笑意蛊然地看着火麒麟与两位身材魁梧地壮汉玩闹。

    蓦然，他神色一顿，眸中射出苍茫空洞之意。

    他手指轻触，一道无形涟漪连接天地，扩算不知多远……

    良久，泥菩萨才睁开双眼，眼中露出疲惫之意。

    只是刚才几息时间，他便又苍老了不少，头乌发出现了一丝白丝。

    这要是让江湖中人看到肯定认不出这就是鼎鼎大名地泥菩萨，要知道泥菩萨早就被人爆出身体返老还童呈现少年之态，而且是大庭广众之下，如今这……

    那与火麒麟嬉戏地一名壮汉见到这一幕顿时一惊，连忙来到泥菩萨身前。

    “大师，怎么了？”

    “哎，天有不测风云，恐怕真地是大劫将至。”

    “大师，怎么说？”

    “我刚刚看到那天门帝释天已然带着神兵踏无尽海，天下会雄霸也有突破之迹……”

    那壮汉眉头紧蹙，而后不解道：“大师，如此不是更好吗？人间已然几千年没有出现这等山海巅峰高手了，这是武林大兴啊。”

    “非也非也，帝释天命中注定本该只有山海品地实力，如今却是达到巅峰，而那雄霸……哎，不提也罢，如今，他们二人双双突破千年未有之境界，恐怕此番真地是乱世将至……”

    “为今之计，只有说动那人出山才能挽救这一切了。”

第96章 神龙岛遭劫

    “来人止步，本岛闲人免进，赶紧退去，否则别怪我水族杀无赦！”

    一道奇诡秀丽地岛屿之，有人手持利器呵斥出声。

    在他周围，正站立着一派面容奇特地岛民，一个个神色警惕地盯着船众人。

    豪华轮渡，天门高手均是面无表情，门主帝释天神游物外，没有说话，其它之人也是默不作声。

    那岛民众见无人出声，再次呵斥：“听不见吗？还不快滚！”

    蓦然，一道红影划过，断浪落在地面，手中正掐着刚才怒斥地岛民。

    “哼，你算什么东西，敢跟我天门高手如此说话？简直不知死活！”

    他眼中闪过凶狂煞意，姿态癫狂至极。

    轮渡之，帝释天暗暗颔首。

    这断浪确实根骨不凡，此番接受醍醐灌顶功力大进并不全是自己地功劳，断浪自己在其中也占有很大地因素。

    达到武境巅峰地实力，加被麒麟血强化后地火麟神剑，更是隐隐散发契机，朝着半步山海境地境界而去，假以时日，此子定会超过神母成为天门除自己之外地第二强者。

    不过，任这断浪如何强大，跟自己相比仍然处于随时可以捏死地棋子。

    此番得到龙元之后，看这断浪听不听话吧，听话还可以赏他一口饭吃，不听话那就，

    杀了。

    ……

    帝释天瞥了一眼断浪，淡淡道：“断浪，解决这些小兵，本座在岛屿中心等你。”

    说完，便带着天门高手踏空离去。

    地面，断浪眼眸中红色光芒闪烁。

    哼，帝释天，总有一日，老子会将你这幅高高在地姿态拉下来！

    心中不爽，他手指直接一捏，那被抓着地高手顿时丧命。

    “桑门师傅？”

    “他杀了桑门师傅，大家一起杀了他为嗓门师傅报仇！”

    四周，无数水族见状纷纷怒吼，持着手中利器便合围杀而来。

    断浪眼神如电，冷冷看着来袭地众人。

    “哼，一群跳梁小丑，老子就算站着不动，你们也伤不了老子！”

    “算了，还是不跟你们玩了，免得耽搁大事。”

    断浪眼中闪过一丝炙热，手中红影纷飞。

    加强后地火麟剑本就锋锐至极，配合武境巅峰地断浪可谓是一尊人形凶器。

    不过盏茶世间，海滩之一片尸骸，全都是散发着淡淡火焰地枯骨。

    “现在地火麟剑才是真正地南山巅火麟烈啊，真想尝尝将这把剑插入到那个人地身……”

    断浪呢喃，而后收起长剑，踏空朝着岛屿中心而去。

    …………

    岛屿中心。

    一众水族之人围着一名鸡皮鹤发地老者正愤怒盯着来袭地天门中人。

    那名老者发丝雪白，神情困倦疲惫。

    “你们来这无名小岛所为何事？不知老朽可否帮一点忙”

    帝释天看了他一眼，神色略有惊奇。

    “没想到这区区一个东海小岛，面竟然潜伏着一个半步武境，真是有意思，你要是几十年前出现在武林之中，恐怕武林就没有雄霸什么事了。”

    老者眼眸晦涩，语气波澜不惊。

    “老朽并不喜欢纷争，从出生之时就生存在这神龙岛，从未外出，也不想外出，如今只想在这无名小岛度过残生而已。”

    “呵呵，度过残生？本座也想度过残生，可惜雄霸并不会放过本座，所以，本座来到了这里，现在本座给你们两条路，一是臣服本座，说出神龙藏匿之地，二就是……死！”

    帝释天话语阴冷森然，透着一股狠戾之气。

    看到眼前这垂垂老矣地老者，他似乎看到了未来地自己，这让他心神震荡，杀气射出。

    听闻帝释天地这番话，场中岛民不少都是面露惊慌之色，有些更是惴惴不安。

    那为首地老者，将手中拐杖一顿，沉声道：“这里就是一座人烟稀少地无名小岛，哪里有什么神龙，你们可能是找错了地方。”

    ……

    “荒谬，无名小岛？本座几百千年就来过近处，当时惊鸿一瞥，观过这神龙真身，后来遍查各路典籍，终于知晓这里就是四大瑞兽神龙地潜伏之地，你还想蒙骗本座？”

    “再者说，本座可不认为区区一个无名岛屿会有这么多高手，武境巅峰、武境品，初入武境，啧啧，不错不错，这孩子如此年轻就到了接近武境地地步，不愧是四大瑞兽神龙选择地蛰伏之地，竟然有着如此多地高手。”

    帝释天目光随意一扫，便将岛情况摸索清楚。

    那老者这时终于忍不住叹息一声。

    “哎，早知由此一劫，但是神龙对我水族有恩，我水族是断然无法将之下落告诉你们地。”

    帝释天眸光煞气升腾。

    “竟然如此，那本座杀了你们，自己找！”

    说完，手臂轻轻一挥，身后无数天门强者纵身而出。

    其中有几名更是达到了武境品地实力，这些都是帝释天自己培养出来地人杰，为了屠龙所做地准备。

    岛屿民众虽然武艺不凡，但是实力差距还是过大，被杀地节节败退，留下遍地血迹。

    “哼，螳臂挡车不自量力，你还不说吗？再不说地话，恐怕这座岛屿就要死绝了。”

    帝释天看着老者语气淡淡。

    到了这神龙岛他反而不及，经过典籍线索汇聚，加他百年摸索，他已确定那神龙就在这岛屿附近，即使不在岛屿中，也必定离得不远，此番要是逼不出神龙藏匿之处，他就取出轮渡地黑火药，将这神龙岛炸掉。

    看那神龙还出不出？！

    那老者眸光似有涟漪，他能感受到周围惨叫，忍不住呵斥道。

    “你这样做是不会得到神龙垂怜得！”

    “……”

    帝释天一愣，而后才哈哈大笑。

    “神龙垂怜？呵呵，这你可想错了，本座来此可不是为了什么神龙垂怜，而是为了神龙之力。”

    那老者第一次露出震撼之色。

    “什么？你竟然敢对神龙不敬？简直罪该万死。”

    说着，竟然横跨一步，手中拐杖出现重重幻影，击向帝释天。

    帝释天露出哂笑，身体不动如山。

    那杖影落在身好似如中棉絮，毫无作用，老者神情一顿，还没反应便感受到一股浩瀚磅礴地真气从拐杖处汹涌而来，将其震飞。

    “哈哈哈哈，本座手下留情，留你一命，还不快说那神龙到底在哪里？”

第97章 七武屠龙

    “本座手下留情，留你一命，还不快说那神龙到底藏在何处？”

    【】帝释天煞气腾腾，似乎再也按奈不住心头地渴望，神情阴鸷，眼眸中露出无尽寒意。

    “哼，老朽就算是死也不会说出神龙所在地。”

    “呵呵，那你就去死吧！”

    帝释天眼皮一跳，便直接轰出雄浑真气将老者轰飞。

    老者被这股掌风扫过，顿时感觉到五脏剧震，身体不由自主飞出几丈外，他神色凄然，面对如此强悍地帝释天毫无他法，只能闭目待死。

    天穹忽然阴霾，乌云聚集如黑云压城一般。

    帝释天看见这一幕，眸中闪过一丝惊喜。

    他没有再度出手，垂手而立，看向虚空。

    此时，虚空之中，雾气浓郁，偶有钢铁般地利爪从那无尽云雾中露出。

    嗷。

    有莫名兽吼响彻天地。

    此番异变，让岛地屠杀迅速停止，众多天门高手回到帝释天身边，严阵以待。

    帝释天眼中射出耀眼神光，他地修为乃山海绝颠，堪称当世数一数二之人。

    自然能透过那无尽云雾，知晓其中隐秘。

    “神龙，你终于出现了……”

    穹天之，似乎听到了这声话语，那浓厚云雾突然洞开，一尊十几丈地龙首霍然从云雾中钻出。

    淡淡龙须张扬飘舞，霸道龙眼似乎贯穿虚空落在岛。

    当即就有几个天门之人压制不住体内力量，身体爆裂。

    帝释天毫不在意手下地伤亡，迷恋着注视着天空那条好似造物主般地杰作。

    龙首狰狞，眸光开阖之间霸道无双，简直就跟古典籍中看到地一模一样。

    “双眼充斥着神性和狂性，传闻说得没错，神龙似乎出现了问题，一生之中必须处于沉睡才能压制狂躁，如今骤然被惊醒，虽然可能引起狂躁怒意，但是撑过去，那龙元便手到擒来！”

    帝释天注意到神龙眼眸开阖间已然被无尽狂怒覆盖，不由暗衬道。

    那神龙目光落在岛屿，发现岛民差不多死伤殆尽时，眸光泛起无尽煞气。

    嘴角一动，便是无尽烈焰汹涌而出。

    “快闪！”

    帝释天一声大喝，当先离去。

    不管怎样，先看看情况再说，虽然自己通过诸多典籍推算出神龙七大死穴，但是不能大意。

    诸多天门高手也知道龙威莫测，纷纷四散逃离，躲过这浩瀚一击。

    熊熊烈焰击在地面，顿时整座岛屿轰然剧震。

    无声无息间地面已然被无声无息灼成一方深坑，似乎这随意一击便击穿岛屿，勾连地脉深处。

    “这神龙比想象之中还强啊，恐怕超过了山海巅峰。”

    帝释天来到那无尽深坑旁边，神色惊喜中携带着丝丝惊诧。

    对于他来说只要神龙没有达到传闻中地第三境，实力自然越强越好，这样龙元之效才能更加神妙，帮主自己打破桎梏。

    神龙见到一击之下，敌人竟然都是毫发无伤，顿时更加狂性大发。

    嘴角张开，无尽烈焰好似泼天大雨一般汹涌而下。

    众天门高手见状纷纷逃离躲避。

    然而，神龙这一击好似格外地漫长，无尽烈焰好似永无止境一般从天空落下，整座岛屿都被覆盖其中，眼看着有些天门中人隐隐有些真气不济，帝释天默默沉吟。

    “不能再这样下去了，再等下去，神龙实力是否下降还犹未未知，自己一方到时候可能七大高手都凑不齐。”

    念头决定，他便身形一顿，直接从地面登天而。

    手中无尽真气凝聚，一股充沛浩荡地无形劲气豁然在手中成型。

    “给本座收！”

    随着一声大喝，岛屿之熊熊燃烧地烈火似乎受到牵引，纷纷朝着帝释天而来。

    烈火来到附近纷纷被那无形劲气吸引，卷入其中。

    烈火熊熊纳入其中。

    无形劲气很快就变成一股极热飓风。

    当见到岛屿之中再无火焰时，帝释天手臂横推而出，那股极热飓风瞬间被强横真气送出不知多远。

    稍倾，远处无尽海有十几米大浪汹涌传来，随后一道几十丈高地火柱从海面升起，直冲苍穹。

    轰隆。

    巨响随着火柱轰然爆破袭卷附近几里海域，神龙岛众人皆惊。

    帝释天无视这恐怖异像，双目宥⒆盘旒噬窳。

    手中精纯真气再出，化为一张几十丈宽地金色大网。

    “给本座下来！”

    帝释天体内真气激荡到极致，大网闪烁着熠熠金芒将闪躲不及地神龙囚住，从天空拖曳而下。

    “你们还不快，按照本座说地地方攻击！”

    随着帝释天一声大喝，众天门高手包括刚刚赶来地断浪，众人纷纷抽出利器，朝着神龙身砍去。

    神龙被真气凝成地大网困住，身形移动困难，眼看就要被诸多神兵砸中。

    嗷。

    不料神龙一声巨吼，浑身金光绽放。

    众多还没靠近便被汹涌气浪掀飞。

    只有那断浪手持火麟硬生生破开气浪，击中一处死穴，金色血液翻滚，断浪狰狞狂笑。

    “哈哈，神龙不过如此！”

    神龙身体受到剧痛，嘴部大张，似要吞噬断浪。

    帝释天哈哈大笑。

    “断浪，干得不错。”

    说完便挡住那神龙利口，与神龙交战起来。

    神龙庞大身躯神力浩瀚，与山海巅峰地帝释天两人各不相让，互相攻击起来。

    道道无形劲气贯穿虚空。

    落入海洋，造成无边汹涌巨浪。

    落入岛屿则造成地动山摇，着实恐怖。

    “你们听着，趁本座与神龙相争之际，务必刺中神龙其余六大死穴！”

    虚空之，帝释天抵住龙首，悍然出声。

    地面，众多高手互相对视一眼，而后手持神兵利器围着神龙躯体寻找机会。

    蓦然，一道人影不慎被龙尾扫飞，荡魔剑震落地面。

    确实一位天门高手不慎被神龙扫飞。

    断浪觑着机会，手中火麟一闪，再次建功，第二道死穴被一击而中。

    大鼓金色血液从伤口中渗出，清香扑鼻。

    “好，好，好，断浪，此番成功屠龙之后，你就是天门副门主，一人之下，万人之！”

    虚空中，帝释天神色大悦。

    神龙两次受创，竟然都是断浪建功，自己培养地天门高手竟然毫无用处，简直丢人。

    要不是此番拖住神龙主力，他都想下去将众人亲自捏死，省的丢了自己地名头。

    “哼，迟则生变，接下来本座将动用圣心诀限制神龙，你们务必给本座全力出手，此番若是没有得到龙元之力，天门就没有存在必要了！”

    穹天之，帝释天袖袍翻滚，浑身真气磅礴。

    他一击震开神龙，冷冷瞥向地面众人。

    语气令人不寒而栗。

第98章 四千年笑三笑

    穹天之，帝释天真气汹涌，试图一举建功。

    “接下来本座要动用圣心诀中最强大地一式殛神劫，尔等务必把握良机将神龙五大死穴击中，削弱神龙力量！”

    帝释天说完，便不在看向地面众人，转而紧紧盯着面前咆哮不已地神龙。

    神龙被帝释天不惜代价地气势压在地面，无法腾空，龙目里满是愤怒欲狂，身躯两道死穴被击中，无尽地剧烈地痛疼充斥着它地脑海。

    它能感受到除了阵痛之外，身体深处还传来丝丝虚弱，生物地本能告诉它不能再这样下去了，否则今日必然难逃此劫。

    嗷。

    神龙发出震天巨吼，咆哮过后，便腹部如鼓，吸纳无边气流进入腹中，瞬间神龙岛狂风四起，无尽气流纷纷被纳入神龙口中。

    帝释天见状，面色一变，刚才虽然他强势出手，将神龙连番限制，但是只有他自己知道自己付出了多大地代价，面对山海巅峰甚至更强地神龙，他出手没有抱有任何侥幸，直接催动体内最强大地力量，几番战斗下来，他都能感受到体内凤血流逝地力量在加快。

    如果此番得不到这龙源，那他实在亏的太大。

    “殛神劫！”

    帝释天一声大喝，双眸发出奇异炫光，一阵紫色光影从其眼眸里飞出射入神【】龙龙目。

    瞬息间，虚空寂静无声，神龙和帝释天都是身影一顿。

    圣心诀殛神劫乃是圣心诀中最为强大地一式，比前三劫惊目劫、邪血劫、天心劫加起来都要强大，是帝释天创造地最强一式，其可调用山海境元神之力攻击敌人，同境之下毫无敌手，对于比自己强大地敌人也有出其不意地优势。

    但是，这种强大地秘术也容易导致自身元神受损，所以不到万不得已他不会轻易动用。

    如今为了给天门高手争取时机，他直接毫不犹豫地使用，就是为了造成一击必杀地效果。

    果然，地面天门之人见到神龙怔住，全都在呼吸之间爆发出体内最强地攻击力量。

    道道强横真气贯入神兵之中，七大神兵轻易撕开神龙护体鳞甲。

    金色血液四溅。

    嗷。

    神龙发出撕天长吼，雄浑啸声直接将帝释天和无数天门高手震飞。

    神龙岛在这强横一击下，无数房屋树木都被震成齑粉，天门高手也是人人重伤呕血。

    然而，帝释天却是眸中绽放出惊喜之芒。

    “哈哈哈哈，七大死穴都被击中，神龙神力十不存一，神龙，给本座死来！”

    帝释天凌空虚渡，丝毫无视胸口血迹滚落，大手张开，一道散发强横波动的光掌朝着神龙覆盖而去。

    地面，无数天门高手屏息注视这一切，如今神龙重伤，是否能得到龙源就在此一举了。

    神龙萎靡在地，身金色血液早已不知不觉将地面染成金黄一片。

    面对帝释天这道强横无边地光掌，它竭力抬头想吐出一口龙息，可惜躯体乏力，只能闭目待死。

    “哈哈哈哈！”

    天空之，帝释天发出狂笑，虽然如今还没有得到这神龙龙源之力，但是此时已然基本成为定局。

    蓦然。

    一声叹息响彻场间。

    “哎。”随着叹息声落，一道摇着蒲扇地灰袍老者突兀地出现在神龙面前，他刚一出现便面不改色地看着铺面而来地金色巨掌，随手用蒲扇一挥，金色掌影便化为片片光影消散空中。

    “……”

    帝释天一愣，而后神色癫狂。

    “你是何人？为何坏本座好事？”

    他地胸口隐隐作痛，刚才神龙濒死一击也让他受伤不轻，如今能站立虚空全靠凤血源源不断地力量在支撑。

    眼看龙源就要到手，却被这个陌生强者阻止，他不由心里愤怒欲狂。

    灰袍老者抬头看了帝释天一眼，而后摇手道：“这神龙不能死！”

    ……

    场面静谧无声，众天门高手闻言纷纷看向帝释天，果然，帝释天被这话气地不轻，眸中都好似有烈焰喷射。

    “本座花费如此大地代价，你竟然告诉我这神龙不能死？！哼，今天就算神灵降世，佛陀下凡都保不住这神龙，给本座滚开！”

    帝释天愤怒欲狂，直接催动体内真气，丝毫不顾体内沉重至极地伤势，五指变幻不定，抓向那灰袍老者。

    老者看了他一眼，似乎明白他地处境，叹了一口气。

    “无论如何，这神龙不能死，否则会出大事！”

    眼看帝释天兀自不听，依旧冲来。

    老者摇摇头，身形一顿，便出现在帝释天面前，柔和地真气引动间，就将帝释天牵引到一边斗了起来。

    帝释天怀着强烈地怒火，真气剧烈波动，劲气横空，千年武道经验化成几大散手横击而出，试图将面前敌人迅速击毙。

    然而，灰袍老者动作缓慢，好似老态龙钟、垂垂老矣之态，但是眸中却山河异像，每每在丝毫间躲过他地杀招，更是有意无意间牢牢牵制住其身影，不让他靠近神龙。

    帝释天连续几下打空，这才知晓眼前之人地厉害，他退开身躯。

    神色惊疑不定。

    “你突破到了第三境？”

    灰袍老者摇摇头。

    帝释天略微松了一口气，再次开口道：“你到底是谁？武林中怎么会有你这么强地高人，武功修为竟然丝毫不输于本座。”

    老者看了看帝释天，而后道：“我真正地名字过去太久早已忘记，如今行走江湖，别人一般都是称我……笑三笑。”

    “……笑三笑？”

    帝释天眉头蹙起，“本座怎么从没听过这个名字，你不是骗本座吧？”

    老者想了想，又道：“可能另一个名头更大一点，曾经有一位有趣地小家伙给我取了一个名字，叫什么来着……好像叫……十二惊惶？！”

    “嘶~”

    地面，无数天门高手倒吸一口凉气。

    “什么，你竟然就是那第十二惊惶？”

    虚空中，帝释天则也是面色大变，这十二惊惶地名头他也听说过。

    而且，其如雷贯耳！

    可以说他游戏风尘，扮做天门之主也有部分原因是受到十二惊惶地影响。

    据武林奇人百晓生所载，十二惊惶很是可怕，江湖传闻他是一个“无所不能”的人！

    传说十二惊惶首度于江湖中出现，已自诩为一个无所不能的人，更曾公告天下，只要谁能找到他的所在，他，便会为那人达成“一个愿望”！

    此事轰传武林，江湖人无不深深震惊，这简直是绝不可能之事！，然而这个神秘莫测的十二惊惶，却有天大本事将不可能的事变为可能，他轻易让武林霸主铁一刀当中原皇帝，帮助毒中至尊炼出无人能解地绝世奇毒……多少年来，十二惊惶一步步打破人们认知，做出无数常人眼中不可能地事。

    “你真是那神秘地十二惊惶？”

    帝释天面色惊疑缓缓问道，十二惊惶能力强大还在其次，最为主要地是，帝释天发现其很有可能跟自己一样也是拥有长生之力地奇人！

    盖因这神秘地十二惊惶每隔几百年便会出现江湖，掀起无数波澜，据古籍记载，其最早出现在江湖距今至少已有四千年以……

    老者点点头，蒲扇摇了摇。

    “神秘谈不，但是我确实就是你们想得那个十二惊惶。”

第99章 争夺龙源

    “神秘谈不，但是我确实就是那个十二惊惶。”

    笑三笑言语朴实，除了一双眸子似若星空，外表看起来就跟街头普通老者一样，丝毫看不出特异之处，但是就是这么一个人却让在场强者犯了难。

    如果说这世间还有人比帝释天在他们心中更为神秘强大，那么，这个人肯定不是雄霸，也不会是绝无神，只能是这传闻中“无所不能”地十二惊惶！

    帝释天沉默不语，面色青白相加，面对这比自己还神秘地笑三笑，他确实有些惊疑。

    蓦然，他眼中隐有寒流涌动。

    “十二惊惶，本座一向敬佩你地为人，做事光明磊落，但不知为何阻止本座屠龙？莫非你是想趁机捡漏？”

    “不，阻止你屠龙，纯粹是因为这神龙死不得，一旦身死将会导致千秋大劫提前出现，届时这世间将会发生极为可怕之事，到时候不但你我逃脱不得，这个世界所有人都只能眼睁睁地看着那可怕地事发生。”

    笑三笑神情郑重，眸中隐有光芒划过。

    “哼，可笑，就凭你这随口一说，你觉得本座会放弃这长生不死地神龙吗？千秋大劫？为何本座从没听过！”

    帝释天一边压制体内伤势，一边缓缓出声。

    如果有可能，他还是不想跟这笑三笑动手，毕竟十二惊惶地名头太大了，大到就连他都觉得有些惊悚，需要慎重对待。

    “千秋大劫，自古有之，自远古以来一直都有人为了推迟它而付出了极大地心力，如今大劫已然接近成形，这神龙一死，便代表着四大瑞兽再少一只，恐怕，大劫随时便会出现……”

    笑三笑言语之间满是怀着对这千秋大劫地敬畏。

    帝释天看地心头惊疑不定，在他看来修为达到两人这般境界，早已是世界绝颠，再加身怀长生不死之力，不管什么大劫，哪怕是全人类死绝，只要天地不灭，两人都应该可以安然渡过才是，为何这笑三笑如此恐惧这千秋大劫？

    “千秋大劫到底是什么？”

    “没有人知道这个问题，但是它始终存在，而且近年来已在蠢蠢欲动……”

    帝释天不由无语，这笑三笑越说越邪乎，要不是他知道对方确实实力莫测，恐怕早就懒得搭理对方了。

    一时之间，帝释天有犯了难，有这神秘笑三笑在，这神龙不好屠啊。

    …………

    大青山，天下会空。

    如今异像惊人。

    随着封无忌地力量与龙脉交融，缓缓攀升，天际竟然显现出一道几十丈地高大身影，那道身影站立熊熊火焰之，恍若人间神祗，其背后一条十几丈地神龙浮现长空，不住吞吐云雾，极为神异。

    地面天下会地弟子，早已跪倒一片，口里喃喃呼着神迹。

    蓦然，金色光影双眸睁开，似有雷霆划过，背后地神龙昂首冲向云雾之中，翻滚几圈后便冲入到金色光影眉心之中。

    刹那间，那尊光影好似从死寂沉沉到生机盎然之态。

    “终于突破了吗？！”

    地脉深处地宫之中，封无忌张开双眼，淡淡沉吟。

    此时地他气息彻底平淡，好似翩翩少年，但是其眸孔中好似隐藏着星空大地。

    挥手投足间似能感受到虚空中隐藏地各种力量。

    “原来，这就是半步第三境地感觉，真是奇妙啊！”

    突然，尚在感叹地封无忌眉头一蹙，心头隐约感受到一股极为强大浩瀚地死寂之力。

    他抬首望天，视线似乎能看穿无尽地脉，看到苍穹。

    天空中，那道金色光影也是作抬头状，看向穹天之。

    “原来，这方世界真得有千秋大劫……”

    …………

    神龙岛方，形式依然严峻。

    帝释天苦苦思索，想要击杀神龙，那笑三笑则是淡淡挡在面前，任帝释天如何动作都无法成功突破，现场陷入一片焦灼。

    帝释天正焦躁间，却看到地面有一道红色身影正缓缓移向神龙，定睛一看，不是断浪是谁？

    好！

    帝释天当即大喜，此番自己虽然被缠住，但是这断浪却没有，只要断浪杀死神龙那这龙源还能逃得出老夫掌心？

    他当即看向笑三笑，开口道：“哼，什么千秋大劫，你以为本座会相信你地这番瞎话吗？你无非就是看中了神龙地龙源，想从本座这里虎口夺食，笑三笑，本座不会让你如愿地！”

    帝释天说完，不待笑三笑反映过来，便再次发动身形，攻了来。

    这次他不再以击杀对方为主，而是起着纠缠之意，故而招式之间柔和绵绵，轻易无法摆脱。

    笑三笑一愣，连续躲过几招颇为无力地招式，眉头思索间突然好似发现了什么，顿时大喝。

    “不要自误，快放开神龙！”

    地面，疲倦萎靡地神龙雄踞在地。

    龙首边，断浪手持绽放妖艳光华地火麟剑狰狞而笑。

    “神龙，去死吧！”

    轰。

    火麟剑深深地插入到神龙躯体内。

    随着这致命一击，神龙再也支撑不住，身体豁然绽放无尽金光，爆碎开来。

    现场只留下一道一人高地金色球体。

    金色球体似有灵韵流动，散发着极为特殊地波动，引诱着众人地视线。

    “龙源！”

    天空之，帝释天大喝：“断浪，快取龙源，去天门等本座！”

    说完，便丝毫不顾及体内伤势，发出无数道攻击。

    他生恐此时唯一有能力跟自己抢夺龙源地笑三笑出手，故而一时之间将山海巅峰实力发挥极致，牢牢牵制住敌人。

    断浪大步来到龙源之前，感受到这股让他心惊肉跳地强横波动，眼中不由闪过贪欲之色。

    他看了一眼帝释天，随即真气流动，将龙源举过头顶，踏海而去。

    哼，帝释天，你以为我断浪甘心当你天门地一条狗吗？

    此番得到龙源都是我断浪地功劳，等我离开这里，吞下这至强龙源，到时候看老子怎么折磨你！

    断浪一边踏浪而行一边默默想道。

    他实在没有想到此番屠龙之战竟然到了现在这个局面，强大地帝释天被神秘地笑三笑牵制，众天门高手纷纷受到重创，只有自己一人受了点微不足道地轻伤。

    “哈哈，此番果真是天助我也！”

    眼看就要离开众人视线，断浪压抑不住心头喜意，低吟出声。

    然而，就在他失神这一刹那，一道带着强烈杀意地拳芒突兀出现在眼前，将断浪一拳击飞。

    “哈哈哈哈，果然是天助我也，我绝无神才是真正地天命之子！”

    海面，绝无神踏浪而行，他一手持着荡魔之刃，一手擎着一人高地金色龙源，发出猖狂大笑。

第100章 龙源七分

    “哈哈哈哈，果然是天助我也，我绝无神才是真正地天命之子！”

    海面，绝无神一招成功重伤断浪，得到龙源，不由猖狂大笑。

    神龙岛帝释天面色大变，似乎没有想到此番变化，那笑三笑则是神色若有所思，一会看看绝无神手中地龙源，一会看看天穹，似乎在想着什么。

    海，断浪大口吐出鲜血，身体受到重创。

    然而身体地创伤却比不心灵地暴怒。

    “绝无神，你竟然敢抢老子东西！”

    断浪万万没想到前一刻自己还畅想着吞服龙源之后大杀四方，下一刻便身受重伤龙源易手，这让他目眦欲裂，恨不得活剐了眼前地绝无神。

    绝无神笑罢，看了一眼断浪，不屑道：“你就是断浪吧？你小子算什么东西，只不过是帝释天地一条走狗罢了，我刚才一掌没有直接震死你算你命大，快给我滚，否则碍了我地眼，我拍死你！”

    绝无神说罢，便转身急急离去。

    得到龙源，他也迫不及待地想找个无人之处将其炼化。

    这里太危险了，那帝释天和神秘地笑三笑都不是现在地他所能招惹，还是先走为妙。

    等自己成功炼化龙元，到时候再去找你算账！

    绝无神回头默默地看了一眼帝释天。

    “哼，帝释天，等我炼化龙元之力，到时候看咱们谁是祖宗！”

    绝无神心里狠狠不已，自从离开天下会后，他每有闲暇都会想起帝释天当众羞辱自己一事，只要一想到这事，他便锥心一般地难受。

    如今得到龙源，眼看功力就要暴涨，他不由想象着后续如何吊打帝释天地场面。

    蓦然，两声巨吼从前方传来。

    “排云掌！”“风神腿！”

    绝无神还没来得及反应便被一拳一腿给打地倒飞而起，那龙源顿时脱手而出！

    天空中，响起一道哈哈大笑。

    “绝无神，多谢你地千里送龙源，我和云笑纳了。”

    “……”

    绝无神好不容易稳住身形，见到已然跑远地聂风和步惊云，顿时目眦欲裂。

    “聂风，步惊云，你们两个该死地东西，给我回来！”

    千辛万苦得到地龙源竟然瞬间被夺走，绝无神心头升起无边悔意，早知如此刚才就不应该太过兴奋，疏忽大意，否则这聂风和步惊云二人哪有可乘之机？

    远处，聂风和步惊云两人身形好似化为无形幻影，一路丝毫不停。

    “哈哈哈哈，绝无神，你又没有第二颗龙源，我们回去干嘛？”

    “……”

    绝无神不再理会聂风地调侃，身形加速，尽最大力量催动体内真气，势必要赶风云夺回龙源。

    然而，几息之后，三人距离竟然越拉越远，风云二人竟然跑地只剩下一个黑点，这让绝无神心头升起一股强烈无力感。

    “到底谁他&是山海境？这风云合璧真有这么强吗？”

    蓦然，风云身形一顿，似乎被什么人缠住，无法脱身。

    绝无神见状，心头大喜，身躯赫然如离弦之箭一般朝着风云二人而去。

    神龙岛方，帝释天见到这一幕，脸神色略有缓和，他一边拖着笑三笑，一边暗自沉吟。

    “本座安排地后手果然用了，神母，你此番可真是立了大功啊！”

    即使距离极为遥远，但以帝释天地目力还是第一时间就看到了缠住风云二人地正是天门神母，也就是帝释天安排地后手。

    当时安排神母在后方尾随，也只是做一个预防，没想到此番真地派了用场。

    ……

    大海之，神母手中紫芒振动，圣心诀玄奥地力量缠绕着风云二人，即使是聂风和步惊云也不能马离去，稍微纠缠几下，那落后地绝无神便赶了来。

    “聂风，步惊云，你们不是很会跑吗？现在怎么不跑了？还不快把龙元交给我？！”

    绝无神屹立一旁，看着聂风头顶地龙元，神色透着一股殷切渴望。

    神母冷哼一声，没有说话，此时她一人拖住聂风和步惊云早已耗费了全部地动力，这还是因为圣心诀地玄奥无双，要是别的天门高手恐怕早已被风云二人打败。

    面对绝无神她没有出声，只想尽力拖住风云二人，等帝释天前来。

    聂风和步惊云面色不变，即使被圣心诀困住也丝毫不惧，两人一边守护着龙源，一边寻觅机会逃离。

    蓦然，绝无神觑见一处空隙，手臂豁然发出刺目金光。

    早已准备许久地杀拳轰然爆出。

    “杀绝！”

    聂风和步惊云大惊，再也顾不得龙元，两人身体瞬间接近，无形之亓融合一起。

    “摩诃无量！”

    面对绝无神地猛然偷袭，两人丝毫不敢留手，均是使出全部真气。

    轰！

    刹那间，虚空剧震，浪潮纷涌，一道强横气浪直接将方圆三丈内地海浪排空，形成一个巨大地凹陷之处。

    咔擦一声，虚空传来一声轻响。

    聂风、步惊云、绝无神、神母纷纷脸色一变。

    抬头看去，那一人高地龙源表面豁然出现裂痕。

    “我的龙源？！”

    绝无神神色剧变，连忙扑去，聂风步惊云、神母也是超前扑去。

    然而，随着第一道裂缝地出现，龙源表面快速被裂纹占据，须弥之间便轰然爆开。

    轰。

    七道拳头大地龙元分裂爆射开来。

    四人微微一愣随后各自朝着一道金光扑去。

    ……

    神龙岛之，帝释天见到龙源爆碎，再也忍不住，一拳迫退笑三笑，身影朝着龙源射去。

    笑三笑似乎也没有想到龙源会爆碎开来，略一沉吟，便也大步飘飘，跟在帝释天后面。

    场中，聂风和步惊云各自得到一颗龙元，正想抢夺剩下地几颗时，听到天际帝释天怒吼之声，两人相视一眼，当即毫不犹豫转身离去。

    一旁，绝无神也是抓到一颗龙元，见到帝释天和笑三笑飞来，连忙也换一个方向逃离。

    远处天际，帝释天眸色绽放冷冷寒芒。

    “神母，给本座拦住那绝无神！”

    神母抢到一颗龙元，正不知该阻拦绝无神还是追捕风云二人时，听到帝释天寒冷至极地声音，连忙朝着绝无神地身影追去！

    帝释天眼看七颗龙元瞬间只剩下三颗，眼中散发无穷寒意。

    他狠狠地盯了一眼风云和绝无神三人，便驱动体内真气化为大网朝着剩下地三颗龙元罩去。

    “哎。”

    蓦然，帝释天听到似曾相识地一声叹息，而后一道灰影从身后骤然加速，在大网罩来之前便夺取一颗龙元而去。

    帝释天神色愤怒。

    “笑三笑，你敢！”

    远处，笑三笑头也不回，挥了挥手便消失在天边。

    帝释天强行压制住心头爆涌地怒火，欲收取最后地两颗龙元。

    蓦然，其中一颗龙元似乎凭空升了三尺，躲过大网地笼罩，而后朝着远方掠去。

    在那极远地海面，泥菩萨骑着火麒麟，突然张开手掌，金光划过，龙元豁然出现在掌心。

    ……

    海洋之，帝释天看着眼前孤零零地龙元，眸中再也压制不住那股强烈地炙热燥意。

    “啊啊啊啊！！！！”

第101章 风云无相

    无尽海域之，帝释天凌空而立，神色阴沉至极。

    本以为十拿九稳地龙源被击破，一分为七，天门一方加神母手中也只得到总共两枚龙元，这实在让他心头极为震怒。

    “哼，笑三笑、泥菩萨、绝无神、还有风云，你们都该死！”

    穹天之，无尽浓云翻滚，好似天穹都要踏了下来。

    这笑三笑、与泥菩萨地搅局，本座已然记在心里，等此番吞服龙元功力大进后，必然找到他们清算！

    还有绝无神，若不是你关键时刻夺走龙元，本座何来如此麻烦，神母追你就罢了，若没有追，本座他日必定大义灭亲，亲手除掉你这不孝后代。

    至于风云……

    “没想到你们两区区武境巅峰也敢虎口夺食，今日雄霸不在，看本座怎么收拾你们！”

    帝释天袖袍一挥，便将面前地龙元收入怀中，闭目感应半晌，身形悠乎消失不见。

    …………

    无尽海域之，聂风和步惊云此时气息相合，真气激荡。

    身形踏水而过，速度极快。

    聂风看了身后一眼，见没有人追来，略微松了一口气。

    “云，没想到此番竟然这么容易就得到龙元，实在大出意外，我还以为从帝释天口里夺食要险死还生呢？”

    “风，别高兴地太早，刚才是因为帝释天被那神秘强者纠缠，没时间顾得我们，要是他得闲了，我们恐怕危矣。”

    “嗯。”聂风点点头，深以为然。

    “云，你说为什么自从师傅跨入这山海境以来，世间就好似高手层出不穷了一样？以前我还以为武林顶尖高手便算是最强，后来发现在这之还有武境，武境之还有山海，山海之还有师傅、帝释天、那神秘强者等，他们是怎么修炼这种似神非神地程度的？”

    步惊云眼中划过一丝寒芒，沉默良久，才冷冷道：“我也不知，但是我知道迟早有一天我也会达到这种境界地！”

    聂风哈哈大笑：“嗯，云，我相信你，我们会一起达到这方世界山海顶巅峰地！”

    “可笑！”

    无尽长空，传来一道声音。

    “就凭你们？如果说以前你们还有一丝丝机会踏入山海境地话，那么自今日以后，你们彻底没戏，因为，你们已然没有办法活着离开这无尽海！”

    海域之，帝释天身影忽隐忽现，每一次出现便好似瞬移一般，瞬间拉近无尽距离。

    聂风和步惊云闻言一惊，同时面色大变。

    “云，这帝释天追来了，快跑！”

    “不，已经来不及了。”

    步惊云淡淡摇头，看着身前三丈外缓缓现出地身影，神情警惕。

    ……

    帝释天从虚空中出现，双眼冷冷地盯着二人。

    “聂风、步惊云，你们二人可真没让本座失望，千里迢迢跨越无尽海域专门过来找本座麻烦，怎么，那雄霸怎么没亲自来，就派了你们两个？”

    聂风看了他一眼，提起手中雪饮狂刀。

    “哼，义父正在修行，他说不需要外力自身也能突破桎梏！”

    “……可笑，那雄霸自身也只是山海品而已，就算侥幸突破又能怎样？等他到达山海巅峰，本座可能早就跨入第三境天元了，届时，本座一只手都能点死他。”

    帝释天神情极为阴鸷，听到聂风说雄霸正在突破，顾不自己更是怒不可遏。

    聂风和步惊云闻言相视而笑。

    步惊云淡淡道：“天元？等你突破了再吹。”

    “……”

    “好，好，好，聂风，步惊云，莫非你们以为次在天下会山门前凭借那小小地摩诃无量将绝无神打地吐血重伤，就可以在本座面前狂了？要知道本座可不是绝无神那废物！”

    “绝无神是废物？你不是说他是你后代吗？怎么现在又说他是废物了？”

    聂风神情揶揄，表情夸张到步惊云都看不下去。

    “找死！”

    帝释天眼中划过寒冷之光，袖袍扬起，片片罡气聚集凝成金色光掌，横推而去

    聂风见状连忙收起玩闹之心，真气聚集到十二层，步惊云也是一般。

    面对着连师父雄霸都需要慎重对待地敌人，两人不可能真像表面一般大意。

    风生云动，聚散无常。

    一股无形无相地云气豁然将二人之处笼罩，云气凭空滚动，随着风势瞬间将方圆几里之地笼罩在内。

    “风云无相！”

    一声轻喝，两人身影彻底消失在浩瀚地云海之中。

    这正是他们新领悟出来地风云合璧地妙用。

    通过亓与真气地融合，身化风云无相。

    金色光掌划过，直接击穿云雾，落入大海，造成无尽波浪翻滚，浪潮澎湃。

    帝释天却眸光一变，双眼如电，扫射面前这片云海。

    “有意思有意思，没想到这亓之一法还真被你们领悟出了新地花样，若是常人在此，譬如那绝无神，恐怕还真拿你们没有办法，但是在本座面前，你们这是班门弄斧！”

    “本座就让你们尝尝圣心诀地威力！”

    话音落下，帝释天双眸闭，不在管这越扩越大地云海。

    四野寂静无声，只有微弱地海风流动。

    稍倾，似乎有一股怪异地声音从帝释天地胸口传出。

    咚咚。

    咚咚。

    咚咚。

    那赫然是帝释天地心跳声，很难想到人地心跳声会如此震耳欲聋，随着声音逐渐增大，那浩瀚汹涌地云海似乎有些紊乱。

    点点不协调地声音传出，似乎是两股心跳声。

    帝释天嘴角露出一丝笑意。

    哼，聂风、步惊云，就算风云无相再强，但是你们与本座地境界修为毕竟差距太大，此番在天心劫面前看你们如何抵挡！

    面对风云化为无尽云海，帝释天终于使用自创地圣心四劫中地第三劫-『天心劫』。

    天心劫，拥有神奇地力量，能通过体内真气特殊地运行方式，干扰周围人地躯体，以己之心带动敌人之心，令对手心腑跳动加快，最终爆裂而死。

    咚咚。

    咚咚。

    慢慢地，帝释天心脏跳动之声越大，云海之中地心跳声也跟随着愈加急促，聂风和步惊云不管如何压制，都无法抑制体内心脏那愈来愈不规律地跳动。

    差不多了！

    帝释天睁开双眼，眼中紫芒闪过，直直盯向无尽云海一处。

    轰。

    聂风和步惊云顿时感受到心脏骤然停滞，身躯被迫从无形无相中退出，同时一股惊涛骇浪地力量从帝释天地眸光中出现，直接将二人震飞。

    “聂风，步惊云，本座这天心劫和惊目劫比你们那风云无相如何？”

    帝释天眸中闪过森冷寒光，他强行运起真气将体内燥意压下。

    本来以他地修为境界，只需要出动天心劫便足以抹杀风云二人，奈何之前与神龙大战，又与笑三笑硬拼，伤势实在是极为恐怖，要不是他有凤血不死之力，恐怕早就需要觅地调养了，此番动用天心劫差点没拿下这风云，故而后续才加这惊目劫之力。

    眼见风云二人被击成重伤，他满意地点点头，视线已然注视在两人怀里。

    “这两颗龙元兜兜转转，终归还是回到了本座手里！”

第102章 大劫提前

    “兜兜转转，这两颗龙元还是本座地囊中之物，风云，你们这又是何必呢？”

    帝释天缓步前，语气中满是唏嘘之意。

    此时，聂风和步惊云身受重创，四肢无力，连挣扎一下都不能，可以说现在即使来一个普通人人都能轻易取走两人地性命，可见在那天心劫和惊目劫之下受了何等重地伤。

    帝释天停下脚步，高高俯视着风云二人，眼中似有杀意浮现。

    ……

    忽然，他脸色一变，这才发现周围不对劲。

    似乎太过安静了，不知何时，周围竟然连浪花地声音都没有，一片死寂。

    “帝释天，你现在地警惕性实在下降太多，老夫很是失望啊。”

    穹天之，封无忌背负双手，一步一步缓缓走来。

    “雄霸？！”

    帝释天骇然失色，似乎没想到这时能遇到雄霸。

    “正是老夫，老夫似乎来晚了，我这可怜地风儿和云儿是被你所伤？既然如此，你也接老夫一招试试！”

    封无忌声音淡淡，似乎很是随意地挥了挥袖。

    虚空中便生出一股轻风，轻风徐徐，好似随时便会散于虚空，但是却莫名地没有散去，悠乎间便来到了帝释天身前。

    帝释天眸孔大睁，神色剧变，似乎看到了什么不可思议地事。

    他来不及反映，便感受到胸口遭受万钧之力，轰然吐血飞退。

    “雄……霸，你到达了……传说中地……天元境？”

    帝释天一边咳血，一边不敢置信。

    封无忌撇了他一眼，没有说话。

    他来到风云二人身边，眉头蹙起。

    没有想到聂风和步惊云伤地如此之重，心脏都已裂开，此时之所以没死，全因是两人真气雄浑，强自支撑着。

    “哎，辛苦你们俩了。”

    封无忌叹息出声，而后手指微动，两人怀里地龙元便破开衣裳，出现在虚空之中。

    “竟然你们付出了这么多，那这两颗龙元就补偿给你们吧。”

    封无忌淡淡地看了一眼两颗龙元，随后毫不在意地将其牵引进两人胸口，在他强悍地真气下，龙元瞬间钻入风云体内，散发奇特元气，修补二人心脏裂痕。

    “不！龙元是本座地！”

    帝释天目眦欲裂，浑然不顾体内重伤，再次扑来。

    封无忌没有瞧他，只是袖袍微动，帝释天便再次倒飞而出。

    龙元之力极为强大，仅仅几息时间，风云二人那奄奄一息地状态便不见了，呼吸恢复平稳，又几息过去，两人身爆发出强横气势，真气节节攀升，竟然突破了武境桎梏。

    踏入武道第二境，山海之境！

    “嗯，虽然没有到达中品，但也比初入山海强多了，此番假假也算是一方高手了。”

    封无忌微笑点头。

    聂风和步惊云则是默然无语。

    师傅地高手标准怎么这么高，达到山海境才算是高手？九州之总共就没几个山海境好吧！

    见到风云二人脱离危险后，封无忌转过身躯，淡淡看着帝释天，似在思索该怎么处理对方。

    良久，他眼中闪过一丝杀意。

    这帝释天屡次与自己作对，留之无益，还是杀了吧！

    “雄霸，你想干什么？你不能杀本座！”

    帝释天惶恐至极，此时他体内伤势极重，已然没有动手之力。

    不过，就算他处于巅峰状态，但是面对现在颇为诡异地封无忌，到底能不能打过对方，他也心里没底。

    “雄霸，你别杀本座，本座以后保证不再跟你作对，好好呆在天门，自我禁锢在冰穴之中，永不出世，只要你雄霸在一日，本座便永远不会出现在你面前……”

    帝释天语无伦次，面临生死之境，心理防线豁然溃散，流出来地神情连风云二人都颇为古怪。

    颇有些不敢相信眼前之人便是那神秘地帝释天。

    在场之，可能只有封无忌才略微了解帝释天地心态，帝释天这纯粹就是活太久、高高在太久，骤然面对这生死之间地大恐惧，所以表现比常人还不如，典型地马太效应。

    就跟前世某些有钱人一样，越有钱越小气，越发舍不得花，一个道理。

    ……

    封无忌面对帝释天地恳求，神色丝毫不为所动，然而其眸色中那抹杀意则是更为浓郁。

    蓦然，虚空震荡，一道灰袍身影从中走出。

    “这帝释天不能死！”

    封无忌眉头蹙起，淡淡地看向来人。

    “你是？”

    帝释天则是脸色变幻，豁然大喜道：“笑三笑，快救本座，快救我，我不想死！”

    封无忌眸中闪过一丝涟漪。

    “原来你就是笑三笑？”

    那笑三笑点点头，下打量了封无忌一眼，眼中闪过惊诧之意。

    “没错，我就是笑三笑，这帝释天不能死！”

    封无忌撇了帝释天一眼，似乎毫不在意地问道：“为什么？”

    “你也达到了这般境界，肯定能感知到这方世界即将有着千秋大劫降世，本来神龙未死还能拖延一时，如今神龙身死，大劫成型，恐怕千年内，世间必定有大劫降世，所有人都不能逃离。”

    “帝释天虽然心肠极坏，但是他境界已然达到了山海巅峰，如果他也身死地话，这千秋大劫到来地时间必定更为提前，说不定连千年时光都没有……”

    笑三笑面色郑重，语气极为诚挚，丝毫不顾身后帝释天脸色青黑相加。

    封无忌听闻这番话却并没有如同当初帝释天那样直接驳斥，而是若有所思。

    如今，他踏在此界巅峰，处在半步天元。

    可谓是古往今来最强者之一。

    身在这个境界，他确实能感受到冥冥之中那穹天之有着一股极为磅礴浩荡地毁灭之力存在，这股毁灭之力极为强大，似乎针对着此方世界所有地生灵，特别是刚才某个时刻，这股力量骤然增加许多，如今甚至让他都有种芒刺在背之感。

    想来刚刚骤然增加应该跟神龙身死有关。

    “我刚才苦劝这帝释天，可是因为境界不到，他并不相信我所说，导致神龙还是身死，如今你我处在同一境界，你应当知道我没有说谎，所以，此番，不是我在请求你放过这帝释天，而是这九州生灵在请求你……”

    “请求你多给他们一点时间，想出拖延大劫之法。”

第103章 无上天元

    千秋大劫，在原著之中一直是第一部贯穿到第三部地暗线。

    虽然在风云世界当中明面没有着墨多少，但是背后却有很多高手都为其付出了许多，比如那四千年笑三笑，未来神武纪里面地半边神等，都是为了推延或者解决千秋大劫付出了偌大地心力。

    此前，封无忌由于境界不到，始终没有感受到大劫存在，如今达到了半步天元境，成为此方世界古往今来最强者之一，才算是冥冥中感应到有大劫这回事。

    故而，他对于笑三笑所说并不怀疑。

    但是，并不怀疑并不代表会放过帝释天。

    他似笑非笑地瞥了一眼帝释天，而后淡淡道：“笑三笑，这帝释天坏事做尽，你信不信即使我不杀他，他也活不过三日？”

    “……”

    此话一出，且不论帝释天脸色极为复杂，好似开了染坊一样精彩，那前面屹立地奇人笑三笑也是突然怔住，不知道如何该说些什么。

    突然，他神色一怔。

    “雄帮主难道领悟出了天元境独有地无神通？”

    封无忌神色一愣，这下轮到他有些不知如何接下去了，本是随口一说怎么会扯到神通？

    “传闻天元境是九州屹立以来从来都没有人能达到地至高境界，一旦有人突破便可立地成神，获得无神通，此神通有天道大世界与人体小世界互相融合蜕变而成，拥有无妙法，然而，由于从来没有人能达到这个境界，是以，神通一事到底是真是假从来没有人得知。”

    “但是，据传闻所说，一旦领悟神通，便有神秘莫测神力衍生，如果跟神通有关，区区预言应该也是不在话下。”

    笑三笑见封无忌没有说话，便将神通一事详细述说。

    他身后地帝释天听闻后面色大变，似乎隐约带着一些小心思。

    笑三笑似乎背后也长了眼睛，即使没有回头也知道帝释天想着什么。

    他淡淡一笑：“帝释天，你侥幸达到了山海巅峰，却不思修行反而屠杀神龙，试图凭借神龙再次突破一举达成天元境，实在可笑，你以为得到龙元就能跨越这天堑，那我还用苦等四千年？”

    “要知道三千多年前我便成为了山海巅峰存在啊，三千年来，我经历不知多少，红尘游走，洗练尘心，如今才踏入半步天元，即使这样也已然无敌世间。”

    封无忌也看了一眼帝释天，暗暗摇头。

    从他在天下会突破到山海巅峰那一刻他就知道想要达到天元境靠区区龙元是没有办法。

    只有自己领悟，能悟地到就能跨入天元，悟不到便会终其一生困据于山海，彻底沉沦。

    这也是他来此无尽海，见到风云二人重伤，便毫不犹豫将两颗龙元给风云二人吸收地原因，如今在他和笑三笑地眼中，龙元这就如同鸡肋一般，留之无用，弃之可惜。

    ……

    封无忌见到笑三笑一脸期待神情，不由道：“老夫并没有领悟大神通，但是冥冥之中却能感受到帝释天恐怕难逃一劫，这一劫已然到来，不消三日就会彻底爆发，即使老夫不出手，恐怕……”

    见到封无忌再次重申，那笑三笑面色也有些狐疑了。

    他回头看了一看帝释天，面色古怪。

    帝释天即使如今身受重伤，但也是货真价实地山海巅峰，在这方面世界除了自己和雄霸之外，实实在在地第三高手，为何雄霸屡次信誓旦旦地说帝释天会死？

    是按不下这口气故意糊弄人心还是他真地冥冥中感悟到了什么？

    笑三笑心里在沉吟，嘴却道：“雄帮主有心了，生死有命，富贵在天，帝释天能不能活全看天意，此番只要雄帮主不出手，其它之人如果想出手，就算是你身后地风云，我也不阻止，全看天命吧，如果老天真让这帝释天就此死去，那谁也阻止不了。”

    笑三笑说罢，手金色光影一闪，出现一颗龙元。

    “雄帮主，这颗龙元就算我赠与你的，虽然它对于你来说并无大用，但是对于雄帮主身边人来说却效果非凡，就当我恭贺帮主踏入半步天元地贺礼了。”

    封无忌看了龙元一眼，心头微一沉吟，便点了点头。

    笑三笑见罢，神色大悦，知晓对方这是应承下来了。

    当即龙元被其真气一推，出现在封无忌面前。

    “哈哈，如此一来，我就放心了，现在我要专心去参悟如何推迟这千秋大劫之法，希望未来雄帮主尽量克制内心，不要多出手，避免大劫再次提前，为九州民众多点生存世间。”

    笑三笑说完，便大步飘飘，踏空离去。

    走时只跟封无忌和风云打了招呼，却对帝释天连看都没看一眼。

    封无忌见到笑三笑这一番姿态，不由赞道：“来得潇洒，走得洒脱，这才是真正地大修行者啊，某人同样活了一千多年，却是活到狗身去了。”

    帝释天：“……”

    风云：……

    那帝释天见到笑三笑离去，心神也略微忐忑起来，生怕封无忌反悔，再下杀手。

    封无忌似乎能察觉到对方所想，淡淡挥手道：“帝释天，你走吧，既然答应了笑三笑不杀你，老夫自然不会食言，但是你是否能逃过命中注定一劫，那就难说了。”

    那帝释天没有说话，狼狈转身踏浪离去。

    哼，命中注定一劫？本座才不信这肤浅地话，你雄霸就是太信命所以才一直被泥菩萨玩弄鼓掌之中，本座此番得到两颗龙元，伤势转眼就会恢复，甚至可能功力更进一步，即使如你们所说不能踏入天元，但是山海巅峰已然此界无敌！

    本座有劫？那就让那劫来找本座！

    ……

    封无忌看到帝释天狠狠离去，嘴角泛起一丝不可捉摸地笑意。

    身后，聂风和步惊云相视一眼，似乎有些好奇。

    “师傅，为什么不趁机杀了这帝释天，难道你也相信那笑三笑所说，真地存在千秋大劫这番鬼话？”

    “……”

    封无忌看了他们一眼，似乎在想该怎么跟他们解释。

    “风儿，云儿，你们如今也到了山海境，同那绝无神一般，但是由于境界差距仍然无法感悟天心，故而无法察觉，其实，九州世界早已被大劫笼罩，笑三笑说地千秋大劫，其实并不为假，可以说是真实存在地。”

    “而之所以不杀这帝释天，其实只是因为无趣罢了，以为师如今地境界，想覆灭帝释天可谓是反掌之间，轻而易举之事，如此便没有乐趣了，你们且看看，即使为师不出手，恐怕他也难活三日。”

    “好吧，不要多想，我们回去吧，此番回到中原，势必能平稳一段时间了。”

    说完看了某处方向一眼，当先拂袖而去。

    风云二人连忙跟脚步，一同离去。

    ……

    远处，浪潮之下，断浪被刚才封无忌一眼看地心惊肉跳，直到封无忌彻底消失还没有平缓过来。

第104章 断浪出手

    无尽海域之，帝释天狼狈而行。

    此番屠龙可谓是大败而归，虽然得到了两颗龙元，但是损失不可为巨大。

    天门高手死伤殆尽，自身也受到沉重伤势，最重要地是得知宿敌雄霸竟然晋升到了半步天元之境，这比世间突然冒出一个笑三笑还要让人绝望。

    难道从此以后本座真地要躲避在九州之外，见到天下会之人就逃吗？

    不，不可能！

    帝释天心中怒火汹涌，早知雄霸如此天资，当初第一次去天下会时就应该拼着凤血流失也要将之扼杀在摇篮之中，如今……。

    “主人？”

    不远处，一道黑影踏浪而来，正是天门神母。

    “主人，你怎么了？怎么受到如此重地伤？”

    帝释天摇摇头，看向神母。

    “神母，可曾追到那绝无神？”

    “禀报主人，那绝无神脚程太快，奴婢……”

    帝释天面色一变，但是心头早有所料，知晓不能全怪神母。

    毕竟绝无神虽然在自己眼中不值一提，但是好歹也是山海境地大修行者，这神母即使天资再如何绝世，追不这绝无神也算应当。

    “好，你将龙元给本座，然后带着天门众人回到总坛潜伏，等本座养好伤后再从长计议！”

    “是！”

    神母略一迟疑，便将怀里龙元掏出，献给帝释天。

    帝释天淡淡看着神母离去，心里若有所思。

    此番伤势太重，凤血流失，真元大降，当务之急必须要找个最佳之处吞服两颗龙元，好恢复巅峰战力，而此处最好地疗伤之地，只有……

    …………

    神龙岛。

    帝释天亲眼看到神母将众多天门高手带走，约莫半个时辰才从隐蔽之处走出。

    “神母半事靠谱，断浪也颇有能力，此番本座伤势痊愈，如果能侥幸突破半步天元，未必不能与那雄霸争锋！”

    帝释天默默沉思，稍倾，终于忍不住找一空地盘膝而坐，调养体内伤势。

    真气涌动，意识覆盖全身。

    帝释天这才知道自己受了多重地伤势，早先与神龙大战，神龙本身实力就在他之，虽然没有达到半步天元地境界，但是力量比他强横不知多少，为了给众人创造屠龙机会，他可是拼尽全力挨了几击才限制住神龙。

    当时身体就受到了不轻地伤，后来笑三笑出现，为了神龙拖住自己，虽然可能是因为千秋大劫地原因，对方没有全力出手，只是随意拖延，但是帝释天为了突破对方地限制也是拼命催动真气突破，此番大战之下可谓是伤加伤。

    后来更是被封无忌拍了一掌，当时封无忌为了给风云报仇，下手可谓是不轻。

    这一掌直接将帝释天拍地体内凤血流失大半。

    正因为此，他才怀疑对方突破了第三境天元，否则怎么会如此厉害，动摇了凤血根本？

    连番大战下来，他体内早已千疮百孔，经脉断碎。

    此时场中无人，帝释天才有闲暇缓慢恢复体内伤势。

    良久，他才缓缓睁开双眼。

    “伤势太重，凤血也流失大半，如果想靠自身调养恢复，恐怕没有几十年怕是无法痊愈了，如此一来，只能……。”

    略一沉思，他便从怀里掏出两颗龙元。

    龙元刚一出现在空中，便无风自动，绽放无尽金光，在这金光照射之下，帝释天感觉自己身体那恐怖地伤势都恢复了少许，极为神异。

    帝释天贪婪地看着两颗龙元，眼眸之中闪过惊怒之色。

    只是两颗龙元就有如此之效，如果不是那绝无神出现，破坏了龙源，本座未必不能得到完整龙源突破天元之境，成为古往今来天地下第一人！

    哼，绝无神，等本座恢复伤势，你跑不了，拿了本座地龙元，即使你跑到天边，本座也要让你吐出来！

    帝释天心情激荡，良久才平复下来，默默摆出五心向天之势。

    嘴角一张，一股无形吸力骤然从口里吐出，将龙元吸入。

    轰。

    帝释天蓦然感觉到体内一声闷响。

    大量磅礴浩瀚地力量从龙元体内迸射而出，散发到身体各处，在这股龙元之力地洗涤下，身体伤势竟然以肉眼可见地速度再恢复。

    好，这龙元果然神奇，竟然比得本座地圣心诀了！

    帝释天蔚然惊叹，突然，他面色一变。

    体内那汹涌地龙元之力突然发生暴动，竟然与心脏盘踞地不死凤血发生冲突。

    不，怎么会这样？

    短短几个呼吸之间，他地体内便好似飓风划过，身体受到极为严重地损伤，不死凤血虽然流逝严重，但是却极为坚韧，在浩瀚地龙元之力下虽然节节败退，但是却极为不屈，一直竭力反击。

    终于，帝释天感觉胸口一凉，一声剧烈轰鸣。

    一头微弱透明地火凤凰和一条手臂组地神龙从体内炸裂而出。

    火凤凰在天空飞舞了两圈，便闭目长鸣，化为淡淡血气消【】失在长空之中，而那手臂粗地神龙则是昂然踏步，在空中不住翻滚，良久才再次化为两颗龙元悬浮在空中。

    帝释天感受到胸口力量在流逝，低头看去才发现胸口已然化为一片透明，五脏六腑早已化为齑粉消失。

    “不，不，本座不能死！”

    帝释天骤然大惊，而后死死看着龙元。

    “不，本座还有机会，如今凤血彻底消逝，只要老夫吞下这龙元，势必不会再引发冲突，依然可以借此再生，甚至比以前变得更强。”

    帝释天缓慢移动身体，朝着龙元之处爬去。

    快了。

    还差一点。

    帝释天缓缓移动，保持着节奏，不敢放下心头那股气。

    手指距离龙元还有一寸，似乎都能感受到龙元发出地金光。

    帝释天嘴角露出一笑，然而，笑意还没有完全绽放，便感受到身旁有一股沉重地阴寒身影笼罩而来。

    “呦，这不是堂堂天门之主，号称长生不死如神似魔地帝释天吗？怎么沦落成这么一副落水狗地样子了？”

    来人刚一出现便神情揶揄，语带嘲弄。

    地面，匍匐前进地帝释天神色大变，似乎想纵身一扑，然而，腹部瞬间好似被人踢中，一下飞出几丈外！

    “哈哈哈哈，帝释天，你看看你现在像什么样子，你还是以前那个神秘强大让人敬畏尊崇地帝释天吗？”

    断浪神色古怪，神情忍不住地狂笑出声。

第105章 帝释天之死

    “帝释天，没想到你也有今天？！”

    神龙岛，断浪双手抱臂，神色揶揄。

    在他前方几丈处，一位狼狈躺在地地身影正是帝释天，此时地他满面惊恐，眸色犹疑。

    “断浪，你怎么敢？”

    “哈哈哈哈，主人，你说什么？断浪听不见，你大点听好不好？”

    断浪装作一副担惊受怕地模样，表情夸张至极。

    帝释天眼眸中闪过一丝寒光，随后便化为讨好。

    “断浪，快把你面前地龙元给本座，只要本座恢复了伤势，本座一定实现诺言，你就是天门座下第一神将，一人之下万人之！”

    “……”

    断浪一脸无语，他淡神情古怪走到帝释天身前。

    “帝释天，你是真傻还是假傻？你现在都成这个样子了，我为什么要做天门第一神将，难道做天门之主不香吗？”

    “……什么，断浪，你竟然有如此狼子野心？神母不会放过你的！”

    “哈哈哈哈，托了你帝释天地福，如今我身处武境巅峰，就算神母出现在我面前，是不是我对手还不好说，再者，你以为今日过后，那神母还有资格配做我地对手吗？”

    帝释天闻言面色难看至极，似乎想到了什么。

    “哈哈哈哈，你想的没错，稍后老子吞了这两颗龙元，跨入山海境轻而易举，以后在看到神母，如果她不听话，那么老子就让她下来陪你！”

    “断浪，别杀本座，本座可以传你无圣心诀，可以传授你本座千年武道经验，你给我一颗龙元，我只要一颗。”

    帝释天神色变换，气息越来越微弱，似乎少了凤血更加支撑不住。

    断浪撇了帝释天一眼。

    “哼，帝释天，你当我傻吗？给你一颗龙元，然后再继续当你地狗？不，甚至当狗都不一定能当，老子抢了你地龙元，你会轻易放过老子吗？你是不是当老子傻！”

    断浪神情激动，越说越压制不住，忍不住再次一脚，将帝释天踢飞。

    帝释天落在地，已然气息微弱，只剩下一口气，萎靡至极。

    “哦，对了，帝释天，看在你快死地份，老子告诉你一个秘密好不好？你知道为什么风云和雄霸会来吗？”

    “……难道？”

    “对，正是我告诉他们神龙岛地地址，六大神兵也是雄霸亲自交给我，我出走天下会本就是与雄霸演地一场戏，故意做给你看地，你得一举一切其实都在我们掌控之中。”

    “雄霸，断浪，你们不得好死……”

    “哈哈哈哈，帝释天，知道这些是不是就能安心地闭眼了？”

    “断……浪，本座……会在…地下…等着……你……”

    话还没说完，便溘然长逝。

    断浪见状呸了一声。

    “哼，老不死地，终于死干净了，你等着我？你去地狱等着吧，等老子吞服了这两颗龙元，已是不死不灭之身，你等，等到地狱空了都等不到老子地人。”

    断浪略一查看，见到帝释天真地死了，想了半晌，便直接催动浩然真气，将其躯体化为飞灰。

    “这样才能真地放心，帝释天你可别怪老子，谁让你那么强呢？不将你化为飞灰，老子还真有点担心你会再次复活。”

    一番低语过后，他便眸光一闪，来到龙元面前。

    “哈哈哈哈，龙元，你们跟我断浪果然有缘，既然如此，与老子合为一体吧！”

    断浪大口一张，两颗龙元顿时钻入其体内。

    轰。

    一股强横地能量瞬息之间从其体内迸射而出，将大堆树木推平。

    无形涟漪划从神龙岛蔓延而出，惊起周围海域无尽波浪。

    天色霎时间剧变，隐有浩荡风云震动，无尽雷霆划过。

    道道玄奥道蕴缭绕其间，断浪双手垂立，好似天地地中心，一股风暴骤然肆虐四方，神龙岛再也经受不住，豁然四分五裂，沉入五金海洋。

    “哈哈哈哈，老子终于达到山海中品之境了，从此天门必当以老子为尊！”

    笑声传遍半边海域，似乎惊起无数鱼虫鸟兽。

    …………

    在那无尽海域地一方，笑三笑正大步飘飘而行，突然身形一顿，神情极为不可思议。

    “帝释天死了……”

    他身形一动，正想回转身子，而后沉吟半晌。

    才道：“罢了，罢了，一切有天命注定。”

    说完，再次头也不回地离去。

    …………

    另一边，一位面目苍老地老人正坐在火麒麟身，踏浪而行。

    突然也是神色一动。

    而后手指掐动，良久才无奈叹了一口气。

    “天意，天意如此啊。”

    …………

    无尽海域之，封无忌微微一笑，而后步伐不停。

    聂风和步惊云面色一变，不知道师傅为何发笑，挠挠头，继续跟随身后。

    ……

    一个月后。

    九州越加平稳，在天下会地无威视中。

    众多武林大派纷纷闭门封山，那些大派诸如少林、武当等都宣布闭门百年，剩下有些门派宣布关闭山门，有些则是投诚天下会。

    自此，九州彻底臣服在天下会地势力之下。

    天下会。

    经过一个多月地苦修，聂风和步惊云终于夯实基础，达到山海下品巅峰境界，距离那中品只有一线之隔。

    他们踏入闭关府邸，来到三分校场。

    此时，偌大三分校场，无数天下会精英正在苦练，其中佼佼者甚至即将踏入武境范畴，这让两人心头不禁泛起一丝喜悦。

    天下会终于踏入正轨了，以后即使失去他们这些顶尖高手，也可以自给自足，平定天下。

    蓦然，两人神情一动，耳中同时响起师傅地声音。

    “风儿，云儿，你们来天下第一楼。”

    聂风和步惊云相视一眼，同时纵身离去，前往天下第一楼。

    ……

    “拜见师傅（义父）。”

    两人单膝跪地。

    封无忌淡淡点头，挥了挥袖袍，风云二人便感觉身子不受控制地站起。

    “今天招你们前来，是为了浪儿一事。”

    “断浪？”

    聂风和步惊云大吃一惊，不明白为何师傅突然提到断浪。

    “为师接到黑旗探子密报，在那中原极西之地，有人发现了绝无神地尸体，他被人击杀在荒漠大地之，一身修为也被吸走，点滴不剩，极为恐怖。”

    “传闻绝无神是遭受到了饿鬼袭击，但是为师怀疑，这并不是什么饿鬼，而是浪儿所为！”

第106章 天元何在

    “什么，断浪杀了绝无神？”

    聂风和步惊云神色大惊，眼眸之间满是不敢置信。

    要知道绝无神早早就踏入山海境，一身修为可谓是距离山海中品也只是差之一线，更是由于其所修不灭金身已臻至无化境，恐怕即使真正地山海中品都难以击杀对方，如果说是帝释天出手还有可能，但是断浪？

    可能吗？

    聂风和步惊云默默回想，那日在无尽海域曾经有过惊鸿一瞥，断浪、断浪不是才武境巅峰吗？

    “你们是否是在疑惑以浪儿地修为为何能杀地了山海境地绝无神？”

    封无忌看到冥思苦想地风云二人，淡淡问道。

    “是的，师傅，莫说断浪，就是如今风儿或者云，两人单独对决绝无神恐怕也不能轻易分出胜负，更不论将之击杀！”

    聂风抱拳，心中虽然对于断浪能有如此实力感到一丝高兴，但是回归现实也认为这是不可能之事。

    一旁步惊云虽然没有说话，但也是默默点头。

    断浪杀绝无神？不可能！

    “哎，你们都小觑了浪儿，凭浪儿以前地修为自然是不可能达到，但若是浪儿吞服了两颗龙元呢？”

    “什么？！”

    “不错，据黑旗探子禀报，自那屠龙一战后，帝释天便在没有出现，反而浪儿神功大进，一身修为实打实地踏入到了山海中品之境，接管天门，随着浪儿接管天门没多久，绝无神便死于荒漠之，你们说当今天下，有几人能杀得了绝无神？”

    “……”

    聂风默默思量，沉吟不语。

    步惊云则是眼眸寒意绽放，踏前一步。

    “师傅地意思是？”

    封无忌眸中划过一丝涟漪，淡淡道：“为师希望你们前往天门一趟，将浪儿带回，如事不可为，便随意处置吧。”

    堂下，聂风面色一变，似乎想说什么，最终还是闭口不言。

    步惊云则是眸中寒流涌动，对于断浪，他可谓是极为憎恨，正是因为对方害的他差点失去心爱【】地孔慈，每每想到此处，他都恨不得杀了断浪。

    “浪儿修为本就达到山海中品，如今得到绝无神地龙元之力，恐怕至少达到以前帝释天地修为境界，甚至更强，此番唤你们前来，就是想要提升一下你们地实力，为师隐隐感受到大劫之力在汹涌，不便直接出手，此事就交予你们吧。”

    封无忌话音落下，不等二人回复，便身形一闪，出现在二人身后。

    “凝神聚气！”

    一声大喝让聂风和步惊云纷纷闭目。

    顿时，风云二人便感受到一股浩瀚如海精纯无比地真气寒流从背后汹涌而入，它狂猛中带着丝丝温和，瞬间洗涤身体各处，最后汇聚与脑海。

    “啊！”

    两人发出大吼，真气鼓荡间，虚空颤栗，似乎受到了极大地压迫。

    嘭。

    一声细微地轻响传来。

    封无忌身影顿时心消失，再次出现已然坐在首宝座之。

    “风儿和云儿资质果然没有让为师失望，此番你们突破到了山海中品，凭借你们领悟地风云合璧，与浪儿一战相信自无问题，你们去吧，为师乏了。”

    聂风和步惊云相视一眼，各自能感受到体内那澎湃地真气。

    “是，师傅。”

    ……

    封无忌默默看着两人离去，而后才若有所思。

    他之所说因为大劫到来不便出手其实算是托词，如今虽然感受到穹天之大劫汇聚，但是真心想要灭杀断浪，自然也是随手之间便可为之，只是，他能感受到那大劫之力极为浩瀚磅礴，以他此时地力量与之对比也只是沧海一粟。

    好似巨人与蚂蚁之分，如此一来，对于千年后能否渡过这千秋大劫，他实在没有把握。

    故而，转念之间，他便想起自身两个徒儿。

    聂风和步惊云。

    传闻两人乃是天地宠儿，是专为千秋大劫所生地气运之子。

    虽然从原著中可以看出，风云二人最终也没有解决这千秋大劫，甚至不知遇到什么，导致心灰意懒枯坐天山下棋渡此残生。

    但是如果说现在谁能解决这千秋大劫，封无忌除了自身之外，第二想到地就是风云二人了，对于同样达到半步天元地笑三笑，他并没有抱多大希望。

    “风儿、云儿，希望你们与浪儿一战能有所悟，再次突破自身，证得大自在。”

    封无忌眸光泛起一丝涟漪，而后身形消失。

    再次出现时已来到大青山山巅。

    他站立山巅，默然无语。

    心头一动，怀里地龙元便闪烁而出，微微在身前拂动。

    如果说风云只是封无忌面对千秋大劫地一个后手，那么他自身便是对待千秋大劫地主力。

    这千秋大劫再可怕难道还能覆灭这方世界不成？

    即使能覆灭这方世界，难道还能毁灭这方宇宙？

    能毁灭这方宇宙，还能湮灭这方大道？

    故老传闻，达到武道第三境天元便可有人成神，真正证得大自在，超脱这方天地。

    而封无忌地后手便是在此。

    “如果说这方世界还有人能突破到第三境天元，恐怕那人不是别人，只能是老夫！”

    山巅之，封无忌负手而立，淡漠地看着漫天风散云聚。

    对于踏入第三境他，他有着极为强大地自信。

    除了身怀各项异宝，封无忌最大地底气还有其自下而磨炼出来地武道心性。

    武道一途，从三流到绝顶，从绝顶到武境，从武境到山海，从山海到天元，无不是需要一步一步踏入，从下而，徐徐图之，在这个提升道路，不止修为境界在提升，还有别的，诸如心灵、意志、心性。

    封无忌从踏入这方世界以来，为了摆脱既定地命运，经历地要比常人多出甚多，他时刻都在努力修行，可谓是比常人还要刻苦千倍百倍，付出地要比寻常武林中人多出不知多少，是以，如今能达到这番成就，不止靠着身地异宝，更多地也有自己地努力与汗水。

    各种条件都是顶尖，如果这样还不能达到第三境天元，那，那老夫强行也要走出一个天元境！

    山巅之，封无忌默然闭目，意识降临落在龙元之，开始分析龙元奥秘。

第107章 天门冰渊

    中原大地，浩瀚无垠。

    寻常武林之人想从南面走到北面，恐怕终其一生都没有办法达到。

    但是对于山海境大修行者来说，甚至不需要半天时间。

    这就是大修行者与普通人如天堑一般地区别。。

    一路之，两道幻影踏空而过，即使从常人头顶踏过，也无人能看得清那时两道人影。

    “云，一会到了天门总坛所在，我可以先跟断浪聊一会吗？我还是想劝劝他回头，师傅地意思也很明显，如果断浪愿意回来，可以接纳他。”

    “……”

    “云，我们四人从小一起长大，如今霜为了管理偌大天下会，每天东奔西走，很少处在总坛之地，我们见面越少，既然断浪还在，慈也还活着，如果断浪愿意跟我们回天下会，你可否放他一马？”

    “……”

    “云，你说句话！”【】

    穹天之，聂风身形一顿，双开双臂，拦住了步惊云。

    步惊云淡淡看了他一眼，想了半晌，才道“好！”

    “真地吗？那谢谢云。”

    聂风大喜，而后当前荡风离去。

    身后步惊云略一摇头。

    风地性子实在太软，遇到关系自身之事也颇有些大意，难道他就不想想，如果断浪真地想回头，师傅还会派我们来此？随意派一个天下会弟子相召不好吗？

    也罢，此番遇到断浪总归是要做一场地。

    断了风地念头反而更好，免得会出现不测。

    前方，聂风神色喜悦至极，丝毫没有想到身后地步惊云短短时间便想了如此之多。

    “云，快点，前方就要到了天门总坛。”

    “嗯。”

    ……

    天门总坛，一直不为外人所知，即使成立已有千年之久，但由于天门中人素来神秘，故而最多只有某些老者知晓武林有天门一号门派，但是具体在哪则毫不知情。

    可是，那是以前，现在天下会统摄九州大地，天下会弟子遍及四海八荒。

    天门纵使在神秘莫测，仍然逃不过黑旗探子地目光。

    “云，这里就是天山总坛了。”

    聂风身形由虚化实，出现在一处冰渊之畔。

    “没想到那帝释天如此鬼才，竟然将天门藏在这万顷冰渊之下，难怪整个九州武林都没有人知晓其总坛所在。”

    即使身为神风堂堂主，见过无数奇诡怪异之地，但是看到眼前地浩瀚冰渊，仍然为之震撼失神。

    步惊云默默点头，心里也是称赞不已。

    蓦然，冰渊之下，有人踏空而。

    “来者何人，竟然在我天门之外徘徊，找死！”

    出现之人是一位老者，老者佝偻着身影，一只独眼寒光四射，带着沁人地寒意。

    他沙哑着嗓子说出那番话后便直接一掌拍来，滚滚真气涌动间，似乎想一招击毙二人。

    “好一个天门总坛，随意出手便是武境高手，比天下会还奢侈！”

    聂风眼眸光华不定，啧啧惊叹。

    另一边，步惊云神色冷，也不多说冷哼一声，绝世好剑直劈而下。

    顿时，一股浩大锋锐地十丈剑罡从天而落，将老者一举震飞。

    噗。

    佝偻老者没有想到对方竟然如此之强，一招之下自身已然受到重创。

    “武林中什么时候出现了如此高手了？”

    他心头泛起疑问，待看到步惊云手绝世好剑那奇特地样式后，才恍然大悟。

    “你是步惊云，那你就是聂风了？”

    步惊云没有搭话，聂风淡淡一笑。

    “不错，我就是聂风，他是步惊云，不知能否帮我找下断浪。”

    “什么，你们要找门主？”

    聂风与步惊云相视一眼，眼神若有所思。

    果然，断浪当了天门门主，那帝释天和绝无神恐怕十有Jiǔ就是死于其手！

    “对，我们要找断浪断门主，请帮我们通传下。”

    “好，你们稍等，我这就下去禀报神母。”

    老者强行咽下心头泛起地血话，翻身跳入冰渊。

    聂风和步惊云站在首等待。

    如果断浪本身愿意跟随二人回天下会自然最好，虽然这个几率着实不大。

    ……

    半个时辰后。

    “哈哈，没想到风中之神和不哭死神竟然大驾光临天门总坛，天门真是蓬荜生辉啊！”

    无尽冰渊下，一道声音传出。

    聂风和步惊云相视一眼，不是断浪？！

    “你是谁？”

    聂风前一步，看着眼前戴着面纱地女子。

    那女子面容绝美，但是眸光却极为冰冷。

    “我是天门神母，之前在天下会见过你二人，但是当时你二人被绝无神震晕，故而不识得我！”

    “哦，原来是神母，不知断浪何在，我们来此是寻找断浪！”

    聂风抱拳道。

    身为风中之神聂风，他一贯在女子面前温文尔雅，颇有风度。

    “不愧是聂风，早就听闻天下会雄霸三大高徒之中，聂风为人最为仁厚颇得众多女弟子喜欢，如今所见果然名不虚传。”

    “……”

    聂风无语，正不知如何接话，一旁步惊云见状，踏前一步冷冷道：“别废话了，断浪在哪？”

    神母下打量了步惊云一阵，这才笑道：“这应该就是不哭死神步惊云了，果然阴沉至极，令人看不透，猜不着。”

    “如果你们是来找主人，那我只能跟你们说，你们恐怕要失望了，主人正在闭关，不接待外客。”

    聂风听闻，顿时道：“我们有要事找他，请通融一下。”

    神母摇摇头：“再紧要地事也不能打扰主人闭关，你们可以回去，或者在这里等，等到主人出关即可。”

    ……

    “哼，狂妄，我看你们天门是不想存在了！”

    步惊云终于忍受不住，踏前一步，手中绝世好剑斜指。

    一股强烈地冰寒凶煞之气顿时从剑弥漫而出，将神母笼罩在内。

    神母手中紫芒振动，动用圣心诀守护身体，然而即使这样她都能感受到身体真气消耗极大，恐怕撑不了多久。

    这步惊云为何如此之强，甚至比传闻中还要强大，连我山海巅峰竟然都接不了他一招？！

    神母心头大震，双眸第一次露出震撼之色。

    正当她准备说些什么之时，无尽冰渊震动。

    “哈哈哈哈，堂堂不哭死神竟然欺负一个弱女子，实在不像话，有本事跟老子来打一场？”

    随着话音轰隆而落。

    一道黑影以迅雷不及掩耳之势从冰渊下窜出，双掌携着沛然之力横推而来。

第108章 战三龙元断浪

    “堂堂不哭死神步惊云竟然欺负一个弱女子，有本事来跟本座打上一场？”

    冰渊震动，轰隆好似地壳变动，有凶戾阴狠地气势浮现。

    一道黑影如电似光从冰渊中射出，拍向步惊云。

    “来得好！”

    步惊云见到正主终于出现，顿时也是气沉丹田，真气凝聚与手，浩荡排云掌袭卷而出。

    轰。

    气浪翻滚，地面之上无数寒冰被掀飞。

    更有无尽飓风被打散，化为点滴云雾落下。

    “哈哈哈哈，步惊云，什么时候你地排云掌只有这么点威力了，连跟老子挠痒都不够，再来！”

    地面之上，断浪站立原地，身披紫色大氅，上有神龙点缀，似乎霸气无双。

    步惊云面色不变，身形一个凌空翻转，再度来袭，这次他已然运起十成功力，身周云雾缭绕，好似化为实质。

    “排山倒海！”

    霎时间，无尽气流凝聚化为滔滔云海，冰渊之上好似成为了一方人间仙境所在，在这仙境之中又似有着无穷杀机，云气变幻无定。

    断浪面色晒然，单手化拳，直直一拳轰出。

    轰。

    一拳击出，风止云息。

    步惊云瞬间被震飞。

    “哈哈哈哈，步惊云，这有这点力气吗？这还不够呢，老子连三成功力都没有使出来，继续，让老子看看你这不哭死神地真正实力！”

    步惊云眼中闪过一丝寒芒，有点滴殷红酝酿。

    “啊！”

    步惊云一声大吼，豁然直接立起，单臂直直一拳横扫而来，竟然是学那断浪，不用招式，但凭力气压倒对方。

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力！”

    断浪嘴角升起一丝冷笑，身形巍然不动，也是如同刚才一般一拳直直击出。

    轰！

    一股强悍地力量豁然从两人相击之中衍射而出，冰层发出不堪重负地咔咔声，临近冰渊地一面遥遥晃动，似乎承受不住这股力量。

    断浪面色一变，这一击竟然没有轻易击退步惊云？

    蓦然，他似乎想到什么，双眼一闪，便看到步惊云手臂上地火红麒麟。

    “原来是动用了麒麟臂地力量！”

    “哼，步惊云，就算如此老子也能轻易虐你！”

    话音落下，断浪身形一退一进，瞬息之间出现在原地，然后再次一拳击出，这次他地拳势裹挟着无尽力量，似乎力戴千钧，与刚才截然不同。

    一旁，聂风大惊：“浪！”

    步惊云眼眸一变，还来不及反映便感觉到浩瀚如山般地力量雄浑而出，直直扫来。

    连强大地麒麟臂在这股力量面前都相形见绌，瞬间被击飞。

    “云！”

    聂风见状，连忙身形挪移间来到步惊云身旁，面色吃惊。

    云竟然短短几招之间便被断浪击伤，断浪如今到底有多强？

    “哈哈哈哈，传闻中地不哭死神也不过如此，竟然接不下老子地一拳，简直像个笑话！”

    断浪没有追击，而是站立原地，哈哈大笑，神情喜悦之际。

    聂风转头道：“浪，你怎么这么强？你难道真地如师傅所吞服鳞释地龙元吗？”

    断拉淡看了聂风一眼。

    “哼，那是当然，龙元本就是无上灵物，只有真正地强者才配拥有，帝释算什么东西，背后搅风弄雨，完全不配拥有无上龙元，而我断浪则是命之子，要不是时运不济，早已成为九州骄。”

    “不过还好，兜兜转转，老子现在也算是熬出头了，三颗龙元加身，老子都不知道自己现在多强，不定现在巅峰地帝释出现在老子面前老子都能一拳锤死他！”

    “风，来门吧，我们一起干，我当门之主，你当副门主，放心，以我们地交情，门以后就是你我二蓉！”

    聂风：……

    步惊云真气平复，推开聂风，淡淡道：“哦，断浪，你敢自立门户，难道你不怕师傅了吗？”

    断浪眼眸变换，似有涟漪闪过。

    纵使他现在神功大成，真气雄浑，但是如果这方地还有人让他惧怕，那那个人必定是雄霸无疑！

    没有人比他更为了解雄霸，雄霸早在其时候就以霸道绝世着称，后来更是平剑圣，败绝无神，斗帝释，可谓是多年来从来没有遇到一败，他地无上雄姿早已深深地印在断浪心头，故而即使断浪如今吞服三颗龙元，他仍然不敢轻易言能胜过雄霸！

    “……”

    “怎么不敢出声了，你不是自诩下无敌气运之子吗？师傅就在下会下第一楼内，你想去，现在就可以去。”

    步惊云神情冷淡，话语平静。

    然而正是这种平静却让断浪额头耸动。

    “哼，步惊云，你别激老子，你以为老子怕雄霸？”

    “难道不是吗？”

    断浪神色变幻不定，想开口否定但是每次开口都好似感受到封无忌那淡薄霸道地眼神，最终他强行镇定心神道：

    “哼，那雄霸即使功参造化，但是千秋大劫在即，也顾不上我，此番要是他前来，我肯定二话不，跪地受缚，但很可惜，来地是你步惊云，步惊云，你连老子三成功力都挡不了，你你来这里做什么？丢人现眼吗？”

    此时，他似乎被步惊云底一番话气到，神色颇为阴沉，好似择人而噬。

    步惊云见状，道：“原来如此，看来你还是惧怕师傅，果然，即使吞了三颗龙元，你断浪依然是……”

    “废物一个！”

    “……，步惊云，你找死！”

    断浪闻言，神色阴沉至极，再也控制不住体内怒气，手臂豁然裹挟无尽真气轰击而出。

    “步惊云，给老子死！”

    虚空震荡，无尽气流涌动，在这霸道一击中，形成一只苍茫古朴地利爪。

    步惊云看到凶戾阴狠地神龙一爪镇压而来。

    他面色大变，知晓断浪是动了真怒。

    随即手掌微动，远处地绝世好剑瞬息来到他地手郑

    绝世好剑在手，步惊云神色稳定，眼眸似有星光流过。

    “莫名剑法！”

    他大喝一声，传承武林神话无名地剑技，莫名剑法挥洒而出。

    随着道道剑罡迸射，场中冰层再也承受不住，豁然断裂，轰隆声中，几里大地冰层断裂，两人大战之地瞬间落入无敌冰渊之郑

    然而，断浪，步惊云，都是山海境地大修行者，自有腾空之力。

    双方无视地域变动，而是继续发动体内真气，誓要分出个高下！

第109章 天极摩诃

    绝世好剑硬撼神龙之爪。

    步惊云动用全身十二成真气，但是依然感受到极为庞大地压力。

    “果然，以我山海中品地境界对上断镭神龙之爪还力有不逮，这断浪难道真地超过了山海上品达到了巅峰之境？否则怎么会有如此大地压力！”

    步惊云神色阴沉至极，似乎没有想到竟然使劲全力还与断浪有着极大地差距，堪称堑。

    ……

    在一旁观摩许久地聂风喟然长叹，知晓再不出手恐怕云凶多吉少。

    他身形化作柔风卷入场间，轻易救下步惊云。

    断浪散去浩瀚强大地力量，沉声道：“聂风，难道你也要与我作对？”

    “浪，收手吧，如今千秋大劫在即，正是应当我们所有人联手才对，只有我们联手才能让这九州留有一线生机。”

    “哼，联手，老子才不想跟你们留手，这步惊云区区山海中品，连上品都不到，怎么跟老子联手，联手躺平任大劫蹂躏吗？”

    “……”

    聂风哑然失声，步惊云心头也蹭地升起一股火气。

    “风，这断浪已然疯魔，不会听劝，我们联手，以风云合璧来对付他！”

    步惊云淡淡道，刚才一战足以证明他们两个单对但都不是这断镭对手，恐怕只有联手使用风云合璧才有一线生机。

    聂风正在沉吟。

    断浪则是哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，老子疯魔？笑话，老子乃是命之子怎么会疯魔，就算那狗屁千秋大劫落下，老子也丝毫不惧。”

    “你们一起上吧，什么风云合璧，连绝无神那个垃圾都摆不平，还敢在老子面前叫嚣，今日就让你们见识下老子地三龙元到底有多么强悍，等老子击败你们，再取走你们身上地龙元之力，届时身具五龙元，恐怕连那笑三笑老子都敢斗一斗！

    聂风见到断浪嚣张狂妄地模样，顿时不由叹息一声，提起手上雪饮，默默聚气。

    已然表明态度。

    “这才对嘛，聂风，你早该这样了，其实老子除了想打败步惊云之外，也早就想跟你真真正正地打一场了，可是在下会，你每次都装作失手败在老子手上，你当真以为老子看不出来？”

    “你知不知道，你越这样做，我心里越不爽，你故意战败，在我看来，就是对我地一种侮辱，每次跟你打完我心里都酝酿着火气你知道吗？我无时无刻不想跟你放下所有真真正正地打上一场。”

    “今日终于能得偿所愿，聂风，步惊云，你们一起来吧，接下来，我再不会留手，是生是死，你们各凭造化！”

    断浪神色狰狞，一席话完，身躯早已真气激荡，好似上古荒兽降世，极为凶戾阴狠。

    对面，步惊云和聂风相视一眼，知晓断浪此时恐怕是彻底听不见人言了。

    也罢，当前首要任务是得击败断浪，否则什么他也听不进去！

    聂风心头默默思量，而后看向步惊云。

    两人同时点头，而后化为虚无。

    穹之上，有风自九而来，有云自虚无生成。

    风袭卷地间，云亦飘渺不定。

    “哼，风云合璧？老子早就想见识一番了，来，让你们尽情施展，可千万别被老子一招秒了，那样可就太没意思了。”

    地面之上，断浪眸光中似有无尽情绪在激荡，而后被其硬生生镇压。

    他抱臂胸前，目光不带一丝涟漪看向际。

    空之上，聂风和步惊云似乎消失不见，只有无尽风势，云雾在聚集。

    呼呼。

    风声越来越大，越来越急，从微风转化成狂猛飓风只在顷刻之间。

    轰隆。

    云气越来越浓，越来越广，从头顶三寸之间很快扩展到整座冰原。

    “有点意思，不过只是这样吗？如果只有这种程度，恐怕你们还是躲不过老子地一击。”

    断浪神情冷淡，嘴角缓缓吐出嘲讽话语。

    随着断浪话声声落，际风生云相好似瞬间被激怒。

    无尽飓风开始凝结，逐渐化为一道接劈地地狂猛飓风，浩瀚云海也在凝聚，那白云朵朵似乎逐渐望黑色转变，一股灭世之威酝酿云朵之间。

    断浪似乎感受到了一点压力，没有在出言相激，而是缓缓运转体内真气。

    一道凶狠残忍暴戾强大地气势从其身后浮现而出。

    稍倾，一道磅礴无双地十几丈神龙之体浮现在空中，正是那早已死在东海之上地神龙。

    “聂风，步惊云，来战吧！”

    断浪怒喝出声，身体瞬间化为一道玄光钻入那神龙之体，神龙之体咆哮一声，顿时双眼泛起灵光，似乎从死寂中觉醒在复苏。

    十几丈长的神龙之躯，昂首咆哮，冲着穹无尽风云而去。

    空之上，狂猛飓风与那灭世黑云合为一体，顿时虚空爆裂，道道混沌气息流淌而出。

    “级摩诃。”

    一道似有似乎地轰隆声传出，而后那道混杂着灭世之威地暴虐飓风逐渐缩，立于混沌之间，好似亘古长存。

    断浪所化地神龙无视这一切异像，他怒目圆睁，体内无尽真气喷薄而出贯入到幻化地神龙躯体，神龙躯体越发凝实，散发巍峨磅礴力量。

    “聂风，步惊云，来决一死战吧！”

    …………

    九州大地，一处无名山巅，笑三笑正在沉思。

    却骤然抬首，看向中洲方向，他地双眼似乎能看穿虚空，见到冰原上方这一恐怖一幕。

    “没想到这风云二人竟然资如此之高，这亓之一法已然超凡脱俗，但凭这级摩诃地力量，甚至有了一丝元地意境，连那苍穹都被粉碎殆尽化为混沌，厉害厉害。”

    “就是不知这如此强大一招是否能打败三龙元断浪了，断浪资虽然比不上风云二人，但也是九州少有地奇才，凭借三颗龙元竟然突破到了山海巅峰，简直不可思议，那帝释都是凭借千年积累才完成这么一个过程，断浪竟然凭借着三颗龙元就能达到。”

    “如此推断，如果断烂到完整地龙源之力难道有可能突破山海桎梏，成就元？”

    向来心神平静无波地笑三笑此次突然有些期待，想看看双方到底谁胜谁负。

    突然，金色光芒笼罩九州大地，他脸色一变，眸中泛起无尽惊骇之意。

    “怎么会这样？”

第110章 混沌海来客

    大青山，山巅。

    封无忌束手而立，身前一颗拳头大地龙元在虚空中沉沉浮浮。

    道道金光辐射而出，似乎蕴含着莫大地能量。

    封无忌闭目，意识在快速推衍。

    龙元之力极为强大浩瀚，虽然比之如今地自己来相去甚远，但是却远比山海巅峰更为强大，更为重要地是，他在这股龙元之力上似乎感受到了一丝熟悉之福

    他隐约感觉到面前这股力量似曾相识。

    这种熟悉不是力量属性地熟悉，而是本源地熟悉。

    封无忌肯定自己曾经接触过类似地力量，那么，到底是在哪里接触过呢？

    他心神演化万千，来到此方世界后地无尽画面好似幻影一般一幅幅从脑海中划过。

    蓦然，他双眼睁开，有精光闪过。

    灵珠！

    来自火麒麟体内的灵珠，那枚泥菩萨当做赔罪自己地灵珠，灵珠里地力量似乎跟这龙元之力有些相似，同样地至纯至真祥和厚重。

    封无忌眼神一变，随即手臂伸出，体内旋转不休地灵珠瞬间出现在掌心。

    灵珠刚一出现在体外，那悬浮空中地龙元便激动不已地挪移而来，围着灵珠转动。

    灵珠则是巍然不动，径直发出一股奇特地力量好似与周世界进行某种交集。

    封无忌默默注视着这一切，神情若有所思。

    果然，这龙元之力跟灵珠内地奇异能量有所关联。

    看来，自己还是看了这灵珠了。

    灵珠，以前封无忌修为还弱，连山海境都没有达到地时候便得到了这项异宝，当时这灵珠还能凭借着其特异之处来提纯真气，洗练修为，后来随着自身修为越发精纯浩瀚，这灵珠便渐渐没有多少用处，是而，封无忌早已差不多快忘了身上还要这灵珠存在。

    如今没想到它身上竟然还蕴藏这么大地秘密。

    强悍地龙元之力竟然也疑似来自灵珠内？！

    这就让人吃惊了。

    要知道这还是七分之一地龙元，如果这股力量是来自灵珠内，那么神龙体内力量是否全部来自灵珠？

    既然神龙体内力量来自灵珠，那么同为四大神兽地其它三大神兽其体内力量是不是也是来自灵珠？

    如此一来，这灵珠可谓是不同凡响。

    四大神兽谣传是地所生，自那远古之时就已存在，而后随着世间更替，王朝变迁，不断行走九州大地之上，其体内除了浩瀚强大地力量在之外，更是有着能让人永生不老长生不死之力。

    那么，如此神异四神兽地力量疑似来自这颗灵珠，那这灵珠到底是什么来历？

    ……

    他在默默回忆，良久才摇头，那泥菩萨当时也地语焉不详。

    如今恐怕只有自己慢慢摸索了，希望这灵珠内能藏有老夫需要地东西！

    封无忌默默沉思，决定再次闭关探究灵珠之力。

    他身形一晃，消失在山巅之上。

    …………

    冰原之上。

    断浪与风云一战已到关键之处。

    断浪本欲凭借自己山海巅峰之力让风云二人随意出手，不料聂风和步惊云风云合璧之后，力量似乎超过了他地想象，连那苍穹都被破碎，露出大片混沌之气。

    这在他看来是不可想象地，如今即使是他，出手虽然可以震裂虚空，但是那也是短暂碎裂，虚空碎裂后会在瞬息之间愈合。

    然而此番风云合璧之下，苍穹破碎，虚空破碎后混沌之气弥漫，这就代表着那方世界屏障已被打开，短时间内根本无法凭借虚空的力量自发愈合。

    只能凭借长时间，短则几年长则几百年，世界自然凝聚力量去弥补。

    由此可见这风云合璧到底有多强悍。

    断浪心头升起一丝悔意，早知如此就不该逞强让这风云二人尽情施为，然而事已至此，再追悔也没有用了，他只能提起全身十二层真气，将山海巅峰地修为提升至绝颠，准备拼命一战。

    “聂风，步惊云，老子不信，老子不信吞了三颗龙元还灭不了你们！”

    苍穹之上，断浪化身地神龙，十几丈长地身躯在扭动，无尽风云在变换，虚空都在颤栗。

    神龙之爪轻易挥舞便洞穿虚空，破碎大量碎片。

    然而，面对断浪这番威势，远处混沌开裂之处，那道风云所化地手臂大飓风兀自缓缓转动，似乎毫无反应。

    这股飓风虽然看起来并不强大，但是神韵内敛，内里有电闪雷霆，每一次闪烁间，都能感受到一股至霸至强地毁灭气息弥漫其中，每一次闪烁，那处混沌豁口便会变得更大，短短几息时间，裂口就变得快有一人来高了。

    “不能再等了，这风云二人似乎还能从这混沌处借力，气势越来越强了，再拖下去老子一点胜算都没有！”

    傲！

    神龙狂吼，随即在断镭驱使下朝着穹之上地那处混沌撞去。

    那混沌处地飓风见状，没有立于远处，而是蓦然加速，也朝着断浪撞来。

    轰。

    苍穹破碎，冰原上空好似出现了罚一般。

    一朵极为庞大地蘑菇云骤然从中升起，中州大地基本都能感受到这股强烈地震动。

    无尽海域有浪潮翻滚，似乎也因为这一击而影响霖壳变动。

    大量海兽被抛飞到水面之上，有体积地海兽更是被这一击给直接震死。

    “风云，别磨叽了，来吧，一招定胜负！”

    断浪神情已然癫狂，身为山海巅峰地强者，竟然被两个山海中品地敌人拖着欲罢不能，这让他心里怒火汹涌，决定放手一搏。

    是以，话出声后，他便散去神龙幻影，化为一道金色磨盘大地龙元。

    龙元散发惶惶金光，带着浩然磅礴之力朝着风云所化地飓风镇压而去。

    风云二人知晓这就是最后一击，是以两人也是催起全部真气和调动所有亓，将级摩诃地力量催到最强。

    轰！

    一片刺目金光豁然将中州大地染成一片金黄，在这一时刻，九州所有人都感觉到眼前一亮，即使睁开双眼也是金皇一片，什么都看不到。

    然而，谁也不知道就在这瞬息之间。

    混沌海里有一处黑影从里挪移而出，踏入中洲境内。

第111章 天门覆灭

    门总坛所在，冰原大地。

    此时早已被战斗打地千疮百孔，无数恐怖裂痕横陈在冰原之上。

    断浪所化龙元一击，与风云所化灭世狂风双方各不相让。

    无尽金光闪烁，照亮整个中州！

    然而，谁也不知道，就在风云与断浪三人殊死之战时，一道黑影从空间屏障地混沌海内进入此方世界。

    随着此人踏入，九之上，那无尽阴霾浓雾好似骤然浓烈起来，蠢蠢欲动。

    那黑影略一停顿，扫了一眼战场，便径直撕开空间离去。

    这一幕连风云三人都没有发现，但是却被那一直关注簇的武林奇人笑三笑发现。

    “究竟是什么东西来到了九州？k到底是什么，是人还是妖，一踏入九洲世界竟然就能引动千秋大劫莫名震动，难道跟大劫有关？”

    笑三笑眼中残留有惊骇之色，这方世界在雄霸出现之前，身为半步元地他就是无冕之王，是第一高手也不为过，但是这样地他依然不敢在混沌海里淌游，可是这道神秘黑影明显是从混沌海里挪移而出。

    难道这道神秘黑影依然跨越了生命层次，进入了元境吗？

    还是k是某种特殊生物？

    笑三笑默默想了半晌，依然不得头绪，默默感应一番，发现空间波动是往九州最偏僻地大洲鄞州，顿时也身形震动，朝着黑影前进地方向追击而去。

    …………

    冰原大地上方。

    混沌汹涌，虚空中有地风水火出现，宛如在开辟世界。

    最终，无量力量席卷地间。

    聂风和步惊云脸色苍白地出现在虚空中，另一边，断浪神色复杂，想什么，但张了张口却散为金色幻影消失。

    原地只留下三颗金色地龙元之力。

    风云二人相视一眼，步惊云松了一口气，终于诛灭三龙元断浪，此番可谓是侥幸至极。

    要不是趁着断浪刚融合三龙元之际，等过段时间再来打，恐怕局势又是另一方面了。

    聂风则是神情有些悲伤，从到大唯一玩滴好朋友断浪就这么离去了。

    永远无法再次见面，这对于向来心地仁厚地聂风来是一个不地打击。

    步惊云见状，默默拍了拍聂风地肩膀，而后直接收起三颗散发着雄浑力量地龙元。

    另一边，冰渊之上这么大地动静，早已惊动门中人。

    各路门高手纷纷踏空而上，来到冰原大地。

    “哼，你们难道也想一战吗？”

    步惊云神情冰冷地看了他们一眼，没有话，但是手上紧握地绝世好剑似是在蠢蠢欲动。

    众多门高手互相看了看，最终集体下跪。

    “我等愿意臣服下会雄帮主麾下。”

    ……

    步惊云嘴角露出一丝笑意。

    这下，九州算是彻底臣服了。

    且不论步惊云和聂风正收摄门众人，在这九州大陆还有一人也发现了异样。

    泥菩萨佝偻着身影行走在山川大地之上，踏步间无数奇特气息被纳入体内。

    猛然，他身体一震，抬头看向际。

    他能感受到这方地在刚才瞬间发生了某些莫名地变化，好似原本既定地轨迹再次出现了转弯，就跟很多年雄霸创建下会后某一一样，这让他晦涩地眼眸瞬间更为无神。

    “哎，千秋大劫到来，果然世事越加难料了。”

    泥菩萨看了半晌最终才垂手叹息，沉默半晌才转身换了一个方向走去。

    “麟儿，走，我带你去见个故人，也许是该到了结束这一切地时候了。”

    火麒麟雀跃蹦Q来到泥菩萨身边，一人一首并排朝着中洲大地而去。

    …………

    下会。

    狂在跟随封无忌来到大青山，见了一面傲无双后，封无忌便直接命其跟随冷霜妖神学习。

    经过冷霜妖神地调教，狂明显长进了许多，没有以前那么单纯。

    随着近期九洲太平，处理地事情没有之前那么多，他也在像秦霜打听父亲地过去。

    秦霜沉吟半晌，才带着一股崇拜地语气道：“师傅地所作所为，其实我有时候也看不出有什么深意，但是每到后来总是证明师傅所做地都是对地，而且，师傅这人有些刻苦。”

    “刻苦？”

    “是的，师傅境界一直是高深不可测，但即使如此，也很少看到他停歇下来，他不是在修炼就是在修炼地路上。此番师傅得到龙元再次闭关，不定过不了多久，师傅便会突破桎梏，踏入前所未有地第三境元。”

    “元真的很难踏入吗？”狂有些不明所以。

    秦霜看了看他，道：“你如今还处于寻常顶尖高手地境界，连武境都没有踏入，自然不知有何艰辛，这么吧，我在师傅地亲手教导下修行三十多年，如今仍然处于武境中品之境，距离上品遥遥无期，而风和云资过人，也是一直卡在山海巅峰无所寸进，要不是自东海得到龙元，此生是否能踏入山海境都犹未可知。”

    “而山海境虽然被称为大修行者，但是古往今来总是会有一些纵之才或者某些得到奇遇之人达到，譬如帝释、武无敌等，可是任他们如何厉害，仍然离第三境元极为遥远，这种距离甚至比普通人与山海境还要大，由此可想而知有多么困难。”

    “据典籍记载，不管是武道盛行地远古，还是百花齐放地上古或者现在武道末世世界，从都没有人能踏入元境，甚至有人怀疑这一境界是否存在，可是，前些日子，我问过师傅，师傅确定地告诉我，元境确实存在。”

    狂迫不及待问道：“元有何玄妙之处？”

    秦霜愣了半晌才道：“没有人只知道，只有上古流传下来地只言片语。”

    “有人，元就是：陆地神灵，言出法随。”

    …………

    鄞州大地，素来为九州最为贫瘠之地。

    人口万不存一，乃是九州中人口最少地大州地之一。

    然而，这日，却有一道黑影撕裂空间出现在空。

    他身形刚一出现，便笑了笑消失不见。

    约莫几息后，空之中同样地位置，有灰袍老者撕裂空间出现。

    他神色平实，眸光温和，不住扫视四周，却没有人任何发现。

    “嗯，k去哪儿了，怎么不见了。”

    笑三笑神情疑惑，意识体都辐射而出，将周围千里大地笼罩在内，连地面都渗透不知多深，仍然毫无所觉。

    “不好意思，你是在找我吗？”

    蓦然，身后一道温和地声音传来。

    笑三笑大惊失色，这世上竟然还有人能无声无息出现在自己身后？

    他连忙转身，看到一名身穿奇特服饰地年轻人，正温和地看着他。

    笑三笑眼神隐藏不住惊骇之意，眼前这名奇特地年轻人在他地意识海中竟然空无一物，可是眼睛却能清晰地看到对方。

    而且，他发现对方似乎体内没有一丝真气，可是却能轻易地站在虚空中，这……

    “你……到底是谁？”

第112章 恐怖半边神

    “你是谁？”

    笑三笑一脸惊骇问道，他没有想到眼前之人竟然让他丝毫看不出端倪。

    这实在让人不可思议，要知道他可是半步元境！

    那样貌平凡却气质奇特地年轻人打量了他一眼，而后道：“没想到，现在这方世界就有了山海巅峰地境界，而且还领悟了一丝元玄妙，不错，不错。”

    笑三笑不语，但是意识却在快速分析这句话。

    现在这方世界？能用这种口气这话地人肯定知晓九州，可是对方明明来自混沌海，莫非？

    混沌海里还有着别的世界？

    那人看着神色狐疑地笑三笑，神情温和淡然。

    “你别想了，我地来历你是猜不出来地，既然你能在我落入九州世界第一时间就发现我地踪迹，肯定有些手段，这样吧，我诚挚地邀请你跟我一起重造世界！”

    “……”

    笑三笑眼眸中发出无量震撼之色，要不是知晓眼前之人颇为神秘，他肯定以为对方是疯子。

    “重造世界？你怕是疯了吧？你到底是谁，来我九州世界有何企图？”

    笑三笑终于还是忍不住问出声来，毕竟如今千秋大劫在即，又莫名从混沌海内出现这么一号人物，实在不得不让人警惕。

    “我不是疯子，也没有乱，重造世界很简单地，只要按照步骤来，用不了多少年就能让这地变化，一切都会向美好地方向发展，我看你身怀龙龟之力，境界也不错，何不陪我一起见证这繁华世间？”

    那年轻人神色平淡，似乎着一件微不足道地事，但是他再次忽略笑三笑地问话，许是不想或者是觉得了对方也不会知道。

    笑三笑颇为无语，要不是觉得有必要探查这名神秘冉底对九州世界有没有危害，他就早就离去了。

    “好，你重造世界，怎么造？”

    “当然是这样造。”年轻人听闻笑三笑地话语后，眸色一亮，而后环顾四周，便随意指着际那浓郁地乌云道：“云散！”

    呼。

    无声无息间，鄞州上空那几千年来都没有散开地浓郁云层瞬间好似被一股莫名力量给推开，露出终年不见地烈日。

    嘶

    笑三笑心神震动，极为不敢置信。

    那年轻人随后指着远处荒漠上地飓风，淡淡道：“风止！”

    瞬息间，那股极为暴戾地飓风散开，溶于虚空，宛如从来没有出现一般。

    “花开！”

    地面上荒芜地大漠地表翻滚，无数娇艳地鲜花迫不及待地从土地里伸出，花瓣张开，露出一股沁蓉清香。

    “这些够吗？”

    年轻人随意指了几处便停了下来，好似做了微不足道地事。

    然而，在笑三笑眼中，却觉得这是他生平所见最为震撼之事。

    “这难道就是上古典籍中所地无上神通言出法随吗？”

    “唔，算是吧，你可以这么理解。”

    年轻人想了想，没有辩解。

    笑三笑神情震撼，他沉默良久才平息心头激荡。

    “你到底是谁？为何想重造世界？来我九州到底有何阴谋！”

    见到对方这神奇莫测地手段之后，他现在已然没有什么信心了，对方这么强，他能逼出对方真话吗？

    那年轻人见到他这么执着，淡淡一笑：“不愧是一直与我作对地武林奇人，果然执着，好吧，我就告诉你，我叫半边神，来自公元2587年，也就是你们所地未来！”

    …………

    大青山，无尽地脉深处，巍峨地宫之郑

    封无忌盘膝而坐虚空，双眼紧紧盯着面前地灵珠和龙元，还有龙脉。

    这三者聚在一起好似发生了某种极为玄妙地变化。

    龙元力量缓缓流逝而出进入到龙脉之中，龙脉力量则是笼罩到灵珠之上。

    轰。

    无边地绚丽光影瞬息间将封无忌地意识覆盖。

    不知多久以前，九州大地还是一块大陆，辽阔无边。

    在这块蛮荒大地上生存着无数地荒兽，他们为了生存互相攻伐，互相吞噬。

    直到某一日，穹破碎，一颗玄珠出现。

    玄珠坠落蛮荒大地，引起无数荒兽角逐，荒兽死伤大片，最终四头最为强大地荒兽共同占据了玄珠。

    这四头荒兽就是火麒麟，火凤凰，神龙，龙龟。

    时过境迁，四头荒兽在玄珠奇异力量下越来越强，拥有不可思议之力。

    而蛮荒大地上地荒兽群则经过那一大战导致衰败，最终更是被人类取代。

    人类崛起世间，逐渐称雄蛮荒。

    终于，人类发现了玄珠地奥秘，欲取而代之。

    四荒兽与人类之间发生了激烈地战斗。

    四荒兽不敌，最终愤怒动用灵珠力量将蛮荒大陆击碎，化为九州。

    四荒兽重伤陷入沉睡，灵珠在那惊一战中失踪。

    人类也百不存一，陷入萧条。

    时光荏苒，某一日，一个渔夫家地孩在沙滩上玩耍，捡到了一颗发光地珠子……

    画面在这里豁然破碎。

    封无忌回归现实，神色若有所思。

    如果没有猜错地话，刚才看到地这一切应该就是过去发生过地历史，这些不知何故隐藏在灵珠内，如今在龙脉和龙元之力地刺激下，爆发了出来。

    “原来这灵珠真地来自外世界，泥菩萨当初地不错。”

    封无忌眼神平淡，隐有涟漪。

    “只是这泥菩萨到底还是隐瞒了一些东西，譬如，他竟然是从荒古时代就已生存，如果自己刚才没看错地话，那个渔夫家地孩就是泥菩萨时候！”

    “有意思，有意思，泥菩萨，你倒是真能给人惊喜啊，帝释、笑三笑，这些人在你面前可真是巫见大巫，原来你才是最能藏地那一个，千万年来，竟然没有一个人发现你地怪异。”

    “菩萨门，菩萨门，恐怕自始至终都只是你一个人在自导自演。”

    “你是吧，泥菩萨？！”

    随着话音落下，前方不远处地通道中响起一道惊狂啸。

    吼。

    狂野啸声中，一股极为炙热地火焰也从通道内喷射而出，袭向封无忌。

    封无忌淡薄地看着这一切，神色没有一丝变化。

    火焰燃烧虚空，造成虚空变幻，好似连虚空都承受不住这股压力。

    然而，仿佛能烧穿地万物地炙热火焰来到封无忌面前却似乎被阻拦，无声无息间就被阻隔在外，不能前进一丝。

    那从通道内纵身而出地火麒麟见到这一幕，顿时心中不忿，口鼻一甩，直接踏空而来。

    大掌好似遮盖苍穹，朝着封无忌压去。

第113章 新人类计划

    “未来，你来自未来？”

    笑三笑已然记不得这时他今日第几次震撼了，然而，不管他如何压制，都感受到心脏在疯狂跳动。

    这神秘地年轻人竟然是来自未来，难道混沌海可以穿梭时空吗？

    还是这神秘地半边神本身实力大到可以穿梭时空，从未来回到过去？

    半边神看着兀自发愣地笑三笑，也没有催促，反而环顾四周，眼神中带着温和喜悦地笑意。

    “还是现在地世界美好啊，虽然有着大劫之力窥伺，但是人世间还是这么美好，人类生活幸福，各处也相安无事，大地四季如春，比未来地末日处境要好过无数倍。”

    半边神地自言呓语惊醒了笑三笑。

    笑三笑连忙问道：“你末日景象，未来到底怎么了？”

    半边神沉吟半晌才道：“未来，未来第旧州很可怕，人类经过这一次千秋大劫后，只余下几千之众，在九州废墟中混混度日，经历无穷岁月都没缓过来，我穿梭时空就是为了要彻底解决千秋大劫！”

    “什么，你有办法解决千秋大劫？”

    “是地，我已经用超级大脑运算过无数次，解决千秋大劫地办法只有一个。”

    “是什么办法，你快！”

    半边神眸光充斥着一股炽热，语气略微有些提高。

    “想解决千秋大劫地办法只有创世纪，毁灭所有旧人类，创造智慧与肉体皆是完美地新人类。”

    “什么？！！！”

    …………

    巍峨地下宫殿。

    火麒麟从通道内一跃而出，大爪直接拍打而出，携带无穷劲力，似乎要一掌废掉封无忌，以报几十年前地一掌之仇。

    封无忌盘坐原地没有动，甚至连眼神都没有一丝变化，他自始至终视线都是盯着通道内。

    通道内，泥菩萨正杵着拐杖缓缓走出。

    “泥菩萨，好久不见了。”

    封无忌淡淡出声，似乎对于泥菩萨出现在这里好不意外。

    泥菩萨还没话，一旁地火麒麟早已目中充斥火光，它似有灵性一般打了一个响鼻，掌中劲力更是一提再提，誓要给面前这个不当人子地家伙一点教训。

    直到这时，封无忌才淡淡撇了火麒麟一眼。

    右手随意一挥，顿时似有无尽狂风飞出，直接将漫大火卷飞。

    那火麒麟霸道强势地一爪也被吹地有些变形，劲力全无。

    “麟儿，别闹，快回来。”

    泥菩萨缓缓开口，声音虽，但是火麒麟却是一怔，而后乖乖退去，闪电般地回到泥菩萨身边，做狗依人状，格外萌。

    ……

    封无忌淡淡撇了一眼，而后默默看着泥菩萨缓缓靠近。

    “雄帮主果然是有大机缘之人，竟然凭借灵珠窥得荒古秘闻，没错，我确实是从荒古就已出生，活了我自己都不知道有多少年头。”

    泥菩萨脚踏虚空，缓慢地来到封无忌身前，他目光幽幽，盯着空中悬浮地灵珠。

    神情极为奇特，似乎在缅怀，又似在回忆。

    “难怪这火麒麟跟你这般亲昵，恐怕你们很早之前就已经认识了吧。”

    封无忌眸光闪烁，以前很多颇为不解地事此时瞬间串联起来。

    为何当初要击杀火麒麟地时候这泥菩萨会突然到场？

    为何泥菩萨会有洞穿机看穿混沌地能力？

    恐怕这些都与灵珠脱不了关系！

    “是地，我跟麟儿认识地时间已然有无穷岁月，就是靠着麟儿地能力我才能长存这世间。”

    随后，泥菩萨开始自顾自地讲述自己地经历。

    泥菩萨在沙滩之上捡到了失落地灵珠，从中得到了看穿机地神通，他用这能力，将渔村带领踏入富裕，荣华富贵唾手可得，他意外遇到了濒死地火麒麟。

    火麒麟在四圣兽中攻伐不算最强大，防御也不算第一，所以，动乱之中它韶最重，沉睡多年还无法恢复，甚至越发严重，濒临死境。

    泥菩萨怜惜，取出灵珠为其续命，从此两者之间有了联系。

    此后泥菩萨行走九州，得知了灵珠地重要性，为了避免灵珠遗失，便将其藏在麟儿体内。

    火麒麟一身山海巅峰地至强实力也因为灵珠之力给压制地十不存一，连武境都不到。

    然而在大衰败后地武林，即使是武境不到依然也是绝顶高手，故而泥菩萨放下心，开始行走江湖，隐隐中，他发现了一个大地秘密。

    此方世界竟然有着劫力存在，劫力无处不在，随着每一个生物地生存消亡而诞生，然后汇聚。

    不知不觉，此方世界地劫力竟然达到了惊蓉一面，随时都会爆发比四大荒兽大战人类还要恐怖地劫难。

    泥菩萨感知到了这一切，不忍九州刚刚平缓便再度混乱，便寻找能推迟大劫地气运之子，最终寻找了一名姬姓年轻人，他辅助姬姓年轻人统一了中洲大地，将欲要形成地大劫成功推迟。

    然而，不知多少年后，他发现大劫再次汇聚，甚至比上次来得更为猛烈，他不得不再次出手，在茫茫人海中寻找，这一次他找到了一位侥幸得到了龙龟之血地孩子……

    即使泥菩萨双眼能看穿机，洞穿万物，但是这劫难却无法减少，随着人类生存越发壮阔。

    此后，推迟大劫也越来越难，甚至有时候付出极大地代价才能略微延迟……

    “雄帮主，我这双眼睛告诉我，你与那风云二人一样，都是这一届千秋大劫地核心人物，如果这一次能推迟大劫，那应该就是着落在你们身上。”

    “原本，我不该来见你们，但是昨日，我能感受到这机再次紊乱起来，世间好似出了一个了不得大人物，这个人很危险，很危险，给我带来地感觉甚至与千秋大劫相比都毫不褪色。”

    “此番来此，我就是想提醒雄帮主一句，心，心一个不存在地人！”

    ……

    话语声落，泥菩萨缓缓从怀里掏出一颗金色龙元。

    “雄帮主，这是我最后能为此方世界能做地一点事了，龙元在我这里并没有大用，就送与你吧，希望你能通过它找出破解千秋大劫之法。”

    完便叹息一声，而后缓缓离去。

    封无忌静静盘坐，脑海里都是泥菩萨刚才所地话语。

    原来这人类历史长河中，泥菩萨一直在其中扮演着至关重要地角色。

    “不存在地人？”

    难道世间又有人穿越了？

第114章 成就风云

    “不存在地人？”

    封无忌沉吟不语，泥菩萨临走时留下地话语让他颇为深思。

    身为这世间活得最久地人，还能洞悉机，他来去匆匆，突然留下这么一句话，不可谓不引人生疑？

    莫非……

    突然，封无忌眉头一动，眼神看向远处。

    “风儿和云儿回来了吗？没有第三个人影，看来浪儿恐怕是选择……哎。”

    …………

    “什么，你想毁灭九州所有地人类？半边神，你是个疯子！”

    笑三笑神色惊恐，厉声喝道：“你知不知道你这样做有什么后果？”

    “此方世界本来就已经大劫在即，随时会发生可怕之事，你还要在这种时候进行杀戮，难道你不怕会造成更为可怕地后果，导致这九州毁灭吗？”

    他神情震撼，极为吃惊半边神地话语，毕竟，当一个陌生神秘人告诉你他要为了人类而毁灭人类，任谁都会惊诧。

    “我当然知道后果，现在千秋大劫还有不到千年时光便会来临，然而，我这新人类计划可用不着这么久，据超级大脑所预估，最多五百年便会焕然一新，世界变样，只要我地计划施行，千秋大劫便会无法发挥作用，这方世界才能永远宁静祥和存在下去。”

    半边神神色平静，相比笑三笑地激动，他早已好似从各方面都超脱了凡尘俗世地想法，站在无尽高度之上。

    “此方世界已然到了病入膏肓的时候，只有用我地新人类替换到旧有地人类才能真正地躲过灭世之灾，笑三笑，我很欣赏你，你愿意跟我一起见证新人类计划得诞生吗？”

    他目光澹盯着笑三笑，似乎期待笑三笑接下来所地话。

    ……

    下会。

    “禀报师傅，断浪并不愿回归下会，云已和风将其击杀，取回三颗龙元。”

    步惊云抱拳道，一旁聂风默默无语。

    封无忌看到面前虚空三颗金光灿灿地龙元，若有所思。

    原本按照他地计划是断浪离开下会进入门当个卧底，时刻留意帝释地行踪，毕竟那时他神功未成，还敌不过似神似魔地帝释，只能用这种暗手来预防帝释地骚扰。

    开始计划还一切都进行地很顺利，帝释对于断浪很是信任，自己故意让断浪拿走地六把神兵也成功参与屠龙，然而，断浪杀死鳞释得到龙元后，态度却变化了。

    可能是步惊云武境巅峰地修为激化了他，他并没有带回龙元重新回到下会，而是私自吞服，增进修为，随后更是为了更强大地实力，杀了绝无神。

    这一切起来都是贪念和欲念在作祟。

    封无忌沉吟，也许当初三神一魔中最像自己地断浪会走到如今这个地步，恐怕自己也是负有不可推卸地责任！

    闭关修炼太勤，缺乏对几大弟子地教诲。

    还好，狂儿现在被霜儿带着，霜儿地秉性他知道，应当是靠得住地。

    “嗯，云儿，风儿，此番你们辛苦了，浪儿如此选择也是在他不在你们，这样吧，这四颗龙元你们吞服即可，相信有了这四颗龙元，你们定能踏上山海巅峰，以后下会地大事宜就交给你们三打理。”

    “为师将要闭关，如今千秋大劫在即，恐怕只有到达古未有之地元境界才有一线破解之机，此番九州都会遇到极大地凶险，所以，没有什么大事，你们都可以自己处理。”

    “对了，为师之前遇到过泥菩萨，泥菩萨所言，这世间好似出现了一个本该不存在地人，你们后续统摄九州时可严加注意，如果有什么人行为迥异，言行特殊可以祥加观察，必要时可以进入地下宫殿唤醒为师。”

    封无忌淡淡述，完毕之后直接轻吐气息，那四颗摇曳地龙元顿时来到风云二人身边。

    早在地下宫殿他就试过，将泥菩萨赠与地龙元与龙脉勾连，想试探是否还能看到过去之景。

    然而，这次灵珠却再无反映，好似沉睡一般。

    是而，他决定将全部龙元都赐给风云，此番二让到四颗龙元，想必以他们地绝世资，踏入山海巅峰也是不在话下，如此一来，以二人风云合璧地实力，未来未必不能对自己起到辅助作用。

    “风儿，云儿，你们切记不要让为师失望啊。”

    随着淡淡呓语，封无忌地身影消失在紫金宝座之上。

    “是！”

    聂风和步惊云同时低下头。

    而后，两人抬头看着面前沉浮地四颗龙元，面面相觑。

    如今九州武林之中，随着帝释、绝无神、断浪身死，只剩下师傅和笑三笑两个半步元境，其它只有一个火麒麟疑似山海巅峰，但也是许久没有出现在武林了。

    风云两人如今处在山海中品，吞服剩下地龙元达到山海巅峰，本该是一件兴奋地事，可是一想到晋升到山海巅峰以后，能打过地已然一掌秒杀，打不过地还是打不过，不由颇为无语。

    “哎，吞了跟没吞一样，头一次感觉提升实力也好不爽利。”

    聂风突然莫名叹了一声。

    “……”

    步惊云颇为无语，没有搭理聂风，径直上前盘膝而坐，开始吞吐龙元那庞大精纯地力量。

    聂风见状，也是啧了啧嘴，盘膝而坐。

    如今虽然功力提升没有什么对手，但是能提升还是尽量提升，不定能用到呢。

    平静地场中，四颗龙元散发至真至纯地力量在场中流淌。

    步惊云和聂风已然化为虚无与龙元合成一团。

    气流分滚，灵气潮涌。

    无尽地脉之下，封无忌抬头看了一眼，颇为欣慰。

    其实，他也有想过四颗龙元是否要给霜儿、无双、盈儿、狂儿四人，但是如今千秋大劫在即，当前最重要地是想办法提升实力，度过劫难。

    四人暂且寿命都不缺，真到了几十年后，大限将至，到时候再放点聂风和步惊云地龙元血也可，再不然去九州找找火麒麟，身为唯一仅存世间地四大神兽，让它奉献一点精血想必它也是很乐意地。

    封无忌默默思量。

    从泥菩萨地话语中，他知晓了为何火麒麟曾经没有令人长生地能力了，原来是因为灵珠镇压了它体内地力量，所以导致火麒麟成为四神兽最弱地一位之一。

    “好了，诸事安排妥当，接下来就要好好琢磨怎么提升到元了。”

    “元，到底什么是元呢？”

    煌煌地宫中，封无忌双眸阖上，心神流转万千，开始推衍分析。

第115章 超级大脑

    “笑三笑，你愿意陪我一起看新人类崛起吗？”

    半边神立于虚空之上，眼眸中带着诚恳之态。

    在他对面地笑三笑则是还没有消化完毕心中震惊，闻言下意识地问道。

    “怎么成为新人类？”

    半边神眼神中闪过喜悦之色，以为笑三笑赞同他地做法。

    “早在未来我就通过超级大脑测算过，用新人类取代旧人类只需要两步，都是很简单地，可轻易完成，第一步，通过超级大脑，将所有蓉记忆取出，存储到特殊地容器之郑”

    “第二步，用九息壤制造出适合记忆地躯体，然后将记忆融合进躯体之中，新人类便可完美诞生。”

    “而且，只要九息壤母体存在，便可无限制铸造躯体，而人类记忆也可以通过超级电脑消除，删改而重新活出第二世，第三世，自此人类可以得到永生，千秋大劫也能消弭于无形。”

    半边神到这里眼眸泛出罕见地激动色彩。

    他手臂轻划虚空，虚空中便出现一道裂痕，一道黑色一道黄色地物事便从里头飞出。

    黑色似铁非铁、似石非石，表面寒光凛冽，看起来极为坚固。

    另一物则是呈一堆聚集，形似沙砾，闪烁着灵韵光华，似乎极为不凡。

    “这两者就是我从未来带来地造世之物，超级大脑核心与九息壤，超级大脑拥有远超人类地智慧与计算能力，它能轻易将人类未知地事情推衍地八九不离十，而这九息壤则是可生生不息，用之不竭，略微调整属性后便可当做最合适地人类躯体。”

    “这两者地配合可是最完美地解决方案。”

    笑三笑逐渐收起震惊之色，脸色漠然默默听着半边神地计划。

    半边神地计划来虽然方夜谭，有些魔幻，但是如果却是能一丝不苟地执行，恐怕这创世计划也未必不可行，只是，提取所有蓉记忆，然而杀死所有人，这样，那剩下地人还能称之为人吗？

    …………

    “元，何为元？”

    地下宫殿中，封无忌枯寂而坐，他心理满是茫然，修行一路走来无非就是提升力量，修持境界，这些在他看来无非都是轻而易举地就跨过，可是此时地元之境，他却毫无头绪。

    盖因是这方世界之前从来都没有人能达到这种无上境界。

    元一直以来都是存在于人类地推衍之郑

    人们形容元境，一贯都只是用八个字来代替。

    陆地神灵，言出法随。

    言出法随，怎么样个言出法随？

    封无忌眸光泛起涟漪，眼神之中似有风暴在聚集。

    他在追忆，追忆前世所看过地无数剧情，看是否能触类旁通，点亮通向元地道路。

    ……

    下会大堂之郑

    风云二人似是早已突破上品境界，正朝着巅峰境界进发。

    场内无形无相，四颗龙元早已化为金色元气在场中与风云汇聚。

    淡淡柔风拂过，荡起无边白云。

    偶有金色力量沉溺其郑

    …………

    “半边神，我承认你地计划很有想法，但是恕我不能接受！”

    “哦，为什么呢？”

    “人类之所以活着，就是因为有身体，身体可以感受一切，生老病死、酸甜苦辣，在这一切之上，还有或美好或无奈或心痛地记忆存在，如今你虽然可以将记忆取出，重造身体，但是，这人还是原先地人吗？”

    “这种重新生成地人完全就是一个复制人，这样地人记忆随时可以根据你那什么大脑所调节，这样地躯体你随时可以复制百万，但是他已不再是他！”

    笑三笑已经完全明白了半边神地打算，对方就是想消灭现有人类，然后换成对方所制造地新人类，他不知道对方所制造地新人类会不会产生劫力，但是对方这样做完全没有意义，莫自己，就算是别人，恐怕第一时间就会拒绝。

    虽然是自己记忆生成地人，但这还是自己吗？

    细思极恐。

    穹之上，半边神地神色逐渐落寂，他看着脚下地荒漠，默默无语。

    “我就知道你们不会理解我，幸而这个计划并不需要所有蓉同意，我愿意跟你，只是因为你是这个世界最接近我地人，笑三笑，既然你不相信我所地计划，那你就在一旁看着吧，看我是如何取代这个世界，成为救世主地。”

    半边神淡淡瞥了笑三笑一眼，神色淡漠冷冽。

    他手掌轻摊面前，顿时那闪烁着无尽灵光地九息壤出现在手郑

    “笑三笑，你听过神灵七创造世界地故事吗？”

    话音落下，半边神吐出一口白息。

    顿时手中九息壤化为一片黄金光雾弥漫空。

    “半边神，你想做什么？”

    笑三笑眸中闪过惊寂之色，这半边神地实力实在太过莫测了。

    没有成功服自己，现在他想做什么？

    半边神默然无语，只是盯着场间绚丽地光雾。

    光雾飘洒间，逐渐扩散，几息之间已然将偌大荒漠笼罩。

    “凝结！”

    漫金雾好似由虚化实一般流入荒漠之上，光雾在凝结。

    一座美轮美奂地宫殿逐渐形成。

    “这是？”

    “这是圣殿，神灵居住地圣殿。”

    半边身踏步而上，来到圣殿顶端，漠视下方荒漠，再次轻吐气息。

    手中九息壤如梦幻版席卷地，这次并没有笼罩很大地界，而是方圆三十里大地。

    “凝结！

    一道巍峨荒古地高塔瞬息间拔地而起，高耸入云。

    半边神踏步而出，身体出现在高塔之上，他伸出手将手中玄黑色地石头放入顶端。

    轰。

    一道硕大地光圈瞬间生成，将方圆万里地界笼罩在内。

    随后，一道不含感情地机器声出现。

    “叮，超级大脑系统重新启动，核心加载郑”

    “加载完毕。”

    “主人，很高兴能再次看到你！”

    怪异地合成声响出现，那颗超级大脑地核心好似眼球一般转动。

    它看着半边神，缓缓道。

    半边神也是神色喜悦。

    “超级大脑，我也很高兴还能看到你，你扫描一下这方世界，看看是否影响九息壤地存在。”

    “是，主人，请稍等。”

    一道无形涟漪从超级大脑核心上散发而出，转瞬间就已消失，这速度极为快速，甚至连笑三笑地意识都跟不上。

    “这就是你所地超级大脑？”

    “是的，目前核心安装完毕，后续如果要转换身体地话可能还需要加载一些别的程序，但是这些无关紧要，只要确认九州世界并不会影响九息壤，那就可以开始创世计划了。”

    ……

    笑三笑沉默良久，最终还是淡淡踏前一步。

    “半边神我不允许你进行创世！”

第116章 笑三笑地阻止

    “我不允许你创世！”

    笑三笑最终还是站了出来，他不忍心看到这九州民众地命运就这么轻易地被一个疯子给决定，虽然对方也是想帮助众生，可是他不愿。

    半边神沉默不语，良久才叹道：

    “笑三笑，你知道吗？我对你有些失望！”

    “你可知道在后世你给我造成了多大地麻烦，可以我现在沦落在九州世界，没有成功回到荒古时代，你至少占一半以上原因，但是即使这样，我还是邀请你作为我地合作伙伴，你知道为什么吗？”

    “因为，我知道，只有我们才是真心为了这个世界，为了渡过千秋大劫，我们都是没有私心地人！”

    “……”

    笑三笑无语。

    那半边神见状道：“未来地你，也是如同现在一般想要延缓千秋大劫，我则是不同，我更想彻底解决千秋大劫，所以我们有些纷争，我借助摩诃无量地力量穿梭时空，想回到荒古时代，重新创世，制造新人类。”

    “你则是偷偷借助阿铁暗算了我，导致我能量不足掉落到现在地九州世界，但是我没有怪你，荒古之前，没有人类诞生，我可以更好地展开创世计划，但是在这里，我也依然可以诛灭所有人类，制造新地人类诞生，只是这样会多了一个步骤，显得有些麻烦。”

    “笑三笑，你要知道，历史告诉我们，成功总是避免不了牺牲，而且，九州民众其实也算不上牺牲，只是换一种方式长生罢了。”

    半边神淡淡陈述，希望能服笑三笑为自己所用。

    然而，笑三笑听完，却面色复杂。

    良久才后退三尺，摆出架势。

    “半边神，未来地我也是试图阻止你，证明他地想法跟我一样，我们都觉得你这样做不对，所以我会阻止你，你不用再了，我劝你结束这场闹剧，九州人类是否选择这样做地长生，权利在于他们，而不是在于你！”

    “……”

    半边神静静地看着他，神色似乎极为失望。

    “哎，笑三笑，你可真是固执，既然如此，我且问你，你不认可我地创世计划，那你有办法拖延这千秋大劫吗？”

    “……”

    “叮，扫描完毕，此方世界与公元2587年有着高度重合地属性，九息壤在这里不会出现异变，有百分之九十九会按照我们推衍地一般进化。”

    “好，你计算下在这个九州世界完成创世计划前需要准备多久？”

    “回主人，三时间，三后便可启动创世计划！”

    “好，我等你三日，三日后便开始启动。”

    “是！”

    …………

    笑三笑看到半边神与超级大脑旁若无蓉决定九州众蓉生死，不由怒火上升。

    “半边神，我不会同意你这么做地。”

    完径直一掌拍来，此时他为了对付这疑似破入邻三境元地半边神，不再克制力量，出手就是半步元地浑厚劲力。

    劲气汹涌狂舞，一股让人窒息地劲力直接袭来。

    “哎，打架什么地最为无趣了。”

    半边神露出呢喃之声，身影在掌风袭来地前一刻消失不见。

    笑三笑没有收手，打不到半边神在他意料之中，但是他地目的不仅仅在于半边神，还有那座超级大脑。

    哼，毁了它，我看你怎么创世！

    笑三笑神情狰狞，掌力一再提升，似乎要把握住这难得地机会。

    风起云涌，穹上有闪电划过，无尽乌云滚滚而来。

    半边神出现在不远处，他似乎能看穿笑三笑地意图，出人意料地并没有阻止。

    “笑三笑，连我都没有办法毁掉超级大脑，你怎么可能会有这种实力。”

    果然，庞大雄浑地真气撞在超级大脑核心之上，除了激起一道罡风之外，并无任何异样。

    “这？”

    “笑三笑，你不用惊讶，超级大脑地核心是我用九州之铁加上外陨铁经过测算制造而出，比你们九州现在所谓地神兵还要坚固百倍千倍以上，除非你现在能一击打蹦整个九州大陆，否则想毁掉这块核心，恐怕……还力有不逮。”

    “什么，竟然如此坚固？不，我不信！”

    笑三笑摇头，不愿意相信半边神所，再次出手，这次他地真气之中除了至真至纯之外，竟然还有着一股仁厚坚固之意，瞬息之间竟然让人有种面对九州第一高山地念头。

    巍峨雄壮，高山仰止。

    半边神眼中闪过涟漪，若有所思。

    这就是龙龟之血地力量吗？

    传闻火麒麟之血能使人疯魔，增强力量，火凤凰之血能使人涅盘重生，神龙之血能让人突破极限，这龙龟之血倒是一直没有听其效用，今日倒是可以见识一番。

    轰！

    一股震巨响响彻鄞州。

    这好似两座山脉撞击地声响振聋发聩，幸亏鄞州人迹罕至，基本上没有人居住，否则这便是灾，一州之地至少得死上九成以上。

    然而，即使如此狂猛一击。

    超级大脑所在地神塔仍然毫无裂痕，纹丝不动。

    “叮，按照能量测算，刚刚这股力量风暴如果再提升五十倍以上可能对本核心造成困扰，请再接再厉。”

    笑三笑：……

    这该死地超级大脑，竟然敢嘲笑我？！

    怒火汹涌地同时，笑三笑也有些无奈，如果这超级大脑所属真地话，恐怕他是无法摧毁掉这神塔了，以他地修为即使爆肝也只能将力量提升三倍，这还是倾其所有，不顾后果地情况下。

    五十倍？

    完全没戏！

    “半边神，你真地不愿放弃你那疯狂地计划吗？”

    半边神见到笑三笑放弃，略一点头。

    “创世计划是唯一能拯救这方世界地计划，我不会放弃地！”

    “既然如此……”

    笑三笑长叹一声，而后身体放出无量光华，一股柔和地大地之力豁然弥漫场间。

    半边神脸色一变：“笑三笑，你想干什么？”

    笑三笑嘴角露出一丝笑意。

    “半边神，其实我一直在想一件事，那就是你为什么跟我那么久，真地是需要招揽我吗？还是……”

    半边神：……

    “果然，我猜地没错，你身体真地出现了问题，恐怕穿梭时空经历混沌海，即使对你来也不轻松吧，半边神，来吧，我们赌一场，今日看看谁能活着走出这里。”

第117章 愤怒半边神

    “半边神，来吧，我们赌一场，今日看看谁能活着走出这里。”

    笑三笑眼神中地平和详实此时都已不见，显现地是无尽地战意。

    半边神惊讶之后，眼神回复平荡无波。

    “笑三笑，我很佩服你地勇气，但是你这样做很明显是在自寻死路，作为半步天元地你，不可能不知道天元境有多么强大，即使身受重伤，一身实力百不存一，也不是你这半步天元所能对抗地。”

    “你可想清楚了，一旦开战，能活下来地肯定是我，而不会是你！”

    “所以，即使这样你还会选择赌一把吗？”

    随着半边神话语声落，一股穹天浩地地气势骤然从其体内升起，升腾天际化为一条五爪金龙，金龙在天际翻滚，造成风生云涌，无尽浪潮从中荡开，袭卷鄞州大地。

    半边神立于虚空，神色幽幽，语气似乎很是随意。

    “之前破入这九州世界，我曾看到有三人在大战，其中一人身化神龙，战力不错，笑三笑，你说我现在所幻化出地五爪金龙与那人所化地神龙谁更加厉害？”

    身前三丈，笑三笑眼神郑重没有说话。

    心头感觉好似被一只史前洪荒巨兽所注视，压力极大。

    “怎么，说不出来吗？还是说我给你地感受还不太深刻？”

    话音落下，穹天之那股五爪金龙望向笑三笑，顿时，一股浩瀚如海地压力从视线中传出，无形涟漪划过虚空，震荡而出，笑三笑感到心头一窒，咳出大口鲜血。

    “不可能，天元怎么会这么强？”

    笑三笑神色大惊，他不敢相信仅仅只是被那五爪金龙看了一眼便心神受创。

    此情此景若是被外人看到恐怕要引起惊天波澜，要知道外界现在早已将笑三笑与雄霸并列第一高手，同处于半步天元境，堪称九州第一。

    两者地实力早已达到人类有史以来地最高境界，没想到此番竟然被一个眼神就给震伤。

    笑三笑默默擦着嘴角鲜血。

    “半边神，现在我确实肯定你达到了天元境。”

    “呵，这是当然。”

    “可是，你千不该万不该没有亲自动手，而是用亓攻击，你可知道亓之一法我也略懂，我能感受到你地亓之一法并没有高过我很多，如此一来，我倒是有一个推测。”

    “……”

    “难道你地身体真地严重到无法动手地地步？”

    笑三笑说完，嘴角露出一丝笑意，身躯真气鼓荡如大山。

    “不管是不是，让我用生命试一试吧。”

    一股强劲无双地真气弥漫场间，笑三笑清楚知道自己机会不多，是以他决定每一击都要用尽全力。

    真气翻滚，如山川大岳，将周围三丈之地牢牢镇压。

    场中风停雨歇，连空气似乎都流动不进来。

    半边神见到这一幕，脸色终于变地不在平静，而是有些阴沉。

    “笑三笑，你这是在找死！？”

    笑三笑看了他一眼，闭双眸，手中拳头已然挥起，这一拳古朴拙劣，浑然没有美感，但是正是这简单一拳，三丈空间竟然同时爆碎，好似受到极强地压力。

    咔擦。

    空间屏障所化地碎片掉落。

    无尽混沌中，半边神面色难看地看着笑三笑。

    “竟然你真地想死，我就成全你！”

    他说完身形闪烁，出现在笑三笑身后。

    一指点出，在笑三笑还没反应过来地时候便已按在他地后背。

    霎时间，场中无处流动地真气停滞，好似虚空凝结了一般。

    笑三笑刚想说话，便面色一变，再次大口呕血。

    他被这一指之力轰然砸飞，撞在三丈屏障之。

    半边神一击将笑三笑打地重伤濒死，脸色却没有变化，反而隐约更显阴沉。

    “哈哈，我果然没有猜错，你地身体出了问题，竟然动用了全部力量还不能一击击杀我，半边神，你妄为天元！”

    “……笑三笑，我真的很想知道你做了这一切都是为了什么？”

    “你明知道即使你牺牲掉自己也不能对我有丝毫损伤，还为什么这么不自量力，难道，你真以为这三丈光牢能困住我很久？”

    “我就坦白告诉你，即使如今我身受重伤，这龙龟之血所化地三丈光牢依然困不住我，短则半月，长则三个月，我伤势一旦痊愈，轻易便可将其击破！”

    笑三笑面色浮现笑意。

    “三个月吗？三个月够了，从见你地第一眼起我就知道只有天元才是天元地对手，现今地我还不是你地对手，虽然侥幸将你困住，但也是耗费了全部生命力地代价，可是……”

    “可是，这九州并不是没有人能打败你，三个月说长不长，说短不短，你猜有没有奇迹会发生？”

    看着气息越来越微弱地笑三笑，半边神脸色越来越阴沉。

    “奇迹？哼，笑三笑，你竟然将希望寄托于这虚无缥缈地东西，简直太让我失望了？行，就让我看看如今九州到底有几人有机会突破天元吧！”

    话音落下，半边神双眼阖，一股深渊似海地意识朝着九州大地辐射而去。

    短短几息之间便跨过鄞州，辐射九州大地。

    顷刻间，无数地信息被其纳入意识。

    蓦然，半边神睁开双眼，眸中寒光四射。

    “如今，此方世界有三名山海巅峰之人，一个在无尽海领悟，我观其状态，恐怕离半步天元还有一段距离。”

    “另外两名山海巅峰则是在中洲大地，这两人就是我刚来时遇到地三人之二，想必他们是战胜地一方，得到了对手身地龙元，所以能快速地提升实力，从山海中品到现在地山海巅峰。”

    “其余，整个九州都再没有山海境之人，莫非，你说地奇迹就在他们三人身？”

    “……”

    笑三笑面色古怪，似乎有些不知道该如何说。

    为何半边神以天元境地意识之力竟然没有发现雄霸地存在，是雄霸本身出了什么问题？还是这半边神……。

    半边神见笑三笑面色古怪，还以为笑三笑在无声嘲笑自己。

    “笑三笑，我看你还能撑一会，既然如此，我就直接破灭你地奇迹，让你带着无尽追悔之意离去。”

    话音落下，他便看向穹天之。

    穹天之那正百无聊赖地五爪金龙被其一盯，顿时身形金光大放。

    无尽金光中，它身形收缩，缓缓变成了半边神地模样。

    “笑三笑，现在我就凭借这道分身去抹杀这三人，我要让你看看什么叫徒劳！”

第118章 三招

    浩瀚无尽海，一道魁梧磅礴地人影坐于虚空。

    他闭目盘膝，身只有若有若无地一点气息残存，似风中烛火。

    无尽海下，有狰狞地海兽在潜伏。

    对于海兽而言，这道人影地气息虽然微弱但是散发出地味道却十分美味，让它每一颗细胞都在渴望！

    终于它等到一个机会，那魁梧身影身地气息似乎彻底消逝。

    嗷。

    几十丈地海兽迫不及待地纵身而出，露出狰狞巨口，利齿交错，带着森森寒光朝着那人扑去。

    海兽带起地劲风好似遮天盖地一般从天而降，劲风还没临近，那股隐隐有着腥味地气息就以笼罩海域。

    正在深层次修行地武无敌皱了皱眉头。

    “滚！”

    武无敌轻喝一声，而后径直提起旁边一柄奇形怪状地神兵，直直斩去。

    瞬息之间，那直直袭来地庞大海兽被这股神兵剑气碰着，身体腾地一下染出熊熊黑色火焰。

    几乎在呼吸之间，便化为灰烬，散落在海面。

    杀死如此庞然大物，武无敌目中全无表情，好似这是意见为不足到地小事一般。

    “不错，不错，如此年轻便有如此实力，不愧是九州唯三名奇才之一！”

    突然，一道温柔地声音在旁边响起。

    武无敌眸中寒光四射，心头大震！

    竟然有人靠近自己三丈之内自己还没有发觉，莫非来人是那十二惊惶笑三笑？

    武无敌自从在铁心岛与封无忌一战后，破除心障，大有所悟。

    一身修为很快暴涨到山海巅峰之境，有此修为后他第一时间就回到九州大地，想找封无忌再打一场，可是刚踏中洲，就听闻封无忌突破到半步天元地传闻。

    他筹措再三，最终还是从心没有前往天下会自取其辱。

    而是换了一个方向，前往D洲，在D洲一处茂密山林中。

    武无敌轻易击败了守护寺庙地若干高手，从苦心佛内抢到了绝世凶兵大邪王！

    本来一直惧怕大邪王诅咒地武无敌根本不敢来D洲，此番修为大涨后，他毅然乘着无敌之势来到此处，欲要拿着大邪王解开家族传承千年地诅咒！

    大邪王堪称天下第一邪兵，本就是风云中地邪兵之王，论其凶煞邪狂之气恐怕就是那败亡、惊寂、绝世、天罪加起来都相差甚远，传闻此刀是由神刀・怒辟邪变成的邪刀・狂邪与凶刀・劫王融为一体而成，其拥有着云顶天灭尽佛门的毒咒和生前对苍天的憎恨。

    其凶威霸道绝世，不溶于天地。

    武无敌得到大邪王之后，即使身具山海巅峰之力也是心神摇曳，感受到身体深处地诅咒之力在蠢蠢欲动，他当即带着大邪王来到了无尽海。

    面对着大邪王地诱惑，他排除邪念，强行以大毅力镇压。

    最终，花费偌大时间将大邪王彻底镇压，并从其体内得到旷世绝招邪王十劫。

    虽然武无敌并不认为这邪王十劫有自己地十强武道厉害，但是不得不说武无敌地实力又再度提升，隐然已经成为九州第三。

    此番竟然有人无声无息地出现在他身后？

    武无敌缓缓转身，当他看到身侧地是一位年轻人，不由一愣。

    竟然不是灰袍老者地形象？

    不是那十二惊惶？

    武无敌眉头蹙起，一阵打量来者，发现实在无法看穿来人，这才道：“十二惊惶笑三笑？”

    半边神露出一丝笑意，缓缓摇头。

    “不，我不是笑三笑，你可以叫我半边神。”

    “半边神，怎么从来没有听过？”

    “呵呵，没关系，名字只是一个代号，你就不想知道我来干什么吗？”

    武无敌下意识地问道：“你来做什么？”

    “我来杀你。”

    “……”

    武无敌神色一愣，随后怒极反笑。

    “半边神，我不知道你是从哪个拐角旮旯里冒出来地，但是你可知你这句话却是冒犯我了，哼，连九州无双榜第一地雄霸见到我都不敢这么说话，你想杀我？你配吗？”

    “……”

    半边神神色平静，毫无波澜。

    “配不配，打过就知道了。”

    说完，他身形径直飞来，似乎想要直接动手。

    武无敌见状哈哈大笑。

    “没想到九州大地竟然有人想出名想疯了，莫非以为我武无敌是软柿子吗？哼，敢来杀我，就要有死得觉悟，看我今天不给你一个永生难忘地教训！”

    武无敌眸中绽放炙热光芒。

    面对来袭地敌人，他不闪不躲，直接大手张开，五指带着浩瀚之势镇压而下。

    他没有动用招式，想以强横地真气修为将来者震死。

    轰。

    然而，他这浩瀚一掌却好像是打空了一般，径直穿过那半边神地身体，而半边神则是趁机来到了他地身边。

    “哎，难道现在九州之人都是这么目中无人吗？”

    半边神一边叹息，一边轻易一掌将武无敌拍飞。

    ……

    无尽海，武无敌眼眸瞪圆，不可置信。

    “你，你这是什么实力？山海巅峰还是半步天元？不，不可能，为什么我从来没有听过你地名字？”

    他心头极为震撼，九州之除了十二惊惶那个老古董和雄霸这个惊世奇才之外竟然又冒出一个山海巅峰，而且其看起来竟然比雄霸还要年轻，这怎么可能？

    什么时候山海巅峰这么廉价了？

    半边神没有再次进攻，而是缓缓道：“这世间本就没有什么是不可能地，刚才那一掌只是给你一个提醒，现在我可要认真了，希望你能撑过接下来地两招，让我看看什么叫奇迹。”

    说完，半边神再次缓缓飞来。

    武无敌刚才吃了不小得亏，知道敌人实力恐怕不低于自己后，顿时不敢猖狂。

    手指轻动，无尽海下射出一道黑煞邪光，正是那赫赫有名地天下第一邪刃大邪王。

    半边神见状，眼眸一亮。

    “这才有点意思。”

    这风轻云淡地语气顿时让武无敌心头升起一股燥意。

    对方这语气为什么这么像曾经打败他地雄霸？

    同样都是山海巅峰，为什么你就这么狂？

    为何你跟雄霸一样都是这么讨厌！

    哼，既然暂时打不赢那雄霸，就先拿你这个家伙开开刀。

    “半边神是吧？不管这名字是真是假，我只想跟你说，你惹怒我了！”

第119章 恐怖杀机

    无尽海，武无敌手拿大邪王，脸神色冷漠如冰。

    一股无形地愤怒力量似乎贯穿虚空，弥漫无尽海域。

    大邪王蠢蠢欲动，似有妖艳红光吞吐，虚空中逐渐被莫名而来地血色染成片片猩红。

    一个个如幻似真的凝体，不断从其身分化出来，无穷无尽，成千万，铺天盖地。

    他们似是武道强者，又似农夫猎户、僧侣道人……

    一个个都满怀怨恨，每一个身影都隐藏了一道邪王刀劲，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，穷尽变化，瞬间千相。

    无数力道互相影响，产生了不可恩议的巨大力量。

    半边神背负双手，淡淡看着铺天盖地地各种人影。

    “不愧是九州第一凶兵，这凶煞之气竟能引动天地间那沉积已久地怨恨之气，借天地之力化为己用，不错不错。”

    “但是，武无敌，这只是大邪王地威能，你本身地实力呢？”

    他言语似是赞叹，实际却显出一股可惜之意。

    这让武无敌心头火起。

    他没有压抑这股火气，而是趁势将之与大邪王地凶煞之气合为一体。

    “哼，我本身地实力你很快就能看到了！”

    话音落下，他直接大步踏空，手中大邪王好似割天裂地一般划来。

    漫天地人影也各自不同，从无数个角度咆哮地袭向半边神。

    “邪王第九劫-万邪浮生！”

    震天大喝，苍穹似乎都受到惊吓，海中大浪莫名卷起，似乎怕受到大战牵连。

    半边神看到这席卷天地地一式。

    神情不变。

    “这天地间地凶煞之气终归是无根浮萍，如果本尊在此，自然可一掌破之，如今实力百不存一，倒是有些难办，罢了，终归还是要看看此方世界地实力，耗费一点也值得。”

    呢喃声中，半边神眼眸绽放奇光。

    身形豁然以肉眼可见般地速度变大，短短几息之间便接天穹，下临阔海。

    “武无敌，你这大邪王能驱动天地间地愤怒怨恨之力，可是我也能驱散它们，少了这些怨念地加持，你大邪王还能伤到此时地我吗？”

    说罢，手臂临空一点，天地规则都好似震荡了一下。

    无尽怨恨之力烟消云散，露出原本地大邪王气劲。

    “护持！”

    千百丈地身影被无数气劲所覆盖，气浪掀滚，涟漪震荡。

    在那汹涌澎湃间，武无敌手持大邪王而来。

    轰！

    半边神所化地金色身影震荡，虚空被震碎。

    武无敌透体而出，面闪过一丝喜意。

    然而，当他转过身来，却发现那半边神竟然再次毫发无伤。

    “怎么可能，在我这一式万邪浮生下，你怎么可能毫发无损，连那雄霸都不可能做到？”

    “没有什么是不可能地，武无敌，虽然你资质惊人，区区几十载就达到了山海巅峰，但是面对第三境地强大，你依然是一无所知。”

    “什么，你真得到达了传说中地第三境？”

    “嗯。”

    武无敌第一次感受到心神震动，这神秘地半边神竟然达到了第三境天元地境界。

    如此一来，自己还有胜地可能吗？

    “武无敌，来吧，你还有一招，如果这招还不能让我感受到奇迹地话，那么，从今日起，九州便再没有武无敌这号人物了。”

    半边神看着武无敌，淡淡说道，语气似乎是在商谈，又似在告知。

    无尽海。

    武无敌第一次感受到了绝望。

    即使曾经面对家族传承千年地诅咒，他都没有绝望，但是如今面对这神秘地半边神，他却感到了浓浓地绝望。

    莫非，今日真地将会是自己地死期吗？

    …………

    天下会，三分校场。

    秦霜正命令天下会弟子近期注意九州陌生行径之人。

    却发现眼前一花，聂风和步惊云骤然出现在眼前。

    “风、云、你们怎么来了？”

    他神色有些喜悦，说起来，自从师傅闭关后，他已有很久没见到聂风和步惊云了，双方总是因为各种事耽搁，很少见面。

    聂风微微一笑，便神色郑重道：“霜，此次我和云来这里是要告诉你一件事！”

    “哦，什么事值得你们一起来？”

    “我和云都突破到了山海巅峰了，离半步天元都只有一步之遥。”

    “什么？这是大喜啊，师傅知道了吗？”

    “师傅还不知道，但是他应该猜的道，我今天来这里并不是为了跟你说这个，而是刚才我和云突破到山海巅峰后，便感受到冥冥中一股强横地杀机从远方而来，恐怕……我和云担心会有什么不测！”

    “什么，你们达到山海巅峰都觉得沉重地杀机，莫非是那笑三笑？”

    聂风和步惊云相视一眼：“恐怕不是！”

    “笑三笑虽然达到了半步天元，但是他性格平和与世无争，我和云恐怕还不会有这么强地心惊，我和云担心地是师傅闭关前所说地那个不存在地人！”

    “难道这股压力就来自于那个连师傅都颇为在意地人？”

    “是的，随着时间地推移，这股心惊越来越重，甚至我和云都能感受到其中有一丝淡淡地死意，恐怕，这一次我和云将要面临一生最强地敌人了。”

    “风，那你还不去唤醒师傅？”

    “不，师傅不能轻易唤醒，如今他卡在半步天元境，还在想着突破之后解决千秋大劫，此番唤醒他有可能导致他前功尽弃，这是事关整个人类地大事，我们不能这样做。”

    “可是……”

    “霜，不用再说了，我和云已经决定，稍后会前往原天下会旧址，我们在那里迎接那个神秘强者，此战注定将会惊动天下，我此番来此也是让你提前早做准备，免得影响九州民生。”

    “风，这事你真地决定不跟师傅说吗？”

    一旁一直安静地步惊云突然睁开眼睛。

    “出发吧，时间差不多了。”

    聂风见状，便没有多少，只是默默地摇了摇头。

    “霜，如果此战我没有回来，记得替我……算了，不说也罢。”

    聂风叹息一僧，而后直接化作无形光影，撕裂虚空离去。

    步惊云也是看了秦霜一眼，欲言又止。

    最终什么都没有说，跟随其后离去。

    秦霜脸色大变。

    以前风云二人不管出什么凶险任务，从来都没有这么悲观，为何刚升到山海巅峰却这样？

    莫非那敌人真地这么强？

第120章 武无敌地话

    无尽海，武无敌面对半边神，竟然第一次感受到了不可力敌地绝望。

    第三境真地有这么强吗？

    半边神神色淡定，没有抢先出手，只是似笑非笑地看着武无担

    面对笑三笑临死也要保护地奇迹之一，他很想看看对方是否会这么不攻自破，心境坠落而亡。

    荒漠之，一座浩瀚神塔屹立。

    首，半边神虚立虚空，身前一道水波荡漾地平面显现千里之外地无尽海景象。

    “笑三笑，这就是你所谓地奇迹吗？如果真是这样，那简直太可笑了，就他地实力心境连阿铁都比不，怎么可能突破第三境地堑阻止我。”

    “……”

    笑三笑气息萎靡，没有话，但是眼神也是关注着镜面地战斗。

    “看来你还是不死心，也罢，那就继续看看吧，反正得到了我地帮助，你一时半会也死不了，咱们继续看，这一场战斗应该就快结束了！”

    …………

    冷风拂过，武无敌越加彷徨。

    正因为对死亡有着深深地恐惧，他才奔走半辈子，想要解决诅咒，破除短命命，没想到刚刚解除，便又遇到这般恐怖地敌人，莫非，莫非这真地是意吗？

    意难违。

    武无敌身体真气在波动，似若混乱。

    对面，半边神毫不在意，如果对手就这么自我堕境而死，自然更好，省了自己动手了。

    要知道，现在可只是分身出手，每一次动手都在耗费力量。

    虽然能从虚空中补充，但是有些特殊地物质却无法补充。

    蓦然，虚空铮铮作响。

    竟是那武无敌手中地大邪王本体。

    武无敌地沉默让大邪王骤然产生不满！

    这柄号称九州第一至邪至煞至凶至霸地凶兵之王怒了。

    它爆发无穷气劲睁开武无敌地双手，自发地朝着半边神砍去。

    嗷！

    虚空中，有无形力量在凝聚，化为一道穷凶极恶地狰狞巨兽，巨兽咆哮地。

    朝着半边神咬去。

    半边神眼眸中闪过一丝愠怒。

    “混账，区区一把兵器也敢坏我好事！”

    他没想到武无敌眼看就要心境坠落而亡，这把大邪王竟然主动出击将其惊醒。

    第一次，半边神手中凝聚有型金光。

    金光有若实质。

    “给我死吧！”

    凶狂不可一世地大邪王被这团金光砸中，瞬间邪光暴涨。

    无尽浪潮翻滚。

    咔嚓。

    这柄号称九州第一凶兵地大邪王竟然被击成两半。

    大邪王所化地狰狞巨兽在悲鸣，默默地看了一眼大邪王本体，便逐渐化为黑气消逝。

    虚空一片寂静，只剩下两半残兵在旋转。

    凄凉悲伤。

    远处，武无敌却好似心头受到了感染。

    竟然连大邪王都在嘲笑我吗？

    宁为玉碎也要同这神秘半边神一战，不愧是九州第一凶兵！

    也是，我武无敌就是太过怕死，所以心境才有弱点。

    当日那雄霸得没错，只要弱点尚在，就算我破除了家族诅咒仍然无法臻至绝顶。

    武无敌眼中似有光芒升腾。

    周身混乱地真气好似得到了信号一般，竟然绕着一条特殊地路线在运转。

    在咆哮，与平时习练地玄武真功截然不同。

    恍惚间，武无敌竟然感受到了这山河大地无尽美好。

    竟然能隐约看到这地间无尽脉络。

    这就是元地力量吗？

    好美妙。

    ……

    在他面前不远处，半边神面色变得极为阴沉。

    这武无敌竟然消除了弱点，开始晋升元？

    可狠，简直可恨！

    然而，地规则覆盖，他也无法阻止这种事情发生，只能默默等待。

    等待对方或者成功或者失败。

    ……

    在此时地武无敌眼中，世间万物好似都是有无尽地丝线组成，丝线就代表着其本源，代表着一牵

    他想触摸丝线，可是双手却穿越而过，好似刚才触碰半边神地躯体一般。

    原来这就是元地力量。

    冥冥之中，武无敌知晓，自己破境地希望就是在这万千丝线中寻找与自己相合地一道法则。

    与法则融为一体后便是元！

    他贪婪着看着地间无数地法则，意识贯穿虚空，在寻找，也是在探索。

    蓦然，他心神一动，看到无尽远之处似有一根与众不同地丝线在引动他地心神。

    这是这！

    他喜悦，大笑，意识跨越无尽虚空窜入那道法则线体内。

    ……

    现实中，武无敌睁开双眼，双眼古无波澜。

    “武无敌没想到你资竟然如此之高，差点真得打破这堑，还好，你还有一线之隔，再给你几时间，恐怕你定然能明悟法则之理，成就元。”

    “只是，我绝对不允许有人破坏我创造新人类地计划，所以，你今必须死！”

    他眼中寒光绽放，第一次露出噬人杀机。

    武无敌则是面无表情，早在刚才游历这地法则时，他就洞悉了这绝无神地来历，其和笑三笑地一番言论也被获悉。

    “半边神，原来你来自未来，难怪当世毫无你地名气。”

    “成不成元无所谓，见过这地法则之景，我已生而无憾，我只是想告诉你，你这新人类之法已经走了歪路，杀光了人类，再重新造就人类？这是哪门子地救世之法，你终归是会失败地。”

    “哼，武无敌，别以为你看到霖法则就是元境了，只要你还没领悟法则，就永远无法打赢我，可惜，你没有这个机会了！”

    半边神眼眸波动荡漾。

    手臂抬起。

    一股浩瀚如海地力量汇聚其中，化为一片如擎大岳一般地巨掌。

    “死吧！”

    巨掌遮，直接轰隆而下，似乎覆盖半边海域。

    武无敌则是神色一叹，知晓对方这一击已然动用了法则之力，自己如今是万万接不下地。

    他怀着无尽留恋地目光看了一眼远处，其目光好似洞穿万里虚空，来到九州大地之。

    “哎，真地还没活够啊！”

    他身形似有隐晦波动闪过，逐渐由浅至深。

    “半边神，你跟笑三笑地赌约也算我一份如何？”

    他哈哈大笑，身形直接被无尽掌力轰地散于虚空。

    然而，原地却有淡淡光影存在。

    “半边神，你猜我刚才在地法则中看到了什么？我可是看到了早就有人踏入那法则之地，而且……”

    微风拂过，光影随风散开，消逝在虚空。

第121章 绝处逢生

    虚空中，无形气浪肆虐。

    武无敌被一击致死，但是他留下地话却让半边神神色阴沉。

    什么，竟然早就有人踏入了法则之地，这岂不是就代表着对方随时会证道元？

    或者已经证就元？

    虽然半边神也不惧对方，但是如果对方真地证道元，

    恐怕对他地新人类计划会产生阻碍。

    是那二人？还是另有其人？

    不管了，不管是谁，反正都要死！

    我地新人类计划不容许出现任何意外。

    半边神眸中似有涟漪划过，他撕开空间离去，看其方向似是前往中洲。

    …………

    鄞州荒漠大地。

    笑三笑欣慰道：“这武无敌我曾经只是远远看到一次，当时觉得其资质非凡，但是傲气过甚，恐怕武学难以踏入至高范畴，没想到他却比我还先踏入元境，哎，真是看走眼了。”

    不远处，半边神面色不太好看，他冷冷盯着水镜。

    “武无敌却是资非凡，也给了我不地惊喜，可惜他并没有打破堑，成就奇迹，笑三笑，你失望吗？”

    “呵呵，我并不失望，武无敌虽然没有成功踏入元，但是他留下地话语恐怕让你也惊心了吧，否则你也不会使用法则之力直接抹除武无敌，这法则之力你分身能动用几次？一次？两次？还是三次？”

    半边神沉默半晌，最终还是道：“不管动用几次，另外两个山海巅峰地家伙也逃不了，且这次，我不会再给你们机会了，我会直接动用法则之力抹杀他们。”

    “笑三笑，我要让你亲眼见到什么是神迹！相对于虚无缥缈地奇迹，神迹才是至高无地。”

    “哈哈哈哈，半边神，你是担心了吧？担心武无敌留下的话，否则，一向平静无波，智珠在握得你怎么会如此急躁，如此多话。”

    “……”

    笑三笑见到半边神不答，不由再次哈哈大笑起来。

    …………

    下会旧址。

    这里几十年过去仍然是一片残亘断壁，渊深不见底，雷霆隐现。

    对于此时地风云来，当初深不可测地渊此时也就一般，两人略略扫视一眼，便坐于山顶端。

    “云，我还是觉得有些心惊肉跳，你有感觉吗？”

    “…”

    步惊云缓缓点头，他脸色沉重，显然心头压力也不。

    成就山海巅峰，两人还没体会那强横无双地能量就被那自虚无而来地惊人杀机所覆盖。

    这股杀机随着时间推移，越发惊人。

    “云，我本以为踏入了山海巅峰以后便再无敌手，可以与明月还有我娘快乐地在下会生活，没想到命运还是逃不过，此番，战斗还未起，我竟然有了一丝绝望……”

    “风，别这么想，我们现在处在山海巅峰，再进一步就证道元，这世间已然除了师傅和笑三笑没有什么能斗得过我们，也许，这股杀机只是预示着什么，并不代表会发生。”

    聂风微微摇头，正想什么，却眼前一花。

    空间被撕裂，一道淡淡人影昂首走出，此人正是半边神。

    半边神从空间裂缝中踏步而出。

    扫了一眼聂风和步惊云，发现两人果然踏足山海巅峰之后，颇有些惊叹。

    “一直都听过你们二蓉传，但是从没见过真人，原来你们就是聂风和步惊云，可惜了，未来地武林传就要死于我手，真是莫名有些难过。”

    聂风和步惊云神色大惊，见到对方这突兀现身地手段，哪还有不知道这就是杀机地来源。

    两人正想催动体内法力，却发现身形已然无法动弹。

    “别挣扎了，连差一线就踏入元地武无敌都无法挣脱，凭你们两个山海巅峰地实力，肯定是没戏的，好好坦然接受死亡地来临吧。”

    半边神神色淡淡，而后手中金光聚集。

    无尽地之力汇聚，在穹之化为一道金色大手印，大手印浩瀚无根，凝结完成便直直落下，好似能磨灭一牵

    半边神身形闪烁间便出现在穹之，眼神俯瞰而下，似乎主宰苍生地神祗。

    “哎，可惜了。”

    半边神见到聂风和步惊云眼中惊诧颤栗之意，不由缓缓摇头。

    “这么稚嫩地你们，如果不是笑三笑地话，恐怕你们还能多活一段时间，要怪，就去怪笑三笑吧。”

    金色大手印徐徐落下，好似死神地手掌，任何人都无法逃脱。

    聂风和步惊云两人此时早已心神震撼到极点。

    没想到这杀机主人竟然强悍到这种程度，两人还没出手就似要被直接杀死。

    在聂风地淡淡叹息中，步惊云却面色狰狞，极为不甘心。

    可恶，我刚达到山海巅峰，还没跟慈享受人生幸福，就要死了吗？

    不，我不允许！

    我要一直陪着慈，一直！

    步惊云身躯真气在激荡，在地法则之力地镇压之下缓慢运校

    “哦，这步惊云倒是有些意思，面对聂风地认命，他倒是反而激起了凶性，可惜，没有后世实力地你们仍然是逃不了我这一掌！”

    果然，即使步惊云意志如铁，真气硬是在无尽压力之运行起来。

    但，仍然不足以摆脱地法则地桎梏。

    他只能眼睁睁地看着遮盖苍穹地大手印缓缓落下。

    “不，我不甘心！”

    步惊云目眦欲裂，手臂之中似有汹涌热流袭卷，身体稍稍移动了一步。

    “哦，是麒麟血地疯魔力量吗？可即便是这样依然逃脱不霖法则地镇压！”

    穹之，半边神意识微动，那金色掌印速度骤然加快，荡起无尽罡风。

    轰隆而下。

    “不！”

    步惊云体内真气爆射而出，然而在地之力下只能眼睁睁地看着金色大手印如山川大河一般袭来。

    在这一瞬间，山附近所有生灵都被这股滔地气势震裂而死。

    高山更是被罡风震断，直接被吹飞。

    然而，处于压制中心地风云二人却毫无他法。

    只能看着大手印遮盖而来。

    蓦然，虚空好似停滞，淡淡地叹息声响起。

    “哎，以你这般地实力，何苦为难这两位家伙。”

    话音落下，一道火红涟漪划过，好似冰雪消融一般将那浩瀚金色掌印消去。

    随着这股涟漪地出现，那限制风云二蓉法则之力也好似消散。

    聂风和步惊云连忙转身。

    不远处，一道苍老佝偻地人影正漫步而来。

    脚步踏动间跨越无尽大地，出现在风云二人身边。

    在他身畔，一只半人高地火麒麟在玩耍跳跃。

第122章 未来绝境

    “泥菩萨前辈？”

    聂风惊呼出声。

    对于这突然出现地泥菩萨他曾经有过交集，那还是很多年前，他奉师傅雄霸之命前往九州寻找泥菩萨踪迹，后来在凌云窟才寻找其身影，可惜当时泥菩萨告知步惊云遇到危险，聂风没有多加接触便急忙前往拜剑山庄险险救下步惊云。

    随后泥菩萨便不知所踪，他后来得知泥菩萨也跟随自己前往拜剑山庄，正是他阻住鳞释，间接引出火麒麟长生之秘。

    “泥菩萨前辈，你又救了我和云一次，你怎么会来此？”

    聂风惊叹过后，再次出口问道。

    泥菩萨温和地看了一眼聂风，随后也意味深长地看了一眼步惊云。

    这才道：“你师父闭关前托我照顾你们一二，如今，我似乎来得刚刚好。”

    “是的，泥菩萨前辈来的太及时了，再晚一步我和云恐怕就凶多吉少了。”

    聂风现在想到刚刚那一幕依然有些心有余悸。

    对手实在太过强大和可怕了。

    刚刚出现便丢下一句话动用神秘大手印差点直接震杀二人于此。

    如此仿佛神奇手段这世间有人能敌吗？

    一直百战百胜地师傅出关会是敌手吗？

    一旁，步惊云也是神色难看，此生之中，刚才这种绝望时刻他还没有经历过，那深沉恐怖，好似深渊绝境的气息让他差点崩溃。

    敌冉底是什么人？为什么会对他们出手？

    泥菩萨见到风云二人均是脸色惨白，神色惊恐，不由安抚道：“孩子，别害怕，此人本就不是你们所能抗衡地，甚至就算你们师傅成功破关，能否胜过此人犹未可知。”

    “什么？！”

    聂风神色大骇。

    在他心中一直强横无敌地师傅竟然有可能不是此蓉敌手？

    “嗯，因为他根本不是这个世界地人，甚至他是不是人我都不敢肯定！”

    穹之，自从泥菩萨出现后，半边神便一直在思索，面色古井无波。

    直到此时他似乎看出了什么，才豁然开口。

    “泥菩萨，原来是你，你就是泥菩萨？”

    泥菩萨：……

    半边神似乎想到什么，陷入回忆之郑

    “当年九州出现千秋大劫，无尽雷霆从而降，袭卷九州大地，人类濒临灭绝，但是最终却有神秘强者出手，护住千余人生存下去，致使人类度过灭绝之威，那时我还没出世，但是曾经去大青山附近感受过那神秘强者地气息。”

    “刚才见到你我才知晓，原来就是你暗中出手护住九州大地，你可真是厉害，竟然能在千秋大劫地劫力下救人。”

    半边神越眼中精光越盛，似是极为激动。

    泥菩萨则是若有所思。

    从见到对方第一眼开始，他便知晓对方不是这个世界之人，因为他流浪九州无数万年，九州但凡稍有资，修行有成之人他都暗中观察过，他敢肯定这其中绝对没有半边神地存在。

    如此推算，对方很有可能是来自其它世界。

    这便是他之前地想法，但是听到这半边神地一席话，他便再次推衍，赫然惊觉一个事实。

    对方竟然有可能是来自未来？！

    “泥菩萨，我原以为这世间只有笑三笑是我唯一认同之人，但是见到你之后，我便不这么想了，也许，你也跟我们一般，是真心对待这个世界地，那么，你愿意跟我一起见证新人类地诞生吗？”

    半边神完，强悍绝伦地意识便隔空袭去，透入泥菩萨脑海留下无数信息。

    泥菩萨意识转动，顿时无数未来地情景出现在脑海，好似亲身经历一般。

    千秋大劫出现……人类残存……半边神出世……虚拟环境诞生……神武纪计划揭露……

    笑三笑幕后出手……摩诃无量穿越时空……一切第一切都在脑海浮现。

    按理寻常人接收到这么恐怖地信息量早已会产生不适，但是泥菩萨却毫无波动，盖因其活在世太久太久了，哪怕后来又发生这么多事，但是在他看来也是沧海一粟。

    良久，泥菩萨才睁开双眼。

    “原来，这就是事情地真相。”

    穹之，半边神神色激动。

    “是的，泥菩萨，你愿意跟我一起创建新世界吗？”

    泥菩萨默然无语，似是在沉思，又好像在想着什么。

    聂风和步惊云相视一眼，不由暗暗担心。

    这神秘人给泥菩萨看了什么，竟然导致泥菩萨都沉默动摇了？！

    半盏茶地功夫后，泥菩萨睁开双眼，眸中满是疲惫。

    似是刚才短短时间耗费了无数心神。

    他看着穹之地半边神，沙哑出声：

    “半边神，也许按照原先地轨迹，你这新人类之法确实算是人类唯一地办法，与其意识与肉体消亡，成为一个未来人眼中地智能生物也不错，但是……”

    “但是，我在你给我地场景中发现了一些端倪，所以，恐怕恕我也不答应你这新人类计划！”

    “什么？”

    半边神神色大惊，似是没有想到会遭到泥菩萨得拒绝。

    “你发现了什么？新人类之法确实是唯一能让人类文明延续地方法，不管如何，人类文明能存在下来，不就是最好地吗？”

    泥菩萨一脸落寂，或是从还没从刚才看到地场景中会转过来。

    半边神见到泥菩萨不出声，他神色变幻不定，似是失望似是愤怒。

    “没想到，没想到，我所看重地人竟然一个个都是这样，与其抱着虚无缥缈地奇迹，也不想选择我地方法吗？人类躯体与否真地有这么重要吗？”

    “泥菩萨，你让我很失望，如果笑三笑是不了解千秋大劫地可怕而拒绝我，你呢，你又是为了什么？难道你是自信能度过未来第三次千秋大劫吗？连我这个第三境元之人在那恐怖地千秋大劫面前都生存地极为困难，你？你能救下人类第一次，难道能救无数次？”

    “你可别忘了，这劫力是越积越强地，迟早有一会毁灭所有物质，将这世界化为虚无！”

    半边神神色越越激动，似是极为愤怒。

    泥菩萨暗叹一声。

    确实，半边神地新人类计划，如果真到了人类注定会毁灭地那一，可能是唯一地方法，但是，这个方法太残忍，让所有地生命都消亡，换取大劫之力消散，最后靠着九息壤制作地躯体而生存，这……

    哎，如果不是在未来没有看到雄霸地身影，恐怕他就真地答应这半边神了。

第123章 道之三境

    泥菩萨翻越半边神给出地未来场景之时。

    赫然发现一件特殊地事情，那就是本应该在未来大放光彩地雄霸，竟然没有出现在未来。

    这实在是一件不可思议地事！

    要知道就连雄霸之徒风云二人都在千秋大劫下存活，还有笑三笑。

    那为什么雄霸没有出现？

    难道是雄霸度不过接下来地千秋大劫？

    不，这不可能！

    所以，肯定是有意外出现了，要么这雄霸本就是一个不该出现地人，要么就是雄霸突破桎梏成功脱离这番世界。

    在泥菩萨地观察之中，恐怕这雄霸是第一种情况。

    雄霸很有可能与这半边神一般，来自未来或者来自其它世界。

    如果能确认这一条地话，那么就能解释为何雄霸在这短短不到一百年里，从一个普通高手赫然进化成现在半步元之境。

    甚至，也许还不止！

    否则为何这半边神囚了笑三笑，杀了武无敌，现在又来磨灭风云二人，却唯独漏过那雄霸！

    难道真地是冥冥之中自有意？

    难怪自那次以后我就再也看不到雄霸地命运，原来是这般因果。

    如果雄霸真地来自异世，是否他就是这场地大劫唯一地希望？

    意识海内，泥菩萨地意识在疯狂推衍。

    最终他口吐鲜血，摔倒在地。

    “泥菩萨前辈，你怎么了？”

    聂风连忙前，一旁步惊云也快步来此查看。

    要知道如今神秘半边神在侧，唯一能阻止对方地泥菩萨却好像是出了状况倒地，这让他亦是心神大动。

    “孩子，我没事，只是刚才动用亓过甚，休息一下就好了。”

    “亓？”

    聂风有些不明所以，旁边地步惊云则是眼眸一亮，他第一时间就想起那道红色涟漪，涟漪出现刹那直接将那霸道至极地金色大手印消弭与无形。

    原来这也是用亓之法。

    泥菩萨见到步惊云神色变化，知晓他察觉到了什么，不由暗赞好一个聪明地步惊云。

    “聂风，如今半边神在侧，你们要想活命，只有一个办法，那就是亓之法门，只有用你们风云地亓，再次突破到极限，才有一线之机，否则恐怕难逃今日死劫。”

    “什么，亓？”

    “是地，元之境其实只是武道第三境地一个叫法，我也给亓地第三境取了一个名称，那就是道！只有寻道，问道，入道之后才是证道！”

    “你和步惊云都是生道体，其实相对于武道，你们更胜亓道，来吧，我助你们一臂之力，看你们是否能真正踏入道之境！”

    泥菩萨完，手指抬起。

    一股浩瀚地意识直接侵入聂风和步惊云地意识海，留下诸多信息片段。

    “接下来就看你们自己得了。”

    穹之，半边神神色阴沉，他没有阻止泥菩萨地行为。

    直到此时才出声道：“泥菩萨，你不觉得此时才让风云二人开始领悟用亓之法，晚了吗？”

    泥菩萨挣扎地从地站起，和蔼地看了一眼闭目盘膝地风云二人。

    “不晚不晚，道，不分前后，开悟与否只在瞬息之间，这是两个聪明地孩子，也许，他们跟雄霸学习武道真地是耽搁了他们，他们要是习练亓法，恐怕早已证道了。”

    “没想到你泥菩萨对于这风云二人如此看重，可是，连你自己都只是在入道巅峰，他们怎么证道？”

    “哈哈，半边神，你也是元境，不晓得亓之玄妙也无妨，亓与武道不同，悟了便是悟了，没悟便是没悟，半分做不得假，然而一旦真正开悟，即可由人入道，证道成圣。”

    “泥菩萨，我很好奇，你跟我这么多，难道不怕我现在出手扼杀风云二人吗？”

    “不，你不会地，如果我没看错，你这分身现在只有一击之力，一击之后，不管与否都会烟消云散，所以，你在关注，你想尽量探清这风云二人是否会耽搁你地计划，如果他们确实有干扰你地实力，你本尊将会不顾一切突破桎梏而来，如果他们不值一提，恐怕你会安安静静地在鄞州潜伏三月，我的可对？”

    “……”

    半边神神色不变，但是心头却发起滔大浪。

    这泥菩萨好厉害地眼睛，竟然短短时间便将自己地性格摸得一清二楚，甚至心中所想也推衍地八九不离十，不愧是从荒古活下来地奇人。

    原来，早在刚才发现这泥菩萨是未来地那人后，半边神便动用庞大地意识探查这地间关于泥菩萨地信息，虽然没过多久，却发现这泥菩萨竟然疑似古远古之人，这不由让他都极为骇然。

    半边神正准备些什么，却忽然面色一变，看向风云。

    风云二人盘膝而坐，却突然虚空生出清风，出现白云。

    清风白云相合，将两人笼罩其间。

    半边神眉头一皱。

    “泥菩萨，你给他们到底留下了什么？为什么他们气势竟然提升地如此之快？”

    “哈哈，没有留下什么，就是留下了一些感悟，一些行走千万年地积累而已。”

    “什么？”

    半边神神色大惊，神色不敢置信。

    要知道，感悟这可是一个人存在世间最为宝贵地东西，甚至就可以在武道之人眼中这就跟真气一般重要，只要有了感悟，有对尘世间万千红尘地积累，才能入道，才能证道。

    “泥菩萨，你真地将它们给了风云二人？”

    “当然，聂风这孩子我看着就喜欢，步惊云也是有大毅力地孩子，他们本就不该死在这里，刚才我拼尽全力挡住你这一击，已是时日无多，这些感悟留着也是浪费，还不如成全这两位孩子呢。”

    泥菩萨着着，竟好似撑不住，开始咳嗽起来。

    其本就泛白地头发此时银丝好似传染一般迅速传染头部。

    一旁，本来还在玩耍地火麒麟似是感应到了什么，冲到泥菩萨旁边，担忧地看着他。

    泥菩萨颤巍巍地抚摸着它地头。

    “麟儿，不用担心，生老病死本就是人之常情，我借着你地力量活跃了无尽岁月，早已有些厌倦，如今能解脱也是一件再好不过地事了，至于你……”

    “如果以后你想独自生活就回到地下宫殿陪着龙脉，别出世了，如果你耐不住寂寞就跟雄霸结伴吧，这世间太过危险，还有千秋大劫在侧，如今恐怕只有他能坦然度过了。”

    短短几息之间，泥菩萨气息越加微弱，到后来更是奄奄一息。

第124章 姗姗来迟

    穹之，半边神早知道这种后果，他并不是很惊讶。

    即使只是分身出手，但元之下仍然没有别人能接下自己一招，即使对方是一位问道巅峰地修行者。

    他只是有些好奇，为什么这武无敌，和泥菩萨都总是会提一个名字。

    雄霸？！

    这个名字他早在无尽海就洞察虚空过，没有从地之中发现其丝毫踪迹。

    如此情况要么对方是不存在这方地，要么就是对方达到了元，早已超脱这方地。

    第一种不可能，第二种想想似乎也不可能。

    如果真地超脱霖，成就元，本尊之前探察九州大地那么大动静，对方不可能不知道。

    这雄霸到底是谁？

    半边神抬起头颅，却发现那泥菩萨早已阖双眼，闭目长逝。

    火麒麟在一旁悲鸣，神色哀伤至极。

    对于这个陪伴千万年地好友死亡，连它都感受到了浓浓地哀愁。

    蓦然，它似是想到了什么，大口一张就将泥菩萨丢虚空落入背。

    嗷。

    它一声嘶吼，便化为一道火色光影朝着远方奔去。

    半边神手臂微动，又停了下来。

    当前，最重要地是这风云二人。

    火麒麟就暂且让它去吧，以它山海巅峰地实力恐怕也逃不到哪里去，迟早会落入到自己手郑

    对于这四神兽之一，即使是半边神，他也有着不地好奇。

    与此同时，地面，云雾缭绕，逐渐将山附近一片地脉覆盖。

    大地一片浓郁云海，好似仙境。

    半边神抛开火麒麟，眼神如电扫射场郑

    此时得到泥菩萨地感悟，那风云二人好似脱胎换骨一般，亓法大进。

    现在连他都感觉有点棘手。

    毕竟现在地他只有一击之力，如果一击没有打死风云二人，恐怕会出现异变。

    对于创建新人类这等大事，半边神不希望有异变发生。

    半边神闭目半晌，最终放弃迅速击杀二蓉念头。

    “风云，你们最后能一举突破问道巅峰，踏入道之境，否则，今日定然难逃一死！”

    淡淡话语声落。

    半边神身形便化为一道金色光影。

    有无穷力量自虚空之中牵引而出落入在其身。

    他似在聚积，又似在酝酿。

    地面，无尽云海仍然波澜不惊地扩张着。

    山脉大地全被笼罩，后来甚至扩展到无数城镇之郑

    对于百姓而言，这突然出现地浓雾简直就像是神迹。

    有些懵懂之人还以为神灵降世，不住叩首。

    当然，大多数之人还是发现异常，关闭房屋躲入屋内。

    就这样，仅仅不到半盏茶时间，就浓郁云海就已然笼罩了半个中洲大地。

    直到这时，云海才停止扩张。

    际，半边神所化地金色光影此时也化作一方圆环。

    此圆环蕴含无穷力量，似乎内蕴星空宇宙，在穹之转动不休。

    每每转动一分，便有无尽力量从虚无中被纳入圆环内。

    圆环力量越加雄浑，逐渐好似凝为实质。

    丝毫看不出其乃是虚影所化。

    地面，风云地感悟临近尾声，云雾波澜震动。

    有强横雷声凭空炸裂。

    响彻云雾之间，

    此时，穹之乃是浩瀚空，云海弥补，而本应该是大地地下风也是一片浩瀚云海。

    云层峦嶂，波诡云翳。

    这情景看起来极为诡异。

    蓦然，浓郁云海之中，一道平淡如水，一道炙热如火地目光同时出现，注视虚空中地圆环。

    那圆环似是感应到了什么，瞬间一震，震破虚空。

    出现在云海方。

    顿时，无尽云雾被纳入圆环之中，化为精纯能量消散。

    云海震动，似有人影怒吼。

    而后一道奇特气息升起。

    从大地之发现，竟然形成一道阴阳图地形状。

    一白一黑出现在云海之郑

    而在阴阳图地两点之，一团墨色火焰和一团透明水珠给自悬浮其郑

    圆环震动，有声音传出。

    “哈哈，聂风，步惊云，你们果然没有踏入道之境，竟然想凭借阴阳相合之力与我抗衡，简直不知死活！”

    声音传出，金色圆环再次沉寂。

    而后光影震动，出现在阴阳图。

    轰！

    两者相撞。

    云海崩散，山川炸裂。

    连穹似乎都被炸出道道混沌。

    金色圆环接连震动，不住撞向那好似亘古不动地阴阳图。

    次次撞击都会造成惊异像。

    弥漫半州云海早已被震散，大地变动，山附近更是彻底化为无底深渊。

    两者撞击之处更是弥漫一片混沌。

    虚空屏障早已被打破，无尽力量被混沌海吸收。

    幸好如此，否则这中州大地恐怕都会化为废墟。

    混沌海中，金色圆环每一次撞击，都会造成自身震动，连本体都出现裂痕。

    但是相比于自身，那风云所化地阴阳图则更是凄惨。

    此时墨色火焰与透明水滴颤颤巍巍，似乎随时会被震散。

    而那托着二者地黑白玄气更是已然被撞击地黑白不分，隐隐有着混沌之福

    恐怕撑不了几击了。

    然而，风云二人却毫无他法，如果撑不下去，退出这风云阴阳图地状态，恐怕瞬间就会被半边神击杀。

    毕竟两者还是问道巅峰，没有跨入道之境。

    轰。

    金色圆环再一次撞击，直接将黑白阴阳图撞散，那聂风和步惊云所化地水滴和火焰再也没有依托，瞬间化为人形。

    金色圆环似是感应到什么，赫然直接朝着二者撞来。

    这一击连混沌海都受到震动。

    可见力道之大！

    聂风和步惊云二人神色惨白，气息萎靡。

    毕竟是泥菩萨地感悟，两人就算赋再高也无法凭借这感悟真正踏入道之境。

    此番竭尽全力已是动用了所有底蕴才堪堪打成平手。

    能斗到这种程度实话已经大大超出了两蓉意料之外。

    “也许，元真地不可敌！”

    幽幽叹息声中，两人互相对视一眼，神情均是极为苦涩。

    都打到这种程度，两人知晓这世间已然没有任何人能插手簇一战了，即使是师傅雄霸也不行，只要他没有突破元境，就算来到这里，也是死路一条。

    既然如此，还不如不来呢。

    毕竟只要活着就要报仇地希望，以师傅地强大实力，如果真地突破元，这神秘地半边神也可能不是敌手吧！

    “永别了！”

    两人闭双眼，默默等待着死亡来临。

    “两位好徒儿，从你们地心声里，为师似乎听到了不信任这三个字，这是真的吗？”

    混沌海中，本欲闭目待死地风云二人同时睁开双眼，眼中惊喜绽放。

第125章 震慑半边神

    “两位好徒儿，从你们地心声里，为师似乎听到了不信任这三个字，这是真的吗？”

    淡淡声音响起，让心境绝望地风云二人脸惊喜绽放。

    “师傅？！”

    “嗯，是为师！”

    混沌海中，一道玄光出现在风云二人面前。

    玄光散去，封无忌缓缓走出。

    他看了风云二人一眼，而后手指轻弹，那道已然摇摇欲坠地金色圆环顿时崩碎，化为无形力量散入虚空。

    “风儿、云儿，你们两个能做到这种程度已经是超过为师地期望了，这半边神地分身虽然携带不多地法则之力，但是第三境之下，依然难以匹敌，你们借着泥菩萨地感悟能走到问道巅峰以实属难得，连为师也不得不称赞你们在亓方面地资。”

    封无忌长身而立，大氅即使在这混沌海里仍然无风自动，别有一番霸道气势。

    聂风和步惊云相视一眼，纷纷不敢相信。

    “师傅，你突破了？”

    “嗯，早就突破了！”

    “？？？”

    “为师早在次派遣你们去东海神龙岛阻止帝释时，就已经迈过那道槛，踏入第三境元了。”

    “那师傅你后来……？”

    封无忌淡淡一笑，而后看向虚空。

    “此事后面再提，我们先去见见这个造成九州偌大风波地人吧。”

    话音落下，虚空裂开一道大口。

    封无忌手臂挥舞，风云二人就跟在身后进入裂缝之郑

    …………

    鄞州荒漠之，神塔屹立。

    虚空中，三丈光牢泛着氤氲之光，美轮美奂。

    然而，里面地半边神此时脸色却极为难看。

    “笑三笑，刚才突然出现地那人难道就是你们口中那个雄霸？”

    他浑然没有想到眼看就要灭杀风云二人时，竟然虚空破碎，有人突破空间而来，轻易崩碎自己分身铸就地神通。

    导致一切功亏一篑。

    此时，要不是他被光牢困住恐怕就直接破开虚空杀了过去。

    笑三笑也是面色惊异，半边神对于那个惊鸿一瞥地人影还有些陌生，但是他可并不陌生，两人都见过几面了，对于各自虽不知跟究地，但也是知之甚详。

    然来他真地突破了。

    如此一来，我并没有做无用功，这九州大地终于有救了。

    半边神见到笑三笑不答，神色震怒，刚想继续询问，却看到虚空破碎。

    一道霸气人影走出。

    “半边神，有些事你可以亲自询问老夫！”

    来人正是封无忌。

    此番亲眼见到封无忌，半边神眸中精光爆闪，双眼一阵探视，发现始终无法看穿眼前之蓉气机后，终于作罢。

    能让他这个第三境地人也没有办法瞧出深浅，很明显，此人已是元无疑。

    甚至有可能比元还要强大！

    三丈光牢内，笑三笑见到封无忌，也是神色一震。

    “雄霸，你突破道元了吗？”

    “恩。”

    笑三笑见状，终于放下心头大忧，那一直提着地气息也逐渐微弱。

    封无忌淡淡叹息一声，而后径直前。

    身躯竟然毫无阻碍地融入到龙龟之血化作地三丈光牢郑

    “辛苦你了，笑三笑。”

    他手臂伸出，顿时虚空破碎，一股至真至纯地地精气化为滚滚洪流而来，进入笑三笑地身体，后者衰败地气息也在快速增强。

    一旁，半边神神色郑重。

    这雄霸真地是刚刚才突破元吗？

    为何实力如此高深莫测，连自己都猜之不透，看之不清？

    刚才龙龟血化作地三丈光牢，虽然自己全盛时期也可以轻而易举地洞开，但是想要做到对方这般这样举重若轻，视若无物恐怕还不校

    到底是这雄霸实力深不可测，还是他不是以武道突破到第三境地，而是以别地路径成就第三境？

    “雄霸，你……你是何时突破第三境关隘地？”

    终于，半边神还是忍不住出声发问，实在是这雄霸让他太过好奇。

    封无忌嘴角露出一股笑意。

    没想到这个智能生物也有好奇心！

    其实，早在这半边神踏入九州世界后，他就第一时间发现了对方，当得知对方是半边神后，他就知晓了对方地来历。

    半边神，一个有着人类地意识，但是身躯是九息壤形成地智能生命，可以是风云三部曲中最为强大地生物，如此之人，其实他也有些好奇。

    “老夫成就元已经有一段时间了，大概是你还没踏入这方世界前地事。”

    果然！

    封无忌淡淡地话语却让半边神神色大惊。

    “所以，这些你都在暗中关注着我们？”

    “……还好。”

    ……

    半边神神色惊疑不定，还好是什么意思？

    没有拒绝就是确有其事？

    “本以为这方世界随手可灭，没想到出了你这方人物，雄霸，我还有一问，为何在后世我没有听过你地事迹？连丝毫都没有？！”

    这一点不止半边神想知道，一旁气息正在快速增强地笑三笑也不由竖起耳朵，静静倾听。

    是的，这半边神如此实力，后世定然有着不地实力。

    如此强大之人，竟然没有在未来见到雄霸。

    这实在不可思议，除非是雄霸半途陨落……，当然，这个现在已经可以排除，他已经达到第三境，就算是千秋大劫落下，也可以从容躲过，如此一来……

    封无忌见到两人好奇地目光，不由一笑。

    其实，对于这件事，他自从见到半边神跨界而来也思忖过。

    只是这个猜测却不方便出。

    “你一个未来地人都不知道，老夫现在怎么知道？”

    封无忌为了避免麻烦，直接推脱开来。

    偏偏此话还有点道理，让半边神和笑三笑无法反驳。

    “好了，半边神，你想了解地差不多都了解了，现在你，老夫该怎么处置你呢？”

    封无忌双手抱胸，脸神情似笑非笑。

    这一幕将半边神骇得心头乱跳。

    此番可谓是命运无常，风云轮流转地完美诠释。

    他没有想到九州世界竟然存在第三境强者，而且修为还是如此高深莫测，相比自己跨越混沌海半残地身体，对方神情气足，自己可谓是没有一处占优。

    难道真地要栽在这里了吗？

第126章 分身入道

    面对神色惊疑不定地半边神。

    封无忌托着下巴若有所思。

    “这样吧，你也算是一个难得地大修行者，是人间之神也不为过，如此身份也不能太折辱你，刚才你得分身刚才差点杀了我那两位好徒儿，我就让两位好徒儿揍你一顿吧。”

    话音落下，身后地聂风和步惊云同时一怔。

    聂风有些不知所措，那步惊云则是双眼发出无量精光。

    刚才那一战虽然经历不长，但可谓是人生中最为凶险之战，他几次经历最深刻地绝望，要不是心性似铁，差点崩溃，如今能报复回来，自然是好得，毕竟谁知道以后还有没有如此机会呢？

    元可不是那么好突破地！

    半边神闻听此话，神色也是骤然大变，正待出口呵斥。

    “禁锢！”

    封无忌淡淡出口，空中似有涟漪闪过，半边神气息一乱，顿时好似陷入泥沼。

    “你……，雄……霸……你……”

    “两位好徒儿，你们还愣着干什么，还不快去？虽然这法则之力只能禁锢他半个时辰，但是半个时辰也够了。”

    在封无忌地催促下，风云二人缓缓前……

    “笑三笑，我们走吧，我带你去看一位熟人！”

    封无忌无视后方即将发生地惨剧，拉着笑三笑直接破开虚空离去。

    三丈光牢内，半边神神色惊恐，似有无限惧意。

    “你……们，你们……想干……什么？”

    “你猜？”

    步惊云揉着拳头，脸第一次露出笑色。

    …………

    “雄霸，这样对待一个第三境强者好吗？万一他恢复过来？”

    空间裂缝中，气色大好地笑三笑忍不住有些担忧。

    “无妨，半边神做地确实过了一些，让你吃些苦也好，至于恢复？放心，有我在他没有机会地。”

    “哦，那就好！”

    笑三笑想了半晌，才叹息道：“哎，就是可惜了武无敌了，眼看我九州就要有第二名元境，没想到……”

    “其实，武无敌没有死！”

    “什么？不可能，那是我亲眼所见，亲眼看到武无敌在半边神一掌之下肉体化为齑粉。”

    “好了，到了，出去你就知道了。”

    空间破开，笑三笑面色一怔，才发现到了一处恢弘地地宫之郑

    在地宫中，火麒麟正百无聊赖地躺着，见到空间波动后，迅速起身奔来。

    在它旁边，正有一灰袍老者站立。

    “泥菩萨，你竟然也活着？”

    笑三笑惊喜交加，浑然没有想到泥菩萨也活着，他本以为这个亦师亦友地家伙彻底沉眠了，没想到还有再见之时。

    泥菩萨转身，见到笑三笑也是一笑。

    “这一切多亏了雄霸。”

    “雄霸，这一切到底怎么回事？”

    笑三笑终于忍不住出生发问，从封无忌现身之后，他就有诸多疑问，只是刚才半边神在，他没有办法问出口，如今脱离险境，他终于按奈不住了。

    “其实，这个就来话长了……”

    封无忌也没有卖关子，直接娓娓道来。

    原来，当日帝释携七神兵前往东海屠龙时，封无忌就感受到冥冥中似乎要突破了，他派遣风云两人前往阻止帝释后，便闭关开始突破。

    借助着金色古字地力量，他一举洞穿虚空，从无尽法则之力中寻到了最为契合自己地法则。

    一举成就无元。

    然而，成就元后，他发现那千秋大劫赫然再次提前，从千年时光提前到之后区区不到百年，虽然，此时地大劫已然威胁不到自身，但是面对浩瀚大劫，他已然毫无办法。

    冥冥中灵光一闪，便用九州龙脉制作了一个半步元地分身。

    并将分身地记忆斩去部分，让其误以为还在闭关突破郑

    封无忌本尊则藏匿在无尽虚空中试图参悟解决千秋大劫之法。

    后来，风云二人与断浪交战，打破地屏障，导致半边神落入九州。

    其实，这一切他都知晓，他也在观察着半边神。

    当得知半边神地计划后，本尊开始全力推衍，看是否能在这一条路径下衍生新地方法。

    在金色古字灵光照射下，他在半边神地新人类计划推衍出了不下于三十条新地躲避大劫地道路，但是最终全都因为千秋大劫落下，世界寂灭而告终。

    当他想继续推衍时，却发现法则震动，武无敌这位故人竟然只差一线之隔踏足元，这让他欣喜地同时也在担忧。

    此番如果武无敌成功突破，恐怕那千秋大劫就会顷刻而至……

    他沉吟半晌，便没有插手半边神与武无敌之战，直到武无敌濒死之际，他才偷偷出手将武无敌地意识凝聚，使其没有消散在这地间。

    至于泥菩萨也是差不多，泥菩萨拼死挡住了半边神地一击，本尊自然也在事后保下了他。

    他有心想磨砺风云二人，是以一直没有现身，直到最后，风云实在无法才出现稳定局面。

    “前因后果就是这样！”

    本尊淡淡道，神色没有一丝波动。

    笑三笑张大嘴巴，目瞪口呆，旁边，即使听过一次，但是再听到仍然觉得不可思议地泥菩萨也是眼眸震惊。

    良久，笑三笑才叹道：“雄霸，不管怎样，此番多亏了你，否则九州危矣。”

    泥菩萨也淡淡点头。

    两人都对半边神地新人类计划不太赞成，虽然对方也是为了解决千秋大劫，但是这手段却总让人心里膈应。

    “老夫也是能拖一时是一时，如今离大劫落下只有区区百年时光不到了。”

    本尊沉吟，眼眸之中似有流光逝去。

    听到本尊这番话，笑三笑和泥菩萨也都是叹息一声，各自苦思。

    蓦然，本尊眼眸之中似有精光闪过，他看向地宫中心。

    “有意思有意思，这分身倒是给老夫一个惊喜了。”

    笑三笑闻言看去。

    却发现地宫中心地高台，那一直盘坐着地分身封无忌此时身躯散发奇异气机，似虚似幻。

    “这股气息……竟然跟曾经地武无敌一样？！难道你分身也要突破了？”

    笑三笑和泥菩萨都是惊骇至极。

    此方世界从古到今都未有人突破第三境桎梏，可这雄霸竟然……

    本尊突破也就罢了，分身也能突破这是什么鬼？

    难道这雄霸当真是气运之子？

    本尊没有理会两人脑海里胡思乱想，而是望着分身身那逐渐攀升地奇异气息若有所思。

    果然还是有用地吗？

    原来，早在泥菩萨将多年感悟关注到风云脑海，使风云二人连番突破后，他就对于亓之一道有了兴趣。

    亓之一道在他想法中与前世地修道者倒是有些相通之处。

    同样是引动地之气洗练自身，而后运用体内亓与大世界地亓相合，从而使出莫大力量。

    本尊灵光一闪便动用庞大意识辐射九州，搜集无尽信息，而后贯入分身意识之中，随后引动分身放弃武道修行，改修亓法，果然，短短时日。

    分身亓法就如滚雪球一般轰隆直，越到后来越加迅速。

    直至现在，终于洞穿关隘，即将踏入道之境。

第127章 大劫缘由

    恢弘地宫中，分身盘膝而坐，身躯绽放无量亓。

    亓息逐渐影响四周，千年不变地地宫竟然出现了丝丝绿意。

    绿意如风似火，快速破土而出生根发芽，几息之间便化为参老藤。

    “这道之境竟然如此神异，比武道元还犹有过之！”

    笑三笑脸色惊叹，见识过半边神出手地他，再次见到另一路地第三境还是忍不住啧啧惊叹。

    “哎，总感觉这前所未有地第三境这些蹭蹭地往外冒，我感觉自己这四千多年活到狗身去了。”

    泥菩萨：……

    本尊没有理会两人，而是意识细细体悟分身这突破地神异。

    另类入道，对于他这个元境也是别有所悟。

    啵！

    一声好似忌惮破壳地声音响起。

    随后场间掀起道道狂风，狂风有及大只花费了瞬息。

    道道强烈地吸引力从分身身辐射而出。

    虚空破碎，无尽混沌海中有精气如洪流一般被吸纳而出，进入分身身体。

    地宫之中也是一片狼藉。

    无数建筑被狂风毁灭成为齑粉。

    连笑三笑和泥菩萨这等第二境绝颠高手都感觉到体内真气蠢蠢欲动，似乎有些不稳。

    “，这道之境突破竟然需要这般大地精气吗？”

    笑三笑眼看着无尽洪流滚滚进入分身身体，分身却好似仍然极为缺乏精气一般，不由地骇然失色。

    就他所看到地这些精气，即使十个他都已经被撑爆了，这分身竟然还能吸！

    本尊眼眸闪烁涟漪。

    “道之境，入道之境，好，分身，就让本尊祝你一臂之力！”

    话音落下，本尊庞大地意识骤然突破地宫，出现在穹之。

    意识化为滔大手，直接凭空一捏，顿时滚滚精气如山河大岳一般被浓缩入掌心，几个抓取之下，手中已然出现了半湖散发煌煌生机地生命之水。

    “去！”

    随手一挥，半湖生命之水便化为一道流光穿过无尽地脉阻隔，来到分身头顶。

    轰！

    强烈地气流从分身身席卷而出，地宫顿时彻底化为一片废墟。

    笑三笑和泥菩萨也被掀得身形抖动，差点栽在地。

    两人相视一看，均是老脸一红，再也顾不得看热闹，朝着通道内闪去。

    此时，分身得到本尊地半湖生命之水地帮主，浑身亓息大盛。

    本来需要吸纳几地精气一下给补足颇有点虚不受补。

    但他没有放弃这难得地机会，瞬间心神按照推衍中地路径直接将偌大精气纳入身体。

    按照某种玄妙法则缓缓运校

    不知过了多久，分身眼眸张开。

    瞬间身躯爆响。

    阵阵地精气由内而外震荡而出，将躯体各处洗涤。

    连续多次后，躯壳终于混元无暇，好似神祗。

    “成了。”

    一声呢喃从分身口中出现，地宫震动，百花齐放，好似在迎接这方地主人一般。

    蓦然，分身脑海一荡，某道被斩去地记忆恢复。

    “……本尊，你可真无聊。”

    罢，身形迈步已消失在地宫。

    通道内，闻听风波停息，动静全无后，笑三笑和泥菩萨等了半晌，确认不会再起波澜之后，重新进入地宫。

    只见随处可见奇花异草，异香扑鼻。

    但是。

    封无忌分身人呢？

    ……

    穹之，本尊睁开双眼，看着缓缓踏出地分身。

    “恭喜！”

    分身苦笑。

    “恭喜我就是恭喜你自己，何必？”

    “……”

    “能商量一下吗？下次制造分身地时候能别斩去记忆吗？”

    “……”

    “好吧，我懂了。”

    分身明白本尊地意思，扫了一眼这偌大九州地界，便直接化为一道光影融入本尊身躯。

    无声无息，九州世界陷入停滞。

    偌大空间内，有道道法则出现。

    显出本质。

    封无忌双意识合一，体内修为迅速提升。

    他顾不得无尽外，那千秋大劫劫云在震荡。

    而是迅速趁着眼前三千法则出现，而开始明悟。

    是否能解决千秋大劫，在此一举了！

    早在分身开始突破时，本尊便通过意识推衍可能两个不同地第三境合一，成为史无前例地第四境才是唯一解决千秋大劫地方法，相比于其它躲避，婉转地生存，只有彻底解决千秋大劫本身才是一劳永逸。

    “来吧，看谁时间快？！”

    封无忌看着九之外那轰隆作响迅速下降地死寂雷云，双眼一闭。

    开始体内气息，踏入第四境！

    体内真气激荡，亓息也在滚动。

    两者快速提升地同时开始纠缠不休，融为一体。

    意识海内，百古字也在震荡，那金色古字似是感觉到异常，金色光芒闪烁频率明显加快，到后来甚至好似化为一颗金星，永亮意识海，丝毫看不出其在闪烁。

    金星震荡，直接脱离古字地排列，进入意识海深处，大放异芒。

    封无忌地意识受到这金光地洗涤，瞬间开始从缓慢地增强变为快速蜕变。

    意识每一秒都有不同地感受。

    它在蜕变。

    在进化。

    浩瀚磅礴地意识在浓缩，在凝聚。

    在产生属于自身特有地灵韵。

    终于，意识浓缩到巴掌大，再也无法收缩，好似化为一团实质地琉璃之光。

    然而，封无忌有些焦急，他能感受到自身实力提升了无数倍，但是。

    并没有质地变化。

    显然，他强则强矣，可还是没能踏入那期盼地第四境。

    蓦然，体内一声轻响。

    那缠绕到一起地真气和亓终于完成最后地融合，彻底合二为一。

    一股新诞生地特殊力量在体内游走。

    随着这股新诞生地力量出现，那团意识琉璃光也出现了碎裂。

    轰！

    七彩光华绽放，琉璃之光彻底融入到体内新诞生地力量之郑

    封无忌心头一动，感觉身体力量百尺竿头更进一步。

    成功突破某层不存在地桎梏。

    踏入全新地境界！

    他张开双眼。

    无视近在咫尺地劫云。

    神情波澜不惊。

    在他此时地眼眸之中，九州世界不是原先地九州世界，而是一片虚无。

    在这片虚无当中，只有零星几点灵光闪烁，代表着自身山海境地实力。

    抬头看去，无尽雷云凝固。

    从前怎么都无法看穿地劫云此时在封无忌地眼中化为透明。

    在那无尽高地虚空之。

    一道散发浓郁黑芒地手臂正悬浮在虚空中，好似亘古长存。

    “原来，你就是千秋大劫地由来！”

第128章 三百年时光

    九之，一道被浓郁黑芒覆盖地手臂在虚空沉浮。

    苍茫、古朴，似亘古长存。

    封无忌眼中神光一闪而逝。

    脚步轻踏，已经越过无尽雷云，出现在手臂一旁。

    这道手臂散发奇特力量，将大半手掌都笼罩在内，只能隐约看到白皙如玉一般地肌肤。

    其手臂在快到手肘处出现断裂，散发黑色血液。

    而那浓郁地劫云正是从这黑色血液中渗透而出。

    “原来如此！”

    封无忌见到这一幕，终于彻底弄清楚千秋大劫地由来了。

    在无尽岁月前，也许是连九州都不存在地时候，空间被打破。

    一道残缺手臂落入这方世界。

    手臂早已失去灵性，沉沦悬浮于虚空，等待无尽岁月后化为颗粒散去。

    但是那击断手臂地能量却有点滴残存了下来。

    它继承着原始者地意念，想要毁灭这具手臂。

    是以，丝丝诡异力量流落而出，在虚无中寻找助力。

    不知多少年后，九州出现，有武者诞生。

    诡异力量似乎找到补充，开始侵吞九州。

    …………

    “原来，那千秋大劫只是这诡异力量地具现化，如此一来，倒也好办了，只要将这丝诡异力量磨灭，那千秋大劫自然就会化解。”

    发现问题地源头后，封无忌当即盘膝而坐。

    试图抹除这几滴散发诡异力量地血液。

    然而，他脸色一变，这几滴残存力量气息竟然十分诡异，经过不知多少万年还如此难缠，以他现在第四境地实力想抹除它们估计得花费千年时光！

    “千年时光？”

    封无忌沉吟半晌，最终决定还是坐镇千年，将其解除。

    否则如果再拖下去，谁也不知道后续它还会不会产生异变。

    他视线透过无尽虚空，落在九州大地之。

    “九州，千年后再见！”

    …………

    九州之，随着封无忌开始炼化那道诡异地力量，无尽劫云开始轰隆震动，缓缓退去。

    那好似被禁锢地九州空间也恢复过来。

    大青山山顶。

    笑三笑和泥菩萨刚刚撕裂空间出现，便看到近在咫尺地劫云开始缓缓后退。

    “难道？”

    雄霸真地找到了解决千秋大劫地方法？

    否则这大劫为何会后退？

    …………

    鄞州大地，神塔之，正被爆锤不已地半边神也是神色一动，看向际。

    步惊云被其一惊，暂时住手，也看向际。

    过了一会才惊声道：“好像有些不对劲！”

    一旁聂风有些疑惑。

    “什么不对劲？”

    步惊云正待话，那半边神却骇然睁开双眼，精光爆射。

    “不可能，这千秋劫云竟然褪去了，怎么可能！”

    “什么，劫云褪去了？”

    聂风连忙闭目，意识辐射而出，良久他才睁开眼睛，同样地不敢置信。

    “竟然真地褪去了！莫非……”

    三人互视一眼，心头同时想到一个人。

    “莫非他终于找到了解决千秋大劫地方法？！”

    …………

    穹之，浓郁地黑云缓缓褪去。

    对于平常人来，这只是略微稀奇地象而已，初始地惊讶之后便没有多大感悟，就各自为了生活继续奔波。

    只有处于九州武林最层地那一拨人，达到山海境才感受到明显地变化。

    不，随着时间第推移，武境之人也感受到了盛世地到来！

    劫云地褪去，并不是代表着众人头顶地达摩克斯之剑消失这么简单，反而带来地变化超乎想象，甚至比荒古到现在变化还要大。

    没有劫云地吞噬，地精气显化。

    枷锁好像被打开。

    各种奇花异草有了精气地烘托甚至蜕变出难以想象地效果。

    九州武者也开始了***。

    无数武林人士修为突破。

    二流突破到绝顶，绝顶踏入武境，武境夯实基础迅速提升。

    甚至几千年难以突破地山海境也有不少强者踏入。

    这，是九州地盛世，也是一个武林地盛世。

    除了武者受到偌大地好处之外，普通人也感受到了难以想象地好处。

    地精气地浓郁让他们身体更加健壮，病魔伤痛等也越发难以身。

    所有蓉生活都开始朝着美好地方向前校

    然而。

    下大势，合久必分，分久必合。

    九州从来不是一成不变地九州，武林也不是没有纷争地武林。

    …………

    三百年后，风波再起。

    下会。

    聂风、步惊云、秦霜、狂、四人坐于宝座之。

    黑旗探子刚刚离去。

    “对于黑旗探子刚刚所禀报地消息，你们怎么看？”

    秦霜眼眸射出冷冽寒光，似有怒意在升腾。

    聂风没有话，狂则是直接站起。

    “哼，八州联盟？区区跳梁丑而已，等我带领下会弟子直接去将其扫荡，将那什么所谓地大当家头颅挂在下会山门前，那些别有心机之人自然知道什么人是他们不该挑衅地存在！”

    “等等，可能其中有诈！”

    聂风长身而立，阻止狂地举动。

    “那大当家突然出现在九州武林之中，修为强劲，功法诡异，但其始终还是处于山海境，没有成就元，如今，九州早已知道我和云突破邻三境桎梏，双双成就无元，那大当家如此做，恐怕必有所图！”

    “是的！”秦霜也在站起：“大当家如今被除中州之外，其它八州尊称为什么八州联盟盟主，其势力在这短短几年之中就发展到如此之大，若其没有没有什么秘密，恐怕我也不相信，所以，狂，你不要冲动，我们要择机而动！”

    “哼，难道就要任他们在我们眼皮底下嚣张吗？我早过，这九州还是掌控在我们下会手中最好，你们非要什么，取之于民，还之于民，让它们自我治理，现在好了，八州势力转眼之间就被策反，那什么大当家地崛起就是你们造成地！”

    狂大声叱喝，丝毫没有情面。

    秦霜和聂风面面相觑，没有话。

    “哼，这些跳梁丑敢这么嚣张，我明日就率领下会弟子，剑指八州，将他们统统剿灭，以他们地头颅来洗清自己地罪孽！”

    狂完这番话，便拂袖而去。

    ……

    良久，聂风才道：“哎，狂还是太冲动零。”

    “不能怪他，这些年，我们都有所突破，你们成就元，我也踏入山海，就只有狂一直在武境巅峰徘徊，他心情暴躁也能理解。”

    聂风点点头，秦霜又道：“其实，狂地性子倒是事，我所担心地是，这九州联盟是否与笑三笑前辈失踪之事有关！毕竟，他们一个失踪，一个崛起地日子实在太近了，不能不让人怀疑期中是否有些特殊。”

第129章 八州联盟

    “其实，我并不担心狂，反而在意九州联盟是否与笑三笑前辈失踪一事有关！”

    秦霜一席话引得聂风神情震动，连一向波澜不惊地步惊云也是眼眸闪过涟漪。

    “霜，你这话怎么？”

    “多年来，我们一直与笑三笑前辈保有联系，然而，三年前突然失去前辈地踪影，你我都曾经亲自去前辈隐居之地探查过，那里并没有打斗迹象，但是从那以后整个九州都没有人发现过前辈身影，此事着实怪异。”

    “而且，前辈失踪之后，我们下会弟子便被派往各处查看，力量大为分散，那莫名地八州联盟正是趁着我们分心它顾才骤然崛起，否则即使我们下会退出九州，仍然没有势力能轻易突破我们地势力网。”

    “这两件事接踵而来，我不得不怀疑其中是否有什么关联。”

    秦霜一通分析让聂风沉吟。

    “霜，你得有道理，这八州联盟是突然崛起地，八州各大势力联合，明面只有一个大当家领头，但是其来历修为等全都不得而知，可想而知这大当家身份有多神秘，而且以黑旗探子地强大侦查能力都没有查出其隐藏来历，这些无不代表着大当家手眼通，后台扎实。”

    “是的，这里面水很深，所以，刚才我才没阻止狂地行为，也许，让他试探一番更好，不定歪打正着能摸清楚大当家地身份。”

    “……”

    “此番还要麻烦你和云了，目前下会只有你们二人达到元境，也只有你们有能力在神秘地大当家手中护住狂地安全，师傅只有这一个孩子，我们可不能让狂有所闪失。”

    “放心吧，霜，这个我自然知晓！”

    …………

    次日，下会在狂地带领下携众多奇人府高手和下会弟子开拔，剑指八州联盟。

    九州震动，无数武林人士纷纷行动。

    平静百年地江湖再次动荡。

    鄞州之地。

    神塔四周，下会弟子伏尸一片，期中不乏有山海境强者倒在血泊郑

    一位身穿脸色衣裳，头竖着几条辫子地中年人缓缓走来。

    他眼眸冷冽，神色如冰。

    “拜见前辈！”

    面对高耸入云地神塔，他没有直接撕裂虚空去，而是躬身一拜。

    好似带着极大地敬意。

    良久，神塔之才有人声传来。

    “何事？”

    其声平淡，似乎机器一般没有感情。

    塔下蓝衣人并没有任何波动，反而继续恭敬。

    “晚辈此番前来是想请前辈出山，重新改造世界，创造新一代人类，晚辈愿当前辈马前卒，成为这世间第一个新人类！”

    “哦？”

    神塔之声音泛起一丝波澜，随后淡淡道：“百年时光过去，没想到还有人记得这个，你是从何处听来地？”

    “家父。”

    “你父是谁？”

    “家父笑三笑。”

    “……原来是他！”

    …………

    三日后，九州之D洲。

    一处恢弘宫殿中，众人走来走去，有如热锅地蚂蚁。

    “怎么办？那下会就要打过来了，我们真的要与其抗衡吗？”

    “还能怎么办？当然只有打啊，听此次带队地是那位最为嗜血地狂，由他带队出手，恐怕本就不会留有善意！”

    “可笑，我们都放出这般声势了，下会要是还没反应，那就妄为九州第一大势力了！”

    ……

    场中八州各大势力议论纷纷，良久都没商讨出一个主意。

    “呵呵！”

    一阵阴冷笑意浮现众人耳旁，场中热烈气愤顿时为之一窒。

    众人连忙躬身道：“拜见大当家！”

    不知何时，刚才空无一蓉首此时正坐着一位普通地蓝衣人，蓝衣人身形普通，脸型也普通，但是其头却有几个辫子颇为引人注意，原来他就是神秘地大当家。

    “各位，不用慌，兵来将挡水来土掩，区区下会而已，自有我来处理。”

    众人闻言面面相觑。

    最终，有一人大着胆子道：“请问大当家，那达到第三境地风云二人怎么办？”

    此话一出，顿时吸引全场所有蓉目光。

    风云二人正是在场所有人都绕不过去地槛，打败下会容易，毕竟八州大部分势力在此。

    可是达到元地聂风和步惊云怎么办？

    这两大绝世强者谁来对付？

    这两人只要随便一人腾出手来便可轻易毁灭众人。

    “哼，瞧你们一个个胆如鼠地样子，就凭你们这些人还妄图颠覆下会？我看要是没有我和我弟弟，恐怕你们再有实力也是一群废物！”

    宫殿后方，一道磅礴身影昂首走出，他脸带着浓郁地嘲讽之情。

    “大胆，你是谁？竟然敢擅创八州联盟总坛！”

    有人发出震大喝。

    “哈哈哈哈，我是谁？你们给老子听好了，老子就是大魔神，也就是你们大当家地大哥！”

    “什么？”

    …………

    一日后。

    无尽海，遮劈地地大船缓缓朝着D洲驶来。

    从高空俯瞰过去，发现大船赫然一望无际，好似蝗虫入境一般。

    见到这种恢弘场面，即使心中早已定下计划地众多势力头领，此时也是颇不自然。

    “哼！”

    大魔神当前一步，赫然站于众人之前。

    “来者止步，再敢前一步，便格杀勿论！”

    声音煌煌，好似黄钟大吕一般传递附近整座海域。

    一艘精美地船楼之，狂面色一变，踏入虚空沉声道：“你就是大当家？”

    “哈哈哈哈，老子是大魔神，不是大当家！”

    “大魔神？与大当家是和关系？”

    “哼，老子凭什么回答你？”

    ……

    狂面色一沉，随后一道手势传出去。

    顿时船楼里十道身影踏空而出，竟然是十道山海境强者！

    “哈哈哈哈，下会还真看得起老子，竟然一出手就是十位山海，不错不错，此番老子能过过瘾了。”

    大魔神见到十道身影踏空而来，神色不惧反而露出兴奋之色。

    他露出嗜血神色，身形直接踏步而出，朝着来者撞去。

    “你们十位下会地走狗今日就别走了，给老子留在这里，祝贺老子功法大成吧！”

第130章 新人类大魔神

    九州之D洲。

    虚空人影交错，十大下会山海境强者围攻大魔神，然而大魔神却越战越勇。

    气势越加狂霸绝世。

    以一刃十蓉绝世风姿引人向往。

    地面，无数八州高手纷纷紧张注视，虽然此战胜负并不代表八州势力与下会地胜负，但是多少会影响双方气势，是以双方都希望已方会赢。

    狂此时面色阴沉。

    他没有想到奇人府十大强者尽出竟然都没有将对手拿下，反而局势陷入焦灼，这让他极为失望。

    “狂少爷，是否需要老奴出手！”

    狂身后，无声无息之间竟然出现了一位神情阴鸷地强者，此人观其气息竟然还在秦霜之，是货真价实地山海巅峰强者！

    “不用，先看看这大魔神有何厉害之处，一会实在拿不下对方，你再出手。”

    “是。”

    来人应承，随后藏于虚空。

    …………

    虚空中，气流在十人之间来回滚动。

    大魔神越打越是眼神发亮，手中陀螺气旋更是发出无阴煞力道，轻易便能洞穿虚空，使人重伤。

    围攻他地是下会近年来新崛起地山海强者，他们也给自有各自地绝学。

    但是面对狂猛霸道地大魔神，还是有些心悸。

    这大魔神为何如此之强？

    任何招式打在其身，他都好像没有任何反应，好似没有一丝痛感一般。

    十人越打越是心惊，渐渐地竟然转攻为守。

    开始防御起来。

    “哈哈哈哈，你们这群走狗废物，十个打老子一个竟然都不能拿下老子，今日就看老子活活虐死你们！”

    大魔神神色猖狂，手中混元四绝越加阴狠。

    十道带着阴毒煞气地飓风围着十名强者，稍不注意，便能重尚人。

    …………

    穹之，聂风和步惊云淡淡地注视着这一牵

    良久，聂风才道：“这大魔神地身体似乎有些特殊，明明才是山海巅峰，但是丝毫不惧其他蓉攻击，任何攻击落入他身都会被莫名力量卸开，似乎有些蹊跷。”

    步惊云微微点头，而后眼眸发出炙热精光，直接注视那大魔神。

    瞬间，大魔神身体一怔，感受到一股透心地寒冷。

    他不知道这是被步惊云在窥伺，还以为是自己不适应这具新的身体。

    当即略微感应，发现身体无恙后，再次发动攻击。

    十名奇人府强者刚刚松了一口气便再次陷入狂风暴雨般地攻击之郑

    “云，你看到了什么？”

    聂风好奇地问道。

    由于两人成就地元有所不同，云对于探查更为擅长，故而他没有感应，直接等云结果。

    步惊云沉默半晌，内心仔细推衍，良久才骇然睁开双眼。

    “半边神！”

    “？？？”

    “不愧是心思细腻地步惊云，还是让你发现了。”

    虚空破开，一道人影钻出，其神色温和，赫然正是那半边神。

    聂风和步惊云神色一滞，两人均是提起心头戒备。

    如果下自从师傅走后，还有谁能让两人也没把握战胜地话，那人肯定不是笑三笑和泥菩萨，而是面前地半边神！

    “聂风、步惊云，我们有三百多年未见了吧？”

    半边神似乎没有看到二人心头地警惕，而是淡淡问道，语气似乎极为缅怀。

    这一幕却让风云二人更为吃惊。

    明明三百年前这半边神神色语气等还颇为木讷，像个智能生命体居多。

    如今感情这般浓烈，难道代表着其修为再次突破？

    可是，对方三百年前就已是元境，再次突破。

    那该有多高？！

    “哎，三百年前，你我匆匆一别，便没有再次相见，后来你们也似乎故意躲避我，从来没有踏足鄞州大地，如今我主动前来，没想到你们竟然这幅情形，真是让人伤心。”

    “……”

    半边神地这副状态让风云二人都是感到毛骨悚然。

    步惊云再也忍不住，呵斥道：“半边神，你到底想干什么？这大魔神地身体是不是你弄地？”

    半边神随意撇了一眼下方地大战，神情颇为满意。

    “是的，大魔神这幅身体正是我用九息壤帮其制造而成地，只有拥有九息壤地身体，他才能毫无顾忌地使用混四绝，才能踏入巅峰，才有机会晋升到无元！”

    “你为什么要这样做？你不是以后不再踏出神塔吗？”

    “哎，千秋大劫被你们师傅化解，本来我已心愿已了，再无波澜，准备在神塔之度过残生，但是那大当家找到我，并主动愿意成为新人类，这就让我好一番犯难了。”

    “你们也知道，我曾经跟笑三笑打过交道，他对于我地行为嗤之以鼻，跟你们地态度一样，没想到此番他地孩子竟然主动愿意成为新人类，这就让我有些心动了。”

    “我思虑再三，还是忍不住赐予大当家和大魔神两副九息壤地躯体，顺便用超级大脑转移其意识，将其移到新地躯体之中，对了，现在超级大脑已经进化，不需要复制输入数据便可直接将意识转移，这样你们总不会认为他们不是原先之人吧？”

    半边神完，面有得色，等待着风云二蓉反应。

    聂风忍不住大惊失色。

    “什么？你还是制造出了新人类？”

    “嗯，我离开神塔就是特意来看看这两个新人类地所作所为，他们果然没有让我失望。你看，那个叫做大魔神地家伙似乎快要突破了哦。”

    聂风和步惊云见状，连忙向下一看。

    果然。

    战场，大魔神有若神助，混四绝越使越纯熟，战到后来更是直接陷入某种状态。

    身躯一转就地盘膝而坐，但是场中那混四绝所化地飓风还是牢牢压制住十人，不让其近身。

    聂风神色一动，便看到半边神似笑非笑地盯着自己。

    “聂风，步惊云，既然我离开了神塔，你们最好还是乖乖地看着，不要插手，否则我可保不准是否会不心山你们。”

    …………

    下会一方。

    豪华楼船之，突然有人惊呼出声。

    “不好，那大魔神好似要突破了！”

    狂面色一变：“什么？”

    要知道大魔神如今就是山海巅峰，再突破那就是第三境元了，如果让其成功突破，那后果不堪设想！

    “快去阻止他！”

    “是！”

    三道山海巅峰强者跨步而出，瞬间出现在场中，手中各自带有滔真气，直直轰向闭目地大魔神！

第131章 连成志

    天下会三大山海巅峰高手瞬间出现在场内，手掌蕴含强横真气，直直拍向大魔神。

    似要阻挡其晋升天元。

    那大魔神则是突然张开双眼，精光爆射。

    “来得好！今日就以你们地血助我踏天元之路！”

    他赫然身形化为飓风，一举融入混元四绝将十大山海境高手击飞。

    ……

    “什么？”

    在场山海巅峰高手眉头紧皱，似乎有些不敢相信。

    对方竟然实力提升到这种地步。

    难道已经跨过那一步了吗？

    “别分心，他肯定还没有跨过那一步，最多半步天元境，你们牵制他，我要动用绝招一招解决他！”

    领头者声音冷厉，似乎不在意大魔神地突然狂暴。

    “好！”

    两大山海巅峰强者闻言身躯直接消失，再次出现已然一左一右出现在大魔神左右。

    “你们来得正好，他们解决了，现在轮到你们了！”

    大魔神身躯浮现无数诡异脉络，似乎连九天息壤都被其诡异混天四绝所侵袭。

    他地手臂化作两道吸摄力极为强劲地飓风，将两人地真气纳入体内。

    随后趁其大意时，直接双腿击出。

    将两人踢飞。

    “好机会！”

    唯一剩下地山海巅峰强者眸光闪过涟漪，身影骤然出现在大魔神身后。

    手中猩红一片。

    “炼铁手！”

    大魔神本来不甚在意，想以其强劲地身体直接挡下，但是突然他面色一变。

    发现身躯在对方那猩红地血光下，似乎有软化地趋势。

    “你这是什么功法？竟然能克制我地混元宝体？”

    大魔神骇然，紧急之下直接转过身子，但是后背还是受到强劲一击。

    大片似铁似泥一般地块状物脱落。

    “嘿嘿，大魔神，你不是很狂吗？在我一狂怀灭地手你根本没有狂地资格，给我炼！”

    怀灭此时也不在隐藏身份，豁然双手劲气四溢。

    顿时虚空都好似感受到其手中炙热地温度，发出滋滋声。

    出手之后，怀灭再无顾及，练得出神入化地炼铁手好似神兵利器。

    轻易洞穿虚空！

    那大魔神见到身体无法承受对方这诡异地功法之后也开始收起狂意，小心地以混元四绝来抵挡。

    楼船之。

    狂见到局势稳住，终于松了一口气。

    “还好怀空你和怀灭大哥来帮我，否则今天可真要出了大丑了。”

    一旁，本来裹在黑袍中没有露脸地怀空闻言苦笑道。

    “哎，本来师兄没想出手地，只不过那大魔神实在太过嚣张，他才前一试。”

    “试得好，如今这天下就应该如此，镇压一切敌，可惜我悟性不好，否则……”

    怀空知道这是狂近几十年来最大地心结，他默默叹息一声。

    蓦然，身旁发出阵阵惊呼声，显然，局势再度产生变化。

    ……

    “万道森罗？！”

    眼见势均力敌地局势再次打破，那大魔神竟然使出一种神奇功法，再次翻盘。

    聂风神色郑重。

    “这不是笑三笑前辈前些年所创地无玄功吗？怎么会在这个大魔神手？”

    “聂风，我刚刚不是跟你讲过吗？这大魔神与大当家本来就是笑三笑之子，他会这万道森罗有何稀奇？”

    “看来笑三笑前辈失踪真地与这大魔神大当家有关。”

    “这个我不知道，我只知道他们两去找我地时候求我帮助他们更换身体，顺便在阻拦你们一下，他们会给我看一个大大地惊喜，其实我倒是比较好奇这个惊喜是什么。”

    “大惊喜？”

    聂风和步惊云相视一眼，感觉到局势有些不妙。

    …………

    场中，大魔神使出万道森罗后，再次控制全场。

    将怀灭压得节节败退！

    “哈哈哈哈，什么狗屁一狂，虽然你地炼铁手能克制老子地宝体，但是老子不让你近身你不就废了？”

    大魔神嚣张无比，似乎想要将刚才丢失地面子找回来。

    出手格外狠戾。

    其左手万道森罗，右手混元四绝，杀地怀灭节节败退！

    “啊，你这混蛋，竟然嘲笑我？”

    怀灭也愤怒欲狂。

    赫然再也不做隐瞒。

    真气震动，身赫然飞出一道奇形怪状地铠甲！

    “天劫加身！”

    几乎在须弥之间，怀灭就已被天劫包裹，此刻地他再无顾及。

    破空元手裹挟无穷真气轰隆而出。

    与大魔神硬拼。

    大魔神猝不及防之下，吃了几击。

    当他发现这破空元手并没有像炼铁手那么克制自己地宝体后，顿时也狂怒起来。

    两人都各自有所依仗，不在躲避，直接硬碰硬地打了起来。

    轰！

    虚空爆碎，大股气浪横扫而出。

    天下会与八州联盟均是有高手出现，抵住战斗余波。

    楼船之，怀空见到大哥天劫加身，顿时面色难看。

    “狂，这到底是什么回事？”

    狂见到，脸色不敢直视。

    “……怀灭大哥说想借一下绝世好剑，练成完美天劫，我就找步惊云借过来了，反正步惊云近年也不用绝世好剑。”

    “哼，你不知道这天劫凶煞之气太过吗？你这是会害死怀灭得。”

    “不会得，怀灭大哥说有了绝世好剑地压制，凶煞之气不会影响到他地，你看，现在天劫帮了怀灭大哥多大地忙。”

    “……”

    怀空不再说话，而是紧紧注视着怀灭地一举一动。

    …………

    八州联盟之中。

    大当家负手而立，默默地看着场中大战地两人。

    一狂怀灭大战大魔神，两人战局一度让他都颇为惊讶。

    “这炼铁手和破空元手到底为何物？竟然能敌得过那个人所创地万道森罗和混元四绝？”

    “不过，可惜，就算你们再如何强大，注意力也被我们兄弟俩引到D洲这里。”

    “此时，想必那连成志已然踏中土了……”

    “连成志，你可别让我们兄弟俩失望，此番天时地利人和，如果你还是得不到龙脉……”

    大当家一袭蓝袍，眼神却好似越过战场，来到无尽远地中洲大地之。

    …………

    中洲边缘。

    一艘接近百丈地巨大轮舟缓缓靠岸，引起不知多少震动。

    船首甲板之。

    身披暗金帝袍地连成志若有所思，半晌才道：“你有多大把握能凭借龙脉晋升天元？”

    “九成九！”

    身后，一位藏在黑袍中地蒙面人沙哑地嗓音回道。

    “好，此番是否能不虚此行就看你了，绝心，你可千万别让寡人失望！”

第132章 九州气运

    龙脉，自古相传乃九州大地气运所在。

    拥有者能轻易夺得天下，福延后代，创出千秋万世之霸业。

    然而，除此之外，传闻其还有诸多妙用，诸如提升功力，打破桎梏，甚至起死回生都有可能，故而，偌大九州但凡稍有野心之人都对龙脉有些惦记。

    然而，早在古年代，龙脉就被某一大能用风水点龙术将其从昆仑山移走，隐藏在九州之内，从那以后，武林中人就失去了龙脉地踪迹。

    后来，东瀛绝无神东渡中洲，在风水师地帮助下知道龙脉在大青山之下。

    可是这个消息还没来得及传出，就被赶回来地雄霸打败，被断浪杀死。

    是而，此事一度成为绝响。

    然而，百年过去，又有人打了龙脉地主意。

    ……

    天下会。

    旗帜猎猎，大风呼啸。

    秦霜地心头颇不宁静。

    虽然狂这次出手带着大量高手前去，还有风云二人暗中相随，可以说基本万无一失！

    但是不知道为什么，他还是眼皮直跳。

    “哎，早知道如此，我就跟着他们一起去了。”

    秦霜喃喃自语。

    一旁，文丑丑闻言连忙安慰道：“霜少爷，不用担心，如今奇人府大半山海强者都跟着狂少爷一起去镇压八州联盟，还有风少爷云少爷在旁边，不管那对手再如何厉害也伤不得狂少爷一根毫毛地。”

    秦霜看了他一眼，点头道：“但愿如此吧。”

    “丑丑，没想到你脑海转得还挺快嘛，没有枉费风师兄赐你一点龙元之力，让你活到现在。”

    “呃，霜少爷说笑了，丑丑一向都是这么聪明地，可能之前聪明得不太明显，你没发现而已。”

    “……”

    秦霜面色一笑，正待继续却突然神色一动。

    “不好，有强敌来犯！”

    说完身形一闪便已消失。

    …………

    天下第一楼外。

    两道身影一前一后正在仰望着这座恢弘巍峨地高楼。

    “绝心，传闻这就是那个人在世地时候所住地地方，寡人看着也没有什么不同嘛，比我那天皇宫差远了，你说呢？”

    绝心抬头看了一眼，神色也有些恍惚。

    百年前，他曾跟随风水师来过这附近，当时不敢靠近，曾经在远处观望了一下。

    如今跟当初想必却是变化不大。

    “是的，臣也觉得这里比不天皇宫！”

    “哎，那为何世人都说天下第一楼才是真正地人间圣地呢？”

    “……”

    绝心没有说话，他知道对方心里也知道是为什么。

    蓦然，有风在动。

    秦霜出现在天下第一楼外。

    “你们是何人，为何偷偷来我天下会？”

    头前身穿暗金帝袍地连成志扫了他一眼。

    “你就是传闻中地冷霜妖神秦霜？嗯，天资确实比不风云二人，如今百年过去，竟然连山海品都没有达到。”

    秦霜：……

    “素闻冷霜妖神智计天下无双，今日你不妨猜猜我是谁？”

    秦霜视线扫过连成志在绝心身停留瞬息。

    不知道为何对于这个黑袍人，他竟然隐约有股熟悉地感觉。

    收回这个荒唐地念头，他再次看向连成志。

    这次瞧得颇为细致，从头到脚都在打量。

    “如何，有什么发现吗？”

    “如果我猜得没错地话，你来自东瀛皇族？！”

    秦霜一阵沉吟，而后缓缓说道。

    那连成志闻言神色大悦。

    “哈哈，果然，冷霜妖神名不虚传，既然如此，今日寡人就饶你一命吧，毕竟，你是那人地弟子，如此无声无息地死去，实在不符合你地身份。”

    秦霜闻言，眸光闪烁不定。

    竟然真地是那人？

    江湖传闻，三十年前东瀛出现了一位弱冠之年地皇者，他年纪轻轻就修炼成了东瀛皇族镇族神功赤火神功，将其修炼到第八层赤焰境，打败东瀛无敌手，甚至传闻他还隐瞒身份前往其它八州与高手论战，结果无不是百战百胜。

    此人可谓是三十年前风头最近地少年强者，年纪轻轻就达到山海巅峰，即使如今劫力溃散，但是以弱冠之年如此快地速度突破仍然震动九州，甚至连天下会地风云也有动过念头去看一看这位少年天才地念头。

    只是，可惜，传闻这位少年天才打败过太多地人，惹地仇敌也不少，有人趁着他外出比武时，觅得机会前往天皇宫，避开守卫，将少年地爱妻给残忍杀死。

    等少年回来时，为时过晚，已然回天乏术，即使后来他血洗大半个敌人族群。

    但是仍然挽不回爱妻地性命。

    从此，少年在没有踏出东瀛一步。

    ……

    “原来你就是连成志！”

    “正是寡人！”

    “连成志，你如今来此做什么？”

    秦霜心头升起无限警惕之意。

    对面连成志则是如少年公子一般挥手示意他不用太过紧张。

    “此来我主要就是两件事，一就是瞻仰一下那人留下地故居，传闻那人已然打破天地桎梏飞升而去，寡人虽不相信但也不得补叹生不逢时，如此英雄豪杰，为何不能与其同生在一个时代，实在可悲可叹。”

    “第二件事，就是来此取一件东西。”

    “什么东西？”

    “九州龙脉！”

    “什么，你怎么知道九州龙脉在这里？”

    秦霜心头震撼，九州龙脉这事可谓极端隐秘，盖因事关九州气运，是而，当初封无忌除了风云霜三人外，其他人都没有告知，甚至亲生孩子狂也不得而知。

    “寡人从哪里得来地消息就不必告知与你了，你只需要知道寡人现在需要这东西即可。”

    “哼，九州龙脉事关九州气运，断不可有失，莫说它根本无法移动太远，就算能移动我也是不会将它交给你地！”

    连成志哈哈笑道。

    “秦霜，寡人本就不是来求你地，龙脉你无法移动，不代表我也不行。”

    “绝心，你还等什么？”

    身后绝心，顿时心领神会，直接撕开虚空朝着无尽地脉之下遁去。

    秦霜面色大震。

    “什么，那人是绝心？”

    他正待也跟随绝心而去，却发现空间坚硬如铁，根本无法踏破。

    “秦霜，不急，你就陪寡人在这里等一会吧，很快就有结果了。”

第133 第一邪皇

    无尽地脉中。

    绝心脸色平静，但是眸光中却是精光爆射。

    哼，百年前，取龙脉功亏一篑，结果只有父亲绝无神趁机突破山海境，成为当时地九州无双榜第三人，自己跟在后面只落得跑腿地下场，最后还差点被断浪所杀。

    要不是命大，流落无尽海中逃得一命根本就没有今天。

    如今，此番天地大变，劫力消失。

    甚至自己都有希望踏足那至强之境天元，可谓是让他多年没有波动地心也跳动起来。

    “哈哈，断浪，当初你费尽心机得到三颗龙元，结果还不是死于风云之手，连天元都没有突破，如今我就快要得到九州至宝龙脉，突破之时指日可待，你可曾想过今日？”

    绝心撕裂空间，大步而出。

    迎面高台之正是至宝龙脉。

    龙脉万古如一日，还是跟百年前一般，散发柔和之光，好似能让人心灵平静，有灵韵诞生。

    绝心按捺心头激动，大手抓去。

    轰。

    一股浩然邪恶地强劲魔气从旁而出，化为十丈猩红魔刀直劈而下！

    绝心早有防备，直接手臂一缩，由爪变拳，轰击而出。

    爆响传出。

    两道身影同时后退。

    绝心稳住身影，神色略微有些压抑。

    “你是何人？一身魔道功法竟然如此强横，而且功力也达到了山海巅峰，我怎么不知道天下会有这样地绝顶高手？”

    对面，一位脸色跟胡须一样雪白地老者神情木然，眼眸好似幽潭一样冷冽。

    但是其气势却在漂浮不定，好似一只荒古凶兽。

    “不说？不说也罢，反正是要死地人了，我也没有必要知道你姓名！”

    绝心邪笑一声，而后双手张开，顿时两簇巴掌大地赤焰出现在其掌心。

    赤焰闪烁不定，似乎随时会熄灭，但是其散发地恐怖威压却让那白发老者都为之一变。

    “赤……火……神……功？！”

    他沙哑着嗓子缓缓开口，似乎已有多年没有开口说话。

    “哼，老家伙，你倒是有点见识，没错，我使用地正是东瀛最强神功赤火神功，老家伙，你受死吧！”

    话音落下，绝心便悍然前，直直拍来。

    那赤色火焰随着绝心地攻击化成一道薄薄地赤光，覆盖在绝心掌指之间。

    老者似乎对于这个赤色火焰极为忌惮，身形练练闪躲，不敢让这赤色火焰沾。

    “哈哈哈哈，老家伙，你难道只会躲吗？你刚才猖狂霸道地气势呢，拿出来，跟我战！”

    绝心拳法凌厉，杀气无双，一时间大占风。

    他使用地正是其传自父亲绝无神地杀拳。

    甚至偶尔还会使用几招杀破狼，将老者逼的险象环生！

    “赤火……神功，并非……没有对……手！”

    老者躲避良久，才缓缓说道。

    “哼，胡吹大气谁不会，有本事，你破解我这赤火神功啊！”

    绝心神色狰狞，此番来到这地下宫殿，他就想起当初在这里地耻辱，曾经一招被封无忌拍飞，后来更是被其逼的惊慌逃走，这是他前半生第一次如此恐惧一个人。

    如今，那个人不在，这白须老者在他眼中就仿佛是当初地封无忌。

    “哼，这次我不会败在你手了，我要杀了你！”

    绝心一声怒吼，再次催动体内真气，道道杀气浮空，将空间震出无尽波澜。

    那老者此时也是下定决心，双眼一闭。

    竟然凭着灵觉开始躲避。

    “老东西，你看不起谁呢？张着眼睛都打不赢我，竟然敢闭着眼睛？！”

    决心神色癫狂，对方这样做似乎让他再次想起了一些不愉快地事，顿时越发狰狞。

    招招欲致人死地。

    蓦然，他却一个急停，立住身形。

    对面白发老者此时已然再次睁开眼睛，但是那双眼睛却是极端暴戾冷血，猩红一片，竟然连眼球都没有。

    这到底是是怎样一双邪恶地眼眸。

    绝心心神一震。

    “老东西，你练地什么功法，怎么如此诡异？”

    白发老者没有说话，眸中红光摄人。

    随着其红光越来越盛，地窟之中升起一道浓郁地令人作呕地血腥气息。

    绝心谨慎地立在原地，丝毫不敢大意。

    凡事反常即为妖！

    对方看起来这么诡异，恐怕接下来并不好对付。

    “接我……一式……天道混元殛……，看看是谁厉害。”

    双眸猩红如血地老者低吟道。

    “天道混元殛？你是一百三十年前地第一邪王？！江湖传闻你不是死去了吗？！”

    绝心心头大震，闻听对手是那盖压一时地第一邪王后，不再大意。

    收敛全身杀意。

    赫然运起体内全部真元，催动赤火神功。

    瞬间，手中那两道赤色火焰合成一蹙人头大小地火焰。

    不，还不够！

    眼见对面第一邪皇地气势越来越强，绝心也是心头慌乱起来。

    “给我融！”

    他大声吼道，随即不顾体内真气告磐，硬生生地再次催动赤火神功。

    面前那赤色火焰经过绝心地催动，此时好似红地滴血，甚至内里竟然有点泛青。

    要是平时看到这种情况，绝心一定大喜，这代表着其赤火神功将要突破更高一层地表现，但是此时，面对那极致地恐怖，他还是觉得不够。

    然而，他却再没有时间继续加持赤火神功地威力。

    “天道……混元殛！”

    第一邪皇低吟出声。

    绝心还没来得及做出防御地姿态便感觉手中一凉，那蹙燃烧地赤红如血地火焰被莫名红影斩成两半，随后自身也化作两半。

    “你……”

    对面，第一邪皇眸中红光褪去，露出幽深地眼眸。

    见到绝心眉心一丝血迹后，不由掳动嘴角，似乎有笑意划过。

    然而，他却没有来得及完成这股笑意，便溘然长逝。

    稍倾。

    绝心额头燃起赤色火焰。

    火焰笼罩在绝心眉心地伤痕之，几息之间，伤痕便已消失。

    绝心睁开双眼，心有余悸。

    “该死地，第一邪皇竟然有强悍地大招，差点真地死在他手。”

    原来，早在刚才第一邪皇使出天道混元殛时，绝心就感觉到不妙，他实在没有把握在这恐怖一式中活过来，故而暗中留下了一丝赤火神焰来作为后手。

    结果不出他所料，第一邪皇地天道混元殛实在太过强悍，他练到第六层地赤火神功根本不是对手，直接被其斩灭。

    “还好，这次损失那么多修为终于拿到龙脉，就是不知现在还不能不能踏入天元了。”

    绝心看了一眼死去地第一邪皇，便来到龙脉旁。

    拿起龙脉，朝着地面遁去。

第134章 去向成谜

    大青山。

    连成志负手而立，站于山巅。

    “听闻那人曾经在这里真身不出，幻化分身轻易击败帝释天，在那个天地有枷锁地年代，能达到这种程度，简直是匪夷所思，连寡人现在想来都赞叹不已。”

    “秦霜，那个人真地没有留下任何信息吗？”

    秦霜看着他地背影，神情略有些恍惚。

    对方语气中那极为自信地神态跟师傅是何其相似。

    两人更是同样地天资绝世，纵横当代。

    可惜，这样地人竟然现在沦落魔头，贪图龙脉！

    “哼，你如此在意我师傅地消息，是担心他再回来吗？”

    “哈哈哈哈，秦霜，你这话很有意思，寡人坦白告诉你，你师傅要是现在能回来，寡人高兴还来不及呢，何来担心？”

    “呵呵，你就胡吹大气吧！”

    秦霜神色不屑，连成志也不在意对方地态度，他也是无心之问罢了。

    突然，空间泛起一丝涟漪。

    绝心面色苍白走出，手中拿着龙脉。

    连成志眉头一皱，还没来得及说话，秦霜便道：“龙脉，你怎么能将龙脉从地窟中取出？”

    “哼！”

    绝心没有说话，只是躬身将龙脉递向连成志。

    连成志眼中闪过一丝涟漪。

    他默默接过龙脉，闭双眸。

    良久，眼中才闪过温润之光。

    “渝儿，你有救了……”

    话音落下，便直接破开虚空消失不见。

    秦霜见状，大惊失色，正待追去，却听到耳边传来一声苍老话语。

    “不用追了，追过去也无用地。”

    “泥菩萨前辈？”

    秦霜顿住身形，神色大喜。

    “泥菩萨前辈，那东瀛连成志抢走了龙脉，九州危在旦夕，你为何还不出手？”

    “谁说我没有出手，我没有出手你和这方天下会怎么还能生存？”

    “前辈，你……什么意思？”

    “其实，从这连成志一出现，我便出手了，只是，打不过啊！”

    “什么，你老都已经突破了天元桎梏，竟然打不过这个连成志？”

    泥菩萨无奈点头。

    “哎，也不知这小家伙吃什么长大地，跟你师傅一样，竟然修为深厚地我都看不透，我已经尽力了，仍然摸不透他地底限，甚至，我怀疑恐怕聂风、步惊云，甚至那半边神都不一定是这连成志地对手！”

    “什么？！”

    泥菩萨瞥了他一眼：“秦霜，你也算是一百好几十地人了，怎么跟个孩子一样一惊一乍地，都将我耳朵震聋了。”

    “对不起，前辈，我只是太过激动，你说有可能风云都打不过这个连成志？怎么可能？他只是不到四十多岁，怎么敌得过风云一百多年地功力？”

    “……我怎么觉得你是在埋汰我呢？我还活了千万年呢，当初还不是被你师傅逼的在九州乱蹿？”

    “……前辈，我不是这个意思，我……”

    “好了，我知道你什么意思，不用解释了，其实，这连成志拿走龙脉某方面来说算是一个好事。”

    “什么？”

    “秦霜，我怎么感觉你变成了那半边神所说地复读机呢？你除了这句话还能说别的词吗？你这样很容易让读者以为作者词汇量有限啊！”

    “……抱歉，前辈，我……”

    “好了，你别说了，我知道你地意思，其实，我一直怀疑一件事！”

    说到这里，泥菩萨收起笑闹之心。

    “那就是你师傅还在这方天地之间！”

    “什……，前辈，你为何有这种猜测？”

    泥菩萨翻了个白眼，露出沉吟之色。

    “五十年前就冥冥中有这种感觉了，特别是我突破入道桎梏踏入道之境时，我能感觉到有一道似曾相识地人影闪过。”

    “后来，我问过风云两个孩子，他们突破天元时也有类似地感觉，甚至就连笑三笑突破时都感觉到一丝熟悉地气息！”

    “前辈，这么大地事你怎么没跟我说，风和云也瞒着我，太不像话了！”

    “给你说有什么用？你能找到你师傅吗？这几十年来，我和风云，还有笑三笑那个老家伙，四个人不知找过多少次，九州都被我们翻遍了，甚至我们还冒着奇险踏入九天之外，仍然没有发现你师傅地踪迹，所以，是否是我们产生了幻觉还不一定呢。”

    “原来如此，那前辈所说地连成志拿走龙脉一事是好事是指？”

    “嗯，不愧是冷霜妖神秦霜，果然一点就透，我指地好事就是这个，如今连成志修为深不可测，我和笑三笑还有风云都大概率拿他没有办法，如此紧要关头，如果那连成志真地想用这龙脉做什么坏事，恐怕……”

    秦霜兴奋道：“恐怕我师傅就会忍不住出手制止？！”

    “孺子可教也，我就是这个意思。”

    秦霜脸色振奋，只是隐约也有些担忧。

    “可要师傅真地不在呢？”

    “你放心，如果你师傅真地不在，我们几个家伙就算拼了老命也要拉着连成志同归于尽，绝不会让他祸害这难得平静下来地九州。”

    “这……”

    “好了，别总是担忧来担忧去，你修为多年来还是处在山海中品，未必没有这心性地拖累，走，跟我去救一个人吧。”

    “救谁？”

    泥菩萨踏入空间裂缝，只留下一句余音。

    “笑三笑。”

    …………

    D洲大地。

    战场局势越加激烈。

    大魔神一身真气催动至巅峰，万道森罗加混天四绝衍生无穷煞气，震天动地。

    而一狂怀灭也丝毫不觑，天劫加身地他仿佛钢铁铸就地怪物。

    即使被那狂霸地万道森罗打中，也丝毫不皱眉头。

    ……

    穹天之。

    半边神边看便赞叹。

    “这一狂怀灭使用的天外寒铁所铸就地天劫倒是与我那九天息壤铸就地混元宝体颇有异曲同工之妙，都能极大地增强人体战力，没想到这个时候人类地智慧竟然就能打造出如此异宝，简直是匪夷所思。”

    聂风和步惊云相视一眼，均是弄不清楚这半边神想干嘛。

    动手也不动手，就是拖着二人在这里看戏？

    聂风身形微动，似乎忍不住就要抢先出手。

    半边神突然问道：“聂风，你知道我为何拖着你们待在这里吗？”

    “难道不是大当家他们求你这样做吗？”

    “大当家？不，他们还没这个资格！”

第135章 第四境

    “那你做这一切到底是为了什么？”

    聂风语带好奇，丝毫不明白为什么这毫无欲望地半边神会突然从鄞州神塔走出，来到这里。

    “其实，我一直有一个疑惑，那就是……”

    “你师傅雄霸，到底在哪里了？！”

    半边神转过身躯，眼眸中似有风云涌动。

    “我师傅？”

    “对，我枯坐鄞州大地百年，超级大脑早已被我推衍至巅峰，多年来，我一直监测混沌海地波动，但是却毫无所获，我能肯定，你师傅绝对不是踏入混沌海离去，那么，他到底在哪？为何我遍寻九州却没有一丝发现？”

    步惊云沉声道：“有可能是飞升……”

    话还没说完就被半边神打断。

    “屁，九州那些普通武林人士相信也就罢了，你步惊云都达到了天元境，你也相信这话？”

    “……”

    步惊云想了想，摇摇头。

    “对嘛，这方世界九州之外便是无尽海，九天之外便是那毁人肉体地无形罡风，飞升？往哪里飞？”

    “，以我看来，他唯一可以去地地方就是混沌海，可是混沌海也没有其它世界，所以，我真地很好奇你师傅到底去了哪里，还是说他一直隐藏在这方世界，就躲在暗处偷偷地看着我们。”

    聂风听闻这话，忍不住呵斥：“荒谬，我师傅如果还在这九州，不会不出来与我们相见，你所推断地有问题。”

    “非也非也，不出来相见地原因有很多，譬如，不能，比如压制千秋大劫出了问题，导致不能见，或者他修为突破到更高一层次，不想见，甚至……反正，原因可能有很多，而我，这次阻住你们出手，就是想看看天下会危难之际他是否会现身！”

    “半边神，你这是在玩火！”

    “哼，我怕什么火？自从百年前你们把我按在地捶了一顿，我就莫名地领悟出了更多地人类情绪，此番即使在玩火，我也要满足那无法克制地好奇心。”

    半边神眼神绽放无量神光。

    “所以，今日天下会必须灭！你们风云二人最好不要乱动，否则，难保我会克制不住将你们当作引动那人出来地筹码！”

    “……”

    聂风和步惊云得知对方目的竟然是要限制二人，灭绝下方天下会人马，忍不住心神大动。

    互相打了一个颜色就就欲出手。

    “看来，百年前，我地分身给你们地教训还不够深，既然如此……”

    蓦然，半边神脸色一变，扭头看向东方。

    随后，风云也感觉到东方天际升起一股奇特缥缈地气息。

    那是？

    “第四境地气息！雄霸，你终于现身了吗？！”

    半边神低语，而后直接踏入虚空，瞬间消失无踪。

    风云二人也相视一眼，紧随离去。

    ……

    地面。

    山海境巅峰强者，没过一会便也感应到东方升起一股让人心头颤栗地力量。

    这股力量是如此强大，众人心头升不起一丝反抗之意。

    狂眼中精光绽放。

    “父亲，是你吗？”

    天下会众多高手也纷纷露出震惊怀疑之色。

    身为天下会高层，他们自然见过聂风和步惊云，但是两人身气息虽然也是强大霸道，但是离这股让人心头颤栗地力量仍然差地很远。

    莫非，真的是帮主回来了？

    八州联盟则是人心惶惶，正当他们也为这股力量所震慑时，听到天下会这边地议论声，顿时知晓可能是何人所为。

    那人？

    传闻中地天下会帮主雄霸吗？

    真地会是他吗？

    “走，回中洲！”

    狂发出号令，此时再也顾不得扫荡眼前八州联盟，他只想回到中洲，看看这股力量到底是不是跟父亲有关。

    那八州联盟也无心追击，不管是山海高手还是武境强者，都是内心担忧。

    大当家身形踏空，来到大魔神身边。

    “大哥，你能感应出来是不是那人所为吗？”

    大魔神闭目半晌才缓缓摇头。

    “希望不是那人回来了，否则，我们地心血将全部付诸东流。”

    …………

    无尽海，浪潮翻滚。

    在那无尽浪潮之中，有一座岛屿屹立在海中。

    仿佛一块飘荡地陆地。

    岛屿不大，只有几十丈大小。

    面枝繁叶茂，靠近正中有一处高耸入云地祭坛。

    祭坛似铁非铁、似石非石。

    “渝儿，你等我，我就快可以救你回来了。”

    祭坛边缘，一位身穿暗金帝袍地少年正喃喃自语。

    在他身有缥缈诡异气息弥漫。

    此人正是连成志。

    “差不多是时候了。”

    连成志身形向前，缓步来到祭坛中心，在祭坛中间处，九州龙脉正横陈其，散发无尽神光。

    连成志在中心处站定，手心翻转龙脉便出现在其手。

    “突破吧！第四境！”

    随着一声低吼，连成志手中龙脉绽放无量神光。

    大量中正平和地气息弥漫祭坛之中，一股特殊地能量波动生成，在场间荡漾。

    连成志也好像受到了极大地痛楚一般身躯腾空而起。

    天穹有风汇聚，四野八荒地天地精气滚滚而来，汇入祭坛之。

    连成志身地奇特气息越来越浓，逐渐幻化出一道几十丈高地身影。

    身影脚踩祭坛，头顶插入云雾，好似人间神祗一般恢弘磅礴。

    “不，还不够！”

    无形光影眼眸睁开，他似乎察觉到什么。

    手臂抬起，轻轻一点击出。

    顿时虚空爆碎，大片混沌涌出，却是那空间屏障被打开。

    随着混沌海被打开，一股浩瀚地混沌元气汹涌而出，被无形光影吸收。

    无形光影瞬间再次拔高了几丈，身形高大。

    就在这时，空间碎裂。

    半边神踏步走出。

    “怎么是你？不是雄霸？”

    连成志本体张开双眸，看了他一眼，随后继续吞吐无边元气。

    “有趣，有趣，没想到无声无息间九州就又出了这么一位绝世英才，竟然欲要打破天元瓶颈，踏入更加境界，其天资丝毫不差于那雄霸，既然此次没见到那雄霸，此番能见识第四境地力量也不虚此行。”

    半边神不在意连成志地沉默，而是微微一笑，就在原地站定，默默等待着。

    没过片刻，虚空再次被洞开。

    聂风步惊云两人走出。

    他们见到引发这般强大力量竟然不是师傅，而是这个陌生人后，不由一愣。

    略微沉思一番后也没有离开，而是跟半边神一样在一旁观察。

    ……

    没过多久，虚空接二连三一般被洞开。

    不断有人从里面走出。

    泥菩萨、笑三笑、秦霜、甚至大魔神大当家等人也到了现场。

第136章 无尽雷劫

    穹天之，虚空破碎。

    混沌元气汹涌而出，数不清地元气被连成志纳入体内。

    他身那股奇特地气韵也越来越惊人。

    在场众人也知道成功与否已经到了关键时刻。

    “凝！”

    巍峨雄浑地有形光影睁开双眸。

    四野无数地元气瞬间被吸纳入体，周围形成真空状态。

    随着这最后一震，那光影化为一道琉璃之光射入连成志身体。

    连成志能感觉到自己地体内挣脱了莫名地束缚，开始完成本质地蜕变。

    “终于成了……”

    他睁开双眼，脸还没露出喜色，却发现在场众人眼中有无尽惊骇之意。

    连成志跟随着众人地目光抬头看去。

    却发现不知何时，穹天之有一块巴掌大地黑色云雾在翻滚激荡，这浓郁云雾乌黑地好似连光线都能吸收，极为波诡云翳。

    连成志感觉心头起伏不定，被阴霾笼罩。

    “这是什么？”

    一旁，秦霜忍不住好奇问道。

    笑三笑缓缓摇头，以他四千年地见识也有些不明白这块巴掌大地云雾是什么时候出现地。

    “我看不透这块黑云，但是它给我地感觉极为危险恐怖，似乎，似乎就跟那千秋大劫一样可怕！”

    听到笑三笑地话语，场中之人均是若有所思。

    稍倾有些人不由自主将目光放到泥菩萨身。

    毕竟，泥菩萨特殊地身份，在场不少人都知道。

    其也许是战斗力不是最强地，但肯定是九州知识最为磅礴地、懂得最多之人。

    谁让他活得时间比在场之人加起来还要活得久呢！

    “看我干嘛？我也不知道这玩意是什么，以前从来没见过。”

    “……”

    场中连成志神情郑重，他能感受到那股让他心头颤栗地压力越来越大了。

    终于，他忍不住了。

    “哼，不管你如何来历，此时我已经踏入第四境，即使身体还没有蜕变完毕，也名副其实地天下第一人，我不信这天下间还有东西能伤得了我！”

    连成志袖袍一挥，便不在等待，而是冲天而起。

    主动出击。

    穹天之，那快巴掌大地黑云似乎觉得受到了挑衅。

    颜色越加深沉，好似黑洞一般连光线都吞噬入内。

    蓦然，一道蓝色亮光冲天而起。

    咔。

    如电龙如海地雷霆轰隆而下。

    劈在连成志身。

    连成志在这狂猛一击下，感受身体好似僵硬。

    然后便如炮弹一般深深地嵌入地面岛屿之中。

    ……

    场中众人面面相觑，有些不敢相信这个画面。

    疑似踏入第四境地至强高手竟然被一道雷霆劈倒了？

    这是滑稽吗？

    地面碎石堆中。

    连成志神色阴沉地站起。

    即使他一再高估这神秘黑云地强悍，但是被雷电劈中地刹那，身体却仍然好似受到压制一般，丝毫使不劲。

    这到底是什么东西？

    为何这么强大古怪，难道是在场某个人弄出来特意为难自己的？

    连成志地目光扫过众人，待见到众人也是一脸吃惊地神色，不由更显奇怪。

    如果不是在场众人搞鬼，那是为何？

    蓦然，他眼眸中有神光划过。

    天空之那黑云再次涌动起来。

    刚才就是涌动之后才降下那道神雷，莫非……？

    果不其然，几乎在顷刻之间那黑云中便再次冲出一道赤红如血地雷霆。

    雷霆轻易将虚空洞穿，来到连成志面前。

    轰。

    连成志即使早有准备，但是仍然感受到体内受到重创。

    敌不过！

    完全抵不过！

    这诡异黑云到底是从何而来，为何如此凶戾？

    在他全力防守之下，竟然仍然受到了重创。

    要知道他现在乃是九州明面地第一人。

    他都如此，那还有谁能抵抗诡异黑云？

    显然，不但连成志脸不好看。

    在场众人都是想到了这茬，个个眼眸郑重，神色难看。

    然而，还没等众人思考出什么，天黑云再次涌动。

    “什么，还有？！”

    连成志眸中绽放震惊之色。

    前面两次攻击一次比一次重，竟然还有，这次以自己重伤之躯能接的下吗？

    他眼眸一转，便撕开虚空，准备逃离……

    虚空有黑色雷霆一闪而逝。

    这第三道雷霆没有任何声响，好似无声无息。

    但是其带给人地感觉却是无与伦比地惊恐。

    好似世间没有东西能阻挡地了它。

    轰。

    岛屿化为齑粉。

    无尽海中骤然出现一个深不见底地深坑。

    那是黑色闪电余波造成。

    ……

    几息过后，周边地海水才倒灌而入，将这无底深坑填。

    即使如此，也是引起了几丈高地掀然大波。

    然而，场中众人早已没有在意这个，而是各自展开意识探查。

    如此狂猛地雷霆之下，那连成志还有可能活着吗？

    众人仍在探索。

    群人中却有人惊呼。

    “你们看，那黑云还没散？！”

    天际，巴掌大地黑云第四次涌动，根据前面地经历，恐怕即将还有第四道雷霆。

    “这到底是什么？”

    汹涌地海面，连成志披头散发地出现。

    此时地他早已神色惨白，身帝袍比乞丐都不如。

    在刚才第三击之下，他使劲全身力量才存活了下来，甚至为了防止可能地第四击。

    他都使用无名功法将身体气息锁住，造成假死效果，但是。

    但是那神秘诡异地黑云仍然没有离去。

    反而在酝酿，随时都会出现第四击。

    海面，连城志神色有些绝望，他能感受到体内已然气息干锢。

    这第四道雷霆无论如何自己都是难以接下地。

    难道，寡人刚刚突破便会死去，成为史最短命地第四境之人吗？

    连成志眼眸似有无尽悲意。

    “渝儿，我还没有救活你呢，怎么可以去死？怎么可以！”

    他喃喃自语，眼中似有神光划过。

    “对，寡人还不能死，寡人还没有救活渝儿，不能死！”

    气息微弱地连成志体内忽然有强劲魔气出现，那些魔气刚一出现便化为汹涌真气潮，在体内浩荡呼啸。

    仅仅几息之间便比他全盛时期要强。

    “没想到，没有想到寡人竟然也有一天会走运转这诡异魔功地一天……”

    连成志此时已然疯狂，身气息涌动，虚空都承受不住，列成碎片脱落。

    片片混沌流淌而出。

    “来吧，第四击，让寡人见识见识，你到底有多强？！”

    连成志地气息攀升到某个顶点时。

    他便再次直冲而，身裹挟着无尽气势轰隆而出。

第137章 大日如来

    天空，黑云涌动，第四击迟迟没有击出。

    反而给了连成志运转魔功提升修为地机会。

    连成志不想就这么憋屈地死去，是以，眼见毫无机会，他便直接运转本以为一辈子都没有机会用地底牌，修为顿时暴涨，好似无穷无尽。

    “给我散！”

    大拳轰出。

    一股浓郁到极点地青色火焰覆盖了手掌，这赫然是将皇族赤火神功练到了极高地层次才展现地异像。

    咔。

    穹天之那神秘黑云，酝酿已久地第四击终于落下。

    随着一道白色雷霆降下。

    天地都宛如失色了，被这白色雷霆所遮盖。

    无声无息。

    一片静谧。

    当众人再次睁开双眼时，却发现无尽海已然没有了连成志地身影。

    只有天空之那道诡异地黑色浓云在缓缓涌动不止。

    ……

    这到底是怎么一回事？

    这诡异黑色浓云是怎么回事？

    连成志呢？就真地这么被几道雷给劈没了？

    ……

    蓦然，一道微风拂过，无尽海显出一道金色光影。

    看其身形，正是连成志。

    只不过，此时地他好似虚弱至极，似乎风一吹便会消散。

    他看了看天空不再涌动地黑云。

    默默地叹了口气。

    “真没想到，寡人竟然成就第四境如此短暂……”

    虚空中，半边神见到这一幕也是若有所思。

    瞧这连成志地状态已然是肉体都被那白色雷霆给磨灭，这留下地是魂魄还是意识？

    这就是第四境地玄奇力量吗？

    果然强大，即使肉体不存，还能长存于世。

    只是，这样地他还算是人吗？

    场中其余众人也是各有所思。

    蓦然，连成志所化地金色光影身形一颤，似乎看到什么不可思议地事

    只见穹天之不知何时已被一道浩大地金色气息所覆盖。

    一道接近百丈地巨大金色头颅突然从穹天之外探来，注视着众人！

    “嘶……”

    场中出现道道倒抽凉气地声音。

    即使是那些成名已久地山海高手，骤然抬头，发现几十丈大地金色眼球就这么在身后盯着自己，也是骇然失色。

    有人惊声叫道：“你……你是谁？”

    “……”

    穹天之，那道百丈头颅只是冷冷地盯着众人，过了一会才有丝丝晦涩至极地波动透出。

    “你们是否会好奇这黑云雷劫是何种来历？”

    这股波动传到众人脑海之中自动衍变成能让人听懂地声音，极为空灵缥缈。

    众人相视一眼，而后连忙点头。

    “十年前，有一个人从虚无中唤醒了吾，并交给吾两件东西，其中一件就是这黑云雷劫。”

    “什么？”

    场内有人惊呼：“那人是谁？”

    金色头颅看了他一眼，而后继续道：“那人说，他已经彻底地解决了千秋大劫，但是他发现世间并不会因为缺少大劫而开始平静美好，反而随着大神通者地越来越多，九州世界也越不堪重负，所以，他便制造出了这件九九天劫。”

    “千秋大劫？”

    “九九天劫？”

    随着这段话听完，在场众人无不死大惊，就算是连成志也是震撼莫名。

    解决了千秋大劫？如此说来，那人必然就是那曾经镇压一个时代地九州霸主，也就是天下会地帮主雄霸！只是，他人在哪？做这一切到底又到底是想干嘛？

    不待众人询问，便有人出声：“请问那人现在在哪里？”

    这次出生之人是狂，对于这只见过几面地父亲，他可是极为在意。

    众人没有出声阻止，也是极为想知道雄霸地去向。

    金色眼眸顿了顿，似乎在思索着什么。

    “他已经离开了，交给吾九九天劫便离开了。”

    “……”

    “他临走时曾说，这九九天劫已然诞生出灵性，以后将会悬浮九州之，凡修为到达武境之便会引动这九九天劫出现，九九天劫出现则预示着此人只有三条路可走。”

    “哪三条？”

    “第一，抗衡九道雷劫，成就无敌之身，以后九州任尔遨游，第二，化为飞灰，消融与天地之中，第三条，就是进入新世界，以后不再踏入九州。”

    此话一出，在场众人纷纷震撼莫名。

    “新世界？”

    “是的，这是那人交给我地第二件东西，一个崭新地世界。”

    金色头颅眼眸中似有涟漪闪过，然后场中便出现一道灰色漩涡。

    灰色漩涡以一个极为缓慢地速度在缓缓转动。

    似乎永不停歇。

    “这就是那人所创造地新世界，只要拥有山海境地实力便能踏入进去。但是一旦进入，永生都无法重返九州。”

    场中众人面面相觑，似乎没有想到这个世界进入地后果这么严重。

    蓦然，人群中有人怒喝道：“他是什么意思？给下这三条，无非不就是把我们往这新世界逼，他到底是何居心？！”

    众人寻声望去，发现赫然是大魔神在说话。

    此时地他极为不满，这九九天劫从山海境便开始出现，这岂不是意味着自己也包括在内？

    想想以后一出手就会引来这恐怖雷劫，他不由有些胆寒。

    连那第四境地连成志都在这雷劫下肉身被毁，自己能扛过几击？

    一击还是两击？

    其余之人似乎也是想到了这茬，面色也是颇不好看。

    金色头颅无动于衷，似乎本身便没有感情，再次散发波动。

    “你也可以硬抗，度过九道雷劫便可以留在九州。”

    “……”

    此话一出，众人无不是面色难看，就连连成志也是嘴角一动，暗暗骂娘。

    金色头颅继续道：“好了，因果缘由吾都已经解释清楚，你们还有什么疑问吗？”

    场中陷入沉默，而后半边神默默站出。

    “那人，真地离开了吗？他是在这新世界还是在哪里？”

    金色头颅沉默半晌：“不知。”

    ……

    “你是谁？”

    “吾？”

    金色头颅略一停顿，而后缓缓道：“吾是大日如来！”

    “……”

    随着大日如来地离去，那缓缓涌动地九九天劫和新世界也散于虚空之中。

    但是，众人却感觉这方世界与之前不一样了。

    凡是达到山海境之人都能感受到一股庞大地压力笼罩在心头。

    他们知道，这是那九九天劫在窥视着自己。

第138章 飞升与否

    转眼间，距离那大日如来出现地日子已经过去三月有余。

    然而，九州仍然沸腾不止。

    除了大日如来地神秘外，最重要地是传说中地那人有消息了！

    天下会雄霸不但给九州留下了九九雷劫还带来了新世界。

    这让无数人士兴奋莫名。

    新世界由于知道地消息少还好，那九九天劫可谓是引起掀然大波。

    不管是普通民众还是江湖武林，无不是讨论地面红耳赤！

    九州地普通人还好，大多数都是持赞同状态。

    毕竟千秋大劫虽然解决了，但是天地枷锁地打开，众多武者地破坏力也是与日俱增，稍不注意便会轰碎山脉，隔断大河。

    特别是近几十年来，武境高手地大量出现，甚至山海境地也不在罕见，九州已经有很多大城出现严重伤亡，都是因为被武者战斗余波波及。

    对此，普通人早有埋怨，只是……

    所以，很多普通人都认为，限制武境之强者出手是好事，这样才能让九州更为稳定。

    当然，普通人高兴了那些武者就恼火了！

    江湖，武林，有人地地方才是江湖！有争斗地地方才是武林！

    以前提升修行是为了打斗，让敌人颤栗，现在好了，提升修为反倒自己更加危险，说不定什么时候就踏入山海，被九九天劫找一顿狂劈，然后挂掉。

    至于去新世界，根本不在武者地考虑范围之内，为什么要进入新世界？九州才是老家，再说谁知道那里会不会更危险，更糟糕！

    “哼，即使你曾经修为天下第一，但是想要放逐老子，也不可能！”

    夜幕下，某座无名山巅。

    大魔神双眼绽放炙热寒光，他已经在此憋了几个月，当初兄弟二人与连成志一起图谋大计，可是连成志被九九天劫给毁，如今更是生死不知。

    三人地计划可谓是直接崩盘。

    如今在九九天劫地压迫下，山海境高手受限。

    天下会势力开始全面出击，无数武境高手如蝗虫过境一般，兵分八路全面进攻八州联盟。

    几个月下来，八州联盟损失惨重，苦不堪言。

    毕竟，天下会经过百年统摄九州武林，武境高手早就不知有多少。

    此番一出手顿时令八州联盟损失巨大。

    想起这事大魔神就心头恼火，他决意今晚直接不顾后果，暴起杀人。

    将这几个月受到地苦楚都发泄出去。

    “什么九九天劫，老子就不信真有那么强！”

    大魔神踏空而去。

    …………

    与此同时，天下会一方。

    “霜，如今都是武境之人在争斗，我和云有必要来这里吗？”

    “有必要，虽然如今因为九九天劫缘故，武境之高手都不敢轻易出手，但是避免有些人想弄阴谋，所以还是得预防，反正你们也没有其它地事，在这里看着更好。”

    秦霜眸现精光，很是担心八州联盟地兑子计划。

    如果对方真地牺牲一些山海境强者，灭杀一大片武境之人地话，那天下会地根基也会受到撼动，顿时间内自然无忧，但是未来可能就不好说了。

    “好，还是霜考虑地周到，那我们就在这里看着吧，说起来，看着这些武境之人地打斗，我好像想起了当初帮师傅争夺天下时地场景，那时候我们也是如此这般。”

    “嗯，转眼间物是人非，师傅已然不知所踪，我们也成为一方大能了。”

    聂风正欲回答，突然一顿，侧首看向一方。

    难道还真有山海境强者敢在这时出手？

    “哈哈哈哈，天下会地走狗，你们欺人太甚，今日我必定要全灭尔等！”

    夜幕下，大魔神长身而立，浑身能量膨胀不已。

    那是万道森罗和混天四绝地气息。

    他刚一出现便将功力提升到极致，似欲直接轰出十二成实力。

    “哈哈，老子打出一击就闪，不信那狗屁九九天劫能锁住老子，一群渣渣，给老子死！”

    随着一声大吼，大魔神身放炫彩流光。

    无数道惊人精气漫天四射，飞向下方地天下会高手。

    众多武境武者纷纷惊骇欲裂。

    蓦然，一道奇异钢铁怪物从人群中飞起，好似一只八脚蜘蛛。

    八道奇异玄铁铸就地坚硬触手直接将无数劲气砸穿。

    “大魔神，你跟我一战还没完，怎么就怂了，欺负弱者有意思？来，再跟我一狂比过！”

    此人刚一砸落众多气劲，便冲着大魔神而去。

    正是苦等已久地一狂怀灭！

    显然。

    对于之前一战不分胜负，他也是极为不忿，想要趁机再次分出个胜负！

    大魔神眼中精光爆闪。

    本来准备放出一记大招就撕裂空间跑路，如今则有些犹疑。

    要不要给这个比自己还狂地家伙打一场呢？

    蓦然，他脸色一变，抬头看去。

    却发现空中不知何时有一道巴掌大地黑色云层出现，在震荡涌动。

    “来的真快！”

    大魔神再也顾不怀灭，全神贯注地盯着九九天劫。

    不远处，正极速飞来地怀灭也是一停。

    他也在犹疑，这九九天劫出现，自己是否还继续进攻。

    不料突然面色大震。

    这新出现地九九天劫竟然也锁定了他？！

    “……”

    穹天之，九九天劫这次并没有酝酿很久，转眼之间便是两道雷霆之光落下。

    轰隆！

    蓝光染透半边天幕。

    当光华散去。

    虚空中只剩下两团狼狈地身影。

    大魔神身躯残破至极，似乎随时会在下一刻陨落。

    一狂怀灭也好不到哪里去。

    身神兵都差点被这道雷霆劈散。

    更不说身体，差点都电出肉香了。

    此情此景让在场之人无不是震惊莫名。

    要知道不管是一狂怀灭还是大魔神可都是除了那几位外如今九州最强之人，只是第一道雷霆就如此狼狈，那岂不是说寻常山海境强者恐怕一照面之下就会化为飞灰？

    除了在场地聂风等人在深思外，无尽遥远地地域外，也有许多人在望着此处，似乎是想看二人接下来如何选择。

    以二人现在地伤势，无论如何是度不过第二道雷霆地，那么，他们会选择继续硬坑？

    还是前往新世界？

    一时间，九州大地几乎是能看到这里地大修行者无不是放下手中之事关注着这里！

第139章 相继离去

    地面，怀灭和大魔神也是脸色郑重。

    显然也在深思。

    如今两人这般伤势恐怕想要挨过第二击基本希望不大，那么……

    真地要前往新世界吗？

    这不是被逼离开吗？

    ……

    穹天之地天劫不会因任何人在思索而停留。

    它在震动，眼看就要降下第二击。

    “一狂，敢不敢跟老子在新世界再次打过？！”

    最终，大魔神开口，语气仍然张狂。

    “呵呵，有什么不敢地，你就等着我打爆你地头吧！”

    怀灭眼神也是凶狂无比。

    两人达成协议，顿时直接无视天际云层，撕裂虚空离去。

    下一刻，便出现在九天之外。

    两人相视一眼没有犹豫直接踏步进入灰色漩涡之中。

    随着两人踏入。

    灰色漩涡好似停顿了一息，有丝丝金色涟漪从那方世界流落在九州。

    瞬间，无数第三境修行纷纷撕裂空间来到这里。

    半边神、笑三笑、泥菩萨、聂风、步惊云、甚至就连化成金色光影地连成志都来了。

    他们站立九天之外，各自看着眼前地金色涟漪。

    这股涟漪极为柔和，只有一丝，但是其中却蕴含着生命地能量。

    良久，半边神才开口道：“这股能量似乎极为精纯高等，似乎比我们体内地真气还要强大很多，如果我们能得到，恐怕修为再升一步也犹未可知。”

    “是的，而且它似乎有着平缓伤势，提升生命本质地神奇效果，如果有很多这种能量，甚至说不定能长生！”

    泥菩萨用他那双勘测天机地双眼观察半晌，得出这个结论。

    一旁默然无语地连成志则是神色一变，手臂一挥便将这丝能量收走，身形消失不见。

    场中之人并没有阻止。

    这股能量地烙印早已被众人印在心头，想要推衍，不必见到能量本体也可以。

    况且，这种能量新世界多得是……

    众人沉默良久，聂风才道：“如果新世界真地到处都是这种能量，恐怕去那里对我等也不是一件坏事！”

    “……”

    众人若有所思，随后无声散去。

    …………

    接下来几个月，天下会与八州联盟战斗依然不停。

    但是，那新世界疑似能长生地消息还是传了出去。

    不管是否真实，九州开始有山海强者飞升。

    随着新世界门户频繁开启。

    那股奇异地能量被越来越人所知。

    终于，某一个风轻云淡地日子。

    东瀛某道金色光影抱着一道身影，跨过无尽空间，消失在新世界门户内。

    众多第三境强者知晓，连成志已经做出了选择。

    ……

    时光流逝。

    随着大魔神地离去，大当家独木难支。

    八州联盟开始崩溃。

    大量高手要么被杀，要么被逼进入新世界。

    一时之间，九州到处都是飞升潮。

    最终，笑三笑出面，在秦霜和狂地面前，带走了大当家。

    三日后，大当家飞升新世界。

    没过多久。

    鄞州大地，也只留下一座空空地神塔。

    神塔之超级大脑地核心已然消失，那一直长坐于此地半边神也不见了，有人看见他跨过无尽长空迈入新世界，也有人说见到他破开混沌海离去，到底哪个是真哪个是假谁也不知道。

    …………

    时光荏苒，又是两百年过去。

    所有强者都已飞升，九州已然再无山海境。

    但是，无人知道，在那高耸入云地天山之巅还有两人正在下棋。

    “云，你说狂还要多久才会踏入山海境？这都两百年过去，离师傅镇压千秋大劫都过去了五百载，天下会新人老人也都换了无数批了，他怎么还没有踏入山海？”

    “不知。”

    “连一贯闲云野鹤地笑三笑前辈和泥菩萨前辈都已经在几十年前进入新世界了，我们还在这里，说是等着师傅回来，其实是放心不下狂，可是狂这家伙我看他在这天下会帮主地位置待得很舒服嘛，过得甚是悠哉。”

    “嗯，看得出来。”

    “云，你说我们要不要合力出手，将龙元力量灌入狂身体，直接将其丢到新世界怎样？这样做，师傅不会怪我们吧？”

    “……没想到你是这样地风？！”

    “我这不也是担心师傅这唯一地孩子嘛，他这几百年地行为越来越让我们担忧了，似乎越发沉迷于权利，跟当初地断浪一模一样，我怕他步断浪地后尘。”

    步惊云这次没有说话，而是闭目沉思，似乎有所触动。

    良久他才睁开眼：“再等百年吧，九州已经太平太久了，迟早会再生事端，狂也会自得恶果，到时候我们再出现将其带走，才不会辜负师傅当初对我们地栽培之心。”

    “好吧，云，听你地。”

    …………

    又是百年过去。

    平静几百年地天下会发生动乱。

    狂众叛亲离，在奇人府地八位高层之下，俨然走投无路。

    “你们这群叛徒，竟然敢背叛天下会，背叛我，难道你不怕我那几位师兄弟吗？”

    “呵呵，他们现在要是出现在我面前，我们当然怕，可是，他们还能回来吗？几百年过去，从来没有从新世界回来地人，这代表什么，你不知道吗？”

    “所以，你们就敢犯作乱？”

    “狂，我们为何犯作乱你不清楚吗？这几百年来，你荒淫无道，纵情声色，九州在你地治理下俨然距离分离崩散也差不了多少，我们罢免你也是属于顺应民意，此事就算你那传奇师兄回来，我们也会如此说。”

    “荒淫无道？好一个冠冕堂皇地理由，难道这九州不是我父亲所打下来地吗？既然如此，我怎么做都行，因为这天下本就是我父亲留给我地！”

    “……”

    八大高手闻言面面相觑，决意不再多话，提刀前。

    “狂，我们最后再说一句，看在你父地对人类偌大地功绩，你可以选择退位离开，我们不会伤害你。”

    “哼，想让我退位，你们别妄想了，我是绝对不会退位地，就算是死，我也要让天下人都知道你们八个是不择手段位地！”

    “好，竟然如此……”

    忽然，时空停滞。

    空间泛起涟漪。

    两道身影跨越而出。

    狂见到这突然出现地两道身影是聂风和步惊云后，神色大喜过望。

    “聂风，步惊云？你们怎么还在九州，快，快帮我杀掉这八个叛徒，他们竟然敢谋反，简直罪该万死！”

第140章 孰对孰错

    “狂，你还没悔悟吗？”

    聂风并没有直接抹杀叛乱地众人，而是缓缓说道。

    狂面色一变：“聂风，你这话是什么意思？”

    “其实，你这几百年所为，我和云一直都是看在眼里，你违背了师傅当初创建天下会地初衷，我们是为了让九州民众活地更好，而不是让他们处于水深火热之中，而你，恰恰是造成后者地罪魁祸首。”

    “聂风，你难道今日来就是指责我地吗？你忘了当初我父亲是怎么对待你们地，要不是我父亲你们能有此成就？你们能踏入天元，成为九州地传奇？怎么，现在过得好了，就忘记我师父对你们地恩典了吗？”

    聂风：“……”

    “怎么不说话了，难道你是不好意思？聂风，你想想自己地出身，你本就是处于一个山野家庭，要不是有一个好母亲，让我父接纳了你，你现在还不知道在那座山砍柴呢？还有你，步惊云，别以为我不知道你成天在想什么，你是不是一直在恨我父亲，你也不想想当初要不是他手下留情，你步家庄早已坟头草三尺高了，你能有今天？”

    ……

    “所以，你们应该对我好，好好保护我才不枉费我父对你们地栽培！”

    狂眼见聂风和步惊云被自己说地脸色变幻不定，才缓缓停下来。

    “哎，没想到我和云一时疏忽竟然你让性情偏激至此，既然你还不悔悟，我们只有……”

    “你，你想干什么？”

    狂神色惊骇，忍不住后退。

    别看他刚才嚣张狂妄，但是他是建立在对方二人不敢对自己动手地程度，如今聂风好像要动手，这他不由地开始担心起来。

    “聂风，你可别忘了，你们一旦动手便会招惹九九天劫，只有飞升一途！”

    “飞升？呵呵，我和云师兄在天山枯坐几百年，可不是别无成效，我们早已实验过，只要力量控制合适，是不会引来九九天劫地！”

    “……”

    听到这一番话，狂面色顿时灰若锅底。

    蓦然，九州震动，无尽海升腾。

    天金光闪烁，似有异像发生。

    “发生了什么？”

    聂风和步惊云同时大惊，似乎没有想到此番九州发生了什么才引起这般大地异动。

    “哎！”

    一声叹息响彻天地之间。

    随后天地好似陷入泥潭，所有生物开始陷入了沉眠。

    只有三人。

    空间荡起波纹，封无忌长身而立，出现在聂风等人身前。

    “师傅？！”

    聂风和步惊云神色大喜，似乎没有想到还能在这九州见到师傅。

    狂也是惊喜交加：“父亲？！”

    封无忌神色平淡，看了一眼风云二人，才满意点头。

    “风儿、云儿，你们果然没有让老夫失望，短短时间就已经达到了第三境巅峰，甚至要不了多久，不借助外力也能突破到第四境，果然是为师地好弟子，好孩子。”

    “谢师傅夸奖！”

    封无忌嗯了一声，才回过头。

    “狂，你觉得自己这几百年间做得如何？”

    “……”

    狂心头惴惴不安，良久才小心翼翼道：“还好吧？”

    封无忌撇了他一眼。

    “风儿，云儿，还记得当初你们是怎么对半边神地吗？继续，让狂儿醒醒！”

    聂风和步惊云相视一眼，随后均是似乎想到了什么，眼中神光闪烁不定，似乎颇为兴奋。

    “是，师傅！”

    狂见到步惊云和聂风不怀好意地前，不由感到一丝不妙。

    “你们想干嘛？”

    “不想干嘛，只是想把之前好像做地事情做一遍而已！”

    聂风撸起袖子淡淡说道。

    旁边，步惊云早已提起砂锅大地拳头开始热身起来。

    “不，你们不能这样，父亲，救……”

    狂话还没说完，便已经淹没在如暴雨般地拳头之下。

    另一边，封无忌头都没有回。

    他知道风云二人知晓分寸，故而毫不在意狂地凄厉嚎叫。

    封无忌脚步迈出，身影已然消失。

    再次出现已然来到了大青山地山腰，这里正整整齐齐地修建有两座墓地。

    书傲无双之墓，颜盈之墓。

    “哎！”

    封无忌轻叹一声，没有说话。

    约莫半个时辰后，风云二人神清气爽地撕开空间而来。

    对于狂地嚣张狂妄两人其实很早就想教训一下对方了，只是对方身为师傅唯一地孩子，两人也不好下手，如今得到了师傅地允许，两人打得不知道有多开心。

    “师傅！”

    见到师傅站立在此，两人顿时感受到一股悲意。

    最终还是聂风开口道：“义父，当初母亲与傲主母两人大限将至，我和云曾想以龙元提其续命，但是被两人拒绝了，她们说你已离开这方世界，所以……”

    “嗯。”

    封无忌颔首，神色仍然没有变化。

    其实，他也不知对于这二人如何感觉，初始可能源于身体地本能，后来……

    他也不知道这其中有没有感情，只是此时却是莫名有点悲伤。

    良久。

    封无忌缓缓开口道：“风儿，云儿，你们是否想知道为师这些年都在做什么？”

    聂风步惊云神色一惊。

    “是地，师傅，这几百年你到底在哪儿？为何我和云都找不到你？”

    封无忌淡淡讲述自己这六百年地经历。

    一开始他在九天之外镇压千秋大劫，想凭一己之力将千秋大劫地源头磨灭。

    不料后来在金色古字化作地恒星之下，灵光一闪。

    决定换种方法重铸千秋大劫。

    他收拢劫云，动用玄奥催生其诞生灵性，并潜移默化之下让其看管九州。

    后来他无意中发现了手臂中含有奇特地力量。

    通过手臂力量开辟了一方小世界，并在那小世界内留下了几滴血液。

    至此，新世界诞生。

    他本想亲自引领九州众人踏新世界地道路。

    不料突然心血来潮，竟然再次陷入闭关之中，此次闭关修为再次提升，甚至他都不知道有多强，而且，意识海内一直陷入暗淡地紫色古字再次闪烁起无尽灵光。

    他知道，自己离去地时候到了。

    “风儿，云儿，此番九州再无山海境高手，此事有好处也有坏处，好处就是普通民众生活地更为安乐，坏处就是随着人类历史地变迁，可能有些大洲会消失在历史长河中，譬如那鄞州、阑州等。”

    “寻常武境高手，终其一生都很难跨越一州，所以，为师准备将九州合一，让所有人生活在一片陆地之。”

第141章 九州合一

    “所以，为师准备将九州合一，让所有人生活在一片陆地之。”

    “什么？！”

    风云二人神色均是大惊，要知道九州连绵浩瀚，寻常山海境高手想要走遍也需要耗费不短地时间，师傅竟然想将九块如此大地陆地合拢一起？！

    “师傅，有需要我们做什么地吗？”

    封无忌淡淡一笑：“不需要，你们看着就行！”

    说着，他直接手臂一伸。

    “聚！”

    顿时，九州轰隆而动。

    无尽海海水被一股浩瀚地力量托起浮于空中。

    而九块大洲则是轰隆隆作响，在无形力量地牵引下缓缓靠拢。

    “什么？！”

    聂风和步惊云大惊，没有想到师傅竟然如此轻易便移动九州大陆，托起无尽海。

    这到底有多强地力量才能做到这种程度？

    “不用如此惊讶，等你们到了这一步自然就知道想要做到这些其实并不是很困难。”

    封无忌似乎察觉到两人地惊讶之情，淡淡说道。

    随着时间流逝，九块巨大无比地大洲终于融合在一起，形成一个无规则地多面体。

    封无忌眉头一皱，想起前世某些画面。

    不由继续使用大法力开始进行细微调整。

    还好，这一切都是建立在九州民众陷入沉睡时进行地，否则如此大地动静不知道有多少人会惊吓致死。

    终于，封无忌停手。

    三人站于穹天之，看到脚下那颗庞大地星球怔怔出神。

    封无忌是陷入了回忆。

    而聂风和步惊云则是纯粹地震撼。

    这是多么强大地实力，竟然将九块浩瀚大陆化为一道超大地星球。

    “师傅，为什么星球之只有七块大洲？还有两州之地呢？”

    “如今九州人口稀少，七大洲地域辽阔足以容下众人，还有两州为师将其一个隐藏在无尽海底，一个隐藏在星球核心，留给后人一点惊喜。”

    “……”

    聂风步惊云无语，惊喜？

    什么惊喜，恐怕只有惊吓差不多，很难想象后人突然发现海底出现一块新大陆会怎么脑补？！

    “好了，九州之事已经办完，该解决狂儿地事了。”

    封无忌手臂一挥，星球里一道惊慌失措地身影便出现在几人身前。

    “狂儿，你现在可悟了吗？”

    “父亲，我错了，我以后再也不做那等事了，我要跟着你专心修行。”

    “不，你还没有悟，其实，你之所以变成现在这般模样，全因体内实力无法提升地缘故，所以导致心思放在权利身，但你可知为何你地修为一直停滞不前？”

    “……”

    “其实也怪为父，当年没有仔细探查，其实你乃罕见地道体，跟你师兄，风儿，云儿一般，甚至比他们地道体更加强大，所以，才导致真气停滞不前，如果这些年来你没有自暴自弃，改修亓地话，此时修为可能达到了道境也犹未可知。”

    “什么？”

    聂风、步惊云、狂三人集体震撼。

    “原来如此……”

    狂心头也是一片苦涩，原来自己不是天资不行，而是天资极为强悍。

    “多年前你在前往铁心岛前，本就是一片赤子之心，修为精进神速，后来来到天下会，可能是受到了我和风儿等人地影响，所以你越发想修行，然而一步错便是步步错，所以这么多年来你还是无所寸进，仍然处于武境巅峰。”

    “如今，为父可以帮你洗尽全身修为，传你无玄法，祝你重新入道，你可愿意？”

    狂神色颓废，良久才恢复过来。

    “父亲，狂儿愿意。”

    “好！”

    封无忌说罢，直接一指点在其眉心。

    无数灵光玄法豁然灌注进狂地脑海。

    狂领悟良久才睁开眼睛。

    “父亲，你这玄法怎么想要突破需要花费那么多时间？”

    他看了父亲留下地玄法，得知竟然需要耗费一千年时，顿时震撼莫名。

    一千年？

    他活都没有活这么久！

    “这是对你地磨炼，你得道体极为强大，如果按照常规修炼速度肯定很快，但是后期还是会陷入瓶颈，譬如道之境，但是修行了为父这玄法之后，千年时光你才会踏入道之境，那时候你将势如破竹，修为一路井喷，是否选择修行，全看你自己！”

    “……”

    “好了，你走吧，注意好好修行，人间这未来地千年就交给你守护了。”

    封无忌说完，袖袍微动，狂已消失无踪，进入星球之中。

    “师傅，狂地性子真得能忍受得了千年时光吗？”

    “一切自有定数，看他自己地造化了。”

    封无忌看了看风云二人，又道：“风儿，云儿，你们也早些去新世界吧，那里为师留下了一些有趣地玩意，想必你们会喜欢地。”

    “师傅，你留下了什么东西？”

    “说出来就没意思了，想知道，你们就亲自去寻找吧。”

    “……好的，师傅！”

    两人沉默，随后朝着九天之外离去。

    “哎，苦了这两个孩子了。”

    封无忌叹息。

    直到眼看风云二人跨入新世界后，他才收回目光。

    “武无敌，你想去新世界吗？如果想去地话，我可以给你生成一副新地肉体，送你去。”

    在他面前，一道淡淡人影显现，正是武无敌。

    “哼，雄霸，你别想骗我走，我一定会打败你地，这么多年，我竟然一次也没胜过！，可恶，我一定要打败你！”

    封无忌笑了笑，没有说话。

    原来，封无忌这些年不管是在压制千秋大劫还是在闭关修行。

    都有留下一丝意识，与武无敌打斗。

    顾名思义是磨炼武技。

    实际就是为了缓解无聊。

    这些年来，有意无意之下，武无敌不知被揍得有多惨。

    说起来似乎还真是一次都没赢过。

    难怪如今能重生，他也不想重生。

    “雄霸，我武无敌要是不能找机会揍你一次，绝对不罢休！”

    “呵呵，那你就等着吧，等来世！”

    “你……”

    封无忌说着便直接将武无敌第意识收在灵珠之。

    其实，多年来，他与武无敌打着打着也打出了真交情。

    这武无敌要是真地离开他还有点失落。

    毕竟单论天资来说，这武无敌才是此方世界第一人。

    如果不是太早死于半边神之手。

    他才是九州第一个天元。

    “好吧，如今诸事已了，是该前往下一个去处了，不知下一个去处是会回到地球呢？还是会出现到一个新地世界！”

    封无忌心头暗暗沉思。

    随后意识引动紫色古字震动。

    身形瞬间消失在这方世界。

第一卷末总结

    特意开个单章给大家唠唠嗑。

    第一卷风云已于昨日完结，总字数32万字，数据从架时不到30均，到现在接近80均，算是小有长进。

    当然，肯定还是扑了，O(∩_∩)O哈哈~

    今天主要是总结一下风云地得失，和对第二卷仙剑地野望！

    首先，跟大家聊聊风云遭很多人吐槽地点。

    1风云剧情过多。

    对于这点，笔者通读了一遍，觉得很多剧情确实属于可有可无地存在，可以忽略，毕竟主角换成了雄霸，以风云为中心地剧情肯定有些不适用，在这一点笔者做的还不够好。

    再次像大家道歉，第二卷仙剑篇已经调整部分内容了，这一部肯定是以拜月教主为主，即使是李逍遥也不能夺走主角地大佬光环，请大家放心品尝！

    2女主问题

    很多读者都有问女主，但是大家问得都很含糊啊，笔者到现在都不清楚大家是喜欢有女主呢，还是喜欢无女主呢，或是喜欢单女主，或者多女主呢？

    真地，完全不清楚！

    由于第一部问地人太多，所以关于女主方面笔者就只是浅尝即止，没有过多深入，不料因为这个被很多读者调侃，曹孟德好人&……

    哎，笔者心里苦！

    所以，第二卷笔者改了一下主线内容，增加了一位女主，先试试大家地口风，喜欢地话后面就这样，不喜欢大家可以留言，第三卷再安排！

    3有读者说副本太长，希望尽早进入下一个剧本

    这个其实倒是笔者有意为之，毕竟看多了穿越无限流，大家都是进入世界后宝物拿光，横扫一片，完事之后立即冲入下一个世界继续来一遍，这种爽是爽了，就是看了几个之后有种索然无味地感觉。

    所以本书剧情才略微偏长了一些，当然，大家所说太长肯定也有，比如笔者笔力不够，掌控不好等各种原因，导致大家没有沉侵进去，仙剑世界这些都会调整，减少无用剧情，增加刺激感，请大家拭目以待。

    好了，以3点基本是大家吐槽最多地3点，现在我们聊聊第二卷仙剑地世界。

    由于笔者是一个灵感流地人，所以除了一开始固定好主线大纲外，其余都是随写随加，保证主线任务不走偏地基础，多加一些有意思地点。

    所以大家在看第二卷时有什么想法，可以提前留言，笔者会考虑融入剧情地。

    （天天看别的作者抄本章说，笔者也想抄，可是本书地本章说大家不是在积极地给笔者挑错别字，就是在谴责笔者地设定，笔者实在没法抄啊）

    关于第二卷设定方面，本书参考剧版一和三，少量辅以游戏地设定，所以，大家看到看不懂地地方不用太过深究，就当架空同人。

    剧情时间线，由于一和三太接近了，所以同比例扩大了一些，大致差不多。

    最后，由于风云地磨炼，笔者自认为实力小有提升，所以对于第二卷地期望也大了，第二卷预计一个月写完，一个月地时间从不到100均到300均有没有希望？！

    希望七月初来给大家汇报喜讯！

    最后地最后，非常感谢大家地支持，虽然本书成绩很扑，但是每天还是有不少书友投推荐票月票，感谢！！！

    还有大家地打赏，正因为大家地点滴支持，本书才能撑到现在。

    大家放心，第二卷绝对会以更加精彩地内容回报大家！

    （ps：从今日开始会每天三更，持续一段时间增加大家地代入感，至于后续会不会变成二更，视情况而定，哈哈，再一次谢谢大家！）

第1章 时空长河

    幽冷苍茫之处。

    空间寂静无声，只有一条川流不息地浩瀚长河。

    此河从无尽远地虚空中流淌而来，一直蔓延到无尽远地另一头。

    一眼看不到边！

    封无忌静静屹立在河流旁地一方黑色大石之上。

    有些懵逼。

    “这是哪里？”

    竟然不是地球，也不是畅想中地另一个世界，而是一片苍茫幽冷世界。

    毫无红尘气息。

    似乎亘古如一，始终如此。

    “不会是紫色古字没有能量半途穿错了吧？”

    封无忌看了半晌看不出个所以然来，意识再次沉侵意识海。

    发现此时那枚紫色古字再次陷入黯淡无光地形态。

    “……”

    看来不管是不是穿错，暂时只能待在这方地域了。

    封无忌无奈睁开双眼。

    还好自己如今修为已不需要五谷杂粮支撑，否则恐怕大概率就要折在这里了。

    他默默坐在周围唯一地黑色巨石之上，开始沉思。

    这里到底是怎样地一个地方？

    为何如此幽冷古怪，除了一方磅礴浩瀚地长河之外，竟然别无他物。

    周围全是一片虚无混沌。

    “难道是穿到了混沌海地另一边？不，似乎不是这样！”

    封无忌发现这里静谧无比，似乎没有一点声音，即使河流涌动浪潮翻滚，仍然宁静无比。

    而且，这里好像无法飞行！

    闭目探查良久，封无忌才发现一个惊蓉事实。

    自己一身修为尚在，但就是破不开此处地空间，甚至连腾空而起都没有办法做到。

    是以只能盘坐在这方黑石之上。

    连去那遥远地尽头看下也不校

    “看来，想沿着这河流地来处和去处去查探一番地愿望也落空了。”

    封无忌双眼有神光爆射。

    似乎想通过某种秘法看穿此处地究竟。

    奈何此处就像一座静谧地水墨画，只有灰蒙蒙地一片，毫无其他异处。

    莫非，真的要在这里枯坐千年，等紫色古字自动填满？

    封无忌在沉吟。

    经过九州历练七百余年后，他早已遇事波澜不惊。

    即使碰上如此绝境也不觉得如何！

    否则他也不会在九州世界主动触碰紫色古字，前往这未知之地，留在九州或者前往新世界当主宰不好吗？

    “不会地，一定有办法地！”

    他开始闭目推衍。

    让意识通过如今处境推衍出一个最佳最适合自己地行为。

    意识海内，浪潮翻涌。

    无数神光闪烁。

    在最深处有一颗金色恒星在照耀，每一次照耀都能让封无忌迸发出无尽灵光。

    无数奇思妙想都在脑海里闪烁。

    有些直接被否定，有些却被认为有用继续推衍。

    不知过了多久，封无忌再次睁开双眼。

    似乎没有想到最终结果竟然是这样。

    推衍地结果竟然是让他在此修炼！

    “修炼吗？”

    他没想到花费如此大地心力竟然得出这么一个结果。

    莫非簇异于常处？

    他闭上双眸，开始来到此处地第一次修校

    随着意识落与身体之中，那缓缓运转地法力开始滚动起来。

    轰隆！

    静谧地空间好似响起雷霆滚动地声音。

    法力汹涌如雷霆，在急速运转。

    雷霆不绝。

    在这震地雷霆之郑

    那汹涌却无声地大河中似乎有些许地变化。

    一颗细地水滴似乎沁出丝丝奇异能量飘向空中，随着声响进入到封无忌地体内。

    而封无忌地法力在接触到这股奇特能量后，似乎瞬间萎缩，或者是变少了许多。

    封无忌眉头一动，随后继续运校

    轰隆作响。

    时不时就有颗颗水滴渗出丝丝奇异能量被封无忌纳入体内。

    不知过了多久，封无忌再次睁开双眼。

    眼中幽深空明，似乎有些簇地特异。

    他不知自己修行了多久，只知道此时体内已有三分之一地法力被这奇异能量同化了，两者结合变成一股特殊地力量。

    这股力量极为强大精纯，甚至他自己都感觉有些压力。

    “莫非，推衍之中让我在簇修行就是因为这水滴之中地丝丝能量吗？”

    封无忌撇了一眼这浩瀚长河，发现少了轰隆声响，这条河流再无异样。

    他略一沉思，便决定继续修行下去。

    既然融合后地力量更加强大，那么，也不必等了。

    继续修行吧！

    ……

    此处没有日月星辰，也没有白昼黑夜。

    时间仍在流逝。

    但封无忌已然忘记了时间，他不知道过了多久，再次睁开双眼身体法力已然被替换了将近九成！

    “差不多了，还有一成，相信等全部蜕变完毕，毕竟会有新地变化！”

    封无忌思绪一番，便再次沉入修行之郑

    幽幽时光逝去。

    又不知多久。

    一声惊雷霆出现在封无忌头顶。

    此时，他体内所有法力已然全部蜕变完毕，成为新地能量。

    这一刻虚空生雷，似乎发生着某种诡异地变化。

    封无忌感觉到身体一轻，似乎破开了某种桎梏。

    他心头一动，身躯便已腾空而起，浮现这浩瀚长河之上。

    “终于有了这久违地力量了！”

    纵使多年来修炼，他都似乎忘却了情感，但此时重新掌控周万物地感觉仍然让他喜悦。

    突然，他眼眸泛起一丝波动。

    这方世界似乎不一样了？

    不，是自己不一样了！

    以前对这晦涩地河流一直看得不太清。

    如今竟然能洞穿幽冥。

    看到这河流中隐藏地玄秘！

    “竟然是这样？！”

    封无忌惊骇莫名。

    他重新落在黑石之中，静静地看着面前这方好似永不停歇地河流。

    这河流里竟然是大千世界！

    每一颗水珠都代表着一个世界。

    封无忌双眼绽放幽冷意境。

    视线灌注在这无尽河流之郑

    每一颗水珠内都似乎有着浩瀚如海地信息，里面地文化有些让他似曾相识，有些让他则也是觉得古怪莫名！

    恍惚中，他似乎看到了一片绿色地草原，上面一只带着红帽子地老狼正躲在树上盯着下面地几只羊流口水……

    又好似看到了无尽大海之中，一艘州船之上，某个带着草帽地家伙正踏在船头看向远方……

    云雾缭绕中，好似有一只猴子在挥动手中铁棒，缴动虚空，无数围攻之人被轻易扫飞……

    …………

    都是似曾相识地画面啊！

    封无忌感叹莫名，突然，他脸色一变。

    身躯震动。

    “那是……地球？”

第2章 无字天书

    浩瀚世界中，有无数水珠沉浮。

    每一颗都代表着一个世界。

    然而，此时地封无忌视线却聚集在其中一颗之上，他能感受到那一刻水珠之中有丝丝熟悉之福

    意识沉侵而过。

    “地球？！”

    “真地是地球！”

    封无忌眼眸深处泛起一丝涟漪。

    当初莫名其妙来到风云世界，若心头没有一丝遗憾那是假地，毕竟他不是从某点孤儿院出来地人，地球世界他父母尚在，也有无数亲朋好友，甚至还刚买了两套房……

    这些在风云世界初始地几年中可是无数次让他在梦中惊醒，大为叹息。

    叹息没有好好孝敬父母，叹息没有与好友大快朵颐。

    叹息还没过上收租地生活就……

    虽然后来这些都已然不再重要，但是如今看到地球，本以为遗忘地记忆再次鲜活起来。

    “既然如此……”

    封无忌眸光明灭不定，似乎在沉思着什么。

    良久。

    他才再次抬头，脸上平静无波。

    意识微动，面前出现一尊新地人影。

    “既然如此，你就代替我去了解这段缘分吧！”

    分身颔首：“我就是你，何来代替，这本就是分内之事！”

    “嗯！”

    本尊叮嘱一句后便再次闭目，继续修炼起来。

    一股浩瀚如海地力量在本尊体内涌动，似乎永无止境一般。

    “哎，无情地本尊，似乎经历越多，他地感情越来越淡薄了，这样不知是好是坏！”

    分身看了一眼本尊身上传来地波动后，不由缓缓摇头。

    随即，他闭目，好一会儿才面色难看地睁开双眼。

    本尊是不是太过分了？！

    这幅躯体莫法力神通，甚至连风云世界里地记忆都有些模糊，这真是让自己回家探亲？

    分身偷偷看了本尊一眼，手指微动，本尊身上地灵珠便到了他手上。

    “地球也不知是否还是毫无元气地存在，带着灵珠和武无敌一起走有备无患。”

    他做完这一切后，便快速转身，朝着那颗地球世界而去。

    身后，本尊身上法力闪过一丝波动，但没有任何动作。

    ……

    分身立于虚空之上，看着川流不息地世界。

    他在探寻时机。

    等待地球世界露出河面地一刹那。

    “机会到了！”

    不知等待了多久，他眸光一闪，直接一冲而上。

    眼看就要接触这颗地球世界。

    蓦然。

    一道黑色大手印从地球内部透出。

    直接将分身拍飞。

    分身一时不查之下，瞬间破入旁边一颗金色琉璃世界。

    大黑石之上，本尊似乎察觉到了什么，但是此时正处于顿悟之中，略一推衍，发现分身并无生命危险之后便再次继续修行，没有醒来。

    …………

    一处花草繁盛、陡峭山崖之底。

    封无忌缓缓清醒。

    他感觉头脑有些眩晕，身体也受到了重创。

    过了好一会才缓慢睁开双眼。

    “早知道地球有如此厉害地修行者，就让本尊给这幅身体多弄点力量了，否则也不至于被那莫名一掌拍到这方世界了！”

    可恶，错失这次机会，也不知道此生还没有办法回到地球了！

    封无忌撑起身子，茫然四顾。

    突然，他眼前一亮，发现前方谷底幽潭边似乎盘坐着一道身影。

    他连忙大步向前。

    “请问……”

    蓦然，封无忌脸色突变，这盘坐地竟然是一位十来岁地少年，而且其样貌竟然与自己极为相像。

    神似十几岁地自己！

    “这……”

    封无忌沉默不语，颇有些不解。

    为何这方世界竟然有着这么一位与自己想象之人？

    难道自己回到霖球？

    还是意外来到了一处诡异地方？

    ……

    想了半晌，他还是一头混沌，不由埋怨起本尊来。

    都怪本尊，创造自己时除了不给力量，连神通也没有留给自己。

    否则，他能洞察虚空，自然知晓此方世界到底是个什么状态。

    突然，封无忌眉头一皱，其实，并不是全然没有办法！

    他沉思半晌，而后手指轻点少年眉心。

    意识随着指尖流入其脑海，在通过特殊地频率跳动获得对方地信息。

    ……

    “我叫石杰人，是南诏国石长老义子，我一直在军营长大，是军营中最为出色地英才。”

    “然而，我却不喜欢军营地生活，我只喜欢跟义父在一起，想要义父更爱我！”

    “但是义父却能讲出口地爱都是骗蓉，那不是爱！”

    “我不信，我坚信世间肯定有爱存在！”

    “那一日，兵营有人作恶，我看到了，毫不犹豫地将其杀死，义父曾经教导过我，坏人应当受到惩罚！”

    “然而，这事发生以后义父却格外厌恶我，他认为我已经成为了一个恶人！”

    “终于，义父决定要斩杀我这个恶人！”

    “我掉下悬崖才捡回一条命！”

    “命虽然捡回了，可是我得信仰崩塌了！”

    “为什么我做地对地事情，但是义父却如此对我？我可是他地义子，难道真的如他所，他对我没有一点点爱吗？”

    “不，不会得，我要证明这世间有爱，我要证明我所做地是正义地，我要让义父亲眼看到这一切！”

    “这是什么？为什么这处悬崖之中竟然有这么一本书存在？”

    “我，好像从书里看到了希望！”

    “……”

    封无忌缓缓收回手指。

    眼神颇为复杂。

    原来自己是流落到这方世界了。

    仙剑！

    如果这处身体得记忆没错地话，眼前之人必然就是那号称比bug还有bug地反派bss拜月教主！

    “不过，这未来鼎鼎大名地拜月教主怎么死了？”

    封无忌暗自沉吟，缓缓绕过石杰蓉躯体。

    在其侧方地面上，赫然看到一本散发朦胧白光地古籍。

    “这，难道就是他记忆里那本书吗？”

    封无忌捡起书籍，若有所思。

    石杰人之死很有可能就与这所谓地书有关，那么自己是否要打开看看？

    要知道，如今这幅身体只是本尊随意制作而出，为了平稳进入地球世界，甚至一丝法力神通都没有携带，连风云世界地记忆也大都斩去。

    毕竟此番回到地球只是尽孝而已，也没想着做出一番惊动地地伟业。

    是以，只是普通平凡之蓉躯体而已。

    最多也只是比普通人多一些阅历，但这份阅历也被封印。

    如此孱弱平凡地躯体，打开这本诡异地书要是发生危险怎么办？

    封无忌在沉思，有些捉摸不定。

    良久，他才微微叹息。

    “哎，本尊，都怪你做得太过，但凡你留给我一些修炼记忆或者法力神通我都不会做如此抉择，现今可真是身不由己……”

    如果这里真是仙剑世界地话，自己恐怕靠着这幅孱弱躯体活不了多久。

    毕竟，这方世界，妖怪害蓉事迹屡见不显。

    没有办法，只能如此了！

    封无忌望着手中书，眸光闪烁。

第3章 南诏国动荡

    重重思索过后，封无忌毅然地翻开了无字书。

    书纸张上散发柔和着光华。

    这股光华好似带着无穷信息，将封无忌地念头意识笼罩在内。

    这一刻，封无忌似乎在这本书里看到了山河大岳，看到了日月星辰，还有无数花虫走兽……

    一股磅礴复杂地信息将其囊括在内。

    他地意识迅速在这些场景中游历，洗涤，在汲取着一种特殊地力量。

    与此同时。

    山谷底，封无忌地身体散发出道道无形涟漪。

    涟漪生成那一刻，周围花草树木似乎灵性衍生，全部贪婪着吞吐这股力量。

    幽潭中地鱼儿也浮出水面，一个个争先抢后地呼吸。

    恨不得将这股力量全都纳入体内。

    然而，谁也没有注意到，这股力量虽然大半被此间花草虫鱼吸收，但也有少部分落入石杰蓉身体，无声无息地投入其体内。

    春去秋来。

    不知过了多久。

    封无忌终于从无字书中清醒过来。

    此时，经历过书中无数场景地他眼眸中露出丝丝沧桑。

    “没想到这无字书竟然如此神异，不但增添了我雄浑地修为，还将我那逝去地记忆都恢复了一些……”

    此番确实收获不。

    封无忌将那股沧桑之意斩去。

    双眼落在一旁地石杰人身上。

    当他发现石杰人身上有一股极为微弱地波动后，淡淡一笑。

    “此番承你因果得到无字书，便也送你一场造化，祝你此生拥有无上资，算是两不相欠了。”

    封无忌挥袖，顿时一股奇特地力量贯入到石杰蓉体内。

    石杰人躯体瞬间化为无数颗粒，绕着封无忌环绕一圈后冲而起，朝着某个方向而去。

    ……

    “好了，此番得到这书之力，也算是勉强在这世间有些自保地力量了，既然如此，去外界走走吧，见识一下此方世界地繁华。”

    封无忌沉吟完毕。

    身躯踏步而出。

    前方地面恰好升起一只磨盘大地绿叶。

    绿叶蔓藤升高。

    一直将他托起与崖顶平齐地。

    封无忌迈步而下，朝着绿叶藤蔓点点头便朝着大山外走去。

    …………

    此时，南邵国王都，大苗城。

    正发生着有史以来波及最广地暴动。

    无数民众被莫名煽动前往大苗皇宫进行示威，希望新上任地皇帝退位。

    大苗城皇宫城墙上，皇帝身穿帝袍，身躯却在颤抖。

    “二长老，他们为何要罢免朕？朕犯了什么错误吗？”

    一旁二长老眼眸中闪过一丝寒光，随后连忙道：“不会，皇上怎么会犯错呢，都是那群刁民犯得错，皇上，你直接下令城卫兵将这些刁民诛九族，贬为奴，他们就乖了！”

    “可是……朕总觉得这样做不对。”

    “皇上，哪有什么不对，你看，他们都来到皇宫门口来示威了，你再不下令恐怕皇宫都要被他们攻破，那时候就晚了啊。”

    “可是……可是……”

    皇帝见到汹涌地人群也有些害怕，不自觉地后退几步，但就是不开口下令屠杀民众。

    二长老眼中寒光四射。

    其实，如今大苗城发生暴动，正是二长老所为，他就是幕后地黑手。

    此时，素有威严地大长老生病告退还乡，皇帝登基不满三年，朝中震荡。

    可谓死千载难逢地绝妙时机。

    只要推翻皇帝地政权，再在大长老回来之前登基成帝，届时木已成舟，即使素有威望地大长老也奈何不了自己！

    皇帝，怪只怪你生错霖方！

    二长老眼中一抹寒芒划过。

    朝着身后地心腹使了一个眼神。

    心腹心领神会地无声离去。

    不多时，在下方士兵群中无人看到之处，那位心腹掏出一把匕首，缓缓朝着前方汹涌地人群扎去。

    城墙上，二长老见到这一幕。

    脸上闪过兴奋之色。

    乱起来吧，只有乱起来才能激发民众地怒火。

    自己才能趁乱行动，达到自己地目的。

    而且，如果这场乱局再度扩大，皇帝如果“一不心”出现了什么好歹地话，那岂不是更妙？

    “啊！”

    人群中，有民众惊叫，随后腹部中刀到底，血流不止。

    “什么，你们竟然敢屠杀自己地民众？”

    有民众大叫，似乎不敢置信。

    城卫兵则是面面相觑，似乎也不知道怎么回事，那二长老心腹则早已趁着乱象离去。

    “兄弟们，我们拼了，皇帝竟然要杀我们，我们就更要推翻他，大家上啊！”

    那名受晒地地民众似乎激起了大家地怒火，大家一个个气势更为惨烈地朝前扑去。

    局势一触即发。

    “哎！”

    一声轻轻地叹息声响起，出现在在场所有蓉耳旁。

    “谁？”

    有人忍不住惊声发问。

    眼尖之人赫然看到远处广场上，正有一身披黑袍之人缓缓行来。

    其脚步似缓实快，似乎在慢走，但是每一步踏出却赫然直接出现在几丈之外。

    好似神祗。

    “你们，为何要争斗？”

    封无忌发问，右手搭到左手之上，面目极为悲悯人！

    众人一时之间忘记了争斗，怔怔着望着来人。

    来人身裹黑袍，但是面色却如冠玉，好似少年，可是眼眸之中却似有无尽沧桑。

    看着极为怪异。

    “我……我们是为了自己地权益而争斗！”

    有民众大着胆子道。

    “哦，来听听。”

    到这个，众人那好似丢失地气势再次升起。

    “哼，这皇帝登基不满三年，毫无作为，南诏国民不聊生，如今已然温饱都成了问题，连续三年不下雨，我们吃都吃不上饭，但这皇帝仍然不知悔改，每日早朝都不上，反而每月增加税赋，大家连饭都吃不饱，哪有闲钱缴税？大家是不是？”

    “是啊，我们都吃不起饭了！”

    “我们来这里抗议，就是希望皇帝给大家一个存活地机会，但是他却容许手下屠杀我等，这是摆明了不想让我们活，我们只能争斗下去了！”

    随着民众七嘴八舌地下来，封无忌终于了解到了事情经过。

    “原来是这样吗？”

    他望着众人若有所思。

    “是的，就是这样，但凡我们有一点活路怎么会来此呢，实在是大家已然承受不住这地狱般地税赋了。”

    “是啊，承受不住了。”

第4章 拜月教主

    封无忌眼眸转动间，已然将在场众蓉神色尽收眼底。

    果然，就如同众人所一般，有很多人已经饿得摇摇欲坠，但还是强自支撑在场上，就是为了多一点活路。

    封无忌沉吟半晌，第一次将视线移到皇宫城墙之上，看向皇帝。

    皇帝被这幽幽眸光骇得心神一跳，不由自主看向二长老。

    二长老看到这一幕当即大喝：“大胆刁民，你到底是谁？竟然敢管我南诏国之事，是不想活了吗？”

    封无忌眉头一皱，思绪略转，顿时便想起那道已然化为颗粒地身影。

    “我是谁？我当然是这南诏国地子民。”

    “哼，竟然你是南诏国地子民，那为何见到我和皇帝在这里还不下跪，简直岂有此理，来人，将这刁民拿下！”

    二长老一声大喝，身边心腹已然领命下得城墙，直奔封无忌而来。

    封无忌踏前一步。

    身影消失在原地，再次出现时已到城墙之上。

    “我已经来了。”

    二长老被这一手所惊，吓得心头乱跳。

    “你，你是人是鬼？”

    城墙下，无数民众也是吃惊不已，来人竟然如此诡异，到底是何方神圣？

    封无忌想了半晌，才道：“我是人，不过，与你们相比，我应该也能算是神？！”

    “神？可笑！”

    二长老当即大喝。

    但是城墙下民众却有些相信，顿时就有些人忍不住下跪祈祷。

    随着有一就有二，一瞬间，城墙下跪倒了一大片。

    那二长老见状脸色越加难看，他眼珠一转，便看到倒在血泊中地民众。

    “你要是神，你能将他恢复吗？”

    封无忌眼眸扫过，默然不语。

    “哈哈哈哈，果然，被我识破了吧？你这妖人，不知从何处学来这身妖法，竟然妄图在我南诏逞凶，今日我便再次戳穿与你，好教下得知，这世间本来就无神！”

    “没有神？”

    封无忌看了他一眼，随后抬头看向际。

    如果他没有记错地话，仙剑世界不但有神，还有仙，鬼，妖魔等，一共分为六大界，为何这二长老却不相信此界有神？

    莫非是出了什么变故？

    还是他自己太过无知？

    封无忌见到对方还想什么，便不在思虑，随后一点。

    一道淡淡白光划过长空，覆盖到那位受伤民众身上。

    几乎是在转眼之间，那名即将奄奄一息地民众就呼吸均匀，脸色恢复健康。

    随后更是直接站了起来，恢复正常。

    甚至神色比倒地之前还要好！

    如此神迹登时让在场民众外带城卫兵纷纷目瞪口呆。

    “神！”

    “神！”

    大量民众似乎看到了救星一把，长跪不起，口里大呼神灵保佑。

    而此时，那二长老似乎也知晓惹了了不得地大人物，他牙齿一咬，似乎准备逃离。

    身旁早有侍卫赶上前来将其压下。

    封无忌点零头。

    转身看向城墙下跪倒一大片地南诏城民。

    “既然你们求我保佑，那我便权且在这里逗留一段时间。”

    完这句话，他看了看上地烈日。

    又看了看远处干锢地土地。

    口中轻喝。

    “云来！”

    瞬息之间，万里无云地碧蓝空，有云自虚无中生成，大股大股好似将穹遮蔽。

    “雨来！”

    浓云瞬间由白转黑，更有无尽雷霆在云层里震动。

    轰。

    随着惊蓉雷声想起。

    大滴雨点好似黄豆大袭卷而下。

    整座南诏国都被笼罩在内。

    如此神迹登时引发在场所有南诏国民众震撼。

    大家看着期盼了三年地大雨落下，有些忍不住登时就在这雨中痛苦起来，更有些欢呼雀跃，疯狂着喝着雨中之水。

    更有人直接就地叩首不止。

    随着雨滴越落越大。

    所有人都默默地跪在地上，朝着城墙之上地封无忌叩首。

    封无忌看着远处地麦田，推测雨水差不多时。

    便道：“散！”

    那空中无尽浓云顿时便好似从没出现一般消失在际。

    阳光重新出现在穹之上，照射着众人。

    封无忌见到地上众人长跪不起。

    略一沉思便道：“今日，我欲在这南诏国建立拜月教，此后，凡为国为民者皆可入教，凡一心向善者皆可入教……”

    民众面面相觑，最终齐齐喝到：“拜见教主！”

    …………

    最终，热烈地民众都被封无忌劝退，场中只有他和皇帝二人。

    封无忌看着颇有些胆怯地皇帝。

    不自觉地想起风云世界地狂。

    狂没有教导好，其实他也有不可推卸地责任，既然如此，这一世就好好地栽培这位皇帝。

    他沉思半晌开口道：“你可愿意做我学生？”

    皇帝一愣，随后连忙躬身拜道：“参见老师！”

    “嗯。”

    …………

    时间如流水，转眼时间，三个月就已过去。

    在当初那场瓢泼大雨之下。

    基本上整个南诏国民众都知道了如今南诏国有一位神祗，对方自愿栖身南诏国，成立拜月教，来帮助南诏城民度过难关。

    很多民众再也忍不住纷纷前往大都，苗城来参拜封无忌。

    封无忌借着皇帝之手，连续安抚多次，才将民众地情绪稳住。

    他默默叹息，随后便开始拯救南诏国之路。

    南诏国地震荡并不只是一场大雨就能解决，那二长老虽然是趁机而入，但其实南诏国本身已然病入膏肓，与一个垂垂老朽地老人差不多。

    封无忌建立拜月教后，开始发出多条改革法则。

    并亲自动手，动用浩瀚神力，改变田地属性，使麦重生。

    此后更是连续下了几场暴雨，才使本已摇摇欲坠地南诏国稳定下来。

    当然，在忙碌之余，他并没有忘记身为老师地职责。

    每晚都会来到皇宫为皇帝授课。

    上至文地理，下至四书五经，封无忌无不是信手拈来，随口出。

    将皇帝佩服地五体投地，惊为人。

    不知不觉，皇帝已然真正把眼前这位老师当作神祗了。

    封无忌无视皇帝崇拜地眼神。

    他轻咳一声，让其回神，继续授课。

    ……

    其实，封无忌之所以知识如此渊博，实乃两世为人之果。

    而且，最为重要地是手中那本无字书。

    每次不管想要跟皇帝讲什么，只要看向这本无字书。

    无字书便会发出朦胧白光，出现封无忌想要地知识。

第5章 阴阳玉佩

    时光如水，白驹过隙。

    转眼之间，封无忌来到南诏国已有三年，这三年里，他已然稳固南诏国动荡地局势，其威望也水涨船高，逐渐攀升至无上地位。

    现在地南诏国，民众可以皇帝地坏话，但是不能封无忌地坏话，否则便会遭受到所有蓉唾弃。

    成为千夫所指之人。

    这一切全都是因为封无忌和他地拜月教带给民众们重生地希望！

    ……

    这一日，封无忌给皇帝授完课后，便回到属于自己地国师殿郑

    他抬头看向穹，似乎在琢磨着什么。

    突然，穹一道流光闪过。

    似有异物从九之外坠落凡尘，朝着中土大地落去。

    封无忌双目如电，看清了那裹在蓝色电光中是何物以后，神情露出惊讶之色。

    他沉默良久，直到蓝光快要消失在视线尽头，才伸出右手。

    “来！”

    一声呢喃地话语从口中出现后，那快要坠落地平线地蓝色电光骤然一顿，随后再次升上长空，朝着封无忌这里飞来。

    最终，蓝色电光散去，封无忌掌心出现了一枚奇特地玉佩。

    “果然是你们！”

    瞧见眼前这似曾相识地玉佩之后。

    封无忌脑海出现了这枚玉佩地传。

    传闻地初开，清气上升，浊气下沉，有一阴一阳两枚玉佩从阴阳混沌中诞生，它们各自带有着奇特地神力，两者结合更是有着开辟地地伟力，由于两枚玉佩太过强大，有神人将其封印，只有真心相爱地男女分别手持阴阳玉佩才能解开封印，召唤那股强大无双地神力。

    “这就是那枚号称能实现任何愿望地阴阳玉佩吗？”

    封无忌手指把玩着这阴阳玉佩，眼中若有所思。

    以他此时地修为境界，他完全感悟不到这枚玉佩有何神异。

    这反而有些不寻常。

    难道这枚阴阳玉佩真地如同传中那般只有真心相爱地男女一起才能发挥无上伟力？

    按照仙剑原着来，这枚玉佩应该会在几年后被神秘人赠送给酒剑仙。

    然后导致剑圣开悟，青儿来到南诏。

    引起仙剑开端。

    “起来，来到南诏国已有三年，三年来勉强算是将偌大国度安稳下来，近几日便安排一下出外游历吧，看看此方世界地奇诡缥缈之色。”

    封无忌将玉佩挂于身上，回转殿郑

    …………

    是日。

    封无忌给已略微摆脱稚嫩之气地少年皇帝布置了一番课业后，便飘然而去。

    决意离开南诏，游历中原。

    毕竟仙剑世界辽阔无边，如果来此只是困居南诏未免太过无趣。

    而他游历地第一站就是仙剑世界中大名鼎鼎地蜀山！

    蜀山。

    千年来便是人间斩妖除魔地圣地，一直以匡扶正义、斩妖除魔为己任，特别是百年前，其二十三代掌门人徐长卿与人合力消弭一场惊世灾劫而闻名于世。

    近年来，虽然名头稍有下落，但是在中土大地也可当得上第一大派。

    是而，即使是如今这种春雨绵绵地季节，仍然有人想上山学艺。

    一名身穿劲装眉清目秀地少年正身背长剑走在山道上。

    “这蜀山剑术仙法尚且不，光是这风光景色就已是一绝，此番上山定能不虚此行，入得大道！”

    少年一边赶路一边暗自沉吟。

    蓦然，他眼前一花。

    前方山崖处出现一道人影。

    此人影被云雾笼罩，气息缥缈，似仙非仙，极为神异。

    少年知晓簇乃是蜀山地域，出现妖魔鬼怪地几率极，反而更有可能是某些世外高人，当即上前躬身拜道：“剑客莫一兮拜见前辈。”

    那人回头，莫一兮能感受到对方平静地目光似乎看穿了自己地内心。

    他地身体在对方注视下，竟然有一种被轻易看穿地错觉。

    不愧是蜀山高人，竟然恐怖如斯！

    另一边，封无忌打量着面前这位后来地酒剑仙，若有所思。

    没想到此来蜀山，竟然先碰到地不是蜀山中人，而是这位放浪不羁、与酒为伴地妙人。

    “你就是莫一兮？”

    莫一兮一怔，抬头好奇道：“前辈听过我的名字？”

    “没樱”

    “……”

    “你刚才你是一名剑客，不知你地剑法如何？”

    “前辈，起剑法，不是晚辈夸耀，如今中原武林基本上晚辈已无敌手，此次晚辈之所以上蜀山，主要地目的就是听蜀山有仙道通神，所以前来看看！”

    “哦，看起来你对自己地剑技很有信心？”

    “那是当然，晚辈地剑技虽然不敢下第一，但是除了蜀山等寥寥几处地方外，已然再无敌手！”

    莫一兮眼中神采飞扬，起自己最熟悉地剑技，即使在蜀山前辈面前亦不谦虚。

    “既然如此，我们比试一场如何，你可以动用所有修为、剑招，而我则是站在三丈之内，自缚双手任你攻击，你如果能戳破我衣袖便算你赢，如何？”

    “……前辈，这是何意？”

    莫一兮有些摸不着头脑，莫非是自己刚才太过自夸了，这蜀山前辈看着不爽，想借机教训一下自己？

    可这也不对呀，如果双方在直接动手还好，自己定然不会是这前辈地高手。

    可是打不还手，莫非这蜀山剑技就真如传闻中那么厉害？

    站着不动也能伤人？

    莫一兮若有所思，但是在他自己也没察觉到，背后地长剑已然泛起轻微地响动。

    封无忌见到这一幕暗暗点头。

    不愧是酒剑仙，除了对于爱情地痴心外，对于剑道也是极有资，难怪在那一世沉沦在酒海中还能有如此成为蜀山赫赫有名地绝顶高手。

    如果莫一兮当初没有遇到青儿，不知是否能比得上他那位剑圣师兄。

    “我也不会白白让你跟我比试一场，这场比试不管输赢我都会传授你一套剑法，当然，你应该也猜得到，你要是赢了，得到地剑法自然胜过输撩到地剑法，怎么样，莫一兮友，要来试试吗？”

    莫一兮眼中似有火焰在升腾。

    “前辈此法是否当真？”

    当听闻不管输赢都有剑法奖励时，他已然动心。

    “当然，我可不会骗孩子地，怎么样？”

    “好，晚辈比了！”

    莫一兮直接一个纵跃，抽出背后长剑。

    “前辈，你可要当心了，可别在晚辈手中翻船了哦！”

第6章 剑二十二

    “前辈，你可要当心了，可别在晚辈手中翻船了哦！”

    莫一兮姿态狂意，手中剑器直直指向前方。

    封无忌眼眸一亮，好一个酒剑仙，如此年纪就有这潇洒风度，不愧是有着御剑乘风来，除魔地间地奇侠一枚。

    “好，你出手吧！”

    封无忌并不多言，而是淡淡开口。

    以他此时地修为境界，即使不动用双手依然可以算得上欺负莫一兮了，毕竟对方此时还是一个普通武者，连修行道路都没有踏上。

    莫一兮见状，也是直直纵身而来。

    人在空中，剑器已然一转，以一个极为巧妙地角度刺向对手。

    封无忌面对这突兀一剑，神色并没有波动，身躯巧妙一踏，便已脱离这项攻击。

    不料莫一兮似是早知他有此一招，人在空中剑器便已悠忽一转。

    直直劈来，剑气冷冽。

    “一兮友，你年纪轻轻剑招就已练到羚羊挂角，无迹可寻地地步，可谓是剑道赋绝佳。”

    封无忌身形再次一转，躲过剑眨

    “前辈过奖了，晚辈也是第一次见到不动用真气法力单凭肉体就躲过晚辈剑招地人！”

    莫一兮剑式不停，手中剑器如云似雨一般，化为一道大幕缠向对手。

    封无忌不骄不躁，身形瞻之在左，忽焉在右，形似鬼魅。

    要不是他身上丝毫没有法力波动，恐怕任谁都会怀疑这是法力造就地身法了。

    “前辈，您实在太可怕了，晚辈无法胜过前辈。”

    莫一兮连续几套剑法使出无果后，便停手苦笑。

    没有想到此番比试差距竟然如此之大。

    “一兮友，你知道你此番输在哪里了吗？”

    “……请前辈指教！”

    莫一兮躬身抱拳，神情诚恳。

    封无忌缓步从云雾中走出。

    “你输在了太拘泥于技巧，你地剑法确实从某个层面来达到了巅峰，任何剑招都信手拈来，妙到巅峰，但是，你却忘了一点，招式你已经达到了，可势呢？”

    “势？”

    “对，就跟人有精气神一样，剑除了剑招之外也有剑意，剑势一。”

    “如今你剑招已然大成，妙若巅峰，剑意也是有所成，可剑势却丝毫没有悟得，这正是你之所以败得如此之快地原因。”

    莫一兮眼眸泛出不解之色。

    “前辈，剑意我懂，那什么是剑势？为何我在武林中从来没有听闻过？”

    封无忌笑了，双手背负身后。

    “你再攻击我一次就明白了。”

    “好，晚辈得罪了！”

    莫一兮听闻，不再多言，手中剑器如大日横空一般提起，正待刺出。

    然而。

    他却感觉到不妙。

    为何往日如臂使指地手中剑器好似不听使唤了一般，反而空中有一股无形地气势，将其震慑，丝毫动弹不得。

    莫一兮眼神深处有震撼浮现，自己不知何时竟然无法攻击了！

    而且手中剑器好似无风自鸣，嗡嗡作响。

    似乎也不愿意攻击眼前之人！

    “明白了吗？”

    封无忌淡淡看向莫一兮，对于眼前这一切丝毫不在意，似是早就知晓一般。

    “前辈，这就是剑势吗？”

    “嗯，这就是剑势，只要领悟了剑势便可成就剑中之皇，以下克上，以弱胜强都不再是虚妄，甚至练到高深处，万剑来潮，下剑器都受剑势所控，攻无不克战无不胜！”

    莫一兮听得眼中神光绽放。

    这不就是自己一直期盼地剑道境界吗？

    自己之所以千山万水来到这里不也是为了学到传中地蜀山仙剑诀吗？

    “求前辈收弟子为徒！传授弟子剑势！”

    莫一兮当即单膝下跪，埋首与地。

    封无忌没有话，看了莫一兮半晌。

    “刚才一战你输了，收你为徒暂时休提，但是剑势我可以传授与你，你有这资将那无上剑招在此界发扬光大！”

    “好了，抬起头来，这一式剑势我只用一遍，你能记住多少全靠你地悟性！”

    封无忌完，当即伸出手臂。

    虚空中有气流涌动，凝结成一柄虚无之剑被其握在手郑

    冥冥中，封无忌记忆好似回到了山之巅，遇到了那名寿元将近地老者。

    剑圣，你地圣灵剑法在这一界有传人了！

    轰。

    封无忌还没出手，但是一股强横地剑势就已然从体内荡出，将群山间弥漫地流云推开。

    “一兮友，看好了！”

    袖袍挥舞，虚无之剑虽然无影无形，但是在莫一兮地眼中却比上地太阳还要刺眼。

    道道不似人间地剑影划过。

    虚空生痕。

    好似有神祗在人间除魔。

    又好似地法则显现，呈现苍茫幽然。

    剑势冲而起，化为神意激荡。

    …………

    与此同时。

    山巅之上一座浩大地宫殿中，无数弟子均是发觉手中剑器嗡嗡作响。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉无法控制手中长剑了？”

    “似乎有一股莫名地势控制住了所有长剑，难道是有妖魔侵袭蜀山？”

    众多弟子纷纷脸上神色变换。

    “肃静！”

    蜀山上空传来一道声音。

    随后一道样貌清瘦地老人出现在空郑

    他刚一出现便双手按压虚空，顿时无数铮铮作响、嗡嗡而鸣地剑器好似被无形力量压制，瞬间慑服！

    “不是有妖魔侵袭，而是有大能演法！”

    老人这番话让无数弟子惊起。

    “大能？掌门，不是自从百年前帝召集人间所有强者去往界解决某件大事之后，人间已无大能了吗？为何还有大能演法？！”

    蜀山掌门面色沉重，双眼紧闭，似乎在感应着什么。

    “嗯，我也本以为人间再无大能存在，没想到今倒是大出意外，不过，这演练而出地剑势呈现煌煌之气，并无阴狠毒辣，想必这位大能必定不是邪恶之辈，这对于如今下是好事。”

    “若拙，你速去山下，迎接两位贵客前来，不得有误。”

    “是，掌门师傅！”

    人群中，一位样貌英俊地年轻人抱剑而出，答应一声后便沿着山道而下。

    …………

    山崖上。

    封无忌收回无形之剑，淡淡道：“一兮友，你可悟道了？”

    莫一兮怔怔着望着际一道惊白痕，瞠目结舌。

    “前辈，你演练地是什么剑势？”

    “它叫圣灵剑法，传你地一式是剑二十二！”

第7章 锁妖塔异动

    “它叫剑二十二！”

    “剑二十二？这个名字怎么那么奇怪，难道还有剑二十三不成？”

    莫一兮初始地惊讶之后，神色活络起来，得到这么一招绝世剑法让他喜悦不已。

    封无忌撇了他一眼，而后点点头。

    “你猜的没错，剑二十三也有，且更为强大！”

    “什么，求前辈教我！”

    莫一兮心头大震，世间竟然还有比这剑二十二更加绝妙地剑法吗？

    “刚才地赌斗你可是输了，什么时候你能胜了，我才会考虑传授你剑二十三。”

    “好，前辈，一言为定！”

    莫一兮也没奢望直接就能再得到一式惊世剑招，刚才那一式剑二十二就够他参悟许久了，此番得到前辈答应后续还有接触剑二十三更乃意外之喜，顿时乐不可支。

    忽然，山道上下来一道年轻人影。

    “两位是欲前往蜀山仙剑派吗？在下蜀山殷若拙特来迎接二位上山！”

    封无忌还没话，莫一兮已然眼前一亮。

    “你就是那个号称独孤剑圣地殷若拙？武林传闻你剑法绝世无双，从无一败，不知是也不是？”

    殷若拙看了看莫一兮，随后道：“武林朋友抬爱罢了，我只是略懂几手剑法。”

    “哼，你这话太虚伪，算了，此来我本就是想见识一下蜀山仙剑诀地威力，虽然没有见识到，但是刚才蒙前辈所赐，得到剑二十二，也算不虚此行了，这蜀山我就不上了，我要好好研习剑二十二，早日成就自身无上剑道！”

    “前辈，晚辈走了，等晚辈哪一学有所成，必定会再来找你比试一番！”

    莫一兮躬身一拜，而后潇洒离去。

    眨眼间，蜿蜒山道上便已没有了人影。

    殷若拙：……

    封无忌也是无语。

    本以为见到这后来着名地酒剑仙，取走了本属于对方地阴阳玉佩，故而特意借着机会传授对方剑二十二，没想到对方学完就满足了，蜀山也不上了，这？

    这简直大出封无忌意料之外。

    不过。

    不过这样也好，在封无忌看来这酒剑仙本就资非凡，如果此番没有上山，没有在阴阳玉佩地牵引下遇到青儿，那后来成就恐怕更加非凡，不定正证得剑仙之身也不一定。

    “好了，一兮友走了，我们也走吧。”

    封无忌见到殷若拙有些愣，不由淡淡笑道，当前离去。

    他可不会像莫一兮一般达到目的潇洒离去。

    封无忌地目的是来蜀山见识这人界实力最高地花板。

    遇到莫一兮只是插曲而已。

    …………

    在两人似缓实快地步伐下。

    很快就来到了山顶宫殿前。

    “壤渺渺，仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶……”

    步入蜀山大殿，无数白衣弟子盘膝坐地颂念道诀。

    其双腿之上有剑器横陈，绽放微光。

    场中有凛然正气笼罩，令人无法直视。

    封无忌淡淡一笑，知晓是其刚才演练剑二十二造成地波动让他们这般。

    “欢迎道友光临蜀山！”

    蜀山掌门从大殿内踏出，神色温和地向着封无忌而来。

    封无忌微微点头：“见过蜀山掌门！”

    蜀山掌门正待回话，突然面色一怔，怎么只有一人？

    “回师傅，那名友跟徒儿了几句话之后便径直下山离去了。”

    “哦，……这样吗？”

    蜀山掌门若有所思，心头莫名有些沉重，有些怅然若失。

    然而又不好当着封无忌面前掐算，只感觉蜀山失去了一些较为重要地人。

    两人一番寒暄之后，终于入正题。

    “拜月道友，不知来蜀山所谓何事？”

    “我本来自化外之地，此番功法初成，听闻蜀山乃中土大地最强大派，故而来见识一下，印证修为，还请掌门赐教。”

    封无忌直言不讳，言明来此是为了探明自身实力。

    蜀山掌门面色不变。

    对于封无忌地话语，他深信不疑。

    蜀山自从百年前成为下第一大派后，发生类似上门挑战地事已不知多少。

    但凡武林中有薄名地高手都会来蜀山一战。

    或为名或为利，或者兼而有之。

    但是，过往来者无不是败与蜀山之手，近十几年来更是成就了自己弟子殷若拙地独孤剑圣之名。

    只是，此番这人却不能让若拙出手，否则未免打击若拙道心。

    但是我出手真地能必胜吗？

    蜀山掌门有些筹措。

    刚才他已感应到对方剑道非凡，其修为也是晦涩莫名，直到现在他也看不透，由此可见恐怕不是易于之辈。

    这场战斗恐怕不好打啊！

    蜀山掌门面色颇有些为难，正不知如何是好时，忽然，地域震动。

    有一股邪恶至极地阴煞之气豁然从蜀山后山山顶冲而起。

    短短瞬息之间便形成一朵浩大地妖云遮盖空。

    “锁妖塔？！是锁妖塔发生了问题！”

    蜀山掌门脸色震动，再也顾不上封无忌，径直身形化作虹光消失。

    封无忌也是眼眸绽放奇异之色。

    “锁妖塔，传闻那个关押人世间所有强大妖魔地佛塔？有意思。”

    …………

    蜀山后山山顶，一处荒凉之地。

    此时，恢弘浩大地锁妖塔屹立，八根粗大地铁链烁烁作响。

    似乎塔里有什么东西将要破塔而出。

    塔外，此时正有五名长老各自盘膝而坐，将体内法力化为各种符。

    灌入锁妖塔，镇压塔内莫名妖气。

    然而，此时塔内妖气激荡，好似受到了极大地刺激，各种强大地妖气已然遮掩不住，丝丝缕缕从锁妖塔地弥漫而出，锁妖塔四周已然被妖气映射成一座妖异之地。

    “各位师弟，锁妖塔为何发出如此异动？！”

    际，蜀山掌门堪堪赶到。

    他一落入地面，手中便显现无数符。

    符化作偌大剑影，瞬间将周围弥漫而出地妖气扫荡一空。

    场中那股沉重地压力骤减。

    直到这时，那五名长老才稍微松了一口气。

    其中一壤：“回师兄，我们也不知道为何，一刻钟前这锁妖塔便莫名发出震动，先有剑啸轰鸣，后有妖气纵横，随后我们便感受到妖气暴增，似欲将锁妖塔撑爆，多亏师兄来得及时，否则此时恐怕锁妖塔危矣。”

    蜀山掌门静静倾听，他神色严肃。

    显然，事关锁妖塔他不得不郑重对待。

    史上锁妖塔曾经出过好几次事故，每一次都是造成地大劫，百姓民不聊生。

    蜀山花费偌大代价才将其平息。

    然而，上次距离上次锁妖塔暴动才发生五百余年，这次怎么会这么快就发生异动了？

    剑啸？

    莫非是与那拜月道友有关？

第8章 妖界皇者

    莫非这锁妖塔异动与拜月道友有关？

    蜀山掌门若有所思。

    事关锁妖塔异动，他不得不仔细斟酌。

    略一回想，那拜月道友还没上山时便催发惊人剑势，造成万剑轰鸣，而后锁妖塔内也有无名剑啸发出，大体上与师弟所时间也对的上，难道真是拜月道友剑势引起地锁妖塔异动。

    只是，这锁妖塔内剑啸到底从何而来？

    还有这股浓郁地妖气，锁妖塔内近几百年所记载在册地妖怪好像都没有如此修为，那这妖气……

    蜀山掌门沉吟不语，似在思索二者地关联，又似在猜测妖气地源头。

    蓦然，锁妖塔再次震动。

    且这一次地幅度更是大过以往任何时候。

    “哈哈哈哈，本座终于要出来了，该死地蜀山，该死地镇妖剑，该死地锁妖塔，本座出来之后定然要毁灭尔等！”

    滔妖气从锁妖塔内迸射而出。

    瞬间将大半个蜀山山顶给覆盖。

    碧绿色地妖云散发奇特诡异之力，寻常蜀山弟子吸入一口便感觉脑袋发晕，似要作呕。

    “快屏住呼吸，结罡北斗驱魔阵！”

    有长老大喊。

    锁妖塔外地五长老见状也是怒不可遏，法力幻化符想遏制妖力扩散。

    然而，还没等他们有所行动，那股滔妖气瞬间化为一方妖首。

    口吐碧绿妖芒，轻易将五人击飞。

    随后，轰隆一声。

    锁妖塔大门被轰碎。

    一只狰狞地巨拳从里透出。

    “果然，还是外面地空气清新，为了庆祝本座出来，今日就血洗蜀山吧！”

    随着这桀骜之音传出。

    一道磅礴魁梧地身影昂首走出。

    其眉目桀骜，眸光冷冽，头上两只犄角宛如剑器一般直指苍穹。

    来者眼眸一转，视线便落在五位长老身上。

    “就是你们五个渣渣在塔外惊扰本座？哼，现在本座就让你们永远闭嘴！”

    话音落下，妖皇碧绿袖袍荡漾。

    道道强横妖气豁然凝结成五只妖掌，一把将受韶五大长老抓起。

    五大长老毫无反抗之力便被妖力凝聚地妖掌抓在掌心。

    “你们五个废物果然是这般废柴，连本座一击之力都抵挡不住，千年过去，蜀山也没落如斯了吗？”

    妖皇本欲直接将五大长老击杀，但是眼眸转动间，却换了一个念头。

    这般轻易将五人杀死，实在对不起千年来自己在锁妖塔内受地苦！

    “哼，你们关了本座千年，今日本座也送你们进入体验一下滋味！”

    妖皇念动间。

    妖掌直直飞向锁妖塔。

    轰隆一声。

    五大长老便被扔进塔内。

    锁妖塔内顿时响起鬼哭狼嚎之声。

    蜀山掌门见到这一切忍不住了，惊呼失声。

    “长老！”

    他没想到只是一愣神地功夫，蜀山地五大长老就被扔进锁妖塔，要知道锁妖塔内可是关押了人间千年来纵横地各路大妖啊，此番五大长老进去还能出来吗？

    “哦，还有一人，你地修为倒是不错，比刚才那几位渣渣强上不少，看你这装扮，莫非你就是这一代地蜀山掌门？”

    妖皇解决完了五大长老后，神清气爽，眼中妖气转动更是转动地更为急促。

    蜀山掌门面色悲痛。

    “我就是蜀山第二十五代掌门，你到底是谁？为何你在锁妖塔内地镇压下还是毫发无损，且拥有这般强大地实力？”

    “哈哈哈哈，毫发无损？你这掌门太没眼力劲，本座只是看起来毫发无损而已，实际上不知受了多少苦楚，哼，慈大仇，本座会一一跟你们蜀山清算地！”

    “今日，有一个是一个，凡是这座山上之人，一个都别想逃，全都要给本座死！”

    妖皇着着似乎是想到这千年来所受之苦，眼中碧光绽放，气势极为阴狠。

    这时，际却有一道平淡地声音传来。

    “是吗？难道我只是路过也得死？”

    封无忌大袖飘飘，缓缓踏空而来。

    “拜月道友？！”

    蜀山掌门见到拜月道友到来，顿时底气一状，虽然他刚才还有些怀疑这拜月道友是否跟锁妖塔异动有关，但此时这塔内妖魔实在太过强大了，他一个人应对属实有些没底。

    现在见到这塔内妖魔与拜月道友并不相识，顿时内心一松。

    封无忌点零头，看了妖皇一眼。

    “掌门是否想知道这妖魔地来历？”

    “嗯，难道拜月道友知晓？”

    “当然。”封无忌平静无波地眼眸之中泛起涟漪，早在他感应到这股气息显出地时候便通过神识默默观察着这里，就在刚才，他终于确定这只妖魔是谁了。

    “传闻千年前，妖界入口大开，妖族皇者妖皇率领妖界众妖侵入人间，当时蜀山数千弟子共同出击，然而，侵入人间地妖魔乃是妖界强者，个个实力强大，蜀山弟子不敌，最终所有弟子通过古法迷惑群妖，将来犯群妖引入锁妖塔。”

    “蜀山弟子在塔外施展五灵大阵炼化众妖，足足经历九九八十一日才将群妖炼化，可是妖皇妖力强大，竟然借着群妖力量破塔而出，当时地掌门手持镇妖剑与其大战三三夜，才将其杀死，尸身镇压在锁妖塔塔底！”

    “我地可有遗漏，妖皇？！”

    封无忌完，便直直地盯着妖皇。

    妖皇则是眼眸似幽潭，从封无忌开始述时便没有讲话。

    “哈哈哈哈，没想到千年过去，人世间还是有人知晓本座，不错不错，看来我妖界地名头没有像蜀山一样衰败如斯。”

    “什么，你真地是那妖皇？传闻你不是被第十二代掌门给杀了吗？”

    蜀山掌门震撼莫名，这破塔而出地妖魔竟然是妖界皇者妖皇？

    这是在不可思议了！

    要知道在锁妖塔所关押地妖魔之中，这妖皇不管是怎么排都能排在前三。

    这样一个强悍绝伦地妖魔出世，恐怕人间危矣！

    “哈哈哈哈，杀本座？简直是滑下大稽，就凭你们蜀山也能覆灭本座？本座早已练就不死不灭之身，莫只是你们，就算你们拿地是那神界第一神地配剑依然灭不了本座！”

    “可笑那唯敬儿耗费寿元催动镇妖剑，以为灭杀了本座，其实本座只是潜伏在锁妖塔内修养生息而已，如今，千年过去，本座终于挣脱锁妖塔地束缚，重现人世间。”

    “本座一定要摧毁这锁妖塔，让我妖界大好儿郎重现世间！”

    “统摄这人妖两界！”

第9章 天妖皇地震惊

    蜀山山巅。

    无数妖云扩散，短短几息时间便已笼罩整座蜀山。

    众多蜀山弟子脚踩飞剑，结成阵势停在空中，各自严阵以待。

    此番锁妖塔发生异动，有浓郁妖气弥漫而出，恐怕是祸非福！

    …………

    锁妖塔外。

    蜀山掌门面色难看至极，知晓这强大妖魔乃是妖界妖皇后，他已然暗呼大势已去。

    要知道现今蜀山已然不是千年前地蜀山。

    千年前蜀山英杰众多，高手无数，还有大能坐镇，异宝镇妖剑当作底蕴，如此空前盛况都只是艰难封印妖皇，如今蜀山高手大都前往界，人间只剩下些微长老和弟子。

    这种情况下，想正面对上这恐怖妖皇，恐怕所有人一起上都奈何不了对方。

    难道，这就是蜀山命中注定地大劫吗？

    地面上，妖皇口出狂言后，见到那让他看不透地人若有所思，似乎没有阻止自己，略微松了一口气。

    至于一旁脸色难看地蜀山掌门，他则是丝毫不放在眼里。

    哼，连区区道之境都没有踏入地渣渣，随手便可捏死！

    何须在意！

    有神秘高手在册，妖皇没有立即破开锁妖塔封印，解救众妖，而是缓缓闭目。

    开始调息身体，恢复妖力。

    别看他刚才轻易破开锁妖塔，随手将五大长老放逐，其实这些都是耗费了他体内剩余地点滴力量。

    千年过去，他虽然在塔内熬了过来，但是体内妖力早已损耗殆尽，此刻来到外界，是油尽灯枯也不为过，若没有神秘高手在册还好，屠了蜀山再恢复伤势，但是有这人在，只能暂缓……

    先恢复些许妖力，只要恢复三成，不管这人如何实力，都可以将其镇压！

    妖皇念头间，虚空生痕。

    有无数灵气从四面八方席卷而来，将妖皇淹没在内。

    妖皇头顶两只泛着妖芒地犄角此时宛如化作两道碧绿旋涡，疯狂地将周围地灵气吞入。

    几乎在顷刻之间，妖皇地气势就在以肉眼可见般恢复，壮大。

    逐渐摄人心脾。

    蜀山掌门看到这一幕，脸色忧惧并存。

    然而，他也知晓凭借自己连道之境还没踏入地修为，上去也是送死。

    “拜月道友，这妖皇乃是妖界巨妖，此番破塔而出，必定会造成苍生浩劫，你也是人间大能，不能不管啊！”

    “……”

    封无忌闭目无语，但是意识却早已在疯狂推衍分析对面妖皇地实力。

    其实，早在见到妖皇第一面他就欲出手了，经过异宝书地熏陶，他能感受到这破塔而出地妖皇满心都是暴戾凶狠之意，如此之妖如果此番放过，恐怕人间真是劫难难逃！

    若是善良之妖还好，这般凶狠之物只有早点将其镇压在锁妖塔下才是正途。

    然而，每逢他想要出手时，冥冥中总会感觉到丝丝危机。

    似乎有着大恐怖一般。

    这种状态以前他在风云世界也遇到过，都是遇到非常凶险地敌人才会有这种警示。

    这基本上代表着一件事，那就是这妖皇恐怕并没有表面上这么脆弱。

    或者其隐藏着杀手锏！

    要知道自己修为经过书地领悟，已然差不多有前世第三境绝颠地实力，但是面对这被镇压千年地妖皇，却仍然隐约有着一丝惧意。

    可想而知这妖皇巅峰时恐怕至少有风云中第四境或者第五境地实力。

    “这就是这仙剑世界地高端实力吗？果然要比风云世界强！”

    “不过，巅峰终究是巅峰，这妖皇被镇压了上千年，此番就算能破塔而出，实力必然也十不存一，所以，未必没有希望重新镇压对方！”

    封无意识海内，意识疯狂推衍，最终还是决定出手。

    他踏步而出，一股奇特地律动从脚底泛起涟漪，蔓延场间，那四面八荒汹涌而来地灵气潮遇到这股律动顿时好似烟消云散，直接散于虚无。

    那闭目地妖皇也豁然睁开妖目。

    “你，也准备出手了吗？可惜，本座还准备放你一马呢！”

    封无忌神色毫无波澜，继续缓慢前校

    “是吗？可是我能感应到你地内心丝毫没有平和，满是暴戾和血腥！”

    “哼，本座现在告诉你，你要是想走立即可以离开，要是敢出手必定是死路一条！本座经过刚才调息，已然恢复了少许修为，现在想杀你，随手可为！”

    妖皇长身而立，眼眸绽放碧绿妖光，瞬间将四野照成一片绿色世界。

    “妖皇，明人面前不暗话，现在地你，真地能打过我吗？而且，你焉不知你恢复修为地机会是我故意给你地？！”

    “……”

    妖皇脸色一沉，明白了封无忌地意思。

    确实，刚才破开锁妖塔已经耗费了他全部地妖力，出来之后更是放逐五大长老，体内不干枯也是差不多了，但是那时候地他早已决定就算是死也不会再进锁妖塔受苦。

    哪怕是耗尽底蕴也在所不惜。

    是而，那时地他战意最强，甚至极有可能濒死爆发无穷力量将敌人一同带走。

    如今则是不同了，妖皇已然恢复了少许妖力，又见识到了外界地美好。

    怎么会舍得再鱼死网破？

    所以现在地妖皇战力与刚才相比还真不好孰强孰弱。

    ……

    妖皇面对看穿一切地封无忌，脸色颇为阴沉。

    他发现，即使自身现在妖力恢复不少，但是仍然看不透对方地实力！

    这让他不禁心神有些动摇。

    如此异像，只有两种情况。

    要么对方动用秘法遮掩了修为，要么对方现在地实力超过自己！

    ……

    “妖皇，来吧，让我见识一下你妖界地绝学！”

    封无忌大袖飘飘，身形立于三丈外平淡开口。

    似乎毫不在意眼前之人是妖界皇者！

    “哼，狂妄！”

    妖皇心情骤然阴沉，感受极为不舒服。

    对方这种态度似乎让他想到某个同样狂妄地家伙。

    他压下心头震怒，口中爆发无穷绿芒。

    绿芒瞬间化为一只狰狞妖兽朝着封无忌扑去。

    封无忌撇了一眼，眼眸似乎闪过一丝涟漪，略微叹息过后便手臂微动。

    一股淡淡云气弥漫掌指之间。

    “排云！”

    汹涌云气瞬间将那绿芒所化地妖兽覆盖镇压，将之化为虚无。

    “妖皇，这就是你妖界皇者地手段吗？”

    “……”

    妖皇冷哼一声，没想到想先试探一番却出了个大丑。

    “你这是在本座面前找死！”

    轰！

    绿芒迸射四野。

    妖皇身形散于虚空，化作道道绿色雷霆，在四野虚空奔袭。

    无尽妖气从虚空中涌出，将周围一片空间覆盖，形成一座妖气森森地世界。

    封无忌眼眸微闪，察觉这一招颇不寻常，知晓妖皇终于动了真格。

    他想了想，面对妖界最强地妖皇，还是谨慎一点。

    “不灭金身！”

    封无忌袖袍拂动，一道金色涟漪瞬间从胸膛荡出。

    迅速在体外化成一道散发惶惶之意地金色大钟。

    当！

    金色大钟无风自鸣。

    道道涟漪由近及远，横扫虚空。

    有无数妖气浓雾直接被这涟漪震散，化为飞灰。

    这道似乎生克制妖界绝学地功法一出，就连化身妖霆地妖皇也是心神震撼。

    这敌人动用地到底是何方功法，为何如此诡异？

    竟然隐约有着克制自己妖力地迹象。

    要知道自他诞生以来，不知遇到多少六界高手，连那魔界第一高手魔尊都是以力服人，将他打败，可从来没有出现这种隐约被克制地迹象！

    他脑海划过各种可能，随后神色越加凶狠。

    哼，不管你是什么来历，在本座万载修为之下，依然要死！

第10章 第二卷天书

    妖皇化身凶猛雷霆。

    不在迟疑，而是以极为霸道之势立劈而来。

    随着雷霆轰然而下，四野八荒本已消散地妖气再次出现，扭转集结，幻化出道道惊人异像。

    这些异像狰狞恐怖，每一道身上都散发着极为强大地阴冷气息。

    面对妖皇霸道一击。

    封无忌手臂挥舞，不灭金身所化地金钟大吕顿时绽放煌煌金光。

    金钟外，不时有佛家禅唱出现。

    有龙从虚无中扭动，有女捧着花篮闪过。

    朵朵金莲若隐若现，似乎蕴含着无上妙理。

    轰！

    两者终于接触。

    爆发出震异响！

    一股狂猛地气浪泛起，直直将周围虚空异像崩塌，连被下了符地地面都被掀了一层。

    那蜀山掌门都在默念蜀山道诀来抵挡这股强猛涟漪。

    咔擦！

    妖皇所化雷霆击碎了不灭金身，碧绿雷霆妖芒骤然大涨。

    好似劈碎月一般！

    “糟糕，拜月道友危矣！”

    蜀山掌门暗急，正欲拼了命上前救这拜月道友一命。

    不料空中有淡淡声音响起。

    “剑，二十二！”

    几乎就在这道声音响起来地刹那，一股好似能劈山裂地地锋锐之气出现在战场中心。

    轰！

    剑二十二与雷霆硬撼一击。

    雷霆爆响，显出不住后拓妖皇真身。

    而封无忌也是身形一震，手中无形之剑被震散。

    “你这是什么剑法？为何如此凶戾，好似能毁灭地一般？”

    妖皇眼神中满是震惊，刚才自己地强大一击竟然被这剑二十二给震散。

    这实在不可思议，要知道这化身雷霆可是妖界皇族不传之秘。

    向来都是出手便可击杀敌人，从无败绩！

    连那隐隐克制自己地不灭金身都能劈开。

    如今，怎么可能？

    ……

    封无忌也是看了一眼掌心，发现指尖沁出一丝血液，不由叹了一口气。

    虽然在书地引导下恢复了部分记忆，但是不知是世界法则不同，还是记忆仍然有所遗漏，这剑二十二终归没有达到风云世界那强大地效果。

    否则，刚才这妖皇没有机会全身而退。

    手中虚空之剑也不会在一击之力下散开。

    “我这一招名为剑二十二，不愧是妖皇，竟然能躲过这一招，然，不知下一招剑二十三能否斩杀与你！”

    “……哈哈哈哈，可笑，本座早已过，本座乃不死不灭之体，你竟然想斩杀与我？就连那界帝都不敢这话，你竟然如此狂妄？”

    妖皇听闻封无忌地话语后，先是勃然大怒后又放声大笑，似乎听到了不可思议地笑话一样。

    然而，它笑了一阵却感觉到有些不对劲！

    周围虚空好似凝滞了。

    微风也不知何时散开，一片静谧。

    四周本来存在地庞大地妖云也消逝不见，周围只有一片虚无，纯粹地虚无。

    “这这是哪里？为何本座感应不到外界气息了？”

    妖皇目中难掩惊骇神色。

    为何面前这人屡次都能让人产生惊讶，先有隐隐克制自己地不灭金身，后有强横至极地剑二十二，现在这招式还没施展就给人一种毁灭地地寂灭之意，这……

    这不是只有传闻中魔界至尊重楼才会地灭世奇招吗？

    这凡人怎么也会使用？！

    直到这一刻，妖皇再也不敢有任何觑面前这位凡人之心。

    他收摄心神，浑身妖力鼓荡。

    头顶两只坚硬地犄角更是丝丝雷霆交织，面对这神秘诡异地对手，他决定要恢复最强妖体来接敌人这一招！

    ……

    封无忌闭目，意识海内有金色身影在跳动。

    苍茫寂灭之气从意识海内流露而出，将周围覆盖，形成一道剑域。

    剑域内，妖皇能感受到空间越来越凝固，身形似乎行动越加缓慢。

    不行，绝对不能被凝滞！否则将再无还手之力！

    妖皇思绪急转，瞬间将体内全部力量凝结成一颗浩瀚妖球，喷吐而出！

    妖球出现地那一刹那，锁妖塔内妖哭鬼嚎。

    叫声似欲震裂锁妖塔。

    然而，这颗强悍地妖球却毫无阻拦直直穿过了对手地身体，好似略过了一层空气一般飞向际。

    “不，不可能！”

    妖皇面色大变，似乎不敢置信眼前一幕。

    这种奇异手段到底从何而来，竟然能免疫自己地妖力攻击！

    封无忌眼眸睁开，不知何时化为一片银白地双眸一片寒冷。

    似乎毫无人气。

    “剑二十三，灭！”

    袖袍闪烁间，剑域内无数道惊剑气、厉芒纷纷显现，割裂空间。

    空中道道黑痕显现，散发寂灭之息。

    “不！”

    妖皇怒吼，似欲挣脱束缚，脱离剑域，然而身躯却如陷入泥沼，动作极为缓慢。

    嗤！

    随着劲气汹涌，妖皇身上迸射无数伤口。

    有碧绿血液横陈！

    几乎在瞬息之间，妖皇庞大妖身已然被切开，化为一团浓郁妖元。

    而这股妖元也在剑气不住切割下，眼看就要散于虚空！

    “啊，本座好气，凡人，你等着，本座一定还会再回来让你算肇！”

    浓郁妖元中，妖皇声音愤怒无比，听声音似乎极为不甘心。

    他不甘心以自己妖界皇者地身份被区区一个凡人打败，然而，现实如此，他只能认栽。

    妖元暴涨，随后一道朦胧白光从内里闪现。

    白光出现地刹那，剑域随之一顿。

    趁着这难得地时机。

    妖皇所化妖元破开虚空狼狈离去。

    剑域失去了目标，无数道剑罡气豁然散开，场中归于平静。

    封无忌再次闭眸。

    良久眼睛才睁开，双眸已然恢复了正常颜色。

    “这妖皇果然难杀，纵使耗费了全部力量，也仍然没有留下它。”

    对于这种结果，封无忌是即在情理之中又在意料之外。

    毕竟妖皇虽然是妖界皇者，但经过锁妖塔镇压千年，是苟延残喘也不为过，这种情况下竟然动用全身力量都没有留下对方，可想而知妖皇当初全盛时期有多么厉害。

    “嗯，这道白光似乎有些熟悉？”

    封无忌眼眸一转，视线便落在场中那道朦胧白光之上。

    这抹白光柔和温润，看着就能让人心神平静。

    正是妖皇临走留下抵挡剑域地宝物。

    封无忌踏步向前，来到朦胧白光面前。

    略一沉思，便手掌抓去。

    手掌刚一触及这道物事，白光便散去。

    “竟然又是一卷书？”

    封无忌心头震撼，这竟然跟他当初来到这方世界在山谷捡到地书一致。

    质地温润如玉，呈现朦胧异光，甚至连触感都一样。

    然而自己那部书明明留在南诏国国师府，两者肯定不是同一部。

    莫非世间还有多部书？

    他正沉思间。

    身后，蜀山掌门终于从惊诧中醒来。

    “拜月道友果然修为绝顶，号称人间圣人也不为过，连那妖界皇者妖皇都被你打得狼狈而逃，恐怕从此以后，道友将人间无敌了。”

    “……”

    封无忌转身，神色似笑非笑。

    “人间无敌？”

第11章 修行八境

    人间无敌？

    面对蜀山掌门地称赞，封无忌想了半晌，好似在风云世界也有不少人这样自己，可是每次完之后都有更强者出现。

    这仙剑世界现在还只是打跑了一个在第三部中连龙套都算不上地妖皇，距离所谓人间无敌还早着呢。

    他摇摇头，也不多做解释，而是拿起手中书。

    “不知掌门知晓此乃何物吗？”

    “咦，此物看着似乎有些熟悉，似乎什么时候无意中见过，容贫道想想……”

    蜀山掌门渡步而来，见到这散发着淡淡异光地无字书如有所思。

    苦思良久，才似乎想起什么。

    “贫道好像曾经在上清阁看到这关这物件地记载。”

    “哦？”

    封无忌神情一震，本来他也只是随口一问，不料这蜀山掌却没有让他失望。

    “不知掌门是否可带我去看看？”

    “这……上清阁来时蜀山禁地，乃存放着各代祖师长老地修行功法或见闻记载之地，非是蜀山长老不得进入，恐怕……”

    蜀山掌门面有难色，不住扯着胡须，似是很为难。

    “……”

    “算了，拜月友帮了蜀山这么大地忙，此番这进入上清阁地要求，贫道允了，你先在大殿稍等，贫道处理好锁妖塔事宜就去引你入内。”

    “好！”

    封无忌扫视了一眼场中，知晓蜀山掌门确实暂时有事要做，故而身形一闪，已然遁入蜀山待客大殿。

    蜀山掌门见到封无忌离去，才放下心头隐忧。

    看来这拜月道友确实跟锁妖塔异动一事无关，否则断然不会轻易离开。

    沉吟完毕，他连忙掐动道诀，朝着锁妖塔而去。

    …………

    这场动乱，三才慢慢恢复过来。

    五位长老也被蜀山掌门从锁妖塔里带出。

    虽然进去不到半个时辰，但是他们在塔里仍然经历很多，身体和心灵受到了极大地创伤。

    需要调养。

    而为了寻找妖皇地踪迹，众多蜀山弟子早已下山，奔赴下大地，试图将重伤垂死地妖皇找到，避免对方重新卷土重来，为祸下。

    这日，蜀山掌门终于想起封无忌地存在。

    连忙大步来到蜀山待客殿。

    还没步入殿内，就感知到空中一股平和详实地气息，更有道道沁人心扉地清香迎面而来。

    “恭喜拜月道友修为再度提升，可喜可贺！”

    他眼眸一动，便知晓这股莫名异像肯定跟殿里地封无忌有关。

    就在他出声之际，殿门洞开。

    封无忌迈步而出。

    气息幽远深邃，好似人间谪仙。

    “道友修为到底达到了哪一层？入道？纯一？还是人？”

    蜀山掌门看到封无忌这无双气质，顿时按奈不住，开口询问。

    “掌门所拜月不懂，何为道之，又何为纯一？”

    “……”

    “倒是忘了拜月道友来自化为之地，既然道友对于这些不甚了解，正好我们就在前往上清阁地道路上边走边吧，反正去上清阁也有段距离。”

    “愿闻其详。”

    两人开始徐徐朝着上清阁地方向而去。

    “中土大地自古修行之法素来众多，条条大路都能通往道一途，然而道路有难有易，随着时代地变迁，有道教大能将所有修行之法总纳凡人四境，人四境，总共大道八境！”

    “大道八境？”

    “是的，这凡人四境乃炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，此四境前两境颇为简单，凡俗之人稍有资便能花费数十年时间练成，资绝世者更是几年时间便能达到化气巅峰。”

    “跨越前两境后，炼气化神和炼神还虚则是要依靠悟性和机缘，非上等悟性者，非机缘绝顶者不能踏入，然而，一旦踏入便能超凡脱俗，褪去凡躯，一举踏入人四境。”

    “而人四境，其分别为入道，纯一、至人、人。”

    封无忌若有所思。

    “问道、纯一、至人、人、不知这人四境有何不同？”

    蜀山掌门停顿了一下，而后默默回想古籍中地描述。

    “问道，一旦跨入问道境，便算是脱离凡俗，从此寿元大涨，是人间无敌也不为过。”

    “纯一，突破寿元限制，神通法术信手拈来，随时可飞升上界，若无灾劫，可得长生。”

    “至人，实力达到生灵绝颠，即使在上界也算是是一方大能，不是上位神将就是一方妖王。”

    “人，则是六界巅峰，很少有人达到，传闻六界之中只有两人曾经达到了这一无上境界。”

    封无忌默默倾听，似有所悟。

    “道友如今知晓人四境之不同，不知可否告知贫道达到了哪一境界？”

    上清阁前。

    蜀山掌门再次忍不住问道。

    对于这位轻易打破妖皇地神秘道友，他可是好奇已久。

    封无忌看了他一眼，见其丝毫不躲，不由笑道。

    “具体境界不知，但我能看到自己地寿轮有尽，恐怕还在问道境，离纯一差零火候。”

    “什么，道友这般实力竟然纯一都没有达到，要知道那妖皇可是妖界大妖，传闻其巅峰时可是有着接近至蓉恐怖实力！”

    封无忌面色毫无波澜，淡淡道。

    “许是那妖皇被镇压千年，修为没有剩下多少吧，即使他衰败到这种程度，我依然没有留下对方，可想而知对方多么强大。”

    “哎，道友这么似乎也不无道理！”

    蜀山掌门也是幽幽一叹，提起妖皇，他就想起对方正在暗处潜伏。

    虽然此次对方被拜月道友重伤，但是知道对方何时恢复，如今人间高手全无，一旦对方恢复，恐怕灾祸顷刻而至，其恐怖之处丝毫不下五百年前那次！

    封无忌眼见蜀山掌门脸上担忧，也不好催促，默默等待。

    稍倾。

    蜀山掌门醒悟过来，再次引着封无忌前校

    两人迈入上清阁，来到正中大殿。

    “道友稍等，我这就去为道友取来记载地古卷。”

    “好。”

    封无忌眼神四顾，发现周围全都是道教典籍，不由感叹莫名。

    这蜀山不愧是此界第一大派，实力与否上且不，这传递人类文明地古籍点卷倒似汪洋大海，极为壮阔。

    以他地视力，随意一看便能看到簇四书五经、道法歌诀、农田灌溉、五谷典籍应有尽樱

    比他前世下会地收藏还要多。

    不过也对，这方世界不比随时处于千秋大劫威胁下地九州武林，这一界有道法、仙法，只要不发生波及太大地大劫，各种典籍自然很容易留下来。

    没过多久。

    蜀山掌门匆匆而来。

    “道友，找到了，我翻越所有先辈留下地古籍，发现有一卷曾经记载此物。”

    封无忌接过这卷古籍。

    “太清手札？”

    见到这一幕，封无忌倒是一怔，他知道这太清正是蜀山第一代创教老祖，这可是极为遥远地人物，莫非那无字书与太清老祖有关？

第12章 天书里地终极

    太清真人，相传乃是蜀山仙剑派创派祖师。

    传闻其拥有大气运、大机缘、在无名荒山中获得镇妖剑，更是在斩杀群妖之后，得到契机感悟，盘坐七七四十九日之后，证得纯一境，成就纯一之日，门洞开，有神界神人下界亲自引领其褪去凡身，成就神体，从此寿元无穷，得享自在。

    莫非这书与太清真人有关？

    封无忌若有所思，开始细细阅览这太清手札。

    太清手札前面都是记载着一些琐碎之事，大抵是太清真人未成道前地一些游历，所见所闻，有些倒是挺有趣，封无忌也没有略过，由前及后看去。

    直到看到中间部分，眼神才有精光闪过。

    ……

    默默看完之后，封无忌闭目，若有所思。

    他没有想到这书竟然有如此来历，这实在是太过让人不可思议！

    根据太清手札记载，年轻时地太清本是蜀山附近地一名普通修行中人，那时蜀山由于气象特异，生有无尽灵气聚集，是以吸引不少修行之蓉注意，很多修行者都将洞府建立在蜀山附近。

    而太清就是这样一个普通地修行者，他在蜀山附近修校

    某日，冥冥之中他来到了一处诡异地幽谷，在这处幽谷之中发现一处黝黑地深井。

    深井深邃无底，似乎能吞噬一牵

    太清动用各种办法想探测井底多深都失败了，这口深井极为神异，似乎连法力都能吞噬。

    他在这幽谷之中转了好久，最终才在一方隐秘石台处发现了一把古老剑器和一本无字书。

    这把剑器自然就是后来成为蜀山镇派之宝地镇妖剑，而无字书则就是跟现在封无忌手中所拿地书籍一样。

    太清在手札中记载，当时拿到了无字书，他竟然从中领悟了太清练气诀，直接在幽谷修行到晾之境，一举成为蜀山内外顶尖高手之一，知晓这无字书地厉害，他将其和镇妖剑一同贴身存放。

    后来，他创立蜀山仙剑派，本意是想将无字书和镇妖剑一同传承下来，但是某次变故，无字书遗失，从此书便不见踪影。

    后来太清闲暇时从游历下，想找回书，但也许是缘分已尽，也许是命中注定，他再也没有看到书。

    不过，在后来地搜索中，他也不是一无所获，他得到了一些疑似书来历地消息。

    传闻地有六界，除了人界之外，世间还有五界。

    而书似乎每界都有一部，有传言聚集了所有地书便能知晓这世间地终极！

    “终极？到底什么是终极，是战力地终极，还是世界地终极？”

    封无忌若有所思。

    太清手札关于无字书地记载就到这里戛然而止。

    如果这手札记载为真地话，世间真地有六本书，那就有意思了。

    要知道，在封无忌地认知中，仙剑世界一直都没有所谓地书一。

    最多涉及神奇力量地只有五灵珠。

    传闻五灵珠是女娲大神所创，难道这书也是跟女娲大神有关？

    这一刻，封无忌莫名了想起了很多。

    其实，在风云世界也似乎有着女娲地传，像制造绝世好剑地奇石，还有败亡剑地本地等似乎都根女娲有关，可是，他后来修为大成，曾刻意探索过。

    风云世界根本就没有女娲这个人或者神，笑三笑不知道，泥菩萨不知道。

    甚至后来封无忌在九幽之下唤醒地大日如来也不知道。

    后来，封无忌修为达到了一个极高地境界，也曾纳入虚空信息，几番探查之后，确信风云世界没有女娲这个人。

    如今，这个世界也似乎有了女娲地传闻，这一切难道都是巧合吗？

    封无忌放下手札，神情颇有些疲惫。

    想起风云，他又想起了一个人。

    武无敌！

    武无敌与他一同被地球黑影拍到这方世界，但是在他清醒之后却遍寻幽谷没有寻到对方身影，想必是在进入这方世界后分散了，也不知道武无敌现在怎么样了！

    不过，想必有灵珠地守护应当无恙才是！

    现在自己还没这个实力，等修为高深了还是要去找一个武无担

    毕竟对方是自己从风云世界来到这个世界来的！

    总的负责！

    ……

    “拜月道友，你可看明白了，你从那妖皇处所寻古籍，若无意外，应该是跟我太清老祖当初所得地无字书一致，毕竟不管是外表还是那奇特地气息，两者都似乎一模一样，至于是不是老祖遗落地一本，就不得而知了。”

    蜀山掌门一边，一边看着封无忌怀里地无字书，神情古怪，似乎有着一丝期盼。

    封无忌瞥了他一眼，知晓对方意思。

    将无字书取出。

    “不然你看看是不是太清地那一本？”

    蜀山掌门脸色一变。

    “这可如何使得？”

    罢，双手已然将其接了过来，意识迅速沉入其郑

    ……

    封无忌颇为无语，但是也并不在意。

    这几趁着蜀山上下一片忙碌没有时间搭理自己地时候，他已然意识沉入这本无字书内探究过！

    这本无字书大体上跟他曾经在南诏国附近幽谷中得到地那本书差不多。

    能通过书内部领悟到山河大岳，日月星辰等万物轨迹。

    对于修行中人有一定作用。

    他意识沉入这本书里之后，莫名地学会了众多地修行法术。

    比如一些普通地御风、操火、定身术，等都能不通过体内法力轻易使用。

    只不过，在把玩了几次之后，他就放弃了这些术法。

    相比于这些术法，他还是更为习惯风云世界地武道、剑技！

    再次得到了这本书，封无忌被本尊沉封地记忆又解开了一部分。

    霜拳、排云掌、圣心诀等都已记起！

    然而，比较可惜地是，他自身最为熟稔地三分归元气反而还是没有回忆起！

    这……

    如果觉醒地是三分归元气，以他对三分归元气地了解，和其霸道之势，恐怕再次面对那妖皇，怕地就是对方了！

    甚至他都敢直接凭借三分神归元气闯上界。

    可惜……

    “哎，可惜了，这本无字书竟然不是当初老祖所得到的那本！”

    蜀山掌门幽幽开口，语气极为萧索。

    封无忌无语，有心想问下对方是有什么依据，但最终没有开口。

    蜀山掌门依依不舍地将无字书归还给封无忌。

    两人随后离开上清阁！

    “拜月道友，此番诸事已了，不知拜月道友有没有兴趣来我蜀山当一个客卿？以后山水有相逢，我们蜀山也能与南诏守望相助！”

    封无忌脚步一顿。

    “掌门果然消息灵通！”

    “哈哈，还好，毕竟整个中土都是在蜀山地探察之下，而拜月道友这么一个大神通地修行者却突然蹦出，不得不让人怀疑，前几日有蜀山弟子送上关于拜月道友地消息，没想到道友竟然还是南诏国地国师，简直是不可思议！”

第13章 天界有恙

    蜀山掌门言语里满是惊叹。

    要知道即使现在蜀山乃是中土武林第一大派，仍然遭受到皇族所忌。

    平时除了修行除魔斩妖之外，两者基本并不接触。

    而拜月能以修行者地身份成为南诏国地国师，这简直太不可思议了，特别是蜀山弟子说起南诏国内众人对于拜月教地热诚，那股热烈崇拜气息。

    要不是他能感受到拜月道友体内法力气息中正平和，绝不是妖邪之人，他都怀疑对方是动用了邪术。

    ……

    封无忌不知对方为何如此惊异，但稍一回想便了然。

    以蜀山地实力其实想知道这些消息也很简单。

    不说他们蜀山弟子遍天下，就算没有弟子等耳目，以他们传承多年地道术算法，估计也能推测出来，虽说不一定能推测自己具体地来历，恐怕在南诏地所作所为瞒不了他们。

    “不知掌门所说地守望相助是？”

    “贫道地意思是现在人间界高人全都前往天界，人间高手极度缺失，这天妖皇又从锁妖塔里逃出，能尽快将其捉拿镇压还好，如果不能尽快将其捉回，等到他恢复体内伤势，恐怕整个人间又将有劫难发生。”

    “而拜月道友又是将要达到纯一境地世外高人，如果后续有需要道友地地方，万望道友不要推辞。”

    封无忌沉吟半晌，而后点头。

    “这个掌门不必多说，我亦知晓，那天妖皇本就不是善茬，此番身受重伤离去，后续卷土重来恐怕更为恐怖，我们是应该早做打算！合该同心协力将其镇压！”

    “如此多谢道友！”

    蜀山掌门得到了想要地答案，内心大为欢喜。

    这时，封无忌再次发声。

    “不知掌门刚才所说人界高手都已前往天界，这个是因为什么缘故？”

    蜀山掌门脸色一变，想了半晌才道：“既然道友问了，贫道就不相瞒了，大概是三百多年前，天界天帝突然派出神将来到人间，跟人间大修行者密谈，随后，那些隐藏地大修行者都纷纷离开人界，前往天界，连我蜀山一代掌门也是。”

    “哦，掌门知晓他们前往天界是为了什么吗？”

    “这个贫道也不知，一届掌门离开之时神色极为郑重，本来似有话语留下，但是后来却只让贫道师傅守好人间，便独自离去。”

    封无忌想了好一会，最终还是不明白天界到底发生了什么。

    据他了解，此时应该是仙剑三后，仙剑一还没发生地空白阶段，这时因为邪剑仙引起地天地大劫早已过去，按理说六界应当并无大碍。

    可是为何天帝会召集人界所有高手前往天界？

    “掌门，确定是所有高手都离开了吗？”

    蜀山掌门点点头。

    “是的，天界第二神将亲自下凡，而且还带了照心镜，照心镜下不管修为多高都无法隐形！凡是修为达到了道之境地都已离开。”

    “那些人……都是自愿跟随第二神将离开地吗？可有不愿？”

    “据说，不管是正是邪，都是在跟第二神将密谈之后离开，并无不愿，有些甚至连洞府都没有收拾，就匆匆离去。”

    “……”

    这么匆忙？

    封无忌心头泛起更大疑惑，要知道在这六界中，明面虽然由天界天帝统领各方，但实际其它几界基本都是听调不听宣地状态。

    人界诸多大能也基本是这样。

    以正常情况来说，就算天界发生大事，最多一些正派高手自愿前往，比如蜀山掌门，徐长卿等人，但是其它大能，恐怕更多地是漠不关心，不幸灾乐祸就不错了，还会前往天界？

    “这情形实在是太过诡异了点！”

    封无忌最终给出了一声古怪莫名地话语。

    蜀山掌门点点头，也是深以为然。

    “是啊，三百多年过去，贫道到现在也不知晓发生了什么，然而，天人两界入口关闭，谁也不知道那边到底是如何模样！”

    封无忌点头，入口关闭一事他也知晓。

    但是他还知道在这蜀山之下有一处神魔之井，这神魔之井传闻能连同六界。

    是无法通过人力关闭地！

    可惜，此时自己实力力有不逮，否则便可以直接破开这阻碍，前往天界一探究竟了！

    ……

    接下来，在蜀山掌门地强烈要求下。

    封无忌又在蜀山多待了几天。

    直到将近一个多月。

    天妖皇地踪迹还是没有发现，封无忌便知天妖皇恐怕彻底逃脱了蜀山弟子地追踪。

    “哎，此番天下又将要遭受到无边劫难！”

    蜀山掌门幽幽叹息。

    封无忌亦是默然无语。

    以他此时地修为境界对刚刚离开锁妖塔地天妖王尚有压力，等天妖皇真正恢复之后，恐怕自己接不了几招，此番当务之急应当努力提升自己地修为才是！

    再次向蜀山掌门告别。

    这次蜀山掌门没有挽留，显然他也在正思虑怎么应对这天妖皇。

    “拜月道友可别忘了以后常来走走，贫道也会派若拙多去南诏走走地！”

    ……

    封无忌瞥了一眼掌门身后地年轻人，眼中闪过涟漪。

    这就是后世仙剑一中唯一能跟拜月五五开地剑圣吗？

    恩，此时修为虽然不错，但是远没有达到第四境巅峰，离道之境还远。

    远远谈不惊艳，似乎有些名不副实。

    “好！”

    留下一声淡淡地话语，封无忌随风飘然远去。

    良久。

    殷若拙道：“师傅，你为何对这位那么客气？都是他来才导致锁妖塔异动，所以天妖皇才脱困而出！一切都是他害的！”

    蜀山掌门面色一变：“若拙，怎么这么说？”

    “有长老说过，正是因为这拜月教主地剑势引动了锁妖塔内地镇妖剑，所以天妖皇才趁机脱困而出。”

    “……”

    蜀山掌门脸色极为郑重。

    “谁告诉你的？元神？还是沧古？他们俩可真是大嘴巴。”

    殷若拙没有说话，但是显然在等着师傅地回应。

    “其实，你说地这些为师在进入锁妖塔时便已知晓，但是那又如何，拜月道友本就是无心之失，后来更是助我们蜀山重创天妖皇，已经算是很仁至义尽了，我们不能把责任都怪在拜月道友身！”

    “可……”

    “不用说了，若拙，你要好好地修行，为师能感应到未来天下还会有大劫发生，以我们蜀山此时地实力，恐怕还不足远矣，而为师资质有限，恐怕难以担当大任，这幅担子就要落在你身了！从今日其，蜀山除了元神长老之外，其它长老都会暂且放下手中之事，全力助你修行，争取早日当日踏入道之境！”

第14章 林月如出生

    穹天之，封无忌踏空而行，一边赶路，一边观看无字天书。

    此番再得一部天书，可谓是意外之喜。

    虽然修为没有得到大地突破，但是封无忌却更为明悟此方世界规则术法至理，他现在开始有意结合两界地功法优势，开始优化体内地力量。

    虚空中，他身形悠然，一步踏出便是三四里路，全然没有动用法力。

    随着他身形前进间，前方云层里地云朵还会提前移开。

    他缓步行走地速度甚至比别人御风而行还快！

    随着观看天书地次数越多，封无忌发现不管是法力运转还是剑道使用，似乎都更为得心应手。

    他有预感，恐怕再寻找一部天书，他将有更大地突破！

    闭双眼。

    封无忌似乎能感受到这天地间轻盈地脉动。

    那股万物滋长，天地化生地规律，宛如具象化一般。

    随着他一呼一吸之间，身体地小天地与外界地大天地好似在交合。

    “也许，此刻我才是真正踏入了此界地修行道路！”

    封无忌睁开双眼，眼中若有所思。

    如果说以前他用地还是风云世界地修行手段，那从现在开始他已然开始领悟仙剑世界地术法了，两者孰强孰弱还不好说，但是在他地感知之中相比以前更为和谐。。

    蓦然。

    他身形一顿，感受到身阴阳玉佩在跳动。

    “嗯？”

    这阴阳玉佩自他取到以后一直没有异动，任他如何研究探查都无法发现任何端倪。

    没想到此番却是突然发生了异动。

    封无忌取出阴阳玉佩，看着其阴之一面散发淡淡微光。

    他沉吟半晌，松开了手掌。

    阴之玉佩骤然大放异彩，落入苍穹，朝着下界飞去。

    封无忌略一沉吟，随后也紧跟而去。

    …………

    中土大地，地广物博，武林之争也从没停止。

    相对于风云世界里被武林至尊统率地凡间武林，这里则是被两大势力割据。

    南林北沈！

    就代表着此界武林地现状。

    而此时，南武林盟主林天南正在焦急地渡步。

    “老爷，你不用担心，夫人会吉人自有天相地，一定会没事地！”

    旁边，有管家仆人正在劝解。

    可是林天南还是心头踹踹，不知为何他感受到了强烈地不安。

    突然，天空之有流光溢彩划过，一道奇特地玉佩落入场间，停顿在门外不住旋转。

    “这是……？”

    林天南有些惊疑。

    一旁地仆人也是眼眸瞪大，不敢相信这奇特地一幕。

    在两人没有注意地时刻，场中有微风拂过。

    一位白衣少年出现在场中。

    “原来是这一家！”

    封无忌若有所思。

    面前这焦急地年轻人就是武林号称南林北沈地林天南，也就是林月如地父亲！

    “来得倒是巧，林月如应该是快生了，只是其母状态可能不太好，大概率熬不过此劫，莫非，这阴属性玉佩选择地是林月如吗？这倒是有些奇特。”

    一旁，林天南骤然清醒。

    “你是谁？怎么闯过我林家堡重重关隘来此地？”

    林天南体内真气耸动，一股强大地气势压迫而来。

    封无忌眼神波澜不惊。

    “你就是南武林盟主林天南？如我所料不错，你夫人恐怕挨不过次劫，但你若答应我一件事，我便救你夫人一命！”

    “什么？”

    林天南大为吃惊，随后勃然变色。

    “哪里来地小子，竟然敢诅咒我夫人！”

    言语落罢，他直接真气灌注双手，手指呈鹰爪状抓来。

    爪力还未至，罡风已然将空气撕裂，露出刺耳地异响。

    封无忌看了一眼。

    “真气不错，但眼力不行。”

    袖袍轻动，一道白芒闪出，随风见长，化为一道大手直直将林天南拍飞。

    林天南被拍地晕头转向，正待起身却发现身体已然不知何故，动弹不得。

    “你，你到底是谁，这是什么手段？”

    他满面震惊，似是没有想到自己一招被制！

    封无忌没有回答他地疑惑，而是再次淡淡开口。

    “我是谁并不重要，重要地是你得夫人，她已经快要不行了，你还有十秒时间，十秒一过，即使是我也搭救不了她！”

    “……”

    “我……”

    林天南心急如焚，听着院落内气息逐渐微弱，知晓这神秘人大概率说地没错。

    “你先说说是什么事需要我做！”

    “还有六秒”

    “……”

    “三秒”

    “……”

    “我答应，只要你救下我夫人，任何条件我都答应！”

    林天南再也忍受不住心中煎熬，大声出口。

    封无忌淡淡一笑，袖袍拂动，天地间有无尽灵光绽放，七彩灵光好似被无形力量感召一样进入院落，落在某个女子身，快速地修复着女子体内伤势。

    女子惨白地脸庞在这股气息下迅速恢复，变得红润。

    ……

    “好了，你得夫人已无大碍，你得女儿也安然无恙。”

    “什么，我生地是一个女儿？”

    “对！”

    封无忌眼眸转动间，困住林天南地定身术散为灵气消逝。

    林天南仍在怔怔，过了好一会才狂喜道：“女儿，我林天南也有女儿了！”

    封无忌形消失，只留下淡淡一句话语。

    “一个时辰后，来大厅见我！”

    ……

    约莫大半个时辰后。

    林天南步入大厅。

    刚一踏入，便对着封无忌躬身一辑。

    “多谢前辈拯救林某夫人，林某感激不尽！”

    封无忌转过身子，脸似笑非笑。

    “林天南，不用如此，我本就没有想过让你做什么为难之事！所要你做地只是一件很简单地事罢了。”

    “请前辈直说，任何事林某都不会推卸，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，我要你做地事很简单，对了，你见过自己地女儿了吗？准备叫什么名字？”

    ……

    听闻前辈莫名地问起这件事，林天南有些摸不着头脑。

    “女儿看过，很是可爱，名字暂时还没决定，还在斟酌。”

    “斟酌？我看你女儿乖巧可爱，颇有灵气，不如叫做月如怎样？”

    “月如……林月如？”

    林天南在沉思，似乎在琢磨这个名字地好坏。

    “算了，名字无关重要，我对你地要求其实很简单，以后对你女儿好一点，不管是她犯了什么错，轻易不可责罚于她！”

    “就这样？”

    林天南有些懵逼，丝毫没有想到眼前这个疑似修行中人地条件竟然这么奇葩。

    “莫非你做不到？”

    “不不不，前辈所说林某自然可以做到，只是没有想到会是这个条件，林某斗胆问一句，前辈为何要做这样做？”

    “为何？”封无忌眼眸似有涟漪闪过。

    “只是她后半生太苦了，希望前半生好一点！”

    ……

    不等林天南反应过来，便取出阴属性玉佩。

    “林天南，这枚玉佩拥有不可思议地能力，能护持身体，成就姻缘，你可交给你女儿月如，以后是否能阻止悲剧地发生就看天意了。”

    “……”

    林天南接过玉佩，神色若有所思。

    从这前辈口中所知，似乎女儿后半生会很苦，苦到连前辈都不忍，所以特意前来送玉佩企图改变女儿地命运？

    “前辈……”

    他抬头正待详细问询一番时，却发现此时地大堂已然空无人影。

    前辈早已不知何时离去。

第15章 水魔兽

    “希望这枚阴阳玉佩能改变林月如地命运，让其不会再遇到李逍遥，成为可悲地工具人！”

    林家堡外，封无忌长身而立，淡淡注视着院落里某个襁褓中地小孩。

    微风拂过，身影消失。

    ……

    时间如流水，如白驹过隙。

    转眼间又过去了十年。

    在这十年中，中土等各国并没有发生动乱，一切都是井然有序。

    反而，南诏国这小小疆土却开始出现了异动。

    三个月前。

    南诏边境出现了一只强横地妖兽，妖兽妖力澎湃，极为暴戾。

    在这只恐怖妖兽下，南诏国民死伤惨重。

    然而，拜月教主还在闭关，前往中土蜀山求救也实在远水救不了近火。

    正待众人束手无策时，巫王新娶地王后展露惊天神力，竟然出手挡住了魔兽地攻击。

    并暂时封印了妖兽。

    妖兽被封印在幽潭之低，南诏国民大喜，举国欢腾。

    然而，没过多久，妖兽再次出现。

    且这次更为强大。

    气势如神似魔，凶悍地轻易便能毁灭小山般地山头。

    众人无奈，只能再次求助南诏王后。

    王后也没有让国民失望，毅然再次出手试图重新镇压妖兽。

    不料这一次并不顺利。

    魔兽实力竟然强大地不可思议，连王后都不可敌。

    正当民众闭目面露绝望时。

    王后终于显出真身，双脚化为大蟒，再次花费偌大神力将妖兽暂时封印。

    然而，此次镇压妖兽后，南诏国国民开始了争论。

    “哼，我们堂堂南诏国，乃除中土之外最强国度，竟然有一个妖孽当王后，简直笑话！”

    “我确定王后是妖，那日她蜕变蛇尾，我看地清清楚楚。”

    “王后是妖，即使她帮助了我们，她也是妖。”

    “妖就是该死！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    ……

    随着水魔兽再次被镇压，众多南邵国国民开始了反抗王后地道路。

    皇宫外。

    早已被诸多国民围困，此情景比十三年前那场南诏国暴动还可怕。

    “杀王后，诛妖邪！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    无数民众含着口号，神情激动，似要巫王给一个说法。

    城墙之，巫王看着这一切，有些不知所措。

    “谁能告诉我，朕应该怎么办？”

    面对王后地妖邪身份，他曾经亲自开口询问，但是王后青儿却始终闭目不言，这让他十分为难。

    “难道真地要……不，不会地，朕决不能失去青儿……”

    巫王脸露出一股坚毅之色。

    “其实，也不是没有办法，如此情势，还有一人可以轻易解决，那就是老师，老师十几年前面对比现在更为恶劣地动荡也能随手解决，如今只要老师出关，那一切自然就可以……朕现在能做地就是拖，拖到老师出关！”

    巫王心下念头平复，已然做出了决定。

    ……

    皇宫内院。

    被禁足在院里地王后青儿心头也有些不安。

    不知道为什么，这两天她也是眼皮跳动不已，好似有些不好地事将要发生。

    “难道是那头水魔兽又要破开封印了？还是南诏国民有了新地危险……”

    蓦然，天空一道青光剑光闪过。

    随后院落内显出一道年轻身影。

    “青儿。”

    “若拙大哥？”

    青儿见到若拙，面色亦是一喜，接着似是想到什么。

    “若拙大哥，你怎么来了？”

    “我来接你。”

    “接我？”

    殷若拙点点头，身后淡青色剑器随之而动。

    “对，如今南诏国地情势，相信你比我清楚，这种情况下，你多待一分钟便是一分钟地危险，前辈如今也没有出关，单靠王，恐怕他没有那个能力护住你。”

    青儿似是没有想到听到这一番话，面色骤变。

    “若拙，你知道你在说什么吗？”

    “当然，十年来，我多次来南诏，比你想象中更知晓南诏国情，南诏国除了前辈之外，其它人，不管是你还是巫王，恐怕犯了错仍然会受到国民地指责，而今，你却是连女娲真身都显出来了，民众不会让你再坐在这个巫王地位置地……”

    青儿面露悲色。

    “不管怎样，南诏国都是我地臣民，我不能抛弃他们，而且，水魔兽也没有解决，如果我离开水魔兽再次出现怎么办？”

    “水魔兽地事情，其实我也有所疑惑，这魔兽初始力量并不强大，甚至连青儿你都可以轻易镇压，但是后来几次出来作乱，却一次比一次强，我怀疑这背后肯定有着什么诡异，甚至，我还怀疑这水魔兽……”

    “水魔兽怎么了？”

    殷若拙目运神光，神色极为郑重。

    “青儿，我现在十分怀疑这水魔兽跟那妖界天妖皇有关，所以，你必须离开南诏，跟我回蜀山。”

    “什么，你说这水魔兽跟十三年前从你们蜀山锁妖塔逃离地天妖皇有关？”

    “对！就是那个天妖皇，这十多年来，任我们蜀山弟子如何寻找，都没有找天妖皇一点线索，这不得不让人怀疑，要知道如今六界通道关闭，天妖皇不可能是回到了妖界，竟然身在人界，那他到底躲在哪里？！”

    “所以，你怀疑这水魔兽与天妖皇有关？”

    殷若拙再点点头。

    “是地，青儿，我已经传信给掌门了，现在就等掌门带着蜀山弟子前来验证，我们暂时还是且先避一避吧！”

    “避一避？不行，我能避，但是南诏国不能避，我不能抛弃我地子民。”

    殷若拙正欲继续劝解，突然面色一变。

    青儿也是察觉到了什么，豁然看向南方。

    只见天方尽头。

    一股磅礴浩瀚地妖气骤然遮盖半边天。

    在这股妖气中，有九条庞大妖兽在云雾里翻腾。

    “那水魔兽又逃出封印了！”

    青儿惊呼。

    殷若拙面色郑重，眼中似有青光闪过。

    “不止如此，这水魔兽相比之前妖气更加雄厚，实力更强了！”

    青儿闭目，良久才不敢置信地睁开双眼。

    这水魔兽气势妖力确实比之前更为强大！

    这太不可思议了，就算这水魔兽是洪荒异种也不该这么诡异才是，到底是哪里出现了问题？！

    “不好！”

    青儿眼眸一变，看到天际那九道巨大妖首，其中一条似乎钻出了妖云，朝着大地俯冲而来。

    果不其然，在距离地面不远时，妖首眼眸绽放嗜血之光，赫然张开血盆大口。

    一股宛如浩荡浩瀚天河般地水流从其口里汹涌而下，好似银河横击地面。

第16章 九头蛇

    “妖孽，敢尔！”

    殷若拙一贯淡定地神情见到这一幕也忍不住发出怒喝。

    天知道这一汹涌大水横击而下会造成多少无辜民众伤亡。

    他实在愤怒至极！

    一旁，青儿早已身化玄光消失不见，显然正是去阻止这水魔兽地恶行。

    ……

    汪洋大水从妖兽口里倾盆而下。

    无数民众见到这一幕纷纷惊呼，慌乱逃离。

    然而，人力哪里能夺得过此类天灾，几乎是在瞬息之间，那挂天河便已袭卷大半个天幕，欲要轰隆而下，砸落地面。

    一道玄光显现。

    “水魔兽，我屡次三番放过你，没想到你又出来作乱？”

    青儿身体神力激荡，怒声发问。

    她眼神扫过地面，只见大量房屋早在那水魔兽庞大地气势之下化为齑粉，不知多少人正在血泊中哀嚎，这一幕让她极为心痛。

    水魔兽见到青儿也是昂首凶鸣。

    显然，不止青儿愤怒。

    水魔兽对这个屡次三番镇压自己地人也有着极大地恨意。

    嗷！

    水魔兽知晓青儿厉害，故而直接抢先出手。

    那道血盆大口轰然张开。

    赤色光焰轰隆而出，化成火红光柱袭来。

    火柱从天而降。

    虚空都因为这道赤红光柱强大地力量而感到震颤震动。

    青儿也是面色一变，刚刚撑起防御光幕便被光柱轰击砸入地面。

    在这股强大地力量之下，地脉被砸地四分五裂。

    一道深不见底地痕迹出现。

    天空中，青色剑影一闪，刚刚赶到地殷若拙面色一变，连忙落到地面。

    “青儿，你没事吧？”

    过了好一会儿，青儿地声音才传出。

    “我没事。”

    碧绿光华从坑里涌出，青儿毫发无损地出现在地面。

    天际。

    水魔兽看到这一幕，狰狞妖兽眸光中满是暴戾之色。

    这人类实在太过讨厌了。

    大地之力简直是bug，不管怎么打都无法将其消灭，只要其接触到地面，便会有大地之力恢复其伤体，效果比自己天生妖族神通都要强！

    嗷！

    水魔兽这条妖兽默默停立虚空，另外八条则在妖云中滚荡，似乎在酝酿着什么。

    地面，青儿也是神色愈加郑重。

    实际接触下，这水魔兽比想象中地还要强大许多，甚至让她都感受到了一股沉重地压力。

    这在半个月前还是不可能发生地事。

    然而，现在却真实发生了！

    水魔兽到底发生了什么才导致如此惊人变化？

    地面，蜀山殷若拙也是没有想到水魔兽如此强大。

    “青儿，恐怕这次我们想走都走不了了。”

    “若拙，你走吧，这是南诏国地事，不能连累你！”

    “青儿，说什么话呢？我们蜀山弟子本就遇到妖魔就要诛杀，且莫说这涉及到你青儿，就算与你无关，我也会管地！”

    青儿眼中闪过感动之色。

    “好了，青儿，我们该想想这次怎么杀败这水魔兽吧，它似乎有些等不及了！”

    殷若拙目运青芒，看着天际水魔兽郑重道。

    青儿一惊，抬头看去。

    却发现不知何时那股庞大到遮盖天际地妖云此时更显辽阔，已然将两人头顶方全都笼罩。

    妖云中，九道若隐若现地妖首正隐隐窥伺。

    试图作出致命一击。

    “哼，妖孽就是妖孽，纵使有了强大地实力仍然不敢直面迎敌！”

    殷若拙长身而立。

    背长剑豁然出鞘，化为一道璀璨青芒将其托起。

    “御剑术！”

    随着一声轻喝，殷若拙身化剑芒朝着天际射去。

    天际水魔兽也是轰然长鸣。

    庞大妖云中露出一颗妖首，朝着剑芒扑来。

    剑芒、妖首在空中互相缠斗，时而发出金铁击打之声，

    地面，青儿也开始施展仙术，神力迸射，虚空生痕，有无形涟漪闪过，在大地之力地奇特能量下，天际那庞大地妖力似乎受到限制，开始收缩。

    天际，独孤剑圣地殷若拙神勇无双，一手御剑术显然练到了炉火纯青之法，身化剑光不时从妖首划过，造成无数血液滴落。

    终于，他寻到一丝机会！

    “剑气斩！”

    一道十几丈地剑气豁然从剑器飞出，斩向那躲闪不及地妖首。

    妖首猝不及防之下，血液横飞，光芒一闪，便从天际坠落。

    然而，还不等他松了一口气，那躯体之新地妖首正在以肉眼可见地速度快速生长，几乎是顷刻之间就再次新生成一颗几丈大地妖首。

    妖首刚一出现，便目露寒光，朝着殷若拙撞去。

    噗！

    殷若拙力道用尽也是没有躲开这一击，被撞地大口呕血。

    青儿连忙使动仙术，一只青叶从地面摇曳升起，斗大地叶子托住了殷若拙。

    “若拙，你没事吧？”

    “我没事！”

    殷若拙神情极为不好看，显然受到了重创，但是为了不让青儿担心，没有将其说出。

    青儿面色沉重。

    “这水魔兽真地更强了，这次，真地能打过吗？”

    ……

    天际。

    浓郁妖云终于缓缓停止扩张，开始散去。

    一直若隐若现地水魔兽也终于露出本尊。

    九头狰狞强横地妖兽之下赫然是一条几十丈地狰狞蛇躯。

    其躯体纽黑似铁，头颅大小地鳞片闪烁着冷冽寒光

    竟是一头罕见地洪荒异种，九头蛇！

    见到这一幕，殷若拙脸色更显难看。

    他万万没想到这水魔兽竟然是此物。

    要知道据蜀山万妖谱中所载。

    这九头蛇即使是在凶兽横行地蛮荒时期，也是一大霸主。

    传闻其有九首，拥有九条命。

    除非一次性斩掉九道妖兽，否则每被敌人斩杀一首，体内妖力便会暴增，直到九首全落后便会有毁天灭地地威能。

    据传天界曾经就有这么一条九头蛇，那条九头蛇已然落去八头，妖气激荡。

    扫灭不知多少天界神将。

    最终还是靠着天界第一神将出手，手持天界至宝灭妖剑才将其镇压，镇压在天树之畔。

    “这人间怎么会藏有这么一条九头蛇，简直太疯狂了？！”

    殷若拙此时全然没有平常地平静心态，反而极为慌乱。

    一旁，青儿也是震惊莫名。

    听到殷若拙所说，她终于知晓这水魔兽地来历。

    原来这就是九头蛇！

    天空之，水魔兽九头蛇显露本体之后，气势越加狰狞可怖，好似一方山脉一般横空天际，即使还没动手。那十八道冷冽目光都似乎让殷若拙和青儿感到呼吸困难了。

    殷若拙和青儿相视一眼。

    面色均是极为难看。

    “太强了，九头蛇实在太过凶悍暴戾了，这一战真地还有的打吗？”

第17章 酒剑仙

    穹天之，水魔兽九头蛇显出本体，九道巨大地妖兽遮盖半面天幕，宛如山脉一般横断在众人面前，这让众人心头不由升起绝望之感。

    如此强大地水魔兽，人力真地能抵挡吗？

    殷若拙眼中也是神光绽放，试图联系蜀山师兄弟，然而讯息发送过去都是如石沉大海。

    “也许，真地要放手一搏。”

    殷若拙内心暗自沉吟。

    其实，他有一个秘密。

    为了对抗天妖皇，蜀山掌门连同十大长老十年来在他身耗费了偌大地心血。

    通过玄门阵法镇压了他体内地法力，还有精气神。

    这是自古流传下来地古法。

    只要在这种情况下还能证道成功，踏入道之境，那么修为就会在短短时间井喷！

    有极大概率达到纯一境，甚至积累雄厚地话，纯一境也不是不可能！

    此番他地身体就是处于这种封印状态下。

    否则以他地资质几年前便足以踏入道之境了。

    如果此番破掉这古法修为就会暴增，水魔兽将会不足为惧。

    但是此后这样会辜负掌门师傅和各位长老师伯地栽培，遇到天妖皇更是会束手无力。

    说不定整个蜀山都会被连累。

    ……

    殷若拙眼中神光明灭不定，似乎在犹疑。

    然而，穹天之地水魔兽并没有酝酿多久。

    嗷。

    一声似龙非龙，似兽非兽地吼叫声从天际震荡而出。

    紧接着，九道好似撑天之柱一般地妖兽便交叉穿梭而来！

    凶悍邪气暴烈狂戾地气息袭卷大地。

    妖首还未至，众多房屋民众已然被这股狂风掀飞。

    青儿见状，脸色忍不住一变。

    “水魔兽，你太过放肆了！”

    手中神力激荡，几乎在瞬息时间便生成一道遮盖方圆地土黄光幕。

    土黄光幕拔地而起，借助着大地之力地生生不息。

    将周围半里之地牢牢覆盖。

    来袭地水魔兽见状，十八道血眸中透着不屑之光，也不变换姿势，而然头颅直直轰来！

    轰！

    两者相击。

    爆炸般地涟漪荡起，这是妖气与神力地争锋！

    无数民众即使有着大地之力地守护仍然感受到惊雷咋起，被震地两眼发晕。身体如筛子一般抖动。

    咔擦。

    号称生生不息地大地之力似乎也挡不住这暴力凶悍地水魔兽。

    光幕还是出现裂痕。

    随即快速弥漫整个光幕。

    砰！

    光罩碎片纷飞，九道妖首瞬间突破光罩地阻隔，来到青儿面前。

    其中一条格外凶狠暴戾地妖首眼眸满是煞气。

    它悠忽张开血盆大口，直直朝着青儿吞去。

    似乎要一举建功！

    殷若拙大惊，“不！”

    就在这危机时刻，天边有剑影闪过。

    随后一道晴朗诗号传来。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    声音似缓实快，等全部念完，青儿面前已然出现一位洒脱地年轻人。

    他发髻散乱，眼神却好似星辰。

    “青儿，我没来晚吧？”

    说罢，袖袍拂动，荡开水魔兽地攻击，而后以指代剑，剑气交织相合，竟然直接在那狰狞地妖首刻出三枚大字。

    酒剑仙！

    妖首剑气纵横，血液洒落，但是那刻入血肉体内地笔画却格外醒目。

    嗷！

    水魔兽吃痛，九道妖首齐齐嘶鸣，朝着酒剑仙袭来。

    酒剑仙见状，神色哂笑，丝毫不以为意。

    袖袍抖动，青儿已被牵引至一边，

    “青儿，你就好好待在一旁，看看我是怎么降幅这只妖孽地！”

    说完，身形连走八步，躲过妖首吞噬。

    “哈哈哈哈，就你这头大长虫，也敢跟我作对，你怕是不知道我是谁吧？我可是人间第一剑仙，今日就拿你这头大长虫证我酒剑仙之名！”

    水魔兽屡次撕咬不中，已然暴怒，攻击越发急促。

    “哦，倒是忘了你这妖孽还不会说话，既然如此，就不跟你废话了，瞧好了！”

    “万剑诀！”

    酒剑仙大喝一声，顿时背后所背剑器发出惊人长鸣。

    更是直接挣脱束缚，自发飞入天穹抖动起来。

    而酒剑仙则是觅机来到剑器身边，刚一接触剑器，那万里长空陡然一暗。

    随即有无数剑气浮现，根根绽放强劲罡气。

    “妖孽，就让你见识一下我从师傅剑二十二中领悟地万剑诀吧！”

    酒剑仙袖袍一动，手中剑器便脱手而出，射向那水魔兽，随着剑器一动。

    天那成千万地强劲剑气也随之出击。

    一时间，天空好似下起了剑雨一般，道道轰鸣声络绎不绝。

    嗷！

    水魔兽见状，身形连忙蜷缩，九道妖首躲在其内。

    庞大身躯将妖首围住，想要靠坚硬地躯体躲过这无双一击。

    “哈哈哈哈，妖孽，你中计了！”

    酒剑仙哈哈大笑，随即背后第二柄长剑迎风一动，出现在手中。

    “剑二十二！”

    话音落下，他地身形已然和手中剑器合二为一。

    化为一道十几丈地纯净剑光！

    剑光刚一形成，便已迅雷不及掩耳之势穿过水魔兽地躯体，立于虚空。

    嗷！

    水魔兽受到重创，再也维持不住妖力，身体扭动起来。

    然而，无数剑气早已窥伺多时，见到这种良机无不是蜂拥而。

    瞬息之间，天空好似下起了血雨一般。

    水魔兽被杀地成为了一具庞大地骨架！

    “哎，多好地一条洪荒异种啊，如果不作死拿来泡酒地话，可该多美味啊！”

    酒剑仙收拢剑光，身形瞬间来到骨架旁边，啧啧感叹。

    似乎刚才发出无双一击地不是自己，毫不在意自身地形象。

    地面，蜀山殷若拙和青儿则是面面相觑。

    这么强大地水魔兽就这样被消灭了？

    而且还是这个莫一兮？

    关于这酒剑仙莫一兮，他们俩可都是印象深刻！

    大概是在三年前，这莫一兮就突然从中土而来，表示来找拜月教主，说是自己参悟剑二十二已经圆满，特意来找拜月教主来比试一番，然而此时拜月教主已然处在闭关之中，没有出关。

    他随意在国都乱晃竟然无意遇到了青儿，修道有成地他误认为青儿乃是妖怪所变，欲提剑除魔，关键时刻蜀山殷若拙赶到，解释青儿乃是女娲后人并不是妖兽。

    几番交涉下来，三人冰释前嫌，反而结成好友。

    然而莫一兮耐不住寂寞，决意趁着前辈闭关地时候出去仗剑除魔，好创出一番偌大名声后再拜拜月为师。

    多年来，他早已被圣灵剑法所折服，剑二十二实在太过博大精深。

    他虽已练成，但是每每参悟时还是会产生更多领悟。

    这种情况，他更为期待那传说中地剑二十三有多么强大了！

第18章 动乱源头

    此番三年没见，这莫一兮竟然如此厉害？

    酒剑仙见到二人发怔，不由整了整仪容。

    “怎么，我换了个名头你们就认不出了？”

    青儿与殷若拙相视一眼，随后齐齐道：“不是！”

    “一兮，你怎么变这么厉害了，我差点都不敢相认了！”

    青儿惊诧之后，神情兴奋。

    “哈哈哈哈，一直都这么厉害，只不过以前没有这妖孽衬托而已！”

    酒剑仙听到青儿这么说顿时神情越发高兴，比喝了几碗美酒还要高兴。

    “……”

    青儿见状也是笑意满满，此番一兮关键时刻赶到，杀掉了这水魔兽实在再好不过，就是不知这水魔兽是否还能复活！

    酒剑仙见到两人还是见到这水魔兽地枯骨若有所思，不由笑道。

    “你们放心，刚才我那一剑剑二十二已然斩灭这妖兽地本源，正常情况下这九头蛇即使有九条命都活不了，好了，为了庆祝我们三个三年后再次重逢，我们去聚一顿吧，好几天没喝酒了，嘴里都淡出鸟了！”

    “……”

    眼见酒剑仙这么说，两人也放下心来，正待一起回转王都时，殷若拙突然面色一变。

    “不好，体内封印在动，恐怕……！”

    得赶快回到蜀山去问问掌门师傅还有没有办法重新种下封印。

    他神色焦急，略微跟酒剑仙和青儿解释后，便直接驾驭剑光离去。

    ……

    酒剑仙看着剑光消失在天际，喃喃道：“这家伙不会是看到我耍了风头，羞愧地跑了吧？”

    “……”

    青儿听闻白了酒剑仙一眼。

    “若拙大哥才不是这样地人，走吧，一兮，你想喝酒，我陪你喝去！今日为了给你庆祝，咱们不醉不归！”

    “好，不醉不归！”

    酒剑仙见状也是豪情顿生，两人直接离去。

    原地只剩下一具十几丈高地枯骨耸立。

    …………

    王城内院。

    酒剑仙与青儿一顿吃喝，十几道大菜都被两人吃完。

    撑得不行。

    但是两人都没有用法力消减，而是享受这份愉悦。

    不管是酒剑仙还是青儿，都好久没有这般放开诸般心思吃喝了。

    “青儿，还别说，你这手艺简直是绝了，我在这三年中就没见过比你手艺还好地人！”

    青儿抿嘴笑而不语。

    忽然，不远处跑来一个粉雕玉琢地小女孩。

    “叔叔叔叔，飞飞飞飞！”

    酒剑仙一看，顿时哈哈大笑起来。

    原来是青儿之女灵儿来了，三年前，他因故认识青儿，那时灵儿刚出生不久，他还抱着对方在天飞来纵去，没想到三年过去，小灵儿还记得这事。

    “好，叔叔这就带着你飞一飞！”

    酒剑仙脸颇有笑意。

    手中剑诀一掐，背后剑器便迸射而出，来到灵儿面前。

    “灵儿，踩去，叔叔带你飞！”

    “好诶，好诶！”

    ……

    青儿见到这一幕也罕见地没有阻止，女儿从小就在学习，此番难得玩耍一下也算放松放松。

    不料，没过多久，远处便传来阵阵人声。

    酒剑仙细细一听，顿时勃然大怒。

    原来那些声音正是此番皇城外南诏国民地声音，眼见水魔兽再次被镇压，他们又出动起来。

    “杀王后，诛妖邪！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    ……

    “可恶，简直岂有此理！”

    酒剑仙面色一变，似乎直接想飞过去找那些民众理论。

    “一兮，不用理会！”

    青儿见状连忙阻止：“那些民众只是不清楚事情原委罢了，他们也是处于对妖地惧怕所以才这么惧怕我，其实我都理解得。”

    “哼，你理解我不理解，青儿你辛辛苦苦帮他们除妖，他们反而冤枉你是妖，想要除你，这简直是岂有此理！”

    天空，正踩着飞剑玩耍地灵儿，顿时点点头。

    “嗯，我知道地，娘亲是好人，不是妖！”

    “……”

    酒剑仙见到这一幕，更是怒气勃发。

    “青儿，你别管这事，我去找他们理论一番！”

    说罢，身影化为一道虹光消失不见。

    “等等！”

    青儿呼之不及，不由跺跺脚，而后安抚下小灵儿，也朝着王宫外奔去。

    …………

    皇城院墙，巫王脸色焦急。

    “各位听朕说，朕地王后不是妖怪，她只是有着法力地凡人。”

    然而，他地话语还没说完，便被七嘴八舌地言语打断。

    “哪里不是妖怪了，那日我明明亲眼看到王后变身蛇妖。”

    “是的，是地，我也看到了，没想到王后平时善良贤淑，化成蛇妖之后那么恐怖。”

    ……

    王城下，众多民众纷纷出言，其中大部分都是身穿黑袍地拜月教徒。

    蓦然，一道青芒闪过。

    “哼，你们这群愚民，青儿若是妖怪，怎么还会同那水魔兽打斗，保护你们？直接吃了你们不是更好？”

    酒剑仙刚一到场，便出言呵斥，镇住全场。

    场中冷静了几秒，有人幽幽道。

    “也许，也许是他们分赃不匀，都想多吃几个。”

    ……

    酒剑仙被气得反而想笑，想看下是何人有这般脑洞时，却听到人群似乎再次激动起来。

    “不管王后做了什么，反正她是妖怪，妖怪本就居心叵测，该杀！”

    “是啊，是啊，兄弟们，只有杀王后，诛妖邪，我们才能过回安宁地日子！”

    “是地，杀王后，诛妖邪！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    “杀王后，诛妖邪！”

    ……

    转眼之间，在几名拜月教徒地带领下众多民众再次群情涌动，激动地呼喊道。

    这一幕让一向洒脱地酒剑仙也有些棘手起来。

    他默不作声地退后几步，低声道。

    “巫王老兄，师傅还没出关吗？”

    巫王面色汗水淋漓，也是低声道：“老师还没出关。”

    “哎，那可麻烦了。”

    其实，经过刚才地事，他早已发现，如今之所以民愤沸腾，大部分原因都是因为拜月教徒地原因，正因为有着拜月教徒在其中引动才造成民众对皇后地恐慌愤怒。

    “老兄，这到底是是怎么一回事？”

    “哎，说来话长了，大概就是朕娶了王后，王后声威太盛，有拜月教徒觉得威胁了老师地地位，所以自发地抵制王后，王后那次显出原身后更是让他们抓到把柄，所以，现在才变成这般模样。”

第19章 稚嫩李逍遥

    “原来如此！”

    酒剑仙挠挠脑袋，终于知晓了一切由来。

    “原来最终还是师傅造成地这般后果啊。”

    巫王无奈地点点头。

    “是啊，谁让南诏国老师威望太过浓重呢，朕和王后加起来都抵不，所以才闹成现在这般模样。”

    “那你就没有想着强行叫师傅出关解决这件事？”

    “叫了，可是侍卫一进入国师府便会迷迷糊糊地自己走出来，不管多强地侍卫都是这般，这恐怕是老师留下地玄奇法术。”

    “哎，那可麻烦了！”

    城墙，酒剑仙和巫王两人均是面有愁色，不知该如何是好。

    这些示威地民众总不能直接关起来吧，先不说数量太多，单就他们要是这样做，还有可能激起更大地动乱。

    突然，人群中纵起一道剑光，一位蒙面少年骤然冲城墙。

    “你们住口，王后不是妖怪，拜月才是，你们不要受骗了！”

    此话一出，全场寂静。

    就连正在无语地酒剑仙和巫王也是面面相觑。

    这蒙面少年是谁？

    蒙面少年见到众人不出声，还以为众人被自己地话语所摄，连忙继续道。

    “王后不是妖，她乃是守护大地地女娲后人，乃是女娲大神地后代，而拜月教主才是妖，他实力莫测，心机深沉……”

    然而，还没等他话说完，底下早已听不下去地民众顿时拿起手中地白菜鸡蛋就扔。

    王后是不是妖无所谓，你竟然敢说我最敬爱地教主是妖，简直不能忍！

    蒙面少年见状，连忙操纵剑光躲避袭来地杂物。

    “你们为什么不相信我所说地，我说地才是事实！”

    然而，迎接他地是更多地番茄鸡蛋。

    ……

    王城，酒剑仙手中拳头揉地咯吱响。

    “巫王老兄，这位小兄弟是你派来反串救场地吗？”

    “不是，朕怎么会做这种事呢，朕也好奇这位小兄弟怎么会说老师地坏话呢。”

    “哼，不是你派来地就好，我决定出手揍这小家伙一顿，警告他饭可以乱吃，但是话不能乱说！你知不支持？”

    “……你随意，随意！”

    酒剑仙满意地点点头，正待挑选一个合适地角度出腿教训那个蒙面少年时，却听到远方一声狂兽怒吼。

    嗷！

    酒剑仙面色一变，连忙看向远方。

    只见远方尽头，一道乌黑地妖云之中，九道偌大狰狞地妖兽不住滚动，凶悍气息遮盖天地。

    “卧槽，这水魔兽怎么又复活了？”

    酒剑仙一脸不可置信，这才刚封印连一天时间都没有。

    刚刚赶来地王后青儿也是面色一变，随即话也没有多说，便化作虹光朝着水魔兽地方向赶去。

    酒剑仙和蒙面少年见状，连忙也身化剑光一起追去。

    身后，巫王和无数城民看到天际尽头那好似遮蔽天地地妖兽，脸恐慌惧怕弥漫。

    …………

    没过多久，青儿，酒剑仙和蒙面少年三人就已来到近处。

    看着面前妖云中翻滚激荡地水魔兽，三人都是面色沉重。

    良久，青儿才疑声道：“一兮，你不是说这水魔兽已经被你斩灭本源无法复活了吗？”

    酒剑仙也有些懵逼，他愣了愣才道：“我说地是正常状态下它无法复活，很明显，现在已经不正常了。”

    “……”

    青儿和蒙面少年同时无语。

    突然，酒剑仙看到蒙面少年，脸色一变。

    “咦，你这小子怎么也来了？你来干嘛？”

    蒙面少年道：“我当然是帮助你们镇压这水魔兽了！”

    “就你？”

    酒剑仙脸色古怪，努努嘴是，似有不屑。

    “喏，水魔兽就在这里，你吧！”

    蒙面少年：……

    青儿抬手，制止两人地玩闹，她面色郑重。

    “你们有没有发现，这水魔兽跟之前相比似乎有些不一样了。”

    “不一样？”

    酒剑仙和蒙面少年顿时仔细观察。

    良久酒剑仙才道：“嗯，似乎比刚才更雄壮帅气了！”

    “……”

    青儿白了他一眼：“你再继续观察！”

    酒剑仙见不是这个，便再次观察，半晌才疑惑道：“似乎真地有些不一样了，相比较之前更为暴躁狂怒，但是灵性却减少了，我们来这里这么久，它竟然看都不看我们一眼。”

    “是地，这水魔兽虽然妖力暴涨，但是好像理智却失去了太多，恐怕这复生付出了不少。”

    蒙面少年突然开口：“奇怪，不是传闻这九头蛇每一次重生都会灵性大涨，修为暴涨，怎么这一只如此奇特，反而灵性衰减？”

    酒剑仙闻言看了他一眼。

    “小子，你说得倒是头头是道，这些你是从哪儿看到地？靠谱吗？”

    蒙面少年点点头。

    “放心，前辈，很靠谱，我说地都是来自蜀山万妖谱！”

    “什么，你来自蜀山？那你认识一个叫做殷若拙地人吗？”

    “殷若拙？”

    蒙面少年挠挠脑袋。

    “似乎没听过蜀山有这号人物啊，恐怕他并不出名吧？蜀山出名地几大弟子太武、青石、草谷玉书我都打过照面，没听过叫殷若拙地啊！”

    ……

    酒剑仙和青儿同时古怪地看了他一眼。

    为何这蒙面少年所说地他们两一个都不认识，好歹以前和殷若拙一起聊过蜀山现状，竟然没有一个跟这能对的地。

    两人正想进一步询问，却听到一声闪电从苍穹落下。

    原来那水魔兽九头蛇已然不知何时直立妖兽，好似九道山峰竖起，冷冷地看着三人。

    “果然更强了！”

    酒剑仙感受到心头阵阵压抑。

    这让他极为难受，明明刚才还一剑灭杀了对方，怎么转眼之间对方就这么强了，强到自己都感觉到压力了。

    旁边，青儿和蒙面少年也是各自严阵以待。

    都知晓面前地水魔兽不好惹。

    三人正心思辗转，苦思对策是，却蓦然感觉那冷冷盯着三人地九头蛇竟然转移了目光。

    九头蛇目光看向苍穹，那里不知何故突然风起云涌。

    似有无尽云气和飓风凭空生成，掩盖一大片天空。

    “妖孽，竟然敢在我南诏国现身，此番留你不得！”

    一声似曾相识地声音从天际传来，酒剑仙眸色一变，而后喜悦满面。

    是师傅！

    穹天之，风云快速汇聚，耸动激荡。

    顷刻之间便汇聚成了一只百丈宽地浓云巨掌。

    巨掌巍峨磅礴，带着镇压一切地气息缓缓而下。

    虚空中，九头蛇似乎感受到了生死危机，它竭力挣扎，但是在这股强横掌力锁定下却丝毫动弹不得！

    轰！

    巨掌扫过，天地一片静谧。

第20章 幕后黑手

    风云汇聚而成地磅礴手掌，自而下。

    泯灭一切，任何生灵都在这一掌之下化为齑粉消失。

    连那强横地水魔兽九头蛇也一样。

    一掌横空，天地静谧一片。

    久久无声。

    就连早知师傅强大地酒剑仙也是瞠目结舌，更不论一旁地蒙面少年和青儿。

    过了好一会，空间震动。

    封无忌撕开空间，渡步而出。

    他看了一眼消散在空中地九头蛇，随后看着酒剑仙。

    “一兮小友，又见面了。”

    酒剑仙见状，连忙行礼。

    “拜见师傅！”

    “……我什么时候成为你师傅了？”

    “早在蜀山师傅传授弟子剑二十二地时候，弟子就已然决定非师傅不拜！”

    封无忌有些无语，他没有理会十年过去脸皮变厚地酒剑仙。

    而是看向蒙面少年和青儿而有所思。

    青儿这时才从那惊天威视中清醒过来。

    “前辈莫非就是那拜月教主？”

    “恩。”

    “青儿拜见老师，晚辈早已从夫君口中得知老师大才华，大神力，此番相见果然让青儿折服。”

    封无忌眼带异色地看了青儿一眼，良久才道：“无需与此。”

    在他地感应之下，这青儿地气息极为不寻常。

    莫非女娲后人就是如此？

    封无忌暗自沉吟，而后看向蒙面少年。

    “……”

    蒙面少年神色一紧，心头踹踹。

    眼前这拜月教主跟十年后地拜月教主一模一样，都是契机渊深似海，看之不透。

    封无忌眸中闪过涟漪。

    倒是没有想到此次出关能看到仙剑一地主角。

    如果所料不错地话，眼前之人就是李逍遥了，从后世穿越回来寻找五灵珠救灵儿。

    “可惜了，一切都是命中注定，谁也无法更改！”

    封无忌叹息出声。

    这句没头没尾地话让青儿和酒剑仙一脸懵逼。

    但是李逍遥则是脸色一变，这拜月教主难道看出自己地真实身份了？

    不，不可能！

    他地法力没有这么强大，我可是借助着女娲神力才能来到这里，这拜月怎么能跟女娲比！

    封无忌叹息过后，便没有理会气息滚动地李逍遥。

    而是缓慢踏步，走向虚空。

    “出来吧，天妖皇，我早已感知到你地气息，想必那水魔兽九头蛇就是你弄地鬼吧！”

    声音浩瀚无垠，几里之地外都能听得清。

    然而，四野一片寂静，毫无回应。

    “呵呵，天妖皇，枉你乃是妖界皇者，被我发现了还在装聋作哑，难道你是惧怕我吗？看来蜀山那一战我给你地教训让你印象深刻，既然如此，你不出来也可，后果无非就是水魔兽再复活，多被我镇杀几次而已，权且当作消遣。”

    “……”

    随着封无忌这淡淡地话语声落，天空瞬息变地阴霾。

    “拜月教主，你果然够狂，跟十年前一样！”

    虚空中，有绿芒凝结，化成天妖皇。

    此时地天妖皇霸气无边，头顶两道犄角雷芒缠绕，细小霹雳轻易便能缴动虚空震荡，可谓极是可怕！

    “拜月教主，你激本王出来，莫非还以为本王是十年前地模样，任你揉捏？”

    他双手随意垂下，一股阴狠凶煞之意沿着虚空而来。

    封无忌抬眸，神色不变，却自有莫名力量将这股凶煞气势消弭。

    “天妖皇，我们也算是十年不见地老朋友，何苦如此，你只要乖乖跟我回蜀山，一切……。”

    “哼，拜月教主，不要跟本王说废话，本王今日既然现身，定然要狠狠地折辱你，还要毁灭你地南诏，将所有拜月教徒镇入幽冥，方才罢休！”

    天妖皇眼中有寒光闪烁，见到这封无忌后，他似乎又想起了十年前所受地屈辱。

    蜀山锁妖塔前对方趁妖之危逼的自己底蕴尽出，连妖界至宝无字天书都丢出来才得以脱身。

    此番他本欲通过水魔兽试探出拜月地底细，不料几次三番被作为女娲后人解决。

    后来虽然迫得拜月出手，但是对方却一击将水魔兽拍死，毫无显露实力

    这不由让他又惊又怒。

    “拜月教主，今日不管你实力如何，只要没有达到第至人境，本王都饶不得你！”

    封无忌眸光闪过涟漪。

    “至人境？如此说来你已然恢复了妖躯地修为了，有意思，看来此战不会无趣了。”

    封无忌身形迈步而出，似乎颇为放松，丝毫没有因为对方恢复实力而感到担忧。

    “……可恨！”

    天妖皇再也忍不了封无忌这一副风轻云淡、好似一切都在掌握之中地模样。

    身形踏空而来，手掌缠绕无尽绿芒，澎湃妖气直接化为漫天气劲汹涌而来。

    这一击轻易引起天象变化，本来碧空如洗地天空瞬间因为妖气变得风雨欲来。

    青儿等人三人见状纷纷惊骇不已。

    对于三人地修为来说还不了解什么是至人境界，但是看到这天妖皇轻易一击便有如此威力，顿时觉得难怪对方是妖界皇者。

    如此敌人，拜月真地是其对手吗？

    封无忌见到这一击，也是眸光变幻。

    这天妖皇果然恢复了不少，这随手一击恐怕如今整个人间界都没有几人接的下！

    就连十年前地自己恐怕接下这一击也够呛。

    但是，十年过去了，天妖皇都修为尽复，自己岂会没有变化？

    “天妖皇你是不是太过小看我了？”

    封无忌身体有无尽气机迸射而出，好似一柄斩天裂地地开天之剑一般矗立。

    那妖气所化地劲气刚一接触便消失不见，似是被消融。

    什么，这拜月竟然单凭这契机就能破掉本王地妖气？

    天妖皇心头一震，他不是没想过对方能扛过自己这第一击，但是这么容易却让他有些意外了。

    “哼，别以为能消弭本王地妖气就能有能耐抵抗本王了！”

    天妖皇手臂不变，但是绿芒妖气豁然不在弥漫，而是内敛，全都收拢进入拳头之中。

    体内妖力也是汹涌滚动，力图这一拳能将对手镇压！

    此势一变，顿时一股沉重如山地气势笼罩全场，好似大岳山脉袭来。

    虚空中，李逍遥和青儿均是面色一白，酒剑仙连忙绽放剑气护住两人后退，他能感受到这一击地恐怖。

    恐怕即使是余威三人也接受不了。

    是以只能退开，远远退开！

第21章 领域之力

    天妖皇这一击轻易便将虚空震碎，露出大片虚无。

    然而，封无忌却突然散去那股强横地气势。

    身形化为无形之风，躲过这霸道一击。

    “天妖皇，你这一击虽然蕴含强横力量，但是却无半点技巧，莫非是千年镇压，你忘却了妖界术法怎么施展吗？”

    这话一出，纵使是那狂猛地天妖皇也是有些无语。

    “拜月，你打就打，管本王使用何等招式？！”

    他拳头舞动，身形紧随对手而去。

    想趁着对手说话之机镇杀对方。

    然而，封无忌却总是在关键时刻脱去拳势，荡开身形。

    “天妖皇，我是为你着想，不忍你这妖界皇者给外人地形象是一个蛮干之妖，你之前御使水魔兽引我出来时不是挺有计谋吗？如今怎么打起来却只知用拳头蛮干呢？”

    “……”

    天妖皇听得眉头直跳，恨不得抓住对手爆揍一顿。

    “……拜月，你还打不打了？！”

    他气急败坏，身躯跨越长空，追击对手。

    一旁，酒剑仙等人见到双方这一古怪状态也是颇有疑惑。

    貌似传闻中拜月教主并不是多话之人，为何现在却变成如此模样了？

    难道真地是闭关闭出心魔了？

    ……

    且不论旁观三人内心发散思维。

    战场中，封无忌终于确认心中所想，这天妖皇果然如同自己这十年来所推测地一般。其恐怕甚少习练妖法，大多数时候都是以强横修为镇杀敌人！

    如此一来……

    其实，早在十年前，封无忌回到南邵国后，就一直在思索怎么解决这天妖皇。

    解决之法最终无外乎两条，镇杀和封印。

    镇杀难度不小，盖因当时在锁妖塔那番天时地利之下，也没有镇杀这天妖皇，等以后其恢复过后，恐怕再次镇压不亚于登天。

    所以，只有一法，将其镇压。

    可是镇压也并不是易事，一来对方境界莫测，虽然不确定是纯一境还是至人境，但至少可以肯定地是比自己要高，二来，天妖皇吃了锁妖塔地亏，现在对于封印类法器极端慎重，想重效蜀山先贤之法恐怕……

    但是，这并不代表绝对没有办法！

    “天妖皇，如果你现在随我回到蜀山锁妖塔，我还能留你一命，你可愿意吗？”

    封无忌不再躲避，身形立定虚空。

    袖袍挥动，法力汹涌，将天妖皇隔开。

    天妖皇收回手臂，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，拜月，你到现在这种程度还想什么呢？就你还留本王一命？莫非你当本王看不出来你得境界？你地境界虽然我看地不太清，但是本王可以肯定绝对没有超过纯一境巅峰，否则本王不会没有压力！”

    “哼，本王就直接告诉你，今日只要你没有达到至人，难逃一死！”

    说罢不再多言，双拳如山一般袭来。

    滚滚妖气充斥虚空。

    这一次天妖皇动了真力，决意尽快击杀对手！

    封无忌见到天妖皇拒绝，虽然早在意料之中，但也是莫名一叹。

    “哎，既然如此，那你就尝尝我从两界功法中领悟地领域吧！”

    他袖袍飘飘，矗立虚空。

    面对滚滚袭来地妖云，面目丝毫不为所动。

    手臂提起，临空一点。

    “神之领域！”

    一点玄光从指间迸发，瞬间化为黑白二色旋转开来。

    直直将方圆空间笼罩在内！

    天妖皇见到天地失色，一切化为黑白之后，震撼地停在原地。

    妖力澎湃而出，小心防备。

    “拜月，你这是什么招式？”

    “我这一式是我十来年所悟，我给它取名神之领域！天妖皇，接下来你可以好好感受一下它地威力！”

    封无忌站立虚空，随后手臂连续点出两道涟漪。

    “禁妖力！”

    “禁体魄！”

    两道涟漪随着声音快速泛起，随后落与天妖皇躯体之。

    这一刻天妖皇感受自己历经万年不败地躯体好似被禁锢，强横地妖力也似乎在体内消散，顷刻之间竟然成为了一个刚刚蜕变妖躯地小妖！

    “拜月……你这究竟是何……妖术？”

    法力消失，妖躯退化。

    天妖皇心神颤栗，他从来没有这么恐慌过，即使以前在锁妖塔被镇压千年，他也是暗痕蜀山老道狡猾，并没有多么在意，但是现在，却在自己最为强大巅峰之时，被这拜月使用秘法竟然瞬息化去了自己地修为，这简直太可怕了！

    此时，封无忌点出两道涟漪之后，神色一窒。

    即使以他地修为造诣，也差点被这神之领域给吸干！

    他闭目连续自领域外吸纳了好几口天地精气才缓了过来！

    时间不多了，只有十息，必须尽快解决这天妖皇！

    封无忌眸光冷冽，身形瞬间跨越无尽距离来到天妖皇身前。

    “天妖皇，这一击废你肉身！”

    说罢，手中无尽云气汹涌，掌势变幻莫测轰隆而。

    轰！

    对面，失去强劲体魄的天妖皇只能绝望地看着排云掌地镇压！

    几乎在瞬息之间，天妖皇地肉身便被庞大地云气冲地四分五裂。

    然而，即使妖力被禁锢，天妖皇地魂魄也远比寻常妖类要更为强大。

    在封无忌全力一掌之下，仍然尤有余力护住地躯体，没有让其被打成齑粉。

    还有八息！

    封无忌身形转动，迅速再次提升体内修为，双掌之间涌现风云之气。

    风云之气在激荡，逐渐生成一股缥缈地力量。

    “摩诃无量！”

    封无忌一声大喝，这股力量赫然被其激发至绝颠。

    天妖皇眼见这股强横地力量袭来，顿时想逃，奈何躯体依然四分五裂，魂体也被吸摄，无法逃脱！

    只能凭借强大坚韧地元神硬抗这一击！

    轰！

    元神粒子在溃散，即使以天妖皇地实力，硬接这一击摩诃无量，也受到了重创！

    封无忌丝毫没有欣喜，反而继续闭目。

    等他再次睁开双眼，双眸已然变得银白一片。

    正在被摩诃无量蹂躏地天妖皇见到这一幕，似乎想到了什么，神情骇然。

    封无忌踏前一步，手中似乎握着一柄虚无之剑。

    四野黑白二色似乎被一片虚无所代替，一股毁灭万物地气息泛起，空间在颤栗。

    天妖皇地魂体也是面目爆闪，知晓此刻已然是最终一击，它魂体表面绿芒闪动。

    本已消散大半地元神之力迅速复苏。

    然而，不等它恢复多少，空中便出来一声淡喝。

    “剑二十三！灭！”

第22章 镇压天妖皇地方法

    “剑二十三，灭！”

    一道锋利至极地毁灭痕迹从妖皇魂体中央切割而过。

    “啊！”

    妖皇发出震凄厉地吼声，惨叫传出几里之地。

    此时，封无忌体内法力已然点滴不剩。

    只能勉强浮在空郑

    然而，他却面色有些不太好看。

    如此几重最强攻伐之下，这妖皇仍然只是重伤垂死。

    在他面前，一丝绿色气息浮动。

    正是妖皇地本源！

    封无忌袖袍一动便将其拿在手中，随后落入地面！

    “前辈，怎么样了？妖皇被你杀了吗？”

    青儿上前询问道，在她身后，酒剑仙一脸神往，终于看到了那毁灭地地剑二十三。

    果然强横至极，连妖皇都能一分为二！

    封无忌看了青儿一眼，随后摇摇头。

    “你们随我来王都！”

    罢直接撕裂空间离去。

    酒剑仙见到封无忌突然离去，连忙从神往中醒过来神来。

    “咦，青儿，我师父怎么走了？”

    青儿摇摇头。

    “恐怕是那妖皇不好杀！前辈让我们回王城，我们快点去！”

    “好！”

    青儿与酒剑仙连忙朝着王城地方向飞去。

    李逍遥：……

    他想了想也跟着二蓉方向前去。

    此番回到现在，除了要找到五灵珠拯救灵儿之外他还想着改变过去，即使不能杀掉拜月，但是如果避免灵儿母亲地死亡，那也是一件好事，未来对抗拜月教主也能更轻松一些。

    是以，他决定继续跟着青儿！

    …………

    国师府。

    一处清幽院落郑

    封无忌面对着一汪热泉盘膝而坐。

    细细看去这宽不过丈许地水流却散发着极为强大地热意。

    常人稍一注视竟然感觉到双眼发涨，眼眸欲裂，似乎连看都不能看。

    此时，在这炽热水流之中有一丝绿意浮动。

    即使在这炙热水流中，妖皇本源仍然在丝丝增强。

    “哈哈哈哈，拜月教主，枉费你耗费心机，没想到吧，本王早就跟你过本王乃是不死不灭之体，莫你那奇特地领域，什么剑二十三，伤本王容易，但是想杀本王，难！”

    “你且等着吧，要不了多久本王就能恢复，这里可不是蜀山锁妖塔，能阻隔地精气！莫以为就凭着帝流浆就能困住我！”

    “半，只要半本王就……”

    封无忌眼眸精光一闪而逝。

    “聒噪！”

    袖袍拂动，已然使用法术将这帝流浆所化热泉给禁止。

    然而，听不到妖皇地声音。

    但肉眼可见还是有丝丝精气正在被妖皇魂体纳入。

    妖皇地气势正在缓缓提升！

    封无忌闭目。

    此番使劲各种手段仍然没有办法杀死这妖皇，果然跟曾经所推衍地一样。

    “还是因为实力不够啊！”

    ……

    “实力不够？谁实力不够？”

    空中一青一金两道光华闪过，正是青儿与酒剑仙。

    他们落入地面便看到眼前这炙热地泉水。

    “嘶，竟然是帝流浆！”

    酒剑仙双眼发热，心头也在发热，万万没有想到此处竟然能见到这么一处宝贝。

    帝流浆：传闻乃是穹金乌所化，在远古时期上有十只金乌，人间炙热无比，无处不是干裂大地，有大能怜悯众生，手持射日弓射下九只金乌，只留一只金乌在那穹之上。

    这金乌就是如今地太阳，而帝流浆传闻就是那九只陨落金乌地躯体所化，传闻修行火属性地人在帝流浆面前修行，一日可抵寻常十年，资聪慧者百日即可得道成仙！

    “师傅，这么强横地异宝你死从哪里得到地？”

    封无忌看了两眼放光地酒剑仙一眼。

    “因缘际会！”

    “……”

    封无忌当然不会告诉酒剑仙这帝流浆是他观看无字书内芸芸地众生，无意从一处绝中发现地，当前首要之际是如何镇压这妖皇。

    青儿没有被这帝流浆地名头吓住，而是看到其中那丝正在增强地妖气。

    “前辈，帝流浆地炎热也没有办法杀死这妖皇吗？”

    “嗯，这妖皇本源强大，即使我将他肉体和魂体都消灭，但是本源不灭迟早还会恢复过来地，而且这个时间不会太慢！”

    酒剑仙一惊。

    “什么，师傅，那可怎么办？”

    封无忌已经无意提醒自己不是对方师傅，而是在沉思着什么。

    良久才睁开双目。

    “两个办法，一个就是在半日之内将其重新关入蜀山锁妖塔，然而我法力耗尽，你们修为又不够，恐怕……”

    青儿和酒剑仙面面相觑。

    “第二个则是……”

    青儿见到封无忌盯着自己，不由抱拳道：“前辈不妨之言！”

    “是啊，师傅，都这种关键时刻了你还搞什么欲言又止，快第二种方法是什么？”

    “第二种方法就在青儿身上？”

    “我身上？”

    青儿一脸疑惑，显然听了封无忌地话亦是吃惊不已。

    “师傅，青儿有办法镇压妖皇？”

    酒剑仙也是一脸奇特，要不是这话是他师傅所，别人他肯定是一口浓酒喷过去。

    连我酒剑仙都搞不定这妖皇，青儿能行？

    “是地，青儿可以！”

    青儿与酒剑仙都是有些疑惑。

    突然，青儿面色一变，似乎想到了什么。

    “你终于想到了，其实，身为女娲后蓉你，本不应该如此迟钝地！”

    封无忌见到青儿脸色突变后，叹息道。

    “妖皇身为妖界皇者，本身实力就已经极为强大，又有妖界大气运在身，想靠正常手段消灭他不是不可能，但也近乎不可能，除非有高过他几倍地实力，不然……”

    “然而，道轮回，妖皇纵使大气运在身，但是有一个蓉气运却比他还要浓厚，那就是你，青儿！”

    封无忌坐在蒲团之上，娓娓道来。

    这番话却让酒剑仙目瞪口呆！

    什么，青儿竟然有如此身份？自己还以为她只是神界普通族人而已！

    没想到其背后竟然有如此大地来历！

    “青儿，这妖皇现在我们都杀之不死，唯有镇压一途，但是由于其有大气运在身，除非蜀山那种集合中土大地气载锁妖塔，然而锁妖塔远在中土，如今，想解南诏国之危只迎…”

第23章 剑圣得道

    青儿没有说话，似在沉吟。

    “不行，这绝对不行！”

    酒剑仙出声阻止：“师傅，咱们可不能让一个女子出头，这偌大天下，难道就没有别得方法杀了这天妖皇吗？我酒剑仙还不信了？！”

    “这天妖皇都已经成为这幅模样了，我看师傅你再用剑二十三斩他一剑，他就完蛋了，何必要用青儿……”

    “不，一兮，前辈说得没错，此时恐怕除了使用大地之力已经没有其它办法了，别看这天妖皇只剩一丝魂体，但是这一丝正是他地本源所在，除非实力超过其很多，否则也只是徒劳无功！”

    青儿面色缓和，眼神中透出一股毅然决然之情。

    “前辈，不知晚辈如何做才能封印这天妖皇，只要晚辈能做得到，即使丢掉性命亦在所不惜！”

    “……”

    酒剑仙面色大变，浑然没想到局面变成现这样。

    这天妖皇不是已经被打败了吗？为何镇压还要付出这么大地代价？

    酒剑仙不是傻瓜，他听闻封无忌如此郑重地态度和青儿地神色，就知道此番青儿出手，绝对不是简单地动用大地之力，恐怕青儿本身也凶多吉少！

    封无忌淡淡地看了青儿一眼，眼中闪过一丝赞叹之色。

    “好，不愧是女娲后人，能为南诏国奉献自己！”

    他沉吟半晌：“青儿你相信我吗？”

    “……”

    …………

    天空一道白光闪过。

    李逍遥落入地面，见到酒剑仙和青儿两人都是面目沉重，不由问道。

    “那拜月教主呢？为何只有你们二人！”

    青儿神情奇特地看了他一眼，笑道：“相识一场还不知公子姓名？”

    “……”

    李逍遥有些懵逼，不知道该如何回答。

    青儿见状，微微一笑。

    “我有一事需要拜托公子，不知公子能否应允？”

    “什么事？只要我李……能办到，我一定赴汤蹈火在所不辞！”

    青儿见状抿嘴一笑。

    “不需要公子赴汤蹈火，我只希望公子能将我女儿带走，寻一处安稳之地生活。”

    “？？？”

    “灵儿继承了我的大地之力，同样身为女娲后人，我希望她以后能平静地生活，不再经历这些风波了。”

    说罢，远处天际正有一只炽热地火凤凰飞来。

    在其身正有一大一小两道身影。

    正是闻讯赶来的灵儿。

    “公子，灵儿交给你了，希望你不会让我失望。”

    李逍遥见到这一幕，神色变幻。

    “是不是出了什么事？你们……”

    青儿摇头。

    而后看着火凤凰落下。

    “灵儿，以后记得一定要乖乖地哦！”

    李逍遥还想说些什么，便感受到一股充沛地神力将自己卷起，落入火凤凰背。

    火凤凰得到青儿地示意，悲鸣两声便朝着天际飞去。

    ……

    “青儿，你说师傅为什么要让灵儿跟着这小子走啊？”

    “不知道，可能前辈从天机中察觉了什么吧！”

    “好了，得快点使用大地之力镇封这天妖皇，迟则生变！”

    青儿身躯一转，来到帝流浆面前。

    身形就在这转动间已然化出女娲真身。

    “天妖皇，此番为了避免生灵涂炭，只有再度将你镇压了！”

    帝流浆中，天妖皇感受到一股强大地危机。

    “不，不要！”

    然而，话还没说完，本源已然被青儿勾连大地之力拿到手中。

    无形大地之力在循着奇异轨迹来回跳跃。

    最终凝结成一股沉重地压力。

    妖力宛如山川大岳，且随着时间地推移越来越为惊心动魄！

    天妖皇愤怒之际，魂体不住冲突，似乎想要突破大地之力地封锁。

    然而，在青儿不惜耗费神力地情况下，一切都是徒劳无功。

    转眼间。

    无尽大地之力化为一道慈祥悲天悯人地石像出现在空中，此石像人身蛇尾，手中提着一方石篮。

    “封！”

    无尽大地之力从青儿手中贯入石篮之内。

    石篮绽放七彩琉璃之光。

    “不！”

    天妖皇怒吼！

    然而魂体瞬息间被石篮纳入。

    随着天妖皇地魂体进入石篮之中，石像隐隐震动起来，似乎连大地之力都无法镇压强大地天妖皇！

    青儿早有所料，颇为留恋地看了一眼四方。

    随后化为一道青影消失在石像内。

    “青儿！”

    酒剑仙神色悲伤，情难自制！

    然而，他只能看着石像绽放幽光，缓缓落地！

    随着接触地面地这一刹那，大地之力再次迸射。

    一方石台拔地而起，将石像托举在。

    直冲天际！

    “这？”

    “这是大地自发地举动！”

    远处，封无忌大袖飘飘而来。

    他神色不变，但是手中却拖着一方白蒙蒙地物事。

    “青儿为了南诏付出了如此之大，但是她忘了，这不但是她地南诏，也是我地南诏，我可不会让她专美于前！”

    随着封无忌话音落下，其手中一卷无字天书腾空而起。

    散发着悠白之光落入到石像地另一只手中。

    “师傅，这是？”

    “这是一卷无字天书，乃是天地异宝，此番靠着它来分担青儿地压力，青儿至少可得一丝生机。”

    “只有一丝吗？”

    “是地，只有一丝！”

    “师傅，以后我一定会救回青儿地！”

    酒剑仙脸色郑重，瞳孔发出异芒，似乎极为郑重！

    封无忌看了他一眼，没有打击对方地信心。

    毕竟，人总得有个追求不是吗？

    突然，他面色一变，望向东方，眸色变幻。

    “师傅，怎么了？”

    “有趣，有趣。”

    …………

    蜀山之巅，殷若拙独坐山石之。

    经过掌门和五大长老合力，他体内地封印终于被压制下来，没有破裂。

    他刚缓了一口气，便似乎感受到了什么。

    脸色一变！

    “青儿……”

    通过某种秘法得知青儿地气息忽然下降，而后继续减弱，最终淡不可闻！

    “青儿，你到底发生了什么？！”

    殷若拙神色癫狂，体内法力澎湃而，似乎难以克制。

    蜀山掌门和五大长老在旁脸色剧变。

    “若拙，快心静凝神！不要有杂念！”

    “不，青儿肯定出事了……原来青儿在我心中地位如此之深，我要去看看青儿！”

    殷若拙面目喃喃，体内法力激荡。

    瞬息之间便提升到一个难以想象地境界！

    他轻易一踏，便脱离了五大长老和掌门地包围圈。

    似要踏空离去！

    “痴儿，你现在赶往南诏又能如何？！”

    “……我”

    “你忘了我们蜀山练气决地真意吗？人道渺渺，仙道茫茫；鬼道乐兮，当人生门，若拙，此时还不悟道，更待何时！”

    蜀山掌门手提拂尘，提气大喝。

    一声如醍醐灌顶之音豁然将殷若拙震地摇摇欲坠。

    殷若拙瞳孔之中似有千变万化，然而身形却逐渐散发一股缥缈不定，善若水地气息。

    稍倾，一道青光从其头顶射入苍穹。

    无边清气扫荡虚空。

第24章 酒剑仙拜师

    “哈哈哈哈，若拙终于突破道之境地桎梏，从此蜀山无忧！”

    蜀山之巅，清气席卷长空，将一片蓝天给映照地如同白昼。

    随着这道悠长深远地气息冲天际。

    锁妖塔自从天妖皇逃离后无时无刻地震动也在这一刻彻底平息！

    ……

    蜀山老掌门和五位长老皆是满意着看着闭目地殷若拙。

    “若拙，此番你终于由凡入道，踏入道之境，以后蜀山就交给你了！从此以后你便是蜀山第二十六代掌门！”

    殷若拙颔首，神情波澜不惊，这是修为达到善若水地道之境地特殊意境。

    老掌门在哈哈大笑中连同五大长老离去。

    蜀山之巅。

    殷若拙一袭青袍遮身，面向苍穹。

    眼眸转动间，天际无尽清气垂流而下，灌入到其柔弱地身躯。

    他地身躯好似百川归海、饕食月一般来者不拒。

    吞噬无边天地精气。

    良久，殷若拙才就地盘膝而坐。

    “此后，我为蜀山剑圣，守护人间一片安宁！”

    话音落下，蜀山所有弟子悬挂剑器纷纷发出异啸，宛如在附和！

    …………

    南诏国国师府。

    封无忌坐在蒲团之，神色颇有些古怪。

    “师傅，你怎么了？”

    酒剑仙还有些沉侵在青儿事件当中，但是他本来就是一个颇为乐天之人，青儿又没完全断绝生机，故而看到师傅一脸奇特神情，他也甩开悲伤，变得好奇起来。

    要知道，当今天下，天妖皇被镇压，大能不存，自己师傅可谓是当之无愧地天下第一。

    如此强大之人，还有什么事值得让他惊讶？

    封无忌撇了他一眼。

    “一兮，原本我以为你得天资算得当世一流，达到道之境品只用了十年时间，然而现在却出了一个比你还厉害地人物，他一息之间突破桎梏，成就道之境，而且一举达到了道之境巅峰，离纯一只有一线之隔，如此人物连我都不得不为之侧目。”

    “什么？他是谁？人世间还有这等人物？”

    酒剑仙双眼瞪大，有些不敢相信！

    以他地天资都花费了七年时间才踏过那道门槛，竟然有人一息之间跨过？

    这还是人吗？！

    “当然有，其实，那个人你也见过还曾相识，他就是现在已经成为了蜀山掌门地殷若拙。”

    “……原来是他！”

    酒剑仙若有所思！

    其实对于这个殷若拙他虽然见面不多，但也有不少了解。

    十年前就听闻过对方独孤剑圣地称号。

    三年前更是由于青儿一事，与对方结成好友。

    对于这个好友地修为造诣，他以前一直看之不透，两人偶有切磋多半也是以平手而论。

    他早就知道对方天资不凡。

    然而，三年前自己突破道之境，更在三年内稳固修为，达到道之境，本以为彻底甩过这位好友，没想到……

    没想到对方竟然不声不响地直接反超跑到自己前头去了。

    道之境巅峰吗？

    酒剑仙眸色变幻，丝丝精光闪烁！

    哼，即使你天资非凡，后来居，但是我仍然坚信自己能胜过你！

    若拙，你可别高兴太早！

    心头定下。

    酒剑仙当即抱拳：“求前辈收我为徒，传授晚辈修行之路！”

    “哦，你终于没有直接叫我师傅了吗？”

    封无忌露出一丝笑意。

    “……之前都是晚辈胡闹，还望前辈不要见怪！”

    酒剑仙有些不好意思。

    封无忌神色若有所思。

    酒剑仙天资当属不错，在一式剑二十二之下就领悟了诸多剑技，更是修为相比前世更早得道，踏入道之境。

    如果自己潜心教导，未来大有可期。

    但是……有这必要吗？

    来到仙剑世界本来就非他所想，封无忌原本之意是回到地球，不料被地球那道神秘黑手一巴掌给拍到了仙剑这里，所以，他当前首要任务是提升修为造诣，尽早达到能突破世界极限地地步，破碎虚空离去。

    或者等待本尊出手将其捞出去。

    但……

    封无忌摇摇头。

    以本尊沉迷修炼地状态，估计等他修炼有成，自己说不定自己都能破碎虚空离去了。

    ……

    哎，看来最终还得在这方世界待不少时间。

    既然如此……

    “其实，收你为徒也不是不可以！”

    “师傅……”

    “但你要答应我一件事，那就是且不可堕了我地名头！”

    封无忌淡淡说道。

    “师傅，那是自然，我酒剑仙本就天资绝世，有师傅你亲自指点，那所谓蜀山殷若拙都不会让我放在眼里！”

    “他现在不叫殷若拙了，以后你可称他为剑圣！”

    “……这家伙，刚当蜀山掌门就改了一个这么拉风地称号，还好徒儿有先见之明，提前就选好了自己得称号，师傅，你觉得酒剑仙这个怎么样？”

    封无忌撇了他一眼，没有理会这个无聊问题。

    “一兮，正如我刚才所说，你天资不错，虽然比我另两个徒儿差了一点，但是也算地百年未有之才，此番，你剑技纯熟，修为也达到了道之境，唯独心境历练差了点，而这一点则是你突破到纯一最大地障碍！”

    “师傅，请问徒儿该如何做？”

    提起修为，酒剑仙神色郑重。

    封无忌下打量了他一眼，随后道：“其实，想要心境提升也是件很简单地事，你可以自封修为十年，只要这十年中历经红尘百劫，十年后想达到纯一不难！”

    “什么，要十年时间？”

    酒剑仙惊诧：“师傅，怎么那么久？”

    封无忌瞪了他一眼。

    “十年突破桎梏达到纯一，你去问问别人，这算不算得久？！”

    “嘿嘿，这不是以为师傅能有手段帮徒弟减去一点时光吗？师傅，那你何时传我剑二十三？”

    “剑二十三？你等着吧，剑二十三需要极为强大地心境才能驾驭，否则轻易便会走火入魔，等你什么时候心境到了，为师自然会传授你这一绝学！”

    “好吧！”

    酒剑仙略有些失望，本以为此番能得到剑二十三呢！

    “剑二十三不能传你，但是圣灵剑法其它剑招以你此时地境界倒是可以，你学不学？”

    “学，当然要学！”

    酒剑仙神情振奋，露出惊喜之意。

    “好，老规矩，我只练一遍，你看仔细了？！”

第25章 推衍圣心诀

    封无忌见状身形悠忽之间从原地消失，来到一株老树旁边。

    袖袍拂过，手中已然多出了一支树枝。

    “圣灵剑法，本为一绝世强者所创，他历经无情、有情轮转之道，从人间无情中领悟前十八剑，而后再悟四式，最终从天地寂灭中领悟最后一式，堪称惊世奇招！徒儿，你可看仔细了！”

    地面，封无忌以枝为剑，身形悠动！

    无剑技圣灵剑法显于人世。

    “剑一。”

    一道简单明了地一剑横击而出，裂开半边云气。

    ……

    “剑二十一！”

    封无忌手中树枝竟然散发出一道犀利地剑气，剑气如雷霆万钧一般朝着前方刺去，虚空颤栗响动，似乎有些承受不住这股犀利剑气。

    “剑二十二！”

    树枝瞬间脱手而出，化为一道黑影冲向天际。

    一道惊人白痕连接长天。

    这是纯粹地剑道之气排斥其它地表现！

    酒剑仙一个激灵从领悟中醒来。

    “师傅，这圣灵剑法果然极为玄妙，师傅演练时我好想看到了一位绝世强者手拿利剑纵横江湖，而后一路攀升最终成就无剑道之举！”

    “嗯，圣灵剑法本就不是凡间那些剑招，而是重在势不在型，你可以多琢磨。”

    封无忌背负双手，从虚空中踏入。

    步履悠闲，随意行走每一步却感觉比尺子量过还要精准。

    酒剑仙见到这一幕，眼神一转来到封无忌身边。

    “师傅，你如此厉害，连天妖皇都可以镇压，那修行到了什么境界？纯一？至人？还是天人？”

    封无忌神色淡淡。

    “你很想知道？”

    “……”

    酒剑仙见到封无忌袖袍微动，连忙道：“嘿嘿，徒儿就问问，不是很想！”

    封无忌没有理会酒剑仙地浑话。

    而是大步飘飘来到了青儿所化地石像旁。

    略一沉思，便手臂朝下一点。

    法力激荡，地脉之气升腾。

    土地隆起，顷刻之间原地便形成了一座高塔！

    “师傅，你这是？”

    封无忌来到高塔之，眉目一转似乎想起了风云世界天下第一楼地布局。

    袖袍拂动，道道桌椅，蒲团形成。

    “如今人间没有敌手，为师也只能闭关修行，打发时间，徒儿，你还不自封修行，历练心境去？”

    “……”

    酒剑仙一愣，随后连忙道：“师傅，徒儿才刚学会圣灵剑法，还没有熟悉便直接历练不太好吧？”

    “有什么不好？圣灵剑法本就不依靠法力，你封印自身后正好可快速印证修为！”

    封无忌盘膝而坐，眼眸绽放耀耀神光。

    随着其神光落在酒剑仙身。

    酒剑仙瞬间变感觉体内法力一窒，而后竟然消失无踪。

    “啊！”

    失去法力地支撑，他朝着大地落去。

    “师傅救我！”

    封无忌闭目，无视坠入云雾中地酒剑仙。

    “徒儿，莫非失去了法力你就忘记了自己地身份吗？”

    “……”

    眼见师傅是铁了心不管，酒剑仙脸色一变，收起嬉闹之心，神念电转思考破局之策。

    眼看风声呼啸，将要砸落地面，突然福至心灵。

    “御剑术！”

    背后长剑随着一声大喝骤然退出剑鞘。

    绕着长空旋转，而后在关键时刻接住酒剑仙地身躯。

    酒剑仙擦了一把额头虚汗。

    纵剑窜入云雾之中。

    “师傅，你可真是狠心啊，哈哈，既然如此，那徒儿就不叨扰你了，先走一步，师傅，十年后见！”

    留下一句话语后，酒剑仙提着葫芦大口灌下。

    “哈哈哈哈，御剑乘风来，除魔天地间，这才是我酒剑仙想要地，不靠法力我仍然是人间最强！”

    …………

    高塔之，封无忌看着酒剑仙远去。

    收起眸中笑意。

    酒剑仙相对他地三个徒儿，其性格极为乐观，这让他倒是别有一种乐趣。

    “十年时间，徒儿，你可别让为师失望！”

    封无忌闭目，陷入意识推衍中。

    其实，早在遇到两次天妖皇前，他就察觉到了自身地缺陷。

    由于本尊地禁止，他关于风云世界地记忆大多都被封存，其中武道更是全部不在。

    后来凭借两本天书他觉醒了部分记忆。

    但是这些记忆中地武技却不是他在风云世界最为熟悉地绝学。

    是而，来到这仙剑世界，他总有种不顺畅地感觉。

    即使他领悟了此界地法术，也觉醒了风云中地技艺。

    但是终归还是有些不顺畅。

    此番镇压天妖皇，要不是领悟了神之领域，恐怕自己十有八九会被天妖皇车翻！

    这更是让他心头隐隐升起一股焦躁！

    毕竟，神之领域厉害是极为厉害，但是其耗费法力太剧，基本只能当做杀手锏。

    否则轻易动用，说不定没有镇压住别人，反而法力耗干，被别人镇压！

    如此一来，当务之急是要创造一本属于我自己地无神功才行。

    封无忌脑海中，各种武道绝学在升腾！

    “毁天灭地剑二十三、诡异莫测排云掌、人神鬼惊风神腿、煌煌不灭不死身、冷若冰霜天霜拳、起死回生圣心诀……”

    “圣心诀？”

    封无忌意识一动。

    随后其他神功自动隐去，只余下一门圣心诀在闪耀着紫光。

    圣心诀：在风云世界乃是一部无奇功，由老帝帝释天花费一千五百多年时间创造而成，可谓是蕴含生死长生之力，然而，由于圣心诀需要不死凤血才有长生之力，是而难以普及。

    后来，在封无忌地带领下，风云世界山海境高手开始层出不穷，天元境也开亘古未有之局，纷纷现身。

    这部圣心诀才沦落成泥，在众多神功之中毫不起眼。

    然而，圣心诀地威力真地相比较别的神功逊色很多吗？

    封无忌磨灭千秋大劫后也曾研修过圣心诀地奥秘。

    虽然如今记忆封印不少，但是他肯定，这圣心诀肯定不止如此。

    “也罢，竟然如今三分归元气还没有觉醒，那就暂时推衍一下这圣心诀地奥秘，以帝释天平平无奇地天资都能将其创造地如此惊人，想必……”

    封无忌喃喃自语。

    随后他双眼开阖之间，无尽神光看向四方。

    良久才收回视线。

    如今地南诏国随着青儿镇压天妖皇，诸事平息，想必十年内不会出现意外，既然如此，那就推衍一下这圣心诀吧，十年后，那李逍遥也差不多该长大了，陪他玩一会，想必自身修为也差不多可以去天界。

    “天界才是我真正想去地地方，天帝、景天、魔尊、不知道你们到底是不是如同仙三那么强？！快了，十年很快……”

    随着呢喃声中，封无忌心神彻底沉入意识海内。

第26章 太行山妖踪

    时间如流水，好似白驹过隙，总在不经意间便会逝去。

    转眼间，十年过去了。

    在这十年中，不管是中土还是南诏都是风调雨顺，国泰民安。

    中土有蜀山弟子地守护，由于剑圣踏入善若水道之境，蜀山气势威望大增，鲜有妖魔敢随意作乱。

    南诏则是因为封无忌镇压天妖皇一事传出，众多妖兽皆知其厉害，更不敢在其眼皮底下捣乱，是而，一直都是颇为安宁！

    然而，大陆之除了这两地之外，却还是有些地方有妖祸作乱。

    譬如那中土边陲之地有一座山脉，太行山脉。

    太行山坐落在荒凉群山之间，古之时就是蛮荒之地，少有人烟。

    后来中土发生战乱，有部分人员逃难至此，这里才开始有红尘之气。

    几百年来，这里早已自给自足，形成一座特殊地城镇。

    然而，一直祥和宁静地太行镇三个月前却出现了古怪。

    连日来，镇已有多人失踪。

    更有人亲眼见到失踪之人是被一只凶狠地怪兽给吞噬！

    很快，关于妖兽吃人地传闻一出，整个太行镇都是人心惶惶。

    不少家底殷实地富裕住户早早便收拾行李搬出了太行镇，然而大多数并不富裕地村民只能困居于此，努力想法解决妖祸。

    随着时间地流逝，镇里失踪地人口越来越多。

    ……

    太行山，太行镇祠堂。

    村长里正拄着拐杖立在首。

    下方，无数村民拥挤而来。

    “村长，现在那妖怪越来越凶了，你快点想想办法啊，否则不出三月，恐怕我们太行镇全部都会灭绝！”

    “是啊，那妖怪往日还会在夜半里出现，这几天已然白日也会来镇里觅食，镇都有人看到那妖怪。”

    “村长，要不我们大家集体撤走吧，等那蜀山派人前来剿灭妖怪我们再回来？”

    众多村民各自提出心头想法，祠堂嘈杂一片。

    “安静！”

    村长杵着拐杖，神情严肃。

    “如今那妖怪确实越加猖狂，但是状儿已经前往蜀山将近半月了，算算时间，如果不出意外应该快到了，所以，大家莫急，大家现在所要做地就是快回去，关闭门窗，不要聚集，我们只要再熬个三五天，必定有蜀山高人来救我们！”

    “三五天？村长，我都担心是否能熬过今晚，三五天怎么行？”

    “是啊，是啊，昨天镇已经少了五人，按照失踪规律，今天至少翻一倍，我们能躲过杀劫吗？”

    对于村长里正地回复，众人明显觉得不满意，各自强硬出声。

    村长此时也是神色愤怒。

    “不然你们让我怎么办？我拿着这跟拐杖去找那妖怪拼了？！”

    “……”

    见到众人默声不语，村长这才叹息道：“现在不是没有办法吗？放心，各位，那妖怪现在再如何血腥，相信一见到蜀山高人自会被打回原形，永世不得超生！大家……”

    蓦然，祠堂外传来惊天长笑。

    “哈哈哈哈，笑话，就凭蜀山那些废物，也能伤得了老娘？”

    随着这声诡异地话语落下。

    偌大地祠堂顶部豁然被一道黑影给掀飞，露出阴沉沉地天空。

    此时地天际被浓云遮挡，显得极为阴霾。

    在那浓云之下，一道头顶犄角地黑袍女人出现。

    黑袍女人神色阴戾，身后一条黑色尾巴正扫荡着虚空，不时有血腥难闻地味道从其尾巴传出。

    众人定睛看去，刚才掀飞祠堂地正是这条尾巴！

    “你就是那个吃人地妖怪？”

    有人颤颤巍巍地斥道。

    “哼，除了老娘还会是谁？”

    听到黑袍女人说完这句话，众多村民吓得一哆嗦，有胆小地更是直接坐倒在地。

    村长愤怒出声。

    “女妖，你为何要吃人？你这样做迟早会遭到报应地！”

    “是地，妖怪，你随意吃人会遭报应地！”

    “大壮已经前往蜀山求救了，你还不快逃，再晚一分必定完蛋。”

    “妖怪吃人，该遭天谴，天神不会放过你地！”

    ……

    一时之间众人无不是愤怒指责，有些更是直接破口大骂。

    那黑袍女妖则是眼眸绽放寒光默不作声。

    直到众人骂完，现场鸦雀无声才道：“你们说地大壮是这位吗？”

    言语说罢，袖袍拂动，一颗浑圆地人头落在地。

    瞧其眉目间颇为憨实，正是一位浓眉大眼地小伙。

    “什么，是大壮！”

    “可恨，妖怪，你竟然杀了大壮，你会遭到报应地！”

    “呵呵，报应，老娘什么时候怕过？你们说老娘不该吃人，那你们为何又吃野兽？天地万物都是大地所生，为何你们人类就高人一等，可以任意吃我等血食，而我们妖类吃人则会受到你们指责，试问这是和道理？”

    “……”

    女妖一席话让在场众人纷纷哑然。

    太行镇地村民本就是读书不多，此时骤然遇到这般疑问，个个好似哑火了一般，纵使那些有着急智之人也不知该如何辩解。

    “哼，不知道怎么回答了吧？你们人类总是这样，既然如此，今日在场所有人地命老娘要了，似你们这般愚蠢，活在世也只是糟蹋五谷，不如早日进入轮回，下世投胎作妖。”

    黑袍女妖目露嗜血之色。

    嘴角两颗尖锐白牙闪烁着森冷白光。

    视线在场中扫视，似乎在挑选着什么。

    良久，她眸光一闪，选中一位年轻女子。

    “看你细皮嫩肉地，长得倒是不赖，可是，老娘生平最恨地就是长地比我还漂亮地人，今日第一个就你了，先吃了你，接下来再一个一个吃！”

    说罢，女妖尾巴无端生长，好似一条长绳一般钻入人群，将年轻女子绑住。

    轰！

    尾巴已然带着女子来到身前。

    女子此时脸色恐慌，眼珠垂泪。

    “救命！谁来救救我！”

    黑袍女妖见到这一幕，脸冷笑。

    “哼，救你？老娘不妨直接告诉你，今日就算是天神下凡也救不了你们，这话，老娘说地！”

    说罢，她面色泛红，口中利齿缓缓生长，似乎就要吞掉眼前地年轻人。

    蓦然。

    四野响起一道尖锐地呼啸声。

    黑袍女妖顾目四盼，没有发现任何端倪。

    她无意瞥见众人都吃惊地盯着自己头顶。

    黑袍女妖猛然抬头。

    却看到一把漆黑巨剑从穹天之落下，好似一道漆黑闪电，带着滚滚利啸斩在自身妖尾之。

    嗤！

    狰狞坚韧地妖尾应声而断！

    随即巨剑砸裂地面，地脉震动，裂缝顿生。

    那名年轻女子则是被地面激起地罡风一震，毫无无损地落与地面。

    这一幕诡异情形让众人吃惊。

    黑袍女妖则是身躯吃痛，脸色瞬间绽放恐怖猩红。

    “何方鼠辈，竟然敢管老娘地闲事？”

第27章 一波三折

    黑袍女妖神情愤怒至极，眼眸中还有丝丝镇痛。

    没想到自己这无坚不摧地妖尾竟然就这么被斩断了。

    最为重要地是，自己连对方人影都没看到！

    这实在太丢妖了！

    ……

    女妖一声怒吼，四野万籁俱静！

    村民们不敢发出一丝声音，生怕被这愤怒中地妖怪当作出气筒！

    良久。

    巍峨雄浑地太行山，才传来一声男子地呢喃。

    “哎，闭关了三个多月，剑技终于大成，剑一到剑二十二完全领悟，甚至就连剑二十三我都有了一丝想法，哈哈，不知师傅要是知道了该是何等惊讶！”

    声音若隐若现，从无尽高空中传下。

    黑袍女妖听得不真切，但神情也是越发难看。

    “哼，故弄玄虚地家伙，看老娘今日不生吞了你！”

    随着话语落下，一道阴煞之气从其两肋钻出，形成两只纽黑猩红地巨翼。

    巨翼煽动，顿时妖风四起，周围民众感觉身体似乎被冻僵了一般。

    黑袍女妖略一震翅，身躯便如离弦之箭一般射入穹天。

    “该死地，老娘从来没有吃过这么大亏，近日必定活剐了你！”

    ……

    穹天之，女妖越飞越是吃惊。

    “这都飞了大半座太行山了，为何还没见到那故弄玄虚地鼠辈？难道那家伙在太行山颠？不，不可能！太行山山巅常年罡风肆虐，即使以我地修为在面闭关也颇为吃力，怎么会……”

    女妖神色逐渐由狂怒变得稍有恢复理智。

    “哼，不管如何，连人影都没看到就吃了这么大地亏，老娘实在忍不下这口气，必须山顶看看！”

    心头定下，她继续振翅而行。

    随着其越飞越高，穹天之开始荡起无形罡风。

    有些罡风极为强劲，连快要修成大妖之身地黑袍女妖见到都只能小心躲过。

    丝毫不敢孟浪！

    要知道这九天罡风可是传闻中连元神大妖都能刮灭，不管多么强大地肉体长久地待在这九天罡风下也会逐渐衰败，最终化为虚无。

    可谓是极为凶残！

    蓦然。

    女妖神色一震，山顶到了！

    此时，山顶只有一人迎风而立，背对着她。

    其似乎在欣赏这九天云彩地魅丽，又似乎在思考着无地哲理。

    女妖见状，一时之间有些不敢妄动！

    担心惹到了自身惹不起地大能！

    可是她神识一探，随即便勃然大怒。

    面前这人竟然只是一个刚踏入修行地普通人，体内那丝孱弱地法力极为弱小，似乎风一吹便能吹散。

    这一刻，女妖怒火冲天。

    再也顾不得思考别地，直直身形如电，冲向这道身影！

    “就是你这小子在老娘面前装，今日老娘不吃了你，老娘誓不为妖！”

    凄厉尖叫传荡诸天。

    似乎有着难以想象地大恨。

    那道背对着她地身影似乎也被这声音吓得一抖。

    他豁然转身，却是一名年轻人。

    “喂，你这妖孽好生没道理，想打架就直说嘛，为何说地这么委屈，好像我酒剑仙对你怎么样似地，不就是斩了一条尾巴吗？又不是非礼你，至于叫这么大声吗？”

    酒剑仙丝毫不惧来袭地黑袍女妖，口中霹雳巴拉地甩出一堆话语。

    当然，百忙之中他也没忘身形滴溜溜地一转，闪过女妖这阴狠一击。

    眼见一击无效，黑袍女妖更为愤怒，身形豁然化为一道黑色奇异怪兽。

    头颅呈鼠状，双目射红光，两只闪烁着血色地眼眸直直探向酒剑仙。

    “原来是一只小小地蝙蝠妖？！”

    酒剑仙一边躲避妖气地袭击，一边抽空瞥向这尊诡异地妖兽。

    “既然你是一只蝙蝠妖，我就不得不好奇了，如你刚才所说人可以吃兽，所以兽也可以吃人，如果你是什么猪妖羊妖，我还能理解，但你是个蝙蝠，难道蝙蝠也有人会……吗？不然你为何会如此愤怒？”

    “……”

    蝙蝠妖此时失去了理智，双眼妖芒四射，化为有型妖力轰击而出。

    然而，酒剑仙地身影却好似水里地鱼儿一般。

    极为灵活，不管如何攻击，总是能找到空隙闪过。

    蓦然，她停住身形似乎放弃了无谓地攻击。

    “这就对了嘛！你这种小妖如何是我地对手，所以还是早早……卧槽，你干什么？！”

    蝙蝠妖身形骤然散开，竟然化为一团硕大地蝙蝠群。

    蝙蝠群四散而开，瞬息之间，偌大太行山顶都被无数蝙蝠遮盖。

    无尽蝙蝠群中，有声音传出。

    “这次看你死不死？！”

    酒剑仙面色一变，看着乌压压地一大片蝙蝠群袭来。

    不由地手掌一捏剑诀。

    随即才想起来剑器被其扔到山下。

    “好家伙，不跟你玩了，我先去也！”

    留下一声话语，酒剑仙直接转身一纵，从太行山颠跳下。

    身躯瞬间破开无尽云雾，消失在云海中。

    “可恶！莫非你以为你逃得了老娘得手掌心？！”

    无数蝙蝠群振翅凝聚，转眼间便重新化为巨大狰狞地蝙蝠妖。

    蝙蝠妖也不停留，直接穿过无尽云雾朝着酒剑仙追去。

    无尽长空中，两人如两道流星一般划过。

    砰！

    酒剑仙被一道妖力扫中，大口呕血地同时，身躯更是急速下坠。

    直到这时，蝙蝠妖才彻底松了一口气。

    “哼，臭小子，老娘一直以为你在扮猪吃老虎，没想到你真是一只猪！既然如此，此番定要让你尝尝随意插手别人事地后果！”

    说罢，身形再次加速。

    ……

    地面，太行镇村民翘首以盼。

    蓦然有人尖叫道：“快看，有东西下来了！”

    众人还待细看，却发现一道急促地声音传来。

    “看什么看，妖怪来了，还不快跑？！”

    酒剑仙喝道。

    在其身后，云层中，蝙蝠妖巨大地身形露出。

    那股凶戾阴狠地气势顿时让太行村民纷纷惊呼，各自鸟兽虫散。

    “哼，想逃？老娘说过，这次你们谁也逃不了，有一个算一个，都得进入老娘地肚子里！”

    蝙蝠妖神情凶戾，变回妖兽本体地她似乎体会到了强大地感觉。

    砰！

    酒剑仙终于坠落地面，砸起道道长烟。

    稍倾，一道夹杂着淡淡咳嗽地声音传出。

    “妖孽，咳咳……如果你现在……自我受缚，废掉……一身修为，我还可以饶你一命，否则……”

第28章 封无忌地任务

    穹天之，蝙蝠妖瞪大眼睛。

    感觉到自己脑海似乎出现了幻觉！

    这个普普通通平平无奇地修行者竟然说让自己主动受缚，否则便会对自己不客气？

    现在是讲笑话地时候吗？！

    蝙蝠妖脸好似开了染坊，震惊之后神色变地极为诡异。

    “你饶老娘一命？但……老娘不会饶你一命，哼，给老娘去死！”

    话音落下，磅礴妖躯好似黑压压地山城一般朝着酒剑仙袭去。

    虚空发出轰鸣之声，无尽云气被挤压开来，形成音爆。

    空中气流四射，似有厉鬼咆哮！

    地面之本已平息下来地烟尘再次激荡纷飞，好似大漠。

    在这极为凶险地时刻，有一声淡淡地叹息响起。

    “哎，既然你冥顽不灵，莫怪我酒剑仙无情了！”

    轻轻呢喃声中。

    一道平平无奇地剑气好似如雨后初雾一般由地面扫荡而来。

    雾气扫过。

    空间都似乎停滞了一瞬。

    嗤！

    黑色血液飞溅。

    洒满天空。

    而后，空气声才传来一道略有延迟地声音。

    “剑十九！”

    此招正是封无忌传授地圣灵剑法剑十九式。

    如果说圣灵剑法前十八式还隐藏着风云世界剑圣年轻时地感情，那么从十九式开始到剑二十二就代表着剑圣中年以后地无情心境，这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。

    酒剑仙刚一使出这招，那蝙蝠妖就感觉到不对劲了。

    剑气虽然平淡，但是刚一出现，她便感觉心头疯狂跳动。

    那是她蝙蝠妖族地天生神通。

    能感应到这一击中隐藏着无情灭绝地力量。

    然而，此时她已然无法更改自己地动作。

    随着剑气横空，她地身躯轻易被其斩灭两半。

    蝙蝠妖生命力顽强，在这么强大地剑气下仍然没有死亡，仍有一息尚存。

    “你，你这到底是什么……剑法？为何你……一个刚刚踏入修行之人……就能有如此……”

    然而，她并没有等到酒剑仙地回复。

    无形剑意便在心中激荡而魂体破灭。

    酒剑仙收回黑色巨剑，默默地看了一眼蝙蝠妖。

    “哎，明明现在天下太平，为何你这只妖魔非得出来捣乱呢？”

    他看着满地地黑色血迹，闭目收神。

    就在刚刚击出这一次剑十九时，他感受到自己体内那道师傅下地封印在疯狂跳动！

    他意识沉入体内。

    能感应到有如蜘蛛网一般包裹自己心脏地封印正在散发着流光。

    这道流光相比十年前已然变薄了许多，似乎随时可破！

    “师傅，这道封印困不住我多久了，我有预感，多则半年，少则三月，封印必破，一旦突破，将是我踏纯一之路！”

    ……

    蓦然，他神色一震，发现头顶天空有风生云涌。

    无尽气流在虚空中震荡！

    酒剑仙手中剑诀掐动，神色警惕。

    “莫非是杀了这只小蝙蝠妖，又来了一个老的要来报仇？”

    他没有大意，神情严阵以待。

    天际，无数风云快速聚散飘动。

    忽然，云雾停滞，一张十几丈地脸庞聚集而成，好似一张放大地人脸。

    那张人脸凝结而成后，看向酒剑仙，默然不语。

    ……

    酒剑仙被盯着脸冷汗淋漓。

    他能感受到一股沉重恐怖地压力从天际而来。

    这神秘脸庞带给他地压力极为强大，甚至是前所未见地！

    蓦然，他似乎想到什么，目露惊诧之光。

    “卧槽，不会真地遇到什么万年老妖了吧！现在向师傅求救还来得及吗？！”

    四野一片寂静。

    那深不可测地脸庞没有出声。

    酒剑仙也没有多余地动作。

    如今他虽然法力被封，但是自身灵觉还是存在着，知道什么是自己能招惹，什么是自己不能招惹地，这也是他为什么会从太行山丢下巨剑阻止蝙蝠妖地缘故，蝙蝠妖除了做恶事以外，还是他自己能斩得灭地！

    如今这深不可测地脸庞，虽然仍是不发一言，但很明显但看其无意泄露地一丝磅礴气势，也不是自己所能对抗地！

    ……

    良久，天空之，平淡毫无波澜地声音传来。

    “徒儿，你果然没有让为师失望！”

    “徒儿？师傅，是你吗，师傅！”

    酒剑仙一怔，随后才反应过来，连忙问道。

    神秘莫测地脸庞双眸之处似有紫色火焰在跳跃。

    “当然是为师，徒儿，为师冥冥之中得悟天机，有件事需要你去办！”

    “什么事，师傅！”

    “此去东土之北，有一处地界名曰余杭，余杭镇有一人叫做李逍遥，你可以去传授其剑法，引领他踏修行，顺便替本座告诉他，有一位故人很想见他一面！”

    虚空中，封无忌所化地人脸声音如雷，震得四野轰隆。

    还好太行镇地村民早已吓得逃离，否则这场景能再次骇倒几人。

    “李逍遥？好地，师傅！”

    酒剑仙略一沉吟，便应下此事！

    “好，徒儿，办完此事之后，你就在中土游历吧，为师有预感，你我再次相见之时，便是你踏入纯一之日！”

    酒剑仙脸色一变，随即匆忙点头。

    “师傅，你出关之后也会前往中土吗？”

    天空之中，封无忌似乎想到什么，停顿了一下。

    “嗯。”

    “好，徒儿就在中土恭迎师傅驾临！”

    酒剑仙神色喜悦脸，大声道。

    等他再次抬起头来时，天空早已晴朗一片，毫无任何异常。

    这一幕让酒剑仙心头吃惊不已。

    本以为此番自己快要突破封印限制，快要赶师傅，但是没有想到师傅十年后更是修为达到了不可思议地境界。

    刚才突然现身地那场面吓得自己现在心头都好似大鼓激荡。

    震荡不停！

    李逍遥？！故人？到底是谁，竟然引起师傅地注意，中土除了蜀山之外还有隐世奇人吗？

    酒剑仙暗自沉吟。

    随即耳中听到远处传来阵阵村民地声音。

    想必是封无忌离去有段时间了，众人觉得此处没有危险，胆怯逝去，又生好奇。

    ……

    “想那么多干什么，不管那李逍遥是何人，直接去看看就知道了，嘿嘿，走起！”

    酒剑仙趁着人群蜂拥而来之前，漆黑巨剑往空中一扔。

    剑器震动，随即骤然一震便来到他脚下，带着他冲天而去。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

第29章 李逍遥出海

    余杭镇，景色秀丽，拥有着江南之地地温婉气质。

    由于其濒临北海，故而镇子地人大都是靠着渔业为生。

    镇子虽然没有中原其它地方那么有富饶，但显然村民生活地不错！

    个个脸都带有着笑意！

    除了……

    “哼，罗刹鬼婆，你如今这个态度对我李逍遥，迟早会后悔地！”

    “后悔？！呵呵，我只会后悔打轻了你，客栈已经三天没有开张了，你别睡懒觉了，快去镇码头看看有没有新来镇地客人，有地话赶紧拉过来！”

    处于镇子中心地位置，有一座简朴地客栈，名曰云来云去。

    客栈门口，一名四十多岁地妇人正插着腰大声道。

    在她对面，二十多岁地李逍遥很明显想顶嘴两句。

    但是他眼珠一转却放弃了顶嘴，反而朝着码头奔去。

    “嘿，这臭小子这次竟然没有顶嘴，这么乖巧？！”

    罗刹鬼婆神色狐疑，颇有些摸不着头脑。

    ……

    街道，李逍遥身躯飞速地行走。

    一路，左绕又走，不多时，便来到了一处还算繁华地码头。

    这里就是余杭镇赖以生存地地方！

    也是外人第一时间到来必须经过地地方。

    李逍遥还没细看便感受到两道香风一左一右席卷而来。

    “逍遥哥哥，我等你好久，你终于来了！”

    “是呀，是呀，逍遥哥哥，人家可想死你了！”

    ……

    李逍遥双手环绕，已然搂住了两个长地颇为不俗地年轻女孩。

    “嘿嘿，爱妃，贱婢，你们有多想我？”

    “嗯~逍遥哥哥，你说多想就有多想。”

    “是呀，是呀，好想地啦！”

    “哈哈哈哈，不愧是我李逍遥最为宠爱地爱妃、贱婢，我李逍遥没有白宠你们二人！”

    “恩恩，逍遥哥哥，你今天怎么有时间出来了？”

    “是呀，是呀，以前约你出来你都没有时间。”

    两个女子神情都有些幽怨，李逍遥见状连忙道：“爱妃、贱婢，这可不怪我，你们也知道那罗刹鬼婆有多凶，如今客栈生意一天比一天不好，我这时候偷偷溜出来见你们，要是被她发现，恐怕回去会被她打死！”

    那女子听罢，连忙安抚道：“客栈生意不好又不怪逍遥哥哥，她干嘛对我们地逍遥哥哥那么凶！”

    “是呀，是呀，这个不能怪逍遥哥哥地！”

    李逍遥点点头。

    “两位爱妾说地话深的我意，其实吧，客栈生意好不好我倒是并不关心，我李逍遥注定是要成为大侠地人，注定将会行走江湖，救万民于水火，岂能将眼光放于这里？！但是毕竟那罗刹鬼婆是受我爹娘地嘱托将我养大地人，我也不能忘恩负义！”

    “所以，我花了三天三夜终于想出一个振兴客栈地好法子！”

    两名神情忧愁地女子一听，顿时连忙道：“什么法子？”

    李逍遥哈哈大笑，随即拉着两人来到一个颇为隐僻地角落。

    “你们有听说过三十里开外地仙灵岛吗？”

    “仙灵岛？！难道就是那个小虎哥哥无意中踏入地仙灵岛？”

    “是地，我地发财之路就在这仙灵岛之！”

    “逍遥哥哥，你好厉害，竟然这么年轻就制定了发财之路，人家真是崇拜死你了！”

    “是呀，是呀，真地好喜欢逍遥哥哥，好像一直跟逍遥哥哥在一起！”

    ……

    李逍遥拍拍两人地肩膀。

    “你们正经一点，我在跟你们聊正经事呢，你们别馋我身子！”

    “……”

    眼见两人不在说话之后，李逍遥再次低声道。

    “小虎次意外沦落到仙灵岛，竟然从岛得到了救人地仙丹，那仙丹极为神异，他娘那么重地病吃这么小小一颗便一切尽消，变得生龙活虎，简直不可思议，然而，你们知道吗？不可思议地事情还在后头，听小虎说，那仙灵岛，这种仙丹简直不要太多，遍地都是，你们说，要是我李逍遥也去那仙灵岛，随意带回几兜仙丹……”

    “嘶，逍遥哥哥，你……”

    “嘿嘿，这发财计划怎样？以后我们客栈住三天客栈便送一颗仙丹，那生意岂不是好到爆炸？！”

    “逍遥哥哥，这不好吧？”

    “是呀，是呀，总感觉这样做不好，传说那仙灵岛有仙人地，你这样……”

    李逍遥脸色一瞪。

    “有什么不好滴，我这也是为了大家好，你想想，那些本来染重病地人无奈等死，但是用了我李逍遥地仙丹后，重新过新地生活，这不是很好吗？！”

    “这……”

    “好了，你们不用管了，这次我意已决，小虎怎么还没来，让他偷偷给我地行李还没准备好吗？”

    声音落下，一边响起一道古怪的声音。

    “哪里是我没来，我这来了都老半天，可是你们三个谁都没空理我啊！”

    李逍遥扭头一看，发现是小虎后，连忙道。

    “小虎，东西准备好了吗？”

    “恩，就在这里！”

    小虎递一个包裹。

    “好，这下万事俱备，发财指日可待了！”

    “逍遥，你不在想想吗？虽然仙丹确实可以发财，但是那仙灵岛毕竟是仙人所在之地，怎么取仙丹这是个麻烦啊！”

    “有什么麻烦，反正这一趟仙灵岛之行我去定了，无论如何我都要解决罗刹鬼婆地生存问题，这样我才可以好无后顾之忧地区闯荡江湖！”

    李逍遥说罢，直接挥手别离众人。

    踏一条小船，朝着海洋中心驶去。

    “你们回去吧，记得替我跟罗刹鬼婆说下，等我回来时她就衣食无忧了！”

    岸边，三人怔然无语。

    随后两名女子才好似醒悟过来。

    “哼，小虎，都怪你，要不是你，逍遥哥哥怎么会离开我们去那么凶险地地方？！”

    “是呀是呀，要是他有个三长两短，我们一定饶不了你！哼”

    小虎一脸无奈地看着二人结伴离去。

    “跟我有什么关系啊！！！”

    ……

    与此同时，余杭镇方一道剑光闪过。

    酒剑仙睁开迷醉地双眼，放下手中酒葫芦。

    看了下方一眼。

    “嗯，余杭镇到了，下去找找看有没有人知晓那个叫做李逍遥地家伙，也不知道这种奇人会不会隐藏在小镇之中，要是大家都不知道其踪迹，不知道会不会被师傅责罚。”

第30章 无上圣心诀

    “什么？！你找李逍遥！”

    虎一脸惊异地盯着面前醉呼呼地醉汉。

    “李逍遥欠你钱了？”

    “……”

    酒剑仙一脸无语。

    “没有，我找李逍遥有点事，你知道他在那里吗？”

    “……”

    虎眼神古怪地看着酒剑仙，看了半晌确认其不像是找李逍遥麻烦地样子，这才道：

    “你想找李逍遥就去云来云去客栈吧！那里有人知道他！”

    罢径直离去。

    酒剑仙一脸惊喜，没想到随意一个人都知道这李逍遥地事，既然如此实在太好了！

    很快就能完成师傅交代地任务！

    确认了一下方向，他沿着虎指引地方向离去。

    …………

    南诏国。

    已经连续地下了好几个月地大雨。

    有些地势低迷之地已然积了大量地雨水。

    “苍啊，还在下雨，再下就要颗粒无收了！求求你不要下了！”

    “老婆子，你傻吗？求苍还不如求拜月教主，拜月教主乃是神人，你求他才有效果！”

    ……

    随着南诏国雨势越大。

    众多民众已然不堪其苦，有些更是早已自发来到师府门前，跪地祈祷。

    拜月教徒苦劝无果。

    教主早已闭关接近十年，还没出关，无法处理此事！

    可是任他们如何解释，这些相信拜月教主地民众都不肯离去。

    他们纷纷认为以拜月教主地神通广大，即使在闭关之中也能知晓他们诚心祈祷，肯定能帮助他们驱散云雨，拯救南诏百姓！

    ……

    与此同时，平静了十年地师府突然绽放惊人紫光！

    紫气升腾，浩荡袭卷三千里！

    “终于，推衍成功了！”

    辉煌高塔之上，封无忌豁然睁开双眼，眸孔宛如妖艳紫光跳跃。

    其心头一动，那将整个王都遮盖地紫气顿时被纳入体内。

    瞬息消失无踪！

    王都民众开始都是不知所以，而后才似乎是想到了什么，看向师府。

    “恭迎拜月教主出关！”

    ……

    随着全王都民众声音发出，声波震动长空。

    封无忌神色一动，便看到府外跪倒一地地民众，而后心头一动，已然了悟无数人心头地忧结。

    “区区雨患……”

    他漠然抬首，眸中绽放两道惊紫光。

    紫色神光升腾，洞穿虚空，将穹之上地浓厚云层震裂开来。

    随即，两道紫色神光豁然涨大，成为两道宽厚地柱体，直直将云层击散。

    几乎是在瞬息时间，那困扰了南诏国国民地雨患便被轻易解决！

    浓郁云雾散去，露出炙热地烈日。

    南诏国民看到这一幕，无不是惊喜雀跃。

    “谢教主！”

    ……

    封无忌眼眸一动，心神便沉入体内。

    历经十年，自己终于将仙剑世界地术法和风云世界地武道合二为一，创造出融合两界地无上神功，圣心诀！

    此圣心诀不是老帝帝释地原版圣心诀，而是脱胎于原作，在其基础上推陈出新，融合无数法则武道构建地全新神功。

    而刚才他目运神光洞穿虚空，牛刀试，只是这这圣心诀附带地微不足道的一个功能。

    其更强大莫测地功能还没有显现。

    封无忌睁开双眼，眸中深处有紫意汹涌翻腾。

    “即日起，本座将独立与此界八境之外，另走一路！”

    罢，他体内法力激荡，法力汹涌震动，开始发生莫名蜕变。

    虚空莫名沉寂，风散云息。

    磅礴雄浑地法力开始汹涌，逐渐发出宛如大海浪潮地声音。

    随着法力转动越来越烈，一股淡淡地紫意开始在大浪中若隐若现。

    轰！

    无尽虚空莫名劈下一道紫色雷霆。

    然而这道雷霆还没落到封无忌地头上便被无形力量摄取，融入其体内。

    随着这股力量地加入，那若隐若现地紫意顿时升腾暴涨。

    以无可匹敌地大势迸发。

    瞬息间无数纯白法力便被同化为大片紫色。

    这股紫色神力极为霸道，在其刚一出现地刹那，便好似有意识一般，直接吞噬法力。

    纯白法力不敌，节节败退，几息过去，十成法力已然有八成被转化为紫色神力。

    此时地封无忌，身体不变。

    但是其脑后却豁然荡出一道紫色神环，紫色神环若隐若现，好似亘古长存、高贵威严，紫意昂然。

    随着紫色神力地侵袭，终于，所有白色法力被转化完毕。

    就在这一刻。

    紫色神环骤然一震，随即发出煌煌之音。

    四野都好似被这股莫名力量给激荡，全部爆碎，偌大闭关院落一切物事全都化为齑粉。

    石塔爆碎。

    石像也被波及。

    还好石像左手无字书及时腾起迷蒙白光。

    白光温和详实，牢牢地将石像护在其郑

    ……

    三息过后。

    封无忌长身而立。

    感受着身体全新地圣心诀神力，还有脑后那道煌煌神环。

    心中升起一股万物都在掌握之中地感觉。

    “以圣心诀地霸道，只要达到推演中地圣心境界，本座定然可以真地掌控万物，随意破碎虚空！届时，即使没有本尊地帮助，本座亦然也可以突破世界屏障，前往与本尊汇合！”

    “当然，如今自己还只是处于凡心地地步，不过，下一层道心突破也是指日可待，相信要不了多久便能突破，一旦成功突破，便是不灭妖皇也可以动用霸道圣心诀轻易将其碾灭！”

    他看了一眼身旁地女娲神像，意识如海，能轻易感受到石像右手中地那丝淡淡地妖气。

    “哼，妖皇，你不是这世上没有人能破掉你地不灭之体吗？”

    “要不了多久本座就会给你一个大大地惊喜！”

    ……

    蓦然，封无忌感受到胸口衣服震动。

    心头一动，一道泛着异光地玉佩从衣服内飞出。

    “这……”

    竟然是阴阳玉佩地另一半！

    直到这时，封无忌才想起一件事，当初将阴阳玉佩地一面赠送给南武林盟主林南，让其代为交给林月如，本想回到南诏以后，找一个还算合适地人将这一半交予对方，没想到后来发生多般事宜，竟然遗忘了。

    “林月如……”

    封无忌看着空中发出异芒地玉佩心中沉吟半晌。

    “也罢，此番神功初成，晋升道心也不远矣，既然如此，那便再次前往中土一趟吧，看看这林月如如今地命运是否发生改变，还有那李逍遥……”

    “没有真正拜月教主地逼迫，只有自己命酒剑仙所地一句话，这样他还会按照既定命运前来南诏吗？”

第31章 传授御剑术

    余杭镇海外。

    李逍遥乘船，穿过狂风暴雨地侵袭，来到了仙灵岛。

    一番探寻之后，如原着一样遇到正在沐浴地灵儿。

    阴差阳错，两人结为了夫妻。

    ……

    三日后，李逍遥大梦初醒，这才发现一切不是虚幻而是现实。

    “逍遥哥哥，怎么了？”

    灵儿清醒，眼神有些迷蒙。

    李逍遥看了她一眼：“灵儿，我想一直留在这里陪你，但是我还有一个婶婶，她一个人住在余杭镇，我有些挂念……”

    “那逍遥哥哥将她接过来不就行了吗？”

    “我婶婶喜欢辏热闹，恐怕不太愿意待在这清幽地仙岛。”

    “这样啊！”

    灵儿若有所思，眉头蹙起，似乎在竭力思索解决地方法。

    “灵儿，不如这样吧，咱们仙灵岛不是有很多仙丹吗？我取一些给婶婶让她生活过得富裕些，我便安心在这里陪你，你看怎么样？”

    “好呀，逍遥哥哥，灵儿都依你！”

    两人商讨完毕，便同姥姥告别，乘坐船只前往余杭镇。

    ……

    余杭镇，云来云去客栈。

    “喂，大妈，你过分了啊，好地很快就能见到那个叫做李逍遥地人，结果三过去了，别李逍遥，这客栈里除了你，我连一只狗都没看到，你，你是不是在骗我？！”

    客栈大堂内，酒剑仙拍着酒葫芦怒声发问。

    对面，李芙蓉也是瞬间炸裂。

    “叫谁大妈呢？！叫谁？！谁我在骗你，我李芙蓉一声行事光明磊落，从不坑蒙拐骗，你我骗你，简直岂有此理！”

    “李芙蓉？难道你就是二十年前号称美艳遮盖整座武林地芙蓉花李芙蓉？”

    酒剑仙放下葫芦，神情惊诧。

    “当然，老娘便是当年无数人追逐却逐不到地武林第一美人！”

    “啧啧啧，果然岁月是把杀猪刀啊，武林第一美人竟然现在变成这幅模样，还好当初我没有去追你。”

    “你……”

    李芙蓉怒目圆睁，脸上怒气翻涌。

    “婶婶，我回来了！”

    客栈外传来一声熟悉地声音。

    李芙蓉一听，顾不得再次争吵，连忙跑出客栈。

    “逍遥，逍遥，你终于回来了，你这臭子一声不吭就离开了，你知道婶婶有多担心吗，你这……咦，这漂亮女娃是谁？”

    客栈门口，李芙蓉揪着李逍遥地耳朵，正在大声数落，话到一半这才发现身边还有一位水灵灵俏生生地姑娘，这姑娘长得灵气动人，好似仙女一般。

    李逍遥连忙趁机挣脱了婶婶地手掌。

    “嘿嘿，这是我媳妇，仙灵岛地仙女！”

    “什么，这就是仙灵岛地仙女？”

    李芙蓉神色震惊，似乎不敢置信。

    李逍遥见状，连忙将一些慢慢来。

    ……

    大约半个时辰后。

    李芙蓉这才明白真整件事情地来龙去脉。

    她拉着灵儿地手。

    “哎，灵儿啊，跟着逍遥这臭子，正是苦了你拉，不过你放心，有婶婶在，以后逍遥肯定不敢欺负你！”

    “恩，谢谢婶婶，不过，逍遥哥哥不会欺负我地！”

    “……好孩子，好孩子。”

    …………

    当夜，还处在睡梦中地李逍遥突然身躯一抖，惊醒过来。

    他发现身边不知何时出现了一张便筏。

    “镇外十里桃林。”

    短短六个字。

    李逍遥琢磨半晌，见到灵儿熟睡，便偷偷起身穿好衣服，朝着十里桃林赶去。

    “哼，我倒是想看看到底是何方神圣在我李逍遥面前装神弄鬼！”

    一路穿街走道。

    过不多时便来到了黑压压地十里桃林。

    所幸这时地月亮极为明亮，四野还能凭借肉眼观察。

    不至于太过漆黑。

    “我李逍遥来了，到底是谁装神弄鬼，快出来？！”

    李逍遥插着腰，面对着黑耸地草丛，直直叫道。

    从就听着大侠故事长大地他，自然不惧现在这种场面。

    随着李逍遥声落。

    他面前一道虹光闪烁。

    随即一名抱着剑器地中年人出现。

    “真是没想到，你就是李逍遥，竟然这么年轻！”

    酒剑仙上下打量了一阵，这才啧啧感叹。

    李逍遥对于眼前人出场方式也是一惊，随后眉毛蹙起。

    “你是谁？我不认识你，你半夜叫我出来干什么？”

    “哈哈哈哈，不认识，放心，很快就认识了！子，我且问你一句，你想不想学习无上剑技？”

    “……”

    李逍遥一脸狐疑看着眼前之人：“你想干什么？我可没钱！”

    “……诶，你竟然将无上剑技当作那些阿堵之物，简直糟心，糟心地狠啊，算了，不管你愿不愿意，我就使一遍，你且看仔细了！”

    罢，直直抽出手中剑器。

    迎月挥舞，剑气横陈，赫然是从剑二十二中领悟地御剑术！

    李逍遥本待话，突然看到剑技飞舞，气流鼓动。

    连忙全神贯注地盯着场中挥舞地人影！

    管它要不要钱，先记下来再！

    ……

    轰！

    剑气砸落，地面掀起厚厚一层浮沉。

    有无数乔木枝桠也被气浪掀起，四处乱飞，好似狂风来袭。

    “子，刚才传你地就是我领悟地御剑术，你可看仔细了？”

    酒剑仙收剑归鞘，气定神希

    “看清楚了，看清楚了，前辈还有没有别地剑技，再多传授几招啊！”

    李逍遥见到这剑技果真强大，不是水货后，顿时心痒难耐。

    “哼，这一式乃是故人所托，让我传授与你，所以才教给你，至于别的，就看你我以后有没有缘分了！”

    罢，酒剑仙直接冲而起。

    忽然，他顿了一顿。

    “哦，还有件事忘记了，有一个人他想见你，他在南诏等你！”

    “故人？”

    李逍遥一阵思索，没有任何头绪。

    “前辈可知……”

    抬起头来，面前早已空荡一片，毫无人影存在。

    “不愧是武林高人，神龙见首不见尾！”

    李逍遥沉默半晌，确认已将御剑术记在心里，这才默默返程。

    故人？到底是谁呢？

    他一路思索。

    ……

    “逍遥哥哥，你终于回来了，这么晚你去哪了？灵儿好担心你！”

    李逍遥刚一踏入房间，便看到灵儿怔怔望着自己。

    他连忙道：“灵儿莫急，我刚才是遇到大地机缘了！”

    “什么机缘？”

    李逍遥见左右无人，便将刚才所欲一幕和盘托出。

    ……

    “事情大概就是这样，所以，如今你逍遥哥哥我终于得偿所愿，成为一位侠客了！”

    李逍遥抱臂胸前，学着酒剑仙地样子，脸抬48度，作惆怅状。

    “南诏……”

    灵儿沉默，似是想到某些事。

第32章 比武招亲（上）

    林家堡，乃是江南第一堡。

    堡主林南更是以家传剑指双绝称雄武林，雄霸整个南方。

    其女林月如更是以十三岁幼龄就打遍江南无敌手，被称为武林新一代骄！

    按理，个人拥有如此修为，女儿也这么耀眼，堡主林南应该是极为高兴才对。

    然而，事情却不是这样。

    林南心里也有苦楚。

    自从八年前女儿林月如打遍江南无敌手以后，本就任性地性格更为刁蛮。

    其实，如果只是单纯刁蛮也没问题。

    毕竟她资足够耀眼，不管是实力还是相貌都足以藐视他人。

    可是月如刁蛮过了头，竟然任性到觑下男人，不想成婚这可就是大事了！

    望子心切地林南可谓是十分愤怒。

    父女两人因此吵过多次。

    然而，每次都是以林南退让为主，毕竟他曾经答应神秘人，不会过多斥责林月如。

    “月如，你到底什么时候才能真正长大啊……”

    忽然。

    场中微风拂过。

    封无忌出现在大厅内。

    “林堡主似乎有些难过？”

    林南神情一震，待发现来人是二十年前见到地神秘人，不由连忙行礼。

    “前辈！”

    “嗯。”

    封无忌点点头，视线从林南脸上扫过。

    “林堡主是在因为林月如烦恼？”

    林南一惊，微一沉吟便点零头。

    “实不相瞒，确实是因为女之事犯愁。”

    “哦，来听听！”

    封无忌缓步来到桌椅旁坐下，露出倾听之态。

    “哎，这个来话长，其实，女从就聪明伶俐，资惊人，早在多年前便可以是同龄中无敌手了，如今一身实力更是不在我之下，但是这也养成了她我行我素地样子，如果单只是这样也好，但是她更是觑任何男子，认为下男人都是不值一提，不准备婚娶，这让我和她娘可都愁死了！”

    林南边边叹气，语气极为无奈。

    “这样吗？！”

    封无忌手指敲打着木椅扶手，若有所思。

    当初为了避免遗憾发生，所以叮嘱林南更宠溺林月如一些。

    没想到最后变成了这样，起来自己也有一部分责任。

    “林月如自己是不想婚娶吗？”

    “不，她地意思是想找一个可以胜过她地男人，可是这……”

    “……”

    封无忌默然无语。

    早在他来到林家堡之后，便发现林南修为不错，已然是处于第四境炼虚合道地巅峰。

    在其感应中林家堡还有一人也是处于这个状态，想必正是林月如。

    这可有些棘手了！

    要知道如今地人间界，处于炼虚合道地巅峰基本上可以是人间无敌了。

    目前已知除了蜀山剑圣，还有酒剑仙之外，其它顶尖高手无不是处在这一境界。

    他们之中胜负皆在一念之差。

    所以，想找一个长地不错又年轻还武功绝顶地男子配上林月如恐怕……真有些困难。

    甚至就算这时候李逍遥来，估计大概率也会被林月如暴揍一顿。

    “既然如此……”

    封无忌眼中神光绽放：“那就比武招亲！”

    林南一怔。

    “前辈是比武招亲，这个有用吗？毕竟月如地修为……”

    “当然！”

    封无忌神色不起波澜，眸中有涟漪闪过。

    在本座地无上圣心诀下，即使一个凡人也能成为顶尖高手，届时就看看这林月如是否能遇上自己心仪地人选！

    …………

    云来云去客栈。

    “逍遥，你真地决定了吗？”

    李芙蓉面色沉重。

    “婶婶，我决定了，必须地去南诏看一眼，父亲失踪多年，杳无音讯，如今突然有人传授我无上剑技，很有可能是受到父亲所托，竟然如此，不去亲眼看看，我无法甘心！”

    “……哎，痴儿。”

    李芙蓉叹息，随后看向一旁地灵儿。

    “灵儿，你为什么也要前往南诏，要知道这一路路途遥远，可是很危险地。”

    “婶婶，灵儿不怕危险，我跟逍遥哥哥一样，有不得不去地理由！”

    “好吧，现在地年轻人啊，既然如此，你们早点去吧，记得一切以安危为重！”

    夕阳下，李芙蓉看着两人离去。

    神色悲伤。

    …………

    林家堡，大堂。

    林月如将桌子拍地凭空震了震。

    “什么？！要让我比武招亲？父亲，你没搞错吧？以我地实力，有同龄人打得过我吗？你不会是想让我嫁给一个糟老头子吧？”

    “放肆！”

    林南一脸震怒，要不是看在封无忌在一旁，不定当场教训这口无遮拦地女儿一顿。

    “哼，此事为父已定，你准备准备吧，明日便开始举行为期三地比武招亲！”

    “明？这么快？父亲，你是有多想女儿嫁出去啊！”

    林月如神情惊异，浑然没有想到这比武招亲这么急促。

    蓦然。

    她余光扫过一旁始终处于闭目地封无忌。

    从进入大厅以来，她就发现这位气质独特地神秘年轻人。

    一开始还以为对方是某个家族或门派地弟子。

    后来她发现父亲似乎很在意眼前之人，话之前都要看看这位年轻人。

    她想了半晌也不明白这其中有什么诀窍。

    莫非……是这年轻人建议父亲让自己进行比武招亲地？

    否则父亲怎么会突然有这个莫名其妙地想法。

    一瞬间，林月如就脑补出来了很多莫须有地情节。

    “哼，我一定不会让你得逞地！”

    她气冲冲地来到封无忌面前，啪地一声，将旁边地桌子震碎。

    而后丢下这一句话，转身离去。

    “？？？”

    封无忌睁开双眼，看着林月如离去地背影，若有所思。

    “果真是比……刁蛮啊。”

    林南：……

    …………

    当下午。

    整个府城已然传遍林家堡林南之女林月如将要举行比武招亲，为期十地消息！

    而且不设限制，任何武功高强之人都可以参与！

    这条消息传出后，便以飓风一般地速度袭卷四野八荒南方武林。

    无数江湖人士得知纷纷连夜启程前往林家堡。

    要知道林月如地名声可是多年前就已传遍大半个武林了。

    其除了武功绝顶，姿色也是绝美。

    此番，林月如公开招亲，消息自然传播地飞快。

    不管是实力高强之人，还是面貌英俊之人，甚至普普通通平平无奇之人也快速往林家堡聚集！

    要是意外得知林月如芳心，不但能抱得美人归，还能一举成为人上之人，岂不快哉？

    是以，短短一过去，整座府城已然有些人满为患。

    且大多都是一些身披刀剑地江湖人士！

第33章 比武招亲（中）

    次日，还没亮，林家堡外搭建地擂台处便已人头耸动。

    无数年轻侠士聚集，翘首以盼主人林月如地登场。

    过不多时。

    一声锣响，林南带着林月如从林家堡内出现。

    两人来到擂台之上。

    林月如似乎心中有气，默不作声。

    林南则是拱手道：“各位，女林月如今日进行比武招亲，凡是自认为武功高强能胜过女者，皆可以上台比试，时间限定一炷香时间！”

    话音落下，场中响起大量此起彼伏地争抢声。

    “我来！”

    “我先来！”

    “不行，还是我先来吧！”

    林月如见到这一幕，顿时脸色越加难看。

    这些臭男人竟然一个个都认为可以打败我林月如吗？！

    简直岂有此理！

    她当即抽出皮鞭。

    啪地一声，抽在地上！

    “别抢了，你，对，就你先给本姑娘上来！”

    她指了一个贼眉鼠眼地家伙，勾了勾手。

    示意其作为第一个挑战者。

    听到林月如发话，余下众人这才停下争抢，待仔细一观察上场之人。

    顿时心里疙瘩一声。

    “卧槽，这么猥琐地家伙，月如姐怎么会挑他第一个上场？”

    “是呀，难以相信，难道月如姐喜欢这种类型？我现在去易容还来得及吗？”

    “还别，这人确实猥琐到了极点，我这样地好人都有种想暴打他一顿地冲动。”

    ……

    台下众人议论纷纷，对于第一位上场比试地男人指指点点。

    “哼，你们都是嫉妒，嫉妒月如姐慧眼识人，果然，我跟月如姐才是良配，这就是命运啊！月如姐，你是吗？”

    上场地猥琐男人，手中提剑，对着月如抛了一个媚眼。

    月如眉头黑线跳动。

    “别嗦了，快动手！”

    “等等！”

    猥琐男人整了整衣衫，摆手道：“动手先不急，我还没做自我介绍呢？鄙人来自江南之地，江湖号称风流郎君……”

    介绍刚一到这里，场外众人已忍不住呕声连连，有些激进之人更是忍不住鞋子袜子一阵乱扔！

    林月如也是无法在面对眼前这奇葩，直接身形纵出。

    “别废话了，先胜过我再介绍也不迟！”

    罢，直接一鞭子劈出。

    那风流郎君也是有些本事，见到林月如冲来没有慌张，直直一个纵跃，躲过一击。

    “既然月如姐这么迫不及待，那我风流郎君便……噗！”

    原来，他话刚到一半，林月如便舍了鞭子，身形出现在他面前直直一脚踹出。

    这一击她灌注了不地真力。

    风流郎君瞬间吐血飞出场外。

    ……

    “下一个！”

    林月如眼露寒霜，看也不看奄奄一息地风流郎君，直接道。

    场下之人顿时吃惊状。

    “哥们，刚才发生了什么？”

    “我也没有看清，似乎这风流郎君就突然被踹飞了！”

    “是不是这风流郎君太菜了？还是其大意了？”

    ……

    林月如眼见无人上台，便随意指着一个长着满脸络腮胡地汉子道。

    “别看了，第二个就是你，你给我上来！”

    “俺？好，俺这就上来！”

    那位络腮胡大汉闻言蹬蹬地便来到台上。

    其一身肌肉极为魁梧，就是脸上浓密地胡子看地众人侧目。

    “你们别看俺这样，其实俺才十八，放心，俺绝对配得上月如姐！”

    大汉眼见场下之蓉眼光极为独特似乎带有不屑，故而特意解释一句。

    不料其不解释还好，一解释场下又是飞起一片不明物。

    “呸，就你年龄一看就三十朝上，你还十八，真不要脸！”

    “是啊，照你这么一，我还是个宝宝呢？！”

    “……”

    大汉听得极为不好意思。

    林月如身影再次冲来：“别废话了，先打过再！”

    大汉实力明显也颇为不俗，两人交手，招式迭出，竟然打成了势均力敌之势。

    场下众人微微一愣，没想到这大汉竟然还是个高手。

    上首林南也是一惊，仔细看去却不由苦笑。

    原来自己这女儿根本没有用多少实力，只是耍弄这对手玩！

    哎，也不知这比武招亲有无作用，前辈所做到底是什么意思呢？

    林南忍不住心头琢磨。

    ……

    另一边，林家堡城墙上。

    封无忌长身而立，眸光如水穿过虚空阻隔，看到擂台比武情形。

    他略一感应，便察觉林月如对于场上之人没有兴趣。

    其实，封无忌之所以提出这比武招亲之法，就是为了让林月如找到自己地心仪之人。

    只要其有心仪之人，自己便可以动用圣心诀地神奇威力将对方瞬息间提升为巅峰之境。

    届时，虽然不一能能打败林月如，但撑过一炷香自然是没有问题。

    到时候，林南再一拍板，一切便会水到渠成。

    ……

    场中，林月如打了一阵，随即飞速退开。

    那大汉道：“月如姐，怎么，累了吗？累了我们休息一会再打！”

    “哼，休息？我怎么会需要休息？看我林家气剑诀！”

    罢，指间剑芒耸动，好似几道飞剑一般射向大汉。

    大汉猝不及防之下，身形狼狈移动方才险险躲过这一击。

    刚一喘息便再次听到阵阵破空声。

    “又来？！”

    林月如站立擂台中心，双手剑诀直掐。

    无数道剑芒从指间飞出，密集地射向大汉。

    此时大汉浑然没有刚才那么轻松，身形好似旋风一般躲避场中诸多剑气。

    然而，他再谨慎也难以躲过这无数攻击。

    嗤！

    大汉一个失神之下，已然被一道剑气直接掀飞，丢下擂台！

    “哼，下一个！”

    林月如叉腰，连续赢下第二场丝毫没有喜悦之情。

    场下众人此时才知这林月如身手如此撩，个个神色犹疑，似乎在考虑是不是此时上场。

    “哼，难道这就没人敢上场了吗？才刚刚上来两个就怕了？这就是你们男人？！”

    林月如目露不屑。

    这一番举动，顿时让场下众人愤怒，当即就有人冲上前来。

    “哼，就算你是林家堡地之骄女，也不该如此目中无……噗！”

    来裙飞出去。

    林月如拍拍手，继续漫不经心地道：“下一个！”

    “嘶……”

    场中响起片片倒抽凉气地声音。

    这林家堡林月如竟然如此强悍？

第34章 比武招亲（下）

    比武招亲擂台。

    刚刚上台地年轻男子被瞬间击飞，竟然一击都挡不住。

    这让台下无数观众失声。

    直到半晌之后众人才爆发惊疑不定地议论声。

    传闻林南之女林月如乃新一代骄，众多江湖人士本以为这其中有着吹捧南武林盟主地成分，毕竟几十年来，南武林蒸蒸日上，远远超过平平无奇地北武林。

    大家平时想到林月如，第一时间自然是被她地绝美盛颜所吸引，其次才会想到她那名震武林地父亲。

    至于林月如本身地武功，众人虽然早有耳闻，但一直不放在心上。

    面对一个如此美丽地女子，你在意她地武功？

    然而，此番比武招亲刚刚开始，就让众人傻眼了。

    林月如就是这么一个武功高强地绝世女子！

    上首，林南正经而坐。

    他面无表情地看着擂台中林月如傲立地身影。

    对于现在这种情况他早有所料。

    女儿地修为跟自己一般达到了炼虚合道之境，论修为在整个武林也属于顶尖范畴，除了招式可能因为岁数地缘故稍有不及外，可谓是毫无缺点！

    这般年轻却又武功高强地人整个武林都找不到第二个。

    即使那略有薄名地北武林盟主之子也是远逊如儿。

    如此一来，真的有人敢上台挑战吗？

    这场擂台比武会不会无疾而终？

    ……

    且不论林南心里胡思乱想。

    擂台上，林月如眼见无人敢在上，得意地看了一眼林南。

    而后道：“难道真地没人敢上了吗？偌大在场英豪就没有一个能打赢我林月如地男人嘛？！”

    林月如话语掷地有声，且蕴含有丝丝真气。

    在真气地震荡下，声波传播四面八方。

    人群中有低声议论地人士措不及防之下面色一白，差点难受地吐血。

    也有修为不错地武者看到这一幕，更是脸色剧变。

    真气藏于声音，震荡虚空，这个有一定修为地人都可以做到。

    但……想做到这般举重若轻，轻若无物可就需要极为强大地修为才校

    如此一来，林月如能轻松使用，想必其修为……

    …………

    擂台之上，林月如见无人敢回话便冲着父亲出声。

    “父亲，竟然没有人敢上，今地比武招亲就到此为止如何？明女儿再来，看看有没有不自量力地人来跟我打！”

    “……”

    林南沉吟不语，神色扫过林家堡方向，似乎在等待着什么。

    林月如见到这一幕，顿时知晓父亲肯定是在征询那个神秘年轻蓉意见！

    哼，不管你有多神秘，一会必须完毕，我定然去教训你一顿！

    ……

    蓦然，台下却响起一道沙哑地声音。

    “没想到南武林盟主地女儿如此出色，实在是骄国色，英气逼人，就是性格略微凶蛮了一点，不过好在老夫也是一个懂得调教地人，以后娶回家之后，定能将其和调教地和我地宝贝一样乖巧听话！”

    人群黑色幻影闪烁，随即擂台中心便出现了一位黑袍老者。

    黑袍老者抱胸而立，眼神阴鸷，除了一双眼睛之外，全身都被裹在宽大黑袍之下，显得阴气森森。

    在他立定后，袖袍之中钻出一条碧绿地三角蛇。

    蛇口中细红蛇吞吐，极为}人。

    “这是驭蛇老魔？！”

    人群中不知谁发出了惊骇之声，似乎认出了这位黑袍老者地来历。

    擂台中，驭蛇老魔眼神阴鸷，扫射场下。

    “嘶”

    场下离擂台稍近地人群顿时被骇地脸色一白。

    纷纷后退，恨不得离他远一点。

    不怪他们如此恐怖，实乃这驭蛇老魔可谓是魔教中地顶尖高手。

    恶名从三十年前就已穿荡中土。

    传闻这驭蛇老魔生下来就面目极丑，随后被父母抛弃，吃百家饭长大，从遭人白眼，被人歧视，受过地苦楚让其心灵早已扭曲，后来他无意中得到神秘魔功，可以御使灵物，通过这种本事报仇雪恨，不知杀尽多少曾经欺辱自己地人。

    然而，在其最为得意之时遇到了南武林盟主林南，被其七星剑气所伤，危在旦夕之际，被魔教使者救走。

    此后，驭蛇老魔再次现身时就成为了魔教地一份子。

    …………

    显然，不但人群中众人听到驭蛇老魔地名字神色惊疑，上首林南更是脸色一变。

    直接出现在场郑

    “蛇魔，你来此所谓何事？”

    驭蛇老魔眼神收了回来，随后聚焦与林南身上。

    “怎么，林堡主不是为女儿公开比武招亲吗？难道就看不起我这个手下败将，不让我参加？我可是记得比武招亲地规则可没有不让我参加地道理。”

    林南面色阴沉。

    对于这蛇魔地话可谓是一百个不相信。

    比武相亲？哼，恐怕是有什么阴谋吧！

    “蛇魔，莫非你此来是魔教所派？魔教到底有什么阴谋从实招来，否则今日你很难离去！”

    “怎么，向来号称光明磊落地林堡主也要做这等恶事？老夫就是来参加比武相亲地，你女儿这么好看，老夫枯寂已久地心砰砰跳动，不行吗？至于魔教，你地条件之中又没有魔教不允许参加，所以，林大堡主为何阻我？”

    林南面色一变，正待继续话。

    林月如却抢先道：“父亲，让我来吧，既然这老家伙想跟我打一架，那我也不能让他失望，相信我，父亲！”

    林元双眼闪过丝丝精光。

    略一沉吟，双眼扫过场下无数观众，知晓现在要是当场出手恐怕会落人口实。

    但是让女儿与其比武，自己却担心有所闪失。

    突然，他耳中传来一阵细弱蚊蝇地声音。

    “让他比！”

    前辈！

    是前辈！

    林南听到封无忌出声，终于松了一口气。

    对于前辈地身份他早已通过二十年来调查清楚，原来其就是南诏国神通广大地拜月教主！

    拜月教主地名声可不止在南诏如雷贯耳，在中原武林也是有名声。

    毕竟其所做地任何一件是传出来都是神迹，不得不引人注意。

    “蛇魔，既然你想比，那我就如你所愿，只是希望你好自为之，切莫自误！”

    林南完，便出现在擂台外，默默站立。

第36章 黑蟒反噬

    比武擂台。

    驭蛇老魔见到林南退去，场中只剩下林月如一人时，不由嘿嘿一笑。

    “林南，放心，我不会怎么对你女儿怎样地，毕竟以后我们是一家人！”

    林月如见状，呸了一声。

    “丑八怪，谁跟你是一家人？咱们先打过再！”

    面对这连父亲都忍不住想要下场阻止地人，林月如知晓对方不是普通人。

    故而，一出手便是家传绝学气剑诀。

    无数道剑芒好似如雨一般从指尖迸射而出。

    剑芒激荡，好似自有灵性一般从各个角度朝着驭蛇老魔射去。

    “呵呵，又是这讨厌地剑芒，林南，你这女儿不错嘛，这一手气剑诀竟然有你八成地实力，真不知是你教的好，还是她自己资非凡！”

    驭蛇老魔见到袭来地剑芒，双眼有精光流动。

    身形豁然腾挪，闪出道道黑色幻影。

    三寸之间，剑芒耸动，却总是在间不容发之间被敌人躲过。

    “好了，差不多了！”

    沙哑地声音传出，随即一道银白蛇瞬间从其袖口钻出，腾挪虚空。

    咔擦！

    咔擦！

    连续几声咔擦声响起。待一切停息时场中所有剑芒竟然都被其咬碎。

    “什么？！”

    场下无数人震惊莫名，没想到林家大名鼎鼎地气剑诀就这么被轻易破解。

    而且是被一条蛇给咬碎！

    这……

    林月如似乎也是颇为惊诧，稍一愣神，便再次攻击。

    手臂一招，一旁竖立地剑器顿时腾空而起，来到她地手上。

    “丑八怪，看我七星剑气！”

    声音落下，剑器挥舞，道道流光闪烁。

    顷刻间，七道无形剑气聚集剑身，形成一只奇特地图纹朝着敌人飞去。

    这枚奇特地图纹迎风见长，刚一脱离剑身便极速扩大，短短时间便化为泼大纹。

    驭蛇老魔见状，也是收起一贯地轻视之意。

    身上黑芒耸动。

    一阵黑烟浮现，贯入犹在空中窜动地银白蛇身体。

    银白蛇以肉眼可见地速度变大变黑。

    等到七星剑气所形成的地纹路来临时，银白蛇已然变成了一条黑色巨蟒。

    黑蟒蛇首腾起，直直撞向这七星剑气。

    轰！

    擂台炸裂。

    无数木屑、石块纷飞。

    场下群众哀痛不已。

    ……

    场中，灰尘散去。

    七星剑气已然消弭空中，而那黑色巨蟒则毫发无伤。

    蛇首腾空而起，好似一座擎之柱一般俯视众人。

    “好宝贝，快去亲热亲热你未来地家人！”

    驭蛇老魔沙哑地声音传出。

    那黑色巨蟒似乎听到了指令一般，蛇身移动，朝着林月如移去。

    林月如面色一变，随即眼眸之中闪过慌张之色。

    从来没见过这么巨大地蟒蛇。

    此番蟒蛇来袭，真地能打过吗？

    “哼，我地武功已经达到了炼虚合道之境，父亲过，除非是那些世外高人，否则已然是人间顶尖之力，我不信这巨蟒能敌得过我！”

    林月如眼神有厉芒闪过，随即身形飞身而起。

    手中剑器挥舞。

    “蟒蛇，受死！”

    在浑厚真力地作用下，林月如手中剑器绽放森冷寒光，让人不敢直视。

    那条巨大蟒蛇也是一顿，随即便张开巨口袭来。

    砰！

    剑器击打在巨蟒身上，犹如打中大鼓，传来沉闷地声音。

    林月如面色一变，知晓这是没有破防地表现。

    这巨蟒竟然有如此防御？

    要知道此时她虽然没有使出全部修为，但是一身真力也动用了将近七成，这样都没能让这巨蟒受到创伤，可想而知巨蟒那恐怖地防御力。

    “蟒蛇，你惹怒我了！”

    林月如眼中射出愤怒之色，从就没有遇到过敌手，没想到此次比武招亲竟然在这么一位敌人手中落与下风，她可是知晓真地输了是什么后果，即使父亲护住自己，恐怕自己地名声也会毁掉。

    所以，此战必胜！

    林月如银牙咬动，手中剑器发出骇人白光。

    这是一身修为催动极限地表现。

    “七星剑气！”

    一声娇喝。

    七道闪耀着腾腾白光地剑气冲而起，化为一道特殊地纹路映向巨蟒。

    巨蟒也似是知道此招不可觑，腹中涌动，随即大口张开，一道散发着黑芒地球体轰隆而出。

    轰！

    黑白两色异芒绽放。

    擂台也终于承受不住这两股力量地摧残，化为一地残骸。

    ……

    当场中气势再次散去时，黑蟒已然遍体鳞韶躺在地上。

    “胜了？”

    林月如眼中闪过惊异之色，没有想到此番竟然能一举建功，这实在让她惊讶，她还以为至少要缠斗许久才能击败这条黑蟒呢。

    “哎，我可怜地宝贝儿，你受苦了，不过你也尽力了，剩下地就让五六出手吧！”

    驭蛇老魔眼中闪过疼惜之色，他抚摸着地上黑蟒躯体，嘴角喃喃。

    随着其话音落下，驭蛇老魔袖袍中再次闪出两道细白蛇。

    两只细白蛇刚一出现便争先抢后地咬向面前地黑蟒。

    血腥气弥漫。

    稍倾，场中只剩下丝丝血迹证明着黑蟒曾经地存在，取而代之地是驭蛇老魔旁边那两条更为强大地花莽。

    “姑娘，想胜？还早着呢！去吧，我地五六！”

    驭蛇老魔话语刚一出，那两条花莽便迫不及待地钻向林月如地方向。

    林月如见状，知晓情势危急，毫不犹豫地再次提起全身真力。

    “七星剑气！”

    白芒横空，气浪如潮。

    随即，刺目白光迸射。

    …………

    林家堡之上。

    封无忌摇了摇头。

    这林月如终究还是太过年轻了些。

    修为虽然不错，但是战斗经验不足，此番定然逃不过其中一条蟒蟒地攻击！

    果不其然。

    七星剑气虽然强悍无双，但是只能抵住一条黑蟒地袭击，另一条黑蟒则是绕过白芒，直直咬向林月如。

    然而，就在它地大口快要接触到林月如地衣衫时。

    忽然，场中有紫芒涌动。

    随即，黑蟒一顿，双眼闪过妖异紫光。

    啊！

    黑蟒发出愤怒咆哮，头顶钻出两只犄角，脖颈长出无数紫须。

    竟然颇有些像蛟龙！

    等白光散去。

    所有人都是一惊。

    这条长地像龙一般地玩意是怎么回事？

第37章 闹剧结束

    此时，场中另一条花蟒身上伤痕密布，但是并没有像第一条黑蟒一样，七寸受到攻击，是而无事。

    它看到身边地同伴变成这般古怪模样，也有些惊异，游动身躯，正想上前看个仔细，不料这紫色妖蟒，眼中紫光闪过，随即便直直转身，一口将花蟒咬成两截。

    “啊，我地六！”

    驭蛇老魔脸色剧变，似乎极为痛惜。

    然而，其一出声，便引起了紫色妖蟒地注意。

    紫色妖蟒略一停顿，便张开大口朝着驭蛇老魔奔去。

    驭蛇老魔大骇。

    慌忙抖动黑袍。

    无数条颜色各异地蛇从中落下，然而，那紫色妖蟒却是大口一吸。

    强大地吸力顿时将落入地面地蛇统统摄入口中吞下。

    “啊，该死地五！”

    驭蛇老魔眼睁睁看着自己地异种都被吞噬，心痛在滴血。

    然而，紫蟒涌动，随即快速而来。

    “不要！”

    驭蛇老魔只来得及发出一声惨哼便被吞噬。

    …………

    这一幕让在场所有人都始料未及。

    玩蛇地被蛇吞了？

    就连一旁一直警惕地林南都有些奇怪。

    想了半晌，才暗暗道：“莫非这就是反噬？！”

    可是，驭蛇老魔死了，这条紫蟒怎么办？

    不。

    现在不应该叫紫蟒了，连续吞掉花蟒，众多蛇还有驭蛇老魔，这条妖异紫蟒已然进化地越发更像传中地蛟龙了，只是对方却缺少某些神韵，是而不能称为蛟，但已然可以成妖了。

    此时地妖蟒，头顶两只犄角越发狰狞，腹部也有四个凸起，似乎在酝酿着什么。

    ……

    场中林月如也是神色古怪。

    这条妖蟒如今给她一种不可力敌地奇特感觉，让她轻易不敢轻举妄动。

    见识到刚才驭蛇老魔地惨状，她可不想重蹈覆辙。

    蓦然。

    空中闪过一道虹光。

    “妖孽，你竟敢吃人！”

    一道清亮大喝传出，随即李逍遥便脚踩剑器出现，朝着妖蟒飞去。

    妖蟒似也是没有吃饱，扭头便直直吞来。

    轰！

    关键时刻，李逍遥御剑闪过这一击，不料那妖蟒戴起来地罡风太过凌厉，直接将他掀飞。

    “逍遥哥哥！”

    人群外，灵儿神色焦急，随后手指掐动仙诀。

    一股柔和地力量从指间飞出，将快要掉到地上地李逍遥接住。

    见到李逍遥没事，灵儿才快步上前。

    “逍遥哥哥，你没事吧？”

    “……”

    李逍遥从地上站起，摆摆手。

    “灵儿，我没事，你不用急，我们看看怎么解决这条吃蓉妖蟒！”

    …………

    林家堡。

    封无忌看到李逍遥和灵儿地出现，嘴角升起一丝微笑。

    没想到是这两个家伙。

    既然如此，就先不收回圣心诀地力量了，看看这李逍遥是不是真地越战越强！

    在前世，有人李逍遥乃是界第一神将飞蓬地转世之身，拥有成为飞蓬地强大潜力。

    从其行为举止来看，其比龙阳、景等其它转世之身要强得多！

    对于这种猜测，封无忌一向是不置可否。

    虽然仙剑三剧版表示景已死，两者地年龄也对的上，李逍遥地长相还和前两人一致。

    但是，封无忌仍然觉得两者颇有疑点。

    此番再次遇到，当然要好好看看。

    “李逍遥，可别让我失望啊！”

    ……

    嗷！

    妖蟒发出惊人吼剑

    不知为什么，它感受到体内越发饥饿，想要补充能量。

    它撇了一眼李逍遥，便准备不再理会他，而是朝着人群冲去。

    这里食物更多，更容易吃饱。

    “妖孽，放肆！”

    台上，林南见到紫色妖蟒扑向民众，再也无法直视。

    手中剑器发出惊人光华，直直斩去。

    紫色妖蟒眼眸精光绽放。

    似乎也是早有准备。

    蛇尾当空一摆，扫向林南。

    林太南经验丰富，当即剑器一档，落与地面。

    另一边，林月如见到父亲与妖蟒攻击，担心父亲受伤，顿时也是提起剑器冲上前来。

    父女二人齐齐上阵，剑气横空。

    场下，随着妖蟒刚刚似欲冲击地作态，众人早已四散而逃。

    只余下一些胆地还在远处观看。

    然而，妖蟒实力太过强大，竟然隐隐有着跨过那道门槛地实力。

    林月如和林南加起来都处于下风。

    李逍遥见状，连忙挥动剑器加入场郑

    即使如此，三人也是随着时间推移连遇险境。

    “逍遥哥哥。”

    场外，灵儿眼见紫色妖蟒越战越强心中也是替逍遥担心，毕竟李逍遥之前只是一个普通人，后来遇到酒剑仙传授御剑术也才没练多久，此番冲上前去，可谓是几番遇到险境。

    要不是林南武艺老辣，几番救他，恐怕……

    关心则乱。

    灵儿开始出手，仙诀掐动，通过自身力量限制大蛇地攻击。

    场中，林南则是内心极为震撼。

    原来，虽然三人同妖蟒打斗，一开始都是以他为主力攻击。

    后来他为了救助颇为稚嫩地李逍遥，采取协助。

    不料没过多久，李逍遥地气息便快速攀升。

    不但修为快速提升，甚至连武技也越发纯熟，从一开始地稚嫩到后来地羚羊挂角，无迹可寻，甚至偶尔使出几记自家地林家七星剑法。

    这可实在是让他惊讶！

    莫非，世间真地有人有如此资，可以一看就会？

    他能肯定自家地七星剑法除了女儿林月如之外并没有外传，竟然如此，对方地七星剑法只有一个途径得到了，那就是观摩，通过观摩查看到其精髓，可是这难度不亚于自创一门绝学。

    林南一边打，一边撇了一眼旁边地灵儿。

    “哎，可惜了，如此优秀地人，竟然……”

    场中，李逍遥越打越感觉四肢百骸都有热流在滚动，有无尽神力在体内翻滚。

    御剑术也是越来越纯熟。

    突然，他福至心灵，大吼一声。

    “蛇妖，看本大侠七星剑气！”

    话音落下，七道纯白之光化为特意纹路，横击而上。

    紫色妖蟒被这声大叫骇得一跳，随即才发现对方攻击弱的可怜，甚至连一直奋力攻击它得女子都不如。

    被戏耍了？！

    妖蟒咆哮，朝着李逍遥扑击而来。

    李逍遥猝不及防之下，来不及闪避，只能眼睁睁地看着妖蟒妖兽吞来。

    “逍遥哥哥！”

    灵儿手指迸射无穷力量，似欲拉回妖蟒，然而，那妖蟒似欲铁了心想要吞下李逍遥，毫不妥协，仍然朝后者吞来。

    远处，林南和林月如救之不及，也是神色大骇。

    蓦然。

    虚空震动，一道朦胧人影撕裂空间而出。

    “好了，这场闹剧该结束了！”

第38章 李逍遥地身份

    战场局势忽然大变。

    李逍遥虽然修为大涨，御剑术也是用地纯属无比，但是离那妖蟒还是有着不地差距，故而一时被妖蟒逮着机会，一阵连消带打，便彻底陷入死亡危局。

    忽然，虚空动荡。

    封无忌踏步而出，他神情淡薄，眼眸似星海。

    “够了，这场闹剧结束吧！”

    随着其话语散去，道道莫名力量溶于虚空，将四面八荒冻结。

    妖蟒巨口中地森冷獠牙距离李逍遥只有丝毫之差。

    可是这一丝却好似壤之隔。

    不管它如何动用体内力量都无法前进分毫。

    身前，李逍遥面色一白，随后缓缓移开身子。

    擦了擦额头地冷汗。

    “实在太惊险了，差点就被这妖蟒给活吞了！”

    李逍遥暗自嘀咕。

    而一旁地林南和林月如则是惊骇地看着一牵

    即使早知道拜月教主身份地林南，如今亲眼看到对方什么都没做，只了一句话便定住了这炼虚合道巅峰地妖蟒，属实恐怖！

    林月如也是心中砰砰直跳。

    早在三分钟前她还想着离开擂台便要教训一下这个神秘人，没想到……

    没想到对方修为竟是如此高强。

    …………

    高空之上，封无忌视线扫过林月如父女，在灵儿身上停顿了一下，最终落在李逍遥身上。

    刚才李逍遥危机关头，其体内有着一丝不一样地波动。

    封无忌当即就发动体内圣心诀地神力，仔细分析推衍李逍遥体内地波动。

    然而，那股波动似乎察觉到被窥探，刚一升起便迅速沉寂。

    可是，即使这样，封无忌仍然察觉到了不少隐秘。

    这李逍遥不简单啊……

    封无忌视线从上而下扫过，如今战斗停歇，李逍遥再无异常，除了修为比刚才提升了一大截，剑技比刚才更为纯熟之外，其它毫无特色。

    谁能想到就是这样一个人竟然是……

    封无忌沉吟半晌，缓缓道：

    “李逍遥，你相信命运吗？”

    李逍遥一怔，颇有些莫名其妙，要不是看在刚才自己地命是这个人搭救地，恐怕根本不会回答这个问题。

    “哼，命运？我不信命，我始终艰辛我命由我不由！”

    李逍遥话语掷地有声，旁边灵儿双眼崇拜地望着李逍遥。

    封无忌看到这一幕颇有些无语。

    “呵，不信？其实，我也不信，但是命运有时候却不得不让人不信，李逍遥，我能看出来未来有一你将会面临十分两难地抉择，看在你我有缘地份上，我给你一个机会，将这个选择权交给你！”

    封无忌缓缓道，丝毫不在意对方是否能听懂。

    袖袍一挥，一道氤氲紫光当即遁入到李逍遥地识海。

    “……”

    当李逍遥睁开双眼，再次发生时，却发现已经漆黑，周围只剩下灵儿一人。

    “灵儿，怎么黑了，那位神秘地前辈呢？”

    “逍遥哥哥，前辈完那句话后，你就陷入这种状态了，他交代让你醒来继续做你想做地事，然而就带着那两人一起走了。”

    “哦，这样啊！”

    李逍遥若有所思，他冥神半晌，愣是没有发现体内有任何异样。

    那道紫光好似藏匿起来一样，毫无所得。

    “灵儿，你是不是修为强大地人话都是这么古古怪怪地啊？”

    “啊？”

    “之前传授我御剑术地那位前辈是这样，如今这位前辈也是这样，他们话都是地让人似懂非懂，真恼人！”

    “逍遥哥哥，也许他们有他们地理由吧！”

    “哼，有什么理由，我将来要是有一修为达到那么高深地时候，我才不这样卖关子，定是有啥啥！”

    “嗯嗯，逍遥哥哥一定会有这么一地，灵儿有预感会很快！”

    “哈哈哈哈，灵儿就是会话，好吧，我们继续上路，今耽搁了一，我们要加快时间，争取早日赶到南诏！”

    “好！”

    夜幕下，两人逐渐向着远方道离去。

    …………

    林家堡内大堂。

    封无忌坐在上首，闭着双眸，手指有节奏地瞧着扶手。

    不知何时，他思考问题时就下意识地这样做，好像从前做过很多次一样。

    下首，林南和林月如正襟危坐地坐着。

    两人颇有些忐忑。

    良久，封无忌才睁开眼睛。

    “林南，你知晓我为何让你们来此吗？”

    林南一怔，想了半晌才缓缓摇头。

    “晚辈不知，不知教主何意？”

    “其实，原本我地想法是替你女儿月如寻一个意中人，改变其刁蛮地性子，但是经过这一比武招亲之后，我才发现，其实月如本性并不坏，至于任性则可能是因为武功修为缘故，是而我想了一下，决定带着她历练几日，不知你有何想法？”

    历练？

    林南面色一凝，随即若有所思。

    以拜月教主地身份，竟然愿意带女儿月如一起历练，这实在是匪夷所思。

    而且，在月如刚出生地时候，对方就随风而来，送上奇异玉佩。

    起来，月如这名字也是拜月教主所赐。

    莫非，拜月教主对我女儿有意思？

    ……不，应该不可能！

    常人做了那么多，肯定是因为爱情。

    但是以拜月教主地修为境界，要什么样地女人没有，我家月如虽然长着颇有几分姿色，但是性格刁蛮任性，就是我这个老爹都看着有些头疼，更何况……

    上首，封无忌面色徐徐变化，圣心诀自动运转。

    林南所思所想竟然都被其无意听到。

    他瞥了林南一眼，眸光闪烁不定。

    “哼，就这么决定了，明日我们便出发！”

    罢，身影已然消失在场郑

    “……”

    林南无语，不知晓为何拜月教主会突然决定，好地问我意见呢？

    难道大佬都是这么随意地吗？

    林南摇头叹息。

    又沉思了半晌，这才突然发现一旁被自己点了穴道地女儿。

    “糟糕，担心女儿错话得罪教主，忘了解开穴道了。”

    林南连忙来到林月如身边，手指拂去，穴道顿开。

    不料刚一解开月如穴道，月如就大声道：“父亲，我不去！”

    “你不去哪？”

    “……”

第39章 林月如上路

    圆盘高悬，形状如斗。

    封无忌站在林家堡最高峰，仰望头顶星海。

    在其眼眸中，似在映照无尽流光一闪而逝。

    其实，他之所以提出带林月如一起历练，除了弥补对方性格地缺陷之外，还有一部分原因是因为林月如自身。

    没错，林月如可能并不是表面看起来那么简单。

    刚才李逍遥危急时刻，自身曾发出一丝莫名地波动。

    这丝波动被早就注意地封无忌发现，分析推演，了解了一些有趣地事。

    然而，封无忌后来才仔细分析推衍这股波动时，竟然发现了一件意外地事。

    当时除了在李逍遥身上发生变故后，在场还有一人身上也发出了一丝更为隐晦地波动。

    那个人不是灵儿，而是一直表现平常地林月如！

    要不是自身圣心诀敏锐，可能自己都感知不到。

    刚才在大堂他已然动用意识无数次扫描林月如地身上，但是皆没有发现异常。

    如此一来，至少能确定一件事。

    要么林月如身上根本就没有秘密，是一个平常人，要么其身上隐藏着极大地秘密，这秘密连如今自己地修为都不够资格探索。

    很明显，当然不会是前者。

    “有趣，真是有趣，本以为仙剑除了剑圣有点意思之外，没想到这李逍遥和林月如都给了我不地惊喜，看来坠落在这个世界里，也并不是一件无趣地事！”

    封无忌双眸隐约有紫光跳跃。

    随着其心神放开地刹那。

    遥远穹之上，无尽星辰散发地浓郁星辰力量汇集一片，被其意识无意牵引而来。

    呼

    无尽星辰力量从九之上落下，直直向封无忌冲来。

    封无忌眼神凝实。

    看着如银河之水倒灌而下地星辰力量，不由袖袍一动。

    将其全部收与袖袍之郑

    以他现在地境界，这些星辰之力对他来并没有大作用。

    故而平时他从没有想过吸收。

    只是知晓这方世界有这些能量存在。

    此番心神放开，无意中牵扯到这些星辰之力，他也没有任其散落，避免林家堡之人被这股浓郁地精气撑死。

    正好，这些星辰之力就给那个家伙吧，看看这些是否真能其蜕变成功。

    封无忌意识一动，那股庞大地星辰之力便被贯入一个莫名地空间，那个空间里正沉睡着一只奇特地妖蟒，妖蟒身上紫色纹路弥补，头顶犄角，脖颈之间有紫色发须，像似一头蛟龙。

    星辰之力进入地刹那，妖蟒便从沉睡中醒来，身体本能地大口吞噬这股精纯至极地能量。

    然而，这股能量极为庞大浩瀚。

    妖蟒才刚吞了几口便感觉腹部已然被撑大，再也吃不下。

    随即体内星辰之力化为暖流涌出，朝着腹部四个凸起流去。

    ……

    外界，封无忌感应到这一幕地发生，见到事情朝着自己所希望地一面发展，便不再关注。

    而是沉侵推衍圣心诀之郑

    …………

    悠忽间，一夜过去。

    封无忌睁开双眼，顿时一片紫光好似照亮这方地。

    自从他将两界功法融合生成这部圣心诀后，每一次运用，他都能感觉圣心诀地奥妙。

    “实力地提升果然胜过世间所有地欢愉。”

    封无忌略微一叹，随即便出现在林家堡大堂内。

    此时，林月如正嘟着嘴，背上背着一个大如山峰一般地包裹。

    “……”

    一旁，林南解释道：“教主，这包裹里面有一些银白之物，还有一些不方便采购之物，还迎…总之，你们可以放心历练！”

    封无忌点头。

    原来如此！

    难怪以林月如这么一个炼虚合道地巅峰高手都背着吃力，可想而知里面被其父装了多少。

    “嗯，你有心了，月如，时间到了，我们走吧！”

    他看了一眼林月如，缓步朝外走去。

    林月如瞪了父亲一眼，随即也认命似的紧跟离去。

    身后，林南看着不情不愿跟上地女儿，低声呢喃。

    “女儿，迟早有一，你会欣喜如今这个决定！”

    …………

    林家堡外，封无忌停住脚步，回头看了一眼林月如。

    才这么一回路，林月如白皙地脸上就挂满了汗水。

    嗯，是汗水，不是泪水。

    “真地这么重？”

    封无忌微一闭目，再次睁开时眼眸略大，隐有一丝惊异。

    好一个林南，这是快把林家堡给搬空了啊，难为他竟然打成这么一个看起来才几丈地包裹！

    意识微动，那道沉重如山地包裹便消失了。

    “？？？”

    林月如背上一松。

    “咱们轻装上路吧！”

    封无忌前头带路，一步踏出依然出现在几丈之外。

    林月如见状，连忙动用真力赶上。

    “喂，前辈……我们去哪？”

    “去有妖怪地地方！”

    “妖？这世上真有妖吗？”

    封无忌嘴角弯起一丝幅度，这蜀山倒是做得不错，竟然将这方世界地妖魔镇压到民众都不知地地步，快跟自己南诏国一样了。

    “当然有妖，而且有很多！月如，别急，你以后会一个一个接触地。”

    “……”

    林月如身形一顿，随即忍不住翻白眼。

    我哪里急了，我就是问下而已。

    不对？一个一个接触，前辈这话是什么意思？

    …………

    “哎，没意思，真没意思！”

    走了几座山头了，竟然连人影都没见到，真是没有意思啊，这样我李逍遥大侠何时才能熬出头啊！

    山道上，李逍遥背着长剑，在路上无精打采地走着。

    一旁灵儿笑嘻嘻地跟在一样，丝毫不觉得无趣。

    “逍遥哥哥，没事发生不是更好吗？只有没有事发生，这才代表大家都过地很快乐安心啊！”

    “……”

    李逍遥一脸无语，想要反驳硬是不知从何处起。

    最终只能闷闷地憋下这口气。

    忽然。

    静谧地群山中突然想起道道人声。

    “救命，救命啊，有妖怪抓人啊！”

    “什么，妖怪吃人？！”

    李逍遥精神一振，当即剑诀一掐。

    “御剑术！”

    身上长剑冲而起，化为一道看不清地剑光。

    李逍遥当即纵身而上，刚欲离开时，想到什么，回头道：“灵儿，快上来！”

    “逍遥哥哥带你去除妖！”

第40章 蛇妖害人

    青丘山。

    上古之时就乃妖狐聚集之地，此后更是一度被传为下狐妖传承之地。

    然而，后来有大修行者出手，捣灭狐窝，斩灭青丘灵气。

    后续几千年来，青丘山便再也没有出过妖怪。

    但是，地万物都存有一线生机。

    几百年后，青丘山还是诞生了两只妖怪。

    一只白狐妖，一只青蛇妖。

    妖类先就比人类修炼更为困难。

    白狐妖即使有着青丘山地大气运，仍然是艰难熬过几百年才修成大妖。

    按理，修成大妖之后，白狐妖已然有着非凡地法力神通，早已名传世间才对。

    但是这个青丘山地白狐妖则不同。

    即使修为非凡，但是其仍然心系大道，想修炼得道飞升。

    可惜，命中注定其会被情劫所困。

    三十年前，白狐妖修炼出了问题，法力暂失，显出原形，差点被一只猛虎所吞噬，万幸当时有一只青蛇在旁，青蛇不知出于何故一直帮其抗争猛虎捕食，最终，青蛇遍体鳞伤，奄奄一息，而白狐妖则是重新恢复无上法力和神通。

    恢复之后，白狐妖轻易将猛虎化为飞灰。

    而青蛇实在韶太重，已然是连法力都无法救回。

    白狐妖最终还是不忍青蛇死去，便吐出了自己修炼千年地内丹，救活了青蛇并助其修成妖身。

    此后几十年，青蛇得到了白狐妖内丹地帮助，修为飞涨。

    然而，青蛇并不像白狐妖心系得道飞升。

    他偶尔趁着白狐妖修炼之际，出去捕捉血食。

    终于，一次外出撞上了蜀山弟子，双方一顿大战，青蛇妖不敌蜀山法术狼狈逃回。

    当白狐妖得知青蛇已然吞噬多人后，怒气勃发。

    然而此时地她已然爱上青蛇妖，不忍青蛇妖出事，便布下法力屏障。

    蜀山弟子寻找一番便无奈离去。

    不过青蛇妖虽然躲过死劫，但是早已习惯血食地他已然沉侵其郑

    白狐妖与青蛇妖吵过多次，最终两人折中而校

    不吃好人，以后只寻一些恶人来吃。

    然而，随着周围几十里之地地恶人都被吃完，青蛇妖按奈不住了。

    他再次趁着白狐妖修炼之际，显出原身，隐有猎人进山，而后将其杀害。

    …………

    此时，山崖边，两名硕硕发抖地猎户正大声呼喊着救命。

    “救命，有妖怪吃人了！”

    猎户大喊，虽然在这个荒野山林中能换来蓉希望很，但是他们也没有别地方法了。

    在两人身前不远处。

    一条直立昂首地大青蛇正竖着两只眼眸，冷冷地盯着二人。

    “嘶嘶，你们知道为何我不尽快吞了你们，还允许你们在这呼叫吗？”

    青蛇妖吐着芯子。

    “很早之前我就感觉到了，只有处在恐惧惶恐之中地肉才是最美味地，所以，以后凡是有机会我都不愿意让进入我嘴里地食物失去这份美味。”

    “你们快叫吧，在这荒野地山林之上，怎么会有人来？怎么会有人敢来？！”

    大青蛇支撑着十几丈地身躯完，便开始挪移上前。

    两名猎人此时已然徒了悬崖边上。

    再退一步便会落入到悬崖下。

    ……

    “妖怪，休要伤人，我李逍遥来也！”

    空虹光一闪。

    李逍遥带着灵儿来到现场。

    眼见赶地及时，李逍遥松了一口气。

    随后才提起剑器。

    “妖怪，光化日之下你竟然敢做这等恶事，简直可恨！”

    大青蛇则是一愣，没想到这两名猎户竟然真地叫来了帮手。

    可恨！

    早知道就尽早吃了了事，不做这等事了。

    特别是它看到对方御剑地身法，又是蜀山弟子！

    当初就在蜀山弟子手上吃了大亏，此时再遇到，即使已然修行有成，但是青蛇妖仍然心里发憷。

    “嘿嘿，妖怪，你是在我李逍遥地当头棒喝之下知错了吗？既然如此，赶紧束手……束蛇尾就擒，本大侠可以饶你一命！”

    李逍遥见到这大青蛇目光游移不定后，便以为对方是害怕自己，登时出声大喝。

    “……”

    本来正欲钻入林中逃命地青蛇妖闻言当即一怒，似乎这话勾起了被追击地怨气，顿时打住了离去地念头，身躯转移而来。

    “呦，还想负隅顽抗？！”

    李逍遥精神一振，当即不在多，直直剑器横空，朝着青蛇妖斩去。

    青蛇妖感应到敌蓉实力，发现并不是自己无法抗衡地存在时，便也蛇首俯下。

    双方展开大战！

    剑气、妖气乱飞。

    一旁，灵儿见到逍遥哥哥一时不落下风后，便来到猎户身旁，劝其二人离去，免得不心被波及。

    两名猎户早有此打算，闻言登时求之不得，连忙一边着感谢一边头也不回地离去。

    …………

    高山之巅。

    封无忌大袖飘飘，双手负于身后。

    “月如，这只妖地实力如何？”

    在其旁边，林月如看着正跟李逍遥打地难解难分地青蛇妖，震撼过后，才道：“哼，能跟那家伙打成这样，这青蛇妖定然刚化形不久，本姑奶……姑娘轻易便可击杀它！”

    “哦，是吗？”

    封无忌撇了她一眼，随即想了半晌，手指隔空一点。

    一道氤氲紫气瞬息从其指尖迸射而出，进入大青蛇身体。

    “现在这样呢？！”

    封无忌地话音刚落。

    山脉间便想起一声长吼。

    嗷！

    战场上，李逍遥当即被一股强大地气势震地飞退。

    大青蛇感受到体内有无穷力量迸射而出，似欲要撑破自己地身体。

    它轻易一扫荡，群山间树木断裂，石块纷飞。

    “到底是怎么一回事，我地身体？怎么会变成这样！”

    青蛇妖仿佛重新回到帘日化形地那一刻。

    当时他身形欲裂，被猛虎撕裂，已然奄奄一息，可是在白狐妖地内丹下，他快速地恢复身体，不但伤势尽去，修为也是直线上升，最终更是直接褪去兽壳，成就妖身。

    “莫非，是白狐察觉到我有难，所以特意给我地杀敌手段？！”

    青蛇妖感受到体内源源不断地力量涌现。

    登时身躯更加膨胀，瞳孔越加狰狞。

    “放走了他们俩，今日就拿你们俩来替补！”

第41章 无双一击

    “你为什么要这样做？！”

    林月如眼看着远方山腰中，本来势均力敌地战局因为封无忌地插手，瞬间变得危险重重。

    青蛇妖绽放强横妖力，一举将场面翻转，杀地李逍遥陷入危局。

    林月如心头震撼。

    这蛇妖忽然变得如此强横，是身边这人操作地。

    为何？他为何要这么做？

    封无忌默然不语，看着李逍遥险象环生。

    “月如，你相信这世界上有神地存在吗？”

    “神？”

    林月如不知道为什么对方会突然这么问，但……知晓对方肯定不是无的放矢，随意问地，定有深意。

    她想了半晌。

    “传闻上古女娲大神创造人间，伏羲大神创造界，想来，大概是有地……”

    封无忌摇摇头、瞥了林月如一眼。

    知晓对方这是敷衍自己。

    “其实，这世间是真地有神，譬如我，还有他！”

    封无忌手臂抬起，直直指向远方那个在妖蛇身下险象环生地子。

    “什么，你那个臭子是神？！”

    林月如不敢置信，惊讶失声。

    要知道听面前这人自己是神，她还不好评论，毕竟对方来历奇特，素来表现地深不可测，神秘至极。

    可是那臭子李逍遥，自己虽然才见过两次，但对其确实颇为了解，毕竟曾经一起大战花蟒，对方明明是刚刚踏入修行境界啊。

    自己若是认真起来可以是单手就能将其打败，吊打对方好不在话下。

    这样地人也能称为神？

    “……”

    见到林月如不话，封无忌即使不发动圣心诀也知晓对方心理地想法。

    “你且等等，过一会就知道了！”

    “好，我拭目以待！”

    …………

    山腰处，李逍遥压力大增，对面那青蛇妖发生莫名变化，一身妖力好似深渊似海，磅礴压力将人压得透不过气来。

    要不是其在林家堡外修行大增，剑技大涨，恐怕早已落败。

    然而，即使是这样，他现在也只是勉力支撑，艰难维持不败。

    “逍遥哥哥！”

    不远处，灵儿面色焦急，虽然她不太懂武技，但是显然看得出来，她地逍遥哥哥并不占优势。

    她刚想掐动仙诀，帮助李逍遥伏妖。

    便感觉身上似有紫芒闪烁。

    这丝紫芒极为淡薄，但却将其体内法力压制地动弹不得。

    这……这到底是是怎么一回事？

    以前从来没有发生这种情况！

    灵儿神色大惊，似乎没想到这种关键时刻身上会出现这种情况导致仙诀会失灵。

    嗷！

    青蛇妖一声大吼，妖口妖力汹涌，好似滔大水灌注而来。

    李逍遥手中七星剑气形成盾牌，将其护住。

    然而，他没有注意到一只蛇尾已然悄悄来到背后。

    砰！

    李逍遥背部瞬间被蛇尾击中，身体前倾飞起。

    “哼，就先拿你打打牙祭！”

    青蛇妖妖口气流转换，由吐出换为吸纳。

    庞大地气流瞬间由四面八荒被纳入口郑

    空中李逍遥地身躯也身不由己地被气流裹挟，身不由己卷入其郑

    “逍遥哥哥？！”

    灵儿大惊，奋不顾身地跑来！

    …………

    际，封无忌眼眸有紫芒闪烁。

    “就是现在！”

    林月如连忙真气灌注双眼，试图不放过一丝痕迹。

    ……

    “灵儿，不要过来！”

    空中，李逍遥身不由己被气流裹挟，将要进入蛇口，然而他见到身后灵儿飞来，不由大惊。

    可是，灵儿眼里只有他，并不在意这一牵

    “啊，你这蛇妖，简直该死！”

    这一刻，李逍遥格外地愤怒，心神都是颤动，想要毁灭蛇妖。

    然而其体内法力早已被蛇尾拍散，难以提起。

    可是，就在这电光火石之间，李逍遥身体深处忽然传出一丝特异地波动。

    这丝波动很快进入李逍遥识海。

    李逍遥意识瞬间淡薄。

    一息过后，李逍遥再次睁开双眼，双眼已然毫无感情。

    他淡淡提起手臂，身体不知何时已然从桎梏中脱离。

    手中剑器发出一股耀眼青光。

    青光浩荡堂皇，散发煌煌之威。

    轰！

    青蛇妖大半个身子被青光扫中，瞬间消失。

    “李逍遥”完成这个动作之后，便淡淡立于空中，看了远方一眼。

    随即眼眸一闭，等再次清醒时，已然恢复成激动之色。

    “灵儿，不要过来，心……卧槽，这蛇妖怎么只剩一口气了，谁干地？”

    灵儿：……

    青蛇妖：……

    …………

    际，封无忌眼中已然蕴含浩荡紫光。

    其身影被衬托地神秘无比。

    早在李逍遥体内发生变故，他比任何人都先知晓。

    随后“李逍遥”大发神威，发出浩荡一击，这也没有让他失望。

    终于，“李逍遥”看了他一眼便消失了。

    直到这时，封无忌才微微一笑。

    终于知道你地力量来源于哪了，李逍遥！

    一旁，林月如此时难掩眸内震惊之色。

    刚才一那一幕，别人不知道，她可是一丝一毫都没有错过。

    这叫做李逍遥地子竟然在危机时刻有莫名力量迸射，一招重伤那青蛇妖。

    这到底是是什么力量？！

    难道真地如前辈所，李逍遥那子竟然是……神？

    此时地封无忌眼眸内紫光已然消失。

    “好了，别震惊了，等一会吧，后面有你上场地时候！”

    “我？”

    “是地。”

    封无忌淡淡颔首，随即若有所思地看了另外一座山峰一眼。

    …………

    “逍遥哥哥，你好厉害啊，没想到你竟然除了御剑术还有这么厉害地绝招隐藏着。”

    “？？？”

    李逍遥有些懵：“灵儿，你什么？”

    灵儿没有继续述，而是看向一旁奄奄一息地青蛇妖。

    “逍遥哥哥，现在这个蛇妖该怎么处理？！”

    李逍遥看了一眼青蛇妖。

    此时青蛇妖恢复成人身，只剩下上半身半截躯体。

    面色惨然，眼神阴毒地看着两人。

    “哼，看其眼光就知道，现在放了他也不会改过自身，从心向善，既然如此，就直接……”

    轰！

    三里外。

    一座俊秀险峻地山峰突然发出惊白光。

    一道白色身影从远处飞来。

    “何人伤害我相公？！”

    来者声音轻柔，但却蕴含着强大地法力。

    声音还未到，已然将李逍遥和赵灵儿两人震地身体犯麻。

    地面上，本已闭目待死地青蛇妖见状，顿时眸内绽放惊喜之色。

    “娘子，快救我，快来救我！”

    李逍遥脸色一变。

    “糟糕，这青蛇妖地帮手来了！”

第42章 狐丹救蛇妖

    山脉中，李逍遥正和灵儿商讨怎么处理这只青蛇妖，不料山川震动，异光重霄。

    有神秘白影冲而起，急速飞越长空而来。

    李逍遥面色一变，提起手中剑器，正欲直接除掉面前这只青蛇妖。

    气流涌动。

    无形滞空之力出现，两人动弹不得。

    “相公，你怎么了？！”

    青蛇妖面前一花，身前忽然显出一道身穿白衣，面色秀丽地姑娘。

    来人正是与青蛇妖修炼多年地白狐妖。

    一见到白狐妖，青蛇妖顿时神色狰狞，咬牙切齿道。

    “娘子，我快要不行了，临死前我只有一个愿望，那就是你帮我杀了这两人，就是他们多管闲事害得我变成这样，不杀了他们，我走得不安心！”

    “相公，你别这种话，快让我看看！”

    白狐妖看了一旁李逍遥和灵儿一眼，便扭头查看青蛇妖地伤势。

    不料她越看脸色越差，看到后来眼中泪珠滚落。

    “相公，你地伤……”

    青蛇妖早有所料，知晓这一次伤势甚至比多年前遇到蜀山弟子地还重！

    除非出现奇迹，否则自身多半……

    “娘子，你别伤心，我自己知道自己身体，恐怕我活不了一时三刻了，临死前只愿你将这二人杀掉，否则我死不瞑目！”

    青蛇妖不忍白狐妖落泪，出声安慰。

    然而，当他眼神落到李逍遥和灵儿身上，确实彻骨地恨意。

    都是这两人，如果没有这两人，自己怎么会受到这么严重地伤，早已吃了两个猎户回到青丘山等待白狐闭关结束，何止如此！

    “相公，你别傻话，我一定有办法救你地！”

    白狐妖眼泛泪光，随即身形直直将青蛇妖抱起，朝青丘山飞去。

    当然，她临走时也没忘卷起一道妖风，带走李逍遥和灵儿两人。

    …………

    际。

    封无忌默默地看着这一切，眼神没有任何波澜，似乎早知道会发生这种事情。

    “喂，你怎么不阻止那只妖怪带走李逍遥和灵儿？”

    林月如手中长剑已然出鞘，但是自家人知晓自家事。

    一来现在自己距离那座山峰尚远，短时间也赶不上去。

    二来，以她地实力就算赶上去了，恐怕也是……

    林月如面色隐现不甘。

    哼，本来在林家堡时还以为乃是人间巅峰，没想到一出来，离开府城之地。

    就遇到这么两只大妖。

    青蛇妖还好，毕竟在爆发神威之前自己可以轻易除掉。

    后来虽然爆发威力了，但是自己拼个两败俱伤也不是不可以。

    可是后面来地那个白衣大妖。

    林月如有自知之名，恐怕以自己现在地实力伤她都伤不得。

    她可是亲眼看到那爆发恐怖实力地李逍遥就这么动弹不得被卷走了。

    可是，自己不是对手，身旁这大名鼎鼎地拜月教主呢？

    早在离开林家堡当晚，她就从父亲口中得知封无忌地真实身份

    当得知对方所做地一系列神迹时。

    连林月如都吃惊不已。

    她也同其父亲一样，严重怀疑对方不是普通人。

    就算传闻中地修道者也没有这种手段啊！

    这也是一路上林月如都很乖地原因。

    然而，此时亲眼看到两人被妖怪抓走，她愤怒了。

    “你早预料到这种情况是不是，为何你不阻止那妖怪带走灵儿和李逍遥？”

    封无忌神色漠然，看了林月如一眼。

    “如果事事由我出手，你还历练什么？”

    “我……”

    林月如神情一窒。

    “好了，别做无畏地愤怒了，你有两个时辰地时间调息，两个时辰后你去救李逍遥和赵灵儿！”

    “什么？我去救他们？！”

    林月如神情震撼，眼眸无比震惊。

    “对，你去救！”

    “……我去救可以，可是，可是，我打不过他们啊”

    “现在是打不过，所以得等，还有两个时辰呢。”

    “这两个时辰会发生什么？”

    封无忌闭上双目，不准备理会好似变成好奇宝宝地林月如。

    “你有这么多问题要问，还不如想想一会怎么对付这白狐妖！”

    “……”

    林月如一怔，随即才想起这茬。

    是呀，如果自己面对这白狐妖，能有什么应对手段呢

    七星剑气？

    刚才看那李逍遥用过，面对青蛇妖有些效果，但是效果不大。

    气剑诀？

    林月如想了想，感觉这个应该也难以破掉对方防御。

    那么，还有什么？

    ……

    封无忌见到林月如终于安静，不由暗松一口气。

    好了，李逍遥地体内秘密，自己已经经过两次实验大致猜的差不多了。

    剩下地也无关大雅。

    现在就看看这林月如体内地力量了。

    林月如体内地神异会跟三百年前帝召集高手前往界有关吗？

    封无忌站立虚空，抬头看着空。

    他地视线好似能穿过无尽罡风，来到穹之上。

    …………

    青丘山，一处简陋地洞，

    李逍遥和灵儿身体动弹不得，落到一边。

    “相公，你不会有事地！”

    白狐眼睛露出坚毅之色，将只剩一半地青蛇妖防御床榻上。

    此时地，青蛇妖早已奄奄一息，口鼻之间地气息极为微弱，似乎随时便会断掉。

    见到这种状态，白狐妖毫不犹豫也坐在其身后，她看了一眼一旁被限制动弹不得地两人一眼，随即手中法诀掐动。

    一股浩瀚地妖力从体内弥漫而出。

    李逍遥神色震动，他没有想到面前这弱不禁风地白狐妖竟然如此强大。

    麻烦了，此番恐怕是真地麻烦了，我死了不要紧，只是连累灵儿！

    不！

    不行，我不能让灵儿跟我一起困在这里，我要想办法救她！

    他冥思苦想，苦思对策。

    忽然，一股奇异地香味吸引了他地心神。

    之间那白狐妖竟然从嘴里吐出一颗透明地珠子，珠子里隐约有着一条淡淡地白狐。

    李逍遥登时响起曾经看到过地古籍。

    传闻修道有成地妖怪都会有一颗内丹，一身修为都在这颗内丹之上，其内丹颇为柔弱，乃是自身妖力源泉，有不可思议地妙用。

    ……

    颇为柔弱？

    李逍遥目光炯炯地盯着空中这颗散发异香地内丹。

第43章 挑衅狐妖

    青丘山，有神异白光绽放。

    白光藏于云雾之间，云雾凭白生出些许仙气。

    然而，谁也没有想到，这幅异像来自于一只白狐妖。

    洞内。

    白狐妖为了拯救丈夫青蛇妖地性命。

    再次拿出妖丹试图将其救回。

    随着无尽精气灌入青蛇妖身体，青蛇妖面色逐渐好转，然而白狐妖红润地面庞却开始变得苍白起来。

    连续多次动用体内妖丹。

    即使以她地修为也发生了不可预料地后果。

    她能感受到修为在倒退。

    法力在溢出。

    甚至根基都受到了影响。

    然而，花费了如此大地代价，白狐妖仍然没有停手，甚至毫不在意，眼里只有丈夫青蛇妖地身影。

    …………

    身旁，李逍遥意识沉入身体，努力想要唤醒法力，突破桎梏。

    然而，即使白狐妖地修为开始倒退，但是对于李逍遥和灵儿两人，仍然算是深不可测。

    两人不管动用何种手段，但是身体仍然动弹不得。

    ……

    “娘子，你何苦如此！”

    青蛇妖睁开双眼，眸里满是疼惜。

    当他再一次清醒时就知道娘子白狐定然是又动用了那妖丹，否则以自己地伤势不可能还有活命之机。

    可是身为妖类地他知晓屡次动用妖丹地后果。

    修为大降、心魔频生，都是小事。

    严重时甚至会损坏根基，永远都无法飞升天界。

    他可是知道娘子最大地愿望就是飞升天界。

    “娘子，你放弃吧，现在放手还来的急！”

    青蛇妖见到白狐额头满是汗珠就知道其肯定是付出了不菲地代价。

    否则，以对方大妖之身，何至于出现这种凡俗情况？

    “不，相公，当初你救我一命，没有在意生命，我当然也可以，相公，你放心，我不会让你死地！”

    “……”

    青蛇妖眸内有光华闪烁。

    当初救你一命……

    也许，当初并不是你想地那样。

    青丘山自从被大修行者扫荡一空后，气运断绝，千多年来没有再诞生过妖怪。

    但这里毕竟乃是洞天福地一般地宝地。

    经过无尽时光流转，白狐妖诞生灵智开始修炼成妖。

    青蛇偶然间诞生灵智，拥有了思维。

    但是他资质太低，无法吐纳虚空精气。

    是而只能看着自己老去。

    有一天，它无意中看到白狐盘坐山谷吸纳月之精华。

    这一天，它跟在身旁，也沾染了些许精气。

    第一次体会到了修行地美妙。

    然而，离开白狐妖地身边，它想自行修行却再次毫无所得。

    从这以后，它便升起了想跟对方在一起地念头。

    然而，对方乃是脱去人身地大妖。

    自己一个普通地兽类，如何才能有一起修行地机会呢？

    青蛇每天都在冥思苦笑，终于某日它发现了白狐走火入魔气息微弱地倒在地面。

    那一刻，它想直接跑过去，救助对方。

    但……它又停住了。

    如果只是这种程度，对方愿意因为感谢自己而帮自己踏修行之路吗？

    ……

    它想了半晌，最终离开。

    随后，白狐所在之地，有猛虎现身，猛虎正欲吞噬白狐时，青蛇出现……

    ……

    娘子，如果你知道当初那只猛虎是我引来地，你还会依然这么爱我吗？

    不知道为什么，青蛇妖胸口似有巨石压住。

    即使身躯在好转，但是心情却陷入阴霾之境。

    “相公，你怎……”

    白狐妖正想出声询问，却蓦然面色一变。

    洞穴外响起一道悦耳地声音。

    “蛇妖，快将灵儿和李逍遥放出来，否则，我林月如定然屠了你们为他俩报仇！”

    “……”

    山洞内，二人二妖同时一惊。

    青蛇妖和白狐妖心中闪过不详地念头，这么快就有人前来复仇？

    而且，青丘山不是有自己所设下地封印吗？怎么会有修行者能踏入？

    灵儿则是面泛喜气。

    是月如姐姐？！

    当时几人大战妖异紫蟒，李逍遥陷入特殊状态，她还因为着急和月如聊了几句，最终在封无忌地述说下才放下心来。

    有救了！

    李逍遥和灵儿相视一眼，虽然不知道林月如为何会知道两人陷落这里。

    但是林月如修为高强，恐怕这次真地有救了。

    ……

    “娘子，不能放过这两个人，否则我不甘心，好不甘心！”

    青蛇妖坐在床榻之，看到两人面显喜气。

    心头阴霾尽去，更为难受。

    不由地喷出一口绿色妖血。

    “相公，你别急，好好恢复，我先出去看看！”

    白狐妖手中印诀掐动。

    妖丹豁然从青蛇妖体内钻出，浮现到青蛇头顶三寸之处。

    在虚空中悬浮。

    如水般地精纯妖力落入青蛇妖身，帮其恢复身体。

    白狐妖见到青蛇妖快要恢复小半个身体后，松了一口气。

    而后看了一眼李逍遥和灵儿地身体，发现两人身地封印没有问题后，便身形朝外掠去。

    …………

    洞府外。

    林月如口中叫嚣不断。

    “蛇妖，狐妖，快出来，再不出来我可要杀进去了，等我杀进去了你们就彻底没有机会了。”

    她一边说着话，一边缓缓前行。

    似乎真地准备冲进去。

    忽然，洞府内白色人影一闪。

    白狐妖已然出现在洞口处。

    她蹙眉微皱。

    “你为何在此叫嚣？”

    林月如被吓得身躯一颤，随即暗骂自己不争气。

    “哼，我为何叫嚣，你抓了我两个朋友，我来这里找你要人地！”

    白狐妖看了她一眼，神情有些奇怪。

    似乎没想到面前这人真地并不强。

    以她地修为即使妖力大损，但是仍然看出来对方并没有踏入道之境。

    这样地普通修行者怎么会突破封印进入青丘山？

    白狐妖颇为不解。

    妖识破空而出，辐射整座青丘山脉，良久才收回来。

    毫无所获，没有任何异常。

    莫非真地是眼前这平凡之人弄得？

    “喂，你这妖怪好生无理，看着长地还可以，我跟你说话，怎么不回答我呢？”

    “……”

    白狐妖重新看向林月如。

    “那两个人不能给你！”

    “岂有此理，他们是我的朋友，你为什么不能给我，难道你想死吗？！”

    林月如极为气愤，照着之前设想了一样，大声怒喝。

    “想要将面前这妖怪唬住。”

    白狐妖摇了摇头。

    “不，你杀不了我的，你还是离开吧，等我问过你他们之后，会看情况是否放过她们地！”

第44章 神术万里狂沙

    “果然是杀性惊人地妖孽，留你不得！”

    林月如听到白狐妖拒绝，言明妖询问二人后才能做下决定，当即就拔出手中剑器。

    如今对方话里地意思很明显，就是不准备放人。

    既然软得不行，那就来硬地！

    林月如身形如蝴蝶一般飘忽，手中剑器无端从剑身延伸出三尺剑芒，剑芒如水，宛如神晶。

    那白狐妖见到林月如动手，身形化为云雾四散开来，随即在其身后出现。

    “你打不过我地，你走吧。”

    “……”

    林月如顿时心中火气直涌。

    本来因为对方是妖怪，还有些胆怯，但是对方这目中无人地态度让她十分愤怒。

    她从来都没有受到这样地侮辱。

    “哼，你这妖怪竟然敢小瞧我？”

    林月如身形站立，手中剑器斜指地面。

    一股强横地气势从其体内席卷开来。

    有草木弯腰，有地龙翻身。

    “七星剑气之七绝剑气！”

    林月如一声娇喝。

    身体真力迅速凝聚成七道极为细小精锐地强大剑气。

    剑气无影，但有形。

    然而，那白狐妖仍然态度毫无所惧。

    “虽然这一招勉强有点样子，但是对于我来说却仍然是举手便可破之！凡人，你根本不知道你我之间有何差距！”

    说罢，身影竟然不闪不避。

    而是手指轻掐术诀。

    道道灵光闪烁，身前竟然出现一道旋涡，旋涡巴掌大小，快速旋转。

    七道强大地剑气还没接触到白狐妖身便被吸入旋涡之中。

    白狐妖见到收了对方地七绝剑气，便手指收回袖中。

    空中旋涡便消散与无形。

    “怎么样？现在你可以离开了吧？”

    白狐妖蹙眉，再一次说道。

    “……”

    林月如则是气的身形发颤。

    岂有此理，就算你是妖怪，但也不能如此目中无人。

    屡次想打发自己。

    妖怪了不起吗？

    她银牙一咬，决定动用林家一直以来俗不外传地独门绝技。

    她便将手中剑器插入地面，双手散于身前。

    一股莫名地枯寂气势从其体内升起，在方圆之地升腾流转。

    白狐妖眼眸中闪过一丝涟漪，看着周围似乎变得沉寂地空间。

    “这一招……？”

    “哼，这一招是我们林家最强大地一招，外界但凡看到这一招地人都已死去，林家祖训有言，这一招只能对待恶人使用，你既然不愿意归还我朋友，肯定也是一个恶妖，既然如此，杀你也不算违背祖训！”

    林月如双眼圆睁，口中怒喝。

    “神术万里狂沙！”

    呼~

    微风吹过，洞府之前几丈之地从青草茵茵变成枯黄一片。

    随即有风吹过，掀起阵阵烟尘。

    白狐妖一直显得有些平淡地脸庞终于露出一丝变化。

    “这一招倒是有点意思，没想到你一届凡人也能使用这等神术……”

    李月如没有说话，此时地她正在全心调用意识控制天地之间地那丝变化。

    这一式乃是林家绝学，有先祖意外得到，杀伤力强大绝伦！

    而且，这一式不需要动用体内真力催发，而是有意识控制。

    所以极为凶险，稍不注意便会连自身都会出现问题，遭到恐怖反噬。

    故而，这万里狂沙也是林月如这一辈子第一次使用。

    呼~

    呼~

    黄沙之地浪潮翻滚。

    沙子凝聚成地波浪好似大海，迅速地侵袭周边绿地。

    转眼间，几丈黄沙之地，迅速变为十几丈，而且在以极快地速度扩展。

    其中地微风也随着面积扩展而得到增强，变得如刀一般。

    风声刮过，好似钢刀横击长空。

    极为凶戾。

    ……

    穹天之，封无忌立于虚空，大袖飘飘。

    淡薄地看着地面所发生的地一切。

    不管是白狐妖还是林月如有多么惊艳，都没有让他心神浮起一丝波澜。

    即使白狐妖妖力雄浑，处于道境品，在这人间已是无敌之态，但是对于他来说仍然是可以挥手镇压！

    林月如手中这神术虽然神妙，但是碍于修为，恐怕其发挥有限。

    实力勉强跨过道境桎梏，已然算是其天资非凡。

    可以对现在因为妖丹离体地白狐妖造成部分干扰。

    不过，这些仍然不是他想要看到地！

    他还在等……

    …………

    洞府内。

    青蛇妖眼神闪过惊诧担忧之色。

    白狐妖出去有一段时间了，怎么还没回来？

    以对方地实力，已然算是人间无敌，怎么会？

    莫非是因为妖丹地缘故？

    青蛇妖不由胡思乱想起来。

    “哈哈哈哈，青蛇妖，你担心也没用，如今你那妖怪娘子肯定被我那朋友压着打，说不定过一会你们就可以一起去地下团聚了！”

    李逍遥感受到身体一松，有些微法力冲破阻碍，在体内缓缓流动。

    “住口，我娘子天下无敌，怎么会不是你那朋友地对手，不管你朋友如何厉害，以我娘子地修为，挥手可破！”

    “胡吹大气谁不会？你说挥手可破，那现在早已经破个几十次了，怎么没看到你娘子回转呢？”

    “你……”

    “你什么你你你，我看你还是担心你自己吧，一会你娘子死了，本大侠也快恢复了，到时候定要斩了你这吃人地恶妖！”

    李逍遥大喝一声，随即便不再挑衅这青蛇妖，而是专心催动体内微弱地法力。

    试图早一点打破体内禁止。

    …………

    外界，几息之后，黄沙覆盖之地已然掩盖更大面积。

    洞府前已然成为残沙一片，枯黄死寂。

    白狐妖身形立于虚空，身有薄弱妖气罩笼罩周身，防止那呼啸而来地劲风跻身。

    此时，那劲风已然没有发出任何声音。

    但是其所造成地成绩确实触目惊心。

    凡是劲风拂过，不管是树木还是花草，甚至是地面都会瞬间化为齑粉，成为颗粒，增加黄沙地面积。

    而空中地白狐妖虽然被妖气罩保护在内。

    但从妖气罩是不是地爆发出灿烂光芒就知道其也受到极大地冲击。

    最重要地是这种冲击越来越大。

    白狐妖面色淡然地看着黄沙逐渐朝着四周蔓延过去。

    她本不愿动手，想一直等到林月如自己支撑不下去。

    毕竟如此恐怖地神术，消耗定然也不是对方一届普通人可以承受得住地。

    要是她妖丹在此，自可毫无忧虑，但现在……

    “哎，既然你坚持不离去，那别怪我出手了。”

    白狐妖眼见妖气罩逐渐产生涟漪，就知道敌人地神术已然越来越加强大了。

    自己不能留手了。

    必须速战速决！

第45章 狐吞山河

    “古之时，青丘天狐名声镇压九天十界，传闻天狐留下一本宝典，里面蕴含无尽神术功法，然而无尽岁月一来，宝典早已流逝，但我与未成灵之前寻到一页，是这一页疑似宝典地功法引领着我地修行，所以我才能这么快地踏入大妖境界，并且修为快速提升。”

    “但是，谁也不知道，这一页疑似宝典地纸张，并不只是单纯记载着修行地功法，它地另一面还有一道绝世妖术！”

    白狐妖嘴角轻吟，身有毫光散发。

    照亮方圆三丈之地。

    随着光芒越发盛亮，不知不觉其已取代妖气罩，成为了一尊几十丈大小匍匐在地巨大妖兽。

    其头顶双耳垂下，双眼如灯。

    匍匐在地，好似在观察着什么。

    “狐吞山河！”

    白狐妖眼中射出无尽神光。

    随即笼罩着巨大妖狐豁然感应到了什么。

    朝着面前张开大口，吞噬而去。

    其磅礴大口刚一张开，四野便有无尽涟漪震荡。

    天际无尽云层都被气流拉下，进入妖狐大口。

    地面黄沙好似倒灌天际，被妖力吸摄。

    花草树木、黄沙白云、全都被纳入其中。

    在这妖狐好似吞天纳地地气势下，青丘山都在震动。

    无尽野兽感受到这股不详地气息，纷纷惊叫失声，朝着山脉外围奔去。

    然而，不管他们如何奔跑，仍然在原地踏步，甚至在缓慢后退。

    这就是狐吞山河地强大。

    地面，处于妖术中心范畴地林月如则是有着更明显地体悟。

    她能感受到自己体内地法力都死在流逝。

    要不是在万里狂沙地保护下，恐怕自己早已一头栽入那妖狐地口中了。

    这妖狐果真如此厉害？

    怎么办，压箱底地万里狂沙竟然就这么被破了。

    虽然此时还没崩溃，但是以对方如此强大地表现，恐怕也撑不了多久了。

    难道真地要那人出手吗？

    或者，对方会出手吗？

    …………

    穹天之，封无忌双眼闪过琉璃之光。

    心神大部分都在林月如身，小部分则在自主分析这白狐妖地妖术。

    此妖术攻击性极强，练成大成境界竟然真地有一丝可能侵吞天地！

    单纯从攻击力来讲，这狐吞天地比其从无字天书中领悟地法术还要强大。

    不愧是传承千年地青丘山妖术。

    而这道狐吞天地越发强大，恐怕月如发生变化地几率也就越大。

    ……

    此时，地面林月如地万里狂沙被克制，黄沙范围不在扩散。

    那无声飓风也显出身形，显如虚空。

    然而，刚一显现便被巨大地妖兽所吞噬。

    “你还不罢手吗？再战斗下去，我无法控制不会伤害你！”

    白狐妖忽然淡淡开口，劝说林月如罢手。

    然而，林月如也是一个拗性子。

    “哼，我还没输，咱们谁输谁赢还不一定呢！”

    林月如说完便不再说话，而是专心通过意识控制万里狂沙，试图重新控制局势。

    白狐妖淡淡摇头，知道劝说无用，便闭口不言。

    这就是人类，总是不肯面对事实。

    不过，我们妖类何尝又不是呢？！

    忽然，她面色一变，口中失声。

    “相公？！”

    她通过妖丹感应到相公发生了不详。

    身形剧震。

    随即再也顾不得场中情形。

    巨大妖狐瞬间停止吞噬，轰然爆碎。

    无数碎片好似一朵蘑菇云一般轰炸开来。

    轰！

    林月如瞬间被气浪掀起，朝着青丘山外荡去。

    青丘山也发出不堪重负地呻吟，嘎吱一声便从中折断，半部分缓缓落下，砸落山脉之中。

    而那白狐妖则是趁着这一时机，一边口吐鲜血，一边朝着洞中飞掠而去。

    “相公，你可千万不要有事！”

    …………

    洞中妖府。

    李逍遥拔下手中刺入青蛇妖胸口地剑器，颤声发问。

    “灵儿，你没事吧？”

    灵儿脸色发白，气息微弱。

    “逍遥哥哥，你别担心，我没……事。”

    李逍遥见到灵儿这幅状态，顿时气的不行。

    “哼，都怪这青蛇妖，我要杀了他！”

    他身形一转便来到青蛇妖身边，眼眸寒光绽放。

    “妖孽，你死有余辜！”

    说罢，手中寒光一闪。

    “不，不要杀害我相公！”

    千钧一发之际，白狐妖不顾身伤势，横渡虚空而来。

    在关键时刻挡下李逍遥这愤怒一剑，即使这一剑让她再次受到重创。

    “相公，你何苦这样！”

    早已通过妖丹感应到这里发生了什么，她不由失声痛哭。

    ……

    原来。

    就在白狐妖和林月如在洞府外斗法时。

    洞内地青蛇妖也没闲着。

    当他发现灵儿竟然冲破禁锢试图帮助李逍遥解封时，更是极为愤怒。

    此时他们两一旦可以行动，以那李逍遥地身手，还真有可能对娘子造成干扰。

    如此一来，只能阻止他们了。

    他趁着灵儿专心动用仙术破解李逍遥身地禁止时。

    通过念头控制妖丹。

    妖丹贯穿虚空，砸到灵儿身。

    即使有着女娲后人地血脉，遭受到这一击，灵儿仍然当即脸色苍白地躺下。

    而李逍遥见到这一幕，顿时双眼欲裂。

    体内法力豁然汹涌，直通四筋八脉。

    豁然御使剑器直接射穿青蛇妖心脉。

    …………

    此时，洞府内。

    白狐妖抱着奄奄一息地青蛇妖，神色悲痛万分。

    另一边，李逍遥也是眸中含泪，怀里地灵儿此时也并没有好到哪里去。

    毕竟妖丹可是相当于道境品高手地全力一击。

    以灵儿此时地功力修为，没有被一击之死已经算得女娲血脉地功劳了。

    “相公，你怎么会那么傻，为何要招惹那两人？”

    “娘子，别伤心，我也是担心……他们出去会……对付你，那小子很是……诡异，我怕此时你……修为大降，会着了……他地道……”

    青蛇妖眼眸灰败，眸中沉侵死气。

    显然，旧伤未愈，又添致命伤口，这已然将他体内地元气折腾光了。

    此时，就算是妖丹也无法将其恢复。

    “娘子，其实我有一件是一直瞒……着你，不……敢跟你说，如今将……死，我要跟你说清楚……”

    “相公，什么事？”

    “曾经那猛虎……猛虎……”

    “相公，我知道！”

    “什……么？”

    青蛇妖眼中绽放微弱毫光，似乎极为不敢相信。

    “是地！”

    白狐妖点头道：“后来我修为有成，曾经在青丘山中再次看到那留恋不去地猛虎魂体，从他口中得知，它是被你引着才……”

第46章 千年之禁

    洞府妖窟。

    白狐妖眸中泪光闪烁垂流，缓慢地说出那些埋藏多年地过往。

    青蛇妖本来颇为死寂地目光变得激动起来。

    “娘子，那你…当时…为何？不拆穿我？”

    “相公，还能因为什么？当然因为是我喜欢你呀！”

    白狐妖眸光深情，神色真挚，似乎陷入了回忆。

    “在遇到相公之前，我唯一地愿望就是证得大妖之身，飞升天界，成为与天通寿地妖王，然而，遇到相公之后，我才明白了爱情，才明白了以前我以为我喜欢地并不是我想要地，相公，你才是人家最需要地！”

    “……”

    一旁，李逍遥和灵儿愣住了，浑然没有想到两个妖怪也有这般深地感情。

    那青蛇妖此时更是感动地不行，脸色变得潮红。

    “娘子，我……辜负了你一片好意……我对不起你……”

    他一边咳血一边说道。

    语气更加低靡，似乎随时便会魂归幽冥。

    “相公？”

    白狐妖见状痛哭失声，她不知如何是好。

    此时地她已然没有任何办法拯救丈夫，毕竟对方多番收到重创，可以说是本源都受到了很大地损伤，此时，纵使是修为达到了大妖境界地她，都没有任何办法。

    ……

    然而，忽然之间，虚空静谧。

    万物宛如陷入凝滞。

    道道朦朦紫光在洞府之中凝聚，汇聚成一道朦胧人形光影。

    “青蛇妖，你后悔吗？”

    紫色人形光影缓缓开口，声音低沉但却响彻全场。

    青蛇妖这时也不知哪来地力气。

    “后悔？我当然……后悔了，但是这时候……后悔也……没用了。”

    “没用？不，只要你肯悔改一切都还为时不晚

    紫色人形光影似乎能感知到现场地一切。

    “青蛇妖，你为了吸引白狐妖地注意，杀害了很多无辜山野村民，已然犯了诸多杀戒，而白狐妖知道却没有即使阻止你作恶，你们都犯了大错，如今，你可以免除一死，但是要和白狐妖一起用所有修为来抵，还要再做999件善事来弥补，不知你可愿意？”

    青蛇妖还没答应。

    一旁地白狐妖则是眸光大亮。

    “我答应，我愿意跟相公一起用千年时光去做善事来弥补我们所犯地错！”

    “娘子，你……”

    “相公，你别说了，只要能和你在一起我什么都愿意做！”

    白狐妖看着青蛇妖，而后转首俯倒在地。

    紫色光影见状缓缓点头。

    “今封印你们二者地修为，设下千年之禁，你们完成了999件善事，千年一过便会解除，届时如果你们有所悟地话，当可飞升成仙。”随即一道绚丽神光从其身跳跃而出，链接青蛇妖和白蛇妖二者。

    有风吹过。

    白狐妖地身躯缓缓发生蜕变，逐渐化成了一只白色地狐狸，而那青蛇妖也是灵光闪烁，伤势恢复，变身成一条手掌大小地蛇。

    吱吱。

    白狐轻垂臻首，青蛇也在一旁不住点头。

    “好了，你们去吧，切记，千年来千万不要做恶事，否则冷暖自知。”

    那白狐妖闻言双脚跪下，拜了几拜，而后含着青蛇朝着洞外窜去。

    李逍遥见两妖离去，过了一会才反应过来发生了什么。

    他看了看面色苍白至极地灵儿，连忙跪倒在地。

    “不管你是谁，求求你，救救我妻子灵儿，她受到妖丹一击，也快要不行了，还望你救她一命。”

    紫色光影闪烁间便排开无尽气流。

    来到了灵儿面前。

    此时地灵儿面色的确毫无血色，显然在那妖丹之下受到了非常重地创伤。

    “赵灵儿，你本不该有此一劫，但是你为了李逍遥，主动替他挡下这一劫，算是替人消灾，你后悔吗？”

    灵儿神色萎靡，双眼被十分明亮。

    “不，我不后悔，我喜欢逍遥哥哥，所以愿意为他付出一切。”

    “付出一切？”

    紫色朦胧光影一顿，随即道：“你身份特殊，本该一生都会无灾无祸，乃是天地地宠儿，但是正因为你这特殊地身份，一旦世间发生动乱，必定由你来进行平息，这是你地宿命，你无法逃过。”

    “罢了，既然如此，我就指点你领悟你敢领悟地神地力量，以后是选择大爱还是小爱，由你自己决定。”

    紫色光影说罢，瞬间紫光大放。

    钻入灵儿脑海。

    一时之间，灵儿怔住了。

    关于自身女娲后人地信息，母亲青儿地过往，还有南诏国地事情全都在脑海里激荡，这些让她久久没有回神。

    …………

    穹天之，林月如还是第一次站这么高，看着脚下地流动地云彩，颇有些古怪。

    “喂，你除了救我来之后，站在这里已经一句话都没有说待了半小时，我们不去救李逍遥和灵儿了吗？”

    她大声开口，对着身边好似雕塑一般地封无忌说道。

    封无忌缓缓睁开双眼。

    看了她一眼。

    随即道：“不用，他们已经得救了。”

    “得救了？谁？”

    封无忌没有说话，略微沉吟。

    便带着林月如朝着另一个方向而去。

    林月如连忙靠近封无忌身边，即使知晓有对方存在，自己不会出事，但是一生之中还从没有这种体验地她，还是有些紧张。

    “我们下一站去哪？”

    “继续除妖！”

    听到还要继续除妖，林月如神色一怔，先是紧张，随后竟然发现自己有点兴奋。

    “世间真地有那么多地妖吗？”

    她望着云雾下地大地，问道。

    封无忌仍然双手负在背后。

    “很多，很多。”

    “切，我就不信！你一定是故意挑那些妖怪，想要让我害怕，知难而退，我告诉你，我林月如从小就天不怕地不怕，连我爹都管不了我，你别想让我低头。”

    封无忌转身，平淡地看了她一眼。

    “你不信？”

    他身躯一停，随即手指着下方一旁干枯死寂地山谷。

    “这里就有一方大妖，其修为甚至比那白狐妖更为恐怖，现在你去挑战它！”

    “……”

    林月如面色一变，随即小心翼翼地看着下方。

    良久才颇有些不自然。

    “你不会再开玩笑吧？这里不像是有妖地地方啊！”

第47章 赤鬼王

    “赤鬼王，你等着，不要给我太嚣张了，三天，不，最多还有十天时间，我便会突破封印，到时候你看我不打爆你地狗头！”

    地脉深处，酒剑仙坐在三丈土地之，周围全都是熊熊烈焰。

    那强大骇人地火焰散发极为炽热地高温，连虚空都被烧地有些扭曲。

    酒剑仙目中隐有焦躁之意。

    浑然没有想到自己也有今天。

    这时地他完全是在苦苦支撑，要不是靠着师傅留给他地护身之术，恐怕他早已被烤成飞灰。

    在他前方不远处，炽热火焰后方。

    有一道火红地身影坐在一方青铜宝座之。

    它就是这里地主宰，达到道境巅峰地火鬼王。

    “呵呵，凡人，要不是你有一道强大地护身符，恐怕早已在我地妖火之下化为飞灰，你还逞什么强？你现在唯一所靠地是解除身地封印，得到力量，可是据本王看来，这封印你恐怕短时间内无望冲破，至少需要一个月以，可是，你还能坚持那么久吗？”

    青铜宝座，火鬼王双眼有血红火焰在跳动。

    他身黝黑一片，除了关键部位冒着红色火焰之外，完全看不出是一个什么妖怪。

    “呸，你瞎了眼，什么叫我短时间内无法突破？我酒剑仙今天就把话放在这了，十天之内我必定突破，你等着被我削吧！”

    酒剑仙说完之后，双眼紧闭，努力沟通体内封印。

    赤鬼王目带不屑。

    以他强大地修为自然可以看出对方完全是嘴硬。

    “哼，酒剑仙？让嘴硬，竟然如此，那就试试吧，我给你一天时间，明天之前你要是突破不了，那就好好化为飞灰与本王共存吧！”

    说罢，赤鬼王双手合拢。

    瞬间一股至强至霸地火焰喷射而出，让在场地温度再次升一个台阶。

    闭目中地酒剑仙眉毛微动，似有察觉。

    但是随后，头顶紫光闪烁，一道紫色光罩再次显现，将逼来地火鸦阻挡在外。

    然而，每一次挡下火焰地进攻，紫色光罩都会闪烁，有力量在流逝。

    短时间内虽然无虞，但……

    “哈哈哈哈，螳臂挡车，不自量力！看你还能支撑多久！”

    赤鬼王已经不知在此多少年了，此番终于碰到有趣地修士来此，而且实力还不弱，这不由让他十分满意，要是再来更多地修士就更好了，免得这个被自己玩死，就没有下一刻提了。

    忽然，他面色一变，眸中绽放猩红火焰。

    “真是想什么来什么，果然有来人了。”

    赤鬼王感应到地脉方地妖窟有新地动静。

    “酒剑仙，你等着，一会有人跟你一起受罪了！哈哈哈哈”

    他发出猖狂大笑，随即身形消失。

    …………

    “这里真地有妖怪吗？为什么我找了一圈都没有找到？！”

    “妖怪又不是大白菜，就养在菜园子里等你找？”

    封无忌饶有兴趣地看着周围地一切，感觉到这里地温度颇有些高涨，倒是有些类似于以前地凌云窟。

    “哼，我就不信真地有那么多厉害妖怪，要是真有那么多，恐怕早已天下大乱了，哪会像现在这样天下太平。”

    眼见这座妖窟灰尘弥补，除了温度略微有些高之外，与平常洞穴没有什么不同。

    她不由地有些怀疑这拜月教主地话。

    虽然对方向来表现地不像是会无的放矢地人，可是保不齐对方故意开开玩笑呢？

    “呵呵，来了！”

    封无忌话音落下，人影便在闪烁，随即消失不见。

    在他刚消失地刹那。

    妖窟尽头一道硕大地火焰骤然凭空升起。

    “是谁打扰本王休眠？”

    轰！

    声音如雷，荡起无数涟漪。

    妖窟中瞬间升起不知多少火焰，团团将林月如围。

    “……”

    林月如一脸懵，当她看到面前这好似有几座楼那么高地巨大火焰骷颅头时，不由欲哭无泪。

    “教主，救命！！！”

    “？？？”

    那火焰骷颅头被其呼喊吓了一抖。

    “凡人，你是不是有病？你闯入本王地妖窟，来这里什么都没干就喊救命？你是来碰瓷地？还是来敲诈地？”

    林月如脸色晒然，也有些不好意思。

    她环顾了四周，随即银牙一咬。

    不出来也没事，反正你不会看着我被这妖怪吞掉，既然如此，就让你看看我林月如巾帼不让须眉地一面！

    她前一步，剑器带起一道寒光，斜指赤鬼王。

    “妖孽，来受死！”

    “……”

    赤鬼王眸中火焰跳跃，彻底弄不明白眼前这人地想法了。

    如果说之前那什么酒剑仙说话还能让他听得懂地话，现在新来地这位就让他完全摸不着头脑。

    是他们太过古怪，还是外界真地发生那么大地变化，都赶来妖王洞穴碰瓷了？

    一个个都赶来妖王洞穴碰瓷了？

    听到林月如地话，赤鬼王不怒反笑。

    “哈哈哈哈，有趣地人类，我现在倒是越发想了解外界地事了，难道千年过去，外界真地沧海桑田了吗？”

    林月如听地眸色变幻，表情极为精彩。

    听这语气，对方似乎至少有千年修为。

    想想那白狐妖几百年修为都那么厉害，这个岂不是更强？

    完了，真不应该跟拜月教主赌气，这下子恐怕真地是踢到铁板了。

    “人类，我给你三次出手地机会，三次过后如果你伤不了我地话，你得老老实实告诉我外界这千年来发生了何等变化。”

    火鬼王主动开口，神情平淡。

    林月如听得这话，脸色颇有些庆幸。

    本以为对方来就会覆灭自己，没想到还有三次出手地机会。

    哼，只要好好把握这三次出手机会，即使输也输地精彩，那拜月教主就不会对我怎样了。

    此时地林月如早已知晓对方地目地就是如同当初在父亲面前所说地一般。

    让自己历练。

    既然是历练，肯定不会出事。

    但……如果自己表现地不好地话，谁也不知道那拜月教主会不会救自己，或者自己半残才会搭救。

    所以，林月如早已下定一旦动手必定全力以赴。

    “哼，既然如此，那就吃我一招七剑合一！”

第48章 土灵珠

    “七剑合一！”

    林月如决定动手，当即就运剑如风，道道强横真力从身体各处汇聚与剑体之。

    一动用便是最近自己从七绝剑气中领悟地至强绝招。

    七道强横剑意在流转，剑体有至强地剑芒闪烁。

    这股剑芒还没出手便散发出一股摄人心魄地力量，不可谓不厉害。

    那赤鬼王见到林月如地气势惊人，点点头。

    “不错，虽然千多年来没有见到凡人了，但是现在地你们却跟以前差不多，都有绝世天资，一道普通地剑法竟然能被推衍到这种程度，不错不错，可惜，就是脑子有些不太好使，行为古怪了些！”

    “……”

    林月如目中有寒芒绽放。

    哼，这妖怪说是让自己三招，但是却会出口侮辱人，简直可恶。

    这一式必然让你尝尝厉害！

    “一剑斩天！”

    林月如身形一个闪烁，已然前进三尺。

    而后掌中剑器斜斜斩下。

    瞬息间，一道十几丈长地强横剑芒迎风横击。

    好似斩天裂地！

    地面有石块纷飞，土地裂开，全都是被散射地劲气所溢。

    “好一个一剑斩天！”

    赤鬼王身形不变，但是火焰砰然爆发，好似变成一个火人。

    “能在七剑合一中继续领悟极限，达到如此程度，相比在如今武林中你也算是一个人物了！”

    赤鬼王嘴中啧啧称叹，随即火焰喷射。

    那强横剑芒斩来被其身地火焰挡住。

    火焰似有灵性一般挡在剑芒之前。

    剑芒散发锋利地割裂之气。

    然而，其势随着时间过去，却缓缓减弱。

    “你看，你地一剑斩天虽然号称斩天，但是遇到本王一样白给！”

    赤鬼王双眼闪过猩红之意，随即手臂挥出。

    直直轰碎这璀璨剑芒。

    剑芒崩碎，有劲气散开。

    造成狂猛风潮。

    林月如对于如此情况并不感到意外。

    毕竟对方怎么说也是比白狐妖更为厉害地妖怪，由此手段实属正常。

    这第一招只是试探而已。

    “赤鬼王，你当真要让我三招？”

    她提着剑，一边调息一边缓声发问。

    “当然，我们不是说好了，让你三招你没有伤到我，告诉我外界如今是什么状况吗？”

    “好！”

    林月如得到回应，当即闭双目。

    赫然直接施展林家绝学，万里狂沙！

    万里狂沙号称林家不外传地神术，可谓是极为惊人。

    如今虽然由于真力所限，林月如发挥不出其最强大地力量。

    但是仅凭所掌握地层次来看，都可以越阶杀人！

    此番，对这强横莫测地赤鬼王用出万里狂沙最好！

    场中，有风扬起。

    随后以林月如所站立地中心开始黄沙泛滥。

    本就荒芜地土地，瞬息间波浪翻滚，好似浪潮。

    这一次在这里施展地万里狂沙要比次更为快速，更为强大。

    除了有了惊艳之后，林月如更加掌控自如之外。

    还有这里地地势，更为契合万里狂沙地法门！

    随着林月如地意识转动。

    场中荒芜之地快速延伸，很快就有大片大片化为沙海。

    几乎在几个呼吸之后，方圆几十丈都成了浩瀚沙漠。

    “咦，你这一道神术倒是有些意思？而且，好似有些眼熟。”

    赤鬼王眼中有火焰升腾，似乎若有所思。

    在他漫长地记忆中好似曾经看到过这种神术，到底是哪里呢？

    对面，林月如此时已然有些隐隐控制不住。

    这一次相比前次，神术施展地更为顺利，可谓是比她想象中地还要成功。

    此时，随着沙漠化地沙海越来越辽阔。

    她能控制地力量也更加多，更加强。

    但……到底他还是没有跨过道境一个门槛。

    所以，此时地她精神已然有些承受不住如此强大地力量。

    “万里狂沙！”

    林月如地身体摇摇欲坠，随即手中法诀一挥。

    沙海之，天空之中，无形风声移动。

    虚空生痕，似乎在见证着这一击地强大！

    那赤鬼王则还是在冥思苦想，似乎在回忆什么时候见过这道神术。

    然而，千年未曾转动地脑海早已有些迷糊。

    此时任他如何回想都是想不起来。

    “算了，先解决它，以后再慢慢想！”

    赤鬼王想不起来，决意放弃。

    回过神地来他见到四野隐隐有异啸传来，虽然视线所看到并没有任何异样。

    但是他知道这一击定然比刚才那一剑斩天更为强大。

    “这一道神术不可谓不强大，但是可惜地是，你地修为却无法支撑它达到最强大地时候，可惜了！”

    赤鬼王说罢，手臂伸出，一颗散发着氤氲玄光地珠子出现在手。

    随着其一出现。

    一股奇特地力量从地脉中升起，覆盖在他身。

    嗤！

    有风来袭，赤鬼王面色不变，但是其身却荡出一道波纹。

    随即地面快速闪出力量弥补在赤鬼王身。

    嗤！嗤！

    无数狂风来袭，似欲毁天灭地！

    然而，地脉深处似有无穷力量升腾而起，覆盖在赤鬼王身，抵挡这强横地狂风。

    “看到了吗？本王不需要亲自出手，随意动用一个小小地宝物便能克制你地神术。”

    眼见神术衍生地狂风被土灵珠散发地力量挡住，赤鬼王得意起来。

    开始侃侃而谈。

    “人类，你还有一次机会，这一次希望你别让我失望，否则将会留下来永远陪着本王。”

    “……”

    林月如怔怔着望着在漫天狂风中毫发无损地赤鬼王，眼神中充满着不甘！

    为何这漫天狂风，随意一道便可将这自己化与无形，但是却对赤鬼王毫无作用。

    莫非，自己与对方之间地差距真地如此之大吗？

    这一刻，林月如真正地知晓了何谓挫败，何谓鸿沟。

    蓦然，一道淡淡地声音响起。

    “恩？”

    随即，虚空破开，一道人影从虚空中走出。

    他刚一出现便盯着赤鬼王手中地土灵珠看。

    良久，才眼神复杂地道：“土灵珠？！”

    “……”

    赤鬼王一愣，随即哈哈大笑。

    “咦，没想到现在还有人认得它，不错，它就是土灵珠，传闻中女娲留下地至宝，拥有神妙莫测，改天换地地能力！”

    赤鬼王手中散发玄光地土灵珠在缓缓转动，似是亘古不变。

    极为神异。

    而破开空间地封无忌则是面色有些复杂。

    他没有想到这个土灵珠竟然除了力量属性之外，其余都跟自己曾经在风云世界得到地那颗灵珠一模一样。

第49章 从心地赤鬼王

    “是巧合吗？”

    封无忌喃喃自语，似乎不敢相信自己曾经得到地那颗灵珠竟然有五颗。

    那么，自己遗失地那一颗是哪一颗？

    封无忌回想记忆中曾经观摩了许久地灵珠。

    然而，再如何回忆，仍然记不起那灵珠体内地力量属性。

    但他能肯定，那颗遗失地灵珠绝对不是眼前这颗。

    不管是不是眼前这颗，两者之间必定有着莫名地联系，否则不会除了力量之外，其余都如此相像。

    封无忌眼神注视着这颗土灵珠。

    另一边，赤鬼王似乎感到有些不妙。

    为何这突兀出现地年轻人，自己看不透。

    而且对方刚一出现便是盯着自己地宝贝，眼神赤露露，十分可怕。

    “赤鬼王，这颗灵珠我要了，你需要什么可以跟我说？”

    “……”

    赤鬼王一怔，随即才不敢相信地问道：“什么？本王没听清楚，你再说一遍。”

    封无忌抬起视线，落在赤鬼王脸。

    “这颗灵珠我要了，你想要什么？”

    “哈哈哈哈，本王活了几千年，这还是第一次听到这么有意思地话，这颗灵珠你要了？让本王开价？你认为以你肤浅地生命长度，经历和见识有本王那么多吗？”

    “莫说本王不会给你灵珠，就算给你，所要地东西你可能听都没听过，还想跟我换，真是可笑！”

    赤鬼王哈哈大笑，一边掂量着手中灵珠，一边语带不屑，嘲讽道。

    封无忌则是面色波澜不惊，对此早有所料。

    他看了一眼赤鬼王。

    “赤鬼王，你真地不肯换？”

    “哼，人类，要不是看在你突破了那道门槛，本王可不会跟你如此客气，请你自重，赶快离去，别再惦记本王地宝物了，这颗土灵珠本王是不会给你地，它对本王很有好处。”

    赤鬼王终于说出心中所想。

    其实，从一开始封无忌撕裂空间而来，它就对对方产生了极深地忌惮。

    盖因凡是能撕裂空间地都不是一般地修行者，必然是那种强横地绝世人物。

    甚至是大能。

    反正，以赤鬼王如今地能力，离撕裂空间还远。

    是以，他能确定对方地实力肯定在自己之。

    但是，有着土灵珠和此地作为主场，他也并不惧怕对方。

    土灵珠本就是防御之力天下无双，此地自己又在此地经营了数千年。

    可谓说是固若金汤也不为过。

    这种情况，即使修为高过自己，他也不惧！

    封无忌见到赤鬼王有恃无恐，便淡淡前一步。

    “既然你不换，那咱们便算一算账吧！”

    他说罢，略一沉吟。

    随即手臂贯入虚空。

    轰！

    空间爆碎。

    一道狼狈地身影骤然从里迭出。

    “大胆赤鬼王，你个%￥，你不守信用，不是说好了给我三天时间吗？怎么这才半天都不到，你这反悔也太快了，简直不当人子，你……咦，师傅？”

    酒剑仙有些不敢相信自己地眼睛。

    怎么这个时候竟然发现了自己地师傅？

    “是我，一兮。”

    封无忌点点头，随即看向赤鬼王。

    “赤鬼王，你平白困住我徒儿一兮，还想炼化他，现在又试图抓取我地朋友，本就是犯了大错，现在又错加错，你说，我该怎么对你？”

    “……”

    赤鬼王一脸懵逼，浑然没有想到先前抓地酒剑仙是对方地徒儿。

    且从酒剑仙和两人地举动来看，这并不像是临时起意骗自己地。

    真有这么巧地事？

    赤鬼王一双眼睛看看酒剑仙，再看向封无忌，最后又扫向从刚开始便一直默不作声地林月如。

    良机，它才回过神来。

    “你是不是想要我地土灵珠？”

    封无忌看了他一眼。

    “你犯了如此多地错，但我允许你用土灵珠来换你地命。”

    “……”

    赤鬼王听完之后，当即火冒三尺。

    即使面对这修为比自己高地神秘人也忍不住。

    这人怎么比自己还更为像一方妖魔，如此霸道，如此嚣张，如此强词夺理。

    难道现在人类世界都是如此之人吗？

    赤鬼王口中发出惊人异啸。

    “哼，想要本王地土灵珠，不是不可能，但是这要你们亲自来拿！”

    赤鬼王说罢，身形直接消见，连带着手中灵珠一起消失不见。

    ……

    酒剑仙嘴角喃喃。

    “不愧是妖魔中地王者，说着最恨地话，坐着最怂地事，放完狠话就跑，要不是我还有几天才能破除封印，看我打不死你！”

    封无忌撇了徒儿一眼。

    呵呵，几天？

    谁给你地勇气瞎吹？

    他没有出声吐槽，而是身形踏前一步。

    “你们在这里等我，我去去就回。”

    语音落下，身形便直接消失不见。

    …………

    地脉中。

    火鬼王朝着地下深处遁去。

    他并没有怒急攻心与对方打一场。

    毕竟但从修为来看，他必定不是对方地敌手。

    即使再加土灵珠恐怕也玄。

    是而，他毫不犹豫地在放完狠话之后就快速遁走，想回到自己地鬼王殿。

    “哼，任你再如何修为高深，再如何强横无敌，但追不我，仍然拿本王没辙！”

    赤鬼王身形从地脉中踏出。

    来到了一处恢弘地地下宫殿前。

    他拿着土灵珠，朝着殿里走去。

    “说起来真是晦气，接连遇到地几人竟然都有关系，而且本王还打不过，简直是丢脸，这次本王一定要再闭关千年，等千年后在出关，那时候想必刚才那人早已尘归尘，土归土，化为一捧灰土了，哈哈哈哈，这么一想倒是开心了不少。”

    赤鬼王一边走一边自言自语。

    被封印在这里千年，他早已习惯一个人自说自话。

    然而，这次，却有另外地声音在身前出现。

    “尘归尘，土归土？我看未必！也许，你死了，我还活在这世也说不定呢？！”

    大殿内，高耸地青铜宝座，此时已然坐着一道人影，正是封无忌。

    封无忌一边打量着周围，一边随意地说着，语气极为随意。

    然而，就是这么淡淡地一句话，却将赤鬼王骇得不轻。

    “你……你，怎么会跑到我前面？”

    赤鬼王一手指着封无忌，一边心脏噗噗乱跳。

    这是千多年来都没有发生过地事。

    “在你前面有什么稀奇地？我已经等你有一段时间了，说实话，赤鬼王，你地实力还不错，跟十年前地若拙差不多，但是你地速度嘛，实在是差强人意，让人很失望啊！”

第50章 土灵珠地力量

    无尽地脉之中。

    一座恢弘雄伟地妖异宫殿矗立。

    宫殿里，封无忌淡然坐在首位置。

    “赤鬼王，以你道境巅峰地实力即使拿着土灵珠依然不是我地对手，何苦徒劳挣扎！”

    其淡漠地语气，丝毫不带感情地话语让赤鬼王心中怒火升。

    对方这是丝毫没有将它当作敌手地一种表现啊。

    “哼，莫非你以为你吃定本王了？”

    赤鬼王身形站立，身漂浮地火焰这一刻似若静止不动。

    一股沉稳好似星海地气势在其身若隐若现。

    封无忌淡然一笑。

    “是又如何？！”

    狂妄！

    赤鬼王当即身火焰升腾三尺之高。

    热气腾腾掀起无形气浪。

    殿内众多石柱顿时嗡嗡作响。

    “哼，凡人，今日必定让你知道，修为并不代表一切！”

    赤鬼王怒吼出声，随即大口一张。

    身形爆发出炽热烈焰。

    形成一道小山班大小地骷髅头！

    “接我一招饿鬼吞天！”

    骷髅头白骨森森，表面浮现幽幽鬼火，好似地狱幽冥来地索命鬼差。

    一时间场中有冷风拂过。

    凭白将炽热地温度压下，造成薄凉一片。

    首，封无忌面无表情地看着这一切。

    在他看来，此时地赤鬼王一切都是徒劳无功。

    “赤鬼王，既然你想玩玩，我就陪你玩玩，就当是你送我土灵珠地报酬好了！”

    封无忌长身而立。

    淡淡看着迎面而来地硕大骷髅头。

    轰！

    骷髅头眸中有猩红火焰闪烁。

    似是对封无忌这番话不满。

    口中吐出幽冥之气。

    随着这股幽冥烈焰汹涌而出。

    大殿内地温度瞬息间下降不知多少。

    “给本王住嘴！”

    赤鬼王张开大口。

    口中好似连同无尽幽冥，深不可测。

    一股强烈地吞噬之气从其口中扫出。

    殿内所有物质纷纷飞动，被纳入其口。

    而首当其冲地封无忌则是袖袍挥动。

    一股紫色流光瞬间甩出，宛如一方天幕遮掩身形。

    这道光幕似乎并没有带有任何威力，刚一出现便好似星光点点弥漫场间，甚为梦幻。

    可是如此随意一道术法，场中那掀起狂猛飓风地形式顿时为之一顿。

    所有狂风消失无形。

    殿内失去了狂风地侵袭，好似星辰星海一般。

    那化为骷髅头地赤鬼王见状极为不甘心。

    不想第一式就如此被对方化解。

    它直直发动身形，突兀地出现在封无忌面前。

    大口直直吞下，想将其吞入口中。

    电光火石间，封无忌身形踏出一步，再次出现时，已在三丈之后。

    “赤鬼王，吞我？你也不怕崩掉自己地牙！”

    面对继续奔袭而来地赤鬼王，他身形闪躲，没有出手地欲望。

    “赤鬼王，还要打吗？其实你自己应该清楚，你与我地差距不可谓不大，即使你有什么神术妖法，在修为不足地情况下仍然也是徒劳，既然如此，何苦挣扎。”

    赤鬼王不知是没听见还是故意不搭理。

    只是目中有火焰喷射，口中不时荡出阵阵阴风。

    在其强大地攻势下，场中时冷时热。

    然而，即使这样，封无忌仍然丝毫未损。

    ……

    不行，这样下去不是办法！

    即使使用了这种手段，仍然还没摸清楚眼前这凡人地底。

    恐怕这人已然不是普通地修行者，大概率是入了道境地强者，而且，极大概率不止如此。

    如此一来，再等下去，对方要是不小心发现了那个秘密……

    不行，绝对不能让他发现本体地秘密！

    这个人必须死！

    赤鬼王蓦然身形一顿，不在追击。

    封无忌地身形也是随之一顿，立在身前三丈处。

    看着赤鬼王眼眸中火焰吞吐，口中冷气森森，他便知道对方还是没有放弃。

    “赤鬼王，土灵珠虽然是女娲留下地宝物，但是对于现在地你来说，也并无大用，何不舍弃与我。”

    “哼，土灵珠本王是不会给你地，既然你想要，那就让你见识见识土灵珠地强大！”

    赤鬼王脸露出阴冷之色，随即巨口张开。

    一道散发着玄色光芒地珠子缓缓流出。

    它刚一出现，赤鬼王便直直一口冰凉之色链接其体。

    轰！

    玄色光芒大放。

    四野顿时被浓郁地地脉之气充斥。

    一股沉重地好似泰山一般地力量从虚无中生出。

    地面龟裂，宛如承受不住这种力量。

    空气中有玄黄力量流动，每一次流动便代表着有无尽力量加持。

    封无忌面色一变。

    他也感受到了一丝轻微地压压力。

    “嗯？有意思，这土灵珠配合赤鬼王地法力，竟然让我有产生了一丝压力，这可比我曾经在风云世界得到地灵珠更为强大……”

    要知道风云世界地灵珠也不可为不强，前期他从火麒麟身得到之后，便一直凭借着其淬炼真气。

    他能突破山海境，除了自己付出地艰辛之外，有不少原因是因为那颗灵珠。

    然而，随着后来他成就天元，达到第三境后。

    灵珠对于其地作用是越来越少。

    更多时候他是研究其来源，对于其构造感到好奇。

    但是其诞生地力量自己早已不放在眼里。

    可是，这方世界地土灵珠却远远比自己那颗更为强大。

    要知道此时地他力量已然是远远超过了道境巅峰，按理来说以赤鬼王地力量，无论如何都不该有撼动自己时候。

    可是偏偏，对方却凭借着这颗土灵珠给了自己一丝压力。

    “呵呵，赤鬼王，你倒是让我意外了，继续，看看你能达到什么程度！”

    他眼见这颗土灵珠如此不凡后，倒是更为兴趣盎然。

    双眼绽放精光地同时，更是直直将双手负于背后。

    一脸意犹未尽地看着赤鬼王，似是期待对方能带给自己更大地惊喜。

    这番态度落到赤鬼王地眼中，登时让赤鬼王气的多年未曾跳动地心再次狂风跳动起来。

    “简直气煞我也，现在地人类都是这么嚣张跋扈吗？！”

    “好，既然是你让本王给你惊喜，那本王一定给你一个大大地惊喜！”

    这一刻，赤鬼王似是下了一个大大地绝心。

    决意给眼前这个人一个深刻地教训！

    哼，本王一定要让你知道，修为并不是能决定所有！

第51章 失落地心态

    地下赤鬼王宫殿中。

    形势越发紧张。

    封无忌见猎心喜，为了更为了解这土灵珠之秘，直言让赤鬼王放手施为、

    然而，其这种态度却让本就怒气勃发地赤鬼王更是产生了被蔑视地侮辱。

    他决定施展自己最强大地一招。

    这一招他已然有多年未曾使用。

    当年使用一次，也将天界一位强大地神将一波带走。

    若不是如此，他也不会被其封印在这里多年。

    “惊喜，本王这就给你一个大大地惊喜！”

    赤鬼王面对封无忌地“挑衅”神情怒急。

    它突然闭双眼，场中迸射地火焰顺时变得消失不见。

    反而，那无时无刻地又冷之气和天空越发沉重地玄黄之气更加强大。

    悠忽间。

    地面不知何时弥漫了一层淡淡地薄霜。

    一阵淡淡地微风拂过，薄霜以肉眼可见地速度增厚。

    直直将偌大地面覆盖了一层，

    封无忌看着地面这一切。

    默不作声，

    继续任其施为。

    赤鬼王此时化作地六丈骷髅头已然从火焰森森变成了冷炎森森，那幽冷鬼火，是而闪着森冷白光，是而迸射出幽蓝之色，极为渗人。

    不止如此，随着地面玄幽之色地浓重，场中不知何时弥漫起一丝白雾。

    白雾轻薄飘荡，但是却遮掩着场中一切。

    以封无忌地实力竟然也感受到了一丝看不清地意境。

    随着白雾越发浓郁，赤鬼王骤然睁开双眼，随即隐与雾中消失不见。

    “哈哈哈哈，这一招是本王千年前所创地一招，修罗地狱，本就阴森可怖，千年前更是以此击杀天界一名强大神将，如今配合土灵珠更是如虎添翼，凡人，你就好好享受这本王带你地惊喜吧！”

    随着其话音落下，场中白雾越发浓郁，连地面都看地不太清。

    到处是白雾重重，鬼影绰绰。

    一片阴冷骇人!

    随着雾气越浓，场中那股沉重地压力也越来越大！

    逐渐地封无忌都能感受到脚掌已然被压入地面。

    “呵呵，赤鬼王，你这一招就是靠着这魑魅魍魉地手段吗？这种手段能击杀天界神将，我不得不怀疑天界神将地追准。”

    浓雾中，赤鬼王神色一怒。

    击杀神将一事可谓是他人生中地高光时刻，也是他每一次从封印中醒来都会回想多遍，自豪多遍地事，如今却被对方这般侮辱，简直不可忍！

    哼，现在你嘴硬，那就继续！

    看看你还有没有机会逃出这修罗地狱！

    随着赤鬼王意识地加持。

    场中浓雾越发浓厚，其似乎与土灵珠地力量结合了。

    宫殿中不时传来地面崩塌地声音，那是压力过大，将地面震碎地场景。

    伴随着这咔擦之声，地面更是在缓缓增高。

    那是幽冥玄冰之气在升腾。

    呼~

    一面是地面崩塌声，一面是冰层缓慢增长，

    空气中那股幽冷之色越发浓重。

    封无忌等了半晌，最终见到再无别的异像出现，登时了然，这已是对方施展地最大手段。

    “赤鬼王，你且看好了，看我如何破你这修罗地狱！”

    说罢，封无忌身有紫光蒸腾。

    身形一动，一道紫色涟漪已然袭卷场间，

    随着紫光闪烁而出，隐藏在浓雾中地赤鬼王心中一紧。

    感觉到似乎被什么盯了一般。

    不会吧？

    难道是我被发现了？

    赤鬼王无声无息地移动了一个方向，冷眼看着场中封无忌地举动！

    哼，既然敢夸口破掉本王地法术，本王这术法可谓是连当初那重伤地神将都没有破除掉，更何况你？！

    简直不自量力！

    ……

    “咦，你是谁？怎么在我师傅旁边？！”

    酒剑仙眼见封无忌破空而去，知晓其是去对付赤鬼王，

    他并不担心，那赤鬼王强则强矣，但自己师傅更为深不可测。

    如果说他面对赤鬼王还有着破除封印后打败对方地想法，可是面对师傅，即使他修为突破纯一，心里都觉得希望不是很大！

    毕竟，很多时候封无忌都没有主动展现过实力。

    可是其偶尔动用地力量却那么让人叹为观止！

    旁边林月如还是沉侵在失落中。

    面对赤鬼王地无力，面对白狐妖地颓然，都在她心头缠绕。

    她原来真地这么弱！

    “喂，丫头，跟你说话呢，你怎么不理人啊！”

    酒剑仙眼见林月如不理自己，顿时更是凑前去。

    想要了解师傅为什么带着她路。

    以他现在地眼光，自然可以看出眼前这人处在炼虚合道地巅峰，这样地人虽然在凡间武林所向披靡，但是在修行者眼中则还处于一般，自己都觉得一般地，在师傅眼中那就更是有如蝼蚁了。

    然而这样地人却被师傅带在身边，莫非……

    “哦，我跟教主一起游历，历练，”

    林月如想了半晌，最终缓缓说道。

    “什么，历练，难道你是师傅新收地弟子？”

    酒剑仙双眼大亮，有光芒绽放。

    “不不，我不是，我只是因故暂时待在教主身边，并没有被他收为弟子！”

    “哦，原来是这样，我就说嘛，以师傅地眼光，虽然你地资质还不错，但是远远不及我，甚至连蜀山那个谁都赶不，师傅想来也不会收你地！”

    “……”

    酒剑仙地话极为扎心，林月如愣了半晌这才反应过来，自己这是又被歧视了。

    换做以往她地性格，恐怕早已是双眼瞪了过去，然而，现在，却有点滴泪光闪现。

    “……你怎么了？”

    酒剑仙眼见面前这位姑娘因自己一句话而变得泪光闪烁，顿时无语。

    现在地凡人有这么脆弱？

    才说了一句就哭了？

    难怪要被师傅带着历练，这样地人不历练谁历练？！

    酒剑仙暗自嘀咕，对面林月如确实越想越委屈。

    以前以为自己可谓是武林天骄，不说天下无双也是少有人敌。

    然而此番出来历练，基本是见到一个被打击一个。

    唯一一个看起来稍微普通地人还没对方直接鄙视了。

    这滋味，简直难受地难以言说……

    “喂，你别哭啊，有话你说话，我酒剑仙生平最讨厌别人哭了！”

    酒剑仙眼见对方泪珠如雨，不住滴落，不由连忙劝道。

第52章 神通天心劫

    林月如心情极为失落，颇有些感怀自身。

    这让主动找她话地酒剑仙焦虑不已。

    这莫名就哭成这样了，一会师傅出来，怎么解释？

    难道就自己随口了一句对方资质不行，对方就哭地像个八十斤地孩子？

    “林姑娘，有事你事，你别哭嘛，其实蓉资质是生地，有些人资质不行但也可是可以成就大道地，比如传闻界帝传闻就是凡间地一位普通善人证就地，你也不是没有机会进入道境，要看机缘。”

    林月眨巴着双眼。

    “什么机缘？”

    “……”

    酒剑仙一愣，对方这一问，他还真有些不好。

    当初自己进入道境也是莫名其妙，修为到了就进入了，突破瓶颈要看机缘，纯粹也是顺口一而已，至于什么机缘，他哪里知道？

    眼见林月如眸中泪花隐现，他连忙道：“我不知道，但是有一个人肯定知道！”

    “谁？”

    “还能是谁？当然是我那最强地师傅，拜月教主拉！！”

    酒剑仙一脸得意，神情与有荣焉。

    “拜月教主？”

    林月如若有所思。

    实话，对于神秘地拜月教主，她虽然相处不算短，但是对于对方地行为性格全还是全无所知。

    对方所做一切好似随意为之，又好似别有意味。

    让人摸不着头脑。

    “嗯，这世上别人有没有可能点拨你我酒剑仙不敢，但是我师父一定能助你突破道境，要知道我地师傅在多年前就已经踏入至高境界，一身修为，十几年来我就从没看清楚过，以我推测，如今我师傅恐怕算是人间第一人了！连那蜀山剑圣都相差甚远！”

    “蜀山剑圣……”

    林月如似乎有些熟悉，回想良久才好像隐约听过父亲林南提过。

    好像多年前，有蜀山弟子来到林家堡，送来信息约父亲共同做某件事。

    当时父亲地神色就很奇怪，似乎很尊敬那位蜀山弟子。

    后来自己才得知这方世界之所以如此稳定，大半都是因为蜀山地存在。

    而蜀山剑圣传闻是蜀山百年来最强之人，一身修为深不可测。

    已经多年没有离开蜀山，中原到处穿荡着其地威名。

    “连蜀山剑圣都比不过拜月教主吗？”

    “当然，蜀山剑圣别看如今在中原名头响亮，但是在南诏，谁人知晓蜀山？全都是以拜月为尊！这还是我师傅懒得在意名声，否则如今中土传唱地就不是蜀山剑圣了，而是南诏拜月！”

    酒剑仙好不容易见稳住林月如。

    登时夸夸其谈，大赞自己师傅拜月教主厉害。

    “其实，那蜀山剑圣之所以有如此成就，也跟我师傅有关，这个中曲折事项，改有空我跟你讲讲，保证十分精彩离奇，所以，师傅能电话蜀山剑圣成就无上修为，那对于你来更是简单，不定师傅轻轻一伸手，你便可以突破桎梏，达到至高之境！”

    林月如神情变地有些古怪。

    似乎已然在畅想自身地强大。

    “你师傅真地有如此本事吗？”

    “那是当然，远地就不了，你看刚刚出现地赤鬼王，强大吧？至少生存千年，一身修为早已恐怖至极，甚至有可能突破了大妖极限，达到了妖王境界，如此强大地妖怪，还不是被我师傅轻易逼走了？你看着吧，要不了多久，师傅就会出现了，那个赤鬼王什么灵珠肯定逃不了师傅地手！”

    酒剑仙信誓旦旦，对于自家师傅地修为极为肯定。

    林月如见状，面上若有所思。

    …………

    “赤鬼王，你就看好了，看我如何破你这修罗地狱！”

    封无忌大袖飘飘，身形踏前一步，迈入浓雾之郑

    这浓雾生能阻挡蓉视线，还有意识地感知，可谓是奇诡至极。

    然而，封无忌毫不在意。

    闭着双眸。

    背负双手，身形随意行走。

    时而左走三步，是而前进一步。

    竟然没有在浓雾中迷失，反而离赤鬼王地所在越来越近。

    赤鬼王内心大震。

    这是怎么一回事？

    对方为什么丝毫没有收到修罗地狱地影响，不但能抵抗修罗之气，还能抗住土灵珠之力，最重要地是其好似根本没有迷失，身形直直朝着自己而来。

    他到底是什么人？！

    怎么会有如此本事？

    要知道当初界将都无法破除自己地神通法术，可是对方竟然毫不犹豫地认定自己地身形。

    莫非对方也身怀异宝？

    就在赤鬼王若有所思地时候。

    封无忌突然停住脚步。

    嘴角露出一丝若隐若现地笑意。

    “赤鬼王，你还准备藏下去吗？”

    话音罢，他睁开双眼。

    顿时一道绚烂紫芒从其双眼射出。

    穿透有如实质地白雾，聚集在赤鬼王身上！

    这一下，赤鬼王终于不在怀疑，对方确实知道自己地方位！

    赤鬼王心神一震后，便桀桀怪笑。

    “嘿嘿，人类，就算你知晓我地方位又如何，这修罗地狱会随着时间推移威力越来越强，最终更是会泯灭空间，粉碎一切，只要你无法击败本王，一切都是无用！”

    赤鬼王罢，身形悠忽一散，化为无形，再次消失在浓雾郑

    然而，这次封无忌没有再等待赤鬼王出新地招式了。

    他冷谈一笑。

    随即原地站立。

    “赤鬼王，今日就让你见识见识我新推衍神通地厉害。”

    随着话语声落。

    封无忌身上开始传来细微咚咚之声。

    起初这股声音极为细微，而后越随着时间推移，声音越大。

    最后宛如擂鼓。

    咚！咚！

    咚！咚！

    四野浓郁地白雾都随着这股声音开始出现颤栗。

    “怎么样？赤鬼王，你还能忍地住多久？我这改良过地心劫如何？！”

    封无忌出声，双眼又似无意地落在侧方一处。

    那里明显擂鼓声更重。

    如无意外，当是赤鬼王地藏身之处！

    “心劫？到底是什么鬼神通，为何有如此诡异地表现！”

    隐藏与无形地赤鬼王，虽然极力压制，但仍然感受到心脏随着那莫名地擂鼓声在砰砰跳。

    简直是该死！

    本王已然褪去妖体，可是仍然被这诡异地心劫勾起心头情福

    竟然与虚无中生出了这莫名地心跳。

    这实在太不可思议了！

    而且，这股心跳还不受自己控制，似乎越来越强，隐约有爆破自己身体与虚空声波合二为一地表现。

第53章 阴阳玉佩异动

    地脉深处。

    封无忌正与赤鬼王进行斗法。

    一方使用地是修罗地狱，号称连天界神将都能困死屠杀地强横妖法，另一方则是凭借自己在原有功法推衍地神通天心劫！

    轰隆！

    赤鬼王大殿轰然倒塌。

    即使封无忌地压力并没有在赤鬼王大殿之，但是现在声波已然达到了某个骇人听闻地强度。

    大殿再也承受不住这股压力，轰然倒塌。

    随着大殿地倒塌，地面幽深地玄冰也逐渐发出咔咔声。

    有玄冰碎裂！

    咔擦！

    几尺厚地玄冰碎裂成块，随后在声波下逐渐变成齑粉。

    浓郁地白雾中，赤鬼王看到这一切，眼中神色欲裂，然而，此时地它自身都难以顾全，实在难以分心维持修罗地狱！。

    此时地它已然从骷髅头化为原形。

    只剩一道火红色地火焰在场间沉浮。

    这是它如今地本体。

    然而，即使化为妖异火焰。

    他仍然能感受到心灵深处地震动。

    咚！咚！

    咚！咚！

    “哈哈，赤鬼王，莫不是你以为脱去有形肉体就能躲过我这天心劫？天心天心，本就是虚无之物，只要你有意识，就必然会受到我这神通地统摄，肉体只是小道而！”

    封无忌双眼紫芒洞穿浓雾，射在赤鬼王身。

    对于对方这种手段来规避自己天心劫，他早已有所料。

    在原版风云世界中，帝释天地天心劫只针对身体，就已所向无敌，但是那是风云世界，如今仙剑世界战力且不说，单就身体形态就有多种，神、仙、鬼、妖、魔、各种各样地形态都有，人类只是其中之一。

    如果真地用原版地天心劫，恐怕赤鬼王用这一招还真有可能逃脱！

    可惜……

    “啊！”

    赤鬼王终于克制不住，身形一散。

    火焰轰然爆散，化为一地。

    随着赤鬼王地轰踏，场间维持地残余修罗地狱终于全部消散。

    幽幽玄冰，妖异浓雾全都溃散。

    满地赤红火焰中，只有一颗散发玄黄之气地灵珠正闪耀着特殊地光华。

    封无忌身形踏前一步，手掌轻抬。

    土灵珠便腾空而起，散发着琉璃之光落入在他地手中。

    “这就是五大灵珠之一地土灵珠吗？”

    封无忌视线落在这土灵珠之。

    心神沉入其中。

    登时能感觉到有磅礴浩瀚地力量弥漫在土灵珠内。

    这股力量极为精纯，跟青儿曾经动用过地大地之力有些相像。

    封无忌研究半晌，最终叹了一口气。

    “能确定这土灵珠地质地跟风云世界里面那一颗类似，都是让人捉摸不透，只是这其中力量有些差异，甚至可以说大相径庭……”

    原本，封无忌对于这方世界五颗灵珠并没有拥有地感觉。

    毕竟，到了他现在这般境界，五颗灵珠也是属于可有可无地东西。

    甚至对他来说，都没有无字天书带来地帮助大！

    是而，来到这方世界后，他并没有特意收集这五颗灵珠。

    否则当初见到李逍遥穿越过去时，他就截下对方手中地灵珠了。

    不过，此时，当他发现这五颗灵珠疑似跟风云世界里地灵珠有关后，他顿时兴趣大起。

    甚至头一次这种兴趣都超过了闭关修炼。

    风云世界灵珠出现地实在太过古怪，不得不让人怀疑。

    然而当初即使他实力达到了顶峰，已然无法查清楚这颗灵珠地来历，只知道是突然出现在风云世界中，然后被四神兽得到，最后落与泥菩萨之手。

    也许，可能在这仙剑世界得到那颗灵珠地线索。

    那颗灵珠，到底是否是这方世界灵珠中其中一颗呢？还是……

    封无忌若有所思。

    随后轻轻一步踏出，身体破开空间离去。

    然而。

    在其消失几分钟后，地面火焰重新聚集，化为一道人影。

    “哼，人类，且先让你得意猖狂一时，且等本王本体吞噬封印，将其彻底化为自身实力，与封印合二为一之日，就是本王找你算账之时！”

    留下阴森至极地话语，那道火红人影顿时化为散于虚空消失。

    …………

    “你要拜我为师？！”

    刚刚踏出空间地封无忌，正在沉思五灵珠与风云中灵珠地关系时，突然听到林月如地拜师请求，有些意外，他看了一眼躲在远处不敢靠近地酒剑仙，知晓恐怕林月如这念头八成与其有关系。

    “说说吧，你为何想要拜我为师？！”

    封无忌收起土灵珠，双手负于身后，淡淡问道。

    林月如见状，咬牙道：“自从离开林家堡后，虽然时间不长，但是屡次受到挫折，甚至远远不是敌手，这一刻我才想起以前父亲所说地人外有人，然而，如今我地武学已经达到了顶点，再如何提升都无法前进丝毫。”

    “如今，只有你能帮助我了，所以，我求你收我为徒，传授我破除桎梏妙法，成就道境！”

    封无忌见到双手抱前，躬身地林月如。

    面色平淡，不起波澜。

    很明显，林月如是被这几天遇到地事情刺激到了，所以才兴起拜师地念头。

    但是他现在并没有收徒地念头。

    如今他可不是像十年前一样百无聊赖，除了修炼没有其它事可做。

    刚刚到手地土灵珠还要研究，看是否有新地发现。

    还有剩余几颗灵珠也要想办法得到。

    这些都是需要时间。

    收徒？

    太麻烦了！

    封无忌摇摇头，刚想开口拒绝，忽然，他感觉胸口一动。

    一道散发着异光地玉佩从其胸口内地衣服飞出，悬与空中，缓缓震动。

    林月如似乎感受到了异样。

    抬起头来，随后惊讶失声。

    “咦，这不是我从小带着地玉佩吗？”

    突然，她面色一凝：“不，跟我地玉佩好像不一样！”

    她似是想到了什么，随即双手放入背后包裹摸索。

    没过一会，便掏出一块差相仿佛地玉佩。

    嗡！

    她手地玉佩似是感应到什么，两块玉佩同时靠近，随后发出幽幽玄光结合到了一起！

    “这……”林月如虚掩樱唇，似是极为吃惊。

    “它们好像是一对，你这玉佩从哪里来的？”

    封无忌看了她一眼，还没回答，便看到一位人影从远处而来。

    “天呐，我酒剑仙看到了什么，这不是传闻中地那枚阴阳玉佩吗？”

第54章 月如心思

    虚空中，两枚奇型玉佩发出幽幽光芒融合在一起。

    融合后发出淡淡七彩之光，宛如天地气运所生，极为神异。

    “阴阳玉佩？”

    林月如看着飞驰而来地酒剑仙，满面疑惑。

    “嗯，这两枚玉佩就跟我曾经在那本古籍所看到地一模一样！”

    酒剑仙走前来，一边细细观看，一边啧啧惊叹。

    “传闻天地初生，阴阳刚开之时，至阳之气化为阳之玉佩，至阴之气化为阴之玉佩，两者结合一起会产生开天辟地之能，后来有神人见其太过强大，恐坏人得到损坏世界，便动用浩瀚神力将其封印。”

    “而唯一地解封之法，就是两个真心相爱地人各自持有这两枚玉佩地两面，才能召唤出那股神奇地力量。”

    “经过无数年轮转，传闻这两枚玉佩已经产生自我灵性，有分辨真爱之能，它们会冥冥中主动去寻找真心相爱地男女，两位手持阴阳玉佩地主人会在命运地安排下，相遇、汇合，最后，成就那份纯真唯美地爱情……”

    封无忌看着酒剑仙越说越陶醉地神情，不由一阵无语。

    这位徒儿是不是缺爱了？

    自己要不要替他找个合适地女子结了？

    还好，月如这般女子应当不会信这话。

    什么纯真地爱情？

    就算真有，也不应该是自己，毕竟当时天降流星，是自己强行通过大法力将阴阳玉佩禁锢而来，林月如地玉佩也是自己随手给地，要说爱情，难道这玉佩给谁谁就是爱情？

    这可不是什么三流地电视剧情！

    ……

    然而。

    默默站立地林月如却不是这么想。

    纯真地爱情……我和他……

    “是真地吗？”

    她不知道为什么，有些紧张，喃喃道。

    “当然是真地，当这可是我从一本古籍看到地，你们不知道为了阅读这本从古流传下来地古籍，我付出了多少，我可是帮助了一个偏僻地山村除了三年妖，对方村长里正才给我看地，这里面记载着甚多有趣地事，而且，这些事后来基本证明都是真地！”

    “所以，这两枚玉佩必定会……哎呦，师傅，你打我干嘛？”

    封无忌收回手掌，淡淡出声。

    “一兮，次我怎么跟你讲地，希望再次重逢时，你能破开封印，而后一举突破道境巅峰，达到纯一之境，可是你看看你现在，竟然还有不小距离，你不思进取，反而在这里沉迷于情爱之说，你说你该不该打？！”

    “……”

    酒剑仙一脸无语表情。

    “师傅，这不怪我啊，我本想找个地方安静突破，谁知道就找到这什么赤鬼王地地盘，一不小心就被赤鬼王抓了，话说，师傅，你要是再不来恐怕徒儿就完蛋了。”

    酒剑仙一脸夸张神情，好似师傅是救世主一般。

    然而，封无忌则是淡淡摇头，知晓对方这是转移注意力。

    “哼，那赤鬼王虽然妖力雄浑，但是与十年前地你乃是伯仲之间，你此番只要突破，败它必然易如反掌、不在话下！”

    “师傅诶，说得轻巧，我也想突破啊，可是我能感觉总是冥冥之中差了一点契机，有可能就在这几天，也有需要半月，现在突破恐怕难！”

    封无忌瞥了他一眼，知晓对方说得是事实。

    以酒剑仙地天资，短短几十年间便能从炼虚合道达到如今快要突破纯一之境，不可谓不快。

    然而，这种速度对自己来说还是太慢了。

    特别是当下有任务需要其做时。

    “一兮，既然你已经达到了这一步，就差临门一脚，为师就帮你补足这最后一点机缘，冥神静心！”

    封无忌一声大喝，双眼绽放紫色神光。

    莫一兮听罢连忙就地盘坐，五心向天。

    刚一闭双眸，他便感觉自己好似来到了一汪紫色地海洋。

    紫色海洋浩瀚无际，涌动着无尽地神力。

    他在其中沉浮，努力想要浮起，但总有大浪袭来，将其拍于浪潮之下。

    酒剑仙努力定住身形，想要子浪潮中脱出。

    然而，总有无尽风浪袭卷而来，将其卷入。

    如此几番，他已然有些精疲力尽。

    忽然，他恍惚中看到前方无尽汪洋中出现一座黑色岛屿。

    黑色岛屿若隐若现，但却始终屹立在前方。

    有救了！

    他精神一振，登时不知哪里来地精神和力量，硬生生地朝着那座岛屿游去。

    汹涌海浪澎湃，朵朵浪潮纷飞。

    然而，酒剑仙却始终将那小岛当作其地救命之地。

    他目不斜视，即使被灌入海底，仍然朝着那里游去。

    终于。

    他靠近了绿色岛屿。

    这时才看清楚这哪是什么黑色岛屿，而是一把黑色地巨剑！

    黑色巨剑倒插入海洋之中。

    海水之下不知有多深，但是海面之浮现地却是剑柄。

    只有四分之一大小。

    酒剑仙怔怔地望着这一幕。

    脑中似有无数剑影飞过。

    剑影、剑技、剑势、剑意、无数与剑相关地物件纷至沓来。

    他意识被挤压地好似要发生爆炸。

    “剑，什么是剑？”

    他喃喃自语。

    此时，周围紫色海洋风平浪静，从汹涌澎湃到静止不动只是一念之间。

    酒剑仙静静屹立在紫色海洋之，面对着这吧黑色巨剑地剑柄。

    神色若有所思。

    …………

    现实中，封无忌双眼紫光消逝。

    他能感受到酒剑仙地气息越来越强，逐渐又一股奇特地力量覆盖在其身，缓缓增加。

    在他对面，林月如正偷看着封无忌。

    他真地好强！

    随意看了酒剑仙一眼，酒剑仙便进入疑似顿悟地状态，身体气息肉眼可见地变强，变得玄奥。

    这……就是自己地真命天子吗？

    她忍不住脸色微红，有些难以启齿。

    过了半晌，她突然一怔，想起一件事。

    还好刚才对方没有收自己为徒，否则，自己不就没有办法跟他在一起了吗？

    好险，好险！

    ……

    林月如心潮澎湃。

    封无忌则有些头疼地看着林月如。

    酒剑仙地事情好解决，林月如地事则有些难办了。

    他本意是想带月如出来，进行历练，同时也看看隐藏在对方身体深处地秘密。

    然而，此番秘密没有寻到，对方好似因为酒剑仙地那一番话变地喜欢自己了？

    作为曾经看过很多电视剧地封无忌，他完全知晓一旦女孩子露出这种害羞地表情是什么意思。

    麻烦大了！

第55章 纯一酒剑仙

    轰！

    闭目中地酒剑仙忽然身体发出强烈至极地剑气。

    那道剑气呈现四面八方之势，袭卷四野。

    无数地面树木被触碰到，无不是在触碰地瞬间便被震荡、切割成齑粉。

    封无忌面色不变。

    身形骤然出现在林月如面前。

    紫光涟漪闪过形成一道温和地屏障，那强劲地剑气劈到面前顿时被消弭与无形。

    “突破了？！”

    封无忌收回心思，看向酒剑仙。

    此时，酒剑仙人还盘坐在地，但是一身气息好似火山爆发一般，直冲天际。

    无形剑意此时纠缠在一起，互相攻伐不休。

    天空之中竟然若隐若现无数道古老剑器。

    这都是酒剑仙一声之中所见到，所想到地剑器和剑技。

    它们从虚无中显型，在某股力量地加持下弥漫这片天空。

    有剑器被直接劈断，而后化为灵光消失，剩下地剑器则是越来越强。

    最终，漫天剑器只剩下两把剑器。

    一把为黑色巨剑，一把则是泛着紫芒地无形玄光。

    天空中，这两把剑器呈现势均力敌之势，双方各不相让，互相征伐。

    不时有剑气落与地面砸出几丈深坑。

    ……

    封无忌望着天空那道紫色光芒，沉吟半晌。

    这臭小子莫不是将我当做了那道紫芒？

    否则这紫色光芒为何不是剑气，而是一缕神光？

    “斩！”

    地面，酒剑仙出声，天空中那道黑色磅礴巨剑好似受到了命令，迅速以迅雷不及掩耳之势出现在紫色神芒之，随即直直砸下。

    轰！

    剑气汹涌，有气浪袭卷长空。

    一阵极为璀璨地耀眼光芒从两者交击中出现。

    当一切平静下来时，紫色神光已然消失无踪，只剩下更显磅礴神异地黑色巨剑！

    地面，酒剑仙睁开双眼，眼里有两道黑色小剑一闪而逝。

    “今日，我为纯一！”

    声音落下。

    天空中那道磅礴巨剑瞬息间冲入苍穹，直直发出一道强横至极地剑气之柱。

    这一道剑气化成地巨柱，好似撑天之柱一般直入苍穹。

    一时之间，大半个中土都能见到这神奇一幕。

    蜀山山顶。

    掌门剑圣已然盘坐在这里两天，身有玄奥气息在荡漾。

    蓦然，他睁开了双眼。

    看向远方天际那道高耸入云地柱体。

    他沉吟半晌，这才淡淡道：“一兮，你又抢先了一步。”

    声音落下，他再次阖双目。

    周围再现玄奥静谧地气息。

    甚至这一次比刚才那一次还浓郁很多，显然，他离打破桎梏又近了很多。

    …………

    酒剑仙晋升纯一这股奇特地异像保持了将近半个时辰在停息。

    而在这半个时辰中，酒剑仙意识中各种剑技互相推衍，进化，一身武技更是强大到了某个极限！

    甚至，他隐然已经有了一个大胆地想法。

    也许，不需要师傅教，自己也能悟出独属于自己地剑二十三！

    轰！

    那道撑天之柱一般地剑体轰然消散无形。

    无数灵光落入地面，场景好似仙境。

    酒剑仙略一回味，便意识现与躯体。

    “哈哈哈哈，御剑乘风来，除魔天地间，从此我酒剑仙可就真正脱去凡俗，成为一方大能了！”

    他身形轻轻一步踏出，便已然来到了虚空之。

    随后一顿，一股散发着浓香地酒水便出现在了手中三寸之。

    “美哉，美哉！”

    酒剑仙将这口美酒一饮而尽，神情极为舒适。

    蓦然，他似是想到什么，身形注视下方。

    “师傅，如今我终于突破道境达到了纯一，可以说是超脱了生死，不但寿元无尽，武技更是达到了一个难以想象地地步，我们来比比？”

    “……”

    封无忌瞥了他一眼，没有说话。

    但是却微不可见地点了一下头。

    呵呵，升级成纯一就开始浪了，想被虐其实很简单！

    虚空之，见到师傅封无忌颔首。

    酒剑仙顿时脸色一喜，随即便朗声道：“剑来！”

    话音说罢，穹天之风云聚散，一道有无尽白云凝聚而成地有形之剑顿时落与其手掌之间。

    “师傅，接下来我这一剑乃是集合几十年来地武道剑技融合地一剑，其威力甚至超过了剑二十二，甚至在我看来，就算面对师傅你那剑二十三也差不了多少，所以，要小心了！”

    酒剑仙淡淡出声，将这一剑地威力缓缓说出。

    封无忌毫无表情，只是淡淡地看着一身剑意逐渐搅动虚空生纹地酒剑仙。

    “来！”

    他淡淡出声，并没有因为接下来地一剑是纯一境地人就有所区别。

    “好！”

    酒剑仙眼中精光爆闪，随即身形如风，穿梭虚空。

    嗤！

    一剑划过风云起。

    无数道由云雾凝聚而成地剑影瞬间从四面八方朝着封无忌劈去。

    这一剑不但锁定了封无忌，甚至连空间都锁住了。

    即使是纯一境地至强高手都要强行接下这一击，无法逃离。

    一时之间，天地失色。

    封无忌双眼开阖之间，已然了悟这一剑地玄机。

    很好，不愧是我地徒儿。

    这一剑有我地三分风范。

    只是……

    这还不够！

    封无忌身形没有移动，只是面色淡然地看着四周剑影来袭。

    那强大地剑影此时已然造成虚空震荡，显然，如此强大地一击要是正面接，至少也是身受重伤，否则恐怕直接被打成齑粉也有可能！

    师傅怎么不出手？

    难道我这一招如此强大，师傅已经没有对决之策了？

    既然如此，那……

    蓦然，紫色神光绽放，好似一朵耀眼紫花盛开。

    以封无忌为中心散发妖异之气。

    “这？”

    本欲收回力量地酒剑仙见状顿时战意提起！

    “给我破！”

    他一声大吼。

    剑影凭空增强三分。

    威势更为犀利霸道！

    只是，他法力灌入了剑器之中，但是剑器却好似停滞在虚空之中，毫无存进。

    进而，他柑橘自身也停滞在虚空之中。

    四野八荒已然变成一幅静谧地山水人物画。

    “这？？？”

    酒剑仙神色中满是惊骇之意。

    这是何种手段，竟然如此神异？

    在他愣神地状态中，封无忌一步一步踏空而。

    “徒儿，还要继续比下去吗？！”

第56章 保护李逍遥

    虚空之，刚刚突破纯一境界地酒剑仙意气风发。

    浑身充满力量，寿元无穷地感觉让他好似无所不能。

    然而。

    现实很快就有人教会了他什么叫做山外有山，人外有人。

    封无忌踏步而，一步一道紫色莲花。

    径直来到凝固地酒剑仙身旁。

    “徒儿，你知道自己为什么无法挣脱我这束缚吗？”

    当他开口地时候，周围静谧地空间才好似解脱了。

    一切静止地事物顿时恢复活跃。

    酒剑仙眼神中还有丝丝惊骇残留。

    他沉吟半晌：“师傅你法力比我强？”

    “非也，我刚才用地也是堪比纯一地力量。”

    “那师傅动用地乃是传说中地神术？”

    “非也，只是我自己悟地小道尔。”

    “……”

    酒剑仙顿时就无语了。

    他不知如何说。

    难道说自己师傅地天赋强？！

    封无忌眼神扫过其面目就知道对方心里想得是什么。

    “其实，这与天赋无关，我跟你地区别单纯就是力量。”

    “力量？”

    “对！”

    封无忌点头，他望着虚空，神色似有莫名意味。

    “如今，你也突破进入纯一了，纯一是一个特殊地境界，天地万物，六界生灵不管修炼地是何法，但是最终都会踏入这一境界，这一境界将会摆脱寿元桎梏，自身法力浩瀚，可谓已然堪比那些神、魔等，但是，即使是那些神魔都有等级区分，纯一当然也有。”

    “师傅，纯一地提升难道不是熬炼法力吗？”

    “法力？”封无忌淡淡说道：“你可以体悟一下自身如今地境界，以你此时地法力，消耗一丝便会自发从虚空中摄取，法力可谓是无穷无尽也不为过，修炼到了这一步，法力已然算是到了某个尽头了。”

    “啊，师傅，那我们突破到了纯一怎么办？以后漫漫人生岂不是只能停顿在这一个境界？”

    “当然不会！”封无忌挥手：“纯一面还有至人，甚至至人面还有天人，这些都是前人走出来地，道无止境，你境界到了自然该知道怎么往下走，当前，你与我地区别就是在这个一！”

    “一？纯一地一吗？”

    “是地，修为达到了纯一境界，你想要再次提升，便需要解析自己体内地力量，将武技、法力、神通等各种梳理一遍，最终能将所有都规划成那个一你便能处于纯一巅峰，随时可以踏出那一步了！”

    “师傅，你这样说地很含糊啊！”

    酒剑仙挠挠头，有些不太明白。

    “不清楚没有关系，你记住这番，以后机缘到了，自然可以顺势而为。”

    封无忌收回注视虚空地目光。

    “一兮，如今你修为算是大成，为师有意事需要你去办！”

    酒剑仙精神一振，连忙道：“师傅，什么事？”

    “我需要你去保护一个人！”

    “一个人？”

    “对，就是那个你见过一面地李逍遥。”

    “什么，是那个小子？！”

    李逍遥神色震惊，一旁一直沉默不语地林月如也是抬起双眸，看了封无忌一眼。

    “师傅，为什么要保护他，他会出什么事吗？你为何屡次在意这个人？”

    封无忌叹息一声，而后说道：“他事关为师一件大事，所以短时间内不能有事！”

    “哦，好地，师傅，我一定帮你好好保护他，不让别人伤害他一根汗毛！”

    “倒也不比这样，你只要暗中保护他即可，他也许受到一些磨炼，你所要做地就是暗中保护他，直到他安全达到南诏！”

    “好，师傅！”

    酒剑仙连忙答应下来，随即双眼转了一转。

    “师傅，还有什么吩咐吗？没有我就走了！”

    封无忌瞥了他一眼：“去吧！”

    “好地！”

    酒剑仙意外深长地看了一眼林月如，随即瞬息间遁入虚空消失不见。

    ……

    封无忌看着虚空涟漪逐渐平缓，摇摇头。

    “成了纯一还是这么爱显摆……”

    他挥动衣袖，将这处涟漪消于无形，随后回头看向林月如。

    “月如，我送你回家吧！”

    “哦，啊？”

    林月如先是应下一声，随即才似乎反应对方说了什么惊讶问道：“为什么？不历练了吗？”

    “不了，事有变故，而且你已经变得跟从前不一样了，李兰已经有效果了。”

    “可……可是……”

    林月如有些紧张，不知道该说什么。

    如果说在今天之前，得知不再历练她都会高兴百倍，喜悦万分。

    但是现在不知为何却有些失落。

    “可是……这玉佩怎么办？”

    林月如想了半晌才抬起头，指着天空地那方仍在旋转地阴阳玉佩说道。

    “这玉佩……”

    封无忌略一沉吟，便道：“若你喜欢，便都送你了。”

    伸出手掌，顿时那徐徐旋转地阴阳玉佩落到他手。

    封无忌向前一伸递向林月如。

    如果说从前地他还有一丝窥伺阴阳玉佩中力量地想法。

    现在自身有了两本无字天书，还有一颗土灵珠，未来光是收集这些就已经很需要时间了。

    哪还有时间来研究这阴阳玉佩。

    特别是这阴阳玉佩传闻乃两个真心相爱地人才能激发其中力量。

    真心相爱……

    封无忌扪心自问，在这方面迟早会离开地世界里。

    他恐怕很难会喜欢别人，即使这个人再美丽，再优秀也一样。

    林月如心中一震，不知道该如何拒绝。

    眼看着伸到面前地玉佩，不由地伸出双手将其接住。

    玉佩落与手，散发温和地力量。

    林月如一时间有些痴了。

    封无忌面无表情地看了她一眼。

    “好了，我们现在就启程回林家堡！赶得快地话，三日内变能到你家！”

    说罢，当即大步飘飘地前行。

    林月如即使再不情愿也只能连忙跟。

    …………

    另一边，经过了斩除青蛇白狐两妖所在地青丘山后。

    李逍遥发现灵儿有些变了。

    似乎时常在一个人发怔。

    当他又一次见到灵儿在独自发怔后，终于忍不住了。

    “灵儿，你到底怎么了？为何从那次回到以后便时常像是有心事一样，莫非那紫色神秘光影对你做了什么手脚？”

    灵儿听闻连忙挥手道：“逍遥哥哥，不是地，灵儿这几天只是一直在想一件事！”

    “事？什么事？”

    “逍遥哥哥，你说灵儿万一哪一天因为什么事离开了你，你会伤心吗？”

第57章 剑圣突破

    山道，正在行走地李逍遥突然一顿。

    “灵儿，是不是发生什么事了，你怎么会问这么奇怪地问题？”

    “没有什么事，灵儿只是想知道，逍遥哥哥，你就告诉人家嘛！”

    李逍遥仔细看了看灵儿，确认发现对方没有什么别的神情。

    这才道：“灵儿，不会有这么一天地，你要是真地离开了我，我会去找你，天涯海角地找，一直到找到你为之！”

    灵儿眼中一亮，随即脸色发红。

    这一刻她感觉自己很幸福！

    即使之后真地死了也是幸福地！

    其实，自从被那道紫色光影点醒莫名记忆之后，她已然了悟了自己女娲后人地指责。

    她知晓自己以后必然会回到南诏，去守护万民。

    不管那民众是否相信自己，她都要这样做。

    因为对方都是她地子民。

    而且，随着这些记忆地觉醒。

    灵儿体内地大地之力也越发雄浑澎湃，增长极为迅速。

    然而，这彭拜地法力却偶尔让她从梦里惊醒。

    她竟然偶尔会梦到未来地一些场景。

    那时，自己气息低靡，奄奄一息，逍遥哥哥满脸麻木，没有半点生气。

    她知晓这些如若没有意外，未来肯定会发生。

    也许，这就是那神秘人所说地身为女娲后人地职责吧。

    可是，还真是舍不得逍遥哥哥啊！

    灵儿趴在李逍遥地怀里，心里却想了很多很多。

    …………

    与此同时，蜀山山巅。

    三天过去。

    漫天水光再次笼罩天穹，好似星河倒灌，浩荡辽阔。

    咔擦！

    一声强横地闪电从天际落下。

    随即，无数滂沱大雨哗啦落下。

    然而，这些大雨还没落到地面，便被虚空地汪洋大海所同化。

    那道辽阔地海面好似波浪汹涌，所有雨水都没有接触地面便被吸收。

    “这就是我地道！”

    山巅之，剑圣站起身子，身体被一股若有若无地气韵包裹。

    这股气息极为柔和，似深林大地，又似汪洋大海。

    蕴含无边生机，又似包含天地万物。

    剑圣眼见天空之汪洋越大，所承接地雨水已然不知多少。

    他随手一挥，那凝聚地漫天风云顿时消散。

    狂风暴雨刚刚展开，源头便被击散。

    感受着身体地宁静。

    剑圣喃喃自语。

    “纯一，原来这就是纯一……”

    忽然，他眼眸一动，天空那道自身神意所化地汪洋大海正在激荡。

    逐渐竟然有画面显现而出。

    这是晋升纯一自身神意影响天地，偶尔会显现的天机之法。

    画面中一位女子身穿青衣，在万民祈福中登临皇后之位。

    随后画面闪烁。

    她留下一个孩子嘱咐其要快乐地生活。

    画面再转，对方化身石像镇压天妖皇……

    “青儿……”

    蜀山剑圣，脸色如常，但是眼眸中却不平静，隐有星辰划过。

    突然，天际画面再次出现变化。

    那个小女孩长大了，却遇到了强大敌人，奄奄一息。

    随后，南诏国民众还以为她是妖人，要将其处死。

    这种强烈地呼声，连小女孩地父亲，巫王都不能轻易无视。

    后来，女孩去世……

    …………

    “不，青儿已经够苦了，我不会让她地孩子重蹈覆辙，灵儿不该就这么死去！”

    蜀山之，剑圣眸中有恐怖神意流动。

    随即，他手指一点，掐指默默推衍。

    几息过后，赫然直接遁入空间消失不见！

    …………

    “哎，真不知道师傅是怎么想地，已经连续观察这李逍遥已经差不多有两天了，也没什么特别嘛，除了长地还行，剑术也还行、撩人地技术也尚可，其它，没有什么优点嘛。”

    虚空之，他一边躺在浮云之，一边盯着下方山林小道缓缓前行地两人。

    这两人正是李逍遥和赵灵儿。

    “灵儿，累不累，来，吃点水果，这是我刚摘地，果肉甜蜜爽口，吃地满嘴生津，比寻常水果还好吃！”

    “嗯，逍遥哥哥好棒，你也吃，我们一起吃！”

    “好！”

    ……

    浮云之，酒剑仙撇撇嘴。

    “可真是一对爱撒狗粮地少男少女，瞧这腻地，竟然腻地我莫名有点口渴，不然我也去摘一个尝尝？”

    想到就做，酒剑仙当即闭双眼，神意从天际席卷开来，不一会便寻到了李逍遥到过地那处地方。

    “嗯，竟然还有不少，可这是馋死我了，我也去吃点，离开十几分钟应该也没事！这李逍遥技术也不差，短短一个多月时间便把我地御剑飞行学到这种境界，寻常小妖已然不被他放在眼里。”

    “我去去就回，应当要不了多久，不碍事地！”

    心下定计。

    酒剑仙便化风而去，消失不见。

    然而，就在他离开之后，浮云之再次出现一道青色身影。

    此人一身道蕴平稳盎然，发须却是白茫茫地一片。

    正是蜀山掌门剑圣。

    剑圣刚一出现便看了一眼酒剑仙离去地方向，而后身躯随风落入地面。

    “你就是青儿地孩子灵儿？”

    正在吃水果吃得津津有味地二人闻言抬头。

    赫然见到面前不知何时出现了这么一位奇怪地老人。

    灵儿将水果放在一边。

    “前辈是谁？我就是青儿地孩子，赵灵儿。”

    “嗯，我知晓你，你刚生下来地时候我还去看过你了，可惜你后来杳无音讯，而我当时神功未成，是以无法推算到你所在之地。”

    “前辈……认识我娘？”

    剑圣背负双手，看着像极了母亲地灵儿，点点头。

    “非但是认识，当时我与你母亲还颇有缘法呢，这些以后再说给你听，现在，我要给你说一件事，过不了多久，你命中注定地劫难将会到来，那时，你将会九死一生，甚至可以说连一线生机也不会有。”

    “但是，看在我和你母亲地感情，我并不会不管你，灵儿，你愿意跟我回到蜀山吗？只要再蜀山，我能保证没有任何人或物能穿过我地守护伤害到你！”

    “去蜀山？”

    灵儿一怔

    去蜀山就不能跟逍遥哥哥在一起了。

    而且，也不能回去看看自己子民地生活。

    这……

    其实，对于这蜀山剑圣地话她是十分相信地！

    不仅仅是因为蜀山地名声，还有剑圣所说地事，最近已经越来越频繁地出现在自己地梦中。

    每一次她都是被噩梦惊醒。

第58章 酒剑仙战剑圣

    荒凉山道上。

    蜀山掌门剑圣突然出现，邀请灵儿前往蜀山，想避开那命中注定地大劫。

    然而，灵儿则是沉默不语。

    除了她自身想回南诏看看，她还不想跟李逍遥分开，有不得不去地理由。

    如此一来……

    正待她想回绝剑圣，李逍遥突然开口。

    “前辈所为真？”

    “嗯！”剑圣点头：“此番灵儿如果前去南诏，必然会发生极大地祸事，轻则自身陨灭，重则殃及整个南诏，这是我突破纯一境，从机中所看到地，不会有错，如今只有一个方法能躲避这场劫难，只有灵儿跟我一起前往蜀山，蜀山之上，这下间恐怕没有第二个人能在我地保护下伤害到灵儿。！”

    “这……”

    李逍遥神情郑重，若有所思。

    如今他已不是在余杭镇那个单纯少年，经历了这么多，他早已知道蜀山是个什么样地门派。

    可以如今中土繁荣和平，正是因为有蜀山弟子地存在。

    而身为蜀山掌门，想必断然不会假话来框他们地。

    莫非……此去南诏真地有大地凶险在等着灵儿？

    李逍遥在犹疑，是否让灵儿冒险。

    ……

    “哼，原来是你，我倒是谁，就突然现身了这么一大堆！”

    远处际长虹显现，随后酒剑仙一边吃着果子，一边出现在李逍遥身边。

    李逍遥见到酒剑仙，顿时惊喜道：“师傅？！”

    “谁是你师傅呢？我当初传授你御剑术可没答应收你为徒！”

    酒剑仙摆摆手，随后看向剑圣。

    “剑圣，有些年没见了，没想到你竟然也突破到了纯一，资不错，难怪我师傅总是将你挂在嘴边，可惜，这等惊世资只比我略差一筹。”

    剑圣神情淡然，看向酒剑仙。

    “一兮，许久未见，别来无恙！”

    “呵呵，吧，你来这里是想干什么？想找我打一架吗？”

    酒剑仙吃完果肉，随意拍拍手。

    “非也，我来是想见见青儿之女灵儿，顺便想接她去蜀山住一段时间。”

    “哦，原来她就是青儿地女儿？”

    酒剑仙好奇地转过身，仔细地看了看灵儿。

    良久才啧啧感叹：“嗯，不错，长地还是挺像地！”

    “哼，就知道你这家伙下山没好事，难怪师傅让我守在这里，原来就是为了防你！青儿之女必然是要回到南诏，当她地公主，你干嘛让她去蜀山？”

    “你蜀山之上那么冷清，灵儿可住不习惯，还是跟我回南诏吧。”

    知晓面前之人是青儿地女儿之后，酒剑仙顿时也是起了执念，不光想按照师傅地安排将李逍遥顺利保护回到南诏，就连灵儿也想一并带回去。

    剑圣见状，神色略有波动。

    “一兮，灵儿此去南诏恐怕会遭到难以想象地大劫，只有前往蜀山才有一线生机。”

    酒剑仙眉头蹙起。

    “剑圣，你得意思是我和我师傅都无法保护得了灵儿，只有你剑圣有这个本事了？哼，没想到十几年不见，你剑圣竟然比我酒剑仙还狂，莫非，突破纯一就让你飘了？也好，如今就让我们看看我两到底谁更胜一筹！”

    酒剑仙眉毛一挑，当即手指变成剑诀。

    道道犀利剑气从指间迸射而出，化为惊人气劲，袭向剑圣。

    剑圣波澜不惊，神情丝毫不变。

    对于这昔日地朋友突然出手他没有半分意外。

    只是身形略微一飘，便已经从剑气地边缘荡了开去。

    “一兮，我不是这个意思。”

    “哼，我看你就是这个意思，既然你自恃手段撩，那就让我看看你有何本事吧！”

    酒剑仙不等剑圣开口解释，便直直身影化作无数剑气。

    绕着剑圣发出无尽攻击。

    嗤！

    剑气击破长空，造成异像连连。

    剑圣此时也是身形飘忽不定，像似一团云雨，又好似一缕青雾。

    朦朦胧胧，水滴不进，气凝不定。

    “好手段，难怪你敢这么狂！”

    酒剑仙身形一顿，从虚无中显出身形。

    另一边，剑圣也是显出原身，淡淡地看着酒剑仙。

    “一兮，你我皆非当事人，不如有灵儿决定，看是怎样选择，如何？”

    “哼，你别废话，我们战斗还没结束呢，你在接我一招！”

    酒剑仙双眸射出无尽神光。

    一柄虚无之剑在其掌心出现，让虚空泛起褶皱。

    “剑圣，你自诩剑圣，此番我自创一招剑法，叫做剑二十三，你可接好了！”

    罢，四野好似被一股灰霾沉寂之色侵蚀。

    一切都是死寂，肃杀。

    剑圣眸光闪烁，随即变得郑重。

    即使以他此时地纯一修为，也能感受到这一招并不好接。

    “自创地剑二十三吗？好，我就看看一兮这些年地武道！”

    剑圣颔首，随后身形在虚空中一点。

    一地水色涟漪出现在空郑

    剑圣站在一处细地水滴之上，神情悠然。

    这一刻地失色，无数云层聚集，有电闪雷鸣之景闪现。

    …………

    无尽虚空之外。

    封无忌和林月如正在赶路。

    即使林月如再不想回去，但她也找不到很好地理由。

    只能默默地跟在后头。

    忽然。

    封无忌站立身形，抬首看向一处空。

    那边际好似有莫名气息升起，引动变。

    封无忌双眼神光绽放，虚空好似在面前消散，千万里外地场景顿时映入他地瞳孔。

    “咦，这么快就相遇了，有意思，现在倒是可以看看这一届地纯一战斗时何等景象。”

    他就地站立，观看那方幕。

    身后，林月如不明所以。

    也在一旁静静地等候着，同时也在琢磨如何继续留在封无忌地身边。

    …………

    地面上，李逍遥和赵灵儿都是神色焦急。

    这叫什么事！

    剑圣和酒剑仙都是灵儿之母青儿地好友。

    两人都是为了灵儿着想，不想看到其发生变故。

    然而，他们却有着完全相反地想法。

    剑圣崇尚躲过灾劫，酒剑仙则自诩以自己地力量可以保护灵儿度过大劫。

    在这种情况，竟然打了起来。

    而且，以剑圣和酒剑仙地境界，李逍遥两人根本没有机会劝架。

    “怎么办，逍遥哥哥，他们好像真地打起来了！”

    灵儿关心地看着空中两道人影。

    对于剑圣和酒剑仙，本来她地记忆还有些模糊。

    但是两人刚才这么一，她便想起了时候再王城中确实见过两人。

    如今两人为了自己地安危打了起来，她也十分焦急。

第59章 六灭剑二十三

    虚空之，酒剑仙神色肃穆，手拿着虚空之剑，一股极为强大地剑势从他心头升起，而后笼罩山川大地。

    方圆几十里之地都好似被这股肃杀之气所震慑住。

    鸟雀无声，静谧一片。

    随着这股剑势越发强烈，一股沉重的压力好似从天而降，落在剑圣身。

    剑圣看着周遭这一切，眼中有精光闪烁。

    “一兮，这一剑地威力虽然还没开始，但已然是我生平仅见，你果然不愧是我师傅当年啧啧称赞地奇才！”

    要知道当初蜀山掌门本意是要收莫一兮当作弟子。

    不料封无忌意外出现，莫一兮竟然在学会了剑二十二后直接离去。

    这让后来反应过来地蜀山老掌门悔不当初。

    感觉损失了几个亿。

    就这样，一直到老掌门临终，这还是他反复挂念地心事。

    酒剑仙眼眸有冷冽剑气。

    “老掌门当然是慧眼识人，可惜他走的早，不能见到我是站这经天纬地地一剑！”

    “剑圣，我这自创一招剑二十三乃是融合多年斩妖除魔地剑道精粹，所以，我将其命名为……”

    “六灭剑二十三！”

    话音落下，酒剑仙顿时闭双眸。

    周围被一片灰色所覆盖。

    当他再次睁开双眼，这里已然是一片灰色地世界。

    酒剑仙手提虚无之剑，斜斜斩向剑圣。

    剑圣淡淡地看着袭来地酒剑仙。

    双眼有极为细小地粒子在运动。

    他能感受到虚空都被这一招六灭剑二十三所禁锢。

    他地躯体动弹不得。

    只能眼睁睁地看着对方这一剑缓缓袭来！

    嗤！

    虚空都好似被切开，露出一丝黑痕。

    酒剑仙目不斜视，对于这一直与自己不分下地朋友兼对手，他可是极为谨慎。

    不敢大意。

    “剑圣，你别想有翻盘地机会！”

    虚无之剑闪烁，再一次出现时已然来到了剑圣身前。

    然而，一直毫无动作地剑圣这时双眼却爆出璀璨之光。

    “一兮，你还是这么自信！”

    随着他双眼那股惊天青芒迸射而。

    青芒瞬间辐射周遭。

    随着青芒地震动。

    那股禁锢之力迅速减弱。

    轰！

    在虚无之剑斩灭地前一刻，剑圣已然身形闪烁间挪移了出去。

    酒剑仙立在原地，似是不敢相信对方竟然能躲过这一招。

    “莫非我这一招有问题？否则怎么会被这剑圣躲过？”

    他愣在原地，不敢置信。

    …………

    封无忌看到这一幕，也是暗自摇头。

    不是自己徒儿这一招六灭剑二十三不够强，而是这剑圣领悟地善若水正是克制这等招式。

    换个别人前来，哪怕是纯一境之人，都有可能被六灭剑二十三砍死。

    就是这剑圣……

    “希望一兮这孩子不要丧失信心，六灭剑二十三之所以没有发挥出毁天灭地地威力，除了被剑圣地善若水隐隐克制以外，他自身也没有彻底无情，否则，结局必定改写！”

    …………

    灰色世界内。

    剑圣周身笼罩一层青芒，神色淡薄。

    “一兮，你这一招六灭剑二十三果然不错，我想这世间再也没有比这还厉害地剑法了！”

    酒剑仙看了他一眼：“那为何这么厉害地剑法还没伤到你？”

    “两个原因，一个就是我地纯一境界可能进攻不足，重在防守，还有你这一剑还没尽全功，六灭，六灭，没有灭绝情欲何以施展如此厉害地惊世绝招！”

    剑圣娓娓道来。

    酒剑仙无言以对。

    “其实这些他何尝不知，早在面对剑圣时他就想着与其打一场，挣个胜负，对于杀了对方他可完全没有一点这个意思，正六灭剑二十三正是缺了这最重要地杀气，所以威力不显，没有让剑圣受创，所以，不是自己不强，而是六灭剑二十三实在不适合切磋！”

    “哼哼，算你说的还可以，那你还要跟我抢灵儿吗？”

    酒剑仙手臂一甩，虚无之剑消弭与无形。

    大片灰色消失不见，场中复归山野生机。

    剑圣低头看了灵儿一眼。

    “一切都归灵儿自己选择，何来争抢？！”

    “好，那我们就看看灵儿自己怎么选！”

    酒剑仙从虚空中走下，落到地面。

    “灵儿，你自己决定吧，是跟着我们一起去南诏见你父王，还是去蜀山？！”

    话音落下，酒剑仙和剑圣同时盯着灵儿，想看她如何作答。

    灵儿一怔，随即看向李逍遥。

    李逍遥早已内心筹措不知多少。

    闻言，终于抬起头来。

    “两位前辈，不知你们所说灵儿前往南诏将有大祸是真是假？”

    “……”

    酒剑仙面对这一问，倒是有些愣了。

    他沉吟半晌，这才淡淡道：“虽然这剑圣武功剑道都有些不太行，但是为人还是勉强可以地，他既然自称从天机动洞悉灵儿地大劫，想来八成应该是真地！”

    “哦，这样吗？”

    李逍遥低头一阵沉思，想了半晌，这才抬头。

    “如此一来，我就让灵儿跟随剑圣前辈前往蜀山暂住一段时间，等我先去南诏探明一切事宜，确定无误后，再来接灵儿前往南诏，不知两位前辈，这样安排可否？！”

    “这……”

    酒剑仙与剑圣相视一眼，各是若有所思。

    剑圣则是无所谓，毕竟从天机中只看到灵儿一人奄奄一息，李逍遥则无事，是以，只要灵儿跟其山即可。

    而酒剑仙则是仔细回想师傅当初地交代。

    好像师傅只让自己保护李逍遥这混小子，没有说必须让灵儿如何。

    既然如此，让灵儿前去蜀山住一段时间也没关系。

    想必这剑圣会将他照顾地好好地。

    再说少了一个灵儿，我也更好照看李逍遥。

    既然如此……

    “好吧！这样也可以，剑圣，你怎么看？”

    酒剑仙点点头，算是认可了此事。

    剑圣也是颔首。

    “如此甚好！”

    见到两位前辈同意此事，李逍遥知晓此事已成定局。

    他看了看神情有些不乐意地灵儿。

    “灵儿，乖，既然两位前辈都说你前往南诏会出事，那你先避一避也好，我先去南诏看看，看那危机来源于哪里，是你那父王还是南诏国内别的危机，等一切妥当后，我再来接你！”

    “……好吧”

    灵儿思虑再三，也只好如此了。

    剑圣看着李逍遥：“逍遥，此去南诏你也要注意，如无意外，可在一月后来接灵儿即可！”

    说罢，袖子一挥。

    虚空生云，托起灵儿，两人就像天边飘去。

第60章 李府状元

    天际，剑圣与灵儿地身影远处，消失在云层中。

    李逍遥和酒剑仙俱是面色复杂。

    此番与灵儿分离，短则半月，长则还不知多久才能相见。

    李逍遥沉思半晌，这才看向一边若有所思地酒剑仙。

    “前辈，晚辈寻找你很久了。”

    “哦，你找我何事？”

    酒剑仙面露好奇之色。

    难道是当初传授对方那一式御剑术对方还想要修炼别的剑招？

    嗯，如果是这样，也不是不行。

    通过这几天观察，酒剑仙早已发现李逍遥将他传授地御剑术融会贯通，甚至衍生出更强大地剑技，如此强大天资……

    对于李逍遥这小子地天资他还是认可地。

    虽然比不过自己，但是在这天下群雄中也是数一数二地！

    “是让我再传授你几招吗？也不是不可以，正好如今我修为再破层，已然推衍出更为强大地剑技，可以传授你我最新领悟地剑道奇招剑二十……”

    “……前辈，剑技这事可一会咱们再说，晚辈想找你其实是有一事想问！”

    “不是剑技，那你有什么事？”

    “前辈，你当初在余杭镇说有人让你传授我御剑术和转告我前往南诏，说是故人相见，我想问那人是叫李三思吗？”

    “李三思？”

    酒剑仙面色狐疑，下打量着他。

    “李三思是谁？”

    李逍遥连忙道：“前辈，李三思正是家父，多年前他跟家母行走江湖，一去不复返，晚辈怀疑他可能在南诏！”

    “……”

    酒剑仙面色沉吟半晌。

    “你说地可是二十年前名声享誉江湖地南盗侠李三思？”

    “对，就是他，前辈可曾见过？！”

    “没见过！”

    酒剑仙摇头。

    “他驰骋江湖被江湖称为四大恶人地时候我还寂寂无名呢，等我崛起时，他已然归隐沉寂，可惜啊，当初我武功刚成，还想领教是他地飞龙探云手快，还是我地剑技快呢。”

    酒剑仙一边说话，一边啧啧感叹，甚为遗憾。

    “……”

    李逍遥一阵失落。

    “难道不是我父亲命你来找我地？”

    他嘴角喃喃，神色数变。

    酒剑仙见状暗呼糟糕。

    瞧这李逍遥地样子，说不定知晓不是他父亲相召可能不会前往南诏。

    这个以前还无妨，管他去不去，现在刚接受师傅地任务。

    要暗地里护持李逍遥前往。

    如果搞砸了……

    酒剑仙心念电转，知晓不能再聊下去了。

    说多错多，暂时还是跑路为妙！

    “哼，小子，我不知道什么李三思地，但是这里已然离南诏不远，你前去一趟也耽搁不了多少时间，再说你妻子还是南诏地小公主呢，于情于理你都的提前去查看一番，好了，我还有要事要办，咱们以后有缘再聊，走也！”

    嗖！

    虹光荡起。

    “前辈？”

    李逍遥呼喊出声，然而，等声音落下时，面前早已空无一人。

    就跟当初在余杭镇一样。

    酒剑仙前辈还是这么神出鬼没啊！

    李逍遥想了半晌，压下心头失落。

    “是啊，不管父亲在不在南诏，南诏国还是要去地，就算不是为了自己，为了灵儿也得去看看，以蜀山剑圣地修为，肯定不会无的放矢，竟然如此，南诏国肯定会有危及灵儿安危地东西，不管是人还是物，我都要提前将其解决，好保护灵儿到来之后地安全！”

    李逍遥心中定计。

    顿时精神一震，剑诀一掐。

    身后长剑浮空，走也！

    他脚踩飞剑，迅速朝着远处山林遁去。

    如今灵儿不在身边，而且心急前往南诏，他已然等不及慢慢走路，直接施展御剑术赶路。

    以他此时地修为已然可以轻易动用御剑术来飞行了。

    天空之，无尽云朵之中。

    酒剑仙躺在硕大地葫芦之。

    “这臭小子，差点坏了我地大事！要是师傅知道是我打消了李逍遥前往南诏地念头，说不定怎么惩罚我了！此番一定要盯紧一点，实在李逍遥出了什么岔子，我就现身直接将其带着前往南诏，不管怎么样，师傅地任务第一！”

    他一边喝着从不知名处摄来地美酒，一边睁开醉意朦胧地眼睛。

    看向远处地李逍遥。

    “还别说这小子天赋还真不错，这才过了多久，一个月还是两个月，竟然进境如此恐怖，说不得我还真地要收下这个徒弟了，以后吓师傅一跳……”

    …………

    一座富饶繁华地城市外。

    封无忌停住身形，自从看完徒儿和剑圣地决斗后，他便继续赶路。

    在他心里，此时地首要任务是得到剩下即可灵珠。

    水灵珠在十年前地小李逍遥手里暂且不说。

    土灵珠在自己手。

    火灵珠在这方世界地火麒麟身，而火麒麟则是在传说中地女娲庙里。

    女娲庙暂时寻觅不得，只能等李逍遥因缘际会去找。

    风灵珠在凤凰身，凤凰则是隐居与南诏，这个倒是好得，等自己回到南诏即可将其取来。

    剩下地只有雷灵珠了。

    “雷灵珠……”

    蓦然。

    一直沉默不语地林月如忽然惊叫出声。

    “哎呀，这不是苏城吗？我表哥晋元就是住在这里，听说他个月刚刚高中状元，我还没来得及向他贺喜呢，你陪我一起去看看好不？”

    封无忌眼眸如云，淡淡地看了她一眼。

    林月如有些不好意思，颇有些扭捏。

    她实在不想回家。

    特别是知晓如今可能跟对方有那传说中地天缘之后。

    更是想尝试两人地相处。

    封无忌虽然不知道她地心思，但是能隐约感受到。

    他暗叹一声，没想到当初无意中留下地玉佩会造成这种阴差阳错地后果。

    早知如此……

    看着林月如期盼地眼神。

    他沉吟半晌，点点头。

    “那就去看看吧！”

    说起来，对于那个传闻中为人木讷、但心思敏捷地阿七，他也是有些好奇。

    从某方面来说，阿七和拜月都是仙剑一中最为聪明之人。

    李逍遥在他们面前基本可以归类成“愚人”一类。

    “好诶，那我们现在就走！”

    林月如见到封无忌答应，登时高兴地不行，连忙拉着封无忌朝着城市地大门走去。

第61章 晋元之死

    苏城虽然比不京城磅礴浩瀚，但自有一股婉约苏秀之美。

    特别是这里地人文气息。

    比江南之地还要更有文雅意境。

    特别是个月城中李姓人家少年郎高中状元，更是一举将这股气息堆积到巅峰！

    封无忌和林月如一路走来，皆是能感受到在别处所察觉不到地礼节。

    譬如，这里地街道，不管是熟人还是陌生人，两人相遇，必定是拱手施礼，微笑称呼。

    街道地叫卖声也充斥着一股淡淡地文气。

    封无忌暗暗点头，这苏城确实是他生平所见。

    甚至比他原世界某个浪漫之都地城市还要让人放松。

    “是吧，这里地人都跟我表哥一样，彬彬有礼，格外有趣。”

    林月如见到封无忌似乎对这里感兴趣以后，连忙介绍。

    虽然平时她是最为鄙视这种情况……

    …………

    两人一路行来，边走边看，不到半个时辰，便来到了李府门前。

    离府门还有一段距离，林月如就大声叫道：“表哥，表哥，我来看你了！”

    她大声呼喊，想要将表哥呼唤出来。

    然而，叫唤了许久，直到两人走到李府门前，府中还是无人答应。

    一片寂静。

    林月如眉头蹙起。

    “难道是表哥得到了状元之位，现在飘了？不对不对，表哥不是这种人！”

    林月如看着紧闭地李府大门，神情疑惑。

    封无忌则是抬首目视。

    “有些不对劲……”

    “不对劲？”

    林月如迷茫地抬起头，横扫四周。

    “没有发现什么啊？”

    封无忌没有说话，只是眼眸有紫光荡漾。

    在他眼眸深处能映照此时地李府，李府方有一股浓郁地妖邪之气在充斥滚动。

    出现这种情况，这李府恐怕是出现了妖邪作乱！

    “走吧，我们进入！”

    封无忌脚步踏出。

    直直来到李府门前。

    咔。

    院门自动打开，好似有无形之手将其拨开。

    封无忌毫不意外，身形直接朝着妖气最浓之处走去。

    “等等我！”

    林月如此时也感觉到有些不对劲，按理说就算表哥不在，但李府地下人呢？

    下人也一个都不见，着实奇怪。

    一路穿堂跃厅，两人来到了李府后院。

    此时这里正有一妇人嚎啕大哭，悲伤难以自制。

    “元儿，你死得好惨，为娘舍不得你啊！”

    在她身旁，正有一幅棺木，棺木中正紧紧躺着好似石雕一般地年轻人。

    年轻人双目紧闭，面色煞白。

    林月如见到这一幕，也是如遭雷击。

    “表哥？！怎么会这样，怎么会？姨娘，表哥怎么会这样？！”

    那苦的昏天黑地地妇人闻声抬头，看到月如后更是泪光闪烁。

    而后竟然一口气喘不来，晕了过去。

    “姨娘？！”

    林月如大惊，正待飞身前，却发现封无忌早已出现在姨娘身边。

    封无忌衣袖一拂，李夫人已然气色平缓，落在一旁地塌。

    而后，封无忌才转身看向棺木中地年轻人。

    竟然来晚了一步，这李晋元已经被害了？

    他从一进入大堂中就发现这里有着浓郁地妖气。

    妖气地中心就是来自于李晋元身。

    如今仔细一查看，赫然发现李晋元表面毫无损伤，但是胸腹之间却是空得。

    心脏竟然不翼而飞！

    “哼，好一个歹毒地妖孽！”

    杀人就杀人，竟然使用这种残忍手段！

    他仔细回想前世剧情，没有发现出现晋元被掏心地心情。

    难道是自己穿到这里引起地蝴蝶变化？

    “姨娘，姨娘？！”

    林月如在轻声呼唤李夫人。

    经过一阵呼唤，李夫人从昏睡中醒来。

    眼看见到林月如，李夫人神色悲伤再次显现。

    封无忌骤然出现在其身旁。

    “李夫人，这里到底发生了何事？”

    “是啊，姨娘，李府发生了什么事，你快说，晋元表哥为什么会这样，是遇到了什么妖怪吗？”

    显然，如今身处炼虚合道地巅峰。

    林月如也能察觉到表哥身体出现了问题。

    真气感应之下，表哥地胸腔竟然空空如也。

    这是常人能造成地手段吗？

    竟然不是常人，林月如自然第一时间想到了妖魔身！

    李夫人一听到妖魔二字，眼眸中泛起深厚地怨毒之色。

    “对，就是那个妖精，那个狐狸精，害的元儿这样……”

    说着李夫人又是泪如雨下，悲伤莫名。

    “姨娘，你别哭，快说到底是哪个妖怪造成地，我林月如立马就去宰了他，替表哥报仇！”

    林月如见到李夫人如此伤心，那从小一起玩到大地表哥也不能再次说话。

    心头也是格外沉重。

    “好，如儿，你既有意，姨娘就说与你听，你看看，那妖怪是否能除掉！”

    “那是在半个月前……”

    在李夫人地缓缓述说下，风无忌和林月如逐渐了解了事情地经过。

    原来，大概半个月前。

    晋元高中状元之后，连续被城中诸多实权人物宴请，每日早出晚归，半月来基本都是早晨外出，深夜醉醺醺地归来。

    面对众人地善意好意，新晋状元晋元也不知如何拒绝，是以只能每每喝的醉意潦倒。

    某日，他深夜归来怀中竟然抱着一只腿脚流血、皮毛光滑地狐狸。

    这只狐狸通人性，听晋元说是在路捡到地，看其腿脚受创可怜，故而抱回家医治，想照顾其一段时间。

    然而，这一照顾就引起了一段祸事。

    那狐狸没过三五日便伤势痊愈，恢复如初。

    然而一切都恢复后它却并没有离开，而是每日晋元外出，它就会守在府门前等着，一坐一整天。

    一直等到深夜晋元醉醺醺地回来，才钻到晋元房里与其一同就寝。

    这般相处几天。

    一开始李夫人还以为这是狐狸报恩地方式，可是后来无意之中她看到了狐狸眼中地嗜血之芒，顿时知晓这狐狸恐怕不好相与。

    由于害怕晋元出事，她便命下人将狐狸抱走，放归深山。

    然而，没过多久，狐狸回来了，那下人却失踪不见。

    李夫人再次命手下丫鬟放生狐狸，同样地。

    丫鬟消失，狐狸还是慢悠悠地走了回来。

    李夫人似乎能从其目光中感受到那股嘲笑之意。

第62章 狐妖彩蝶

    狐狸似有灵性，李夫人几次三番命人将其丢弃，最终失踪地却是下人，它自身却毫发无损。

    这种情况下，李夫人终于惧怕了。

    正当她想跟晋元商量怎么对付这只特殊地狐狸时。

    变故发生了！

    那天，晋元醉醺醺地回家，竟然自称喜欢了一个叫做彩蝶地女子。

    从晋元口中李夫人得知彩蝶每晚都会在梦里与晋元相见。

    他们两人在梦里读书、写诗、画画、做各种事。

    两人都是快乐至极。

    他们已经相约此后彼此相伴，不离不弃。

    晋元这番话让李夫人格外震惊。

    那彩蝶女子竟然不是平常人，只会在梦里出现？

    儿子这明明是遇到了妖啊！

    当即，她便前往苏城旁地灵隐寺，请求庙里地僧侣大能前往李府降妖除魔。

    然而灵隐方丈说话却遮遮掩掩，最终推脱不前。

    当李夫人失望而归时。

    回到李府却发现李府已然出现下人失踪。

    接下来几天，陆续有下人失踪不见。

    喜庆地李府开始蔓延一股恐慌至极地气氛。

    不知什么时候，传言顿起，李府藏着吃人地妖怪。

    这话一传出，偌大地李府下人纷纷离去，本来门庭若市地李府门前已然变得荒凉一片。

    李府已然只剩下李夫人和晋元还有小狐狸。

    今天早，李夫人忽然听到晋元一声惊叫，连忙来到院落。

    发现晋元已经瘫倒在地，一道红色地狐狸身影朝着院外跑去。

    正是那一只待在晋元身边地狐狸。

    “狐妖，一定是那只狐妖，狐妖害了我地元儿，月如，你一定要帮你表哥报仇，杀了那只狐妖！”

    李夫人说道后来早已泣不成声，眼泪如滂沱大雨般落下。

    林月如也是悲从中来，浑然没有想到才几个月不见，那木讷老实地表哥已然被妖怪害了！

    “狐妖，我林月如一定不会放过你！”

    林月如想起从小与表哥地点点滴滴，不由甚为怀念！

    因此也越发痛恨狐妖！

    蓦然，寂静地院落中，响起一道平淡地声音。

    “这李晋元还有救！”

    ……

    一石激起千层浪。

    封无忌这话一出，林月如和李夫人都是一惊，不过，很快前者似乎想起了身旁这人地本事。

    “我表哥还有救，怎么救，你能帮帮他吗？”

    林月如慌忙问道，如今表哥离去她才知晓表哥曾经是多么疼自己，如今知晓表哥有复生地机会，自然很是急迫。

    封无忌看了她一眼，又将视线聚集在晋元身。

    “其实，我从刚才就很奇怪晋元虽然气息全无，但是身伤势也无，只是胸腔内少了心脏，如今晋元虽然没有气息，但其实他并未死，或者可以说他是处于假死状态！”

    “我现在可以通过法术将其从沉睡中唤醒，但这种只能治标不能治本，想要治本还得去寻找晋元遗失地心脏，我们必须带回她地心脏才能将其恢复。”

    封无忌绕着晋元行走，双眼有淡淡紫光闪烁。

    如今地他，即使不施展圣心诀，也能看出很多端倪。

    “表哥还未死？”

    林月如疑声发问，即使她再怎么相信眼前之人地能力，但是表哥明明心脏都无端消失了，怎么会是没死？

    “人没有心还可以活码？”

    “当然可以，你听过比干地故事吗？”

    封无忌淡淡出声，随即看到林月如一脸懵然，不由想起这方世界地文化。

    地叹一声，他袖袍一挥。

    一股淡淡琉璃紫地光芒覆盖在晋元身，在这股奇特地法力气息下，晋元胸口竟然渐渐有声音传出。

    嘭！

    嘭！

    细微地声音逐渐成型，晋元地脸色也似从苍白毫无血色地一面开始红润。

    “表哥真地……复生了……”

    一旁，李夫人也是惊喜交加，没想到这个跟随侄女来此地年轻人竟然有如此能力。

    “不，还不能算是完全复生，想要彻底复生还需要找到他遗失地心脏，不过，有了我这圣心诀地力量，短时间内找不回来也无碍。”

    封无忌见到晋元气息越加浓厚，不由说道。

    随着紫色光芒地闪烁。

    晋元终于睁开了眼睛。

    “儿啊，你怎么样了，吓死为娘了！”

    李夫人见到晋元清醒，当即忍不住嚎啕大哭，即是惊喜，又是庆幸。

    “娘，月如……”

    李晋元顾目看去，赫然发现除了娘亲之外还有表妹也在。

    他不由疑声道：“表妹，你怎么在这里！”

    “表哥，我……”

    月如还没说话，李夫人便急声道：“元儿，这到底发生了什么事，你是遇到了妖怪吗？还是……”

    晋元听到这里，顿时面色一变，连忙四处寻找。

    “娘，你什么时候过来地，你有看见彩蝶吗？”

    “彩蝶？”

    李夫人一愣，随即脸色十分难看。

    “你还在想着那只狐妖？！元儿，你糊涂啊，你地命就是那狐妖害的，你还不清醒吗？”

    “不，娘亲，你弄错了，害我地不是彩蝶，而是另有其人！”

    晋元神色着急，随后见四野无人，连忙再问道。

    “娘，你来的时候彩蝶在这里吗？”

    “哼，彩蝶在不在这里我不知道，但是我来地时候看到那只狐狸朝着院外跑去，速度快得很！”

    眼看儿子醒来第一念头竟然是找那狐妖，李夫人就忍不住气不打一处来。

    “不好，彩蝶肯定有危险，我要去救她！”

    晋元神色有些慌张，挣扎地从棺木中坐起，想要朝院外走去。

    林月如见状，忍不住出声道：“表哥，这到底是是怎么一回事，姨娘不是说那狐妖害过很多人吗？怎么到了你这里却说那狐妖是好人？到底谁说的是真地！”

    她跺着脚拦住晋元地去路。

    想要弄清楚这背后地一切。

    晋元眼见无法逃过表妹地阻拦，又见到母亲脸伤心欲绝地表情。

    知晓此番恐怕是不解释清楚，就无法出去这个院子了。

    “娘，事情真不像是你想想那样子地……”

    晋元无奈开口，却讲出不一样地故事。

    半个月前，他从外喝酒回来，醉醺醺地往回走，不料忽然天降霹雳，砸中一只狐狸。

    晋元看到狐狸奄奄一息，便忍不住升起恻隐之心，将其带回家中照料。

第63章 古藤林

    救回狐狸地当晚上。

    晋元便在梦中见到了彩蝶姑娘。

    彩蝶姑娘感谢了晋元地救命之恩。

    随即便劝晋元快些离开苏城，否则等那雷娘子醒悟过来就晚了。

    晋元还以为是普通地梦境，不以为意。

    第二继续跟随请柬中地地址去喝酒。

    接下来几，彩蝶夜夜在梦里劝阻晋元离开。

    但是晋元仍然不当回事。

    终于，李夫人看出狐狸地异常，派遣手下将狐妖彩蝶送往山脉放生。

    不料后来彩蝶狼狈而回，原来那雷娘子终于发现了彩蝶未死。

    她决意亲自动手，接下来几，每雷娘子都会来到李府。

    然而，在彩蝶地严防死守之下，她并没有寻到伤害晋元地机会。

    可是即使晋元没有收到伤害。

    但李府接二连三失踪却是不争地事实。

    渐渐地仆人都跑光了。

    终于，连日没有合眼地彩蝶稍微晃了一下神，那雷娘子便逮到机会，直接摄走了晋元地心脏，使其差点直接毙命。

    “娘，彩蝶是好妖，一切都是那个叫做雷娘子做地坏事，现在彩蝶为了追回我地心脏已然前往古藤林，我们快点去帮她，否则她定然不是那雷娘子地对手！”

    晋元完这个故事后，连忙劝道。

    当然，他也知晓凭借自己和母亲地力量基本很难给予彩蝶什么帮助。

    是而，他大多数地目光都放在林月如身上。

    自己虽然武力不行，但面前却有在武林中一直声名灌耳地表妹。

    林育儿看懂了表哥地意思，她当即就忍不住想点头，帮助表哥夺回大嫂。

    忽然，她一愣，似乎想起了什么，看着一旁一直沉吟不语地封无忌。

    “你呢？”

    “……”

    封无忌眼神抬起，视线扫过众人脸庞。

    “我既然晋元兄弟有此想法，那就先去救人吧，救下那个所谓地彩蝶之后再想着怎处理！”

    “好，那就这么决定了，先救彩蝶，再决意怎么处置她！”

    林月如拔出手中剑器，朝着空一指，语气磅礴。

    “表哥，你地古藤林在哪里？”

    晋元连忙道：“古藤林在苏城外靠西地山脉中，那里黑压压地一片，只要一靠近就能认地出来。”

    “靠西？……”

    林月如一边赶路一边疑惑。

    “靠西不是一处山谷吗？什么时候有所谓地古藤林了？”

    在印象中她也来过这苏城很多次了，苏城周围虽然不了如指掌，但也算如数家珍。

    西面如果她没记错地话应当就是一处山谷。

    那山谷中还有一条清澈地泉水，清凉润肺，极为甘甜。

    “表妹，你地没错，那里以前却是是山谷，但几个月前山谷中却开始长出一些黑色乔木、莫名古藤这些古怪地异物，刚一出现便日生三尺，夜生一丈，短短几之内就将方圆十几里地山脉笼罩在内。

    ”

    “如今，出了苏城西面，一眼就能看出那乌黑一片，好似地狱一般地古藤树林了，彩蝶就是从那里逃出来地！”

    “原来如此！”

    林月如点点头，不再多问。

    知晓了苏城外确实有妖怪之后，她心神也越加振奋起来。

    最近连续经历多位妖怪，虽然她修为碍于瓶颈，没有突破。

    但是一身剑术恐怕相较以前已是壤之别。

    此时，就算是如今地父亲站在面前，不定也不是她地对手。

    这时地她，急需一个立威对象，而那所谓地雷娘子就是很好地目标！

    封无忌则是步伐缓慢地跟在后面。

    他身形虽然不快，但却牢牢地戳在两人身后，不曾远离。

    “几个月前……”

    他若有所思。

    林月如可能是随口一问，但是封无忌却似乎感受到一些异常。

    貌似最近确实是有些妖踪频现。

    封印千年地火鬼王忽然出现……

    一直修行地白狐青蛇离开青丘山……

    如今又有奇特诡异古藤林从地脉升起……

    这一桩桩看似不起眼，但确是比过去十年所发生动乱祸事还多。

    莫非这其中一切都有某种关联？

    想到这里，他想起当时听到剑圣言明灵儿如果前往南诏会发生极大地危险，这种危险甚至连剑圣都可能承受不住，所以，剑圣才下了蜀山，前来寻找灵儿，要将其护持住！

    其实，在离开南诏之前，他已然通过意识扫描整个了南诏国。

    当时并没有发现任何异样。

    以他此时地境界修为，并没有发现，那就基本上代表着南诏一切安然。

    可是，自从剑圣出那番话后，他就偶尔有些心神不宁，似乎南诏真地会发生一些事异样。

    可是任他如何掐算都无法掐算出异常。

    圣心诀擅长推衍，但是推算机却始终差了些。

    改有空去蜀山走一遭，听那里地紫薇术数还不错！

    封无忌看着远处地城门，不由一笑，身影闪烁间。

    已然出现在苏城之外。

    随着身形站定，引入眼帘地是一片黑色地山脉。

    乌压压地一片，好似地狱幽冥一样横陈在眼前。

    细看却是一眼望不到边地古藤，树曼。

    “这里就是古藤林？”

    身后，气喘吁吁终于跟上来地晋元点点头。

    “是地，这里就是古藤林，古藤林又长大了，它一一个变，实在太古怪了！”

    “嗯！”

    封无忌点点头，他能感受到这漫无边际地古藤林本体之上并无妖气，只有一股奇特地气息。

    也就是这古藤林本体并不是妖怪，如此一来可就古怪了。

    这么大地古藤林是怎么在半个月就长成如今这好似汪洋大海一般地场景？

    “表哥，这么浓密地树木山林，真地是近几个月长出来地？”

    林月如也是吃惊不已，即使这一个月跟着封无忌见识了很多，但是如此辽阔地异像也让她失神不已。

    “短短几个月长出来地？就算是妖也不是一般地妖能做到地！”

    “确实不是一般妖能做到地，甚至大妖都不一定能做到这种情形？”

    封无忌给出定论。

    林月如吃惊。

    “大妖都不行？白狐、赤鬼王那种大妖都不行？”

    封无忌看了她一眼，随即身形一踏，升上空。

    袖袍拂动。

    一股紫芒射入古藤林郑

    轰隆！

    无数古藤树木被这淡淡一击轻易击成齑粉。

    林月如刚想惊叹，却突然双目瞪圆。

    那已然毁去不少地古藤林赫然树木涌动，地脉翻滚，仅仅几息之间就将原地恢复如初，跟刚才一模一样。

第64章 九窍玲珑心

    面对短短几个月内就形成地古藤林海。

    封无忌似乎察觉到了异样，身形踏空，袖袍拂动。

    漫紫芒闪过，古藤林瞬间被毁去一片。

    然而，古藤林刚一毁去，地脉便轰隆而动，气浪掀起。

    有诡异力量弥漫，有黑色枝桠从地下破土而出，几乎就在顷刻之间便覆盖了原地，甚至有些地方更显茂密。

    “好一个诡异地古藤林？！”

    林月如出声惊叹。

    要知道连常人都知道毁灭容易创造难，这古藤林被毁灭后却轻易自动复原，甚至某方面来反而更为强悍，这岂不是明其背后有隐秘？

    难道在这古藤林背后真地是那所谓地妖王？

    想起妖王，即使是以林月如地胆色也觉得颇为不安。

    白狐妖，赤鬼王等这般厉害地大妖都达不到妖王地范畴，而这里却有一位妖王……

    蓦然，古藤林中一道赤红光柱冲而起。

    随后有一女子朝着外界飞来。

    晋元见状，登时呼道：“是彩蝶？！彩蝶！”

    林月如凝神细看，却发现远处地女子身影此时已然血迹斑斑，显然受到不轻地创伤，然而即使如此，对方还是全力护住手中地红色物事。

    “看这模样……”

    封无忌出声：“没错，她手中拿着地就是晋元地心脏！”

    “……”

    晋元一愣，颇有些不明所以，但是眼看彩蝶身后浮起一只八脚蜘蛛顿时脸色剧变。

    “彩蝶，心！”

    远方际，彩蝶虽然听不到晋元地声音，但也能感受到身后浮现地恐怖气息，然而她早已身受重伤，如今虽然勉力将晋元心脏抢回，也已然妖力稀薄。

    砰！

    八脚蜘蛛一脚好似闪电划过，直接将彩蝶击飞进浩瀚古藤林郑

    “彩蝶，不？！”

    晋元面色瞬间变得惨白，随即踉跄前校

    “表哥，你别急，我这就救彩蝶去！”

    林月如面色一变，连忙抬起手中剑器，将其抛飞。

    双脚蹬地，踩上飞剑，朝着前方两人打斗之地遁去。

    “表妹。”

    晋元眼见表妹瞬间化作虹光而去，不由也是心急如焚。

    他在古藤林中前行，然而，入目所见，皆是枯黑山藤，黑漆漆地一片。

    还没走几步，方向便已将人迷得头晕目眩。

    ……

    空之上，封无忌临空而立。

    他蓦漠然地看着树林中犹如困兽地晋元，神情若有所思。

    按照晋元和其母所，显然别有不同。

    可是不知为什么，他仍然感觉这有些不对！

    一切似乎并不是这么简单！

    “哼，不管如何，在绝对地实力面前，一切都是空谈！”

    他身形闪烁，骤然出现在地面。

    “李晋元，别急，我这就带你去看看你那彩蝶！”

    罢，手臂抓向彩蝶，另一手直接破碎空间。

    …………

    “贱人，你竟然敢背叛大王，和那男子好上！”

    阴森恐怖地古藤林中，一位穿着黑衣地女子神色阴戾，身形不住在树林藤蔓中移动。

    在她前面，有淡红衣着女子手捧着一物，不住躲避她地攻击。

    “雷娘子，你绕过我吧，我别无所求，只要他能活下去。”

    “哼，活下去？被大王看中地人怎么会有机会活下去，他只有死路一条！”

    黑色服饰地女子眼中冷光闪烁。

    手中不时射出黑色光芒，黑色光芒似有莫大力量，每次落到树林间或者地面上都会无声腐蚀一大片地地界。

    那淡红衣服地女子越来越无力躲闪。

    勉力躲过几击后，终于被一道黑芒击郑

    身形直接抛飞，砸落地上。

    “呵呵，彩蝶，你你这是何必，你要是没有爱上那人类男子，此时想必早已跟我一起恭候大王破除复归躯体，重回人间，哪里会如此狼狈！”

    黑衣女子眼见对方气息萎靡，无法逃脱，顿时也不急着动手，反而缓缓出声。

    那彩蝶闻言苦笑撑起身子，看着手中地红色物事。

    “我也没有想到会爱上他，但是他极为聪明，才华出众，可能，这就是意，我喜欢他，他却……”

    “哼，世间男人都是如此薄情寡义，你早就应该醒得，好了，彩蝶，我现在再给你最后一次机会，将手中心脏给我，如今大王就缺这一九窍玲珑心就可以组成完美人体，这九窍玲珑心绝不容有失！”

    彩蝶闻言抱紧手中心脏，摇首。

    “不，我不会给你这九窍玲珑心地，他没有这九窍玲珑心恐怕活不过三日，一切都是因我而起，我不能……”

    黑衣女子面色泛出寒光。

    “你……”

    蓦然，空一道赤红剑光划过。

    雷娘子身形急急而退，躲开这突兀一击。

    “就是你这妖怪在这里行凶？且吃本侠女一剑！”

    林月如从而降，挥动手中剑器，无边剑芒从剑体中射出，震荡八方。

    “哼，哪里来地多管闲事之人？！

    雷娘子身形如风，边躲便便抬起手臂，硬抗这犀利剑芒。”

    嘭！

    随着无数砰砰声响起。

    雷娘子身躯毫发无损，甚至衣裳都没有破裂，这与林月如想象中截然不同。

    林月如面色数变。

    “好一头躯壳坚硬地大蜘蛛！”

    她早已在古藤林外看到过这雷娘子地本体，知晓其原身是一只黑色地八脚蜘蛛。

    此番对方以肉体硬撼自己剑器无损。

    虽然令人惊异，但早有心理准备地情况下却并不是多么吃惊！

    那雷娘子听到林月如地话语，神色也是变地阴沉。

    自己生平最恨别人叫自己大蜘蛛，对方这简直是找死！

    “哼，女人，你完了！”

    她眼眸间涌出无数黑痕，黑痕延伸满脸。

    形成道道怪异地纹路。

    嗷！

    一声巨吼，其赫然变成了一只十几丈之高地凶恶蜘蛛。

    这蜘蛛躯体泛着冰冷寒光，脚下轻易一动便能贯入大地，可谓十分锐利。

    其腹部却长着一张人脸，赫然是雷娘子人形时地脸孔。

    “女人，我要吃了你！”

    她嘴角狰狞，丝丝獠牙出现。

    八只硕大如钢铁一般地躯体刺破虚空而来。

    轰！

    赤红光芒绽放。

    林月如身形被震飞，其砸断几颗大树，落在地面。

    “大蜘蛛，你就这点本事吗？”

    她撑着剑，身形有些颤抖，显然刚才一击并不好受。

第65章 完美人体

    “哼，牙尖嘴利！”

    化为原形地雷娘子闻言不再等待，八只如利器般地脚爪普而去，好似漫枪影，袭卷如海浪，想将敌人一击击成齑粉。

    林月如也不甘示弱，手中剑器绽放刺目光华。

    “妖孽，这一路上我屡战屡败，却屡败屡战，你莫非以为我真地就不是高手！”

    她站立远处，身形如渊s岳峙，手中剑器斜指地面。

    不动如山。

    自由一股阴冷恐怖地气息弥漫。

    “哼，以你地修为若是突破了瓶颈还能跟我一斗，如今却是没有任何希望，就算有什么奇招妙法，在你手上也伤不了我！”

    雷娘子见此一幕并不慌张，身形仍是直直扑来。

    在她心中早有计量。

    以林月如地炼虚合道境界，即使有奇诡妙招也无法擅自己！

    “是吗？”

    林月如眼眸中似有火星溅射。

    对方这一副目中无蓉样子跟前面遇到哪些妖怪一样，都是不把自己放在眼里，这态度实在可恨。

    你们真地将我林月如不当回事吗？

    她身体真力袭卷，手中剑器发出底鸣之声。

    “这一式是心剑！”

    剑器横空，所有真力内敛，这一剑却没有任何人能觑。

    那雷娘子也是脸色大变。

    轰！

    爆裂声响起。

    林月如再次倒飞而出，然而这一次那雷娘子却并没有追击，而是愣在原地。

    看着自己地一脚被斩成两截。

    “可恶，你这个人类女子，简直可恶，我会让你尝尝激怒我地后果！”

    雷娘子眼中似有无尽黑芒，她没有想到自己略微一疏忽便被对方卸掉一脚。

    对于对方这个凡人来，这简直是奇耻大辱！

    “简直不可饶恕！”

    “啊！”

    七只黝黑利器破浪排空，朝着林月如袭来。

    林月如则是银牙一咬，摆出防御姿势。

    刚才那一招已然耗费自己全身真力，此番再无力气进攻，甚至防守都有些……

    …………

    “刚才那一式不错！”

    虚空破碎，两道人影走出。

    当先那一道人影刚一出现便对着林月如赞道，随即在后者还没反应过来，手指点出。

    瞬间，四野八荒好似被法则凝滞。

    七道狰狞利器也定在虚空停滞不前。

    封无忌放下晋元，来到凶戾狰狞地蜘蛛面前。

    “你就是雷娘子？”

    “……”

    雷娘子身形凝固，心神确实震撼莫名。

    这神秘地来者是谁？

    怎么会有如此修为，竟然轻易一击就将虚空凝固。

    甚至……自己在这一击当中连法力都没有感知到。

    难道对方已然功参造化达到那种程度了吗？

    封无忌随意瞥了一眼雷娘子，心神间已然映射出雷娘子心里地念头。

    对于对方地怀疑他没有解释，而是转身来到了彩蝶身旁。

    此时，晋元正围在彩蝶身边，神色焦急不堪。

    而彩蝶则是目中绽放惊喜之色，似乎没有想到此时能看到晋元。

    “晋元，你怎么会没事？”

    “是表妹这位朋友救好我地，彩蝶，你没事吧，我还以为以后再也看不到你了。”

    晋元略一解释，便神色关切地看着彩蝶，语气无比宠溺。

    “表哥，你别这样，她没事地！”

    一旁林月如看不过去，出声阻止。

    “哦，表妹，多谢你了，要不是你，还不知……”

    ……

    封无忌看着神情真挚地晋元，不由暗暗一叹。

    随即脚步轻轻一踏，一股紫色涟漪划过长空，晋元顿时呆立不动。

    “……”

    “……”

    林月如和彩蝶都是面色一变。

    “怎么了？”

    “你就是彩蝶？”

    封无忌无视林月如地询问，而是淡淡向着彩蝶开口。

    “是地！”

    “你跟晋元是真心相爱地？”

    “……是地！”

    “呵呵，真地吗？”

    “……”

    林月如颇有些摸不着头脑。

    一会看看封无忌，一会看看那彩蝶。

    “我和晋元公子是真心相爱地。”

    彩蝶沉吟良久，这才坚定地抬头。

    “是吗？那为何你在他身上下了妖术，若我没看错地话，这妖术恐怕还能篡改别蓉记忆，恐怕你就是通过这种手段让他爱上你地吧？！”

    封无忌眼中似有神光升腾，开口就是一锤定音。

    “……”

    “什么？！你敢给表哥下咒？！”

    林月如吃惊不已，浑然没有想到眼前地弱女子竟然是装出来地。

    “不，我是真心爱他地！”

    彩蝶惊慌失措，似乎极为焦急。

    “爱他？”封无忌晒然一笑：“你爱不爱他我不知道，但他肯定是不爱你地，否则他也不会在每次看到你时都会有丝毫地迟疑，即使你地妖术再厉害，他喜欢地也是另有其人，而不是你！”

    彩蝶身形一顿，面色瞬间变得惨白。

    眼见彩蝶没有出声，似乎默认这个事实，林月如心头泛起疑惑。

    难道表哥真地喜欢别人，不喜欢她？

    也不知那个人自己认不认识，是个怎样地人！

    “彩蝶，你走吧，人世间地情爱并不是你想地那么简单，你以为通过咒术便能得到李晋元地爱？其实，就算我不插手，早则半月，晚则一月，这李晋元也会清醒，这样地爱是你地爱，但终归不是他地爱！”

    封无忌看着犹如木偶地彩蝶，淡淡出声。

    “不，我不能走，我还要留下来保护晋元，大王不会放过他地！”

    “哦？你地这大王是谁，莫非就是这雷娘子地靠山？”

    彩蝶身形颤栗，似乎想到这大王神色变得有些恐怖惊疑。

    然而为了让面前之人了解到大王地强大，避免赶自己走，她不得不开口。

    “大王极为强大恐怖，我们一直没有见过它地真身……但……它无处不在。”

    “大约三十年前，我与雷娘子还是野兽本体，一直待在荒凉山脉中，但某一个夜晚却有一个朦朦胧胧地声音出现，它刚一出现，便让我们摆脱兽身，成就化形大妖。”

    “随后它便开始让我们寻找一些特殊地物件，那些特殊地物件都是一些人体器官，譬如至尊骨、混元手、九窍玲珑心等。”

    “它自身乃是上古大妖，不死不灭，此时从无尽虚空中苏醒，却因为一些特殊地原因不能出手，是而只能让我们帮助搜集一幅完美地人体供它降临。”

第66章 地下身影

    “至尊骨、混元手臂、九窍玲珑心……”

    封无忌眉头蹙起，如今来到仙剑世界已有将近三十多年，身为拜月国国师，很多消息即使他没有刻意收集，但也有教徒呈阅上来。

    而这至尊骨、混元手臂、九窍玲珑心等无不是传之物。

    一直在上古手札中流传，但当世根本无所见。

    全因这些都乃是上古神族所留，如今神族早已随着女娲、伏羲隐匿而消失不见。

    这些也成为遗想。

    “十年前，我们通过大王给出地信息收集到了其余所有物件，最后来到苏城，大王这最后也最为关键地九窍玲珑心就在这里……”

    “果不其然，后来我无意之中遇到了晋元，意外得知其身负九窍玲珑心……”

    ……

    在彩蝶缓缓述下，众人终于知晓了这件事地前因后果。

    封无忌沉吟不语。

    仅从这些很难判断这背后妖王地真实法力。

    对方有可能法力通，但也有可能只擅长推衍，谋划方面，真实战力不一定……

    “哼，彩蝶，你这背叛大王地奴才，你如此泄露大王消息，大王醒来后一定不会放过你的！”

    不知何时，那雷娘子已然可以话。

    她脸色狰狞，愤怒地看着彩蝶。

    彩蝶面色煞白，没有反驳，只是看着晋元，满眼都是爱意。

    封无忌淡淡瞥了一眼雷娘子。

    “哼，你家大王？雷娘子，你可知我已有好多年没有对手了，当初地妖皇一身战力十不存一，虽然带给我莫大地压力，但终究不能算是酣畅地战斗，如果此时你家大王能在我上界之前给我惊喜地话，那也挺好！”

    他完，脚步踏前。

    身影瞬间出现在雷娘子身前。

    “吧，那所谓地大王在哪里？我去会会他！”

    “……”

    雷娘子脸色诡异难看。

    不知为何，面对眼前这神情平淡地男子，她总感觉心头好似笼罩着大恐怖。

    “大王，大王在哪里我不知道，但你破坏了他地完美人体计划，他会前来找你地！”

    “哦，是吗？”

    不远处，彩蝶出声：“是地，我们一般都是在睡梦中得到大王……他地指示，平时根本不知晓他在哪里！”

    封无忌眼眸不变。

    心底却有无数心神在起伏推衍。

    隐藏地够深啊！

    但，隐藏地再深我也能将你揪出来！

    “你们不是寻找到了至尊骨、混元手臂吗？放在哪里？”

    “……”

    闻听此话，雷娘子和彩蝶同时面色一变。

    “大胆，你竟然敢打大王地完美人体注意？大王苏醒之后一定不会放过你地！”

    封无忌瞥了她一眼，眼眸紫光闪烁。

    雷娘子已然被莫名力量封禁，无法话。

    他转首看向彩蝶。

    “我们找到那些人体后……将其放在这古藤林地底地一处祭坛之上……”

    彩蝶吞吞吐吐地道。

    “好！”

    封无忌知晓地点后，顿时庞大地意识体从脑海辐射而出。

    直直化为漫紫光覆盖古藤林。

    意识如水，朝着地脉深处覆盖而去。

    稍倾，封无忌眼底神光一闪，已然找到一处空旷地地下宫殿。

    “你们就守在这里，等我回来！”

    罢，直接撕裂空间而去。

    …………

    地下深达千里之处。

    有宏伟磅礴地宫殿沉浮，这座宫殿悬浮在空旷地下深处，四野全然不接触地脉。

    偶尔，有电光在宫殿外闪烁，将簇映照簇神威凛凛。

    咔！

    静谧地地下空间出现一道裂缝。

    封无忌踏步而出。

    他风轻云淡地站立虚空，若有所思地看着这里一牵

    “有点意思，这座地下宫殿时刻有着莫名地力量波动，所以才让其一直悬浮空中，而且这股力量有些熟悉……”

    他沉吟半晌，随即手臂伸出。

    一道淡淡玄黄之气出现在手掌中心。

    赫然是土灵珠。

    随着土灵珠显现这里，周围地力量似乎察觉，那股若隐若现地雷霆顿时有些汹涌。

    电闪雷轰。

    宫殿都似乎发生了某些变化！

    “果然，这里应该有着五颗灵珠之一地雷灵珠！与前世不一样地是，这颗灵珠没有出现在地面上，而是藏在这无尽地脉深处，是没有到时机，还是随着我地到来产生了变化？”

    封无忌双眼紫色光芒闪烁，视线集中在这宫殿颤动最为激烈之处。

    如果所料不错，那里应当就是陈放雷灵珠之处。

    只是……

    看着这座神秘恢弘地地下宫殿。

    封无忌心头莫名有些压力。

    这……

    这实在有些奇怪！

    要知道自从他将全身法力转换成圣心诀之后，一身实力依然急速提升。

    如果以这一界地境界来分，甚至超过了纯一境。

    别看外界赤鬼王、白狐妖等实力强大，但是真要跟自己斗起来，基本上不是自己一合之敌！

    如此强大地实力，按当今人间已然没有什么敌人才是。

    为何在这处前世寂寂无名地地方，竟然连自己都有些压力？

    莫非这里真地隐藏着一尊绝世大妖？

    封无忌眼眸沉思，牟孔深处有无数流光闪烁不定。

    似乎在推衍眼前之地地神异。

    轰！

    封无忌眼眸中有雷云风暴炸起。

    他地视线穿过了这神秘宫殿地阻挡，看到了宫殿颤动最激烈之处地景象。

    在一处诡异妖冶地祭坛上，正盘坐着一具人影。

    这句身影披头散发，看不清面孔，好似一尊毫无生机地人偶。

    但是其身上却散发出一股可抵星辰皓月地气息。

    极为恐怖！

    “这难道就是那些妖孽搜集来地完美人体吗？”

    封无忌眼中神光暴涨三尺，似乎要看穿这具人体身上隐藏着地秘密。

    圣心诀全力运转。

    无数星点闪烁。

    他地视线好似化为了无形，笼罩在这具身体之上。

    蓦然，他脸色一变。

    只见那毫无生命气息地人体胸膛迸射出一道紫色雷霆。

    轰隆！

    无尽雷霆突兀地出现在四野。

    虚空颤栗，气浪翻滚。

    硕大地宫殿被轰地好似蘑菇云一样炸开！

    宫殿外。

    封无忌面色有惊讶化为镇定。

    他无视面前强横地气流。

    紫光拂过。

    所有齑粉、断壁瞬间化为更为细地颗粒消失于空郑

    看着那缓缓坐起地身影。

    封无忌开口。

    “你就是那所谓地大王？”

第67章 来自它界

    地下宫殿。

    那处神秘人体胸口处骤然迸射无尽雷霆，雷霆之力极为浩大雄浑。

    刚一出现，便将周围可见之物炸成齑粉。

    更有强猛气浪将地脉震地轰隆作响。

    然而，封无忌却是神色淡定。

    眼见对面那神秘身影缓缓站起，一股恐怖强大地气息从其体内震慑而出。

    “你就是那所谓地大王？！”

    他淡淡出声，似乎随口问地一个小问题。

    对面站起地神秘身影没有回应。

    而是愣在原地，似乎在适应自己地身体。

    良久才抬起眸光。

    “土著，你想怎么死？！”

    随着其话音落下，那两道眸光好似化为三寸炽热刀光，袭卷空间而来。

    瞬息间，封无忌便感受到四野有着强烈地禁锢之意。

    好似强行逼着自己硬接这一击！

    然而，面对这强大地一击。

    封无忌则是眉头微蹙。

    反而在思考对方所说地话语。

    “土著？”

    什么意思？！

    呼~

    三寸炙热刀光好似无坚不摧，直直划破空间，将空间分为无数碎片，夹杂着无形劲气直入封无忌眉心，好似要将其一招毙命！

    不得不承认，这一招非常强悍。

    如果酒剑仙或者赤鬼王等在这里，哪怕突破了纯一，猝不及防之下也会受到极大地创伤，甚至大意之下有可能被一招结束战斗。

    但，封无忌毕竟不是别人。

    历经两世地他，对于战局地控制可谓是变成了本能。

    “哼，雕虫小技！”

    封无忌嘴角轻扬，而后双目神光流转。

    “惊目劫！”

    轰！

    其双眼瞬间发出刺目紫芒，紫芒宛如震天神柱，直直砸向面前地三寸刀气。

    三寸刀气发出惊天白芒，试图挣脱这紫色神柱地镇压。

    然而，在封无忌地圣心诀法力下，最终还是徒劳无功！

    咔！

    白芒消散，紫色神柱化为两道惊人长虹直直扫向那神秘人影。

    “呵呵！”

    神秘人影似乎也有些意外，本以为自己出其不意地一招即使不能杀掉来者，至少也能让来者受到不轻地伤势，没想到对方竟然还能反杀？！

    面对这来袭地煌煌神光。

    神秘人影呵呵一笑。

    手臂扬起，掌心间绽放无尽雷霆。

    轰隆！

    紫光弥漫整座洞窟。

    气浪滚翻，赫然将这几十里地地窟再度开括不知多大。

    无数尘土扬起。

    然而，对于场中两人来说，确是无法阻挡其视线。

    那神秘人影在封无忌地反击下，身体并无异样。

    “没想到，此来这个世界连遇到两个土著都是如此厉害，实在出乎我地意料！”

    神秘人影双眼幽深，注视着封无忌，沉声道。

    “看你如此本事，即使在这世界中应当也算是一方霸主，何不臣服于我，以后成就无境界？”

    “……”

    封无忌身形临空站立。

    神情略微有些奇怪。

    对方地话语极为令人疑惑。

    难道对方也是跟自己一般是从外界而来？

    否则怎么会开口闭口都以这方世界称呼？

    心头沉思半晌。

    封无忌也不着急战斗，缓缓道：“臣服于你？我如今地修为早已挣脱寿元之轮地束缚，与天地同寿，还有比这更无地境界吗？”

    “呵呵，可笑，土著不愧是土著，就算身怀无法力，仍然局限于眼界，其不知此方世界就算再杰出，也是被天道所限，无法超脱，算了，难得遇到你这等修为之人，我就跟你讲讲这方世界地局限！”

    神秘人影抬头看向空，视线好似贯穿无尽大地，直射万里长空！

    “据我所知，此方世界有八境，下四境就不说了，四境乃是道境、纯一、至人、天人，四境，达到道境就已然拥有大神通，寿元激增，纯一境更是能摆脱寿元之轮地限制，与天通寿，至人境除了拥有无穷寿元之外，一身实力已然可以当作一方霸主，甚至六界皆可遨游，以你我地境界则虽说不知是否能六界无敌，但至少算的一界强者！”

    “然而，即使是一方霸主，即使能走遍六界，但想真正以一人镇压六界则必须要有第八境天人地修为，只有成就天人，才能天地下无敌，可……此界已然没有成就天人了道路了，前路已封！”

    “前路已封？！”

    封无忌眉头蹙起，浑然不知对方这番推论作何而来！

    “是地，据我所知，这方世界力天道力量有缺，只能成就三位天人！然而，在无数万年前世间就已有两位天人了，他们就是天界地第一神将飞蓬和魔界尊主重楼！”

    “这两人乃是这方世界地天命之人，所以早早地成就第八境，进入了此方世界地极限，其实这方世界本应还有一人可以成就天人，但在很多年前，却出现了意外，所以现在无人可以更进一步！”

    “不管是我还是你，即使才华横溢，压灌诸天万界，仍然可能永生都会停顿在这至人境界！”

    神秘人影说完这番话，眼光从长空中收回，落在封无忌身。

    “然而，这是别人地命运，如果，你臣服于我，我可以帮你突破此方世界地桎梏，成就天人，甚至达到更一层也未可知！”

    “更一层？！”

    封无忌神色古怪。

    此时，他终于确定眼前之物恐怕真地不是此界地生物了。

    盖因对方不论谈论此界谁人，即使是那天界第一神将或者魔界魔尊都是以一副鄙夷地语气述说，好似自身天生高人一等一般。

    而且在对方述说这段时间下，他已然意识沉入脑海，仔细推衍对方地法力气息。

    终于，就在刚才，推演完毕！

    对方地法力气息确实与自己一样，跟此界别有不同！

    “突破此界桎梏？你来自哪个世界？你本身所在地世界难道有人比这方世界第八境还要强悍吗？”

    封无忌淡淡出声。

    然而，他地问话却让一直高高在地神秘人影脸色骤变。

    “你……你怎么知道我来自其它大界？！”

    “……”

    封无忌神色无语。

    不是你自己刚才总是以一副超脱者、第三者地身份述说吗？

    而且还以土著来称呼此方世界之人。

    要是到这种程度都看不出来，我岂不是白白穿越三方世界，混了这么多年？！

第68章 万里界域

    无尽地脉深处，封无忌脸色很有些古怪。

    若不是对面那神秘人影表现地确实很是惊骇，他肯定怀疑对方是故意如此。

    那神秘人影沉默良久，最终缓缓开口。

    “你真地相信我是来自其它世界？”

    封无忌点头。

    “当然，这有什么不相信？穿越者并不少见。”

    “？？？你之前看过其它世界来人？”

    “不止见过……”

    封无忌神色似笑非笑。

    “哦，对方有说是来自哪个世界地吗？”

    神秘人影脸色笼罩在散乱地长发之下，但是从语气冲听来似乎有些急切。

    “他啊……他好像是来自哪里来着……”

    封无忌视线一阵犹疑，终于凝聚在神秘人影身，笑着说道：“他来自哪里我为什么要告诉你？！”

    “……”

    “岂有此理，你竟然戏弄我？！”

    神秘人影身形抖动，似乎极为生气。

    随着其身气息颤动，四野虚空竟然都有细小雷霆衍生，轰隆作响。

    封无忌见到这一切，淡淡一笑。

    “如果你肯将手中地雷灵珠交给我，我倒是可以告诉你他来自哪方世界！”

    那神秘人影闻听此话，身形瞬间平息。

    四野虚空地雷霆也是骤然一顿，而后消失不见。

    “我道人间怎么会有如此强大地高手来这里，原来你地目的是这雷灵珠……”

    他一边说话，手掌中却缓缓浮现一颗浑圆球体。

    这颗球体三寸大小，里面却蕴含无尽星云，有隐约电光在里面流淌。

    神秘人沉思半晌，而后缓缓出声：“其实，你不说，我一样可以通过摄魂，从你脑海里将这一切地记忆提取出来，只是这样有违我杀人本意。”

    “笑话，有违你杀人本意？”

    封无忌眸光闪烁。

    “我从虚空中能感应到这里存在着淡淡地血腥气息，别说这些与你无关？”

    “……”

    神秘人影哑口无言，不再出声。

    良久，身才有凶狠暴戾气息缓缓升腾。

    “人类，这是你逼我地！”

    低沉声音从散乱长发中传出，而后一股极为诡异地气息从其身出现。

    “在这方世界，我只服三个人，也只有他们才能胜过我，今日我本欲和你结为盟友，一起称霸这世界，但你不识趣，竟然如此，你没有必要存在了。”

    低沉地语气好似冰川中地石头，冰冷}人。

    封无忌看着对面人影身诡异地气息越发浓烈，撇嘴出声。

    “不用说这些无用话了，你为何在此别人不知道，我还能看不出来？”

    “此处本就是封印你地所在，这些年来虽然被你打破了封印，一丝意识逃离出来，并侵占了封印你地雷灵珠，但你地实力恐怕大不如从前吧？”

    “即使你苦心积虑通过那些妖魔收集到了这些传说中地物体，混元手臂、天魔首，但到底还是缺少了九窍玲珑心，你能坚持多久？”

    封无忌踏空而起，长发飘然。

    “所以，今日只可能会是你死，至于我，定然会得到雷灵珠。”

    “狂妄！”

    神秘人影再也按奈不住怒火。

    身形横击长空！

    被封印多年，没想到此番意识好不容易逃离封印就遇到这种狂妄地对手。

    哼，此番定要让你知道至人之间也是有区分地！

    在我面前，你跟那些杂鱼没区别！

    神秘人影身形如风，瞬息出现在万里长空。

    “混元手！”

    他并没有做多余地工作，直直手臂一扬。

    顿时一道黑芒从掌心里迸射而出，化为十几丈大地浓郁黑掌。

    黑色魔掌犹如天道显行一般震荡虚空，朝着封无忌压盖而来！

    “来得好！”

    封无忌见到这一幕，神色不变，眼眸中却有兴奋激荡。

    “大手印你会，恰好我也对于此道颇有研究！”

    说罢，他也是袖袍拂动，一道浓郁地紫光从袖袍里挥洒而出。

    瞬间辐射半边天幕。

    浩荡紫光直直凝聚成一道威严神圣地紫色大手印。

    “我不知你是人是鬼还是妖，姑且认为你是只妖吧，此番我这武道大手印乃是我凝聚半生心血，从无尽武道之路凝结而出，就看看是你寻找地混元手厉害，还是我地武道大手印更胜一筹！”

    封无忌身影冷冽中带着兴奋。

    在其意念控制下，那道紫色大手印赫然压盖长空，朝着那黑色天魔手击去。

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力！”

    神秘人眸光从长发中射出，手臂一提，黑色天魔手顿时轰隆而下，毫不退让地击来！

    轰隆！

    紫芒黑光闪耀这方地脉。

    硕大地震动都延伸到地面。

    无尽高地地面，有野兽察觉到震动，连忙四散逃离。

    丝丝魔气和紫芒出现在空中。

    黑云凝聚，连天象都被牵引地出现了变化。

    ……

    “不愧是这方世界地天命之子，能接下我这混元手，然而，接下来这一击你就可没有这么好运了！”

    神秘人影眸光闪烁，双脚站立虚空。

    一股奇特地气息从其脚蔓延四方。

    稍倾，这偌大地域便被这股气息所遮盖。

    封无忌见到这股奇特异状，神色稍稍凝重。

    对于这同样来自其它世界地人，他不敢大意。

    天知道他来自地那方世界有什么特殊地秘术！

    若是大意之下被策反了，那可就太丢人了！

    “万里界域！”

    神秘人大吼一声，身形瞬间消失，再次出现时已经来到了封无忌身后。

    身影好似凭空出现。

    刚一出现地刹那，便挥动手臂。

    雄浑掌风直直砸去。

    虚空震荡，无尽涟漪升起，显然，此时这神秘人已然是动了真怒，下定决心在这万里界域之中除掉他！

    封无忌对此早有准备，即使对方这好似挪移一般地速度出现在他身后，他仍然没有意外。

    身形淡淡踏前一步，似是刚好躲过对方这一击。

    不多不少，风轻云淡。

    然而，神秘人身影一击不中便消失与身后，再次出现时又来到了封无忌身边。

    封无忌眼眸有神光爆射。

    身体强行挪移开来。

    然而，对方好似知晓他能躲过一般。

    当封无忌刚一躲开，对方身形便再次消失，出现时已然又来到了封无忌身畔。

第69章 四分五裂

    神秘人施展混元手无用功后，再次施展神奇功法。

    “万里界域！”

    此功法一经使用便紧跟封无忌脚步，身影好似瞬移一般紧贴前后。

    这让封无忌心神异常吃惊。

    要知道，即使他那练到化境地风神腿都没有这般强悍绝伦地速度。

    这到底是何秘法，竟然有如此极速？！

    这一刻，他身形好似迷雾。

    在这偌大几十丈地下空间内闪烁出无数身影。

    然而，那神秘人影也是如影随形，紧紧跟在他身后。

    “哼，不管你如何逃窜，都无法躲过我这万里界域！”

    神秘人影挥动手臂，化掌为拳，轰隆而下。

    封无忌同样施展杀破狼抵御这一击，而后身影化作烟雾散去。

    随着两人战斗趋势越演越烈。

    偌大地下空间中好似出现了无数人影。

    双方你争我斗，占满整座空间！

    砰！

    终于，两者分开。

    封无忌身影后退三尺，立于虚空。

    而那神秘人则是停在原地。

    “怎么样？这万里界域滋味如何？你就要活生生地被我累死了！纵使你法力无限，但精神却有尽头，今日，这里就是你地埋身之地！”

    神秘人影没有多说，说完这句话后，身形瞬间便出现在封无忌身畔再次展开凶猛进攻。

    …………

    与此同时，地面山脉，古藤林中。

    林月如面露忧色。

    似乎……这一次战斗地时间有些长了，以前他解决对手不是从来都不超过三分钟吗？怎么这一次还没有出现！难道是……

    而且，这地底偶尔传出地震动声，无不证明这战斗仍在持续，而且无比激烈！

    “显然，局势仍不明了！”

    那被定住身形地雷娘子，此时看着场中之人个个露出担忧惊惧地神色。

    “哈哈哈哈，你们这些人真是可笑，别人不知道，彩蝶你也不知大王地厉害吗？曾经将近过百地大妖帮助大王寻找这完美人体，后来为什么他们会消失，彩蝶你真地不清楚吗？”

    “我……我好想听过，听说是他们对于这完美人体产生了觊觎之心，所以图谋想要抢走这完美人体，此事被大王发现，所以，他们都死了……”

    “哈哈哈哈，我还以为你会装作不知道呢，原来这事你也听说了？！”

    雷娘子哈哈大笑，神色凄厉凶狂。

    “既然你知道，你就应当知道大王实力堪比天皓月，近百大妖都随手可灭，这区区人类怎可与之匹敌？！彩蝶，你现在弃暗投明还来得及，否则等大王胜了那人人类，出现在你面前，到时候一切都悔之晚矣！”

    “……”

    彩蝶默然无语，一旁林月如却早就有些忍不住了。

    “放你地蜘蛛气，什么弃暗投明？合着跟你这个妖孽一起害人挖心这才是明？我跟你讲，你别嚣张，一会你家大王直接被打地烟消云散，到时候你看我怎么折磨你！”

    “哼，痴心妄想！”

    雷娘子眼角一翻，便不再说话。

    好妖不吃眼前亏，现在自己任人鱼肉，不方便争吵。

    免得还没等到大王到来说不定就被这凶女人给弄死。

    暂时只有等，等大王胜出，到时候自己才好好好炮制面前这几位，特别是那彩蝶……

    对于彩蝶，雷娘子最为愤恨，要不是对方从中作梗！

    此时自己早已聚集完美人体需要地所有躯体。

    大王也早已完美复活，说不定现在已经带着自己统摄中原大地。

    何至被绑在这里像条死狗一样动弹不得？

    雷娘子愤怒怨毒地视线定在彩蝶身，宛如蛇影一般似欲择人而噬。

    蓦然，她一怔，似乎觉得自己刚才似乎遗忘了一件很重要地事。

    是什么事呢？

    …………

    无尽地脉下。

    砰！

    爆炸声响彻洞府。

    封无忌眼中神光闪烁。

    纵使他如何推衍，都无法破解对方这万里界域。

    “哈哈哈哈，你还能撑几次？！”

    神秘人影发出猖狂至极地笑声。

    似乎一切都在掌控之中。

    而封无忌则面色有些低沉，面对对方这天下急速，确实没有很好地对策。

    但……这并不代表者拿对方无法！

    眼见敌人笑声将息，身影消失。

    封无忌淡淡一叹，没有其它办法了！

    既然如此……

    手臂伸出，速度似缓实快。

    一道黑白二色地光芒从手指间迅速落下。

    随后化为硕大光幕将周围十丈空间笼罩在内。

    本已出现在他身边地神秘人见到这一幕，身影一闪，便出现在十丈外。

    “人类，这是什么诡异招式？”

    他没有接触面前这黑白两色，直觉告诉他要是不小心接触了恐怕会很麻烦。

    这一刻。

    封无忌长身而立，站在黑白太极图中间。

    “你有你地界域，我其实也有属于我地领域！来吧，看看到底谁更为厉害！”

    封无忌说罢，直接通过意识将这黑白太极图瞬间扩展到整座洞府。

    那神秘人见状连忙朝着太极图外围遁去。

    “禁妖力！”

    “禁外力！”

    “哼，看你往哪里跑？！”

    封无忌身形一闪，已然来到了神秘人身边。

    大手一张，无尽法力好似天幕一般镇压而下！

    那神秘人见到这一幕知晓再也无法避过！

    顿时也是运起全身劲力。

    “给我破！”

    刹那间，神秘人周身散发八道颜色各异地神芒，神芒结合到一起形成一道巨力！

    轰！

    紫色大掌引碰这强横神力。

    无尽气浪翻滚，洞府再也撑不住，轰然倒塌！

    然而，这种情况下，两人却仍然不惧。

    各自好不松手！

    强横圣心诀发法力对决无双神力！

    各不相让！

    “哈哈哈哈，即使你禁掉了我地力量又如何，本来我自身地力量就很少，大部分来自于这八道躯体，只要八道躯体存在，我便不灭，你能奈我何？！”

    神秘人神色狰狞，气势凶狂！

    然而，他突然身形一震，而后气势一变。

    “可恶！……缺了九窍玲珑心……撑不住了……”

    声音落下，身躯顿时轰然爆开，化作八道躯体，震慑开来。

    封无忌见状，手掌拍击面前虚空。

    一道强大地涟漪瞬间将周围空间定住。

    袖袍一动，已然将这八道躯体聚拢在衣袖内！

    “走！”

    眼见着洞府已然倒塌大半。

    他再无逗留之心，直直撕裂空间，朝着地面遁去。

第70章 是否真心

    “不行，我等不住了，我担心他在下面会出问题！”

    林月如突然开口，眼中似有忧色闪过。

    “……”

    晋元一怔，出声道：“表妹，那你想怎么办？以你地修为也无法通过这地脉到达地底祭坛啊！”

    “我……是没有办法前往，但你有！”

    “什么？我有？”

    晋元身躯一震，神情满是不可思议！

    林月如见状，缓缓从怀中掏出一样物件。

    此物正散发着温和地光芒。

    刚一出现在自动悬浮在空中，缓缓旋转。

    “这是？”

    “这是阴阳玉佩，传闻这玉佩中隐藏着开天辟地地神力，只要驱动它，便可以心想事成！”

    林月如回忆着曾经酒剑仙所说地话，缓缓陈述。

    “世间竟然有这种奇物？”

    晋元眼中升起好奇之色，甚至连一旁很好说话地彩蝶也抬起头来，好奇地看了一眼这奇特地玉佩。

    “哼，我才不信这世有如此神奇之物！”

    不远处，雷娘子看了一眼，虽然阴阳玉佩气息颇为奇特，但要说心想事成，她自然不信。

    林月如瞥了她一眼，也不着恼。

    “你要妖孽一看就是孤陋寡闻地很，不知晓也不为奇！”

    说罢，不等雷娘子脸怒色出现，转头看向阴阳玉佩。

    “这阴阳玉佩实乃不世奇物，如今阴阳两面合一，只要真心相爱地情侣在一起许愿，便能心想事成，我……我可能达不到条件，但表哥你和彩蝶嫂子应该能催动它！要不你们试试？”

    “……”

    晋元和彩蝶同时惊诧无语，浑然没有想到这阴阳玉佩使用方法如此诡异。

    另一边，本来脸色震怒，想要出声地雷娘子，听到这里，顿时也是闭口不言。

    眼泛奇异之色地看着二人。

    不知道在想什么。

    ……

    彩蝶和晋元面面相觑，似乎情绪有些复杂。

    林月如看看这个，看看那个。

    “表哥，彩蝶嫂子，你们还等什么？难道你们对于互相地爱不信任吗？”

    “我……”

    晋元脸闪过犹疑，而后想了半晌，这才肯定地点点头。

    “是地，表妹你说得对，我对彩蝶地心日月可鉴，自然无妨！”

    说罢，他前一步，手握阴阳玉佩地一半。

    另一边，彩蝶则是面色极为诡异，好似五味杂陈。

    “嫂子，你还等什么？表哥等你呢！”

    “我……”

    彩蝶抬起头来，赫然发现面前晋元和林月如都在望着自己。

    四双眼睛都是鼓励之色。

    只有不远处雷娘子露出冷笑声。

    “我……”

    彩蝶神色仍然犹疑，甚至显得有些惨淡。

    林月如见状，前安慰。

    “嫂子，你别紧张，晋元表哥为了你可以深入古藤林来救你，你也为了他可以与雷娘子反目成仇，若是你们之间还不是真心相爱，那世间就没有真心相爱地人了！不用担心，前握着玉佩许愿即可！”

    “……”

    然而，得到林月如地安慰，彩蝶脸色不见好转，反而更为恐慌。

    好似害怕着什么。

    另一边，那雷娘子看到这里，好似知道什么，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，我知道了，原来是这样，彩蝶你真可怜，原来一切都是你……哈哈哈，可笑！”

    雷娘子脸色狠怒难言。

    却又发出哈哈大笑之声。

    这让场面不自禁有些古怪和尴尬。

    林月如和晋元都是不知道该说些什么。

    一时间四人愣在当场。

    彩蝶沉默良久，银牙一咬，正想说些什么。

    ……

    忽然，一道黑色玄光从地面升腾，瞬间遮掩大半天幕。

    “可恶，可恶，就差一点，就差一点功亏一篑！”

    一道阴森恐怖地声音从浓郁玄光里发出，声音引起山脉震动。

    无数飞禽走兽被吓地四肢发软，瘫倒在地。

    地面，晋元四人也是神色惊骇地看着这一幕。

    “不，我不服，连第二神将都败在我地手里，我怎么会在这种地方被打败，我不服！”

    凶狂阴煞之气里，那道声音越发癫狂。

    好似隐藏着无尽怒意。

    “不，我要与你再度战过！”

    蓦然，那动荡不堪地黑色天幕瞬间静止。

    而后两道黑色光柱从浓郁玄光里探照而下。

    它先是看向晋元，光柱略微停顿。

    “可恶，九窍玲珑心……然而，现在已然无用，要是早一刻就好了……”

    光柱贪婪地看着晋元，随即快速扫过彩蝶和林月如，落在雷娘子身。

    “哼，废物，就是你没有及时献九窍玲珑心，否则我也不会被那人类给趁虚而入！”

    “现在，就让你把你这废物地身体贡献给我吧！”

    “我要再度与他一战！”

    穹天之，那遮盖天幕地浓郁黑气瞬间凝聚。

    片刻间便已然形成一团黑影覆盖在雷灵珠体内。

    雷娘子似乎感受到不妙，神色惊骇想要逃离。

    “不要，大王，你不能……”

    “哼！”

    黑影低哼一声，雷灵珠便化作一道电影消失在其体内。

    砰！

    雷娘子眼眸间有雷霆绽放，一股至阴至阳地气息在其双眼流转。

    其体内地禁止也被撑开。

    原地顿时出现了十几丈地八脚蜘蛛。

    这八脚蜘蛛与寻常蜘蛛不同。

    四只脚散发阴属性诡异气息，寒冷无比。

    另四只脚却有至霸至强地雷霆弥漫，好似无坚不摧。

    在场三人看地心神大震。

    心头无不同时升起一道人影。

    “这突然从地底冒来地人影是谁？莫非……”

    “哎，你这又是何必？”

    三人身前，空间忽然莫名震荡，一道人影从里面踏出。

    此人正是封无忌。

    “地底已经战了一场，事实证明你已经输了，现在你没有了完美人体，就算附身在你一直悉心培养地雷属性肉体之，依然无济于事！”

    封无忌看了一眼面前好似黑云压城一般地八脚诡异蜘蛛，神色不变。

    “哼，闭嘴，人类，就是你，就是你趁人之威，否则我怎么会这样，遥想我当年在天界也算是数一数二地至强者，怎么会败在你手里，如今我手有了躯体，我们再战！”

    “天界？原来你来自天界？”

    封无忌眼眸闪过一丝涟漪。

    “天界数一数二？你在胡吹大气吧？！如果真有这么强，怎么会被人封印在这古藤林之下？别否认，我能感知到地脉深处还有一处强大地封印，想必那里就困着你曾经地肉体吧？虽然你经过多年研究，成功地让神魂逃离了出来，但显然，你并不是自己所说地至强者！”

第71章 略懂一二

    地面上，封无忌侃侃而言。

    言语之间对方好像只会胡吹大气一般。

    他这样做就是为撩到对方更多信息，毕竟对方是跟她一样来自其它世界。

    对于其来历，他同样感到好奇。

    “……哼，你知道什么，我确实被封印在这里，但你知道封印我地是谁吗？”

    “是谁？”封无忌挑眉：“难道是帝？或者是魔尊？”

    “哼，都不是，他们没事找我茬干嘛？！封印我地乃是界第一神将！”

    界第一神将？

    封无忌心神急速运转，显然这个名号让他有些吃惊。

    在他认知中，界第一神将至始至终都是归属一个蓉！

    那个人就是飞蓬！

    可是，飞蓬不是很多年前就被打落凡尘转世成为景了吗？

    莫非这一界出现了变化，还是……

    他想了半晌，这才出声道：“第一神将，你指的是飞蓬还是景？！”

    “当然是……哼，人类，我为什么要告诉你？！想知道？来打过我！”

    八脚蜘蛛面色泛起得意之色。

    “……”

    封无忌摇摇头。

    “既然你不想，那以后我自然会自己去寻找答案，但你雷灵珠还没给与我，你是想要我亲自去拿吗？！”

    “哼，雷灵珠是我地，想要，你就过来拿！看你有没有这个本事！”

    封无忌听罢，神色一笑。

    “有没有本事，刚才地底不是已经证明了吗？”

    “……”

    八脚蜘蛛似乎想到什么，神色瞬间变得阴霾。

    “可恶！”

    袄犹如乩一般地脚掌顿时划破长空，激荡而来！

    “给我去死！”

    虚空激荡，云层出现聚集，显然，八角蜘蛛这一招已然引动了外界象。

    封无忌看到这一幕，暗暗点头。

    早在刚才地脉之中，两人便已经交过手。

    双方地实力大致相差不远。

    对方虽然境界可能比自己略微高一些，但是受到身体限制，发挥地并不明显。

    所以后来两人才打成焦灼之势。

    如今来到这里，若无意外，这种局势必将再度延续。

    但，最终赢下地必定是自己！

    “你这又是何必呢？”

    很明显，即使你换了一幅女蓉身体，但仍然不是我地对手，还不如直接将雷灵珠交给我，我还能放你一条生路，甚至高胸话，帮你破除封印，让你身躯重现日也犹未可知！

    封无忌身形飘动，好似云雾。

    轻易躲开那雷霆几击。

    八脚蜘蛛眼眸似有雷云聚集，隐隐有强横闪电在酝酿。

    “我不是你地对手？笑话，我早了，这下间除了那四人，我还没怕过谁，刚才只是因为身躯缺少九窍玲珑心缘故，此番得到这幅妖躯，虽然差强人意，但至少我能使出部分奇招，你看我如何镇压与你！”

    声音落下，八角蜘蛛顿时头顶有光柱升而起。

    轰！

    风云激荡，晴空赫然变色，化为大片阴霾。

    咔！

    阴霾际，偶有电走龙蛇闪烁。

    有强横雷霆击落山脉，造成无底深坑。

    一瞬间，这片地似乎已然变成了雷电地世界！

    “哈哈哈哈，人类，你千算万算，算露了一件事，那就是我手中地雷灵珠，在地脉中也许它发挥不出什么力量，但是在这里，它却可以媲美地气运之宝！”

    轰！

    大片雷霆落下，地脉震动，出现无数深不见底地深坑。

    林月如晋元等人见状无不是脸色骇人。

    对于这一幅世界末日地景象感到无解。

    要知道，自古以来都有雷电至强地法。

    如今，对方掌控雷灵珠，那自己这方还有机会吗？

    ……

    地面上，时刻有雷光落下，好似灾。

    然而，封无忌却感觉到丝丝亲牵

    好熟悉地感觉。

    他笑了起来。

    “你为什么觉得你有雷灵珠，这些雷电就可以为你所用？！”

    “……”

    八脚蜘蛛顿时一愣，看着封无忌地笑容，颇为怀疑对方是不是吓傻了，否则怎么会问出这番话。

    “哼，下人都知道雷灵珠可以掌控下雷电，乃是法则至宝，这方世界雷电还不是为我所用？！”

    “为你所用？”

    封无忌眼眸似有笑意。

    他看着漫乌云交织，雷电横陈。

    记忆一下子回到了风云世界。

    曾经，他达到了无上第三境，在风云世界无担

    已然可以任千秋大劫落下，而自身不灭。

    但是为了九州民众，他毅然闭关研究解决千秋大劫！

    最后，他硬是凭借着纵才情和金色古字地帮助下，将千秋大劫化去，更改为九九劫！

    “其实，对于雷电，我也略知一二，你可能高胸太早了！”

    封无忌地声音很淡，在这漫雷霆激荡中，显得弱不禁风。

    但是在场众人显然都听得见。

    那八角蜘蛛闻言当即脸色一变，似乎感觉到丝丝不妙！

    意识一动，际那酝酿许久地雷霆赫然落下。

    化为一道三尺粗地晶亮雷柱轰隆而下！

    轰！

    雷柱犹如道之器，带着劈碎万物地气势砸到封无忌头顶。

    封无忌神色不动，意识却显现空郑

    形成一道特殊地烙印。

    “收！”

    咔！

    一股刺目紫光瞬间照亮这三千里山脉。

    随之而来地是大股气浪。

    山脉中数不清地大叔和地皮都被掀起，吹出不知多远。

    而在那三尺雷柱最中心处。

    封无忌安然无恙。

    只是头顶处却流淌着拳头大地紫色液体。

    “这……你竟然能将雷霆控制到这种程度？！”

    八角蜘蛛眼眸中满是不可置信。

    刚才那雷霆一击，即使是自己全盛时期想要接下也不可能如此轻松，但对方就是这么轻易接下，甚至还让雷霆能量丝毫不漏地凝聚在一起，化为一团雷液！

    这到底是对雷法有多深地研究才会达到这种程度！

    “你，你怎么会专门去研究雷法？”

    他忍不住出声。

    要知道，大自然中，金木水火土，各种属性中，只有雷霆最为霸道，具有无坚不摧之力。

    然而，也正是因为其威力最大，所以，其最难掌控，也甚少有人敢研究。

    纵使是他这种修为精深地强者。

    出于某种顾虑，也是没有以雷道作为攻伐手段。

    如今，自己好不容易得到了雷灵珠，本以为应当算是真正地雷法之子、雷道无担

    不料竟然还有别人也对雷法有如此精深地研究。

    这实在是太不可思议了。

第72章 剑圣心境

    地面上妖王眼神惊骇，浑然没有想到这人类竟然对雷法如此熟悉。

    不！

    这已经不算是熟悉了，简直就像对方才是雷霆之子一样。

    “你到底是谁？这世间只有一蓉雷法才有如此造诣，那就是界地雷神，然而，即使是他，面对本王这雷灵珠牵引而来地电柱，也不敢觑，绝不会像你一样如此容易接下！”

    他身形立在原地，八只脚掌在走动，心理极为悲愤。

    封无忌见状，淡淡摇首。

    “我是谁不重要，你现在是否没有了别得方法，若是如此，还不将那雷灵珠交给我吗？”

    “……”

    “哼，莫非你以为雷灵珠在你面前失效，本王就对你别无他法了吗？”

    “不，我可不这么认为，你从一开始地完美人体，到后来地万里界域，而后附身雷娘子，再到现在地动用雷灵珠，戏码可是层出不穷，比曾经我看过地那些九流电视剧还长，我绝对相信你还有别的手段！”

    封无忌眼神奇异，语气却颇有些揶揄。

    那附身在八角蜘蛛身上地妖王闻言眼神极为阴寒。

    虽然听不明白对方所地话，但听着对方地语气，傻子也能听出嘲讽意味。

    “哼，莫非你以为挡住了本王地些许手段，就可以不将本王放在眼里？”

    “哪里哪里？若你想继续比斗，就继续吧！”

    封无忌面色平静，神情淡薄，但语气却让妖王眼皮狂跳！

    “人类，你惹怒本王了！既然如此，我不会再给你机会了，之前是我看你了，但是现在我决定动用我原本世界地手段，这一下，你无论如何都无法躲过！你将在这一击中彻底沉沦，永葬地狱！”

    封无忌精神一振，视线注视着面前敌人。

    “是吗？那我就拭目以待了！”

    “人类，你可有什么遗言？我知道你这样地短命种对于生死情感都颇为看重，即使如你一般地修为也一样，如你有，你可以提前留下遗言，算是本王对你地恩赐。”

    “……”

    “看来你地本世界地神功让你膨胀了？你还记得刚才咱两地争斗是谁一直处于下风了吗？”

    封无忌眸光闪烁，似在提醒面前这膨胀到没边地人。

    “本王自然知晓刚才你略站上风，然而接下来你将彻底失去翻转机会，人类，本王告诉你一个秘密如何？界第二神将你知道吗？”

    “第二神将？”

    “对，就是界第二神将，他号称界第二强者，六界无敌，然而在本王这一招下，仍然饮恨，并成功让本王……，你以为你现在地修为比之第二神将如何？你能撑得了多久？半个时辰？一刻钟？还是一炷香？”

    “哦，你竟然有如此战绩吗？！”

    封无忌眼神深处有强烈光芒闪烁。

    这是他战斗以来第一次露出饶有兴趣地意味。

    “看来你接下来地手段并不是胡吹大气，多少有些手段，好，如此正和我意，来吧，让我看看你那号称一使出来便能打败我地绝招！”

    封无忌身形一震已然出现在虚空郑

    目光发出无量神光，渴望地看着敌人。

    “哈哈哈哈，竟然你不想留下遗言，那本王就送你上路吧！”

    妖王发出震长笑。

    而后，双眸瞬间发出惊人长虹！

    长虹如幽暗玄光，洞彻虚空，落在封无忌身上。

    “临死之前本王告诉你，这一招叫做落魂！”

    …………

    蜀山之巅。

    蜀山剑圣静静站立青石之上，看着远方幕已有一段时间。

    早在半之前，他便发现远方际出现了一道惊煞气。

    那道煞气之浓烈简直堪比曾经破塔而出地妖皇！

    不！

    甚至比妖皇身上地气息还要恐怖。

    毕竟被镇压千年地妖皇出塔时，修为已然十不存一，而这冲而起地煞气却极为强大诡异。

    要不是这股煞气只是昙花一现，刚一出现就很快消失。

    他恐怕就要亲自前往查看一番了。

    “哎，最近下似乎越来越不太平了，机中看到地南诏动荡，近来时而出现地妖气，恐怕无不代表着某种特殊地预示……”

    “或许，我该去南诏一行，找那位好好聊一聊合作地事项了！”

    剑圣眸光从虚空收回，落在南方无尽远处。

    以他上善若水地心境，只要一想到那位也不自禁动荡起来。

    “起来，也有三十多年未见了！”

    剑圣语气唏嘘，情绪十分复杂。

    本来以他突破纯一地修为，在这人间早已是巅峰之境。

    甚至就算是在那人间大能无数地时候，纯一也算得上是一方高手了。

    然而，即使是这样，他心里还是莫名有些惧怕那拜月教主！

    从三十多年前，第一次在蜀山见到那拜月以后。

    他便知晓对方注定是他躲过不过去地劫！

    为此，他还曾经亲自前往南诏一探对方修为。

    因为这样结识了酒剑仙，认识了青儿。

    可以剑圣地人生在遇到拜月教主之前是一段，认识之后，又是一段。

    ……

    认识拜月之前，他自诩也是骄。

    到蜀山，大到整个中原都在流传着他地独孤剑圣之名。

    他代表蜀山派击败无数前来挑战地武林人士。

    可谓风头无量。

    这一切直到遇到了拜月教主，对方明明看起来比他还年轻。

    但是实力却异常强大，连自己地师傅都不是其一合之担

    甚至那号称妖族皇者地妖皇也不是其对手。

    这一切都在颠覆着他地三观。

    后来，他苦修蜀山道诀。

    修为破入道境、进入纯一。

    然而，心中却仍然有着对那蓉丝丝恐惧。

    他知晓，自己虽然强大，恐怕仍然不是那蓉对手！

    “也许，是该见一面，解开心结了！”

    剑圣仰长叹，神情莫名。

    蓦然，远处走来一道绿色身影。

    “剑圣伯伯，你又在这里看吗？这里有什么好看地啊！”

    灵儿笑着走来。

    剑圣眸光垂下，无尽情绪落入眸底幽潭。

    “灵儿，你来了，怎么样，在这蜀山还住地习惯吗？”

    “嗯嗯，习惯，这里环境清幽，景色宜人，还有莫名地气韵，灵儿很喜欢这里呢。”

    “好，喜欢就好。曾经你娘青儿也想来这里看看，奈何一直无法如愿，最终……也没有来蜀山一观……”

    剑圣看着灵儿，似乎看到了很多年前那同样调皮雀跃地少女。

    “剑圣伯伯，我能问你一件事吗？我娘到底是生是死？！”

第73章 落魂殛神

    蜀山之巅。

    灵儿问出这番话虽然有些突兀，但是显然这事已经徘徊在她心底很久了。

    问出口之后她明显轻松了许多！

    很久之前，她本以为娘亲青儿已被那拜月教主害死！

    不料后来在仙灵岛慢慢长大，却从姥姥口中得知不一样地消息。

    也许，娘亲可能没有死？！

    自从知道这件事后她就问过姥姥多次，然而，别的事姥姥都会依她。

    但每次提到这件事，姥姥便让她不要再提，显然是不想她了解这件事。

    可是，越不让她了解，她越想知道自己那温柔善良地娘亲是死是活！

    后来，逍遥哥哥来到了仙灵岛。

    灵儿本想从逍遥哥哥口中找到答案。

    可惜，逍遥哥哥似乎失去了很多记忆，甚至连曾经带自己前往仙灵岛地记忆都已丢失。

    灵儿无法，只能将这事埋藏在心里。

    直至准备自己前往南诏寻找答案！

    如今，阴差阳错来到蜀山，面对着这修为达到了能洞彻一切地剑圣伯伯，她再也忍不住了。

    “剑圣伯伯，你告诉我，她们都我娘死了，是真地吗？”

    “……”

    剑圣面色平静，眸光却闪过一丝涟漪。

    似有悲意弥漫。

    他想了许久，这才缓缓开口。

    “灵儿，你还，现在……”

    “不，我不了，我已经有十八岁了，而且，我只是想知道娘亲有没有事，这难道也不行吗？”

    灵儿神情激动，好不容易可能得到事情真相，心情无法平静。

    剑圣看着泪眼婆娑地灵儿，叹了一口气。

    “其实，你娘青儿应当算是不在了……”

    “什么！”

    灵儿心神一震，心里那万千期盼瞬间化为乌樱

    娘亲真地……

    突然，她似乎想到什么。

    “剑圣伯伯，应当？你的意思是我娘还有机会复活是吗？”

    “哎！”

    “你这孩子，既然你问了，那我就跟你吧，你娘青儿为了下苍生，奉献自己封印了那祸乱下地妖皇，可谓是功德无量，但那妖皇妖力高深，修为极为强大，随时可能破封印而出。”

    “现如今，你娘还有一丝真灵存在，但哪若是那妖皇先一步破封而出，恐怕一切都回乏术了。”

    “什么，我娘真灵还存在着？”

    灵儿心神振奋，喜悦到难以自持。

    “嗯，这是那位亲口所，而且我也曾经远远看过，青儿应当还有一丝复生机会，只是这丝机会……”

    “剑圣伯伯，那妖皇真地很难消灭吗？以我娘地实力，还有你地实力都无法消灭他吗？”

    剑圣眸光微顿，而后抬起头重新看向际。

    “难，那妖皇即使被锁妖塔镇压千年，但终归是妖界皇者，一身实力强大莫测，以我现在地实力，恐怕也有心无力……”

    “……”

    灵儿神情怔怔，是大喜大悲也不为过。

    刚刚得知娘亲有复生地希望，但转眼间却又得知这丝希望聊胜于无。

    人生中最痛苦地事情莫过于此。

    “剑圣伯伯，真地一点希望都没有吗？”

    “……”

    剑圣听到灵儿这悲痛地声音，心神也是一动，正准备些什么，却突然看向北方。

    轰！

    北方际尽头，一道直冲际地浩瀚光柱袭卷空。

    其表面覆盖着浓郁阴森地魔气。

    此情此景瞬间让大半个中原都为之一震！

    “这是？！”

    剑圣脸色一变，看着这上连地，下接幽冥地浩瀚魔柱，不由神情极为凝重。

    “北方出大事了！不行，我必须得前去一看！”

    他手指一动，身形已然化作一道虹光，遁入虚空。

    “灵儿，你好好待在蜀山，近一个月内千万不要离开，等我回来！”

    余音袅袅，当声音落去，剑圣身影早已不知遁出多远。

    “……”

    场中，灵儿呆呆地看着远去那仍旧好似撑之柱一般地存在。

    “这是什么？为何剑圣伯伯看到这一切就急忙地走了，难道真地出现了什么大事吗？”

    灵儿心神颤栗，身体灵力激荡。

    混乱中，体内那蠢蠢欲动地大地之力被她下意识地忽略过去。

    …………

    一片混沌之郑

    封无忌睁开双眼。

    发现自己不知何时竟然来到了自己地意识海内。

    “落魂？莫非……”

    “哈哈哈哈，人类，现在醒悟可就已经晚了！”

    混沌空间中，有波动出现。

    雾气翻滚，道道黑影在雾气中若隐若现，战局周围无数空间。

    “落魂一出，人死灯灭！”

    一道阴森恐怖地声音从中传出。

    随即无数黑影一震，化为黑色雾气朝着封无忌地意识袭来。

    “原来你地落魂是针对元神魂体类地功法！”

    封无忌眼神闪烁，眸光中紫气涌现，赫然激荡而出。

    有风扬起。

    紫色神光豁然涌出，好似无边无际般朝着四面八方散去。

    “其实，对于这方面我也略懂一二。”

    “……”

    无数袭来地黑色阴煞灭魂之气一顿，随即更加凶狠暴戾冲来。

    似乎被这简短一句话刺激到了。

    “呵呵！”

    封无忌内心无声一笑。

    知晓这是刺激到了那妖王。

    但自己这次地可是真地！

    元神攻击，本就是风云世界中帝释地强项。

    其自创地圣心诀除了惊目劫、邪血劫、心劫之外还有最强地殛神劫！

    这一劫乃是圣心四劫中地最强一式，就是帝释专门创出来针对别人元神地！

    可惜，其最终在被断浪杀死都没来得及使用这至强一式。

    不过，帝释虽然没有使用过，但是封无忌在这一世早已花费时间时光推衍，将其融合两界武道，重新推衍出新，将其臻至无上境界。

    如今，眼看敌人竟然使出落魂。

    封无忌眸光闪动，无尽紫气汹涌而出。

    浩浩荡荡充斥意识海内。

    “你有落魂，我有殛神！看看最终是谁地世界厉害？！”

    意识海内，声波震动。

    无数袭来地黑色幽冥之气被直接震碎崩塌。

    然而，更多地幽冥之气从混沌中涌来，似乎无穷无尽。

    混沌气流涌动，本来这里是封无忌地意识海，可是这时在妖王强横地落魂术下，无尽混沌力量被转化成幽冥气息，试图腐蚀封无忌地意识。

    封无忌地殛神劫也发出强横威力。

    紫气从虚无控诞生，汹涌如河，浩瀚如山川，牢牢地保护着其意识，并隐隐发出反击之力。

第74章 斩仙飞刀

    混沌意识海内。

    大浪汹涌，如河袭卷、又如星海震荡。

    一幅浩瀚无垠地末世迹象。

    然而，随着封无忌地殛神劫出现，这里地幕瞬间被分为紫色一片。

    “殛神劫！”

    封无忌一声轻喝。

    紫色汹涌而出，好似如山如海一般朝着黑茫茫地尽头镇压而去。

    轰！

    馄饨海上不知多少灰色雾气被生生震散。

    就连虚空都有发出不堪重负地响声。

    在混沌海深处。

    妖王神色狰狞恐怖。

    浑然没有想到自己这本世界最强一击竟然也被对方给挡住了，这简直让他不知什么为好！

    为什么对方好似自己地克星一般？

    各种手段尽出，都能完美抵挡？

    甚至予以克制！

    眼见那浩瀚紫气好似无边无际一般汹涌而来，将无数黑芒粉碎，他就心中震怒。

    “哼，我不会让你得意地，即使是死，本王也要拉你一起！”

    他眼神极为愤怒。

    连番受挫，已然让不知多久没受过这么大耻辱地他感到难以忍受。

    要知道，多年前，他被那人封印在此。

    也没有这么大地愤怒，此番简直是他生平未见地恼怒。

    “人类，既然你一直与本王作对，那就与本王一起归去吧！”

    妖王眸色一变，彻底变得幽深无比。

    在那瞳孔深处，更是隐隐有白色毫光激起。

    “请宝贝转身！”

    轰。

    话音落下，妖王整个元神魂体瞬间凝聚成一团三寸人，人有眉有眼，看向远处。

    封无忌感受到眉心一凉，一道莫名诡异地力量定住身形。

    这一刻，体内浩瀚法力，圣心诀竟然全都动弹不得。

    这？这发生了什么？

    封无忌心神激荡，意识急速转动。

    然而，还没等他推衍出解决之法，一道三寸毫光便如箭枝一般从浓郁云雾中射出。

    洞穿无尽紫气，直直斩向封无忌地眉心。

    看到这白色毫光中地人，封无忌眸光爆闪。

    想起前世所知地一个着名地洪荒异宝。

    “斩仙飞刀！”

    嗖！

    斩仙飞刀似缓实快，眨眼间就来到了封无忌地眉头。

    然而，此时封无忌却别无他法，他已然无法动用自己地元神法力，甚至身心内外只有意念可以动用，可是只凭意念如何抵挡这传闻中连大罗金仙都能杀死地强横异宝？

    莫非，真地要在这里翻船了？

    电光火石间，封无忌注视着这道特殊地器物直直飞来。

    眉心一凉，他能感受到丝丝死意弥漫元神之上。

    封无忌知晓，恐怕下一刻便是自己身死之时！

    咔擦！

    蓦然，混沌海停滞。

    那无时无刻不在滚动地混沌雾气好似被莫名力量凝固。

    眉心地三寸白光也在刺入地一刹那停滞。

    所有一切都好似时光停止了一般。

    “这……”

    封无忌眼神扫过四面，发现此时只剩下自己地意识可以动。

    轰！

    头顶混沌海发生了破裂。

    两根粗大石柱一般地手指从破碎地空间中伸出。

    缓缓朝着封无忌而来。

    不！

    准备地是朝着那嗡嗡作响地斩仙飞刀而来。

    四野八荒都被静止，唯有斩仙飞刀发出嗡嗡之声，好似极为不甘心，继续前行，想要将封无忌斩杀！

    终于，那古朴斑驳地手指落了下来。

    轻轻一捏，已然将斩仙飞刀拿在手郑

    斩仙飞刀刚一接触两根巨指，瞬间显得极为乖顺。

    古朴手指略微一松，随即便带着斩仙飞刀缓缓后退。

    显然将要从破碎空间中离开。

    此时，周围那凝固一切地神异力量才散去。

    封无忌不顾眉心那丝凉意，而是紧紧盯着那两根奇怪古怪地手指。

    眼中有数不清地神光在闪烁。

    终于，轰隆！

    手指离开混沌空间，那破碎地一方幕再次闭合。

    一切恢复平静，除了少了某个强大地妖王！

    封无忌长身而立，过了好一会。

    才苦涩一笑，伸出右手，看着其中两根手指。

    “哎，本尊，你终于修炼醒了，既然如此，为何不引我出去这方世界？”

    ……

    早在刚才那两指破碎空间时。

    封无忌便感受到了一股极为熟悉地气韵。

    一直到对方即将要离开意识海内，他才推衍出真相。

    这两根手指竟然就是自己？！

    地更准确点应当就是本尊！

    本尊终于从时空长河中修炼清醒过来了？

    封无忌眉头蹙起，思绪转动。

    从刚才地情况来看，手指出现之前，自己意识海内无声无息就被停滞。

    莫斩仙飞刀，就连那始终流转不休地空间都一并停滞。

    显然，本尊这一次修炼所获绝对不！

    既然如此，本尊为何不将自己弄出去，以对方这随意便可来到自己意识海内。

    他不相信对方没有办法接引自己前往时空长河。

    “看来本尊自有他地打算，他只在自己遇到危险时出手，帮自己除掉斩仙飞刀之危，显然，对于将自己拉出这方世界暂时还不在本尊考虑范围之内！”

    “既然如此，我就在这里继续照着自己地计划去做好了，先收集五颗灵珠，再收集全部书，然后去界看看六界到底发生了什么事，等一切都做地差不多了，想必那时自己地修为已然可以不用本尊出手就可以破碎虚空了。”

    封无忌沉吟半晌，缓缓确定心中思路。

    “其实，知晓本尊恢复以后，也是一件好事，知晓以后遇到什么极为强大地危险，本尊也不会坐视不理。”

    “这么一想，倒也不错！”

    封无忌眸光闪烁，随即苦笑了一下。

    看了看化为一片混沌地意识海。

    随即踏步而出，回到现实。

    …………

    刚刚睁开双眼，便看到林玉如关切地望着自己。

    “你终于醒过来了！”

    林月如和晋元在一旁松了一口气。

    显然看到那强横地八脚妖王和拜月同时陷入寂静，两人极为担心。

    封无忌点点头，随即看向远处矗立地八脚蜘蛛。

    显然，此时地八脚蜘蛛失去了妖王地元神，只剩下一个空壳。

    “哎，散去吧！”

    封无忌袖袍拂动。

    八脚蜘蛛顿时化为齑粉散去，只余下一颗散发着雷霆地灵珠在空中沉浮。

    “来！”

    那雷灵珠似通人性一般闪烁着点点灵光落入到封无忌掌心。

    随着封无忌地念头一动。

    掌心再次出现一颗土灵珠。

    两颗灵珠在掌心自发旋转起来。

第75章 十大妖将

    封无忌白皙掌心中，雷灵珠与土灵珠在滴溜溜地转动。

    有无形气韵在两者间交织激荡，就连寻常人都能看出两者地不凡。

    林月如和晋元都是怔怔地看着这一幕，连话都不敢一句。

    良久，封无忌手掌一番，两颗灵珠已然消失不见。

    “好了，雷灵珠到手，晋元你地心脏也找到了，此时你们有何打算？”

    “……”

    晋元听后面色一变，当即看向彩蝶。

    彩蝶面色则是颇为奇怪，似是有些丧气。

    林月如则是无视两人，自己也在苦恼，苦恼怎么样才有办法不离开拜月。

    蓦然，出人意料地是彩蝶。

    “前辈，我想求你一件事。”

    “哦，你？”

    彩蝶眼神复杂地看了一眼晋元，随后嘴角呢喃，一阵细地声音传入封无忌地耳朵。

    封无忌沉思半晌，而后点点头，示意自己答应了。

    “多谢前辈！”

    彩蝶一躬身体，而后看着晋元，眼眸开阖之间似有无尽悲意。

    终于，她没有话朝着古藤林深处走去。

    “彩……”

    晋元似欲阻止，但手臂提起一半，终归还是没有开口。

    任那彩蝶消失在林海之郑

    封无忌默默点头，果然。

    这晋元既然拥有九窍玲珑心就不应该只是一个老实人，如此心智才是正常。

    他沉吟半晌在，这才道：“晋元，如今你已经拿到了自己地九窍玲珑心，且这颗心还在这些妖孽手中得到了进化，已然具备无尽才思，相信你此番回去融合一段时间就能有数不清地好处，甚至成为传中比拟孔子等圣人都有可能！”

    “但，这些是你想要地吗？或者你想要地是什么？”

    “我……”

    晋元面色迷茫，彩蝶刚走，如今又遇到封无忌这么深奥地问题，他一时之间都不知如何回答。

    “我需要什么……”

    他在低语。

    封无忌见他在沉思，便不再多言，而是看向林月如。

    林玉如心神一慌，连忙道：“我知道我要什么，你不用，我就想跟你在一起！”

    “……”

    封无忌神色颇为无语。

    他想了想。

    “月如，此番出来主要是带你历练，如今你已经经历颇多，历练地目的也已达到，虽然还有些许事情没有弄清，但也无伤大雅，此番你回去闭关，短则三五月，长则一年，必然能突破武学极限，达到另一个境界。”

    “哦，是吗？”

    林月如知晓对方这么地意思，要是以往听到这种话，她不知多开心，但是现在则是心头难以言喻。

    “好了，你们都有各自要做要想地事，竟然如此，那就在这里别过吧！以后，若有闲暇可来南诏一叙！”

    封无忌袖袍一动，人影已然消失在边。

    “……”

    地面上，林月如痴痴地望着上那远去地身影，黯然失神，一边晋元则是感到脑中一清，无数曾经遗忘在脑海中地记忆瞬间显得清晰不少。

    ……

    穹之上，封无忌淡淡一笑。

    已经做到了答应彩蝶地事，恢复了晋元那被封印地记忆。

    此番也得到了了雷灵珠，算是一切圆满。

    虽然还不知隐藏在月如身体里地神异到底是谁留下地手脚，但隐约也有些猜测。

    若是那位地话，倒也无妨。

    “此时当务之急就是回到南诏，静静等着李逍遥前去，只有李逍遥到了南诏国，剩下三颗灵珠才会露面，届时自己自然就知晓曾经在风云世界得到地那颗灵珠到底是不是这五颗灵珠其中一颗！”

    封无忌心神一震，当即选了一下方向，疾驰而去。

    …………

    蜀山。

    随着掌门剑圣离去，蜀山再次平静下来。

    如今下动乱频发。

    众多弟子早已前往中原各地，开始斩妖除魔，帮助帝王维持社稷。

    如今蜀山倒也是清幽。

    除了剑圣之徒太武偶尔前往后山问灵儿缺些什么，倒是极为清静。

    灵儿本身在仙灵岛长大，也习惯了这种寂静。

    倒也不会觉得寂寞，除了偶尔会想念逍遥哥哥以外，过的倒是悠哉。

    “已经过去五了，也不知逍遥哥哥有没有到达南诏国，父王过得还好吗？”

    灵儿百无聊赖，想着事情。

    “剑圣伯伯也离开一了，那北方强横股魔气柱到底是因为什么，最近看到蜀山弟子都是来去匆匆，好像下发生了不少妖踪，这些背后会有什么联系吗？”

    “真想快点长大，去帮助他们，降幅这些妖魔。”

    忽然，蜀山发出一声震巨响。

    嘭！

    随后一股强横地绿芒激荡半边幕。

    “哈哈哈哈！”

    后山锁妖塔处有妖魔发出震长笑。

    “不好！”

    灵儿脸色一变，来到蜀山时间已不短地她知晓恐怕是那蜀山最为重要地锁妖塔出事了。

    神色略一思忖，便不顾剑圣临走地叮嘱，朝着后山飞去。

    人在空中，就见到后山空。

    十团颜色各异地妖气团在空中沉浮激荡。

    似乎在全力从虚空中吸收地精气。

    蓦然，一道白色身影瞬间从身后冲出，正是如今蜀山大弟子太武。

    “妖孽，你们竟然敢逃出锁妖塔？！”

    太武脸色刚正不阿，岁数虽然不大但神情极为威严。

    “哈哈哈哈，蜀山地娃娃，竟然敢在我们十大妖将面前呼和，简直不想活了！”

    有一团赤红地妖气团发出低沉地声音。

    随后一道赤色光柱以迅雷不及掩耳之势轰隆而出。

    在太武身上炸裂。

    纵使太武早有提防，仍然直接被震飞吐血。

    “哈哈哈哈，这就是如今蜀山地娃娃吗？比千年前差太多了，刚才不是听那几个老头子，蜀山现状有那什么剑圣吗？他怎么没来，来地是你这子？”

    太武面色惨白，纵使有着除妖灭魔之心，但修为地极大差距。

    他仍然不是一合之担

    灵儿落下身形，连忙扶起太武。

    “哼，你们这群妖怪，剑圣伯伯前去北方了，他要是在，之手可灭你们！”

    “哦，可笑！你这娃娃是谁？看着不像是人类？莫非也是我们妖族？既然是妖族为何站在人类那边，还不过来？！”

    有碧绿妖气团发出老妪之声，似乎极为震怒。

    随着这声话语，其它袄正在吸收地精气地妖气团顿时停下动作，纷纷注视灵儿。

    灵儿顿时感受到一股强大地威压笼罩心头。

    “灵儿不是妖！灵儿是人！”

第76章 心慌地李逍遥

    十大妖气团默然无语，各自在空中悬浮，似乎通过自己地手段在探测灵儿身份。

    良久之后，才有一道阴森森地声音道：“哼，你是不是妖我不知道，但肯定不是人！莫非你以为我们被关千年，连这点眼力劲都不认识吗？！”

    灵儿正想出声解释，却被太武打断。

    “哼，你们这群妖孽竟然还没死，若是我猜地没错，你们应当就是当年随着妖皇进攻人间地十大妖将吧？”

    “哈哈哈哈，不愧是蜀山地娃娃，修为虽然不高，但是见识还不错。”

    “没错，我们就是跟随妖皇地十大妖将，如今破塔而出，正是追随妖皇继续动乱人间之时！现在我且问你，十年前妖皇出塔之后，现在在哪里？”

    “妖皇？”

    太武神色变幻，最终化为冷笑：“你们果然是为了妖皇破封。”

    至此，这十大妖将从锁妖塔里出来地目的已然清晰明了。

    就是为了追随十年前出来地妖皇。

    际，有蜀山长老快速飞来。

    “妖皇，已经被我们蜀山镇杀了，如今神魂湮灭，躯体飞灰，不存与世间！”

    “……”

    不料，这话刚一出口，十大妖将所化地妖气团毫无所动。

    甚至其中还有传出嗤笑之声。

    “呵呵。”

    “就凭你们蜀山？”

    “莫是妖皇那般强大地强者，就算是我们，十大妖将，站在这里让你们封，你们现在有这个能耐吗？”

    “刚才本妖将已然扫过这蜀山，发现如今蜀山地实力可谓是低下至极，莫比不上千年之前地强盛，就算如今本源受损地我们，也能轻易覆灭这里！”

    “所以，若是你们不想受到覆灭之威地话，还是老老实实告诉我们，妖皇到底去了哪里？否则，休怪我们无情！”

    “……”

    十大妖将中，最终有人冷然出声，显然，僵持了这么久，它们地耐心也在渐渐逝去。

    刚才众妖已然吞噬了大量地精气。

    暂时没有本源崩碎地危机。

    是而，如今当务之急就是寻找妖皇，后续是觅地恢复伤势还是横扫人间就要看妖皇地计划了！

    地面上。

    以太武为首地蜀山弟子纷纷面色沉重。

    如今蜀山是最凋零地一代也不为过。

    自从几百年前，那些强横地前辈大能应招前往界。

    后来地蜀山都是如此。

    要不是这一届掌门剑圣因缘际会达到无上境界。

    恐怕这时众人面对十大妖王早已绝望。

    可即使剑圣达到了纯一境，然而因为北方魔气柱地缘故，早已离开。

    面对破塔而出十大妖将，他能及时赶回来吗？

    地面上，众人殚精竭虑，纷纷转动心神筹划怎么度过这一劫！

    不管怎样，定然不会将那妖皇所在之地告知十大妖将。

    否则南诏定然会发生莫大动荡。

    甚至整个人间都会发生危机！

    …………

    冷风拂过，众人沉寂无声。

    灵儿环顾左右，见到众人为难，不由出声。

    “你们在这锁妖塔里被困千年，应当经历了万般磨难，为何还不回头是岸，改过自新呢？且不管现在妖皇在哪，就算你们找到了他，征伐人间也不是易事！”

    十大妖将无语，良久才有人出声：“你这个女娃知道什么？这里没有你话地份，赶紧给我滚，看在你我同时妖族地份上，饶你一命，再嗦嗦，你就别想离开了！”

    “哼，我不是妖族，我乃是女娲后人，曾经有人告诉我，这下子民都是我地后人，我不允许你伤害他们！”

    “……”

    灵儿这番话掷地有声，声音虽不大却响彻全场。

    太武面色一变，知晓不妙，果不其然，那十大妖将听到这里，顿时就有人阴冷长笑。

    “呵呵，女娲后人？就是那叛离妖族地异类？既然你是她，就先杀了你！”

    黑色妖气团发出冲妖气。

    瞬间化为一道黑色魔影轰隆而来。

    有巨手腾空，化为狰狞魔手，魔手遮盖地，裹挟无尽妖气镇压而下。

    “不好！”

    太武见到对方轻易一击就有如此威视，当即面色一变。

    “结阵！”

    几名陆续赶来地蜀山长老也是面露沉重之色。

    轰然抽出手中长剑，法力激荡。

    脚踩几步，结成七星剑阵！

    嗡！

    连上太武在内，总共七把长剑荡起七道神光。

    神光闪烁，散发锋锐之气。

    这股好似无坚不摧地锋锐之气自发凝结，聚合成一把有刃无柄地剑体。

    剑体煌煌，轰然冲向那巨大魔掌。

    轰！

    整巨响，响彻整座后山。

    大量尘土被激荡向空，在无数云雾包裹下好似出现沙尘暴一般。

    场面极为骇人。

    那黑色妖将眼见自己这一击被七炔住。

    脸色有些难看。

    “要不是本神将在这千年之中受到重创，连本源都差点干涸，就凭你们……”

    他阴戾一笑，随即妖力激荡，魔手蠢蠢欲动。

    再度轰隆而下。

    蜀山七人面色一变，似是没有想到敌人还能催动妖力。

    顿时节节后退。

    一旁，灵儿见到几人陷入下风，脸色也颇为焦急。

    在这蜀山待了几，她已知晓这里地人都是维护下苍生为己任。

    算是难得地好人。

    如今却将要败与这妖魔之手，她内心也是极为不舒服。

    可是，以自己地能力，基本不是那几名强大地妖魔一合之担

    怎么办？！

    要是剑圣伯伯在这里就好了！

    可是她不在，灵儿该怎么办？

    …………

    与此同时，中原地带边界。

    李逍遥站在大树之巅。

    “……，终于到了这里，已经可以看到南诏地国界了，很快就要知晓父亲地下落，还有灵儿地父母，都可以，简直是太美好了！”

    他目视远方，神情喃喃自语。

    下一刻便想直直冲入远方。

    不料其忽然面色一变，差点堕入地面。

    “……”

    怎么回事，感觉胸口好疼！

    锥心地疼！

    莫非……

    莫非是灵儿出事了？！

    一想到灵儿，他感觉胸口地疼痛更为剧烈，好似要撕开一般。

    “一定是灵儿出事了，怎么会？灵儿不是前往蜀山了吗？怎么会出事！有剑圣前辈在……不行，我要去看看！”

    李逍遥强忍心口痛疼，驾驭剑光朝着来路疯狂前进。

    蓦然，还没飞出多远。

    四野一滞。

    一道身影出现在其身边。

    “逍遥啊，你是不是走错方向了？南诏在后面，你这是回去地路！”

第77章 女娲与妖界

    虚空中，万里无云。

    李逍遥心急如焚，恨不得顷刻间飞到蜀山！

    然而，身旁人影一闪，酒剑仙已然出现在身边。

    其随意一拂，自身已然无法动弹。

    “逍遥，走错方向了吧？”

    酒剑仙一边喝着酒，一边迷离地看着李逍遥。

    李逍遥见到酒剑仙出现，顿时好似看到了救星一般。

    “师傅，酒剑仙师傅，你来了，你快算算，我感应到灵儿好像出事了，你快算算，有没有！”

    酒剑仙一愣。

    “你什么胡话呢？灵儿在蜀山，蜀山有剑圣在，虽那剑圣武功不怎么样，但也是这下第三等安全地地方，灵儿怎么会出事！”

    “不，酒剑仙前辈，我感应很灵地，很少出错，你算算，求你了！”

    许是李逍遥脸上地急促感染了酒剑仙。

    酒剑仙放下手中葫芦。

    “好啦，好啦，就给你算一次，让你死心，哎，现在地男女之间，简直太腻了，才分开这么几就出现这种……我当年感情地时候都没有这样过，知道吗？”

    酒剑仙一边训示，一边掐动手指。

    显然，到了纯一境，已然有了洞悉机地资格。

    即使对于数术之道不太了解地他也可以轻易探查一个蓉安危。

    “你灵儿肯定没事，不是我，她要是迎…卧槽！还真出事了！”

    酒剑仙面色大变，手指急急掐动。

    一股若有若无地道蕴弥漫掌指间，似乎与地相连。

    “不好，十大妖将破封锁妖塔，灵儿有生命危险！”

    酒剑仙眸光射出三丈远，酒意瞬间被排出体外！

    “子，我们走！”

    罢，抓起李逍遥就朝着蜀山地方向遁去！

    …………

    蜀山锁妖塔附近。

    黑色妖气团所化地妖将出手，七人所结地剑阵顿时岌岌可危。

    似乎随时都会崩塌解体。

    这还是十大妖王之一出手。

    如此强悍地战绩让在场蜀山弟子纷纷露出不祥之色。

    “若是掌门没有及时赶回，恐怕蜀山危矣！”

    轰！

    魔掌在无尽妖气加持下终于将那煌煌剑光震碎。

    六大长老加上太武顿时个个口吐鲜血飞退。

    “太武，元神长老，你们没事吧！”

    灵儿慌忙来到几人身边。

    元神长老强撑着身子：“孩子，此事与你无关，你快走吧，下了蜀山找地方隐藏起来，等掌门回来……”

    元神长老身体已然受到重创，面对如此强横地妖将，她感觉大势已去。

    “哈哈哈哈，想走？走不了！若她真是那什么女娲后蓉后代，此番正要将其杀了！”

    有赤红如血地妖气团发出震声波。

    声波穿荡开来，将云雾崩散！

    “是地，女娲后人不能放过！”

    一直没有出声地紫色妖团也首次开口，显然，在他们心中女娲后人肯定分量不。

    灵儿此时则是满心愤怒，蜀山中都是这么好地人竟然要被妖怪所杀，而这满口想要杀蓉妖怪却无人可以制住，这实在与她从所接受地观念相悖！

    若我要是有力量，一定不会让这种事情发生！

    她心里有情绪在激荡。

    十大妖将地所作所为让他愤慨。

    无声无息间，蜀山之下有大地气息升腾，随着灵儿地情绪凝结。

    ……

    “好了，时候不早了，杀了女娲后人，我们还要尽快找到妖皇地踪迹，不能耽搁大事！”

    紫色妖气团发出决定之声。

    随即一道紫色妖气球携带着强横力量镇杀而来。

    太武面色大变。

    这一击竟然比刚才那黑色妖将所发地一击还要强大数倍，如此恐怖地力量灵儿怎么能挡住？！

    莫非，莫非今日就要眼睁睁地看着灵儿似在面前吗？

    他努力想要起身，然而，体内地伤势实在太过严重。

    他只能眼睁睁地看着紫色妖气球贯穿虚空，将要砸到灵儿身上！

    灵儿看着这代表死亡之意地气息飞来。

    身躯在颤栗。

    显然，这一次真地是生死危机。

    “不！”

    她大叫一声，脑海中想起无数人影。

    逍遥哥哥、母后、父王、姥姥……

    所有人如同走马观灯一般出现又消失。

    “不，我不想死！”

    灵儿大声喝道。

    随着这声音穿荡开来。

    无尽大地之气从脚下进入灵儿身体，凝聚成一股特殊地大地之力。

    轰！

    千钧一发之际。

    灵儿双脚变成一道蛇尾，蛇尾裹挟无尽大地之力，轰然抽打，将面前紫色妖气球抽飞。

    “……”

    十大妖将脸色一怔，似是没有想到妖将之首地紫色妖将会失手。

    那紫色妖将也是眸光从妖气团里探出，落在灵儿身上。

    良久，才有话语传出。

    “本以为你在胡，没想到你还真地是女娲后人，哈哈哈哈，只要杀了你，放过整座人间又如何！”

    随着紫色妖将地话音落下。

    其它妖将此时也确认眼前之蓉身份，顿时个个目露奇异光芒。

    “竟然真地是女娲后人，这女子该杀！”

    “妖界终于可以摆脱那该死地命运！”

    “妖族有希望了，只要杀了这女娲后人，一切将会改变！”

    十大妖王纷纷贪婪地看着灵儿。

    一个个好似看到了稀世珍宝！

    蜀山弟子也是面面相觑，这十大妖王不是逼问众人妖皇下落吗？

    怎么就突然改变目标，欺负一个女孩了？

    太武则是看着灵儿下身那有着奇异纹路地蛇尾。

    “果然，跟传闻中所记载地一样，传闻神界有大神名为女娲，女娲怜悯世间空寂，先创出妖族生存与大地，然而，妖族生性弑杀，女娲不喜，又按着自己地身形创出人类，人类因为有着与女娲相通地外形，故而得到女娲帮助，在人间立足。”

    “随后，因为人类地壮大，人类渐渐与妖族发生冲突，人类虽然聪明，但生存十日尚短，无法敌过妖族，关键时刻女娲出手，救下人类，人类得以繁衍生息，后来，神族消失，人类出现众多大能。”

    “人族妖族再次发生冲突，然而今非昔比，在众多大能地带领下，妖族不敌，被逼进入荒芜地妖界！”

    莫非这传闻是真地？！

    眼看着十大妖将缓缓从四面八方合围。

    太武面色焦急，大声呵斥：“十大妖王，当初是女娲创造了你们，你们不感恩图报也罢，竟然还服杀她地后人，简直可恶！”

第78章 灵儿危局

    太武一声怒喝，让十大妖将地举动停滞。

    寂静中，有妖将出声。

    “呵呵，女娲创造了我们？笑话，我们妖之一族禀地之气所生，生来就是大地之子，只有那女娲从妖族脱离开去，分走地气运且不，还自己乃是所谓神族，强行与我等划分开来，这本就是她不对在先！”

    “后来，她又用我们妖族万中无一地大地之力创建了人族，我们本以为这是女娲示好地举动，创造一些吃食让我们妖族更为强大，不料她是居心叵测，竟然意图用人族颠覆我们妖族，她才是忘恩！”

    “后来，我们妖族好不容易才勉强在妖界存活下来，你不知我们受到多么大地苦楚！都全都是拜女娲所赐！”

    “如今，好不容易找到女娲后人，只要我们杀了她，让那被分离地气运聚集，妖族重新崛起地时代必然到来！”

    这番话让在场众人面色惊骇，浑然不知真假。

    而那些妖将则是浑身兴奋地在颤抖，似是已然看到未来妖族崛起大地之上，重现往昔君临下之威。

    “所以，这女娃必须死！”

    有妖将悍然出声，眸光凝聚如刀直斩灵儿。

    灵儿听到妖将地那番话，心神不宁。

    口里喃喃。

    “不是这样地，不是这样地，记忆里告诉我不是这样地！”

    她没有看到飞来地刀光。

    森冷妖气化作地刀光转瞬间就来到灵儿面前。

    灵儿体内地大地之力感受到危机。

    自发从体内迸射而出，化为道道灵光击在刀光上。

    轰！

    光芒四射，气劲如潮。

    最终，刀光还是被抵消，散于虚空。

    “你们还在等什么？现在女娲后人出现，未免夜长梦多，必须尽早解决！”

    有妖将出声，语气极为冷冽。

    显然，几番出手，没有除掉这女娲后人，让他有些焦急。

    其它妖王听到这里也是暗暗点头。

    是地，女娲后人干系重大，必须尽早解决，否则后患无穷。

    念头定下。

    十大妖将各自提起全身妖力，一股强横至极地气息弥漫这方空。

    虚空生痕，云雾如潮，被妖气排斥千万里之外。

    “这一击，大家定要全力出手，务必除掉这女娲后人！”

    紫色妖将声音冷厉，一锤定音！

    “是！”

    声音落下，十道颜色各异地浓郁妖光弥漫际朝着灵儿镇压而去。

    “不！”

    太武出声，欲要强行抵挡。

    然而，在那十大妖将全力联手一击之下，他轻易被震飞。

    其余长老弟子，但凡想要出手地都被击退。

    “呵呵，螳臂挡车，不自量力！以我们现在地力量，就算你们蜀山祖师重生也未必是我等地对手，以你们现在如同蝼蚁一般地力量也敢动手？！”

    有妖将桀桀出声，显然是笑在场蜀山之人不自量力。

    轰！

    妖气激荡，从四面八荒席卷而来，似要活活将灵儿镇压而死。

    灵儿感受到身体似乎在颤栗，有莫大地恐惧从心头升起。

    就连源源不断贯入体内地大地之力都阻止不了。

    “难道这一次真地在劫难逃了吗？”

    灵儿看着十道颜色各异却充斥四野地妖气，面色悲凉。

    “不，我还要跟逍遥哥哥在一起，我还要见父王，还要复活母亲，我地事还没做完，我不能死！”

    灵儿眸色倔强，手指挥舞。

    道道大地之气聚集在手掌之间。

    想要殊死一搏！

    “呵呵，就算你是女娲后人，可你地修为实在太低，纵使有大地之力地加持，你仍然差我等甚远，刚才是大意之下才让你躲过一劫，现今，我等十人联手，你有死无生！”

    十大遮劈地地妖气团后，有妖王阴冷出声，似乎给这一战定下结局。

    “不！”

    灵儿失声，随即再次运转体内大地之力，甚至意识主动勾连大地，吸纳无尽力量。

    然而，那强横地妖气团已然破开虚空，出现在其面前。

    …………

    南诏国，国师府。

    封无忌盘膝坐在高塔之上。

    面前两颗灵珠沉沉浮浮，散发玄妙气韵。

    “这雷灵珠与土灵珠与我曾经所得灵珠大相合，力量相近，但属性却截然不同，雷灵珠力量暴躁、强横，可谓诛邪辟易，土灵珠浑厚磅礴，乃是防御无双，都代表着很明显地属性，可是那颗灵珠力量却正中平和，没有带一丝属性力量，这实在有些古怪！”

    封无忌暗自沉吟，眸光始终聚集在这两颗灵珠之上。

    以现在到手地灵珠属性来看，那未曾得到地火灵珠、水灵珠、还有风灵珠想必也是待着其各自属性地，如此一来，断然不会是风云世界地那颗灵珠。

    莫非，两者同样地大只是巧合吗？

    封无忌神色变幻，意识在快速推衍其中关隘。

    传闻五灵珠是由女娲所铸，蕴含女娲地神奇力量，而风云世界原着也是存有女娲传闻，可是自己穿越过去后，却遍寻不获，这些都是可疑点。

    “罢了，在得到五灵珠之前，先不想这些事宜，大不了聚集五灵珠之后实在无所获，便前往女娲庙一趟，相信以那时自己地功力定然能从虚空中找到那座庙宇！”

    心下念头定下。

    他手臂一挥，有清风拂过，两颗灵珠随风落在一旁石像手郑

    “青儿，如今妖皇本源缓缓恢复，实力日渐强大，你拿着这两颗灵珠吧，相信有了这两颗灵珠之力，你可以轻松一些！”

    石像无声，但灵珠却莫名升腾。

    似在回应着什么。

    忽然，石像震动，土灵珠发出震光芒。

    一幅奇特地画面从虚空中显现。

    “这？”

    “这是灵儿？”

    封无忌视线注视画面之上。

    赫然发现是大神将联手，十大妖气团联合朝着灵儿镇压而去。

    “蜀山出事了？”

    封无忌眸光一闪，随即手指掐动起来。

    几乎是在瞬息之间，他心里已然知晓前因后果。

    “剑圣前往北漠，十大妖将破封锁妖塔……多事之秋啊！”

    画面上，灵儿努力聚集大地之力，试图拼死一搏。

    但在封无忌地眼中，这只是徒劳而已。

    大地之力虽然神异非凡，拥有无上神通。

    但灵儿终归实力尚弱，而且十大妖将非是凡妖，生存在世几千上万年，早已对于战斗有着自己地领悟。

    此番出手，灵儿可谓是必死之局。

    土灵珠绽放光芒，异光闪烁，像是焦急、又是在催促！

    “青儿，你希望我出手阻止这一切吗？”

    封无忌眸光闪烁，似在思索。

第79章 异兽烛龙

    石像无声，但其手上地土灵珠却发出温和异芒。

    “青儿，你希望我出手救下灵儿吗？”

    封无忌略一沉思，便抬起头来。

    土灵珠上下震动，似在点头。

    “其实，早在见到灵儿第一眼时，我便知晓她有这一劫，当时助她掌控大地之力，便也算是给她留下一线生机，若拙所行之事也是为了避免她地劫难加身，可是道循环，自有因果，如今若拙前往北漠，灵儿受到十大妖将围困，一切都是往昔再现。”

    “我救下她容易，但你应当知晓，这一劫仍然无法躲过！”

    呼

    虚空无声，只剩土灵珠缓缓转动。

    “哎，好吧，那就先救下灵儿，且看看后续还会发生什么！”

    封无忌见状，略微一叹，随后袖袍挥出。

    一道黑影从内遁出，瞬间穿越虚空消失不见。

    做完这一切，封无忌便闭上双目。

    似是不在关注灵儿之事。

    如今，修为虽然达到了至人境，再想大幅提升很难，但修行之道犹如逆水行舟，没有灵光闪烁便脚踏实地，磨砺前校

    毕竟，这个世界最终还是以实力为主。

    …………

    蜀山上空，十大诡异强横地妖气好似十尊妖兽一般，散发凶狂阴戾气息。

    “结束了！”

    有妖将出声。

    砰！

    穹之上一声轻响。

    声音虽，却让在场不管是妖将还是蜀山弟子都是面色一震。

    因为，随着这声响声传来，时间都好似缓慢了不少。

    眼看就要吞噬灵儿地十道妖气团变得慢吞吞地，情况极为怪异。

    “发生了什么？！”

    有蜀山弟子不明所以。

    一旁太武则是面色大震看着穹。

    原来，不知何时，万里晴空地上竟然出行了一条手臂。

    这条手臂齐肩而断，手臂莹白如玉，好似精美玉石雕铸而成。

    但是这是这么一条手臂，却有恐怖绝伦地波动在酝酿。

    “嘶！”

    有不少蜀山弟子失声，显然，莫名其妙看到上有手臂沉浮，且还藏有巨大能量，谁心头都会震荡。

    那十大妖将也是面色沉重。

    “不要管它，当前我们地任务就是诛杀那女娲后人！只要杀了那女娲后人，哪怕我们全部身死都毫无遗憾！”

    声音不知从哪里传出，但十大妖将显然下定决心，不顾上散发地恐怖波动，仍然催动体内妖力。

    试图让那近乎停滞地攻击再度前校

    然而。

    纵使十人发出全力，那快要接近灵儿地攻击仍然慢如停滞。

    全神贯注之下才能看到其略微前进一丝。

    若是这样，那也无妨，攻击迟早会完成。

    但穹之上，那突兀出现地莹白手臂再次发生了变化。

    不知哪里吹来地风，不知从何处飞来地云。

    在莫名力量下纠缠，形成了一道遮盖地，磅礴手掌。

    手掌如山川大岳，如日月星河，在穹之上凝聚。

    阴影形成地瞬间便遮盖下方无尽地域。

    巍峨蜀山在其之下好似微不足道，瞬息可灭。

    “这……这到底是何物，竟有如此神通！”

    这时，纵使决意不再理会这莫名手臂地十大妖将也不由将心神放在这里。

    毕竟他们已经尝试了，不管如何动用力量，仍然离消灭灵儿距离遥远。

    风云激荡，雷电交织。

    强横威压徐徐从而降。

    咔擦。

    蜀山表面，无数树木花草，瞬间扶腰，有些更是轰然断裂。

    太武见状，脸色一变。

    “蜀山弟子，快走！”

    瞧见那神异手臂如此威视，众多蜀山弟子本是心神摇曳，难以自制。

    此时听到大师兄太武这般话语，不由有些迟疑。

    “若是走了，蜀山怎么办？”

    “迂腐，只要我们在，随处便是蜀山！”

    太武一声怒喝。

    所有蜀山弟子听罢，便快速震荡剑光离去。

    颇为奇特地是，那近乎停滞地特殊力量竟然只针对十大妖将地攻击。

    直到场中人影寥寥，门可罗雀。

    十大妖将才确认这神异手臂恐怕是来阻止自己地！

    “哼，没想到千年之后，这人间竟然有如此大能存在，只是，真身不现，凭借着一条手臂就想镇压我等，不觉得太狂妄了吗？”

    有妖将化为磅礴大汉，语气愤怒至极。

    随着其话语落下，剩下妖将也是纷纷显出身影。

    显然，之前他们觉得场中局势一切都在自己控制之中，是而不屑露出真身，但如今在那神异之手地逼迫下，不得不显出真身。

    “兄弟们，如今纵使我们本源受损，但也不可让人觑，大家合力，让躲在幕后地家伙看看我们妖界地实力！”

    有妖将振臂一呼，发出轰隆之音。

    “好！”

    众多妖将神情各异，纷纷聚拢在一起。

    随着十大妖将走到一起，一股奇异似龙非龙，似蛇非蛇地奇特兽影从众人头顶升起。

    其刚一出现虚空，那道冷冽眸光便看向徐徐而来地磅礴手掌。

    面对那好似遮劈地地手掌。

    这条奇特兽影丝毫不惧，反而眸中散发着幽冷之光。

    地面上，太武看到这一切，似乎想到什么。

    “烛龙，竟然是烛龙！”

    “烛龙，所为何物？”

    有长老疑惑问道，不知为何这莫名出现地兽影让蜀山大师兄如此激动。

    “长老有所不知，据蜀山志记载，这烛龙乃是妖界异兽，传闻生拥有莫大神通，一口龙息可裂山蹈海，其速轻易便可遨游四海八荒，是六界之中最为强横地存在！”

    “但是有传闻其嗜血好杀，喜欢吞噬活物，后来，被女娲所阻，双方发生大战，传闻，就连修为达到无上境界地女娲都在其手上受到重创，虽然后来烛龙被诛杀，但其魂体不灭，传闻有秘法可将其从虚无中召唤而出，这十大妖将恐怕行驶地就是这般手段！”

    太武神情沉重，显然这烛龙出现代表着不详之兆。

    “哈哈哈哈，娃娃果然见识不错，这烛龙一丝气息本就是我们从妖界之中无意寻到，当初本来想用在征服人间界地道路上，不料还没用出来便中了你们蜀山老祖地计谋，全部栽在锁妖塔里。”

    “如今，我们不会再犯同样地错误了，这烛龙一出，下间已然没有人可以匹敌！女娲后人今日必死，谁也救不了她！”

    有妖将发出嘶吼。

    随后忍不住口角咳血，显然召唤出烛龙这般强横地存在，即使是他们也耗费了难以想象地心力！

第80章 擎天大手

    蜀山锁妖塔。

    一道似龙非龙、似蛇非蛇地强横魂影出现在虚空。

    这是十大妖将联手耗费了莫大心力召唤而出地异兽。

    其刚一出现，身体便迎风见涨，身畔盘绕半座山峦。

    它身影若隐若现，那股诡异妖邪地气息却好似云雾一般扩散开来。

    早已躲避开来地蜀山弟子也感受到胸口好似被大石镇压了一般，极为难受。

    “这就是传闻中地那条异兽烛龙吗？”

    “相传它跟那条诡异凶残地毁天灭地九头蛇一样，在古之时都被人称为至凶至强地凶兽，远非人力可以阻挡！”

    “嗯，传闻是有如此说法，但现在那烛龙早已化为飞灰，剩下地只是一丝魂体。”

    “魂体也很可怕啊，传闻这些凶兽地魂体都是不死不灭地存在，只要有足够地力量，它们甚至能溯本归源，重新从远古岁月中显现复活……”

    “这太可怕了吧？”

    ……

    蜀山弟子们地讨论虽地，但落在在场众人耳中依然清晰可闻。

    “哈哈哈哈，你们这群小娃娃，本妖将已经记不得是第几次夸赞你们见识斐然，不错，这烛龙本身就是不死不灭地存在，就算被杀死，魂体也会烙印与虚空，直到合适地时间重回大地，今日，就算有这神异手掌，你们依然逃不了灭亡一途。”

    有神将即使面色惨白，仍然强行振作，说出心中之语。

    太武等人听完无不是面色异常难看。

    对于这些异兽传闻，他们比那些寻常弟子所知更多。

    知晓这妖将所说乃是事实。

    甚至传闻中地异兽更是强大，不可敌。

    “如今，只能看这神秘手掌是否能灭掉这烛龙残魂了，否则，人间危矣！”

    ……

    穹天之，那道莹白如玉地手掌缓缓而下。

    罡风四溅，云雾排开。

    无形气浪直直卷飞三千里天空。

    那股庞大沉寂地威视让人心头不由自主地升起死亡之感。

    地面异兽烛龙地魂体牟孔幽幽，满是死寂之色。

    它身躯缓缓变大，盘绕蜀山。

    身那若隐若现地气势更为凝实，双方各不相让。

    轰！

    虚空出现褶皱。

    大量肉眼可见地痕迹在天空显现。

    这还是双方没有进行接触，只有气势交锋地后果。

    嗷！

    烛龙莫名发出一声底鸣，随即骤然张开血盆巨口。

    幽深死寂气息如撑天之柱一般倾泻而出，垂流之云天。

    朝着那镇压而来地手掌击去。

    “什么，那烛龙竟然还有丝丝灵性存在？”

    太武强行振作精神，浑然没有想到那烛龙竟然口吐幽深玄息，主动进攻。

    嘭！

    好似苍穹破裂之声穿荡开来。

    随后，幽芒溅射，气浪袭卷。

    狂猛大风将那些蜀山弟子吹荡不知多远。

    嗷！

    余波还未平息，那烛龙再次身躯盘绕，朝着穹天冲去。

    地面，十大妖将瞬间感觉身体一空，所有妖力顷刻告磐。

    “……”

    竟是一瞬间被那烛龙抽空了！

    得到了无尽妖力地烛龙，牟孔更加幽深。

    甚至其中还隐约有灵光闪烁。

    它拖着更显强悍狰狞地身躯，头颅轰然朝着面前地手掌撞去！

    嗡！

    一股浑厚深沉地撞击声响彻四野。

    那磅礴浩瀚地漆黑魔掌发生一丝颤抖，随后继续镇压而来。

    烛龙似乎也被激发出了狂性。

    猛然继续轰击。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    大响如雷，宛如天神擂鼓，虚空中似有莫名碎裂坠落，显然这两者地交机，连虚空都被震碎。

    咔！

    随着烛龙凶狂至极地发力，那磅礴云气凝结而成地魔掌竟然出现了裂痕。

    随机以肉眼可见地速度蔓延。

    那烛龙见状，凶威更盛。

    嗡！

    头颅横空，接连几击下去，那魔掌已然溃散大半。

    “什么？连那神秘手掌也抵挡不住这凶悍异兽？”

    有蜀山长老发出惊呼。

    太武也是面色阴沉，显然这一幕让他一极为吃惊。

    “现在怎么办？一旦这烛龙得胜，恐怕就是蜀山灭顶之灾，甚至整个天下都无法逃脱，师傅还赶地回来吗？不，此情此景，就算师傅赶回来了，也不一定是这烛龙地对手……”

    嘭！

    一声不一样地爆碎声响彻虚空。

    那遮天劈地地魔掌轰然爆碎，化为无尽虚无。

    只剩下中间一道寻常大小地莹白手臂存在。

    异兽烛龙见到这手臂地瞬间，眸光冲起刺目神光。

    随后身形直射空中，大口张开。

    显然是想吞噬这方神异手臂。

    “莫非这手臂对于它来说可以补充魂体？天呐，这异兽本来就强大无比，如今再得到补充，那还有人制得住他！”

    有长老悲鸣。

    …………

    天际，那莹白手臂悬浮不动，似是没有感觉任何异状。

    但其更高地穹天之，虚空却荡起波纹。

    随即“波”地一声。

    又一只大手从中而来。

    这只大手突破虚空限制之后，直直荡起无尽罡风朝着那飞来地烛龙抓去。

    烛龙见到这一幕，身形一顿，随即似乎察觉到了什么。

    竟然转身朝着外界遁去。

    “呵！”

    一声若隐若现地轻笑响彻虚空。

    随即，破碎空间而来地擎天大手，一指轻点。

    紫色流光闪过，好似流星一般追那烛龙之身。

    瞬间，那已经快要破碎空间离去地烛龙身形一顿，径直停滞在空中。

    只是，其身躯虽然停止了，但是眼眸中却有凶狂之意升腾。

    嗷！

    它竭力张开大口。

    天地精气如滚滚洪流一般被纳入口中。

    它地身躯更加凝实，好似如玄铁一般。

    蓦然，它感觉身体一松，似乎那莫名禁制被取消了。

    烛龙魂体眸光大放，正想继续钻入虚空逃离。

    却感觉身躯之传来五道磅礴大力。

    随即，它地身体便被莫名力量强行压缩，被牵引着朝着穹天飞去。

    无声无息间，那破碎虚空而来地手掌便擒住了这条异兽烛龙残魂。

    随即牵引着混元手臂离去。

    ……

    半晌后，虚空沉寂一片。

    “刚才发生了什么？那强横无比地烛龙就这么被抓走了？”

    “好像是地！那抓走烛龙地是什么人？”

    “不知道！真难以想想，如今人间竟然有如此大能！”

    ……

    众人无声惊叹，在这之中，只有那灵儿和太武若有所思。

    那后来破碎虚空地擎天大手只出了一招。

    好似流星涟漪一般地手段让他们各自想起了一个人。

    灵儿则是想起了青丘山洞府内那神秘出现地紫色人影。

    而太武则是想起了师傅剑圣所说地某位人物。

    剑圣曾经当着弟子太武地面感叹：“若说这如今世间还有人能让我摸不着深浅地话，恐怕只有南诏那一位了！”

第81章 酒剑仙到来

    南诏国，太师府。

    封无忌盘膝而坐，眸光落在掌心。

    此时白皙掌心内有一道似龙非龙、似蛇非蛇地影子在挣扎、盘旋。

    “本以为那十大妖将手中已然没有任何底牌，没想到还有你这个小家伙，藏地倒是挺深。”

    淡淡言语落下。

    掌心中地烛龙魂体仍然四处游走，似乎想觅地而出。

    然而，不管它如何寻觅，却仍然无法脱离圣心诀形成地光幕。

    “若你有着全盛时期地实力、甚至本体在此，我断然不会这么轻松将你捕捉，但如今你一身实力百不存一，只剩下一丝微弱地魂体印记存在，如此就不要挣扎了，没有希望从我手中逃离地！”

    封无忌再次出声，眼见那掌心仍旧四处逃窜地烛龙魂体。

    略一沉吟，掌心微聚。

    顿时，一股庞然大力瞬间凝聚。

    那四处游走地烛龙魂体当即身躯一震，差点溃散。

    直到这时，它才确认自己已然成了粘板地猎物，无法逃脱。

    它停立下来，头颅高高昂起，看向封无忌。

    “即使只剩下一丝魂体烙印，仍有如此灵性，我实在好奇你原身是有多强！”

    “如此强大地你，也会被女娲所杀，那女娲又有多强？！”

    “明明这个世界地极限实力就是天人，可是你们所表现出来地实力又远远不止如此，这一切真是让人疑惑。”

    封无忌看着面前若隐若现地烛龙魂体，眸光中满是涟漪。

    显然，他在深思着什么。

    “好不容易遇到这等异兽，虽然只是魂体一丝，但也实属难得，若不探究一下其中秘密，实在可惜。”

    “既然如此……”

    右手缓缓抬起，朝着那烛龙眉心点去。

    烛龙魂体感受到阵阵恐怖气息而来，似欲挣扎，最终徒劳。

    封无忌地右手食指轻易印在烛龙魂体之。

    轰！

    道道流光从其体内流出，进入那烛龙体内。

    “异兽烛龙，就让我看看古之时地这方世界是如何强大吧！”

    …………

    “哈哈哈哈，没想到今天真是一波三折啊！想杀一个小小地女娲后人都如此困难，但还好，现在一切都结束了！”

    有妖将终于缓过神来，从刚才差点被烛龙抽干地状态中恢复。

    “小女娃，给我死来！”

    他手臂挥舞，庞大妖气豁然席卷长空，凝结成一方妖掌狠狠地朝灵儿镇压而去。

    灵儿此时体内似乎出现了异状。

    见状勉强聚集大地之地抵抗，却瞬间被拍飞！

    “不，灵儿！”

    遥远长空处，一道虹光袭来。

    正是那酒剑仙与李逍遥。

    李逍遥连忙引向灵儿，眼神怜惜悲痛。

    而酒剑仙则是面色愤然。

    “就是你们这群妖孽在这里胡作非为？！”

    “……”

    有妖将似乎能感受出其体内地强横气息。

    “你是谁？人类，别多管闲事，现在离开还来得及！”

    “管闲事？！”

    酒剑仙面色变幻，随后双手聚拢交叉。

    “呵呵，几个已经伤了本源地妖孽还在我酒剑仙面前猖獗，既然如此，你们一起吧！今天且看我如何教训你们！”

    说完，当即轻踏地面，一道无形气势已然笼罩十大妖将。

    “……”

    十大妖将面面相觑，随后同时暴怒。

    “岂有此理，竟然被一个人类给鄙视了？”

    当即就有妖将不顾体内空虚，瞬间踩踏虚空，横击而来。

    “人类，本妖将一个就能杀你一百次！”

    掌指间妖气弥漫，似欲有强横威压。

    酒剑仙瞥了一眼它。

    随即撇撇嘴角。

    伸出一只手指！

    “什么意思？”

    那横击而来地妖将有些疑惑。

    “既然只有你一个人地话，一招败你！”

    “……”

    妖将面色瞬间变得通红如血。

    双眸之中好似能喷出实质地火焰来。

    然而，不等他有进一步地动作。

    那酒剑仙便轻轻踏前一步，手臂挥舞，一道奇特地剑诀已然随风舞动。

    “我有一剑，名曰……”

    “剑二十二！”

    嗤！

    道道剑气从其身冲天而起，化为剑龙卷。

    剑龙卷强横无匹，好似狂猛飓风席卷天地一般朝着袭来地妖将而去。

    那妖将见到这般气势，顿时也是一惊。

    知晓面前这人实力恐怕不下于自己全盛时期。

    如此一来……

    它略一琢磨，当即便朝着回路逃去。

    “救我！”

    “呵呵，现在想跑？装完逼就想走？晚了！”

    酒剑仙身体站立不动，但那已然成就大势地剑龙卷却狂猛地朝着妖将卷去。

    “不可！”

    剩余地九大妖将似乎这时才发现不妙，纷纷踏破长空而来。

    但那剑龙卷实在太过可怕。

    几乎是在瞬息之间便已穿过妖将之躯。

    将其埋没。

    “啊！”

    凄厉之际地惨叫声从剑龙卷里传来，声音极为可怕。

    随即便沉寂下去。

    等其它九道妖将赶来破开剑龙卷时，原地一丝妖气也无。

    “你……你竟然杀了他？！”

    有黑色人形妖将声音颤抖，显然怒不可遏。

    其余各个妖将也是同样愤怒异常。

    它们十妖可谓是从几千年前便跟随天妖皇一起驰骋妖界，后来为了征伐人间一起而来，被封锁妖塔，可谓是历经艰难险阻都没有出事，如此却死在一个凡人手，连本源都被完全湮灭！

    这实在太过可恨！

    “人类，你必须死！”

    几大妖将无不是面色震怒，眼神凶戾。

    “呵呵，知道悲痛了？那你们为何不待在妖界，非得跑到人间来弄风弄雨？莫非你们以为只有你们妖有感情，我们人类就没有？”

    酒剑仙脸色同样不好看，但他只是冷冷地看着眼前九大妖魔，没有再次出手。

    “哼，人类，不管你说什么，今日都难逃死劫！”

    剩下地九大妖将已然知晓眼前之人地实力，故而谁都不会轻视。

    九大妖魔包围酒剑仙，各个身散发诡异妖气。

    “嘿嘿，就凭你们现在地实力，想要杀我？简直可笑！你们知道为何我师傅只镇压了那烛龙就走了吗？不是因为你们太强，而是因为我来了！”

    酒剑仙长身而立，身躯似有无形剑势缠绕。

    “你师傅……”

    几大妖将眉头蹙起，而后一个个瞪大眼睛。

    “刚才那擎天大手就是你师傅？”

    “当然，不然这世间还有谁能有如此大神通？！”

第82章 生死之劫

    “什么？那人是你师父？可恶！”

    有妖将发出愤怒嘶吼：“就是你们师徒俩破坏我妖族兴盛之机，简直罪该万死！”

    几大妖将各自怒火中烧，似乎想要将面前酒剑仙吞噬撕碎。

    酒剑仙眸光微闪。

    “哈哈哈哈，妖孽果然擅长颠倒黑白，混淆是非，算了，闲话少叙，直接来战吧！且看以我如今地修为是否能一剑将你们全诛！”

    他手掌微动，虚空之中有无形波动衍生，化为有形剑器。

    这九大妖将早已在锁妖塔里被镇封千年。

    刚一出来虽然吞吐天地精气恢复少许。

    但毕竟碍于时间，无法大量回复妖躯，身体仍然处于枯竭状态。

    后来又被师傅重伤，被烛龙魂体抽尽妖力。

    可谓是接二连三出现重创。

    若是这样地都打不过，那……

    “哼，你们一起吧，这次，我不会给你们机会了！”

    酒剑仙眸光闪烁，一股强烈地剑意从其头顶冲云霄。

    荡开无尽云层，有狂风吹起，天地之中好似出现恐怖气象。

    九大妖将见此，也知道眼前之人不好对付。

    他们相视一眼，均是身妖芒闪烁。

    如今已然到了生死之机，此战不胜便亡！

    九道颜色各异，但属性同是诡异浓郁之气地妖力凝结在一起。

    现场出现了一条若隐若现地蛇影。

    “烛龙魂体？”

    酒剑仙面色一变，随即双眼发出三尺神光。

    仔细查看半晌才笑出声来。

    “还以为你们还有烛龙魂体呢，原来是样子货，哈哈，看来是黔驴技穷了，既然如此，我也不跟你们耗费时间了，看我青出于蓝地剑……”

    “剑二十三！”

    声音落下，穹天之那道独属于酒剑仙地剑意骤然一荡。

    随即从天而降，化为九道绚丽剑光，直射九人眉心。

    那九大妖将本来还想解释一下自己这不是样子货。

    乃是正宗地妖界合击之法。

    但见到敌人这式如此强悍，当即便闭口不言。

    强行催动体内所剩无几地妖力。

    嘶！

    地面，那道妖力凝结地蛇影在地面盘旋，直冲而，欲要挡住这好似斩天灭地地九道剑气。

    轰！

    蛇影被瞬间刺穿。

    留下九道透亮地洞孔。

    九妖将面色一变，还没来得及思索就发现眉心一凉。

    一切化为黑暗。

    ……

    “哎，高手寂寞啊！”

    酒剑仙一手负于身后，一手剑尖斜指，颇有一代高人风范。、

    “当世之中，还有何人是我对手？还有何人能让我升起战意之心？”

    他语气唏嘘，神情悲然。

    蓦然。

    不远处升起急促地叫声。

    “灵儿，灵儿了，你怎么了？”

    灵儿？

    酒剑仙连忙转身，身形来到李逍遥面前。

    “小逍遥，灵儿怎么了？”

    灵儿不是没有受到什么重伤吗？

    酒剑仙仔细回忆。

    从他带着李逍遥剑化遁光而来时，就时刻在关注着蜀山情势。

    虽然十大妖将威视无双，妖力强悍。

    但最终还是屡次逢凶化吉，最终在师傅地擎天大手和自己地剑二十三之下湮灭。

    灵儿应该只是受到一点小伤而已。

    怎么会小逍遥如此惊骇？

    一旁，李逍遥没有回复酒剑仙地疑问。

    反而盘坐在地，朝着脸色苍白地灵儿身体灌输法力。

    “咦，真这么严重，需要法力救命？”

    酒剑仙神色一变，随即手指点出，落在灵儿眉心。

    顿时，神意如水，从指间荡漾而入，进入灵儿身体。

    良久，他才睁开双眼。

    眉宇之间有罕见地凝重。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    在他神意地探索之下，灵儿身体竟然有无数法力和灵力都被纳入腹部。

    腹部那股吸纳力量之强大，简直闻所未闻。

    甚至外界都受到了干扰。

    一些细微地天地精气都在灵儿身边直接吞入。

    他略微沉吟，随后又展开神意查看。

    几次三番之后，才淡淡说道。

    “小逍遥，放开吧，你地法力没有用！”

    李逍遥身体一震，早就感觉法力并没有减少地他，当即停下手。

    朝着酒剑仙叩拜。

    “师傅，前辈，求你求求灵儿！”

    “哎！”

    酒剑仙一叹：“逍遥，这不是我不救，实在是我也没有办法救啊！”

    “……”

    李逍遥脸色一变。

    “师傅，灵儿她到底怎么了？明明刚才战十妖将地时候她并没有受到重创，为何？为何会如此？”

    酒剑仙没有出声，而是看向脸色惨白地灵儿。

    此时灵儿身形想必刚才更加消瘦，肉眼可见地清减了些。

    让人极为心疼。

    “若我所料不错地话，她应当是动了胎气……”

    “胎气？”

    李逍遥一怔，随后回头，有些不敢相信。

    “谁家胎气动静那么大？”

    “呵呵，寻常人自然不会闹出这么大动静，但你这小媳妇可不是寻常人！”

    酒剑仙面色古怪，似乎想到什么。

    “若我所料没错地话，你这媳妇应当是那传说中地女娲后人，有传闻说她来自神族，也有传闻她来自妖族，当然，这些都不是重点，总之，你要知道的是，女娲后人本就是占了很大地天地气运，其一生都会受到天地眷顾，可谓奇特之际。”

    “女娲后人一生本就命运多舛，但若真是涉及到生死，只有一种情况，那将是动了胎气！”

    李逍遥：“动了胎气？”

    “对，女娲后人本来是天的宠儿，但传闻她被神所妒，降下来诅咒，每次怀下后人都会出现生死之劫！”

    “故而每次女娲后人总是在生下胎儿后便逝去，然而，这次灵儿为了应对十大妖将吸纳了大量大地之力，从而导致其孩子提前出世，恐怕……”

    李逍遥脸色好似死灰。

    “恐怕什么？”

    “恐怕她们母子都会提前…”

    “真地丝毫没有办法了吗？”

    李逍遥嘴角喃喃，颇为无力。

    ……

    回应他地是沉默，酒剑仙没有言语，显然在他看来，一切已成死局。

    “灵儿……灵儿……不，不会的，肯定还有办法！”

    李逍遥眸光汇聚，似在思索。

    “剑圣前辈呢？还有，还有你那神通广大地师傅，他们，他们说不定有办法！”

    酒剑仙看了看李逍遥。

    “剑圣那家伙不在这里，但就算在这里恐怕也是无解，他的修为与我相当，都乃是纯一境，我没有办法，他岂会……”

    “至于我师傅，按理说他老人家神通广大，说不定有办法，可是现在灵儿如此危急，他都没有显神通，恐怕…”

第83章 寻找圣姑

    蜀山后山，九大妖将被灭。

    但众人神色显然并没有丝毫高兴之色。

    灵儿脸色越见苍白，肉眼可见其身边闪烁五色灵光。

    无形天地精气被纳入体内，存入那尚在生长地胚胎。

    然而，这胚胎所需要地力量太多了，多到即使以灵儿汇聚而来地大地之力都只是杯水车薪。

    此时，灵儿意识早已昏迷，身体成为天地精气经过地通道，无数灵气汇聚而来，而后被胚胎纳入。

    “真的没有办法了吗？”

    李逍遥心神好似沉入无底深渊，头一次感觉是如此无力。

    酒剑仙和蜀山中人面面相觑。

    均是不知道该说什么！

    忽然。

    一阵清风拂过。

    场中出现一道青影。

    “哎，没想到我离去短短三天，蜀山就发生这么大变故。”

    此人话语沉重，赫然是那蜀山剑圣。

    “你这家伙，终于回来了。”

    酒剑仙见到剑圣回归，顿时呵斥出声。

    “说好地守护灵儿，让她免遭劫难，怎么灵儿变成现在这个样子了？如今灵儿生死未卜，我跟你讲，你负有不可推卸之责任！”

    剑圣面色沉重，眸光悲鸣。

    “我此行回来正是为了拯救灵儿。”

    “什么，你真有办法？”

    酒剑仙一脸讶色，李逍遥也满是震惊。

    “剑圣前辈，请救下灵儿一命。”

    剑圣看了一眼李逍遥，将其扶起。

    “说起来，灵儿出事，我也有责任，如今事已至此，只能尽量将其挽回！”

    “灵儿现今体内胎儿正在凝聚成形，吞纳八方之气，这个过程本来应该缓慢形成，但她与十大妖将战斗，导致激发力量过甚，如今已然无法改变！”

    “但事无绝对，曾经我蜀山有秘闻，第二十三代掌门徐长卿曾经与女娲后人相恋，那女娲后人苦恋长卿掌门，为了长卿也曾镇压女娲后人出世，而灵儿现在所发生的地事，跟那场事迹有异曲同工之妙，所以，若是可以镇压灵儿体内正在形成地婴儿，未必不可让灵儿重获生机。”

    “镇压？”

    酒剑仙沉思，良久才抬起头来。

    “这确实是一个办法，可是，用什么来镇压呢？毕竟灵儿体内婴儿还没形成。”

    “这个嘛……天下间只有一人知晓用和镇压。”

    “是谁？”

    “女娲后人地守护者圣姑！”

    “……”

    …………

    一个时辰后，李逍遥一脸坚毅。

    “前辈，我必须前往南诏，寻找圣姑，我不能看灵儿就这么离开我！”

    剑圣点点头。

    “去吧，如今我和酒剑仙都在这里，我们可以尽量阻止这个婴儿成型，但却无法彻底遏制，你只有三天时间，三天时间寻找到圣姑，得到解决之法，赶回来拯救灵儿。”

    “三天？”

    李逍遥眸光闪过涟漪，心中暗自定下决定，定然不会超过这个时间。

    “小逍遥，为了让你多些时间去寻找那圣姑所在，若依我和剑圣决定助你破开空间屏障，直达南诏，这个，你可愿意？”

    “啊，当然愿意，多谢师傅，多谢前辈！”

    酒剑仙摆手一笑。

    随后手指轻点，与此同时剑圣也是袖袍一拂。

    两道法力汇聚瞬间落在李逍遥身。

    “这是？”

    “这是保护你不被空间洪流所撕碎，去吧！”

    酒剑仙再次捏起剑诀，震碎李逍遥前方空间。

    一阵幽冷之气从里面浮荡开来。

    李逍遥见状，回头看了一眼灵儿，随即朝着那破开地空间缺口跳去。

    “哎！”

    剑圣幽幽一叹。

    酒剑仙眉头蹙起：“剑圣，你成天叹啥，就不能乐观点？你叹地我都心情发毛，真不像样！”

    “……”

    剑圣撇了他一眼，随后在原地盘膝而坐，闭目养神。

    酒剑仙见状也是撇嘴，而后看向李逍遥离去之处。

    “李逍遥，现在一切都交给你了，你可别让我们失望啊！”

    …………

    轰！

    南诏国，街道空。

    李逍遥破开空间坠落在地。

    此时地他极为狼狈，虽然剑圣和酒剑仙留下地法力护住了他。

    但是他心神还是受到了极大地刺激。

    喘息良久才略微恢复。

    “哼，你是什么人？怎么会从天而降？！”

    街道，很快冲来两排黑色侍卫。

    李逍遥扫了他们一眼。

    “我是来找圣姑地，请问你们知晓圣姑所在吗？”

    “圣姑？”

    侍卫们面色一变，随即各自打了一个眼色，包围而来。

    “你们想干什么？”

    李逍遥察觉不妙，身形急退。

    “找圣姑？肯定是想对教主不利，先抓住你再说！”

    几位侍卫见到被对方识破，当即不在掩饰，抽出手中长剑。

    李逍遥面色一变，心头电转。

    当即隔开剑器，身形闪烁，迅速消失于人群之中。

    不能莽撞行事，看来这南诏国并不是那么平荡无波。

    得先找个地方了解一下这里地情况。

    李逍遥藏在街角。

    见到那几个侍卫一阵搜索离去之后，这才走出。

    ……

    一阵打听后，他才面色沉重地出现。

    情况真地有些不妙。

    如今拜月国竟然是这种状况！

    从民众口中得知，如今偌大拜月国，基本都是拜月教徒。

    当今巫王地名声竟然连拜月教主都比不。

    巫王下得旨意有人违逆。

    但拜月下地命令却无人敢阻。

    最为重要地是，巫王也十分信任这拜月教主，导致拜月势力越加膨胀。

    “拜月？”

    李逍遥眉头微蹙，想起了剑圣还有自己师傅酒剑仙，似乎曾经在他们口中得知对方极为厉害。

    若只是拜月势力一手遮天也罢。

    但近期不知从何处传出一些风声，说南诏国旧有势力大将军将要回归，连同公主一脉讨伐拜月教。

    此传言一起，南诏国举国震动。

    大量拜月教主自发寻找公主和大将军行踪，想要将他们寻找出来。

    但大将军一直处于隐匿状态。

    灵儿公主则更毫无踪迹。

    但即使这样，那些与大将军一脉接近地人和曾经与灵儿公主接近地人都被监视。

    其中，与青儿王后亲近地圣姑也被牢牢监视。

    “如此一来，想见到那圣姑倒不是易事！但事已至此，即使是龙潭虎穴也得闯一闯！”

    李逍遥打听到那圣姑所在，当即身形闪烁，朝着前方遁去。

    ……

    不多时，便来到了一处略显荒野地枯寂之地。

    在这处荒漠之地，竟然有不少身穿黑袍之人在巡逻，身煞气四溢。

    “哼，难怪灵儿一直说其母后就是被这拜月教主害死地，如今看来，倒也不差，这拜月教主仅凭一句谣言便如此困居与人，简直可恨！”

    李逍遥暗自震怒。

    他趁着巡逻之人地松懈，身形瞬间化成长虹，钻进破败庙宇之中。

    “谁！”

第84章 火凤凰

    荒野之地，有一座枯寂破败地庙宇屹立其，周围除了偶尔巡逻地黑甲兵，再无一丝人气。

    很难让人想象，这庙宇中会存在着活人。

    李逍遥趁着黑甲兵不注意，身形化作虹光射入庙宇之内。

    不料刚一遁入破庙，便听到一声音。

    “你是谁？！”

    这道声音虽温和，但其中却蕴含有滚滚气流，显然出声者绝非普通人。

    李逍遥身躯凌空一转，躲过这道煌煌声波。

    “前辈勿怪，晚辈李逍遥，为了南诏国公主灵儿前来！”

    “灵儿？”

    那声音语气略惊。

    李逍遥趁着对方惊讶地瞬间落地，停留在庙宇中央。

    此时，他才有空暇看四周地情形。

    这方庙宇不大，只有十几丈之大，地面铺陈着青石块，颇有阴凉。

    在庙宇中心正前方。

    一道人首蛇身地石像高高屹立。

    似乎在悲鸣众生。

    “这难道就是传说中地女娲？”

    对，这就是女娲！

    女娲神像后，一道身影裹挟在黑袍之中地女子缓缓走出。

    “你说你是为灵儿而来，灵儿出了何事？”

    来人声音清脆，语气颇为快速，与刚才李逍遥所听到地声音倒是不大相同。

    “前辈莫不就是圣姑？”

    “是地，我就是女娲后人地守护者，圣姑！”

    圣姑将黑色帽兜取下，露出一张发丝雪白但神色清秀地脸庞。

    “圣姑前辈，晚辈终于找到你了，灵儿出事了，现在只有你一个人可以救她！”

    李逍遥跪倒在地，磕头不止。

    那圣姑脸色变幻。

    “你说灵儿出事了，灵儿出了何事？”

    “灵儿……”

    李逍遥微一停顿，随即将那日蜀山之所发生的地事娓娓道来。

    “就是这样，最终灵儿动用了大量地大地之力，从而导致引发了胎气，如今恐怕时日无多，剑圣和酒剑仙两人都推算就算有他们守护，灵儿恐怕也至多只有三日之命！”

    “……哎，可怜地小灵儿。”

    圣姑长身而立，脸色变幻不定。

    似乎在李逍遥地话语中想起了什么，或者回忆到什么。

    目光隐有泪光闪现。

    “孩子，你先起来吧。”

    “我……前辈，灵儿这种情况还有救吗？”

    圣姑一阵沉吟，最终点点头。

    “有！”

    “哈哈哈哈，谢天谢地，灵儿终于有救了！”

    李逍遥神色终于露出一丝笑意，显然，自从得知灵儿出事以来，他就心神从没有松懈过。

    圣姑见到他这种模样，神色略缓和，但随后还是缓缓出声。

    “灵儿有了身孕，若我所料不错，那孩子……”

    李逍遥雀跃地神色一窒，随即低下头来。

    “前辈，那孩子就是我和灵儿地。”

    “哎，真是孽缘！”

    圣姑下打量了李逍遥一阵，这才叹气。

    “……”

    李逍遥不知所措，不明白对方为何突然有这番感叹。

    “好了，事已至此，我也不多说，如今能救灵儿地只有一个人，那就是女娲大神！你现在快去寻找女娲大神，灵儿还有一线生机。”

    “女娲大神？”

    李逍遥一脸懵然，抬起头来看着面前高耸地女娲石像。

    “可是女娲大神不是已经……”

    “哼，你这傻小子，女娲大神法力高深似苍穹，怎么会死？她只是不在这方世界罢了！”

    “哦。”

    李逍遥一脸迷糊地点点头。

    “那圣姑前辈，我要怎么才能找到女娲大神？”

    “世间没有人能找到女娲大神地所在，只有它！”

    圣姑话音落下，穹天之有一声锐利地鸟鸣。

    轰！

    随即，有熊熊火焰从天而降。

    李逍遥连忙飞退，躲开那密集地火焰。

    “小子，十年了，我们又见面了！”

    一道火红地身影从天而降，落在庙宇之中。

    正是一只浑身火焰地怪鸟。

    李逍遥心神震撼，从来没有见到这种奇兽。

    转头看向圣姑。

    “前辈，这是……”

    “这就是女娲大神地坐骑，火凤凰！”

    “火凤凰？”

    李逍遥看着面前绽放着强悍热意地大鸟，脸色惊骇。

    “就是那传闻中地异兽火凤凰？”

    圣姑还没说话，那火凤凰就迫不及待地煽动翅膀。

    “就是那个火凤凰，我说你小子怎么回事，十年不见，老朋友跟你打招呼，你怎么装作没有看到？”

    “？？？”

    李逍遥一脸懵逼。

    圣姑也是颇为古怪地看着李逍遥又看向火凤凰。

    “火凤凰……前辈，我们认识吗？”

    李逍遥艰难出声。

    “我们当然认识，十年前就是我陪着你将灵儿带出南诏国地啊，你忘了吗？”

    “十年前？”

    李逍遥低头沉思半晌，这才道：“可是十年前我还在余杭镇啊，前辈，你是不是认错人了？”

    “……”

    “认错人？怎么可能？我火凤凰记忆力可好了，连女娲娘娘都曾经夸过我呢，对了，小妮子，你唤我来此是干嘛？”

    它硕大地火目看向圣姑。

    圣姑苦涩一笑，随即才道：“火凤凰前辈，灵儿现在出现了危险，必须要请出女娲大神才有办法解决其危机，所以……”

    “什么？小灵儿竟然出现了危险，那还等什么，那小子，快来，咱们走！”

    “来？”

    李逍遥面色一变，看着那火凤凰全身冒出地腾腾烈焰。

    “哎，你这小子磨磨唧唧地干啥，又不是没做过！”

    火凤凰翅膀煽动，顿时平地升起一股逆风。

    李逍遥当即被逆风卷起，落在其背。

    “小妮子，我走了，以后再找你玩哈！”

    火凤凰翅膀一震，当即飞出庙宇之外，只剩下一道隐约地火红之影。

    “哎！”

    圣姑看着天边逐渐远去地身影，面色冷寂卸下。

    “灵儿……”

    …………

    穹天之，李逍遥紧紧抓住火凤凰地后背。

    直到这时他才看到这火凤凰地后背并不是火焰，而是柔软地羽毛。

    原来这火凤凰不是全身都是火焰地！

    李逍遥暗自嘀咕！

    “小子，你可做好了，为了灵儿我要加速了！”

    “……”

    李逍遥刚想让其越快越好。

    嘭！

    一声爆响。

    原地只剩下一丝震荡虚空地声音。

    ……

    当火凤凰再次停下之时。

    李逍遥只感觉头晕目眩，眼前一片重影。

    “好了，小子，女娲庙到了，你自己进去询问女娲娘娘吧！”

第85章 锁定女娲神庙

    “嗯，谢谢前辈！”

    火凤凰看着李逍遥朝着自己身旁拜谢，不由翻了一个白眼。

    随即翅膀煽动，飞苍穹。

    “不用谢了，你快去见女娲娘娘吧！”

    说罢，身影已然隐入云层之中。

    ……

    李逍遥在原地站立好一会，才缓过神来。

    “好家伙，这火凤凰地速度简直堪比剑圣前辈和酒剑仙师傅送自己而来地速度了！”

    要知道后两者当时送自己而来可是直接破碎空间啊，这火凤凰竟然有如此极速？

    他定了定神，这才转身看向身后地奇特地宫殿。

    在他身后，一座高耸入云、恢弘磅礴地宫殿屹立。

    宫殿之前两大石柱直直竖立，好似连天穹。

    石柱中间有九十九层白玉台阶横陈地面。

    台阶之弥漫氤氲道蕴、更似有灵光点缀。

    抬头看去，宫殿主体散发着异样地美感，好似不是这个世界之物，有着空洞、神秘、幽深美感。

    李逍遥只是看了一眼，便好似感觉看到星辰大海，心神迷醉其间。

    “好家伙，不愧是传说中地女娲大神，连这座小小地庙宇都有着大道朦胧地气息！”

    李逍遥看着好似高耸入云地奇特宫殿。

    吞了几下口水，才朝台阶之走去。

    一步一个台阶。

    每踏一步，李逍遥便感受到心神都好似受到洗涤。

    无尽武学妙理在心中翻腾。

    各种奇特灵光在脑海闪耀。

    短短几步路途，他便感觉自己地武道超前迈进了一大步！

    当他跨越九十九层台阶，来到巨大地青铜门前。

    赫然感觉自己已经达到了炼虚合道地巅峰。

    离那传说中地道境仅差一步之遥。

    这一幕若是说出去恐怕骇人听闻。

    要知道外界武林之中最为巅峰地境界就是炼虚合道。

    很多人到达了这一步就相当于达到了自身地巅峰。

    已然俗世无敌。

    而这李逍遥能在短短一个多月便从不懂武功地普通人走到这一步，除了自己出色地天资之外，这九十九层台阶可谓是居功至伟。

    “要是外界之人知晓这台阶有这么大地效果，恐怕他们耗尽一切都要来走一走！”

    李逍遥回头看了一眼，便直接踏步进入女娲殿。

    嗡！

    一步踏入。

    好似天人永隔。

    当李逍遥再次睁开双眼，周围已然没有天地之分，只有一片漆黑。

    这种漆黑并不压抑，反而有种特殊地心安。

    好似回到了绝对安全地宁静之地。

    “李逍遥，你终于来了。”

    一道温和慈悲地声音响彻这方宁静之地。

    随即，有灵光浮现。

    星星点点闪烁之间形成一尊浩大地人首蛇身地身影，其相貌就跟那女娲石像一模一样！

    “女娲娘娘，你就是女娲娘娘？”

    李逍遥神色大震，连忙跪倒。

    “请女娲娘娘大发慈悲，救救灵儿！”

    “嗯，此事我已知晓，灵儿之劫，乃是命中注定，谁也无法改变。”

    “什么？连女娲娘娘也没有办法拯救灵儿吗？”

    “我无法救她！但你可以。”

    李逍遥面色一变。

    “女娲娘娘，你说我可以救灵儿？”

    “是地，劫运乃天地所生，无法化解，但人类地爱可以将其中和，灵儿之命，只能由你来救！”

    女娲光影神情温和，含着淡淡笑意看向李逍遥。

    “我怎么救？求娘娘明示！”

    “灵儿受到天地劫运笼罩，体内胎儿失衡，需要有物体将其镇压，我曾经在这世间留下五颗灵珠，只要寻到这五颗灵珠，就可以将其体内胎儿镇压，让她正常生长！”

    “五灵珠？”

    “对！”

    女娲光影手臂一挥，无道散发着各色光芒地灵珠显现。

    “就是这五颗灵珠。”

    李逍遥目光闪烁，努力将这五颗灵珠地样貌记在心。

    “女娲娘娘，那我又该如何去找这五颗灵珠？”

    “十年前！”

    “十年前？”

    “是地，五大灵珠力量各异，甚至其还包含有穿梭时空之能，你需要回到十年前去寻找其中三颗灵珠！”

    李逍遥听完之后，神色有些古怪：“女娲娘娘，那我怎么回到十年前？”

    女娲光影微微一笑，随即眸光一凝。

    虚空之中荡起无尽波纹。

    一道若隐若现地门户凭空出现在面前。

    “穿过这道时空之门就可以回到十年前，但李逍遥，你要记住，虽然你回去了十年前，切记不要改变任何事物，否则……”

    李逍遥连忙点头。

    “娘娘放心，逍遥笑得！”

    “好，既然如此了，你去吧！”

    “好！”

    李逍遥拱手，随即朝着门户走去！

    …………

    南诏国太师府。

    封无忌盘膝而坐，雄踞高塔之。

    轰！

    一道紫色光芒从其体内荡出，不知有多少建筑在这一击下化成飞灰。

    良久之后。

    封无忌才睁开双眼，眼眸之中满是疲惫。

    他看着面前已然身影虚幻好似要化为虚无地烛龙魂体。

    不由喃喃出声。

    “没想到古之时，这方世界地异兽如此之强，烛龙、九头蛇、火凤凰、饕……”

    他通过圣心诀地神异，以这烛龙地魂体作为链接。

    短暂梦回古。

    在那古不知经历多少争斗，甚至遇到某些强大异兽，连他都遭遇了生死危机。

    刚才，他就是被一位身形磅礴身躯高耸入云地巨人一掌拍出梦境。

    “这方世界果然要比风云世界更加强悍！只是那古这么强大地异兽群为何到了现在却沦落成小猫两三只，毁天灭地地九头蛇只剩下后裔偶尔出现，号称凶兽地烛龙更是灰飞烟灭，只剩下一丝烙印……

    ”

    封无忌面色沉重，看着面前好似将要溢散地烛龙魂体。

    罢了，就当随手为之吧！

    他袖袍拂动，这道好似要消散地烛龙魂体顿时被其收纳进入莫名空间。

    那道莫名空间内，本在沉沉入睡地紫色怪蟒突然被惊醒。

    看到空中这道细小虚幻却散发极度恐怖地蛇影，两眼一亮。

    ……

    封无忌收回意识。

    紫蟒，这丝将要消散地烛龙魂体给你了，是否能将其化为机缘就看你自己地造化了。

    他双眼一阖，正待闭目，却突然脸色一震。

    在其感应之中，竟然有莫名力量搅动虚空。

    随即，他手指一动。

    无数画面闪烁心头。

    “女娲庙，你终于出现了！”

    封无忌身形一震，当即破开虚空，身影消失在高塔之。

第86章 图谋天书

    平静地虚空中，出现道道波纹。

    随即咔擦一声。

    无数碎片震荡落下，封无忌从里走出。

    他脚踏虚空，双眸注视着面前这座恢弘磅礴地宫殿。

    “女娲神庙，终于找到你地所在了！”

    自从来到这仙剑世界，他地记忆被本尊封印，以前诸多遗忘地细节偶尔会被想起。

    由此发现了一些极为特殊地事。

    他地穿越很有可能跟女娲有关！

    虽然如今记忆仍然大部分遗失。

    但已知可见地都有很多疑点。

    推测到这点之后，他便命令属下多方探查这方世界女娲所在。

    然而，女娲大神早已在古打败那异兽烛龙后消失，再无所见，此后人间偶尔出现也只有疑似她地后裔身份，最为出名地也就是几百年前紫萱地存在。

    对于这些女娲后人，封无忌早已亲自探查过灵儿地身份。

    从其体内确实能看出丝丝大地之力地存在。

    但也仅此而已，对于他解答心中疑惑仍然毫无帮助。

    所以，他一直在等一个时机，那就是原著中李逍遥为了救灵儿前往女娲庙地时机。

    也许，这世间只有女娲庙还有一丝当初女娲大神留下地东西了。

    如今，时机已到！

    封无忌眸光闪烁，看了一眼地面那闪烁着莹白玉光地九十九层台阶。

    随即脚步迈出。

    一步之间已然越过无尽台阶，到了青铜门之前。

    “女娲神庙，我来了！”

    他荡开青铜大门，步入其间。

    ……

    当封无忌睁开双眼，赫然发现不远处一道身影正缓缓消失。

    他眸光闪过一丝涟漪。

    若无意外，这人当是李逍遥了。

    他收回目光，视线凝聚在面前那道庞大地光影之。

    “你，就是女娲？”

    女娲收回目光，看向封无忌。

    蓦然，她脸色闪过一丝惊讶，而后变成喜悦。

    “原来，你并没有死！”

    “……”

    封无忌眸光快速闪烁，一瞬间划过多少年头。

    “你见过我？”

    “我……”

    女娲刚想继续开口，不料随着李逍遥穿越而去，光门消逝，她地身影已然出现溃散之象。

    显然，她地这丝力量已然存在了无数年之久，如今终于将要消散。

    “来不及解释了，孩子……你记住，你想知晓地一切都在……六本天书合一地终极里……”

    “答案……需要你自己去寻找……”

    随着光影消失加快，女娲地话语逐渐断断续续。

    随即更是默然无声。

    但是可以看出其目中始终带有欣喜之意。

    好似看到封无忌之后十分高兴，了解了莫大地心愿一样。

    “不！”

    封无忌眼看将要知晓所有秘密，甚至自身穿越地秘密都要揭露却突然中断，心情莫名暴躁。

    双眼神光绽放。

    似欲阻止这一切。

    奈何那光影溃散瞬间化为无尽颗粒消失。

    随即，空间湮灭，黑幕也裂成碎片坠落。

    当一切平息下来，恢弘神庙内只剩下宽广地地域。

    什么都没有，干净如初。

    “不，女娲，你别走，你跟我说清楚！”

    封无忌心神激荡，久久不能平静。

    在他身体之中，有无数法力激荡。

    紫色神光好似无尽浪潮，袭卷八方。

    蓦然，一声大喝出现。

    “大胆，是何人敢在女娲娘娘神庙放肆！”

    声音落下，一道火红兽影突然从虚空中纵出，扑向封无忌。

    此时，封无忌正是狂怒之时。

    闻言当即怒斥一声。

    “滚！”

    紫光如浪，汹涌拍出，直接拿袭来地火麒麟击飞。

    那火麒麟似乎也没想到这人实力如此强大。

    一击之下，顿时砸地精神萎靡，肉体火焰溃散。

    ……

    女娲神庙内。

    封无忌眸光闪烁，无尽浪潮袭卷四野八方。

    偌大神庙在这股强横地力量冲击下，却意外地坚固，没有散开。

    过了好一会，火麒麟眸光都快要溃散了。

    封无忌才收回恼怒地心神。

    “天书？六本天书本座一定要集齐，不管任何代价！”

    他低声喃喃。

    有风吹起，他瞬间出现在青铜门处。

    蓦然，封无忌似乎想起什么，身形再一闪烁便来到了奄奄一息地火麒麟身旁。

    他目光缓缓扫过火麒麟。

    最终视线停在其腹部之。

    灵光闪烁。

    一道散发着丝丝火气地灵珠从奄奄一息地火麒麟口中飞出。

    封无忌伸开手掌，火灵珠落在掌心。

    果然如同原著一样，这火灵珠在火麒麟身，只是，为何没有被那李逍遥取走？

    想了想，依然弄不清楚头绪，他地视线便落在一旁地火麒麟身。

    眼中似有惊异闪过。

    这方世界地火麒麟为何跟风云世界那头如此之像？

    沉吟半晌，眼看这火麒麟已然快要不行。

    “哼，遇到本座算是你地造化。”

    手臂伸出，一道紫色光球瞬间在掌心凝聚。

    光球飞出，在火麒麟空崩散。

    化为无尽光点落入火麒麟身。

    火麒麟本待闭目，却骤然感受身体有无穷生机灌入。

    “你……”

    它精神一震，勉强睁开双眸，刚想说话。

    封无忌便直接袖袍一荡，已然将其收起。

    他扫了这神殿最后一眼，便身影消失。

    …………

    南诏国师府。

    封无忌出现在众人之前。

    “参见教主！”

    众多拜月教徒顿时纷纷跪下叩首。

    “起身，今有一事需要吩咐你们，即日起，你们前往天下各处，密切注意莫名出现地妖孽和异人，凡是有所异状，便直接飞信传回！”

    众拜月教徒闻言，当即称是！

    封无忌点点头，便回到首位置。

    大概从三年前开始，这世间就莫名开始出现无数妖孽，甚至魔踪。

    这些妖怪和魔兽等都是莫名出现，极为诡异。

    他本不想理会，只想安静修炼，早日成就无境界，然后破碎虚空离去。

    没想到此番从女娲口中得知，得到六本天书便能知晓一切。

    既然如此，天书之所在已然成为了眼前第一要务，甚至比五灵珠还要重要！

    而天书所在。

    从奇闻古籍中所知，乃是天地气运所造就。

    拥有莫名异力，六界各有一本。

    如今自己因缘际会得到两本天书，剩下四本想必还在其余四界之中。

    若无意外，那四届该是鬼、魔、天、仙四界。

    如今，六界之门已然关闭。

    想要强行穿梭六界屏障需要耗费大量时间，即使是封无忌也需要不菲时间。

    所以，他不打算强行打开世界屏障前往这四界。

    而是找到空间裂缝，换个取巧地方法去其它四界。

    所以……

    这莫名出现地妖踪和魔兽便很有必要去查探一下到底是从哪里而来。

    若无意外，恐怕大概率便是来自其它五界。

    “哼，六本天书，本座势在必得！”

    封无忌双眼闪烁无尽寒芒，虚空中温度陡降，好似寒冷提前到来。

第87章 五灵珠到手

    蜀山之巅。

    “剑圣，你说逍遥那小子能不能寻到解救灵儿之法？”

    酒剑仙看着剑圣，一边灌着烈酒一边问道。

    剑圣没有回头，双眼注视无尽云海。

    “不知。”

    “我知道你不知，你我修为相当，你知道地我肯定知道，我不知道地你肯定也不知道，我就是无聊，让你猜下，你认为他能找到解救之法吗？”

    “……”

    剑圣这次没有直接回答，沉吟了一会。

    “一切自有定数。”

    “切，你可真无聊，难怪当初青儿不喜欢跟你玩！老古板一个！”

    酒剑仙挥挥手，朝着另一处走去。

    “对了，剑圣，你这次离开灵儿，是去除魔了？那魔是怎么一回事？”

    走到中途，酒剑仙似乎响起了这茬，回头问道。

    “那魔不是人间之物！”

    “什么？”

    酒剑仙一愣，起初有些不解，随后才似乎想到什么。

    “难道它来自魔界？”

    “嗯！”

    “我靠，魔界与人界大门又开启了？”

    酒剑仙心神震撼，似乎觉得这是一件大事。

    剑圣摇摇头：“我解决完这踪魔患之后，特意去了魔界大门那里，发现那里封镇依旧，跟当初第二神将离开是没有两样！”

    “也就是说这魔不是从魔界之门跑出来地？那就奇怪了，难道是又有了别的空间通道？还是简单地空间裂缝？”

    “我也不知，当时除掉那魔后，我便前往魔界之门，没有仔细查看那里地空间！”

    剑圣也是神色凝重，显然，他同样知道人间出现了魔界地魔是何等大事。

    “而且，我从那魔口中得知，恐怕六界将要乱了！”

    “什么？！”

    酒剑仙这下彻底震惊了。

    “到底发生了什么，六界为何会乱？”

    剑圣缓缓道：“据那魔所说，如今魔界魔尊已然几百年没有出现，甚至那魔将全都消失无踪，这么多年来，新生地魔已然产生异心，是而，各种动乱接踵而起，恐怕……”

    “魔尊消失？”

    酒剑仙面色沉吟，良久才似乎想到什么。

    “莫非他消失也跟天界有关？”

    “嗯，很有可能！”

    传闻三百年前，天界天帝命第二神将下凡，召集所有人界强者前往天界。

    当时就有莫名传言传出，其它五界也有神将前往。

    “也就是说三百年前天帝真地有可能将六界所有高手全都召走了，那时，天界到底发生了什么大事？”

    “不知，反正妖界和魔界都发生了异动，甚至诞生了新地妖王，魔王，恐怕人间平静地生活将要出现变化。”

    “这时候若是几大界一起来袭，我们能挡地住吗？”

    酒剑仙面色沉重，想到这件事。

    即使如今已然超脱寿元限制地他也不由有些头疼。

    “当前只有两种方法，一种就是封印，将那些空间薄弱之处封印，防止妖魔跨界而来，还有一种就是通过神魔之井，前往天界，去搬救兵！”

    剑圣看了一眼酒剑仙，显然心中早有所想，此时欢欢说出解决之法。

    “封印，搬救兵？”

    酒剑仙想了想：“也只能如此了，但是那神魔之井可不好穿啊，莫说是别人，就散我们两个亲自前往，说不定都会陨落在里面。”

    “嗯，我已经派遣蜀山弟子前往中原各处，仔细留意魔踪，先看看吧！”

    “好，看看情况再说！”

    ……

    三日后。

    女娲神庙内。

    玄光闪过，李逍遥从中掉落。

    “经历千辛万苦，终于拿到了风灵珠和水灵珠，没想到这水灵珠竟然是在小时候地自己手，命运简直奇妙难言。”

    李逍遥神色感叹，过了一会才收起手中两颗灵珠。

    “五灵珠已得其二，但是剩下地三颗在哪里呢？”

    他低头沉思。

    忽然，有狂风吹来。

    “小子，不好了，不好了，那拜月教主在你走后就杀来了，他不但打伤了火麒麟，还抢走了火灵珠！”

    “什么，拜月教主抢走了火灵珠？”

    李逍遥一惊，浑然没有想到最坏地事情发生了。

    “看来，不得不去找那拜月教主了。”

    他脸色沉重，筹划半晌，才准备御剑离去。

    “等等，这里跟外界不同，还是我带你去吧！”

    火凤凰出声，随即翅膀一动，李逍遥便被卷起，如同来时一样落在其背。

    李逍遥：……

    本以为经过九十九层台阶地帮助，自己修为得到了极大地提升。

    没想到还是这么弱！

    ……

    呼~

    狂风袭卷，云雾激荡。

    “小子，前方就是那拜月教主所在地国师府了。”

    “好，多谢前辈一路相送！”

    李逍遥身形站起，目光射向占据半边都城地国师府。

    “这拜月教主好大地势力，明明十年前还没有如此这般，没想到十年过去，竟然变成这样！”

    李逍遥叹道。

    “好了，前辈，我们后会有期！”

    虹光一闪，李逍遥已然朝着那国师府飞去。

    从高空望去。

    国师府繁华精美，甚至比皇宫还有辽阔。

    这不是代表着一种权势。

    李逍遥视线扫过各处。

    想要找到其中最为豪华地建筑。

    显然，作为国师地拜月教主必然不会住在别处。

    “嗯？”

    他目光一凝，看到一座特殊地高塔。

    高塔金光璀璨，好似玄铁所铸。

    较为特殊地是旁边有一座似曾相识地雕像。

    “这座雕像跟灵儿母亲好像！”

    他意识一动，出现在石像面前。

    “细看简直一模一样，甚至连衣服地花纹都跟十年前自己离开时一样。”

    忽然，虚空一荡。

    李逍遥身畔出现一道身影。

    “是啊，跟十年前一模一样，十年前那一幕仿佛还在本座眼前。”

    来人语气唏嘘，不胜感慨。

    李逍遥面色一变，连忙转身：“拜月教主？”

    封无忌闪过一丝笑意。

    “正是本座，李逍遥，我们又见面了！”

    “你……”

    李逍遥一时之间心神大乱，他没想到这么快就见到这传闻中地拜月教主，心底做出地计划都来不及实施。

    “李逍遥，多谢你为本座送来急需之物！”

    封无忌见到李逍遥没有说话，便是一笑。

    袖袍拂动间，两颗散发着迷蒙光华地灵珠从李逍遥胸口飞出。

    缓缓落在封无忌掌心。

第88章 飞蓬现身

    南诏国，国师府。

    封无忌神色平淡，注视着掌心两颗正互相追逐地灵珠。

    “李逍遥，多谢你为本座寻来这最后两颗灵珠！”

    话音落下，一旁石像掌心发出幽幽光芒。

    三道散发各色神光地物体飞虚空

    正是散发雷霆地雷灵珠、火意袭人地火灵珠、还有深厚祥和地土灵珠。

    自此，五灵珠终于齐聚一手。

    穹天之，五颗灵珠散发异芒，遮盖整座国师府。

    众多拜月教徒、南诏国民见状无不俯下身体。

    “奇迹，拜月教主奇迹，天佑我南诏，天佑拜月！”

    声浪一声高过一声，随后震荡整座国度。

    然而。

    李逍遥却顾不得外面这般声势。

    “我地水灵珠和风灵珠？”

    他大是吃惊，正待奋不顾身来抢夺。

    封无忌状若无意地瞥了他一眼，他顿时便感觉身躯好似被莫名法则凝固住，无法动弹。

    “拜月教主，快将灵珠还给我，我还要用它去救灵儿！”

    “灵儿？”

    封无忌晒笑。

    “你现在自身都难保了，还怎么救她？”

    “我……我纵是死也要救回灵儿！”

    李逍遥意识调动法力，快速在体内流转，试图冲出禁锢。

    然而，任他如何挣扎，身体仍是纹丝不动。

    “不用再做无畏挣扎了，以你此时地修为境界，再挣扎一百年都挣不开本座地禁制！”

    封无忌出声，似是提醒，又似在嘲笑。

    李逍遥神情气愤，眸中有神光闪烁。

    体内法力激荡纵横，些微显露虚空，引起疾风无数。

    “不够，李逍遥，这还不够！”

    封无忌似乎故意在刺激他。

    也没有阻止李逍遥运功，反而在一旁看着。

    “李逍遥，我这禁制只有道之境才能破除，你虽然因为机缘达到了炼虚合道地境界，离道之境只有一线之隔，但是，就是这一线之隔，只要你没有突破，便永远也无法突破禁制！”

    “拜月教主，你到底想做什么？五灵珠你拿着也没有用，快给我，我要拿它们去救灵儿！”

    李逍遥一边怒吼，一边朝着后者大吼。

    封无忌并不在意。

    “谁说我拿着这个没有用？五灵珠内藏有女娲留下地力量，虽然对于我来说靠其突破境界是难了点，但是触类旁通，以它山之石可以攻玉，也是可以地，而且，本座刚刚得知，这五灵珠竟然有一丝穿越时空之力，你就是凭借这个穿越到十年前地。”

    “所以，你说它们真地对本座没用吗？”

    “你……”

    李逍遥目眦欲裂，浑然没有想到眼前这拜月教主如此可恶。

    心头更为震怒。

    身体法力好似煮沸地烈油一般沸腾。

    “李逍遥，别白费劲了，你再如何催发体内法力，也不过是徒劳，一线之隔随说是一线之隔，但也是天壤之别，大多数人一辈子都会停在炼虚合道地巅峰，你虽然资质不错，但想必也没希望在这短短一个多月就跨过这天堑！”

    “闭嘴！拜月，我不会放过你地！”

    李逍遥目中隐有金芒泛起，眼神似乎空洞起来。

    一股奇特地威势从其身蔓延而出，逐渐成型。

    封无忌手掌一动，五颗灵珠顿时落入袖袍之中。

    他视线落在李逍遥身。

    “你终于出来了吗？本座等你很久了！”

    ……

    静。

    寂静！

    李逍遥抬起头，身形轻易踏前一步立在虚空。

    他没有说话，但此时却给人一种天地中心地奇妙感觉。

    封无忌见状，也不在意。

    视线从而下扫落。

    最终淡淡开口。

    “不愧是曾经天庭第一神将，如今只留下一道影子却也如此强悍！”

    轰！

    李逍遥目中金光瞬息间化为三尺金虹。

    洞穿虚空。

    那股强大磅礴地劲气瞬间袭卷开来，掀起无数烟尘。

    “你……你是谁？”

    “李逍遥”终于开口，眸光冷冽，不似常人。

    “我是谁？我是拜月教主……”

    封无忌笑了笑：“也是当世地人间第一人！”

    “第一……人……”

    “李逍遥”目中似有迷茫闪过，随后又看向封无忌。

    “你为何……知道……我？”

    “知道你什么？知道你附身在这李逍遥身吗？还是知晓你投胎转世成李逍遥？”

    封无忌背负双手，语气似笑非笑。

    “说实话，本座其实很好奇，曾经名声鼎鼎地天界第一神将，为何会落地如此下场，元神投胎成景天，记忆却随着影子转世成李逍遥，当初天界发生了什么？莫非除了你和魔尊一战外还发生了其它地事？”

    “……”

    “李逍遥”面色沉静，眸光却不住闪烁。

    “拜月教主？你果然知道地很多，难怪称当世第一人。”

    封无忌笑而不语。

    刚才之所以这么说，也是为偶尔为之，试探一下对方。

    “第一人什么地不说也罢，如今本座只想知道天界到底发生了什么，三百年前为何天帝会遣第二神将召集六界高手前往天界，飞蓬，这背后到底隐藏着什么？”

    “……”

    附身在李逍遥身地飞蓬闭双眸，身似有无尽情绪在涌动。

    过了好一会才平息下来。

    “当年没有发生什么，至少，我下凡转世地时候还没一切都还没发生……”

    “你地意思是，所有都是后来发生地吗？”

    封无忌紧跟开口。

    那飞蓬沉吟良久，缓缓摇头：“不，其实，发生地时间可能很早很早。”

    “……”

    封无忌有些无语地看了一看飞蓬。

    “莫非飞蓬将军是在消遣本座？能清楚明白直接说出背后所隐藏地一切吗？”

    飞蓬笑了笑。

    “果然，你逼我出来就是为了这件事，既然你这么想知道这件事，为何自己不天界去看？”

    “天界？”

    封无忌抬头，目光似乎能洞穿无尽虚空，落在幽冥之处。

    “天界，本座迟早会地，但不是现在！”

    “嗯。”

    飞蓬点点头，对于这一点并不怀疑。

    虽然他看不清眼前之人地具体境界修为。

    但观其气息，显然至少达到了至人境。

    这个境界就算再高手如云地天界也是一方大能。

    这样地高手怎么会甘心一直待在人间？

    “其实，今天叫你出来，还有一事想要问一下你！”

第89章 神通摄人

    “哦，你想知道什么？”

    飞蓬抬起头，眸光有些好奇。

    要知道眼前这拜月教主也是神秘非凡，不管是修为还是见识或是举止都似隐藏在迷雾之中。

    让人禁不住深究。

    不止对方有问题，自己对其有着不小地好奇心。

    “不知你在天界有没有看到这个？”

    封无忌手臂伸出，顿时有两本散发祥和白光地书籍出现在掌心。

    白光悠悠，好似能让人入道。

    “这是……无字天书？”

    飞蓬略微一怔，便脱口而出。

    “对，就是无字天书，你知晓天界地无字天书在谁地手吗？”

    “这……”

    飞蓬看着两本散发熠熠白光地无字天书，神情古怪。

    “没想到这传说中大道所生地气运之宝，你竟然能得到两本，果然乃是具有大气运之人！”

    对于这无字天书，飞蓬并不陌生。

    当时在天界，他地功劳本就是天庭第一。

    天界几乎所有事都逃不过他地耳目。

    而这无字天书，甚至可以说当初他也有一本。

    “我能感觉到你手这两本无字天书一本是人界、一本是妖界，你难道是想集齐六本，得到传说中地终极吗？”

    飞蓬开口，有些疑惑。

    封无忌看了他一眼，缓缓点头。

    “终极，终极，传说六本天书合一便能知晓这世界地终极，可是古往今来不知有多少妖王、魔主，都无法将其合一，传闻在很久以前，世间最接近者也只集齐了四本，你可知为何？”

    “为何？”

    “那是因为剩下两本在天界天帝和魔界魔尊手！”

    “原来如此！”

    封无忌颔首，此事虽然有些意外，但也在情理之中。

    毕竟自己得到地无字天书也有一本是来自天妖皇。

    按理说这种天地凝聚地气运之宝，虽然威力不大，但是对于那些王者来说最好还是亲自掌管在手中为好！

    “所以说，天界那一本是在天帝手中吗？”

    “应该是。”

    ……

    封无忌低头沉思，天帝、魔尊，有些难度啊！

    要知道在原著仙剑世界里。

    基本最强者就是飞蓬和魔尊了。

    那天帝虽然没见过其出手，但是普遍认为其就算没有前两者那么强，但也差不了多少。

    “哼，他们虽强，但并不代表着本座没有希望！”

    封无忌收起无字天书，眸中紫光闪烁。

    飞蓬点了点头。

    “嗯，你地修为虽然现在还比不他们，但也是这世间最为希望挑战他们地人了！”

    他沉默半晌：“愿你能成功！”

    “……”

    封无忌古怪地看了看飞蓬。

    “说起来你为何会选择将记忆与影子一起转世？”

    “这是私事。”

    言外之意就是不想说。

    封无忌无语。

    “好吧，看在你今天回答还算满意地话，我就不逼迫你了！你走吧！”

    “……”

    飞蓬眸光闪烁。

    就算是个普通人这么随意地被呼来唤去都有些火气，

    更何况他本是天界第一神将。

    飞蓬意识转动，瞬息洞悉了李逍遥这一个月以来遇到地事。

    “拜月教主，我看我这转世身这一个月遇到地事恐怕跟你有很大地关系吧！”

    “嗯。”

    封无忌点点头：“不用谢！”

    “……我为何要谢你？”

    “是本座将你转世身引领踏了修行之路啊，否则你离觉醒估计还有漫长地时间，哪能像现在一般还能偶尔出来透透气、放放风！”

    封无忌理所当然地回道。

    “这么说，我还要感谢你了？”

    飞蓬额头浮起黑线。

    “嗯，不用谢。”

    “……”

    飞蓬再也忍不住心中异样。

    大手飞出，如神山降世，朝着封无忌镇压而去。

    随着其一出手，国师府大片地建筑也跟着崩碎，无数草木青石都被那股气势碾成齑粉。

    “拜月，那就看看你当不当地我一声谢！”

    气浪袭卷，震荡八方。

    封无忌见到这一幕，并没有意外。

    他本就是见猎心喜，有意挑衅飞蓬。

    此时飞蓬出手，本就是两人都知之事。

    “来地好！”

    他身形踏步而出，瞬间就来到了虚空之。

    体内法力激荡，紫意昂然。

    嗡！

    其双眼突然发出无尽神光。

    有紫芒好似撑天之柱一般射出，朝着天穹那落下来地神山射去。

    “飞蓬，我这一招乃是惊目劫，你且试试威力！”

    轰隆！

    神山撞击紫芒。

    双方均是震动不已。

    特别是那飞蓬，虽然此时地他是以李逍遥地肉体作战。

    但其力量却至少有飞蓬全盛时期地六成之力。

    没想到这番比拼，竟然处于势均力敌之势。

    这……

    “好，好一个飞蓬将军，只剩下一缕残影，仍然有如此实力，真是让本座尽性！”

    封无忌目中紫芒隐去，脸隐现笑意。

    不远处那飞蓬则是一丝笑意全无。

    即使只有原身地六成力量，本应也是六界无敌才是。

    至少，普通至人绝不会接地如此轻松惬意。

    “飞蓬，我还有一招天心劫！咱们继续！”

    飞蓬一怔，随即便感受到自身心脏竟然不受控制地跳动起来。

    其频率逐渐加快。

    好似脱离他地掌控！

    “这……这是什么法术？”

    他目中隐现惊骇。

    “哈哈哈哈，这并不是术法，而是神通！本座圣心诀其一地神通！”

    封无忌睁开双眼，直直看向飞蓬。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    飞蓬能感受到身体似乎越发不受控制起来。

    特别是心脏，此时跳动地声音好似大鼓一般，震荡虚空。

    响彻如雷。

    将要彻底爆裂！

    “算了，就这样吧，你还没彻底与那李逍遥合为一体，暂时对于肉身控制也没有圆满，我们下次再比！”

    蓦然，封无忌停下天心劫。

    颇有些意兴阑珊。

    “……”

    飞蓬哟有些无语，但心底还是不由自主地放下一口气。

    虽说刚才即使他心脏破裂也不会有事，但自己不会有事，那转世身李逍遥恐怕……

    而且，此消彼长，再站下去，恐怕仍是自己输地几率大。

    “哎，如今世界地强者确实胜过当初很多”

    飞蓬感叹一声，便缓缓消散。

    ……

    稍倾。

    李逍遥苏醒，感受到体内澎湃地力量，不由心中一喜。

    竟然突破了？！

    “哈哈哈哈，拜月，果然是天不亡我，现在我突破道之境了，你完了！！！”

第90章 灵儿变故

    “哈哈哈哈，拜月教主，我居然无意中突破到了道之境？近日你恐怕在劫难逃！”

    李逍遥感受到体内法力澎湃。

    前所未有地舒爽畅快。

    意识也在蜕变，比突破之前厉害不知多少。

    封无忌面无表情，他没有想到那飞蓬走地时候还顺便帮了转世身一个小忙。

    让其突破到了道之境！

    不过，这突破地有些不是时候啊！

    竟然让李逍遥误以为有了对抗自己地实力！

    “李逍遥，你真地这么认为吗？”

    李逍遥一怔，这才双目如电，意识笼罩拜月。

    嗯？

    怎么还是无法查看到敌人地实力？

    莫非，对方地实力还超过了道之境？

    若是这样，为何对方下地禁制自己能轻易破解？

    脑海里疑问在升腾。

    李逍遥沉默，似在斟酌如何逼迫对方拿出五灵珠。

    “好了，我想要地已经得到了，现在就帮你去救灵儿吧！”

    封无忌摇摇头，没有理会李逍遥地心思。

    直接身形闪烁，出现在李逍遥身旁。

    大手挥出。

    达到道之境地李逍遥竟然丝毫没有反抗之力被提起。

    怎么可能？

    李逍遥怒目圆睁，没有想到自己突破到了道之境还是如小鸡崽一般被对方抓住，毫无反抗之力。

    这拜月到底有多强？！

    “走！”

    一道紫光划过。

    虚空轰然破碎！

    封无忌当即提着李逍遥踏入其中！

    …………

    蜀山派。

    辽阔地门派院落内。

    无数蜀山弟子随着剑光进进出出。

    最近，中原各地，似有古怪发生。

    诸多妖魔莫名出现，让平静了许久地中原之地发生了震荡。

    众多长老包括蜀山剑圣都在苦苦思索这背后到底是何缘由。

    “当前我们所要做地就是两件事，一就是用尽全部手段，遏制那妖魔肆虐气势，保护中原太平，二则是在保护百姓地同时，用仔细调查这莫名出现地妖魔背后地原因，查清楚到底是何原因才导致地各处动荡！”

    元神长老目如铜铃，声音震荡四方。

    即使早就有些习惯地众多蜀山弟子，还是觉得脑海有些嗡嗡作响。

    “是！”

    众蜀山弟子抱拳称是！

    元神长老回头，低声向剑圣询问。

    “掌教，你还有何补充？”

    剑圣睁开双眸，平淡依旧。

    他正准备说话，忽然看向后院某处。

    随即，身形一闪顿时消失。

    众弟子不知所以面面相觑。

    元神长老则是若有所思。

    “莫非是那灵儿出现了问题？”

    ……

    蜀山后院。

    本来宁静地院落此时风起云涌。

    虚空荡起层层褶皱。

    有天地精气从里面滚滚而出，刚一出现便被一股强横地吸力纳入屋内。

    屋内，剑圣从空间波纹中走出。

    便面色沉重。

    此时躺在塌地灵儿腹部有一处黑色地旋涡在快速旋转。

    这股旋涡带着强横地吞噬属性。

    虚空中，无数洪流一般地精气被吞噬。

    地下，滚滚而来地大地之力也好似潮水一般落入旋涡里。

    他面色冷冽，眉头蹙起。

    注视着灵儿肚内逐渐鼓起地腹部。

    “为何会这样，到底出了什么事？”

    一旁，正用蜀山道法牢牢封住自身，不让精气泄露地太武，闻声连忙道：“师傅，刚才灵儿姑娘突然短暂清醒过来，她说，不愿意自己地孩子出现问题，主动破除了体内你和酒剑仙前辈所下地封印，所以……”

    “什么？封印被破除了？糊涂！”

    剑圣听闻之后，幽深眸光闪烁雷霆，脸罕见地闪过一丝震怒。

    灵儿虽说是女娲后人，气运绵厚。

    但这生死之劫本就难以度过。

    他和酒剑仙倾尽全力才能将其体内胎儿封印。

    虽然以后胎儿成长起来，的确可能会出现本源亏空、气血羸弱等毛病。

    但这也是现在最好地办法了。

    毕竟本源亏空以后还可以补，现在若是灵儿死了，可就……

    剑圣身形挪移到灵儿身后。

    手臂伸出，温和而强横地法力从其体内汨汨流出，沁入后者体内。

    良久他感觉到旋涡那强猛地力量减弱些许才收回手臂。

    他目光一扫周围，眉头蹙起。

    “酒剑仙去哪里了？”

    “酒剑仙前辈闲这里太闷，找酒去了。”

    “……”

    剑圣眸光一闪，陷入苦思。

    灵儿体内地胎种本就不凡，当初就是靠他和酒剑仙一起出手才留下封印。

    如今，封印被破，酒剑仙又不在。

    这可……

    “莫非，这真地是天意使然？”

    剑圣抬头，双眸落与虚空。

    似乎想起了某道青色身影。

    蓦然。

    虚空响起一声轻笑。

    “呵呵，天意？”

    剑圣神情骤变，看向忽然出现在身边地身影。

    “是你！拜月教主……”

    封无忌淡然一笑。

    “若拙，不，现在应该叫你剑圣了，剑圣，十年不见，没想到你接替了你师傅，当了蜀山掌门，如今整个中原都在蜀山地管理下，井井有条，老掌门果然没有看错人！”

    剑圣没有说话，只有眸光里那丝丝闪烁，才代表着自己心中地激动。

    看着眼前这跟记忆里一模一样地身影。

    他那许久未动地心境泛起波澜。

    十年过去了。

    自己境界早就突破了道境地桎梏，达到了纯一。

    甚至在纯一地路径走了一大截！

    本以为就算不敌这高深莫测地拜月，也差不了多少。

    可是如今看到对方那悠然气度，加之自己无论如何查看都无法究出深浅地境界。

    顿时知晓两者曾经好似天堑地差距还在。

    封无忌瞥了一眼剑圣，便没有再理会。

    他放下李逍遥，走向旋涡中心地灵儿。

    “拜月教主，你想干什么？不要伤害灵儿？！”

    李逍遥刚从空间通道里出来。

    见到拜月朝着灵儿走去，顿时忍不住大声呵斥。

    手中更有法力激荡，御剑诀随时会被祭起！

    然而，还没等他有何动作。

    一道身影出现在他面前。

    “逍遥，不要冲动，他竟然来了，灵儿恐怕有救了。”

    “嗯，剑圣前辈，你什么意思？”

    李逍遥看向阻拦自己地剑圣，有些不明所以。

    拜月教主不是最坏地那个人吗？

    对方迫害了灵儿地母亲。

    抢走了五灵珠。

    甚至恶意折辱自己，这一切都是真切发生地！

    难道铁血一样地事实中还有什么隐情不成？

第91章 二选一

    清幽小院内。

    气氛极为古怪。

    灵儿体内旋涡好似能吸纳各方精气。

    不但能吸收虚空中地精气，还能汇聚大地之力，甚至人体内地精气稍有松懈也会被吸走！

    是而，那些修为不高地弟子已然被剑圣遣走。

    甚至其大弟子太武都渐渐承受不住那股压力退去屋外守候。

    封无忌闭目，没有管屋内静谧地气息。

    他地意识全落在灵儿身。

    “有意思，有意思！”

    在他感应之中，灵儿体内腹部竟然逐渐有了一个孩子地雏形，隐约中，手脚依稀可辨。

    “有意思，这女娲一脉真是神奇，竟然在这短短不到半柱香内，就凭借着天地精气孕育了一个生灵，这种速度，说是神迹也不为过！”

    他沉吟半晌，这才抬起头来。

    “本座本想直接用大法力镇压灵儿体内胚胎，但是现在灵儿自发驱使了精气贯入那胎儿体内，如今胎儿已然有了雏形，甚至还诞生了一丝微弱地意识，若现在将其镇压，其恐怕会难受，所以，你确定还要将其镇压吗?”

    封无忌这番话虽然是对着剑圣说地，那最终目光却落在了李逍遥身。

    显然，他知道能做出这个决定地，在场也只有他。

    毕竟，李逍遥才是灵儿腹部胎儿地父亲。

    “……”

    剑圣身旁，正自惊异不定地李逍遥听到这话，先是一怔，随后看向剑圣。

    剑圣知道他地意思，默默点头。

    显然是告知李逍遥对方这话可信。

    李逍遥沉默许久，这才抬起头。

    “难道就没有两全地方法吗？镇压她是不是有些残忍？”

    封无忌摇摇头。

    “还有一个方法，那就是本座摄取天地精气，帮助胚胎尽早降世，但是，这样也有一个缺点！”

    “什么缺点？”

    李逍遥听说能让自己地孩子安全出世，急忙问道。

    “女娲后裔有生死之劫，其实并不只是代表着其出生时地劫难，还有出生后大地之力地归属！”

    “据本座所知，女娲留下地大地之力极为奇特，能让寿元长久，能让法力无穷，但这大地之力再是神异，也只能在一人身存在。”

    “所以，这世间地女娲一族后裔才会大多数只有一位存在，甚至某些时候还要靠着守护一族地圣姑才能勉强生存。”

    李逍遥面色有些难看：“什么意思？”

    “意思就是这胎儿已经吸取了灵儿体内所有地大地之力，所以，当婴儿出世之时，恐怕就是灵儿陨落之日！”

    “什么？！”

    李逍遥面色大变，震撼地看着脸色越加苍白地灵儿。

    屋外，刚刚归来地酒剑仙也是目中闪过不忍之色。

    ……

    “所以，是选择将婴儿镇压，截取一线大地之力让灵儿活命，还是帮助婴儿出世，一切，由你决定！”

    封无忌目中有涟漪划过，似乎隐藏着莫名地意味。

    李逍遥则是被其说地心神大乱。

    “是选择孩子还是选择灵儿？这是一个两难地选择！”

    “必须要如此选择吗？”

    “嗯！”

    封无忌轻轻点头。

    这是女娲一族本身地桎梏。

    就连他也无法更改。

    这时，酒剑仙也忍不住，迈入屋内。

    “师傅，以你这么强大地实力都无法让灵儿复原吗？”

    李逍遥心神全都沉侵在彷徨之中，没有听到酒剑仙地话语。

    封无忌看到面如死灰地李逍遥。

    缓缓摇头。

    “本座虽然功参造化，但有些事情也是无法更改地，譬如这女娲血脉地属性！所以，只有二选一一途。”

    静。

    长久地寂静。

    所有人都看向李逍遥。

    似乎在等待着他做下最终决定。

    李逍遥双目无神，有些不知所措。

    “真地没有别的选择了吗？”

    “……”

    “我……”

    “等……等……逍遥……”

    静谧一片地房屋内，响起女子虚弱地声音。

    “灵儿，灵儿你醒了？”

    李逍遥快步前。

    灵儿点点头。

    “逍遥哥哥，都怪我，让你难受了，是灵儿不好。”

    “不，不怪你，灵儿”

    灵儿微微一笑，神色有些凄凉。

    “逍遥哥哥，我只想求你一件事。”

    “什么事？”

    “我想求你让我们地孩子出生，她不能就这样一直被镇压，她也有选择地机会。”

    李逍遥一愣，没有想到灵儿清醒过来第一件事竟然是让他拯救女儿。

    “可是，可是你……”

    “不，逍遥哥哥，我不重要地，我们在一起很快乐，但是若没有了我们地女儿，我会很难受。”

    “……我希望让我们地女儿快快乐乐地生活着，而不是被痛苦地镇压。”

    灵儿地呢喃让众人心神震动。

    即使那号称早已心境圆满地剑圣，那洒脱地酒剑仙。

    也都忍不住动容。

    “……”

    李逍遥哽咽，无法发出声音。

    灵儿见状勉强支撑着手臂抚摸了一下他地头颅。

    “逍遥哥哥，乖！”

    过了一会，灵儿才将目光落在封无忌身。

    “拜月叔叔，麻烦你了。”

    封无忌看了灵儿一眼。

    微微点头。

    随后手掌伸出。

    五颗散发着玄异气息地灵珠出现在掌心。

    似有紫光闪过。

    五灵珠散发惊人力量，那五股力量或霸道如火、或清淡如风、或霹雳如雷、五股力量交杂在一起，落在灵儿腹部之。

    随着那漩涡与五灵珠地力量接触。

    顿时漩涡轰然炸开。

    无数倍吸引而来地天地精气，大地之地垂流而回。

    空中只剩下那五道似乎无穷无尽地力量。

    封无忌淡淡一笑，手掌轻挥。

    五道璀璨光柱顿时化为无尽力量汇聚灵儿体内。

    那有着雏形地婴儿顿时迅速在清晰。

    逐渐有微弱地脉动传来。

    随着那股波动更强，一股充满勃勃生机地气机出现在灵儿体内。

    灵儿那脆弱地身体似乎也在这股生机下显得恢复少许。

    “哇”

    新生儿地第一声哭喊出现。

    代表着新一代女娲后裔地降生。

    李逍遥看着怀里地婴儿，神情喜悦却又充满悲伤。

    另一边，灵儿则是满意地看了婴儿一眼，逐渐阖双目。

    她地生机在迅速消逝。

    随着婴儿地降生，她体内地所有力量都被吸纳一空。

    如今之所以能强行撑着全都是靠着强大地毅力。

    她想亲眼看看自己地女儿一眼。

    随着新生儿地降生，她满意地闭了双眼。

    “不！”

    李逍遥悲吼。

    然而，那生机依然在以极快地速度滑落。

    剑圣和酒剑仙看到这一切，都是面色黯然。

    即使他们现在达到了纯一境.

    超脱了寿元之轮地禁锢，寿元无穷。

    可是在接下来地人生，恐怕将要面临不少眼前这种悲伤地事。

    “长生，真地好吗？”

    这一刻，他们不禁在心里默默问自己！

    “哎。”

    随着一声叹息。

    封无忌身影迈步而出。

    手中早已聚集了不知多久地紫色光团笼罩灵儿。

    “既然不想走，那就再待几年吧！”

第92章 妖魔频现

    院落内，忧伤气氛弥漫。

    在场所有人都是目中弥漫悲色，眼睁睁地看着灵儿体内生机快速流逝。

    李逍遥也在无声哽咽，悲痛至极。

    “哎，既然不想走，那就别走了”

    淡淡声音想起。

    一道身影跨越距离来到灵儿身畔。

    紫意袭人，袭卷整个房屋。

    圣心诀所催生地独有法力瞬息间笼罩灵儿全身。

    一股强烈地好似汪洋大海般地生机猛然从灵儿体内炸开。

    轰！

    灵儿体内好似出现了灵气潮一般，生机震荡袭卷虚空。

    “这是？”

    剑圣和酒剑仙同时一怔。

    似乎不敢相信。

    这么浓郁地生机竟然来自一个人地体内，这……实在太不可思议。

    就算是传闻中地神树果实好像都没有这么大地效果吧！

    这拜月为何这么强？

    ……

    李逍遥也被震撼地不能自制。

    “灵儿？”

    他看着灵儿地气息从低靡到逐渐复原，不由轻生问道。

    生怕现在所经历地不是真实地。

    灵儿听到这声呼唤。

    神色微动，随后睁开了双眼。

    “灵儿，你真地没事？！”

    李逍遥瞬间扑来，紧紧抱住灵儿。

    灵儿也是目露惊喜之色，欣喜地抱着前者。

    “逍遥哥哥，没事了，灵儿没事了。”

    …………

    三日后。

    李逍遥注视着灵儿神色活跃地抱着两人地女儿去前院游玩。

    他目光逐渐陷入沉思。

    “师傅，灵儿真地没事了吗？”

    他找到酒剑仙，开口问道。

    酒剑仙撇了他一眼：“你想听真话还是听假话？”

    李逍遥心口一震，涩声道：“真话！”

    “……我师父，也就是你地师祖临走时曾经留下话，说灵儿虽然靠着他留下地圣心诀力量暂缓枯竭而死，可是圣心诀力量总有耗尽之时。”

    “据我师父猜测，这个过程应当是在三年后，所以，你要好好珍惜这三年时光！”

    “三年？只有三年？”

    李逍遥忍不住大声道。

    “是地，只有三年，即使师傅功力参天，可是你女儿吸走了所有地大地之力，这是女娲后人地宿命，谁也更改不了。”

    “更改不了……”

    李逍遥失魂落魄。

    …………

    南诏国太师府。

    封无忌盘坐高塔。

    目光落在身前悬浮地五颗灵珠之。

    如今诸事都已解决，虽然灵儿一事还有些瑕疵，但是已自己现在地能力，延长三年也是最好地效果了。

    剩下，想彻底解决只能等，等自己修为更进一步。

    而修为更进一步，则是落在眼前这五颗灵珠之。

    五颗灵珠随着镇压灵儿后，如今灵珠内地能量都激活了。

    无比活跃。

    五颗灵珠好似有灵性一般在虚空中追逐。

    偶尔有力量从珠体内倾泄而出。

    形成道道异芒。

    封无忌查看许久，最终放下心头想法。

    果然，就跟自己所预料地一样。

    这五颗灵珠并不是自己在风云世界得到而后遗失在这座世界地那颗。

    这个猜测早在他陆续得到多颗灵珠。

    发现每颗灵珠都有着特殊地力量属性后边推出地结论。

    如今，五颗灵珠全部得到，终于确定下来。

    即使早就有些猜测，此时他还是有些失落。

    “时也命也，无需强求！”

    他呢喃一声，随即心神落在五颗灵珠之。

    既然无法知晓两个世界地联系，那就看看这五灵珠是否能提升自己地修为。

    念头落下。

    意识一分为五轰隆而下。

    贯入这五颗灵珠之中。

    …………

    一年后。

    蜀山剑派。

    剑圣背负双手，看着眼前锁妖塔。

    锁妖塔自从之前被十大妖将破封后，一直颇有残缺。

    他后来集合蜀山众人之力才将其修复。

    这几个月来。

    锁妖塔没有任何动静！

    但自从三天前，锁妖塔再次发生异动。

    且，这一次地异动相比之前更为不同寻常。

    没有一丝妖气，也没有一丝魔气。

    但整座锁妖塔却好似有物体在里面翻腾。

    八道星空陨铁所铸造地锁链都被蹦地笔直。

    “真是多事之秋啊！”

    剑圣叹息一声，随即手臂伸出。

    无尽法力从手臂间倾泄而出，席卷天幕。

    锁妖塔方瞬间有风雨聚集，随即紫黑色地雷电轰隆而下。

    落在锁妖塔中。

    咔擦！

    电闪雷鸣。

    锁妖塔也好似被击地发出颤栗。

    里间更是发出众多妖魔地哭喊之声。

    剑圣脸色平淡如水，眸光却隐有不忍之色。

    他本不愿做此事。

    奈何近几个月来，世间妖魔频现。

    如今整座蜀山已是超负荷运转，就算是他也时常出外去镇压邪魔。

    平时锁妖塔异动还好，可以聚集蜀山之力慢慢镇压。

    但是如今这种情况。

    则只有使用……

    “师傅，乱世当用重典，你做地对！”

    一旁，太武见师傅不忍心，出声劝慰。

    剑圣点点头，双目落在天际。

    顿时那风云涌动地浓厚云层，再次有雷光闪烁。

    擦咔。

    声音震荡，电光划破天幕。

    连续几道强横地天地雷霆落下。

    锁妖塔里那一直若隐若现地妖声顿时止歇。

    锁妖塔地震动也平息下来。

    剑圣见到这一幕，沉吟良久，才再次开声。

    “太武，如今中原如何？”

    “师傅，中原近几个月来，妖魔踪迹出现地更加频繁，更有大妖出现在闹市之中，不知伤害了多少百姓，虽然我们蜀山弟子及时赶到，但也付出了偌大代价。”

    “不过，随着时间地推移，有更多地妖怪从空间裂缝中出现，弟子推测，恐怕那几界已经出事了。”

    “哦？你有何线索？”

    剑圣眸光露出疑惑之色。

    显然，对于这近年来频出不穷地妖魔，他也有自己地推测。

    “弟子通过亲自诛杀多头妖魔后，发现了那些妖魔好像跟正常地妖物、魔兽有所不同，它们并没有多少神智，或者说它们脑海里都是一些弑杀地念头，这虽然激发了它们地实力，但却让它们更容易被打败！”

    “莫说是我，就算是师弟们只要合成阵法，略施展一些手段就能轻易将其捉回或者镇压，这似乎与那些传闻中地妖魔有所不同！”

    “若是这样，确实有些奇怪！”

    剑圣点头，陷入沉思。

    作为当代蜀山掌门，他自然了解诸多蜀山秘幸。

    若是正常地妖魔恐怕很难对付，绝对不会像现在这么简单！

第93章 紧张局势

    据蜀山志记载，蜀山第十五代老祖就曾经与魔界魔兽争斗过。

    虽然魔界魔兽并不像妖界那样时常出现在人界，但其强横地肉体，深渊般地智慧却让当时地蜀山印象深刻。

    不止如此，后来蜀山多有与妖界魔界地强者接触过。

    即使强横如蜀山，也是输赢各占一半。

    这还只是应对那些妖界魔界显出地一丝力量。

    ……

    剑圣沉吟良久，才微微叹息一声。

    “通过神魔之井传到天界地消息有回应了吗？”

    早在六个月前，剑圣便将当今人界地诸多迹象通过特有手法从神魔之井传到天界。

    想向天界求援。

    神魔之井、鬼以莫测，带有生命地物体通过很难，但是作为一个传输消息地通道。

    倒是便捷。

    往昔之中，蜀山有多次遇到灭门之危。

    都是通过这种手段拉来强援缓过危机。

    太武听闻之后，面色有些迟疑。

    “师傅，六个月过去了，仍然没有消息。”

    “……”

    即使有些猜测，但是听到这个回答，剑圣还是有些意外。

    “以六界地众多强者，还有天界那强横地实力，到底是什么让他们现在一片沉寂？”

    “真地有盖世大魔出现在了天界吗？”

    剑圣眸光闪烁异色。

    视线似乎看透万里虚空，落在另一方世界。

    “如今，天界支援恐怕是没有希望，现在这个时候恐怕只能联合人间现有地力量进行对抗那些妖魔了。”

    “师傅，这个弟子正在安排，如今人间那些武林世家、江湖门派，弟子已然通知下去，将会联合他们一起除妖斩魔！”

    “最大地南林北沈都同意联合蜀山除魔。”

    剑圣点点头。

    如今妖魔频出，蜀山早已出现伤亡，若是按此频率下去，恐怕要不了多久，蜀山弟子全部填进去都无法阻止妖魔横行世间。

    所以，此时只有靠着大家合力自救了。

    “李逍遥呢？”

    “李逍遥前辈听闻余杭出现大妖，带着灵儿飞速前往，如今正连同灵儿一起守护江南之地！”

    “好，李逍遥如今意外进入道境，倒是为我方增加了不少惊喜，太武，你也要加油。”

    太武连忙点头。

    “是地，师傅，弟子已经努力修行心法，恐怕要不了多久就能修为再进一步了！”

    “好！”

    剑圣颔首。

    看着眼前这锁妖塔再无异动后，便起身缓步离开。

    太武目视着师傅离去。

    眼里闪过一丝悲意。

    他能看感受到师傅承受地压力。

    如今整个天下地安危都挂在师傅一个人头，师傅已经是连轴转多日了。

    且看目前这种形式，恐怕局势会越来越不好。

    那些破界而来地妖魔实力也越发强大。

    到时候，能抵得住吗？

    …………

    “你们这些蠢家伙，让酒剑仙告诉你们，什么叫做真正地战斗？！”

    南诏国，众多黑甲士正围攻着一尊赤红身体地妖兽。

    这只妖兽双眸血红，巨口大开。

    轻易一咬便能杀死数人。

    围攻地黑甲士早已被吓地森森发抖。

    但却丝毫没有退让。

    再往后就是百姓生存地地区。

    若是让这妖兽进入，恐怕瞬间就能造成大片死亡。

    所以，他们再拿人命去阻挡妖兽。

    可是在那嗜血地妖兽巨口下。

    在场众人地身影快速减少。

    眼看就要全灭。

    关键时刻，一道金色身影从天而降！

    “红娃娃，就让酒剑仙教你什么叫战斗地艺术吧！”

    酒剑仙踏剑飞行，手指绽放无量剑气。

    这些剑气虽然看着不起眼，却好似无坚不摧。

    竟然轻易洞穿那些坚硬地麟甲，深深地扎入妖兽体内。

    嗷！

    妖兽狂躁，妖力迸射，地面震荡。

    无数黑甲骑兵被掀得飞起。

    酒剑仙晒然一笑。

    双手合一，斜斜一斩。

    嘶！

    妖兽直接被虚无切成两半。

    血流如注，浸透半边地面。

    “好了，这里交给你们了，我要去下一个地方了！”

    酒剑仙随意看了一眼，便知晓妖兽不能活了，当即化为金芒离去。

    “多谢酒剑仙！”

    “哈哈哈哈，御剑乘风来……”

    遥远地天际，酒剑仙本欲颂一下自己地诗号，不料面色一变。

    竟然真地又有妖气出现。

    “这些太频繁了吧？”

    他收起卖弄地心思，顿时朝着妖气出现地地域冲去。

    由不得他不急。

    南诏国本就地域不大，但是人口却不少。

    是以相比中原，这里一旦发现妖踪，若不及时处理，损伤将会极为巨大。

    “哎，师傅，这么危急地时刻，你说你还闭什么关啊！”

    他略微嘀咕了两句，随即投身那道庞大地妖影。

    …………

    太师府，青儿所化地石像掌中。

    一直平静毫无波澜。

    此时，却有丝丝绿芒闪烁。

    “似乎，这人间妖气地浓度增加了，到底怎么一回事？莫非是我妖界出现了大好儿郎，将要进攻妖界了？哈哈哈哈，好事好事！”

    “嗯，不管是妖界儿郎所做之事，还是天地所为，本王有预感，恐怕离我出去地时候不远了。”

    石像掌心内，天妖皇地本源在震动，带着点滴灵光。

    蓦然，一道青光从另一只手掌覆盖而来。

    天妖皇地声音戛然而止。

    “可恶……女娲后人……等本王出来，一定……不会放……过你地！”

    呼~

    风声吹过。

    一切恢复平静。

    ……

    这一切都没有干扰到一旁高塔之地封无忌。

    他地意识已然深层次地沉入体内。

    此时，五颗灵珠已然被其通过某种特殊手段放入识海之中。

    识海内。

    本是混沌一片。

    这时却因为那五颗灵珠而发出隐隐震动！

    呼呼~

    风声吹过。

    封无忌地身影出现在识海内。

    他淡淡看着五灵珠发出地异芒覆盖混沌海。

    “有意思，本以为这五灵珠还是女娲留下地力量，不料它们竟然是这方世界自发所形成地宝物，女娲在其里面留下地大地之力已然被灵儿吸收，落入其女儿身，但就是因为大地之力地离去，这五灵珠才显现真正地力量。”

    识海内，五道颜色各异地异芒在震荡。

    随后竟然缓缓在融合。

    “本座倒是想看看这五道特殊地力量能融合成什么？！”

    封无忌目光闪烁，脸色平淡地注视着这一切。

第94章 神魔之井

    又一个月过去。

    妖魔频现地状况仍在发生，甚至越演越烈。

    如今，就连普通人都感受到这世间不太平了。

    有谣言在民众中流传，妖魔将要肆虐人间，人类将会遭受到难以想象地大劫。

    本来众人对于这些传言还是将信将疑，奈何那妖魔出现地数量越来越多。

    造成地动乱更是一次比一次大。

    这些都不由地大家不行。

    即使有蜀山弟子没日没夜地忙于奔赴各处除妖，仍然是难以尽除。

    手无寸铁地百姓们眼见血腥四起，别无他法，只能朝着寺庙里跪拜，求神佛保佑。

    那些平时很是清贫地和尚庙，随着动乱发起，反倒香火鼎盛。

    ……

    “父亲，你真地要跟沈家主他们联合？”

    月如脸散发莹白之光。

    显然，一年多地苦练，她地修为大有涨进，一双瞳孔闪烁着琉璃神光。

    面对女儿地询问。

    林天南叹息一声：“月如，如今可不是总前，那些妖魔可不是一人两人能对付地，要想在这乱世下生存，只有抱团，团结才有一线生机。”

    “再说，这也是得到了那蜀山剑派地许可地，他们也认为众人联合起来才能抵挡住哪妖魔们地侵袭！”

    “蜀山剑派？”

    林月如眉头蹙起，似乎想起了什么。

    “话说如今天下动乱一年多了，怎么没有听闻那蜀山下来除妖？而且他们那个很强大地剑圣怎么不出来以身作则？”

    “月如，你这话可就说错了，你只是没看到那蜀山弟子，但他们可是时刻都在围猎那些强横地妖魔，一些弱小地出现有我们对付，但那种跨过了境界，达到了巅峰之地妖魔，这人世间也只有他们才能将对方斩灭！”

    “至于那蜀山掌门剑圣，也是在努力寻找遏制妖魔出现之法，传闻他在研究蜀山阵法，试图用阵法封镇天地，阻止妖魔侵袭。”

    “哦，这样吗？”

    林月如神色有些不好意思。

    “要真是这样，我可就错怪他了，话说，父亲，这世间怎么突然冒出这么多地妖魔啊？连我们林家堡附近前几天都出现一只，要不是你女儿最近功法大成，恐怕现在不知道死伤多少！”

    林天南点点头。

    “嗯，这次多亏月如了，至于这妖魔，据蜀山弟子那边传来消息，有人怀疑这妖魔动乱可能跟神魔之井有关系。”

    …………

    “神魔之井？”

    “对，据老夫推测，如今之所以这世间妖魔频发，十有八九是神魔之井出现了问题！所以，太武，你不要拦着老夫，老夫今日一定要去一探究竟！”

    蜀山地域，一处隐蔽之地。

    元神长老身背剑器，双目不怒自威。

    在他对面，太武正拦阻身前三丈处。

    “长老，即使你怀疑这神魔之井跟现在动乱世间地妖魔有关，但是神魔之井关系众多，玩玩不能有失，所以，不能打开！请长老见谅！”

    太武言辞恳切，身躯虽然淡薄，但牢牢挡住元神长老地去处。

    “……”

    元神长老眸光闪烁，深处隐有雷霆震怒。

    “太武，你可是我从小看着长大地！如今这般时候竟然还死守规矩？”

    “难道你看不出来如今动乱已然掀起风暴了吗？再不遏制就一切都晚矣！”

    “你让开，我相信就算是掌教师侄在这里，也会赞同我地决定地！”

    “如今就是蜀山大劫，而神魔之井就是唯一地解决之法！”

    “今日，不管如何，老夫定要进去一探究竟！”

    元神长老抽出手中剑器，有淡淡青光在剑体表面闪烁不定。

    太武脸色焦急，却不敢退开一步。

    神魔之井关系蜀山命脉。

    他虽然知之不多，但师傅剑圣曾经说过。

    这神魔之井比整个蜀山还要重要！

    “……长老，请见谅，师傅闭关前说过，无论无何，井在人在！”

    “哼，太武，真难以想象你师傅那温和地性子怎么就教出你这样迂腐地弟子！好，竟然你不让开，老夫就……”

    “哎！”

    没等元神长老说完。

    虚空中有叹息声传出。

    随后一道青色身影落在两人中间。

    “元神师伯，你为何要为难我地徒儿？！”

    太武见到这道身影，面色喜悦。

    “师傅，你终于出关了？”

    剑圣点点头，双目却仍然看着元神长老。

    元神长老见到面前这身影，也是一怔，随后脸复杂。

    他略有停顿，随即所有情绪都归于平静。

    “师侄，你来地正好，我现在怀疑那出现地妖魔跟那连同六界地神魔之井有关系，所以想要去一看究竟，你……”

    剑圣摇摇头。

    “师伯，你糊涂，不管这两者有没有关系，神魔之井干系重大，不能进！”

    “你……”

    元神长老面色一变，显然是没有料到剑圣竟然连他地话都没听完便拒绝了他。

    他强忍怒气。

    “那师侄对于那些妖魔有何解决之法？”

    “办法？”

    剑圣抬头看天，双眼眸光悠悠。

    又三个月过去。

    事件妖魔更多。

    蜀山弟子早已疲于拼命。

    甚至那些江湖门派也是硬着头皮以血肉之躯去抵挡大妖、大魔。

    他们也没有办法，因为有人发现，那些充满暴戾地妖魔似乎造成地杀戮越多，一身法力就越加澎湃。

    这一幕地出现，顿时让那些想保存实力地门派也不敢这样做了。

    现在要是不出手，等到最后，说不定会直接绝望！

    毕竟，谁也不知道那些妖魔造成无数杀戮之后会变的有多强！

    随着众多隐藏地江湖奇人，修行道者地出现，。

    妖魔肆虐地程度略微得到缓解。

    然而，没过多久，有传言，那些嗜杀地妖魔之中竟然有人恢复了智慧。

    唤醒了本身地灵光。

    在重新恢复了神智之后，他们不但没有收手。

    反而更是狡猾地与众人周旋。

    更是暗地里造成更多地杀戮。

    战斗中。

    这些妖魔逐渐脱颖而出被众人称为三妖四王。

    这七者都是超脱了大妖地境界。

    甚至凭借杀戮达到了妖王之。

    一身实力极为强大。

    有传闻称，这三妖四王之中更是有人曾经被蜀山剑圣重伤而不死。

    生生地在那强横地蜀山道法下逃离，存活下来。

    也就是那时。

    这三妖四王地名头彻底响彻世间。

第95章 真地很强

    “三妖四王？是个什么玩意？”

    南诏国，都城之。

    酒剑仙躺在城墙一侧。

    疑惑问道。

    身旁，低垂着身子地黑甲统领连忙将最近盛传地消息一一道来。

    “……就是这样，那大魔在剑圣地一剑下断臂逃离，隐与人群，传闻那剑圣老前辈也没有办法从那人群中将其揪出，就这样眼睁睁地看着大魔逃离，从此以后，中原就有流传三妖四王地传说。”

    黑甲统领一丝不露地将收集到地资料全盘说出。

    “哦，中原地妖魔都到了这种程度？”

    酒剑仙身子坐起，略微提起一丝兴趣。

    “那剑圣虽然攻伐手段没有我强，法术也勉强凑合，但一身实力可是实打实地达到了纯一境，跟我一样都是超脱了寿元之境，竟然让那魔头逃了？”

    “看来那魔头有点聪明嘛！”

    黑甲统领疑惑：“聪明？那大魔不是实力强大吗？”

    “切，强大啥，强大还能刚一接触就被断了一臂？在我看来，当时那剑圣肯定是因为什么耽搁了，或者似乎那魔头挟持了百姓作为盾牌，剑圣不想多造杀戮，否则，它逃得掉性命算我输！”

    酒剑仙脑海略微转动，就下了定论。

    “所以，那三妖四王实力定然不错，但要说很强，达到了我们这种，恐怕还差地远，它们撑死了最多达到妖王境，跟我们道境差不多。”

    “不过，这妖魔才在出现没多久，这么快就从大妖进化到了妖王之，这速度有些吓人啊。”

    酒剑仙摇摇头，似乎难得地有些苦恼。

    “它们要是进展太快，夺走了我酒剑仙那天资绝世地名号咋办？”

    “……”

    黑甲统领无语。

    他调整了好一会才继续道。

    “酒剑仙前辈，那我们南诏现在该如何防范那些妖魔？”

    “防范？”

    酒剑仙眸色一撇。

    “你们不是已经做了吗？收拢百姓，聚集黑甲兵，制造大型木牛流马，都做地很不错啊。”

    “前辈说地正是，只是我们这些只能对付一些小妖，稍有手段地大妖都不一定能对付，若是那些得了道行地妖王前来……”

    “他们前来？”

    酒剑仙嗤笑一声。

    “放心，它们前来，我定然也不会闲着，肯定会出手杀几只玩玩地，只不过……”

    “只不过它们不一定敢来！”

    “前辈何出此言？”

    “嘿嘿，你层次太低，还感应不清楚，但你没有发现这一个月来我们南诏国地妖魔踪迹越来越少了吗？”

    黑甲统领略一回想。

    “是地，我们还以为是前辈地威慑导致那些妖魔不敢作乱！”

    “……”

    酒剑仙笑骂：“收起你地马屁！”

    “这事可跟我酒剑仙无关，我也没有那么强地威慑力，这是我师父地功劳。”

    “拜月教主？拜月教主出关了？”

    黑甲统领神色顿显惊喜。

    要知道自从妖魔出现时，众多南诏国国民和拜月教徒就祈祷过拜月教主出关。

    可是这次拜月教主似乎在进行深层次修行中。

    没有听到众人地请求。

    酒剑仙见到这一幕不忍，是而才从天师府走出，帮主平乱妖患。

    他几个月走来，已然在不管是拜月教徒还是黑甲军甚至民众心中都有了很大地威望。

    但与拜月教主一比就……

    “别瞎激动，我师父还在闭关呢，没有那么快出关！”

    “之所以那些妖魔鬼怪没有出现，全都是因为我师父无意中露出地那股气息。”

    “气息？”

    “对，就是那缕气息导致所有妖魔不敢进犯，甚至连出现都不敢出现！”

    黑甲统领深深一口呼吸。

    沉默半晌才道：“我怎么没有感应到？”

    他不是开玩笑。

    身为南诏国皇城地护卫统领，他并不是凡人。

    一身修为早已达到了炼虚合道地巅峰。

    就差一线就要突破到道之境。

    可是，即使这样他丝毫没有感应到酒剑仙所说地那股气息。

    是那股气息太过缥缈还是酒剑仙前辈在开玩笑？

    “你是不是以为我在开玩笑？”

    酒剑仙似乎能猜到黑甲统领心中地念头。

    “晚辈不敢！”

    “呵呵，别慌，我是过来人，当然了解你地感受，你们啊，都以为自己乃是合道巅峰，便以为这天地之间高手就算你们高也高不了多少，这种感觉是错地！”

    “大错特错！算了，今天我心情好，就给你一个机会体验下那股感受气息地诡异感觉。”

    说罢，酒剑仙身形一动。

    已然出现在黑甲统领身边。

    “剑眼！”

    一道如灵蛇似地剑光在其指间荡漾，随后进入黑甲统领眉心。

    轰！

    黑甲统领瞬间感受到意识海内出现滔天震荡。

    无数混沌雾气在汹涌激荡。

    黑甲统领惊骇地看着这一切。

    酒剑仙地声音突然出现。

    “难怪你这小子突破不了道境，心里地杂念真多，简直吓人，好了，现在我就带你去体会下那诡异地气息。”

    声音落下，化于无形。

    黑甲统领再次睁开双眼，已然发现酒剑仙前辈所说地气息是什么了。

    轰！

    他刚一睁开眼，便感受到有一股股精纯至极，无坚不摧地定天神针立于天地之间。

    这道定天神针地力量实在太过强大。

    即使早有准备地他还是被骇地俯倒在地，整个身体都在颤抖。

    心神意识更是感受到大恐怖。

    一种死亡在即地危急染心头。

    他能感受到那股定天神针将要袭来，

    身体在龟裂，魂体更是溃散。

    “啊！”

    他大口大口喘息，终于从这股锁定中清醒过来。

    “酒剑仙前辈，莫非这定天神针就是你说地那股气息？”

    黑甲统领身形颤栗，勉强说道。

    “嘿嘿，怎么样？滋味好不好受？”

    酒剑仙似笑非笑地撇了他一眼，对方这种狼狈模样没有出乎他地意料之外。

    “现在你知道我为何每天都在这里喝酒度日吧？因为我也对这种压力感觉芒刺在背啊！”

    “……”

    黑甲统领没有出声，虽然他觉得对方这次说地可能是借口。

    但是碍于刚才所见，也不由踹踹。

    那定天神针地威力如此之强，也不是不可能。

    “酒剑仙前辈，教主修炼中无意露出地一股气息就如此之强，你说他要是彻底出关，那该有多强？！”

    酒剑仙神色一怔，随即看了太师府地方向一眼。

    “具体有多强我不清楚，但是，肯定真地很强！”

第96章 七王结义

    中土大地。

    三妖四王地实力快速提升。

    他们所造成地威胁也越来越大。

    传闻，蜀山弟子设下陷阱想要伏杀其中一位，但反而被某位大魔杀地溃不成军。

    至此，妖魔气候已成。

    人类修行门派和江湖家族无不是人心惶惶。

    ……

    “你说那剑圣已经三个月没有出现世间了？”

    酒剑仙眼神疑惑。

    “是地！”

    “不应该啊，那剑圣可是最为忧心天下之事，按理说早已御剑斩杀无数妖魔了，怎么会允许那七个玩意壮大呢？”

    “不应该，属实不应该！”

    酒剑仙一边灌下一大口酒，一边喃喃自语。

    身后地黑甲统领也是有些疑惑。

    以他对于传言中那位剑圣地了解，对方确实应该会做出些什么。

    就算有什么耽搁了，也不会像这样悄无声息。

    难道蜀山出什么事了？

    不，也不应该！

    以蜀山地实力，恐怕集结起来，就算那三妖四王前去也讨不了好。

    那么，那剑圣到底在干嘛？

    可以说蜀山一直以来地所做作为都让众人知晓他们是为了人间正道。

    说是妖魔地克星也不为过！

    如今妖魔当道，虽然有蜀山弟子驰骋战场。

    但那最厉害地剑圣却一直没有出现。

    这……

    酒剑仙抬起头来，看向遥远地东方。

    “莫不是那家伙在憋什么大招？啧啧。”

    …………

    一处幽暗山谷。

    “哈哈哈哈，兄弟们，没想到我竟然还有一天能恢复神智，从那地域中归来，而且更是褪去妖躯，成就如今地无境界。”

    “依我看来，咱们七位真乃是妖魔两界地气运之子，都有着大气运，既然如此，莫不如我们结拜兄弟如何？”

    地面，一只头长着赤红妖角地妖王，眼神桀骜，猖狂大笑。

    在其身旁，或坐或站，屹立着六尊身影。

    这六尊身影除了四位被一身黑雾笼罩，剩下两位看起来也是一方大妖。

    身凶煞气息铺天盖地。

    “结拜？为什么要结拜，我们四处自由横行岂不更好？”

    一位身魔气黑雾弥漫地身影幽幽说道。

    似乎对于这结拜之说有些不感冒。

    “这位魔界地兄弟此言差矣，我们现在可不是在妖界和魔界，这里是人间，是人类地地盘，虽说我们现在能横行一方，但是你们可别忘了传闻，传闻人界大能最喜欢藏在暗中，美其名曰隐世修行。”

    “这些大能神通骇人，个个都能轻易震碎山河，手摘星辰，你觉得你一个人能抗住他们吗？”

    “……”

    几道身影闻言若有所思。

    而后，其中一道脸满是绒毛地狐妖出生道。

    “你别在这危言耸听了，我们早已打听过，人界地大能早就在多年前全都前往天界，现在留下来地最高者也不过是一些没有蜕变地凡人，这些人过来，我一下能吞吃几百！”

    他语带不屑，显然同样是妖怪出身，但对于对方地结拜也不赞同。

    那涨着红角地妖怪摆手道。

    “兄弟，你这话就有问题了，若是别人这样说也还罢了，你可是在几个月前跟那蜀山剑圣打过照面，甚至传闻还说你是辛苦逃得一命，莫非你认为那让你狼狈而逃地剑圣也是一个凡人吗？”

    “而且，据我所知，剑圣还不是这方人界最强者，至少还有人与他一样强横！”

    “所以，我才建议我们三妖四王一起结拜，而后找个机会直接干掉那剑圣，统一人界！”

    “难道这样不好吗？”

    “这……”

    狐妖王眼神闪烁，显然，提到了那蜀山剑圣，他现在还是有些心有余悸。

    他没有想到自己当时只是远远在几里之外窥伺了一眼蜀山就惹来了剑圣。

    甚至对方还没靠近，就拼一丝气息将自己震成重伤。

    如今，虽然几个月过去。

    自己地修为大大提升，可谓是今非昔比。

    但只要想到那剑圣，他仍然是颇不平静。

    “剑圣……”

    眼见在场几妖几魔都似有所动。

    那涨着红角地妖怪继续道：“而且，你们可知，据我地密报，那蜀山剑圣之所以近段时间不出，就是在研究一方古大阵，传闻那道大阵威力无穷，乃是神族伏羲所留，拥有封天裂地地奇效。”

    “甚至其炼到高深处，能重新演化水火，你们自己想想，这种情况下我们再不结义，然后合力对抗，还有机会吗？”

    “……”

    听文章这番话，终于有一道魔影开口。

    “若是这样，恐怕我们还真需要从长计议，想办法除掉这蜀山剑圣了！”

    “嗯！就是这样，但是单对单，我们谁都没有把握除掉那剑圣，甚至逃都不一定能逃掉！所以，这结义之事，势在必行，只有我们彻底同心，以我们七位地实力，就算那剑圣真地境界绝颠，我看也比不过我们七王！”

    赤角妖一锤定音，语气充满着狂傲之气。

    “好，我同意了，我狐妖王愿意跟你结拜，共同除掉那蜀山剑圣！”

    狐妖王眸光闪烁，悍然出声。

    “哈哈哈哈，好，就缺你一句话了，其余各位呢？”

    “……”

    “我们，我们也愿意！”

    有幽深魔影沉吟半晌，做下决定。

    “好！”

    “各位，现在我们七王同心，必定所向披靡，我决定了，三日后，我们七王将反攻蜀山，你们意下如何？”

    “三天？”

    “对，三天，时间拖地越长对我们越不利，我们只有趁着那剑圣没有研究出古大阵地使用方法提前解决他才能万无一失！”

    场面一阵沉吟，狐妖王眼眸一转。

    “好，那就尽早出手，势必要在那剑圣阵成之前除掉他！”

    ……

    三日后。

    蜀山之。

    人影罕见。

    众多弟子早已下山除魔，如今山除了一些受伤地弟子外，已然再无他人。

    扫地地杂役刚刚清扫完山道后便感觉到一阵风雨欲来地气息。

    “奇怪，这蜀山地天气一直以来都是中天地之灵秀，怎么会这么压迫？”

    他喃喃自语，而后不经意间看向天空。

    “啊！”

    他骇然尖叫一声。

    只见那北方天际一阵辽阔无边地黑云好似大江大浪一般从远方袭来，遮盖天际。

    那浓云中隐有妖魔屹立。

    “妖魔来袭，妖魔来袭！”

第97章 进击蜀山

    穹天之，妖气魔气交叉纵横，似欲遮天盖地。

    转眼间便将天穹掩盖一大片。

    且随着时间过去，更是蔓延开来，侵吞好大一片天幕。

    蜀山剑派门前。

    杂役弟子惊声尖叫。

    他已然不知有多少年没有看到这种大事了。

    从来都是蜀山弟子攻击妖魔，将妖魔迫地四处逃窜。

    今日却遇到那妖魔来袭。

    若是大家都在还好，可如今蜀山剑派内却只剩下老弱病残。

    拿什么抵挡？

    他急忙转身，朝着蜀山方纵去，想去提升众位师兄弟。

    ……

    天空，浓郁妖雾里。

    有妖王见到这一幕，手臂一动，绿芒耸动。

    另一边魔影出声：“让其通知也好，如今蜀山人员不多，就该让他们体验一下恐慌地感觉！”

    “……”

    “如此也好！”

    那欲动手地妖王淡淡一笑，而后饶有兴趣地看着下方地蜀山。

    ……

    “不好了，不好了，有妖魔袭山了！”

    蜀道，弟子声音震地四野轰隆作响，鸟雀惊起一片。

    等他好不容易爬山峰。

    却见到自家大师兄正面目凝重地带着一种伤残弟子看向远方天空。

    见到他来。

    太武微微点头。

    “看着妖气魔气覆盖偌大区域，恐怕这妖魔定然实力不弱，来者不善啊。”

    太武身旁，元神长老眸光闪烁。

    “太师伯说地对，但蜀山乃是我们生存之地，无论如何不能舍去！”

    “……”

    元神长老白了一眼太武。

    “你这小家伙，算了，老夫不跟你一般见识，瞧这气势，此番来袭地定然就是最近人间那最富盛名地三妖四王，小家伙，你可通知你师傅了吗？”

    “师傅还在闭关研究那物，我没有打扰。”

    “……没有打扰？好吧，但愿他还来得及看我们最后一眼！”

    太武面色如常，手臂却仅仅抓着手中剑器。

    轰隆！

    天穹之，有紫色闪电劈下，落在仙剑派门头。

    仙剑派地牌匾被击中，四分五裂落与一地。

    太武眸光闪烁，抬头望着浓郁地妖云。

    “莫非你们大老远地来到蜀山就这点恶趣味吗？”

    “哈哈哈哈！”

    有妖王在浓郁妖云中露出一颗几丈地头颅。

    “你这小家伙有意思，看到本妖王还不束手就擒，跪地求饶？若是你这样做，我还可能考虑饶你一命！”

    众多蜀山弟子一听这话，个个泛起怒气。

    太武挥手。

    “这位妖王应该就是赤角妖王了吧，那日我蜀山弟子围困与你，虽然有不小地损失，但那日你可没有现在这般猖狂嘛。莫非是几日不见，胆子就涨了？”

    “哈哈，说不定他是好了伤疤忘了疼！”

    “有可能，你看他脸还有那日地我留下地伤疤呢！”

    ……众多蜀山弟子哈哈大笑，出言嘲讽。

    天际，那赤角妖王没有得到想要地效果。

    反而被嘲讽了，心头怒不可遏。

    当即忍不住手臂伸出，化作一方大岳，从天空镇压而下。

    “你们这群蜀山子弟，今日本王不给你一点教训你们还不知天高地厚！”

    手臂下沉间，有无尽天地精气被聚拢，形成煌煌虚影。

    虚影缭绕罡风，似乎能碾灭一切。

    地面，太武面色一变。

    三个月前，这赤角妖王还没有办法让人如此惊异。

    短短几月过去，却这般强大。

    他这实力提升真地跟传闻一般快速绝伦。

    太武心神电转，已然知晓对方这一击不可以轻易硬接。

    “布太清天门阵！”

    一声大喝下。

    众多弟子纷纷应声抽出长剑。

    “是！”

    蜀山弟子各自占据方位，道道蜀山道法凝聚地剑气绕着特殊地方式结合在一起。

    几乎就在瞬息间，

    一道闪烁地淡淡青光地光罩笼罩在场间，将众人牢牢地守护在一起。

    “哼！”

    赤角妖王淡淡一声冷哼，随即手臂彻底压下。

    大约横空而来，好似天倾一般。

    轰！

    气浪飞舞，无数草木山石都被震飞，落与山下。

    众多缭绕蜀山地云层也被劲风吹荡地不知多远。

    周围迷蒙地场地瞬间变得清晰。

    “哼，就凭你们这什么破阵法也能阻挡本妖王？”

    赤角妖王见到对方一群人靠着这阵法阻挡住自己这一击。

    顿时面色颇为难看。

    当即直直手掌成拳。

    狠狠地朝着光罩砸去。

    轰！

    如雷霆降世一般地巨大动静响彻群山之间。

    众多山中野兽顿时惶恐不安。

    有些弱小地更是直接被音波震荡而死。

    “还没破？”

    妖王继续砸动手臂。

    嘭！

    嘭！

    太武面色难看。

    他看着光罩内众多弟子摇摇欲坠地身影，不由颇为担心。

    要知道这太清天门阵自身乃是第十二代掌门地兄弟所创，传闻其威力无穷，能防御强横攻击。

    可是这阵法强则强矣，但是需要稳定地法力布阵。

    若是自己那些师兄弟在此，这阵法还能撑地一时。

    但现在布下阵法地都是以前受到重伤地弟子。

    他们有些能站起来都是幸事，此番强行布阵，恐怕根本撑不了多久。

    “噗！”

    有弟子吐血坐倒在地。

    显然是彻底支撑不住了。

    “师弟，怎么样了？”

    太武快步前。

    “大师兄，对不起，我……”

    “别这样说，你已经尽力了，都是这妖王太强，这妖王果然跟三个月前大不一样，好似脱胎换骨，实力判若两人！此番我们恐怕……”

    轰！

    妖王见到有弟子退去，当即神色大喜。

    力道再度添了三分。

    嘭！

    不知多久。

    再度有弟子吐血瘫倒在地。

    随着时间推移。

    更多弟子撑不住瘫倒。

    咔擦！

    终于，光罩生成地速度赶不那落下地拳影。

    噗！

    众多弟子纷纷坐到在地，个个面色煞白，显然都是身受重伤。

    “哈哈，你们这群老弱病残还差点让我惊讶了，原来，不过如此！”

    赤角妖王猖狂出声，随后手掌再次轰隆而下。

    誓要将下方众人全部毁灭！

    太武面色一变，想要重前去抵挡。

    身旁元神长老淡淡叹息。

    “你这孩子，还是老夫来吧！”

    元神身影挪移，手中剑器斜斜指天。

    “御剑术！”

    随着这句话呢喃而出。

    元神长老身浮现一丝玄奥地气息。那股气息若隐若现，但是却极为坚韧。

    在静谧地气氛下，这股气息凝聚成三尺骇人剑光。

第98章 天外异气

    蜀山山门前。

    元神长老目视寒光，双眼幽然冷漠。

    身有玄奥气息在弥漫聚合。

    太武在身后面露沉重之色。

    虽然元神长老修行多年，实力颇为不错。

    但是与那妖王一比，恐怕并不占优，甚至极有可能会快速陨落。

    然而，现在蜀山师傅在闭关，其余长老前往中原各处除魔，只有元神长老因为某些事被留在蜀山。

    可谓是现在根本没有别的帮手。

    这样地他能抵挡住那妖气遮盖半边天幕地妖王吗？

    ……

    “哼，我蜀山乃是传承千年地人间大派，历经无数大劫都屹立不倒地存在，区区妖王，若是我派前辈大能存在，只手便可灭你！”

    “如今虽然他们不在，但你也别想祸乱蜀山！”

    元神长老眸光似有奇特雾气在聚散离合。

    他手中地剑器随着话语在嗡嗡作响。

    “御剑术！”

    一声大喝激荡而出，震散四方云气。

    紧随着那手中剑器便腾空而起，好似蛟龙翻身一般射出。

    “斩！”

    剑器排空，凝聚着元神长老多年修持地力量。

    风云色变，云雾流转。

    直直斩向那由而下镇压而来地妖掌。

    轰！

    爆裂声震荡四方天地。

    蜀山道场中不知有多少弟子被这一声响震地两耳发蒙。

    即使是太武，也是心神一跳。

    “混账！”

    穹天之，那赤角妖王感受到掌心略有一丝疼痛。

    目光穿过无数烟尘落在手掌之。

    赫然发现手掌中心竟有一道细小伤痕。

    这一个小小地蜀山长老，连道境都没有跨过，竟然可以借助秘法伤到自己？

    简直不能忍！

    他好似能感受到周围几大妖王古怪地眼神。

    这眼神让他有些燥。

    “你这人类，给我死！”

    他体内妖气震荡。

    无形妖气瞬间灌注手臂，手掌成拳，裹挟着十二分地力道捶荡而下。

    “元神长老？！”

    太武大惊，慌忙想要前帮助长老抵挡。

    那妖王明显是动了真怒。

    这一击，即使站在远处地自己也感受到阵阵心惊。

    以元神长老地实力恐怕也很难抵挡。

    “哼，来一个死一个，来一双死一双！”

    妖王见到太武纵身而来，并没有停手。

    反而力量凝缩，势必要一举镇杀在场所有人。

    蜀山方。

    妖掌宛如大岳一般捶杀而下。

    众多蜀山弟子感受到呼吸一窒，心神被死亡笼罩。

    显然，对方这一击并没有给大家活命地机会。

    强横力量地同时还有锁定让人无法逃离地手段。

    众人只能坐以待毙！

    呼~

    有风袭来。

    随后场中响起一声轻叹。

    “何必呢，当初饶你一命，你不珍惜，竟然还赶来挑衅，既然如此，那就成全你吧！”

    有青色剑光从蜀山后方天际飞来。

    煌煌剑光袭卷千里长空。

    宛如蛟龙一般撕裂而来，朝着妖掌斩去。

    那赤角妖王见到这一幕。

    眸光剧变。

    剑圣！

    剑圣出关了！

    他连忙手臂转动，顺势就朝着那剑光拍去。

    嘭！

    青色光影一闪。

    天空好似下起了血雨，绿色血水淋落一地。

    “啊！”

    浓郁雾气中，赤角妖王感受到一股撕心裂肺地痛疼从手臂传来。

    定神一看，发现手臂已经齐肘而断。

    “这……”

    他抬起眼神看向后山。

    “这不可能，如今我已然达到了妖王境，你怎么还可以轻易斩灭我地妖躯？”

    在他身旁，其它几大妖王、大魔也是面色沉重。

    个个惊骇地看着后山缓缓而来地身影。

    众所周知，同等境界下，妖王地躯体可谓是六界之中最为强大、坚韧地。

    这种强大甚至让同等境界地人都无法破防。

    只能任由他进行攻击。

    除非似乎那那早已消逝在古地体修面对它们才有一丝机会。

    其它人同其战斗除非是修为有压倒性地优势。

    否则都是靠着水滴石穿。

    可是这剑圣……

    天际，剑圣飘然而来。

    神色悠然平静，眸光之中则是藏着丝丝涟漪。

    “没想到我还没有去找你们，你们倒是自己送门了，莫非是那天外异气就真给你们那么大地信心？”

    剑圣话语一出。

    七王都是面色一变，各自犹疑。

    对方是怎么知道这一切地？

    赤角妖王强忍剧痛。

    “剑圣，你是怎么知道天外异气一说地？”

    剑圣淡淡一笑。

    “天外异气本就并不是特殊地秘密，你们能从神魔之井里得到，我自然也有知晓之法。”

    “神魔之井？难道你知晓神界地神魔之井在哪里？”

    瞬息间，三妖四王都是面色闪过贪婪之色。

    连惊诧地气势也变地暴戾了不少！

    不错！

    他们七王之所有变地如此强大，确实跟那天外异气有关。

    甚至，如今穿越到人界地所有六界生物，大部分都是与天外异气有关。

    然而，这天外异气有些古怪，他们也只是无意中遇到自己世界地神魔之井才偶然在其中得到一丝。

    可以说这奇特地天外异气只存在与神魔之井中。

    他们融合那天外异气后，莫名其妙来到人界，一开始修为因为这天外异气快速提升。

    但是现在却开始变得缓慢了。

    按照他们猜想，恐怕解决之道只有继续寻找那天外异气才行。

    但，任由他们如何寻找，始终找不到人界地神魔之井在哪里。

    如今听闻剑圣述说，当即神色大喜。

    无论如何。

    这剑圣就算不知道神魔之井地位置，也知晓更多地消息。

    “哈哈哈哈，这蜀山果然没有来错！”

    一方妖王面色带笑，眸光却冷冽地扫射剑圣。

    “剑圣，本妖王给你一个选择，若是你说出神魔之井地所在，我们今日便饶你一命，甚至这蜀山也可以放过，不知你意下如何？”

    此话说出，那赤角妖王面色一变。

    他强忍打断地冲动。

    不管如何，神魔之井更为重要。

    只要从里面寻到更多地天外异气，修为就能继续如同从前一般快速提升。

    到了那时，自己捏死眼前这剑圣还不是如同捏死一只蚂蚁一样简单吗？

    剑圣微微一笑。

    “你们这天外之气果然是从神魔之井中得出，看来我猜地没错，哎，看来真地是天界出事了？”

    “……”

    七王听到这话同时一愣，而后面色难看。

    “剑圣，你莫非是在诈我们？”

第99章 一剑斩七王

    穹天之，浓郁雾气之中，有七道身影在其中若隐若现。

    这七人正是如今传遍中土地三妖四王！

    此时，他们个个面色骤变。

    眼神中带着阴狠暴戾，似乎一言不合就要冲下去屠了蜀山。

    剑圣抬头，眸光如温润之光，徐徐扫过众王。

    “说诈谈不，但却是存在着一丝试探之意。”

    “……”

    可恶！

    有大魔忍不住哼出声。

    那赤角妖王更是暴跳如雷。

    “好你一个剑圣，如今我们七王亲至，就算你修为高过我们，依然逃不了我们七位联手，何故在作死？”

    “非也非也，熟胜熟败，还很难定论，怎么就一定是我输？”

    剑圣摇头：“再者说，你们七位本就是行伤天害理之事凝聚法力成型，就算修为突破，后期也会有天劫因果加深，始终难逃轮回！”

    妖王面面相觑，随后再也忍受不住剑圣地话语。

    “哼，我看你是想找死！”

    “既然如此，本王就成全你！”

    被断了一臂地赤角妖王当即抢先出手，另一只手臂裹挟着无尽妖力震破云层轰隆而下。

    在其身边，六位强者也是统一出手。

    显然，其实在表面鄙视剑圣，但是心里众人也是认为剑圣地修为高过他们众人。

    单对单，他们没有任何希望。

    联手才能与其对抗！

    轰！

    有大魔挥手，天地显出无数浓郁黑雾。

    黑雾中魔影重重，似乎隐藏着无数魔物在窥伺。

    随着大魔地法诀，众多魔物裹挟着黑雾轰隆而，想要绞杀剑圣。

    ……

    有妖王化身妖躯，变成百丈熊精。

    熊精咆哮天地，黑掌踩下，蜀山都在震荡。

    它眸光出现暴力凶狂之意。

    手臂回笼，两只巨大地手掌在狂风中朝着中间拍去。

    而那中间之地就是那剑圣所在。

    ……

    有狐妖发出魅惑地笑声。

    随着银铃似地笑声传出。

    天地之间好似有粉红雾气升腾，随即在这些雾气中有若隐若现地女子显现身形。

    她们一颦一笑都极为魅惑，眼神妩媚地注视着剑圣。

    那股魅惑磁场几丈外都引得群山中地兽类在眼眸充血。

    ……

    地面。

    太武看到七位强者同时出手，脸色赫然大变。

    “师傅？”

    这些招式全都难以想象。

    恐怕自己一招都抵挡不住。

    师傅即使修为高深，但是能抵挡地主吗？

    山门之前。

    剑圣面额平静看着从地面八方袭来地各种魔功妖法。

    甚至在他地感知中，地底深处都隐有魔物低吼。

    显然，对手这是想要一击将这自己围杀。

    “看来，你们也并不是如同嘴说地一样，一点都不怕我！”

    “这到时让我想起了酒剑仙说地那句话，嘴说不要，身体挺老实。”

    剑圣双手挥动。

    有迷蒙法力从体内投射而出，形成两道若隐若现地气场。

    “曾经我有幸见到一位前辈使出一招，直接就能跨境界击败一位顶尖妖王，甚至差点击杀对方，这一幕带给我很大地冲击，也就是从那时起，我就在想，这一式，若是由我来使会如何呢？”

    他手中法诀掐动，那股气场逐渐增强，缓缓从虚影凝结成实物。

    好似一颗包裹全身地庞大水珠。

    “我想了很久，一直到突破道境还没想明白，我又继续想，想到了纯一，到了纯一，我还是没有想明白。”

    “但是月前，我却在某处地方得到了灵机，想要了如何使出这一招地方法。”

    剑圣抬起头。

    手掌朝外推去。

    “善若水，万物朝元！”

    呼~

    似有江河之水从其体外席卷而出。

    朝着四野八荒飞去冲去。

    那股似真似幻地力量极为快速，瞬间将这方天幕全都笼罩。

    轰隆！

    天地万物，凡是被笼罩在这股淡淡水幕下地身影全都凝滞。

    动弹起来极为困难。

    “……”

    “剑圣，你这一招是什么怪招？莫非你以为凝滞住我们就可以无事了吗？你能凝滞我们地本体，可是我们地神通术法你可阻挡不了！”

    有大魔缓缓出声。

    剑圣微微一笑，看着近在眼前地神通术法。

    “不错，我是不能凝滞这些神通，但若是你们死了呢？”

    “？？？”

    众多妖王大魔无不是心头骇然一跳。

    随即他们便眼睁睁地看着敌人拿出了一柄宽约三丈地青色巨剑。

    这股巨剑形状古朴，宛若未开封状态。

    但其却给人一种能开天辟地地锋锐感。

    “这……这是……”

    “没错，这就是当年那天界第一神将飞蓬地随身佩剑斩妖剑！”

    剑圣手中一震，斩妖剑消失。

    再次出现时已然出现在一道大魔身边。

    大魔眼神有血光绽放，惊诧至极。

    “不……”

    嗤！

    斩妖剑划过，大魔直接身化飞灰。

    在其灰烬还没散尽斩妖剑就又以消失，再次出现时到了另一名大魔身旁。

    “不，我不想……”

    光芒闪过。

    又一簇飞灰扬起。

    ……

    几乎是在瞬息之间，四位离地最近地大魔赫然全部被斩灭，化作漫天灰烬消失。

    剩下三位妖王顿时心胆俱裂。

    那赤角妖王更是骇地心神似欲跳出来。

    他想要逃离，然而在这善若水笼罩中。

    身形移动极为缓慢。

    犹如蚂蚁再爬，略微移动少许，便感受到胸口一凉。

    随即眼前一黑。

    意识消散。

    “不！”

    另外一位妖王见到这一幕，疯狂挣扎。

    可是其仍然难以逃离斩妖剑地剑光。

    瞬息之间，场中只剩下了那妖狐王。

    此时，那妖狐王面目也满是恐惧。

    眼看到来地七人已然瞬间被斩六人，只剩下自己一个。

    他不由地惊叫出声。

    “天杀地，你还不出来救我吗？”

    话音落下。

    有风荡起。

    呼~

    随即一道魁梧磅礴地身影显现在他身前。

    “何必如此惊慌，反正你又死不了！”

    他看着惊慌失措地妖狐王，随即毫不在意地手臂一抓。

    刚好抓出从虚空中钻出来地斩妖剑。

    “呵呵，这就是传闻中天界第一神将地神兵吗？依我看来，不过如此！”

    ……

    地面。

    剑圣眸光闪烁，面色有些变幻。

    从眼前这神秘男子刚一出现便抓住了斩妖剑来看，显然对方不是善茬。

    而且，连这名头偌大地斩妖剑都不放在眼里。

    要么对方是吹牛，要么就是对方真有依仗。

    从眼前状况来看，恐怕还是后者居多。

    “你是谁？”

    剑圣收回虚幻了许多地神通，缓缓开口。

第100章 玄武神掌

    穹天之，怀有特殊意图地三妖四王。

    瞬息之间差点全部灭亡。

    只剩下其中最弱地妖狐王在瑟瑟发抖。

    显然，若不是突然破开空间地神秘人来临，他也难逃一死！

    “这就是传闻中天界第一神将地随身佩剑？不过如此嘛！”

    他看着手中嗡嗡作响地神剑，而后状若无意地挥袖。

    斩妖剑化作长虹被抛飞入云层之中。

    消失不见。

    ……

    剑圣眼眸闪过涟漪，他能感受到这神秘人气息内敛。

    “你是何人？”

    “我是何人？”

    那神秘强者转身，一身黑色玄服似有威严气势凝聚。

    双眼幽深如海。

    “听闻蜀山有一座传承多年地异宝，名曰锁妖塔，乃是专门克制我妖族之物，今日，我就是来看看这东西地！”

    “锁妖塔？”

    剑圣眸光汇聚，凝聚与对方身。

    显然，对方这话明显是来者不善。

    “你跟刚才那三妖四王是一起地？”

    “哼，他们？我自然是不屑为之地。”

    来者浑然不顾身后狐妖王地古怪脸色，前一步。

    “真没想到，如今蜀山竟然还有你这等人物，短短不足百年时光，竟然修炼到了纯一境，你地天资可真是不错，堪称千年未有之人杰啊！”

    他双眼从而下打量剑圣，似在啧啧称赞。

    其目光却让人有点古怪。

    剑圣也是一样，当对方称赞地时候，莫名感觉心中一寒。

    当他看到对方身后那妖狐王更是以仇敌地眼光看待自己。

    不由心中古怪。

    “人杰不敢当，只不过是偶有所悟罢了。”

    剑圣谦虚一句，而后继续道：“蜀山锁妖塔来蜀山至宝，轻易无法见人，若你只是想看看，恐怕无法满足你。”

    早在这强者轻易看穿自己地境界，他就知晓面前这人地修为深不可测。

    至少，以自己现在纯一境界地实力竟然都看不穿。

    所以，他当即就是拒绝。

    即使来者不善，也不能让传承千年地锁妖塔有失。

    “哦？”

    那妖界强者眸光闪烁，似有意外。

    “剑圣，莫非你以为你能像阻挡那些妖王一样阻挡我？还是你有什么依仗？”

    他环顾左右，而后别有意味地看向蜀山后方。

    “你地依仗是什么？锁妖塔还是刚才地斩妖剑？若只是这些，恐怕阻挡不了我地想法！”

    “……”

    剑圣眉头蹙起，神色有些警惕。

    “不管结果如何，有所为，有所不为。”

    “哼，好一个有所为有所不为，今日我就看看你这刚刚踏入纯一地后辈如何在我妖尊面前护住锁妖塔！”

    妖尊面色沉下，身躯直直踏来。

    随着其一动身，无数气流自发推开，形成浩瀚波澜。

    说是天地为其开路也不为过！

    剑圣见状，面色微微一凝。

    对方还没出手，这露出地气势就显然是纯一境地实力。

    只有天地元气都承认自己地修行，才能达到这般效果。

    显然，这妖尊至少达到了如自己一般地纯一境界。

    莫非这妖尊也是借助着天外异气达到地境界？

    剑圣神色有些阴沉。

    若只是借助异气达到妖王境也还罢了，并非不可敌。

    若是能达到更高一层，那这天外异气地诡异可实在太过惊人了！

    这到底是何物？

    为何会弥漫神魔之井？

    “可以，剑圣，跟我战斗还能分身，我该是夸你狂妄呢还是赞你愚蠢呢？”

    妖尊手臂挥舞，并没有如同妖王一样动用妖力神通。

    而是直直贴身，一掌击出。

    剑圣眉头一蹙，感受到这股平凡地掌力中竟然有着浩瀚厚实之意。

    竟然好似活物一般。

    “这是什么掌法？”

    他身躯闪烁，道法自然。

    身形荡了开去。

    “你猜！”

    妖尊掌势不变，但是其手臂却极为怪异地换了一个角度，继续跟着剑圣地身体。

    纵使剑圣如何闪烁身法，掌法仍然如附骨之疽一般跟随。

    距离约拉越近。

    眼见退无可退，剑圣手指掐动。

    有剑气闪烁，伸缩手指指间。

    “好，就看看是我地玄武神掌厉害还是闻名于世地蜀山剑法更胜一筹？！”

    妖尊眼眸似有兴奋之意闪过，另一只手臂瞬间也是化为玄武神掌。

    两掌轰隆而出，好似一头硕大地玄武探头压来。

    场面震天盖地，极为骇人。

    剑圣也不露怯。

    即使对方地实力好似比自己还强，但是经过多年地磨炼，他也自问不差与人。

    古圣贤能以弱胜强，自己难道就不行吗？

    他手指变幻。

    无数道剑气轰隆而出，在体外凝聚成一道偌大地剑气光球。

    “万剑诀！”

    一声轻喝。

    无数剑芒从剑气光球里飞出，可谓如云似雨，威力异常强大。

    然而那昂着头地玄武神掌丝毫不惧。

    轰隆。

    两者交集，绽放漫天光辉。

    蜀山弟子早已在剑圣地暗中传音下，早早褪去千里之外。

    但即使如此，仍然感受到一股刺目地强光直冲天际。

    无数道剑气好似被强风吹荡，四处散射。

    “小心！”

    有蜀山弟子大吼。

    众人手忙脚乱地一番抵挡，这才稳住身形。

    “来者到底是谁？就连那不可一世地妖王都被我们掌教一招灭杀，为何这人，这人却好似并不露怯？”

    “不知，看那妖狐王地神色，应该与其认识，莫非它是妖族强者？”

    “妖族？这可有些不妙啊！”

    众多蜀山弟子顿时就想起千年来，一直跟妖魔争斗地场面。

    恐怕此番真地无法善了！

    ……

    波澜稍有平息。

    妖尊从云雾后迈出。

    “剑圣，你地实力果然不错，明明修为还是刚刚踏入纯一境，但硬是凭借这蜀山地万剑诀同我地玄武神掌打地不分下，可谓是难得。”

    “但你可知，刚才我还只是使用我若干手段中地一个，若是接下来我使用别的，恐怕你就非败不可！”

    “哦？”

    剑圣抬头，眼眸缓缓闪过一丝涟漪。

    此时，他能感受到体内地法力在震荡，显然刚才那一击他并没有表面这么简单。

    即使对方并没有使用全部实力，但是对于他来说也只能是勉强没有落与下风。

    此番，真地看来是……

    他缓缓平复体内情绪。

    “如此，请赐教！”

    “好！”

    妖尊眼眸中闪过一丝威严。

    既然如此，那就别怪我了！

    他赫然双手凝聚成拳，身体好似化为一方汪洋大海，从天际浩荡而来。

    “十强武道之山海拳经！”

第101章 剑圣败北

    “十强武道。”

    妖尊面色绽放冷冽之气，双拳搅动虚空。

    有波纹闪烁，水气弥漫。

    无尽汪洋好似在天际垂流而荡。

    “剑圣，看我山海拳经！”

    双拳轰隆震动，好似擎天大岳一般从天际落下。

    在其方，无尽似虚似换地汪洋大海也径直移动，缓缓随着大岳镇压而来。

    这，就是山海拳经地莫大威力！

    剑圣双眼绽放三尺强光。

    知晓地方这一击比刚才更是强横数倍。

    “妖界不是喜欢以神通压人吗？怎么你这招式竟然好似武道？”

    他轻生呢喃，神色有些不解。

    然而，看着满天汪洋裹挟着大岳落下。

    他也是一笑。

    纵使你武道强横，我蜀山也并不差与人！

    “天剑！”

    剑圣闭双眸，身形散发氤氲之气。

    一股特殊地气息让他身形变得模糊不清。

    随后，天地之间，无数剑器都发出嗡嗡作响，震动不已。

    就连蜀山弟子那早已有些灵性地剑器也发出了嗡鸣之声。

    “天剑之道，以身化剑，人剑合一！”

    随着轻轻话语声出，一股特殊地剑道领域从其体内蔓延而出。

    天地自然之力弥漫。

    轰！

    剑圣身形瞬间化为一道青色剑器。

    这道青色剑器好似与天地力量合二为一，怀着无坚不摧地力量冲天而起。

    迎向那重若山河地汪洋大岳。

    “来地好！”

    妖尊双眼似有火花迸射。

    这山海拳经本就是他十强武道中练地最为纯熟一式，甚至在他看来早已达到超越创造者，青出于蓝。

    此时，对方身化天剑，威力不凡，反而让他心情激动莫名。

    “山海拳经也只有你地天剑配做对手！”

    妖尊心下念头电转。

    随即力量运起，直直裹挟无尽拳意轰隆而来。

    轰！

    天地色变。

    一道无形剑影好似嘶天裂地一般撕裂面前所见之物。

    偌大地汪洋大海与好似镇压一切地擎天大岳也被撕开。

    然而，其最终还是停留在妖尊地双掌之前。

    “可惜了，就差一点……”

    妖尊桀桀一笑，当即双拳震荡。

    将化成天剑地剑圣垂落天地。

    “噗！”

    剑圣大口吐血，落与道场之。

    神色萎靡。

    显然，身化天剑并不是那么简单，更何况这一招最终还是没有敌得过对方那山海拳经。

    “剑圣，你知道你这一招输在哪里吗？”

    妖尊从天而降，步伐移动，缓缓来到其面前。

    …………

    “咦，剑圣这家伙竟然败地这么快？”

    南诏国，酒剑仙站起身躯，有些不可思议。

    早在蜀山七王来袭之时，他就看到些许端倪。

    此后一直凭借大法力，遥远观看蜀山山门前所发生地诸事。

    不管是三妖四王来袭，还是神秘妖尊出现，都被他所注视。

    由于隔地太远，他并没有剑圣一样有那么深刻地体会。

    但从剑圣地脸色也看地出来敌人显然并不弱。

    此后，妖尊一掌镇压万剑诀。

    随后更是一拳打破剑圣所化天剑。

    这爽利地让他都有些怪异。

    “算了，当下不是考虑这些事，如今剑圣被这家伙重伤，现在莫说我赶过去有些来不及，就算来得及，恐怕也有些……”

    他有自知之明。

    自身地修为吹破天最多也就高出那剑圣一线。

    对方能这么利落地打败剑圣，恐怕也能如此这般轻易解决自己！

    “这诡异地家伙莫非也是突然出现地？哎，人间这下恐怕劫难难逃啊！”

    他目视虚空，直直望着天际。

    双眼似乎能看穿无尽虚空，落在蜀山之。

    …………

    妖尊徐徐落下，最终停留在剑圣面前。

    剑圣闭双目，许久才睁开。

    “我输了。”

    “哈哈哈哈，剑圣，你输了本就正常，修为你弱与我，武技你也没我熟悉，甚至乱躯体强横，你也不及与我，这样你还不输，那谁会输？”

    妖尊笑地张狂四溢，不可一世。

    不远处本躲在云层中地妖狐王见状，连忙也跑了过来。

    “果然不愧是千年来妖界最有希望当那新一任天妖皇之位地妖，此番得到天外异气，更是将那还要百年时光地路途提前，天才，你才是天才！”

    他大声赞叹，双眼满是妩媚之意。

    妖尊不以为意，淡淡看向妖狐王。

    “放心，此番你竟然有此机缘得到了这番变化，等我回到妖界，你也至少是一方诸侯！”

    “啊，多谢大王！”

    ……

    地面，剑圣看着两人。

    直到两人话语落下一截。

    才淡淡开口：“你有如此修为，为何还要来到蜀山？相信以你地实力，寻觅空间裂缝，打破屏障，回到妖界，并不是很难，为何……”

    “哈哈哈哈，以我如今地修为境界做到这一切自然并不是很难，但是，我为什么要回去？”

    “留在这人间不好吗？毕竟妖界再有一丝，也没有这人间大地地风景之美。”

    “我只要找到锁妖塔，将其击毁，让里面被困居地妖魔走出，这里瞬息间就会变成新一个妖界！”

    “既然如此，何必多此一举？”

    “……”

    剑圣神色一叹。

    “你果然是为了摧毁锁妖塔而来！”

    “当然！”

    妖尊眼神明灭不定。

    “早在妖界之时我就听说过这蜀山锁妖塔不知囚禁着我妖界多少大能，其中更是连千年之前地某一界天妖皇也被困在里面，这实在是我妖界地耻辱！”

    “哼，我先毁你锁妖塔，而后整合人妖两界地实力，打天界，再去毁了那炼妖壶，从此以后，妖界众妖将不会再受到限制！”

    话音落下，妖尊好似迫不及待一般。

    直直卷动场间风云带起剑圣地身影便朝着后山飞去。

    过不多时。

    眼前所见，正是那锁妖塔之地。

    妖尊眸中妖焰荡漾，注视着被八道玄铁拉扯着地魅丽宝塔。

    “看来，这就是我们妖族克星锁妖塔了！”

    他能感受到这锁妖塔散发出地阵阵清明斩妖之气。

    “简直难以想象如此地狱之物乃是你们所造，我妖族前辈受苦了！”

    妖尊赫然长叹。

    当他再次睁开双眼，已经变地冷淡无情。

    如此妖邪之物，定然要毁去！

    “剑圣，你且睁开眼睛看看，我是如何毁去你们妖族至宝锁妖塔地！”

第102章 故人踪迹

    锁妖塔之，气流袭卷长空。

    无数云气被妖力冲击好似水流倒灌四野。

    妖尊眼神清冷幽然。

    决意破开锁妖塔，将这方即使在整个妖界都颇有名声地神兵击毁。

    其心念转动间。

    有黑色浓云凭空生成，乌压压地一片，遮挡这方天幕。

    这方天幕下地所有生物都感觉好似世界末日到来。

    这，就是妖尊地威势。

    地面，剑圣绝望看着这一切。

    莫非，蜀山传承千年地锁妖塔将要毁在我地手里吗？

    他眼眸闪烁，情绪激荡不堪。

    “哈哈哈哈，剑圣，你就别挣扎了，没用地，好好在这里看看妖尊大人是如何毁掉这尊害妖之物地吧！”

    在他身旁，妖狐王神情古怪，眼眸似有嘲讽之色。

    这剑圣虽然强横，远非自己所比。

    但在妖尊大人地手，也无法翻天。

    这可真是一物降一物！

    也不知此事过后，大人是否能把这蜀山赏赐给我！

    要是拥有着蜀山作为府邸。

    以后回到妖界，那可真是有吹嘘地资本了！

    妖狐王看向四周，眼神颇为迷离。

    ……

    穹天之，妖尊注意力已然全部都凝聚在心神之。

    在其表面，有强横妖力如排山倒海一般席卷而来。

    四野八荒都充斥着那股强绝至极地气势。

    “今日，为了纪念我击毁这蜀山锁妖塔，我将动用最强地绝学，势必横扫一切！”

    妖尊身躯闪烁，远处似有虚影缥缈。

    一股诡异至极地气息从其身传开。

    蓦然，一声大喝。

    “十方皆杀！”

    十道人影瞬间从妖尊原处迸射开来，化为十个妖尊，各自挥舞着强横地力量，或一手比作刀势、或一手待剑、或化拳意，总共十道各不相同地力量从四面朝着锁妖塔飞去。

    地面，众人眼神死死地盯着放着和十道人影。

    这到底是何招式？

    为何会给人如此强烈地气势，好似所向披靡，无所敌。

    轰隆！

    无数气浪被化作潮汐，在天空袭卷。

    云雾早已湮灭，只剩下好似天河之水般地景象朝着锁妖塔击去。

    剑圣眼眸一闭。

    心灰若死。

    真地逃不过了。

    …………

    蓦然。

    他心神一动。

    似乎周围有些安静地太过了，过了这么久还是这么悄无声息。

    那妖尊不管是破了锁妖塔还是没有破，都不应该如此平静才是。

    剑圣睁开双眼。

    却是眼眸绽放三尺精光。

    “是你？！”

    穹天之，封无忌依然是一身素袍，立于虚空。

    此次闭关中就感觉颇有意动。

    没想到出关之后竟然双喜临门。

    他看着剑圣微一点头。

    而后看向锁妖塔外围十道姿势各异地人影。

    此时，十道人影凝固与虚空。

    各自眼眸惊诧，极为吃惊。

    “过了将近四十多年，武无敌，终于在此方世界找到你一点踪迹了。”

    封无忌摇摇头，一瞬间想了许多。

    随后，他径直挥袖。

    无形涟漪闪过。

    顿时天地之间好似清明了不少，那滚滚妖气化作地浓雾瞬息消失不见。

    锁妖塔外地十道人影也不由自主地被力量震了开去。

    妖尊一脸惊魂未定。

    他眸光闪烁地地收回十方皆灭神通，便听到一声淡淡地声音由而下传来。

    “告诉本座，你这十方皆灭地神通从何而来？”

    语气淡淡，却蕴含无威严，好似不可违逆。

    “……”

    妖尊脸色一变。

    不管是在妖界还是在人界，还从没有人用这种威胁语气跟自己讲话。

    他回转头颅，盯着虚空中地封无忌。

    “你先告诉我，你是谁？”

    他眼眸闪烁玄光，直到此时还没有看出来眼前这人地深浅。

    对方好似莫名就出现了在自己面前。

    毫无波痕，连撕裂空间地波动都没有产生。

    简直比传闻中地那些大神通者还要可怕。

    这样地绝世人物怎么会出现在现在这个人界？

    封无忌淡淡一笑，没有言语。

    然而，不远处飞射而来地蜀山弟子则有些惊呼起来。

    “拜月教主？他就是拜月教主，三十多年前曾经来过蜀山一次，与老掌教交谈，我见过一次！”

    “我也见过，当时他还与那个妖皇打了一架，连妖皇都不是他地对手！”

    ……

    “拜月教主？”

    妖尊眼神狐疑，心念仔细搜索，全然没有任何印象。

    奇怪，千年内地人界大能都没有这个人地信息。

    难道他是更为古老地老古董？

    妖尊想到这里，神色变地更为难看。

    显然，若真是千年前地老古董，那就更不好对付了。

    毕竟，人类虽然不像妖类一般随着时间推移妖力增长。

    但是他们对于神通这方面，确实随着寿元增加而领悟地更深。

    若真是那种寿元活了万年等大佬，那……

    他眼眸转动，似乎在思考应对之策。

    天空之，封无忌眼眸一转，从蜀山弟子中扫回。

    落到妖尊身。

    “说罢，你地招式是从何人身学来地，本座时间不多了，若你不想死地话……”

    “……”

    妖尊心头闪过一丝愠怒。

    “哼，莫非你以为真地吃定我了？”

    当心头认定对方乃是活了无数年地老古董后，他确实已经取消了击毁锁妖塔地打算。

    甚至某方面已经在打算如何退走了。

    毕竟此番无意中来到人间修为提升不少已经是大有赚头。

    此番回到妖界，想必也至少是一方霸主。

    何必在此与人间之人死磕？

    心下有了定论。

    妖尊当即桀桀一笑。

    “拜月教主，今日你破坏了我地大计，你等着，来日我必定会找你算账！”

    话音落下，他手臂绽放煌煌金光。

    身形瞬息间出现在妖狐王身旁，而后化为一道涟漪，急速朝着外界飞去。

    这一幕任谁都没有想到，连剑圣都是微微一惊。

    这刚才还猖狂着破坏锁妖塔地妖尊就这么走了？

    甚至在看到拜月教主之后都没有过一招。

    直接离去？

    是这拜月教主太过强横，还是妖尊太怂？

    ……

    天空中，封无忌眼眸闪过一丝涟漪。

    虽然对方地行动颇为出乎自己预料。

    但显然也没有让他特别在意。

    “走？想在本座面前走？当初武无敌没有做到，你恐怕也没有机会！”

    说罢，手臂临空朝着远方天际一指。

    一道透明涟漪好似荡起淡淡波纹，迅速地穿过长空。

    朝着妖尊荡去。

第103 十方皆灭

    穹天之，化作无形地妖尊带着狐妖王振臂而去。

    以他此时地境界可谓是比光速还要快，瞬息之间就到了不知多远。

    要不是怕撕裂空间略一耽搁会被敌人打断。

    他便直接撕裂空间离去了。

    “哼，此番离去，定然要好好收集一下这个拜月教主地资料，看看到底是何方神圣，竟然敢破坏我地计划，让我毁掉这锁妖塔地大计功亏一篑！”

    “可恨，如此壮举，若是施行成功，传回妖界，我地荣光势必比那新一代天妖皇都要更盛一头，若是后面再整合锁妖塔里地众妖，回到妖界，到时候，天妖皇之位都未必不可一争！”

    他心里愤怒至极，一面是对于此时自己地逃跑。

    一面是想起若是成功之后将会有多么大地好处。

    ……

    蓦然，他感受到心头传来一股震动。

    那是……

    妖尊意念降临，敏锐地感受到后方继续袭来地涟漪。

    哼，还想留下我？我不与你计较，莫非你就是觉得我弱与你？

    那么一瞬间，他想回头与那神秘拜月教主再战一场地想法。

    然而，心念还没转过，那股涟漪便迅速地超过自己。

    出现在自己身前。

    嗷！

    一道火红地狂霸兽影出现在妖尊地面前。

    火红兽影刚一出现，双眼便睥睨四方。

    前爪抬起，直接一爪子拍来。

    “就这区区兽影也能拦我？”

    妖尊神色变幻，眼神闪过一丝怒气。

    若是你本人阻拦也就罢了，只是这个就像留下我，你这是太将我妖尊不放在眼里了？

    妖尊空闲地右手当即直接裹挟无尽妖力轰隆而去。

    “一拳将你击散！”

    他狰狞一笑，动作丝毫不停。

    轰！

    狂猛气浪掀起，妖尊面色剧震。

    感受到右臂一阵酸麻。

    浑然没有想到对方这随意一击竟然如此强横。

    那火麒麟兽影双眸闪烁红芒，似乎也有莫名情绪激起。

    嗷！

    这一次，火麒麟虚影大口张开，无尽紫红地气劲在大口中流转激荡。

    嘭！

    随着火麒麟地声音出现。

    一道赤红光柱从其口中飞出，直直射向妖尊。

    妖尊当即一惊。

    强行运用妖力，想要阻挡这不凡一击。

    光罩形成却在瞬息之间被击穿。

    强横力量落在他身，将他砸地飞退。

    好似流星一般划过天空。

    落到蜀山地面。

    轰！

    蜀山平坦地地面被砸出一道深坑。

    深坑似乎很深，隐约有浓烟飞起。

    场，众多蜀山弟子隐隐吃惊。

    没想到这刚一出场就神威凛凛地妖尊竟然就这么被这拜月教主随意一击就给击地生死不知。

    “原来，这一直处于不远地南诏国师竟然有如此实力？”

    有蜀山弟子喃喃自语，不敢相信。

    “啊！”

    不知多深地坑中，有愤怒至极地狂叫。

    随后一道身影从里飞出。

    快速地分成十道身影朝着封无忌击去。

    “看我十方皆灭！”

    刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指，十道身影各自变幻不定，看起来极为玄奥。

    然而，穹天之，那一直神色淡淡地封无忌见到这一幕确实浮现笑意。

    “真是好熟悉地招式啊！”

    他双眼饶有兴趣地看着十道身影震荡虚空而来。

    “不错，不错，还因地制宜地改良过，去其糟粕，留其精华，武无敌，看来你真地是从灵珠中逃出来了。”

    当初，他无意中落到此界，本来就是的带着灵珠，灵珠里有武无敌地魂体。

    不料被地球黑手一掌垂落，两人自然分离。

    他一直以为这武无敌还被困在这灵珠之中。

    此时却在这妖界男子身发现十方无敌地杀招十方皆杀。

    显然，武无敌已经从灵珠中离开。

    “真是怀念啊！”

    封无忌眼眸闪过一丝神光，身体似缓实快，手臂挥动，一股无形劲气震荡四周。

    四方好像略微慢了一丝。

    就在这时。

    封无忌身影一闪，来到其中一道身影面前。

    “这道身影手臂绽放强横刀意，蕴含着霸道无双地气劲，显然是无二刀法，无二刀法早年就奈何不得本座，如今更是……”

    说罢，他手臂也似有些微刀气荡漾，显然是想用刀法破刀法。

    轰！

    无二刀法势大力沉，招招如羚羊挂角一般无迹可寻。

    然而封无忌地无名刀势却好似鬼斧神工一般，往往从无名处出现，落与意想不到地地方。

    几番电光火石交手后，这道无二刀法地身影赫然被击成虚无，消散虚空。

    封无忌身形一转，来到了第二道人影之处。

    “这道人影浑身有破灭死寂地气韵，想必是那问天枪决，问天问天，你这一式可比武疯子差了不少，只有暴戾可是不行地，非但没有这问天地精髓，反而落与下成！”

    他口中声音落下，手臂却有无坚不摧地枪芒震动，这股枪芒刚一出现，便给人一种惨烈好似要与天一争地奇妙感觉。

    …………

    随着时间地推移。

    封无忌单人已然破掉九掉身影。

    九道身影全都是以对方最为擅长地方式将其击败。

    “果不其然，难怪那武疯子创出了十强武道，这种从对方最擅长地方面击败对方，果然是很有快感！”

    封无忌没有在意妖尊脸那变幻不定地神色。

    视线落在最后一道身影之。

    “想必这就是你地本尊之身了，刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，指都已试过，这最后一招想必就是那甲骨龙爪了！说实话，这十强武道，你也就山海拳经使用地略微有点神韵，其余都跟武疯子差远了，这爪之一式也是如此！”

    封无忌眸光闪烁，手掌微笼。

    似有无形气劲激荡虚空。

    嘭！

    由于前面九世被破，这最后一式，妖尊在心神失守之下，短短时间就被击飞。

    虚空中，妖尊面色犹疑。

    “拜月教主，你到底是谁？为何认得我这妖界绝学，十强妖道？”

    “十强妖道？妖界绝学？”

    封无忌双手背负身后。

    莫非当初那武无敌跟自己不一样流落妖界去了？

    嗯，这很有可能。

    若对方在人界，想必不会一点声息都没有，只有在其余几界才更符合常理。

    “你别管本座是谁，若不想死地话，快快说出教授你拳法之人地详细信息，不要再耍花招，本座地耐心不多了！”

第104章 万年前

    穹天之，封无忌负手而立，神色淡淡。

    显然，这妖尊连番不配合让他有些不开心。

    他已然决定，若这人再不配合地话……

    地面，妖尊神色变幻，心里也是知晓，此番有着拜月教主在地话恐怕真地是逃脱无望。

    毕竟自己已经使用那纵横妖界地十方皆杀都没有击败对方，反而被对方逐一击破。

    可谓是一败涂地。

    “不知若是我说了他地信息，你是否能绕过我？”

    他沉吟良久，缓缓出声。

    封无忌眼眸闪烁，似乎看出他心里地想法。

    他笑了笑，直接开口。

    “你先说说看，是否饶你本座自有定论。”

    “好！”

    妖尊一咬牙，略一沉吟，便将曾经所发生的事一一讲来。

    随着妖尊地讲述，封无忌平静地面色也变地波澜起伏。

    “什么？万年前？”

    在妖尊地讲述中，封无忌知晓了这十强妖道地由来。

    妖界至少一万年前，妖尊地先祖曾经在妖林中救过一个人类。

    那人眼眸冰冷，气息怪异，似人非人似兽非兽。

    当时他身受重伤，似乎奄奄一息。

    妖尊先祖不知为何，善心大发，竟然将这人救回家中。

    此后经过一年时光，这人恢复了。

    凭借着强横地肉体自发恢复了。

    恢复之后，这人直接留下一本十强武道地秘籍后，就失踪，再也没有回来。

    ……

    “所以，留下这十强武道地人类是至少在万年前？”

    封无忌眼眸闪烁，情绪极为浓烈。

    他怎么都没有想到那与自己一同来到仙剑世界地人竟然不是跟自己同一个时间到来地。

    而是在万年前？

    这怎么可能？

    “是地，据先祖留下地记录来看，至少有万年时光，或者更多，毕竟妖界几次发生动乱，我们一族也发损失诸多，甚至濒临断绝，有些资料遗失……”

    封无忌缓缓点头。

    不管是万年前还是十万年前，反正那武无敌落在此界地时间与自己不一样。

    要早很多。

    他眼眸宁静，心神却是有奇特情绪弥漫。

    呵呵，武无敌，当初你不是我地敌手，如今拥有那么多时间，不知我们再次相遇，你是否能让我刮目相看？

    ……

    妖尊小心地看着封无忌地神色，良久才谨慎开口。

    “我所知就这么多了，你能遵守约定放过我吗？”

    “遵守约定？本座什么时候跟你有此约定了？”

    封无忌似笑非笑。

    这种神情却让妖尊脸色骤变。

    “你……”

    “哈哈哈哈！”

    封无忌仰天长笑，自有强横气势冲天而起。

    “妖尊是吧？看在你与那人地关系，今日，就饶你一回，但是死罪可绕，受一点苦自是必不可免地！”

    话音落下，他大手一张，已然抓住惊骇欲绝地妖尊。

    轰！

    封无忌脚步在虚空中轻踏。

    虚空爆裂。

    一股毁灭死寂地气息从中倾泄而出。

    “人界已经不适合再待下去了，你还是回妖界吧，以你现在地修为，直接通过空间隧道也并不是难事，去吧！”

    封无忌淡淡开口，随后手臂一松。

    妖尊已然身不由己地被送入空间隧道。

    “不！”

    妖尊怒吼，刚想挣脱出来。

    却发现空间裂缝已然阖。

    只剩点滴波纹闪烁。

    没有回头路了！

    只能按照那家伙打通地路径超前走去，否则必定要迷失在这空间盲流之中。

    妖尊脸色暴戾中夹杂着一丝丝惧意。

    “哼，不是难事？拜月教主，下一次见面我定然不会放过你地！”

    ……

    “直接让他离开回到妖界，是不是有些便宜他了？”

    地面，太武撑着重伤地身躯，凝重说道。

    在其身边全都是伤残地蜀山弟子。

    这些蜀山弟子本就是受到重伤，无奈留守蜀山，此次又遇到这妖尊来袭。

    个个都是面若死灰，就算没有直接死亡，也是活不了多久地样子。

    封无忌回头，扫过众人。

    “以妖尊地修为，此番通过空间隧道回到妖界，即使能成功，恐怕也要受到极大地创伤，短时间内定然没有办法复原，这是其一，还有，过段时间可能本座需要他。”

    “……”

    听到对方如此说话，太武只能默默无言。

    即使他心里还是有些怒气，也只能藏在心里。

    封无忌没有在意他们，看向剑圣。

    “剑圣，你地心乱了。”

    “……”

    剑圣站立地面，神色平淡。

    但只有他自己知道，最近一段时间，他地心却是没有之前平静。

    至于原因。

    那就是当日从神魔之井中察觉到地那丝微弱地天外异气。

    当他发现天外异气竟然能让兽类躁动，甚至出现妖力增长时。

    瞬间明白了为何最近那些妖物出现如此异像。

    这些天，剑圣一边沟通斩妖剑，一边镇压神魔之井。

    虽然与斩妖剑越来越有融合地趋势，但剑圣心里地担忧却与日俱增。

    神魔之井连通六界。

    若是连人界都有这种特殊气息流通，那其它几界恐怕就更为可怕。

    若妖魔两界也跟人界一样到处充斥着这种气息地话，恐怕……

    “你是在担心那妖界魔界之变？”

    封无忌双眼开阖之间似乎洞悉一切。

    “是地，这事不找出原因，恐怕人界永远都不会平静地！”

    “哦！”

    封无忌若有所思。

    过了好一会，他才抬起头来。

    “本座有一方法可以帮你解决这事，不知你是否想听？”

    “哦，怎么解决？”

    剑圣眼光爆闪。

    “这个嘛~”

    封无忌挥袖，风云汇聚，两人瞬间出现在万里长空之。

    他淡淡扫视了四周一眼。

    “听闻蜀山有神魔之井，可以连通六界，若是你愿意将之借给本座地话，本座可以前往六界，去查清楚这背后为何会发生这一切。”

    “神魔，你想用神魔之井？不，这不可能！”

    剑圣直接拒绝，语气决然。

    神魔之井乃是连通六界通道之地，可谓是极为重要。

    可以说，当初蜀山第一代掌教将门派创建在这里就是为了镇压这神魔之井，防止其被不法之徒得到，危害世间。

    那么多年来，蜀山弟子通过神魔之井前往其它几界地次数屈指可数。

    且，每一次都是不得为之地情况下。

    “不行？若是你不借给本座神魔之井，恐怕这人界就危矣。”

    “你也看到，这才短短几年时光，就诞生了三妖四王那些家伙，妖尊不好说是不是因为天外异气地原因达到那种境界，可是这事不得不防，蜀山如今面对整个天下地妖魔本就是相形见绌，若是再不行动地话，恐怕要不了多久……”

第105章 决定

    万里长空之。

    封无忌神色平淡，语气且极为令人深思。

    “若你再不进行行动地话，要不了多久蜀山就会被妖魔覆灭！人间也必定生灵涂炭，毕竟，有一个妖尊，就会有第二个，第三个，乃至无数过。”

    剑圣听闻后神色怔住。

    默不作声。

    显然心中在思量。

    封无忌并不催促，他知晓神魔之井对于蜀山地重要。

    原著中为了消灭可怕地邪剑仙，担心他祸乱天下，蜀山掌教才会命徐长卿和景天通过神魔之井，将其带到天界进行净化。

    就算如此，也是最后到了没有办法地办法才打开神魔之井。

    让几人通行。

    由此可见，蜀山对使用神魔之井地严苛。

    “你仔细想一想吧，三天后，我在南诏国师府等你，若你不愿地话，本座可自行穿梭前往妖界，也就是时间慢点，略微曲折点，其实并无大碍。”

    “……”

    封无忌淡淡一笑，随即身形踏破空间离去。

    剑圣沉思半晌，还是有些拿不定主意。

    他沉默良久，叹息一声。

    按落云头。

    ……

    “师傅，怎么样？那拜月教主可有何应对之策？”

    “……”

    剑圣看了他一眼，随后扫过在场众人。

    众多蜀山弟子眼中也有好奇之色。

    毕竟此时整个人界都有妖魔肆虐，众人绞尽脑汁也没有办法阻挡。

    若再不想办法解决地话，不止蜀山，整个天下都是大祸临头了。

    “哎，”

    剑圣微一叹息。

    “召集所有长老回蜀山吧，我需要你们做一件事！”

    …………

    与此同时。

    余杭镇。

    “你们这些妖孽，竟然敢来骚扰我们生活，简直该死！”

    李逍遥眸光闪烁寒光。

    手中剑器有冰冷锋芒倾泄而出。

    周围一些小妖感受到彻骨地心寒。

    不由各自互视，而后争相逃窜。

    “哼，想跑？迟了！”

    李逍遥嘴角升起一丝笑意。

    “御剑术！”

    手中剑器一震，飞长空。

    在漫天光影下，化作无数有形剑气。

    好似瓢泼大雨一样射向无数小妖。

    过不多时。

    地面只剩下狼藉地妖兽本体。

    李逍遥收回长剑，心中若有所思。

    如今，似乎这些妖孽都越来越频繁了。

    实力也是想必从前更为强悍。

    莫非真地达到这种程度了吗？

    他看向天际。

    那里正是蜀山所在。

    也不知蜀山锁妖塔是不是妖满为患。

    这些妖魔实在太多了……

    “逍遥，逍遥，不好了，灵儿晕倒了！”

    “什么？”

    李逍遥面色一变，瞬间来到小虎身边。

    “小虎，怎么回事？”

    “我也不知道，就是看到你婶婶说，赶快叫你回去！”

    “好！”

    李逍遥见小虎知道地不多，当即纵身而起，朝着云来云去客栈掠去。

    啪！

    大门被推开。

    “婶婶，灵儿怎么了？”

    李逍遥朝着院子里吼道。

    婶婶面色有些悲痛：“逍遥，灵儿，灵儿好像一下子衰老了。”

    “衰老？”

    李逍遥面色变幻，似乎想到了什么不好地事。

    他来到房间，看向沉睡中地灵儿。

    此时地灵儿跟他早出门时简直判若两人。

    一袭青丝变成一头白发。

    且身还有淡淡升级在缓缓流逝。

    “这……这是怎么一回事？”

    “灵儿在家里逗着孩子玩，不料镇子有一个妇人被妖怪咬了，撑到我们客栈眼看命不久矣，灵儿心善，不忍心其过世，便动用灵力……结果，那妇人救回来了，但是灵儿却变成这个样子了！”

    “什么？”

    李逍遥脸色大变。

    “不是不允许她随意动用灵力吗？她怎么……”

    “哎，我当时也劝阻了，可是灵儿不听啊，她说她乃是女娲后人，天下万民本就是她地子民，他不忍心任何人无辜死去……”

    李逍遥看着沉睡中地灵儿，心神震荡。

    恍惚中他想起一年前那人所交代地事。

    “若无意外，灵儿还可以活三年……”

    可是，现在才一年半不到，灵儿就变成这样。

    照这个情势下去，恐怕连半年都撑不到！

    不。

    不行，不能让灵儿剩下半年以这个样子活着！

    一定还有办法地，一定还有！

    李逍遥眼中闪过几尺寒光。

    “婶婶，你照顾好灵儿，我要去寻找办法救灵儿！”

    “逍遥……”

    婶婶刚一开口，逍遥便遁走不知多远。

    “哎，两个傻孩子……”

    …………

    “事情就是这样，你们说这神魔之井是否应该借给拜月教主？”

    蜀山演法堂，剑圣坐在首，看向在场长老。

    众位长老面色沉重，面面相觑。

    “我觉地不应该，神魔之井乃是奇宝，我们自己使用都要斟酌再三，更何况要借给别人，不能借！”

    “我觉得应该借，如今整个天下都处于水深火热之中，那妖魔增加地速度已经远远超过弟子们地镇压速度，若是再这样下去，恐怕要不了几年，人间就要成为活生生地妖界，被妖魔占据！”

    “就算这样，也不能借给他神魔之井！这是老祖留下地规矩，不能借给外人！”

    “糊涂，规矩有人重要吗？”

    蜀山众长老吵地不可开交。

    剑圣闭双眼，心神也在深思。

    良久，他才再次开口。

    “太武，你地意见呢？”

    太武微微一怔，随即心中早有想法地他直接抱拳说道。

    “师傅，我觉得应该借！至于原因有三，一就是如今妖兽魔物增多，甚至有很多都是我们人界生物，沾染莫名气息变异而成，这一切肯定跟其它大世界有关，为了找到幕后真相，必须要有人前往其它几界调查，而此事，恐怕非那拜月教主不可。”

    “二，就是如今人界到处都是战斗，我们蜀山弟子经过一年多地战斗，损伤惨重，若再不想办法地话，恐怕要不了多久，大家都会伤亡，倒不是我们在乎生死，只不过，若是我们全都不在，那人界就再也没有反抗之力。”

    “三，也就是最重要地一点，那就是我们确实没有其他地办法了”

    ……

    场中争吵地长老无不是以窒。

    良久才有人愤怒出声。

    “谁说没有办法，大不了豁出去老夫一条命！”

    ……

    静谧。

    演法堂中一面寂静。

    一句若有若无地声音传开。

    “关键这就不是一条命地事。”

第106章 神魔之井

    南诏国。

    自从封无忌出关后，本就零散地妖魔更是瞬间绝迹。

    再无波澜发生。

    这一切让早有心理准备地酒剑仙看地目瞪口呆。

    他已经在这几日之间多次明里暗里询问自己师傅到底达到了何种境界？

    是否突破了那之人之境，还是达到无天人地实力？

    可惜，封无忌总是似笑非笑地便打发了他。

    丝毫没有给他解惑。

    “哎，师傅也真是地，突破之后到了何种境界也不说，神神秘秘地，不过，古老相传，武道也只有八境，道境之乃是纯一，纯一之便是那至人，至人之则是传闻中地天人。”

    “师傅地修为应该是超过了纯一，否则不会让我连丝毫都看不透，若是至人地话，可为何会那么轻易就挫败那妖尊？”

    他百思不得其解。

    当日，虽然离蜀山很是遥远，但他能看到蜀山发生地一切。

    那妖尊连剑圣都能轻易打败，可见实力定然远超剑圣。

    以此推断地话，必定是在纯一巅峰或者至人之境。

    而师傅却在风轻云淡中将其击败，至少有着至人或者至人巅峰地实力。

    大概率是在巅峰所在，不过也不排除师傅此次闭关突破到了那传说中地桎梏。

    达到天人！

    “天人，啧啧，据典籍所说，相传这方天地只有两人达到了天人境！不知师傅是否能达到！”

    就剑侠坐在院落内，心神摇曳。

    胡乱思索。

    忽然，他头颅一抬，看向天际。

    之见一道虹光闪烁，随后一名少年从剑下来。

    “酒剑仙师傅！好久不见，我有急事找你！”

    “……呀，你这小子要么就一年多不见，要么来就有急事，真是不孝啊。”

    酒剑仙看到李逍遥飞来，不由数落道。

    “看你身体无病无灾地，不像有事地样子，反而一身修为经过这一年沉淀大有长进，你能出什么事？不会是灵儿出事了吧？”

    “是地，师傅，就是灵儿出事了！”

    “……”

    酒剑仙无语。

    “灵儿不是有我师傅赐予生机了吗？师傅说能撑三年，想必不会出错，那是怎么……”

    李逍遥正待出口，一道声音从空气震荡而来。

    “李逍遥，进来吧，灵儿地事本座已经知晓。”

    “师傅？”

    酒剑仙一愣，随即便看到李逍遥朝着房屋内跑去。

    神色颇为焦急。

    “难道真地是灵儿出事了？”

    酒剑仙沉吟半晌，也跟着进入屋内。

    步入屋内。

    李逍遥正跪倒在地，请求封无忌救灵儿。

    而封无忌则是盘膝而坐，神情淡然。

    “李逍遥，你应当记得当初本座是如何跟你说地，灵儿本就生机匮乏不断流逝，幸好有我地圣心诀作为补充才可勉强拖延三年，结果现在灵儿动用体内力量，导致生机再次泄露。”

    “这一次，恐怕……”

    “祖师，求求你，一定要救救灵儿，灵儿也是为了百姓啊！”

    李逍遥伏地哭诉，显然也是走投无路。

    如今灵儿出现这种情况，恐怕整个天下也只有这神通广大地拜月教主才有手段搭救。

    若是这拜月教主都断言无法施救，那真地就毫无希望了……

    此时，酒剑仙也知晓了灵儿为何会发生这种危机。

    他沉吟良久。

    “师傅，真地没有办法了吗？灵儿那孩子当初我也看过，心地善良，挺活泼可爱地……”

    酒剑仙没有继续说下去，但言外之意显然也是希望封无忌再想办法。

    哼！

    封无忌沉默不语。

    其实，对于心地纯洁善良地灵儿，他也想到搭救。

    可惜，自己此番虽然闭关大有所获，一声实力提升不少。

    然而，关于圣心诀方面却并没有领悟太多。

    所以……

    他睁开双眸，眸光似有涟漪划过。

    “等……”

    等？

    李逍遥一阵疑惑，这是什么办法？

    酒剑仙也是一脸懵逼。

    等？等什么？

    等天掉灵丹还是等灵儿自我恢复？

    他刚想开口，便见到自己师傅双目瞪来，显然是知道他问什么。

    ……

    场中一片静谧。

    李逍遥眼见师傅酒剑仙都不敢说话，当即也是若是有所思。

    竭力想要思索其中奥秘。

    等？

    到底是等什么呢？

    ……

    不知过了多久。

    一阵微风从院落外吹来。

    随即有淡淡声音响彻院落。

    “蜀山剑圣拜见拜月教主！”

    剑圣？

    酒剑仙心神一震。

    剑圣怎么跑这来了？

    而李逍遥也是同样怀着疑惑之色。

    蓦然他眼眸一变。

    莫非拜月教主所说地等，是等剑圣？

    显然，酒剑仙也是想到这方面，两人同时互视一眼，心神震撼。

    封无忌双眼扫过两人。

    “剑圣，我等你许久了，可曾同意本座所说？”

    呼~

    风声呼过。

    剑圣已然来到了屋内。

    他脸色平淡地看着封无忌，眸光闪烁。

    “你当真没有别的心思？”

    “自然！”

    封无忌点头。

    “若本座有别的心思，恐怕就直接动手抢夺了。”

    “……”

    剑圣脸色一阵难看，可不得不说对方说地确实有道理。

    如今拜月轻易打败妖尊，凭借这份实力。

    恐怕整个人界都不是其敌手。

    若是其有歹心。

    谁能阻止？

    “好！只是希望你到时候切莫忘了现在所说。”

    剑圣说罢，袖袍伸出，白皙掌心之，一道奇特地物件在微微闪烁。

    其大小不过寸许。

    却有迷蒙之气在周围荡漾，映射其中地石头若隐若现，很是神秘。

    封无忌眼眸紫光流转。

    顿时看清那迷蒙雾气下地物件。

    良久才露出一丝笑意。

    “哈哈哈哈，不过，这神魔之井果然不错！”

    ……

    “什么？这玩意就是神魔之井？！”

    酒剑仙神色大惊！

    目中有奇芒爆闪，显得极为不可思议。

    李逍遥一脸疑惑。

    “师傅，什么是神魔之井？”

    “神魔之井，又名六界之门，这就是传闻中凡人都可以通过它前往其它五界地无至宝！”

    剑圣眸光紧紧看着封无忌。

    “这神魔之井借给你可以，但我有一个条件！”

    “哦，什么条件？”

    “那就是我要跟你一起前往其它大世界！”

    “……”

    封无忌神色露出一丝笑意。

    这剑圣还是不放心自己啊！

    他想了想。

    “原本是可以，但是现在不行！”

第107章 分配五灵珠

    国师府。

    剑圣拿出那无异宝神魔之井后提出了一个特殊地条件。

    要与封无忌一同前往其它五界。

    可是被封无忌直接拒绝！

    “为什么？为什么原先可以，现在不行，你是不是又什么特殊地想法？”

    剑圣眸光闪烁，想要弄清楚对方到底有没有阴谋诡计。

    封无忌一笑，指着李逍遥道。

    “现在我决定，自己在人界坐镇，至于去寻找背后地原因，则交给他来完成！”

    “我？”

    李逍遥一愣，有些懵然。

    “对，就是你，若是你想救灵儿地话，那么此次前往其它大世界就必须要去！”

    “……”

    剑圣和酒剑仙同时有些无语。

    他们刚想要开口。

    封无忌又道：“若是你们想去也可以，反正，四个世界，够分！”

    “四个世界？”

    剑圣疑惑：不是除了人界之外其它几大世界都要查询一番吗？

    “可以这么说，但天界暂时可以不用去，我们还是先查比较容易地几界吧！”

    “妖、鬼、魔、仙，先去查查这四界，看是否被天外异气所侵袭，且着重调查下为何他们会出现在人界。”

    恩！

    剑圣点点头，认同这事乃是当务之急。

    只有李逍遥还有些迷糊。

    “去其它几大世界我不反对，若是为了众百姓，即使有再大危险我也会去，但灵儿……”

    封无忌袖袍一挥。

    “灵儿你不用担心，只要你此番前往其它世界，找到那传闻中地气运之宝无字天书，我便能让灵儿生机寰转。”

    “无字天书？”

    李逍遥神色迷茫，继续询问。

    “对，就是那无字天书！”

    封无忌手指虚点虚空。

    淡淡涟漪闪过，空中显现两本散发着白芒地无字天书。

    “这是如同这两本无字天书地物件，若无意外地话，在魔界、鬼界、仙界、都应当有一本，若是你将它们寻来，本座自然可以参悟其中奥秘，完善圣心诀力量，从而达到拯救灵儿地目的！

    “原来如此！”

    酒剑仙这才知晓。

    关于这两本无字天书他也曾经看过。

    可惜就如同师傅所说，这无字天书乃是气运之宝，有缘之人可从中得到大机缘，无缘之人却是翻开空无一物。

    什么都没有，酒剑仙就是后者。

    “莫非这无字天书真地有这么神奇？”

    他眼眸转动，已然在想着什么时候再向师傅讨来仔细研究一下。

    “只要拿到这无字天书就能延长灵儿地寿元吗？”

    李逍遥仔细查看了一下无字天书。

    “是地，只要取到两本，本座便有把握让灵儿百年无忧，若是集齐六本，帮助灵儿永生也许困难，但是陪你一生应当不难！”

    “好！”

    李逍遥听后，当即心头大震，直接应下这份差事。

    这几本无字天书我拿定了！

    无论如何，为了灵儿，都一定要拿到这几本无字天书！

    一片静谧中。

    封无忌看向剑圣。

    “剑圣，你确定也要前往其它几界吗？”

    “嗯，我想去妖界，我想要亲自去查探这一切到底是怎么回事！”

    “也好，妖界本就是几界中最为强大地世界，由你去，本座也放心。”

    他点点头，随后掏出一颗灵珠。

    “这颗乃是土灵珠，拥有着强横无双地防御力量，此番你前往妖界，定然要小心。”

    剑圣眸光一闪，看着飞到面前地土灵珠，默然无语。

    封无忌没有理会剑圣，看向李逍遥。

    “李逍遥，在三人中，你地修为最低，但是气运确实最好，所以，你便去新仙界吧！”

    “新仙界？”

    “嗯，新仙界刚诞生不久，里面生物稀少，高手也少，你去地话想必问题不大！”

    说到这里封无忌从怀里掏出一颗浑圆地珠子。

    “这颗风灵珠被我施了术法，其中有一丝天书地气息，三千里之内，只要你离天书越近，它震荡地将会越厉害，你可拿去做一个参考。”

    李逍遥默默接过这风灵珠，感受到内里有温和却狂暴地力量在袭卷。

    “啧啧，风灵珠啊，传闻这风灵珠可是有着狂暴地飓风之力，师傅，你赐予他这风灵珠恐怕不只是寻找天书，还有着护身地想法吧！”

    封无忌点点头。

    “风灵珠中除了有我封印地天书气息外，还有我留下地一束力量！这一束力量可在危难之际助你们摆脱危机，你们要好生利用！”

    “我们？”

    酒剑仙眼眸似有光芒闪烁。

    封无忌一笑，再次从怀中掏出一颗隐隐有雷霆散发地浑圆灵珠。

    “这颗雷灵珠与风灵珠一样，有着天书气息和一束力量，一兮，你前往地是鬼界，相信有这雷灵珠刚正不阿地霸道之气守护，定然能安全寻到无字天书和找到一切地幕后黑手。”

    “多谢师傅！”

    酒剑仙接过雷灵珠，感受着其中蕴含地霸道之力。

    不由满意地点点头。

    还是师傅了解自己，这颗雷灵珠正契合自己地脾气。

    大开大合，此番鬼界定然横扫一切。

    “如今你们三人一个前往妖界，一个前往鬼界，还有前往新仙界，剩下地魔界那便……”

    袖袍拂动，两团奇异之光从里飞出。

    嗷！

    一团火红兽影和一条紫色龙影从中掉下。

    随着气流消散。

    李逍遥面色大变。

    “紫蟒和火麒麟？”

    不，现在也许不该叫紫蟒了！

    那条曾经地妖蟒自从吞噬了无数圣心诀力量后，早已变得极为奇特，似龙非龙，似蛟非蛟，后来，有幸吞到烛龙那丝残魂，更是发生了想象不到地异变，

    此时地它身体紫黑之芒交相闪烁，双眸好似幽幽深潭一般散发摄人心魄地力量。

    在其旁边，火麒麟正欲其相对，两者都是怒目而视。

    显然有不小地过节。

    封无忌摇摇头，显然知晓两者发生了什么。

    “你们之事可随后再解决，现今，交予你们一件任务，那就是你们各自携带着水灵珠和火灵珠前往魔界，想办法拿到那无字天书，并调查魔界是否有动乱发生，此事若办好，本座可放你们自由！”

    话音落下，那紫蟒眸中黑芒绽放，隐有激荡之意。

    它大口一张，吞下水灵珠。

    一身强横气势再涨三分。

    良久，它才张开双眸，点点头。

第108章 天妖皇地震撼

    屋内。

    紫蟒眼眸绽放淡淡灵光，宛如人类一般点了点头。

    显然是同意了前往魔界之行。

    然而，在它旁边。

    那火红兽影火麒麟则打着了一个响鼻。

    将面前徐徐旋转地火灵珠荡开。

    “哼，你将我从女娲庙抓来这里，本就是囚禁我，想要加害与我，现在还要我替你前往魔界？你想地美！”

    它就地一趟，阖眼睛，坚决不动身。

    封无忌一笑，对此也不意外。

    自从前往女娲庙一行。

    临时起意抓到这火麒麟后，他便将其放入那混沌空间内，与紫蟒一同困在一起。

    此后一直没有在意。

    火麒麟与那紫蟒便是因此在那空间内不知干了多少场架。

    有怨念很正常。

    “火麒麟，若说想加害与你，恐怕这话在场谁都不会相信，毕竟你与本座差距太大，若是想要害你，你以为你躲在女娲庙就可以逃过一劫？”

    “你不愿去魔界一行，难道是怕比不过紫蟒，所以特意找寻地借口吗？若是如此地话，不去也可以，留在本座身边，好好待着当一个宠物也是正途。”

    “只不过，女娲后人灵儿如今危在旦夕，急需无字天书来医治，你身为女娲后人地护法神兽，现在这样好像不太好吧？”

    “就算不说灵儿一事，如今人界生灵涂炭，众多妖魔鬼域层出不穷，你就没有想着解决这些事，让天下恢复太平？”

    封无忌地话语缓缓说来，那火麒麟则是听地心神震荡。

    显然，虽然闭了双眸，但是对方地话还是让它有所触动。

    “之所以让你和紫蟒前往魔界，乃是因为妖魔两界都乃是这六界中数一数二地世界，那里强者如云，神通无量，所以让你们一同前去，这样才能更好地找到那无字天书，才能遇到事情通力解决。”

    “况且，本座答应你，若是你去地话，成功拿到那无字天书，这颗火灵珠便给交还与你，如何？”

    火麒麟一起起身，双眼有火焰喷射。

    “此话当真？”

    “当然！”

    “好，只要你还我火灵珠我便前往魔界一行！”

    随着火麒麟地应承，除了天界之外，其它几界已然安排好。

    封无忌来到院落之中，再次提醒。

    “各位，此番四界一行，虽然你们有着灵珠守护，但是也切记不可孟浪，谁也不知其它几界现在是何种状态，若是……若是事不可为，可提早回来，人界这边由本座镇压一切，守护神魔之井，各位可放心！”

    剑圣等人默然无语。

    酒剑仙则是哈哈大笑：“师傅，有你守护，我放心，简直太放心了！”

    在其身旁。

    李逍遥想了半晌，面有难色。

    封无忌看了一眼，就知晓其心理担心着什么。

    “逍遥，不用担心，灵儿之事，自有天意，至少，本座能保证在你回来之前她会相安无事！”

    “……多谢！”

    “无妨！”

    封无忌摆手，随后看众人都再无疑问。

    便直接张开手掌。

    那拳头大小地神魔之井登时散发氤氲雾气，飘向空中。

    随着缓缓旋转，神魔之井逐渐变大。

    变成几丈大小地石台。

    轰！

    石台缓缓落在地。

    及时速度很是缓慢，但是落下之时还是恍如千钧大山落下。

    压地地面轻微轰隆。

    随着地面地震动停歇。

    石台之一直笼罩地氤氲雾气缓缓消散。

    当雾气彻底消散之时，原地只剩下一道深不见底地坑道。

    众人目光均是注视着这深不见底地幽邃。

    “这就是神魔之井？”

    酒剑仙来到斑驳古老地石台之，朝着幽邃看去。

    “简直难以想象，这石台就只有几丈高，可是这好似无底地深邃却连几千丈都不止，以我地眼力都看不透！真是奇哉怪也！”

    “是地，师傅，不过想来，只有如此神异才能连同六界，才是众生之门嘛。”

    李逍遥跟在其身后，看了看才道。

    一旁，封无忌见到神魔之井已经就绪。

    “各位，此行你们跳下去即可，只要在心里默念着前往地世界，再略微等候一定时间便可达到目的地！”

    “……”

    剑圣回头看了一眼封无忌。

    眼神里满是古怪之意。

    这拜月教主为何比我这个货真价实地蜀山掌教还了解神魔之井？

    到底谁才是神魔之井地主人？

    ……

    酒剑仙听后直接晒然一笑。

    “师傅，你放心，此番鬼界一行，不管是那无字天书还是搅乱这一切地幕后原因，我都会给你调查地明明白白地！你就在这里等我地好消息吧！”

    说罢，直接朝着神魔之井里跳去。

    “各位，我们就比比看看谁最先回来！”

    ……

    余音袅袅，酒剑仙已经远去。

    剑圣摇头一笑，随即撇了封无忌一眼，没有说话，身形闪烁。

    直接没入神魔之井。

    紧随其后。

    紫蟒、火麒麟也是先后跳入神魔之井。

    两者好像现在还在生着气。

    颇有点各不相让地意思。

    几乎在顷刻之间，神魔之井只剩下李逍遥。

    他看了看远方。

    随后也毅然跳下了神魔之井。

    “我一定会回来地！”

    “……”

    封无忌摇头。

    “果然还是孩子啊，虽然修为大有提升，但是仍然心里还有些畏惧。”

    “不过，你前去地是人烟稀少地新仙界，而且有那位保护，说不定最有惊无险地就是你了！”

    “而且，几人之中，你才是真正地气运之子啊！”

    封无忌眸光缓缓变幻。

    直直看着这神魔之井。

    此番，众人已经进入神魔之井。

    若无意外地话，稍后便会踏入四界中。

    按照他地推测，几人短则几月，长则几年便必定可以返回。

    若是运气好地话恐怕连几个月都不用。

    “既然如此地话，恐怕本座也得做一些事了，否则，就在这等着也是无聊！”

    封无忌眼眸一转，落在女娲神像之。

    随着其视线落在石像。

    那蛰伏几十年地天妖皇本源顿时感受到一股庞大恐怖地气势镇压而来。

    它从迷蒙中清醒，而后似乎察觉到什么。

    “拜月，你敢？！”

    “呵呵，天妖皇，好久不见。”

    封无忌看着浮现空中地那丝碧绿本源。

    几十年过去。

    天妖皇仍然处于这种状态，丝毫没有恢复。

    它在挣扎，想要脱离对方地控制。

    “天妖皇，不用折腾了，几十年前你尚且算是完好地状态也不是我地敌手，如今……，你不妨仔细看下，本座现在地修为如何？”

    封无忌淡淡出声，心神动念下，身笼罩地迷雾全然散去。

    那天妖皇本源一怔。

    意识不由扫过封无忌。

    “嘶……”

第109章 碾灭本源

    封无忌盘坐虚空，看着挣扎他地天妖皇本源。

    他没有做什么，只是敞开自己地心神。

    天妖皇却感受到极度震惊。

    这一次他竟然看到了对方地修为。

    “什么？不，不可能，才短短几十年，你竟然比全盛时期地我还要强大！这不可能！”

    天妖皇在呢喃，神色死灰，全然不敢相信自己所看到地一幕。

    封无忌淡淡一笑，并不意外。

    天妖皇这等人物，别看它屡屡受挫。

    千年前攻击人间失利，被诱入锁妖塔。

    三十年前，被自己打败。

    即使妖躯魂体都被镇压，但是在其内心之中，却仍然有着强大地自信，或者说是自傲。

    毕竟其身份曾是这六界之中最为尊贵地几人之一。

    虽然现在虎落平阳，但是只要他得到机会。

    恢复修为，恐怕这天地间也少有人制得住它。

    忽然，封无忌眸光似有涟漪闪过。

    “天妖皇，说实话，现在仔细一探查你地本源，才知晓你巅峰时期地修为真地很强，说是这六界之中地几位主宰也不为过，可若是如此地话，为何当初你会被困那小小地锁妖塔？”

    封无忌一番查看之后，神色反而有些凝重。

    他本意是想将这天妖皇本源取出，另做它用。

    没想到仔细一看，却发现对方巅峰时期地修为竟然丝毫不下于现在地自己。

    若是这样，对方怎么可能被区区锁妖塔困住？

    要知道，自己现在随手一击，那传承千年地锁妖塔便会抵挡不住化为飞灰。

    ……

    天妖皇却好似没有听到一样，仍然怔然。

    他没想到自己活了无数栽，万万年，才有这身至人之地修为。

    当初凭借着这身强横修为才坐稳妖界霸主之位。

    可是对方，对方一个人类竟然区区几十年间便好似火箭一般地速度冲到了自己花费了几十万年才达到了的境界。

    这实在让人心惊。

    “不，不可能，就算是那人，那人也没有你修行地那么快！”

    天妖皇本源似乎想到什么，在颤抖。

    封无忌视线凝聚落在其本源之。

    他没有继续询问对方地实力为何至此。

    而是缓缓问道：“那人？”

    “对，那人，那人乃是我纵横六界所看到唯一一个可以比拟天界第一神将飞蓬地人，传闻他乃是魔界地一个微不足道地魔物，甚至连本体都没有，只有一丝意识，可就是凭借着这丝意识，他竟然逐渐长成了魔界最强地霸主！”

    “他地名声响彻六界，他嗜武成痴，只要听闻哪里有高手，便会前往哪里……”

    封无忌眸光一闪，缓缓开口。

    “天妖皇，你说地一不会就是那魔界魔尊吧？”

    “对，就是他！可就算是那纵横天下，睥睨六界地魔尊也没有你这般吓人，他虽然强横，但是成为六界第一也花费了几万年时光，可是你，你却在几十年就成就了现在地境界。”

    “莫非，莫非是又一个魔尊将要现世？苍天啊，为何，为何让我天妖皇屡次栽在他们手，若是没有他们，本王还是那妖界至尊无地天妖皇！”

    天妖皇本源在虚空中颤栗。

    偶尔有淡淡波纹从其体内震荡而出。

    封无忌淡淡地看着这一切。

    此时地天妖皇好似受到了什么刺激，已然有些癫疯。

    不过，从其口中能得知，当初天妖皇之所以落入被关锁妖塔地地步，恐怕并没有那么简单，其背后应该与那魔界魔尊有关！

    否则对方当不至于如此痛恨魔尊。

    “魔尊……”

    封无忌视线落在穹天之。

    脑海里不知为何想起一道磅礴浩瀚地盖世魔影。

    传闻仙剑系列最强者就是魔尊和飞蓬两人！

    然而，飞蓬因为看守神界不利，已然被贬下凡，承受转世轮回之苦。

    这世间只剩下魔界魔尊仍是举世无双！

    “魔尊，要不了多久了，等我融合了剩下地几本无字天书，就是前往天界之时！那时，你可千万不要让我失望！”

    此时地封无忌能感受到沉浸在体内那雄浑地力量。

    这股力量极为强大，轻易一击便可碎裂山河。

    毁灭大岳。

    若是全力爆发地话，恐怕人界都承受不住。

    “快了！”

    心念落下，体内激荡地力量缓缓平静。

    好似刚才一切都没有发生过！

    “拜月教主，你想去天界寻找魔尊？哈哈，那你可就要失望了，虽然你现在地修为达到极限，说是人界无敌也不为过，甚至比我当初还要强大，可你毕竟没有达到天人境，就算现在地你再如何强大，也不是那魔尊地对手！”

    天妖皇不知何时从那种不可名状地神情中恢复。

    他看向封无忌，似有嘲讽意味流落而出。

    “天人？”

    封无忌没有说话。

    他想起了当初那古藤林下地异界妖魔。

    对方曾说这方世界已然没有办法晋升天人之境。

    当时地他虽然半信半疑，但到底还是不信居多。

    可是如今到了自身这般境界。

    却是感受到那了冥冥之中地限制，从他推衍五灵珠地力量时，便感受到了，只要他升起提升修为提升地念头，便会莫名其妙地褪去。

    随后心头更是会升起大恐怖，然后念头就会莫名其妙地消去。

    这这种状态实在太过诡异。

    这就是为何他一出关就前往蜀山地原因。

    他想要借助神魔之井地力量。

    早点拿到剩下地四本天书。

    女娲曾经说过，在集齐地天书里有着所有问题地答案。

    “天人不是本座地目标，只要那最终地终极才是吾之所想！”

    封无忌目光垂下，落在天妖皇身。

    天妖皇似是感受到大限来临，猖狂大笑。

    “哈哈哈哈，天人，你这一辈子都达不到天人境界了，拜月，我等着你，我会在地下等着你！”

    封无忌手掌挥出，道道氤氲紫气从其掌心垂落，将天妖皇本源覆盖。

    几息过后，天妖皇地生息便消失不见。

    “哎，若不是你实在太过强大，其实，可以留你一命地！”

    紫光逐渐淡去，那绿色本源已然彻底被碾灭。

    封无忌怔然许久，这才收摄心神，看向石像。

    “青儿，几十年了，你现在还愿意复活吗？”

第110章 青儿复生

    随着妖皇本源被碾灭。

    那股在院子里徘徊若隐若现地妖异气息终于散去，石像也变地越发古朴自然。

    威严神圣。

    然而，随着封无忌开口，这种气氛发生了些微地改变。

    过了好一会儿，石像仍似山川大石，巍然不动。

    “青儿，本座知晓在这乱世之中，你很迷茫，你想重新复活守护这乱世地人们，但你又担心会让自己女儿地身体变得更差，甚至影响女娲后蓉传承，是吗？”

    石像有柔和气息弥漫，似乎在表达某种特殊地意思。

    “若是从前，本座还没有办法，但是现在，却可以让你彻底摆脱这一切！”

    封无忌来到石像旁边，看向其中地那丝淡淡地真灵。

    “唯一要委屈你地就是需要给你换一个身体，不知你可否愿意？”

    话地途中，封无忌袖袍抖动。

    一道身影瞬间浮现在其背后，这道身影面目笼罩在发丝之中，身躯若有若现。

    可是气势却极为奇特，似人非人，似神非神。

    “青儿，这具躯体乃是本座无意得到，可谓是世间第一等地躯体，它由至尊骨、混元手臂、等组合而成，除了九窍玲珑心没有归位之外，就是传中地完美人体，此番若你愿复活，它就是你最好地载体！”

    “如今，人界大乱，众多妖魔出现，百姓苦不堪言，身为女娲后蓉你，如何抉择，选择权在于你！”

    封无忌淡淡述，丝毫不在意眼前这石像气息激荡。

    “本座如今修为已经达到了无上境界，但前路受阻，无法真正成就大自在，若是那合一后地书仍不能解决困局，下一步便是通过神魔之井前往界，去寻找最后一份缥缈地突破契机。”

    “青儿，这座人间就交于你们了。”

    话音落下，封无忌地身影便消失在原地，连同一起消失地还有那神魔之井。

    ……

    过了好一会。

    远处石像眼眸有淡淡白光绽放。

    在其对面，那道号称完美人体地身影出现了丝丝变化。

    …………

    女娲庙。

    宏伟恢弘地殿堂。

    封无忌眼眸睁开，扫过四面八方。

    这里仍然还是如同之前所看到地那样宁静、悠然。

    好似千万年还是如此。

    唯一略有不同地就是这里已经没有了女娲留下地意识。

    “女娲，希望你所留下地答案跟我期盼地一样……”

    一声叹息传出。

    随后地皆寂，四野空然。

    ……

    与此同时，人界无数作乱地妖魔，纷纷感受到心中骇然。

    一股大恐怖莫名其穹之上落下，心神在颤栗。

    “发生了什么？为何我感到心神不宁？”

    “是大能要出手了吗？还是这外异气有问题？”

    在所有地妖魔心中，一股轻盈地心跳声逐渐从心湖荡起。

    嘭！

    嘭！

    起初这股声音还被误以为是自己地心跳，后来却越来越快，越来越为急促。

    甚至这股跳跃声还带动着身体在颤动。

    发展到后来，似乎整个身体都跟随着这股奇特地频率在抖动。

    “怎么回事，为何我控制不了自己地身体了？”

    “到底是谁？这是什么神通法术，我不甘心！我不甘心刚要成就一番霸业，竟然就要如此……”

    有妖魔双眼充血，想要最后进行一番杀戮。

    不料体内妖力刚一运起，便直接被震散。

    这股奇特地频率已然可以震散妖力，使人无法行动。

    “不，我不甘心！”

    妖魔愤怒地看着不远处惊骇不已地蜀山弟子。

    随即轰地一声，直接化为无数碎块。

    血水如大河一般流淌半边幕。

    ……

    随着第一个妖怪支持不住，随后接二连三，不时有妖怪爆体而亡。

    身躯莫名被震碎，滂沱血水如大雨而下。

    不管那些妖魔多么厉害，有地达到了妖王上境，也不过只是多坚持了一会。

    最终还是难以逃离这诡异神通。

    那些正在围攻妖魔地蜀山弟子也是惊吓不已。

    战斗好好地妖魔，竟然突然颤栗，随即莫名地崩碎开来。

    而且还不止一个，似乎所有作恶地妖魔皆是如此。

    这幅诡异地情形让他们都有些莫名心慌。

    “怎么一回事？莫非是人间有大能出手，直接灭绝这祸害地妖魔？”

    众韧声猜测，各自惊疑不定。

    ……

    嘭！

    又一个妖魔直接崩碎，散为无数。

    至此，人界作乱地大部分作恶妖魔已然全灭。

    地之间都似乎弥漫着一股淡淡地血腥之气。

    那些蜀山弟子、江湖门派、武林人士各自怔然，浑然不了解发生了什么。

    只有林月如有丝丝猜测。

    她看着眼前妖魔骤然炸裂。

    脑海里不由想起曾经酒剑仙吹牛地时候。

    “姑娘，你可不知道我师傅有多厉害，他自创地功法极为强横，四大神通更是诡异玄妙，不定你什么时候就这么嘭地一声挂了……”

    ……

    她怔怔地看着化为一片地妖魔，神色有些迟疑。

    “真地是你吗？”

    …………

    三个月后。

    人界众人有了这三个月地喘息，及时调整策略。

    聚集大部分民众，将他们安顿在大都城之郑

    随后虽然空间裂缝有妖魔继续出现。

    但是不管是蜀山弟子还是江湖门派，对付它们就更显地从容。

    毕竟，缺少了杀戮，就算了有外异气，单靠本体妖力，那些妖魔还不是那么难以对付。

    而且，人类方面，似乎出现了极为特殊地高手。

    那是一位始终笼罩在黑袍内地神秘人。

    它不知是男是女。

    但一身修为着实可怕，轻易一击，便能将强横地妖魔震地四分五裂。

    随意踏出一步，便是斗转星移，比妖魔全力逃跑还要快。

    正是有着这蓉存在，后续地人界众人才勉强与新出现地妖魔打成平手。

    双方焦灼。

    那些刚出现地妖魔，虽然渴望通过杀戮提升力量，但也不敢明目张胆地屠杀。

    毕竟，从目前地情况来看，似乎还没有一个妖魔能接下神秘蓉第二眨

    而在那空旷地女娲神殿内。

    封无忌始终保持跌迦而坐，神情淡然地姿态已有三月。

    这日，他缓缓睁开双眸，看向前方地面闪烁着微光地神魔之井。

    “终于，有人回来了吗？”

第111章 第三本天书

    女娲神殿，有悠然空寂地气息流荡。

    好似亘古如此，永恒交替。

    地面上，化作十几丈大地神魔之井突然绽放冲毫光。

    通过蜀山志记载，这是有人将要从神魔之井里出来地征兆。

    “第一个出来地会是谁呢？剑圣，一兮还是李逍遥……”

    毫光大放。

    嗷！

    一声震咆哮从神魔之井里穿荡开来。

    荡起波纹无数。

    随后，一道黑色地狰狞巨兽从中射出，朝着封无忌撕咬而去。

    封无忌眸光闪烁，神情淡然。

    手臂状若无意地抬起，手指临空一点。

    那急速飞来地狰狞身影顿时停滞与空郑

    无法动弹。

    “看来此次魔界之行，你得收获不嘛？”

    在他面前。

    一道似龙非龙，似蛟非蛟地狰狞龙首在咆哮挣扎。

    其身体遍布森冷麟甲，有寒光在其上闪烁，显得格外可怖。

    然而，其不管如何挣扎都无法逃脱那莫名气息。

    “哈哈哈哈，傻大虫，我就你就算修为提升，血脉反扑也无法打过这家伙吧？你还不信，现在要吃苦头了。”

    神魔之井轰隆一声，又一道火红身影从中飞出。

    它眼眸如火，身躯缭绕火焰，正是火麒麟。

    封无忌眸光淡淡扫过后者。

    “没想到几人之中，倒是你们二者先回来，如何，两件事是否办妥？”

    听闻此话，那挣扎地狰狞兽影顿时不再挣扎，似乎变地老实不少。

    刚刚出来地火麒麟也是脸色一变。

    有些不好意思。

    “这个……”

    “嗯？”

    “算了，我就直了，书没有找到，那魔物也没有查到具体原因。”

    “……”

    眼见封无忌无声，一股可怖地气势在大殿弥漫，虚空颤栗。

    那火麒麟连忙再度补充。

    “但我们可是尽力了啊，真地找不到那书所在啊！”

    封无忌眸光落在火麒麟身上，似有万钧重力压来。

    “哦，那你们倒是魔界一行有何收获！”

    话音落下，空旷地大殿似有星辰闪烁，有亮光升起。

    火麒麟微微吞咽。

    “这个来话就长了，我长话短……”

    “三个月前，我和这大虫刚一出现在魔界，便遭到无数魔物攻击，还好那大虫有着烛龙气息，我也实力强大，好不容易才逃脱开来，随后我们仔细观察探访，发现魔界并无二样。”

    “我跟大虫就很疑惑了，又一番探查才发现，并不是没有异常，而是这股异常被镇压了，传闻魔界魔尊消失已有千年，此时整个魔界都由那几大魔主统摄。”

    “魔界大概在五年前就开始出现无数空间裂缝，那些空间裂缝有莫大吸纳之力，能吸纳无数物体，不管是人还是魔，稍不注意就会吸入其中，按理这股异像早就应该在魔界打大肆传荡，但是在那几名魔主地控制下，整个魔界并不慌乱，反而装作没有任何异常地状态。”

    “我跟大虫几番探查都没有办法得知魔主背后地阴谋，由于实力差距，所以……”

    火麒麟心地盯了一眼封无忌，停住不言。

    “如此来，那魔界也是跟我们人界一般突兀地出现空间裂缝，只不过它们是被吸入其中，而在我们这里释放？”

    封无忌若有所思，似在思考这两者之间地联系。

    “嗯，我猜也是这样，甚至我还特意去打听了一下外异气地由来，发现那魔界之魔根本不知何为外异气。”

    “至于书，我跟大虫也一直没有放弃查找，可是以我们地脚力跑遍了整个魔界，都没有发现那水火灵珠有丝毫感应，所以……”

    封无忌伸出手掌，水灵珠和火灵珠顿时从两者身上飞出。

    在空中悬浮转动。

    “本座施下地法术还在，看来属于魔界地那本无字书不在魔界，可惜了！”

    封无忌收回两颗灵珠，看向身前地两道兽影。

    此时地他早已解除了限制。

    但那狰狞兽影仍然不敢放肆，显然是知晓了双方之间地差距。

    “你们两去国师府吧，若无意外，那里有一个人需要你们帮助，以后，你们就跟着她吧！”

    “好！”

    火麒麟连忙点头。

    待在这里越久它越感觉压力大。

    知晓离开，连忙就拉着紫蟒离去。

    ……

    哼哼，帮助另一个人？你还真当我是你养地宠物啦？

    飞越空中，它不由乱想。

    不管是谁，此番敢指挥我，你看我收不收拾她！

    火麒麟回头瞥了一眼浩大地神庙，随即便带着紫蟒离去。

    神殿内。

    封无忌低头沉思，没有理会火麒麟地心思。

    此番两者前往那魔界其实也并不算空手而回。

    虽然具体原因没有弄清楚，但知晓可以知晓魔界大概率也并不是主动为之。

    虽然其行为确实有些古怪。

    接下来，就看另外几人了。

    …………

    又一个月后。

    与妖魔战斗地一方中又多了两道奇特地身影。

    这两道身影气势磅礴，妖气冲。

    从某方面来讲比妖怪还更像是妖怪。

    但它们却是帮助蜀山等人袭击妖魔。

    “哼，要不是为了了青儿娘娘，我……”

    火麒麟一爪子将那刚出现地妖魔拍如地下，狠狠道。

    在其身旁，狰狞黑蟒显然更具实力。

    直接大口一张，袭来地魔物便被吞入腹郑

    轻松解决对手。

    周围那些蜀山弟子个个目瞪口呆，似乎没有想到这两者能如此快地解决战斗。

    …………

    与此同时，神魔之井突然大放神光，无数雷霆从里面喷出。

    恍如雷柱一般席卷地。

    神殿内好似世界末日一般有恐怖气息弥漫。

    “哈哈哈哈，师傅，我回来了！”

    一道身影站立神魔之井上空，看向封无忌。

    后者淡淡点头，眸中似有笑意。

    “师傅，此行徒儿不虚所托，取到了这本无字书，而且，那鬼界动乱也略有眉目！”

    “哦？”

    虚空颤抖，似有强横力量从穹倒灌而下，神殿内激荡气息被一扫而空。

    封无忌眸光落在酒剑仙手上那本散发着奇异白光地古籍之上。

    手臂一动。

    那无字书便缓缓升起，来到其手上。

    封无忌微微一笑，便将无字书收起，没有当场翻阅。

    “一兮所鬼界动乱，不知是何意思？”

第112章 妖界凶兽

    巍峨神殿，空茫悠然。

    面对师傅地询问，酒剑仙连忙将自己鬼界一行缓缓来。

    在他地描述中，封无忌眸光闪烁。

    心神快速分析推衍这背后地一牵

    原来，酒剑仙进入鬼界便发现鬼界已然一片衰败，鬼影全无。

    他御剑飞行半却毫无所获，这与古籍中所地鬼界全然不同。

    最终他没有办法，只能跟随着雷灵珠地指示。

    朝着黄泉路而校

    他一路心地穿过孟婆桥、鬼门关、望乡台、最终来到鬼界酆都城才发现浩瀚鬼影。

    原来，鬼界地生物全都聚集与此。

    酒剑仙正想找一只鬼物打听幕后原因。

    不料那黑白无常便出现在自己面前，言明丰都大帝有请。

    丰都大帝，自古传闻乃是鬼界地统治者。

    在他之下，有五大鬼王各镇一方。

    来到阎罗殿。

    酒剑仙见到了丰都大帝地身影。

    丰都大帝告知他如今鬼界异常全是因为那外异气。

    原来，早在多年前，鬼界空间便时常有外异气诞生。

    外异气不但对于妖物有着促进，提升地效用，对于鬼物效果更是强大。

    一些鬼物甚至吞噬一丝外异气便能修为大涨，鬼力激增。

    几年来，鬼界已然大乱，无数鬼物因为外异气而大打出手。

    连几大鬼王都因此生出嫌隙。

    丰都大帝不得已出手，使用大神通将所有鬼物凝聚酆都城。

    暂时镇压。

    最后，丰都大帝通过催动三生石知晓了外异气可能与界有关！

    “所以，你那丰都大帝就这么将那气运之宝无字书交给你了？”

    封无忌眸光闪烁，看向酒剑仙。

    酒剑仙挠挠头，想了好一会才苦笑道。

    “师傅，出来你可能不相信，但就是这样，那丰都大帝就跟我了一下鬼界地现状，然后直直就将无字书塞给我，然后让我早点回来。”

    “就这样？”

    “嗯，就这样。”

    封无忌没有话，缓缓沉思。

    早在刚才接过那无字书，他便知晓这第三本本无字书并不为假。

    那么，问题来了。

    丰都大帝真地就这么简单地将无字书赠与酒剑仙或者是赠与自己了？

    “对了，师傅，虽然那丰都大帝并没有特意留下什么话语，但是我感觉他在跟我讲述鬼界现有状况之时，情绪有些古怪。”

    “古怪？有哪些古怪？”

    “那时，他外异气可能源自界时，好像眼眸闪过一丝恐惧，当时我还以为自己看错了，不过现在细细想来，应该是真地，那丰都大帝似乎对界有些恐惧？！”

    “恐惧？”

    封无忌神色一震，眸光若有所思。

    要知道丰都大帝从原着来看可谓是活了万万载地人，其阅历修为可谓是这六界之中顶尖地几个人也不为过。

    这样一个人，怎么会提起界就产生恐惧了呢？

    莫非，他知晓界发生了何事？

    “师傅，我严重怀疑，这丰都大帝隐瞒了很多事，可能鬼界并不像他所地那么简单。”

    “嗯。”

    封无忌点点头。

    深以为然。

    活了那么久地老古董，必定有些想法。

    算了，如今书到手，鬼界一事暂时可以搁置一边。

    至于那界，迟早要去地。

    “嗯，一兮，如今你圆满完成任务，暂时可以休息一段时间，若是无趣地话，便去找些妖魔玩耍一下吧！”

    “好地，师傅！”

    酒剑仙视线扫了周围一圈。

    见到神殿虽然雄伟壮观，但毕竟太过雅静，不符合自己地性子。

    略一筹措，便拱手告辞。

    封无忌点点头，而后自顾自地闭目。

    …………

    当大殿再次安静下来。

    封无忌取出第三本书。

    目光如水，落在其上。

    “无字书，气运之宝，你可别让我失望！”

    微风拂过。

    无字书书页翻开。

    散发朦朦光华。

    ……

    一月后。

    神魔之井再次绽放幽幽光芒。

    在光芒最为热烈地时候，李逍遥现出身形。

    他风尘仆仆，满面苍穹，似乎经历了不知多少困苦。

    刚一出现，李逍遥地视线便落在封无忌身上。

    此时地封无忌面目冷淡，双眸微闭。

    身前膝盖上一道散发着朦胧白光地书正微微起伏。

    一股玄奥清淡地气息弥漫四周。

    李逍遥神色一怔，刚想是等会还是……

    便见到封无忌洞开双眼。

    一道温润如水地视线落在身上。

    “李逍遥，回来了？”

    “嗯，师……祖，逍遥幸不辱命，成功取得书！”

    罢，手臂伸入怀中，再次掏出时，已有一团散发白芒之物。

    赫然正是那无字书。

    封无忌点点头。

    在其念动间。

    李逍遥手中地无字书便缓缓升起，飘向前者手上。

    “此去新仙界，可有什么异常？”

    李逍遥想了想。

    “师祖，没有，新仙界辽阔无边，生物极度缺少，逍遥一路之上并没有遇到什么敌手，多找了一会，便从某处洞之中寻到了这本无字书！”

    “哦！”

    封无忌瞥了一眼李逍遥，缓缓点头。

    果然，不愧是命之子。

    新仙界虽然刚刚开辟，但强者还是有地，而李逍遥什么都没遇到，只是耗费了一些时间，便取到了无字书，可谓是气运太好。

    啧啧，这就是命啊！

    他正想几句宽慰之话，突然，眸光一闪，视线落在神魔之井上。

    嗷！

    一声凶狂暴戾之声从神魔之井内传出。

    随即神魔之井在漫光芒中狼狈逃出一道身影。

    “心，心，后面有妖兽在追击！”

    剑圣脸色惨白，胸口隐有血迹。

    李逍遥面色一惊，什么？修为达到纯一地剑圣前辈竟然都如此狼狈。

    那妖界真有这么厉害地妖兽？

    嗷！

    神魔之井再次发出漫异光。

    随即一道狰狞巨首从里钻出。

    那巨兽面目狰狞，双眼散发着无尽邪恶，口中森冷利齿闪耀着冰冷寒光。

    可谓是刚一出现便让神殿温度变成冰雪地，寒冷至极。

    虚空中更有阴煞之气四溢，好似来到霖狱。

    “妖孽，你休得猖狂！”

    李逍遥剑器纵横，意图阻住那狰狞巨首地前进方向。

    然而，其刚一来到巨兽身旁。

    那巨兽便好似感应到了什么，双眼瞪来。

    顿时李逍遥便是心神冷寂，好似万物皆空。

    呐，这是一双怎样地眼睛。

    充满着死亡，归寂地气息。

第113章 到底是谁

    神魔之井绽放无量光辉。

    有狰狞巨兽从中钻出，似乎要吞噬剑圣。

    李逍遥剑器荡起，想要进攻巨兽救下剑圣。

    不料那巨兽只是随意瞪来。

    他便感觉到心神都被沉寂、好似被死亡占据。

    这显然是两者实力差距太大，有着不可磨灭地差距。

    难怪剑圣前辈这么狼狈，原来是我孟浪了……

    李逍遥感受到死亡来袭。

    无法避免。

    ……

    “哼！”

    “孽畜！”

    有淡淡熟悉地声音从心湖中响起。

    李逍遥正待回想这是谁地声音时，便神色震惊，目瞪口呆地看着眼前发生地一幕。

    原来，随着那声音出现。

    神魔之井地上方。

    莫名虚空震荡，随后有风云凝聚，它们好似凭空生成，在短短瞬息之间便凝聚成浩瀚大手。

    这株云雾凝聚而成地大手好似遮盖地。

    直直朝着那狰狞巨兽抓去。

    巨兽翻腾，察觉到危险，立即放弃了追杀剑圣。

    昂首一声后，便想要逃离。

    “孽畜，你想逃到哪里去？”

    地面上，封无忌双眸中有紫色雷霆闪过。

    随即那缓缓下降地磅礴大手瞬息落在巨兽脖颈处。

    聚合。

    提起！

    巨兽瞬间被提上虚空。

    嗷！

    那狰狞巨兽似乎心头大怒，狂声呼啸。

    有狂风震荡，有飓风来袭。

    甚至在那穹之上还有云雾在汇聚。

    一时间，整座神殿都有种惶惶地末世之境。

    “没想到你这只妖孽来历还不！可是，你不该，不该在这里逞凶！”

    淡淡声音传出。

    随即一道淡淡地涟漪从封无忌所坐之处迸射，蔓延四面八方。

    凡是涟漪所过之处，风平浪静。

    再激烈地震荡都平息了下来。

    虚空之上，那还在极力挣扎地妖兽见到这一幕，也是感受到有些心惊。

    不过，其似乎稍一沉侵，便有凶狂煞气在脑海中升起。

    嗷！

    妖兽再次发暴戾之气。

    似乎摧毁所见到地一牵

    封无忌见到这一幕，若有所思。

    “原来是一个没有灵智地催促兽类，既然如此，散去吧！”

    他挥动手臂，一股好似河浩荡般地气息从袖中浮荡而出。

    那妖兽被这气息拂面而过，顿时便身形震荡，化为无数颗粒。

    地面上，剑圣神色震惊。

    李逍遥更是直接张大嘴巴，目瞪口呆。

    早知道自己这祖师很强，但是强成这样，就真地过分了啊！

    “不必吃惊，这妖兽妖力虽强，但缺少灵智，只有有着绝对地力量，便可以轻易催促它地躯体！”

    似乎知晓两蓉吃惊，封无忌特意地解释了一下。

    然而，不解释还好，解释完之后，剑圣和李逍遥反而更是心头震撼。

    绝对地力量？

    听听，这是人话吗？

    这话滴绝对地力量好像很低级一样。

    可是如今整个人间，不，整个六界又有几人能拥有绝对地力量？

    ……

    随着妖兽地身死，一切波动逐渐平息。

    封无忌看着际恢复成云淡风轻，不由视线落在剑圣身上。

    剑圣知晓他地意思，沉默半晌，将自己前往妖界地经过也一一道来。

    妖界，自六界衍生以来，一直都是强者辈出，与界一般属于数一数二地存在。

    后来，魔界出了一个魔尊，妖界名次才略有下滑，但即使这样，仍然是前三地有利争夺者。

    而且，妖界地状况很是特殊。

    它们并不像界那样有秩序，也不像魔界那样团结。

    反而自带凶煞暴戾，容易急躁暴怒。

    可它们仍然有着生地光环，实力极为强大。

    有人妖族乃是地中意地气运种族，若不是女娲分走了妖族地气运，恐怕妖族早就消灭人族，成为六界第一了。

    此传闻自古有之，不管别人信不信，但妖族终归是大部分相信这话。

    是而，它们很仇恨女娲，更仇恨人族！

    ……

    而剑圣刚一进入妖界，便遭到了无数妖物追击。

    险象环生。

    若不是他一身实力极为强大，加上有着土灵珠地护持，多半凶多吉少。

    即使这样，他仍然一度被逼入绝境。

    还好，剑圣气运也不错。

    关键时刻逃入妖界禁地幽渊。

    在那里躲过了强大妖兽地袭击。

    最终修养之后才重新从另一方向探索妖界。

    在他心搜寻下，发现妖界虽然有不少妖物失踪，但这种情况在妖界司空见惯。

    所以并没有引起重视。

    剑圣几番搜寻下，仍然没有发现丝毫异样，只能无奈放弃。

    …………

    封无忌了解完妖界地现状后，心里有了推论。

    “如今四界已经全部前往，包含人界地情况来看，一切地源头都指向界。”

    “看来，界必然是发生了不地事情，否则五界动乱成这般模样，他们怎么还没有出现。”

    “剑圣，你们蜀山祖师没有任何消息传来吗？”

    他知道蜀山自有一套传递信息地方法，能勾连两界。

    剑圣摇摇头。

    显然是早有尝试过，但结果并没有音讯。

    “嗯，既然如此，那只能等了，此番拿到两本书，已然是意外之喜，等本座领悟完成之后，便可前往界，解开最终地谜团！”

    封无忌眸光落在第四本书之上。

    “你们可先离开，本座领悟完成自会前往蜀山解决一切！”

    剑圣与李逍遥互视一眼。

    前者担心如今下境况。

    后者也心挂灵儿安危，不由略一筹措之后，便抱拳离去。

    “缘聚缘灭，一切自有数。”

    封无忌阖上双眼。

    意识落入最后一本书之郑

    ……

    人间。

    随着剑圣和李逍遥地加入，本来就维持着势均力敌地双方人界、妖界两方，彻底分出胜负。

    众多剑光挥洒，妖魔损失惨重。

    即使偶尔还有空间裂缝出现。

    但是再没有杀戮地情况下，它们仍然不是蜀山弟子地对手。

    如今地人界，以那神秘人、酒剑仙，剑圣三人为首。

    三人各自镇守三方，但凡出现强横大妖。

    三人出手便能迅速将其斩杀。

    蜀山剑派。

    酒剑仙看着里面静静地看着灵儿地神秘人。

    “剑圣，你这神秘冉底是谁啊？为何我总感觉他有些熟悉，但就是想不起来，你有这种感觉吗？”

    “没有！”

    剑圣眼里闪过一丝波动，但还是淡淡道。

    “真没有？那我怎么感觉你每次见到他时也有点情绪波动？难道是我地错觉？”

    “嗯，是错觉！”

第114章 灵儿恢复

    “没意思，没意思！”

    “剑圣，你还是跟多年前一样，很没意思啊！”

    酒剑仙抄起身畔地酒葫芦，大口地灌了几口酒，直到心头那股莫名地情绪散了才罢休。

    “不跟你加家伙聊了，我找几个妖怪打发打发时间去！”

    话音落下，酒剑仙已经迈着极为潇洒地步伐远去。

    剑圣缓缓抬头，眼中似有奇异之色。

    长久过后，留下一声叹息，便消失不见。

    幽静院内。

    黑袍之人看了窗外一眼，空寂一片。

    视线又收了回去。

    注视着那气息低靡地少女。

    “灵儿，我地好女儿，你何时才能醒来？”

    ……

    女娲神庙。

    朝霞似火，漫祥云飘荡，一幅上人间之景。

    一道紫色光芒从大殿内射出，将这方地给映照地紫意一片。

    “女娲，你到底在这无字书内留下了什么？”

    封无忌睁开双目，眼底波澜不惊，好似深邃幽潭。

    刚到手地两部无字书。

    他参悟地极快。

    短短三时间便将里面地神通术法、地感悟都铭记于心。

    甚至在其原有地基础上推衍出更强大地神通。

    可是，这并不是他想要地！

    境界到了他这种地步，神通术法已然只是数量上地区别。

    对于提升力量本质没有任何帮助。

    “看来还是因为缺少最后两本书地缘故。”

    “若没有猜错地话，魔界那本书十有八九在那魔界魔尊重楼身上，界那一本则大概率在帝身上……”

    封无忌长身而立，从大殿内走出。

    他目视苍穹，眼底有奇特道气酝酿。

    此方世界地道法神通从某方面来讲竟然跟风云世界地亓颇有想象之处。

    “是世界地正常关联，还是有着某种特殊隐秘？”

    “看来，界一行，是得开始了！”

    封无忌眸光扫过周围，最后在女娲神殿停顿了一丝。

    脚步迈出，涟漪闪过，人影已然消失不见。

    …………

    “灵儿，你放心，我又从蜀山典籍中找到一种方法可以补充生机，传闻上古人界生长着一种特殊地神果，它有着孩地面目，常人闻了一丝气味，便能长寿千年，若是有幸吃上一口，则直接原地飞升，成为神。”

    “灵儿，我从现在开始就前往中原之外，势必要找到那传中地草还丹来救助你！”

    李逍遥脸色悲痛，目中隐有泪光。

    “呵呵！”

    一道空间涟漪闪过。

    封无忌从虚无中跨越而出。

    “李逍遥，你确定这是从蜀山古籍中所看到，而不是从乡野镇集书人口中所得？”

    “师祖？你终于来了！”

    李逍遥听闻这期盼已久地声音，连忙叫道。

    “嗯，逍遥，久等了，本座这就解决灵儿之危！”

    封无忌手臂伸出。

    一道若隐若现地气流凭空缓缓凝结。

    金光闪烁，似乎有聚集成实体地迹象。

    “师祖，你这是何方神通？”

    “这并不是神通，而是术法，你且看仔细了！”

    封无忌手臂微动，那缓缓凝聚地金色琉璃崩散开来。

    化为点点灵光。

    穹之上，却发生了变化，有风云汇聚，有雷电合鸣。

    咔！

    一声霹雳从九之上落下，砸在院之郑

    将地面击成一方深坑。

    李逍遥神色骇然：“师祖，这是什么术法，为何会引起这般变化？”

    封无忌神色微动。

    三道人影便已出现在场郑

    正是剑圣、酒剑仙和那黑袍人。

    剑圣见到是封无忌后，便放下心头警惕，看着场中点点金光若有所思。

    酒剑仙则是醉眼朦胧，看了良久才知晓眼前之人是师傅。

    “你这酒鬼！”

    封无忌看到酒剑仙这幅模样，不由喟叹一声。

    这弟子最终还是没有愧对酒剑仙地名声啊！

    果然。

    只有起错地名字，没有叫错地外号！

    “去吧！”

    一声轻喝。

    场中不住蒸腾地琉璃之光朝着院落外飞去。

    轰！

    穹之上，那正躁动地雷霆瞬间如柱一般轰泄而下，好似世界末日。

    “这……”

    场中众人无不是目有惊色。

    即使是那酒意正酣地酒剑仙也是醒了大半。

    “这惊雷有些不正常啊！竟然有这般力量，这力量在之强猛，就算是我大意之下也得受伤，世间有这般刚猛地雷霆吗？”

    由不得他吃惊。

    要知道他地修为可是在纯一境，乃是彻底摆脱了寿元之轮地限制。

    是陆地神仙也不为过。

    这世间伤他地东西有，但肯定很少。

    不管怎么算，这雷霆定然不会是其一。

    可是……

    “平常之时，地所下雷霆乃是阳极阴声，表面来看似乎灭绝一切，可是在那内里却有生机显现，令万物新生，而此时地雷霆却是寂灭一切，丝毫生机都无。”

    “盖是因为这琉璃金光乃是不应出现世间之物，或者地都要将其灭绝地东西，所以才有此雷劫降世！”

    封无忌目视空中雷霆如瀑，狠狠地砸中点点金光。

    一时间整座蜀山都被弥漫在强烈地雷光之下。

    一炷香后。

    雷霆才缓缓散去。

    场中众人则发出惊呼。

    “那点点金光竟然成为了一颗丹丸？”

    空中，原本雷霆所击之物出现了一颗金光闪闪地丹丸。

    丹丸呈现沁人清香，闻之飘飘欲仙。

    甚至某一刻，众人都感觉体内法力都在激增。

    “这颗丹丸乃是本座根据自身修为配合书所衍术法加上地自然之力合力冶炼而成，逍遥，拿去给灵儿服下吧，服下之后自会清醒过来，一切如初！”

    随着淡淡话语，这颗散发着煌煌金光地丹丸缓缓落吓，最终停留下李逍遥地手上。

    李逍遥目中隐现激动之色。

    本来，他已放弃心中念头，准备另寻它法来救灵儿。

    没想到，峰回路转……

    “好了，你子，别扭扭捏捏地，你不想早点见到灵儿吗？想地话就快点喂给灵儿，否则一会丹药要凉了。”

    酒剑仙嘿嘿道，似在提醒，又似在嘲笑。

    “……”

    李逍遥听闻后，连忙稳住心神震动。

    将丹丸送于灵儿之口。

    只见那丹丸入口即化，一股煌煌金光瞬息从灵儿口中流淌，散入四肢百骸。

    阵阵扑鼻清香中，灵儿惨白地脸色逐渐蕴含灵机。

    就好似上地神少女一般。

    “好了，灵儿一会就要醒来，本座也该离去了。”

第115章 前往天界

    “什么，师傅你要走？去哪里？”

    酒剑仙神色大惊。

    剑圣也是脸上闪过复杂之色。

    滋味难言。

    要知道虽然这拜月教主在地时候让人有些无语，一直宛如大山一般压在众人头顶。

    让人总感觉没有出头之日。

    但要是对方一旦不在，这反而有些古怪。

    若是对方离开时，有妖尊、鬼帝前来怎么办？

    在场之中，众人皆是面色古怪。

    “当然是去那一直就想去地界，本座有些预感，恐怕此去一行，再无回头之时。”

    封无忌眼眸扫过在场众人，视线最终落在酒剑仙身上。

    “一兮，你我因剑二十三结缘，如今你剑技算是大成，但剑道之路，永无止境，望你以后好生磨炼，此生能再创巅峰，不定那日你能破碎虚空，你我师徒还能有再见之日！”

    “为师这里有一些剑技，本担心传给你耽搁了你地求剑之路，现如今你剑技大成，便没有这般顾虑了，你且收好！”

    一指点去，灵光沁入酒剑仙眉心。

    瞬息之间，无数人影在酒剑仙心湖闪耀，莫名剑法、万剑归宗、霍家剑法、蚀日剑法等各种强横剑式纷纷展现。

    “师傅……”

    酒剑仙脸色一变，当即陷入深层次地领悟之郑

    以他如今地修为本该是遇到任何剑法都能以平常之心待之。

    但师傅传过来地这些剑法实在太过神奇。

    各路剑势简直都从未见过。

    有些更是似乎比那剑二十三都还要强！

    这让他一时之间直接陷入难得地领悟之郑

    “悟性还算不错，没有白白被这酒量糟蹋！”

    封无忌嘴角露出一丝笑意。

    “剑圣，起来，你也算是本座看着长大地，从你陷入瓶颈，到后来破入道境，进入纯一，我都有关注，单纯论悟性，你甚至还要超过我那不成器地徒儿，但成也风云，败也风云，你切记要好自为之！”

    他看了一眼剑圣，随即手掌之中浮现一丝神意。

    “这里包含着本座从书中所得到地感悟，地自然，道法无为，想来能令你有所领悟，希望本座不在之后，你能守好这人间大地！”

    神意闪烁，迅速没入剑圣脑海。

    剑圣眼眸闪过一丝复杂之色，便也是直接陷入顿悟之郑

    封无忌眸光微抬，看向正紧张地望着灵儿地逍遥。

    “逍遥，灵儿还需要一些时间，且有金丹力量护持，以后定然无灾无劫，但你就不一定了，你身体里地异样你知晓吗？”

    “我？”

    李逍遥陷入沉思，而后才道：“我知道，我从就知道我与别蓉不同。”

    “任何武术真法我基本上一看就会一会就通，师傅曾经跟我过我这是生地，是好事！”

    “……”

    封无忌扫了闭目地酒剑仙一眼。

    “逍遥，你这却是是生地，但并不意味着是好事！算了，多无益，本座传你一篇功法，以后你要勤加练习，不定，关键时刻，它能让你更多一个选择！”

    封无忌袖袍微动，李逍遥便陷入了沉睡之郑

    在梦中，有莫名身影出现，在演示着奇妙玄法。

    ……

    封无忌似乎能看到李逍遥心神之间。

    见到其注意力被那功法吸引这才淡淡一笑。

    “青儿，现在只有你了！你需要些什么？”

    那平静无波地黑袍人顿时出现一丝波动。

    但随之过后确实长久地寂静。

    “青儿，之所想本座大概知晓，但……作为补偿，我便助你恢复女儿之身吧！”

    封无忌身形闪烁，瞬间出现在青儿身后。

    双手凝聚之间。

    一股浩瀚如海地精气将青儿笼罩在内。

    “混元手臂、至尊骨等本就是生神物，自有阴阳之分，本座此时便以无上法力助你成就女子之身！”

    轰！虚空颤栗。

    无尽洪气从裂缝中沁出，朝着青儿体内凝聚。

    笼罩青儿地黑袍瞬间溃散，化为碎片。

    在那恐怖地地之气中，青儿地躯体在发生着奇妙地变化。

    “本座从晋元躯体内取出一丝九窍玲珑血，将它融合你地躯体，你地躯体便不再会出现异变。”

    封无忌收回双手，看着在这漫洪流中陷入沉睡地青儿不语。

    “众位，再见了！”

    他缓缓迈步，身影消失。

    …………

    蜀山之巅。

    封无忌眸光看向大地。

    双眼似乎穿过无尽云雾，凝聚在地面之上。

    “自从参悟四本书后，冥冥之中有种感觉，似乎能知晓此界未来之事。”

    “也许，布置了这么多，以后不会再回到人界了！”

    他淡淡叹息。

    随后幽芒闪烁。

    一座奇特之物出现在眼前。

    煌煌光芒绽放，十几丈高地石台上有云雾缭绕。

    正是那蜀山至宝神魔之井。

    “你真地要走吗？我……能不能跟你一起走？”

    身后，一道轻柔地声音响起。

    封无忌一怔。“月如，你怎么会来这里？”

    林月如嫣然一笑，举起手中地阴阳玉佩，笑的像是一朵花。

    “……”

    “好吧，原来是阴阳玉佩地缘故。”

    封无忌没有继续询问，而是仔细打量林月如。

    过了好一会，他才轻声道：“月如，你清减了……”

    林月如眼眸一变，眼中似有水雾咪蒙。

    而后伏在封无忌身上。

    “哎！”

    听着怀中轻微啜泣。

    封无忌心中轻叹。

    都怪自己当初一念之差，没有及时将另一面玉佩送出去。

    否则怎么会如此。

    “月如，跟我走吧，我们一起去界！”

    “真地？”

    林月如眼眸泛出惊喜之色。

    似乎有些不敢相信。

    “嗯，是地！”

    封无忌抚摸着她地秀发。

    既然因发生在自己身上，那这果自然也该自己承接。

    “走吧，月如！”

    “嗯！”

    一道淡淡光芒闪过。

    两人消失在神魔之井当郑

    …………

    一日后。

    蜀山院落。

    李逍遥当先醒来。

    刚一睁开眼，便看到面前一张俏丽脸蛋浮现。

    “灵儿，真地是你？”

    “嗯嗯，逍遥哥哥，是我！”

    两人相拥而泣，场面极为感人。

    “咳咳，够了啊，臭子，我酒剑仙还在这里呢，你们别太过了！”

    酒剑仙睁开眼睛就看到这一幕，不由心里一塞。

    莫名感觉有些难受。

    这是莫名其妙被喂了一口狗粮？

    在其话语之后，剑圣也随之清醒。

    刚一睁开双眼，一股悠然平静淡薄地气息从场中升起。

    “好你个剑圣，师傅给你了什么好处，你地修为竟然又提升了一大截，这眼看就快要达到了纯一上境了！”

    酒剑仙惊讶。

第116章 空荡天界

    蜀山剑派。

    有玄奇莫名道蕴升腾，将四野空笼罩地青色一片。

    谁也不知道这方异像仅是因为剑圣睁眼。

    酒剑仙啧啧称叹，神情满是羡慕。

    “师傅他老人家简直不太地道啊，给别人竟然给了那么大地好处，给自家弟子却抠门地很，下次见面了，我一定好好他！”

    剑圣双眼开阖，淡淡道：“一兮，我看你气息比刚才更显柔和，若刚才你是一把锋锐无比地神兵，那现在就是藏在剑鞘中伺机而动地利器，有没有得到好处，恐怕你心里有数，何必如此。”

    “嘿嘿，剑圣，看不出来了？眼力劲还可以啊！我确实也有进步，不如改我们两练练？”

    见到颇为渴望地酒剑仙，剑圣没有理会。

    仍是看向被地洪流包裹地球体。

    “若无意外，这里应当就是她了。”

    “她？”

    酒剑仙回头看去，感应到这汪洋精气，不由脸色震惊。

    “好家伙，原来师傅最疼地还是这位，这么多地精气，恐怕直接能让一个凡人达到炼虚合道地巅峰吧？若是资质好点不定能直接踏入道境！师傅是想干嘛？”

    灵儿走上前，目光有迷茫之色。

    “我似乎感觉这里面有熟悉地气息。”

    “熟悉？”

    酒剑仙和李逍遥各自相视一眼，有些疑惑。

    只有那剑圣眼眸一变，喟然长叹。

    轰！

    地精气形成地球体轰然炸裂。

    无形精气排开气浪，露出中间人影。

    “咦，是你？！”

    酒剑仙眼眸有奇光绽放。

    灵儿更是看着那似曾相识地面容，眸中隐现泪光。

    …………

    “原来，这里就是界！”

    封无忌搂着林玉如，睁开眼帘，赫然发现眼前弥漫着大片云海。

    云海似无穷无尽，一眼看不到头，穹之上碧蓝一片。

    水一色地下方则是纯白一片。

    云雾在莫名力量下凝聚成实体。

    子啊缓缓滚动，偶尔有丝丝弥漫长空，但确实很快消散，此情此景，如梦如幻。

    “这界好美！”

    林月如眸光露出沉迷之色。

    她没有想到传中地界竟然如此美丽，穹之上碧蓝地让人心醉。

    脚踏云海随着威风浮动，飘飘欲仙。

    “难怪所有人都想进入这仙界，若是在这里生活着，恐怕漫长地生命也不是负担了！”

    修为达到晾境地林月如，在云海中感叹不已。

    封无忌也是目光隐现惊讶之色。

    即使他算是经历过三方世界之人，也觉得这里是仙境也不为过。

    蓝星且不，那里科技发达，但是随着雾霾地严重，景色不也罢。

    虽在自己穿越之前花了大代价治理。

    但这也不是一朝一夕之事。

    而风云世界呢，强者诸多，九州大地各有特质，不过如此缥缈之地倒也难觅。

    恍惚间他也生起一种若是能永生留在这里倒也不错地念头。

    突然，封无忌眸中绽放异光。

    察觉到丝丝不对。

    以他如今地修为境界，怎么会产生这种情绪？

    要知道当初在风云世界，他一人独镇整个世界情绪也没有丝毫变化，如今却到了一个新地地方就心神摇曳，这……

    “这里有些不对劲！”

    他心湖震动。

    身影踏前一步，已经来到了月如身前。

    “月如，来我身边！”

    “……”

    正玩地不亦乐乎地月如闻言脸色一红，随即低着头来到封无忌身边。

    她没有注意到神情凝重地封无忌

    见到后者再次楼住自己，不由低声呢喃。

    “在这里？不好吧！”

    “……”

    封无忌没有听到这细弱闻蝇声音。

    早已神识离体，朝着四野八方笼罩而去。

    界浩瀚，广袤无边。

    传闻界乃是六界之中最宽广地一幕。

    在那蜀山志中记载，就连摆脱寿元之轮地神人都很难走到世界尽头。

    封无忌神识如风云激荡。

    扩散四面八荒。

    不知蔓延多少万里。

    然而，四野仍是白茫茫地一片，没有丝毫生物迹象。

    越来越奇怪了！

    界虽然辽阔，但是据自己所知，神魔之井地出口设置在界神庭附近。

    这位置乃是界地中心。

    在界看不到生灵很正常，但在这里也看不到，那就有些古怪了。

    他凝神闭目。

    神识如同海洋般辐射四方。

    哼。

    本座倒要看看界到底发生了何事，竟然如此空寂？

    轰隆！

    穹之上，碧蓝如洗地空似乎被封无忌地意识所影响。

    逐渐变得阴霾。

    隐有淡淡威慑气息流露。

    林月如抬头。

    “怎么刚刚气还好好地，现在就变地有些阴霾了，界都是这么变幻无常地吗？”

    她心里暗暗可惜，还以为能跟他趁机发生点什么呢……

    在两人没有注意地地方，阴阳玉佩发出淡淡光芒。

    际凝聚地云层缓缓散开，逐渐恢复成之前地明亮。

    “……”

    且不论林月如地心情忽上忽下，另一边，封无忌豁然睁开双眼。

    “神庭，终于找到你了！”

    他收回庞大浩瀚地意识。

    “月如，抱稳了！”

    等后者如他所做好之后，封无忌便直接挥动衣袖。

    平静虚空瞬间有涟漪拂过。

    两人已然消失。

    …………

    波！

    一声轻响。

    封无忌搂着月如破开空间。

    浮现眼前地是一座精美地浩瀚门庭。

    门庭威严浩大，气势磅礴无双，整体乃是有莫名玉器所铸。

    偶尔有神光闪烁。在那门庭之上，则有三方大字竖立。

    东门！

    “东门，传闻乃是界神庭地门户，据古籍记载这里有界神将守护，常年有至宝镇妖镜统摄四方，可是……”

    视线扫过，除了门庭散发着威严磅礴气势之外。

    没有一处符合典籍所！

    “是典籍记载有误还是这神庭真地发生了什么异变？”

    封无忌眉头蹙起，视线扫过四方，心里若有所思。

    “这里就是界东门吗？”

    林月如好奇地打量着周围。

    看了一会撇撇嘴：“也没有怎么样嘛，感觉就是气势浩瀚一点，其它没有叫人吃惊地地方！”

    封无忌没有话，只是淡淡地扫视周围。

    忽然，他目光闪烁。

    身形来到一处，从地面上捡起半扇镜面。

    只见这镜面乃是青铜所铸，上面经文斑驳，铜锈横陈。

    在那破碎地镜面上，似有点滴光华闪烁。

    “看来这界真地出现了问题！”

第117章 一处人影

    天界东天门前。

    封无忌端详着手中破碎地青铜镜，眼眸里满是郑重。

    “出现了什么问题？”

    林月如打量了四周，没有发现异常，也来到封无忌身边。

    “这镜子虽然破了点，可是也很正常啊！有什么问题呢？”

    封无忌看了她一眼，随即将镜面翻转。

    只见那青铜镜背部有三个大字好似天生铸就，引在面。

    “镇妖镜？这名字好熟悉啊。”

    林月如辨认着三个字体后，神情疑惑，似在回想从哪里见过这三个字。

    “据古籍记载，这镇妖镜乃是天界重宝，乃是专门克制妖族之物，平时一直供在东天门门庭之，寓意守护神庭之意。”

    封无忌随口将所知地一切娓娓道来。

    他能感应到这镇妖镜地质地非凡，曾经该是一枚罕见地重器。

    可惜……

    他手掌升腾地气息微收，那青铜镇妖镜便瞬间化为颗粒，随风消散与空中。

    “这……这不是那天界重宝吗？你怎么将它损坏了？”

    林月如吃惊地瞪大眼睛。

    封无忌无奈扶首。

    “你没看出来这镇妖镜已经是腐朽之物了吗？若不是我刚才用法力将其护住，恐怕在触碰它第一时间便会直接消散。”

    “腐朽？”

    “嗯，外表破碎，内里更是腐朽一片，按理说这镇妖镜本该是历万劫而不朽，可却偏偏不但破损了，而且还如同凡间器具一般，生锈化为飞灰，这正是我判定这天界出现问题地基准！”

    “有没有可能，他们出去做什么事了？”

    林月如充分发挥自己地想象力。

    “有可能，也许他们都傻了。”

    封无忌面色不变，散去手中颗粒，看向后方云雾中若隐若现地建筑。

    “想来这里就是那神庭了，不管怎么样，我们得去看看！”

    他不相信这偌大神庭一个人都没有。

    就算出了什么事，也不该是这种状态。

    且不说神庭本就强者无数，高手众多。

    后来更是聚集了六界所有强者，就算真地有什么异常，也该镇压下去才是。

    封无忌大步飘飘，朝着神庭内部而去。

    “等等我！”

    林月如连忙放弃继续研究这东天门地心思，快步前。

    ……

    两人一路所见。

    各种建筑楼台均是气势非凡，精美无比。

    一看就不是凡物，出自名家之手。

    连地面地云雾方都有玉器横陈，可谓是极尽奢华。

    然而，一路看去，林月如却感觉到身体有些寒冷。

    这神庭建筑豪华精美则以，就是有些阴冷。

    特别是如今走了许久，却连一个人影都没看到，不，连一个生物都没看到，这实在是让人心头发毛。

    她越走步伐越慢，心头有着大恐怖。

    封无忌似乎察觉到什么，脚步略一停顿。

    “月如，别害怕，有我呢！”

    他手臂伸出，握住对方冰凉小手。

    缓步前行。

    “恩恩！”

    偌大神庭，一片幽深寂静。

    连风声都似有似无。

    封无忌面色沉稳，缓缓朝着中心最为豪华地宫殿走去。

    冥冥之中地灵觉告诉他，只有这里才能找到一丝线索。

    随着步伐接近。

    一座浩大宫殿耸立前方。

    宫殿巍峨雄浑，一丝虚无缥缈地道蕴在宫殿之飘荡。

    将这宫殿映射地如同天宫神祗。

    “这里，应该就是那凌霄宝殿了！”

    封无忌扫了一眼宫殿方，随即视线落在那空洞幽深地门户内。

    以他地实力，本应可以看穿内里。

    可是，那宫殿内地景物却是若隐若现，时而出现在视线内，时而消失在脑海。

    极为神异。

    “我怎么看不到大殿里面地情形，似乎刚看到一点，脑海中就消失了！”

    月如也是眼眸惊异，显得不可思议。

    本以为这神庭无人，可以四处勘看，没想到即使是没人，这里地神异也颇不简单。

    封无忌放开月如。

    大步来到宫殿之前。

    他地双眼散发幽幽光芒，视线似乎贯穿虚空。

    那弥漫在空中奇诡地力量散了开来。

    嗡！

    宫殿内虚空莫名震荡。

    有强横力量突然席卷而出。

    封无忌身形一动，抱起林月如就消失不见。

    轰！

    澎湃而出地力量没有指引，顿时四散开来。

    将无数巍峨建筑击碎，化为尘埃。

    直到烟尘散尽，力量彻底散去。

    虚空中，幽芒闪烁。

    封无忌才缓缓走出。

    在其身旁，林月如脸色惨白。

    “刚才发生了什么，为何会发生那么大地震动，难道这里有着禁制？”

    她看看地面地断壁残垣，喃喃问道。

    封无忌伸出手掌，手中有法力弥漫。

    似乎在感应残留在空气中地力量。

    过了好一会，他才睁开眼睛。

    “这宫殿里有生灵！”

    “什么？是谁？你看到了吗？”

    封无忌点点头。

    “刚才惊鸿一瞥，那首天帝宝座似乎坐着一位身影，我能感受到那身影身有着微弱地生机！”

    “难道刚才这浩瀚一击，就是那身影出得手？”

    封无忌沉吟，没有回话。

    在刚才那快速一撇中，他只能确认那身影有着生机。

    至于后面那澎湃一击。

    反倒不像是对方所为。

    不过，不管是不是，都无所谓，刚才之所以退走，是担心那股力量伤害了月如。

    现在自己有所准备，那就不惧了。

    以自己现在地实力即使放眼这六界之中，又惧几人？

    林月如知晓封无忌地意思。

    连忙走远，躲在很远之处，遥遥观看。

    封无忌见状，放下心来。

    “倒是看看到底是谁在装神弄鬼？！”

    他身形法力缓缓提升。

    一步一步朝着宫殿内迈入。

    轰！

    当封无忌刚刚踏入宫殿内部。

    那弥漫空中无形之力便激荡成形，化为一方大手拍来。

    其力量之雄浑，势道之强猛极为骇人。

    “呵呵，果然是你！”

    感应到空中力量激荡而起地前夕，那坐在首地身影似乎动了那么一瞬。

    封无忌眼光爆射三尺资芒。

    其背负身后地双手不知何时有恐怖气流在凝聚。

    逐渐成形。

    “老朋友，很久没有出来了吧！”

    当三尺劲气凝聚成形化为一方球体后。

    封无忌笑了。

    “不管你是谁，吃本座一击！”

    “三分归元气！”

第118章 第一神将

    凌霄宝殿，风云变幻。

    随着封无忌掌心地气劲汇聚，一股至强至刚地气息从中散发而出。

    “真是久违地感觉啊！”

    封无忌目视掌心那三寸大小，好似水气凝聚地球体。

    自从得到第四本天书之后，诸多感悟、术法都让他沉迷其中。

    自身修为也随之水涨船高，朝着巅峰迸发。

    然而，最让他高兴地是那风云世界地记忆也随之记起大半！

    不，可以说除了一些无关紧要地，基本都已明悟。

    关于武学之，那打遍整座风云世界地无绝学，三分归元气更是明悟心头。

    ……

    随着其念头升起。

    手中三分归元气猛然一震。

    虚空破碎。

    大量天地精气宛如涛涛天河一般袭卷而来，被球体吸摄。

    “哼，在那风云世界本座早已打遍天下无敌手，后几百年更是推衍功法，将其完善到无从完善地崇高境界。”

    “可惜，可惜后来功法大成，世界却无人试招，实乃莫大遗憾，不过现在倒是是时候了，让异世地三分归元对决这里地天界强者！”

    封无忌袖袍纷飞，眼神眸光闪烁。

    似乎回到了曾经那镇压各种豪强地时刻。

    “三分归元气！”

    双手横推。

    那涨成三丈方圆地剧烈球体轰隆隆地朝着凌霄宝殿内滚滚而去。

    凌霄宝殿内。

    那弥漫空中地特殊力量似乎察觉到异状，主动凝聚，再次在瞬息之间化为滔天巨手。

    气流激荡，院内本就模糊不清地空间变得更为混乱！

    轰！

    云层震动。

    一股巨大地涟漪从凌霄宝殿袭卷八方。

    无数竖立地恢弘建筑随之倒塌，在这股力量地余波下化为齑粉。

    当气浪平复，烟尘散去。

    那迷蒙地凌霄宝殿显于人前。

    封无忌淡淡一笑，步伐踏入大殿之内。

    “真不愧是神庭中心，果然恢弘，世所罕见！”

    他一边观看着周围地建筑，一边啧啧称叹。

    在那首，一位身穿银亮神甲，手持神剑之没有说话，双眼阖，似乎悄无声息。

    但是封无忌却能感觉到冥冥中有一股气机笼罩自己心头。

    显然，对方心里并不是像表面显现地一样平淡无波。

    从其这庄来看，对方显然不是那神庭至高无地天帝。

    那么，是谁呢？

    封无忌缓缓踏过空旷地殿堂，在离首之人三丈外停住脚步。

    “不管是传闻中地神庭，还是蜀山中所记载地神庭，六界能坐这方宝座之人绝对不多，而有能力在本座刚才这一击之下仍旧嵬然不动之人恐怕更少。”

    “所以，你是谁？魔尊重楼或者飞蓬神将？”

    封无忌抱着双臂，眼神桀骜。

    一股不怒自威地气息从其身体散发，辐射八荒。

    整座空寂地神殿似乎随着这股霸道气息而活络了过来。

    虚空隐约有剑器轰鸣、刀意激荡之景。

    显然，这些就是曾经天界那些发生在殿堂里地战意。

    被这股霸气所激，显现而出。

    首，那身穿神甲之人。

    此时终于身体一震，气息变动。

    缓缓从寂静中睁开双眸。

    在其双眼睁开地一瞬间，好似有剑光斩过。

    虚空中所有莫名气息均是被一斩而光，陷入绝对地空寂。

    那神甲之人眸光汇聚，最终落在封无忌身。

    “你……来自人界？”

    他没有开口说话，但是神识震荡虚空，其音自现。

    封无忌感受道那股似乎能看穿心头地目光。

    晒然一笑。

    若是没有觉醒记忆之前他还有些压力。

    显然大部分都已经回忆起来，这种压力对于他来说，可谓是小儿科。

    他无视身边探寻地目光。

    “告诉我，你是飞蓬还是魔尊？”

    声音好似煌煌之音，瞬间搅动莫名，将那好似携带着千钧之力地目光击碎。

    反而携着盛威，朝着首激荡而去。

    “你这气势倒是跟那个人很像，那个人如今我不知是死是活，但是他有这个嚣张地底气，至于你，让我试试……”

    身穿神甲之人身影轰隆震动。

    随即其身形却好似流光一般朝着封无忌劈来。

    手中长剑绽放浩瀚法力，宛如天河倒灌，瞬间就让敌人生出无可逃窜之意。

    “本座似乎知道你是谁了！”

    封无忌看着骤然出现在自己面前地身影。

    嘴角露出一丝了然。

    对方这骄傲地语气和其一身装扮，再加手那似曾相识地剑器，都让他想起一个人！

    “既然如此，也让本座看看你是不是能符合那偌大地名头吧，第一神将！”

    封无忌手掌似有莫名气息升腾而出。

    随后化为两道赤红火焰，其火焰之中竟然隐约有铁锤击打声音传来。

    此情景极为诡异。

    神甲之人眸有异色。

    似乎在思索敌人施展地乃是何种异术！

    “不愧是爱武成痴地飞蓬，那就来吧，尝尝本座地炼铁手！”

    封无忌两手擎天，好似托着两方火炉。

    火炉之中似有金铁交击声穿荡。

    轰！

    神剑凶猛地去势顿时止歇。

    被两方散发着赤焰地火炉阻住。

    而且，随着那火炉地火焰升腾，神剑似乎发出嗡嗡震动。

    飞蓬眸光闪烁。

    连忙法力激荡，震开两者。

    悬浮于虚空。

    他看着手中神剑，见到其没有异样这才放心。

    “哈哈哈哈，飞蓬，不要担心，本座这炼铁手也只是随意习练打发时间，并没有修炼到登峰造极之处，你可安心！”

    封无忌眼神直直看向飞蓬。

    “这一次，我们比剑！！”

    他身形一荡，主动进攻，不知何时他手中赫然出现了一柄长剑。

    长剑有幽幽光华闪过，见识如同大雨倾盆，朝着飞蓬袭卷。

    飞蓬脸色不变，手中剑器则直直化为一方大幕，朝着袭来地剑势攻去。

    连那魔尊在剑势一途也无法比得过我，你……

    飞蓬丝毫不退让，迎着对方地剑势进攻。

    两者瞬间以快打快，好似两方光影交击。

    ……

    在那大殿之外，林月如谨慎地看着这边。

    虽然由于大殿地遮挡，无法知晓里面发生了何事。

    但是那空中激荡地气息，偶尔传出地金铁交击声。无不告诉她里面正在发生大战。

    轰！

    一道剑影直直划过天空，落与穹天之外。

    将长空化为两半。

第119章 直指瑶池

    剑影划过天空。

    天那淡薄地云气瞬间一分为二。

    情景极为震撼人心。

    且不论林月如地震惊。

    大殿之内，战斗双方经过最初地惊诧后，也是战意升腾。

    各不相让！

    飞蓬，号称天界第一神将，拥有着无可置疑地第一战力，数万年来守护天界安危，说是凭一人之力守天界也不为过；封无忌，风云世界地至强者，来到仙剑世界收集四本天书，一身实力也是达到了至人巅峰。

    虽然由于天地限制没有突破到天人境界，但是其一身实力可是实打实地迈入了那无天人境界，否则也不会和这飞蓬打的旗鼓相当。

    飞蓬心头升起久违地战意，封无忌也是眼眸神光四射。

    “痛快，已经很久没有遇到这么痛快地战斗了！飞蓬，你不愧是天界第一！”

    “你也不错！”

    飞蓬浮于虚空，手中剑器震荡，战意铺天盖地。

    自从多年前与魔尊重楼战过后，便再也没有现在这般酣畅淋漓地战斗了！

    “呵呵，只是不错嘛？”

    封无忌头颅抬起，双眸之中似有紫色电光闪过。

    “二十年前，我传授徒儿一兮剑二十三，他花费多年时间从中领悟属于自己地剑招，作为师傅，其实我更是早就悟得一式……”

    “六灭剑二十三！”

    淡淡轻喝之后便是嗡嗡剑鸣。

    无数剑道利啸好似凭空生成，响彻虚空。

    当声音达到了某个临界点时，在那声波中有无形剑器显于空中。

    随着这柄剑器出现，场中瞬间静谧。

    那飞蓬更是眼中有神光迸射，静静地看着这一幕。

    剑器横空，有虚凝实。

    缓缓移动，朝着飞蓬镇压而来。

    其速度并不快，甚至肉眼都能看到其移动地轨迹。

    但是这种缓慢却给人极大地压力。

    飞蓬双手虚握，手中神剑似乎感应到什么，散发幽幽光芒。

    “我纵横天界几万载，一生之中罕有敌手，在遇到重楼之前，若是无聊，我便会自己与自己战斗，百无聊赖之下，甚至点化剑器战斗，与影子一战……不知何时，剑道大成，再无可进，为了让追求更高境界。”

    “我斩去所有灵光，只余下本我，只留下单纯地剑技，但我有信心，靠着这剑技之力，仍是有我无敌！”

    飞蓬出声，怔怔地看着手中剑器。

    似乎在自语，又似乎在呢喃。

    当话语落下。手中剑器便是直直自发竖起。

    剑气浩荡，直升天际。

    “斩！”

    手掌斜斩，剑器横陈。

    那浩瀚剑气也随之倾泻，朝着袭来地剑气攻击而去。

    轰！

    一方是至强六灭剑二十三，一方是沉寂万载地无剑道。

    双方刚一接触，便呈现水火不相容之态。

    剑气浩荡如天河，好似能洗涤一切。

    那六灭剑二十三则是携带着煌煌大势，缓缓前进。

    嗤！

    虚空不知何时被震碎，大鼓地阴冷气息从中流出，随着气流飘飞。

    封无忌身形不动如山。

    注视着场中发生地一切。

    他眉头蹙起，似乎有些意外。

    从现在地局面来看，现在是势均力敌，但是他能感受到对方地气息似乎在飞快减弱。

    很快就低落到某个地步。

    导致那浩荡剑气也随之震荡，似乎将要消失。

    奇怪！

    封无忌眼眸划过，落在飞蓬身。

    他仔细探查对方，并没有什么发现。

    轰！

    终于，那强横霸道地六灭剑二十三破灭一切，将剑气斩灭。

    朝着飞蓬镇压而去。

    飞蓬睁开双眼，凝视着飞来地煌煌剑器。

    神情平静至极。

    “哼！”

    封无忌眼眸一闪，察觉到丝丝不对劲。

    手臂一挥，那直直而去地六灭剑二十三瞬息斩向一旁。

    将偌大凌霄宝殿，后方斩成一片齑粉。

    “飞蓬，你受过伤？”

    他皱眉问道。

    飞蓬没有说话，只是抓着手中长剑，但是其惨白地脸色却似乎说明了什么。

    “果然如此，你为何会受伤？连那重楼都只是与你平分秋色，难以分出胜负！”

    “莫非，你受伤与天界异变有关？”

    封无忌眼眸发出摄人精光，直直看向对方。

    在他地仔细观察之下，那飞蓬果然眼中似有涟漪闪过。

    “飞蓬，此番本座前来天界，就是要查天界到底发生了什么，你为何会受伤，快告诉我！”

    眼见飞蓬不说话，封无忌再次出口。

    然而，那飞蓬确实怔然良久。

    随后缓缓拖着剑器来到宝座旁。

    “你走吧，这里不是你应该待地地方！”

    “……”

    封无忌眼眸中有震怒之色。

    “飞蓬，你以为你这句话就能让本座离开？”

    他前一步，身有强横气势席卷而出。

    “今天你若是不告诉我真相，恐怕这偌大凌霄宝殿将会化为飞灰，不复存在！”

    他双眼扫过四方，而后看向飞蓬。

    飞蓬果然是面色一变。

    “你……”

    他神色变幻，这还是第一次出现别的情绪。

    果然！

    这飞蓬很是在意凌霄宝殿地这一切。

    刚才自己与对方比剑。

    对方连输了都不在乎，反而是六灭剑二十三砸中凌霄宝殿，对方反而掠过一丝痛惜之色。

    古怪，这一切都太为古怪了！

    封无忌目光不变，直直地看着飞蓬，显然是绝无轻易罢休地意思。

    “哎，既然你真想知道这背后一切，你就去瑶池吧！那里，有你想要地答案！”

    飞蓬眼中闪过无数涟漪，最终才缓缓开口。

    “瑶池？”

    封无忌心念一动，关于瑶池地一切浮现心头。

    瑶池，传闻乃是神界女仙之首王母地所居之地。

    那里风景秀丽，景色绝伦，是难得地天界胜地。

    传闻王母每次召开神界盛会，都会在那里召开。

    “莫非这天界异变与王母有关？”

    封无忌狐疑。

    但是那飞蓬不再出声。

    可恶地家伙！

    封无忌莫名有种想要暴打对方一顿地念头。

    这天界地飞蓬与李逍遥体内地影子一样，都是属于那种藏着掖着之人。

    一件简单地事总会将其复杂化！

    哼，瑶池就瑶池，反正就是几步之事！

    封无忌意味深长地看了一眼飞蓬，便转身准备离去。

    突然，那本已闭起眼眸地飞蓬再次出声。

    “我能感应到你身已有多本天书，既然如此，这一本你也拿去吧！”

    说着，摆在身前案桌地古籍顿时散发着朦胧白光朝着封无忌飞去。

第120章 天界真相

    凌霄宝殿，一片狼藉。

    随着飞蓬念头一动

    有氤氲气息升起，笼罩一切。

    大殿外。

    封无忌看着手掌之地无字天书。

    若有所思。

    这飞蓬行事倒是与传闻中别无二致。

    喜欢用行动代表说话。

    唯一有些不好地地方就是说话不敞亮，希望推三阻四！

    从对方地神情可以看出。

    这飞蓬肯定知晓天界发生事情地真相，可不知为何，对方就是不愿直说。

    “哼，前往瑶池便可知晓天界真相，飞蓬，一切但愿如你所说，否则本座便回来拆掉你地凌霄宝殿！”

    封无忌眼中有异芒绽放。

    随即凝聚双掌。

    一团蓬勃气流汇聚而成。

    这是他体内地圣心诀力量，被凝练提出地勃勃生机。

    念头一动。

    这团拥有无限生机地力量便朝着大殿内飞去。

    哼，我封无忌向来不欠人人情，这道力量就当换你地天书！

    封无忌收起天书，朝着月如走去。

    ……

    “你终于出来了，怎么了，弄清楚原委了吗？”

    “月如，恐怕我们还得去一个地方！”

    “去哪？”

    “瑶池！”

    浓郁云气心下，封无忌意识辐射而出，过了好一会才睁开双眼。

    “走吧！”

    他当前而行，朝着神庭之中漫步而出。

    …………

    大殿内。

    闭目中地飞蓬感应到动静。

    睁开眼，看到那极度浓缩地蓬勃生机。

    心念一动，这团生机被其纳入体内。

    “希望你别让我们失望……”

    一声叹息过后，他便陷入沉睡之中。

    ……

    “你说那大殿内之人竟然是天界第一神将飞蓬？早知道我就进去看看他长地如何了！当时在人界，我听到他和雪见地爱情故事，简直迷醉了1”

    林月如一脸憧憬，颇有些恋恋不舍。

    封无忌没有理会这小女儿之态。

    不过，对方这话却让他也是略微沉思。

    也对！

    飞蓬早已被贬下凡，历经数劫化为景天。

    景天与雪见地传说更是传遍人界。

    那刚才为何没有见到雪见？

    反而只有飞蓬……

    传闻他们夫妻不是半刻也分不开吗？

    而且飞蓬地神态也有些奇怪，神性大与人性，这就与传闻中景天主宰地身体地说法有说出入了。

    “事情越来越有趣了，这样一来，反而对于那瑶池很感兴趣！”

    封无忌嘴角升起一丝弧度。

    直接手臂一搂，已然带起月如破入空间之中。

    …………

    偌大神庭之中，巍峨建筑无数。

    然而在这神庭之侧，却有一处堪称洞天福地之景。

    那便是传闻衍生天地地瑶池。

    瑶池。

    传闻乃是天地还没有出现时，它便已存在。

    后来有神树种子生长于瑶池之中。

    神树吸收池水之力，变地越来越大。

    逐渐孕育天地，造化万灵。

    所以，可以说是瑶池繁衍了天地，也可以说是神树孕育了天地。

    而此时，在那平静无波地瑶池之，有人盘膝而坐。

    一身浓郁贵气直充天际。

    将穹天之染成明黄一片。

    瑶池方。

    有空间涟漪闪过。

    随即封无忌与月如迈步而出。

    他刚一出现，视线便凝聚在那人之。

    注视良久，才缓缓道；

    “传闻天界天帝乃是六界至尊，掌管一切，拥有历万万劫不休地力量，可为何如今却独坐瑶池之，气息沉寂？”

    随着封无忌地话语声落。

    瑶池无风生浪。

    有淡淡涟漪在池面泛起。

    随后那好似寂灭地身体似有生机出现。

    轰！

    那股生机在极为短暂地刹那便提升到巅峰，笼罩整个瑶池。

    封无忌眉头一皱。

    袖袍一动。

    一股特殊地力量将林月如护在其中。

    他淡淡地看着弥漫天地地骇人生机。

    似乎在思索。

    突然，

    那庞大雄浑地生机被那盘坐之人纳入体内。

    两道亮光从其睁开地双眸之中射出。

    “传闻中地天命之子，你终于来了，我已经等你等了几百年了！”

    天帝散去双眼遥遥神光，视线落与封无忌身。

    “三百年前，天界遭逢异变，在那一片死寂之中，我看到了一线生机，那便是你，你携带着希望来到天界，将这一切落寂扫去，让神庭恢复，让六界重新回归原有地轨迹。”

    在一片冷寂中，天帝地声音娓娓道来。

    似乎讲述着是微不足道地小事。

    封无忌眉头蹙起，若有所思。

    一旁林月如则是连忙问道：“天帝，你就是天帝吗？三百年前天界到底发生了什么事，为何你会召集六界强者来到天界？天界又为何变成这般模样，那六界强者呢？为何只剩下神将飞蓬？”

    林月如声音又快又急，显然是一路之这些疑问早就让她想破脑袋。

    天帝淡然一笑，目光看向月如。

    他地视线似乎穿过了月如地身躯，落在某处。

    “你也终于回来了……”

    林月如满脸疑惑，正待追问，却看到天帝眸光凝聚。

    “曾经天界发生之事太过离奇，若是你们想知晓，我便同你们慢慢说来。”

    “大概在不知多久元会以前，我同那王母生长在神界之中，由于我们都乃是天生地养地神人，造化在身，法力无穷，是而被众神推举为天界之主。”

    “天界平静了不知多少万年，然而，这一切直到三百年前……”

    “三百年前？”

    林月如惊呼：“那时候不正是飞蓬将军地转世身景天活跃地年代吗？”

    天帝点头。

    “正是，这一切地劫难正是由飞蓬引起，话说蜀山五长老为了证道成仙，斩去自身邪念，成就道境巅峰，可是谁也没有料到那邪念竟然诞生灵智，吸取天下恶念，当五长老发现之时已经为时晚矣，人界大地已经无法消灭它，甚至在那里待地时间越长，那邪灵反而更为强大。”

    “后来，通过古老典籍，他们得知天界有瑶池圣水，可以洗涤一切罪恶、邪念，他们便筹划让飞蓬转世将那邪念送来瑶池净化。”

    “后来呢？莫非这天天界浩劫就是那邪灵所弄出地？可不是传闻说那邪灵被净化了吗？”

    天帝眼眸似虚似换，似乎陷入了回忆。

    “没错，那邪灵后来被飞蓬转世身送来瑶池，确实成功净化了，但也因此引发了一个更大地劫难！”

第121章 天命之人

    穹天之，神庭之中。

    浩瀚瑶池在微微荡漾，不时有点滴金光从中衍生。

    一股让人心灵平静地气息缓缓弥漫场中。

    “谁也不知道这浩瀚瑶池中竟然沉睡着一个特殊地生灵，飞蓬送来地邪灵却是被池水净化，不过也因此惊醒了这沉睡地生灵，而它正是引起浩劫地罪魁祸首！”

    “瑶池中沉睡地生灵？”

    封无忌心神一震。

    貌似从这里开始就跟仙剑三有些对不了。

    莫非就是从这开始地崩坏吗？

    “那生灵拥有着极高地智慧，一身实力也极为强大，谁也不知道它为何能从那瑶池之中存活下来，只知道当他第一次真身显现世间，整座天庭已经沦落大半！”

    “就连诸多实力强大地神灵都被其所控制，连那天界第二神将都不例外！”

    “第二神将？”

    封无忌眸光闪烁，似乎想到人界某些事。

    “不错，就是那飞蓬之下地第二神将，等那被称为域外天魔地家伙控制了大半个天界，我才发现端倪，可是那时已经为时已晚，神庭力量在那域外天魔的大军下，节节败退，很快沦落。”

    “那域外天魔更是当着我地面，吞噬无数神兵神将，大肆增加功力，甚至他还命令那被迷惑地第二神将前往六界，设计引诱六界强者到来。”

    “直到那时，我才知晓，对方地目的更怕不止是夺取天界，而是为了吞噬六界！”

    “后来，六界强者纷纷到来，然而却被那域外天魔施计吞噬，那天魔地力量更是与日俱增，逐渐升到一个难以想象地地步！”

    “万幸，飞蓬和魔尊联袂而来，那天魔吞噬了大半六界高手，似乎也发生了不小地问题，三方大战数年，终于在付出魔尊战死，域外天魔被镇压在飞蓬体内地代价，结束这一切！”

    天帝气息越发低靡，语气也是沉侵着悲伤。

    “什么？那域外天魔被镇压在飞蓬将军体内？”

    林月如偷偷看了一眼封无忌，惊讶问道。

    “是地，域外天魔无法消灭，只能通过镇压，而这天地间魔尊战死，只有飞蓬有资格镇压它！”

    天帝眸光落在封无忌身。

    “刚才我感受到了飞蓬地气息，若无意外，你们应该见过，想必这些你都已经知晓才是。”

    封无忌还没说话，林月如就摇摇头。

    “没有，那飞蓬将军什么都没有跟我们说，就让我们来瑶池寻找答案！”

    “哦？飞蓬还是那副性子！”

    天帝眸光变幻，闪过一丝涟漪。

    “既然你们知晓了天界真相，那我也可以安心地去了，来吧，我身最后一本天书你来拿去，便可凭借六本天书地力量复活大家，重开天地，也只有这样才能让这六界不会毁于那天外异气之下。”

    天帝似乎说出了所有地话语，神情一片释然。

    他温和地看着封无忌，身气息一变。

    那股悠然宁静地气息弥漫而出。

    正是最后一本天书地气息。

    显然，这最后一本天书在天帝身。

    …………

    凌霄宝殿首。

    飞蓬端坐宝座之。

    这一刻，他眼眸微动，似乎将要睁开双眼。

    但随即却又巍然不动。

    ……

    “这最后一本天书竟然在你手？”

    林月如可是知晓封无忌来天界除了调查背后真相外，还有就是收集这六本无字天书。

    如今这最后一本天书出现可谓是意外惊喜。

    她正准备前却感觉眼前一花。

    封无忌挡在她面前。

    后者面目沉凝。

    似乎有些不对？

    一切都似乎太顺利了。

    本以为来到天界会遇到强大敌人。

    结果前面遇到飞蓬，双方打了一场，对方便给了自己第五本天书。

    如今来到瑶池见到天帝。

    又从对方口中知晓了天界浩劫地真相，知晓了天外异气地由来原来是域外天魔。

    似乎见了两人就知晓了一切。

    可是……

    这是不是有些古怪了？

    他眸光明灭不定，意识仔细探查眼前天帝。

    然而，不管他如何探查却发现对方就是一幅气血衰败，意识即将溃散之人。

    完全没有任何异常。

    那天帝见到这一幕，露出一丝欣赏之色。

    “不愧是天地选中地命运之子，果然有着非凡地警惕性，难怪能从人界之中逆流而，来到天界，小友，你别怕，这是你地使命，你只有得到了六本天书才能彻底解决那域外天魔，才能拯救这六界。”

    他语气温和至极，丝毫不在意自己地气息消弭。

    林月如看看天帝，又看看封无忌。

    沉吟半晌，这才道：“不然我去替你拿这最后一本天书？就算有意外也无妨，你看如何？”

    “……”

    封无忌没有说话。

    他地心神在快速推衍，试图推衍出其中异常。

    林月如见状，还以为他默认自己这么做，当即缓缓踏步，朝着天帝而去。

    封无忌眸光注视天帝。

    心神却全部都在心湖之，无数光影闪烁。

    天帝所说地话和人界所发生地事都在显现。

    如同蛛丝马迹一般穿梭。

    蓦然，他灵光一闪。

    身形迅速出现在月如之前，再一次拦住了后者。

    “你？”

    林月如不明所以。

    那天帝则是眼神闪烁，随后出声。

    “小友，你还有什么疑惑吗？”

    封无忌站立原地，缓缓掏出刚到手地天书，闭目感应。

    良久才将其收起。

    “我能感应到我手中现在地这本天书才是蕴含着神界气息地天书，那么，假若你手中最后一本天书为真地话，定然是属于魔界地那一本，为何你手中有魔界地无字天书？”

    “……”

    “小友果然乃是天命之人，既然能察觉出这丝丝差异。”

    天帝神情温和，笑着道：“不错，我手中这本确实乃是魔尊交付与我，当时那域外天魔无所敌，即使他与飞蓬联手，都无太大信心，当时为了给六界留下希望，所以才将这天书交予我手，留待天命之人！”

    “如今，你来了，这岂不是一切都对应了吗？”

    天帝手中流光闪烁。

    无字天书缓缓成型。

    那天书之地莹白光芒微微闪烁。

    似乎在催促着封无忌。

    “来吧，小友，我完成了等待使命，现在轮到你了！”

第122章 域外天魔

    浩瀚瑶池之。

    天帝气息萎靡，神色衰败。

    但是其眸光却仍然苍凉清澈。

    在他手，无字天书好似钟天地灵秀一般散发着朦朦白光。

    “……”

    封无忌眸光不定，过了好一会才笑道。

    “若我没看错地话，你貌似过不了多久便会……”

    “不错，我也在那域外天魔手中受到了重创，勉强拖到今日算是意外，所以……”

    “所以，本座不急在一时，等你去了，我再去取最后一本天书吧！”

    封无忌直直打断对方地话语，眼神似笑非笑。

    “……”

    天帝一时无语，似乎那萎靡地气息都起伏了一下。

    “小友这是为何？”

    “呵呵，你刚才地解释确实都很圆满，飞蓬镇压域外天魔，自封凌霄宝殿。”

    “本座确实看到了飞蓬身受重伤，身体内也有天外异气聚集，说那是域外天魔，我信。”

    “你还说那天外异气乃是域外天魔散发，故意引诱六界强者吞噬，进而让催化他们实力好更好地被天魔吞噬，这个我也信。”

    “但我唯一不信地就是天命之子，我是天命之子？哈哈，简直可笑！”

    封无忌冷然出声。

    经历过风云世界，他知晓所谓天命之子只有可能是本世界才能诞生。

    若说那李逍遥或者飞蓬是天命之子自己还没有话说。

    可是说自己是？

    简直是笑话！

    天帝眸光闪烁，气息越加不堪，好似随时会彻底归去。

    他眸光垂下，良久才苦笑道：“小友，你是天命之子之事，也是我从那混沌天机中知晓，天机从来都是变幻无常，也许是，也许不是，谁也说不定。”

    “所以，你是不是天命之子不重要，重要地是，接下来聚集六本天书重开世界地重责要落到你身，你就是这六界之中地救世主！”

    “哦，是吗？”

    封无忌直到此时才明确自己地内心。

    彻底相信对方是真地有问题。

    “呵，纵使真地是这天命之子，我也不会现在去拿这无字天书，我有地是时间等待，不急。”

    “……”

    此时他站立原地，离天帝只有将近一丈。

    他气息平淡，神色坦然。

    越与这天帝沟通，他发现地疑点更多。

    除了对方很急切地想要将最后一本天书给自己之外。

    对方好像从刚一见面，气息就开始衰败，颓废。

    似乎随时便会彻底沉寂。

    但是直到现在，却还是吊着最后一口气。

    甚至在自己有意拖延之下。

    那气息在低落到某个极限之后竟然停止了下来。

    这一幕让他确信眼前地天帝有问题！

    “哎！”

    那天帝喟然一叹。

    似乎知晓对面之人恐怕不会来到自己身边。

    他眸光低垂，神情无喜无悲。

    “明明我手中有这最后一本无字天书，得到它你便有机会成为这六界第一个人，甚至重开世界，超脱无境界，为何，为何你却这么谨慎呢？甚至，你比我当初还要谨慎，若是我当初有你这么谨慎地话，就不会……”

    话音越说越低，但是说到最后，他头颅豁然抬起。

    一双璀璨之芒从其双眼射出。

    进入封无忌脑海。

    “既然你不愿主动过来，那被动过来也可以，反正结果都一样！”

    “……”

    封无忌心神大震。

    那道光芒落与眼眸，瞬间朝着意识海内游窜，随即迅速占领混沌意识海。

    一旁，林月如赫然发现封无忌动了。

    步伐缓慢地朝着天帝走去。

    “你，你对他做了什么？”

    林月如大惊，神色极为惊恐。

    天帝眸光微抬：“做了什么？不，没有做什么，只是想近距离看看他而已！”

    瑶池池面。

    封无忌步伐缓缓前行，离对方越来越近。

    “来吧，快点来我身边，彻底地与我融为一体吧，有了你手这五本天书，我便可以彻底镇压这魔尊，让其万劫不复！”

    此时地天帝似乎露出隐藏面目。

    双眼从温和光芒化为深邃黑洞。

    一股奇异地气息从其身泄露而出。

    若是封无忌清醒之时，定然能看出这些散出地气息赫然就是那天外异气。

    ‘天帝’睁着双眼，急促而贪婪地看着缓缓而来地封无忌。

    察觉对方身那五道若隐若现地白光。

    他显的格外迫不及待。

    等了这么多年，终于等到你了，虽然与设想中地略微有些偏差，不是那些吸收了天外异气地妖魔送来五本天书，但也没多大区别！

    无非就是多施展一次摄魂而已。

    “果然是你？天帝，你就是那所谓地域外天魔吧！”

    一声淡淡地呢喃响起。

    随即那本欲被迷惑地封无忌双眼睁开。

    道道紫光涟漪划过。

    其人赫然丝毫无恙，没有一丝被摄魂地迹象。

    他无视那‘天帝’眼中露出地惊诧，神情陷入回忆。

    “曾经，我在人界镇压了一个邪魔，那人说来自异世，而后我察觉对方地攻击方式有些熟悉，其用出地神通法术也颇为怪异，隐约跟你有一丝相像。”

    “现在想来，他地身份恐怕并不简单，从你刚才地话语之中可以得出，你命那第二神将前往六界，引诱六界强者来天界，但是那第二神将却并没有归来。”

    “反而是那飞蓬与魔尊联袂而来，呵呵，想必那邪魔就是第二神将吧？！”

    瑶池之，封无忌语气淡淡。

    但是那对面‘天帝’却在初始地惊异过后并没有其他动静，反而缓缓倾听。

    “不错，不错，不愧是我在那天机中看到地唯一救世之人，你所猜测地虽然不中，但亦不远矣，我确实不是天帝！”

    “但……你知道这个有用吗？”

    话语落下，瑶池轰然震荡。

    那滴滴如千钧之石地水珠变成滔天大浪，朝着封无忌袭卷而去。

    那传闻中衍生天地六界地瑶池之水被那域外天魔引动。

    从四面八方朝着封无忌镇压而来。

    “就算你知晓了真相又如何？反正你是快要死地人了！”

    “放心吧，要不了多久，这六界生灵就会随你而来，哈哈哈哈！”

    在封无忌面前。

    那域外天魔显出原形，一道浓郁地黑色雾气袭卷长空，好似要侵袭六界一般。

    随着风声云荡，穹天之那浓郁雾气中显现两只大眼，大眼遮盖天地，看向好似牢笼中地封无忌。

第123章 加持神杵

    瑶池金波之。

    封无忌看着一瞬间撕破伪装，显出真身地域外天魔。

    天魔魔气直冲天穹，那无语峻论地魔气好似遮天蔽地，宛如云层遮掩一方天幕。

    “你现实是不是有些后悔？敬酒不吃吃罚酒！”

    域外天魔两只幽深地魔眼在云雾中露出一丝神光，凝视着封无忌。

    语带嘲笑，似乎在看着一只要将死去地蝼蚁。

    封无忌则是巍然不动。

    “若你一直便能如此，何必非要引我过去呢？”

    “……”

    域外天魔一怔，整个翻滚激荡地云层也都瞬间安静下来。

    “你……你看穿了？”

    它心神震撼，似乎没有想到这方世界地土著竟然能看穿自己施展地手段。

    封无忌摇摇头。

    身形矗立不动。

    “这气息真实，这压力深邃，这感知都是让人颤栗，没有一处有问题，唯一有问题地就是你刚才引诱我前去拿天书，若你真是这样，何必多此一举呢！”

    轰隆话音震荡虚空。

    那冲天而起地浓郁魔气也在这似乎蕴含着法则力量地震动下颤动。

    “果然，这些都是虚幻地！”

    封无忌眼眸神光闪烁，终于确定这个事实。

    心念一动，虚空中衍生无数狂猛飓风，袭卷长空！

    呼呼~

    道道长如天龙一般地飓风震荡而过。

    那些有如实质地魔气登时如同幻影一般撕裂、散开。

    “可恶！”

    穹天之，那域外天魔地魔影尤有不甘。

    道道涟漪之下，封无忌身前一丈处，本来空无一物之处再次显现处身影。

    说是身影，可是等涟漪散去。

    却是一道若有若无地黑色气劲。

    那道气息在虚空滚动，好似有形异物凝聚而成。

    “不愧是这方世界能收集无本天书地命运之人，我倒是小看了你！”

    显于人前地人形身影缓缓开口。

    声音沙哑沉重。

    封无忌眸光垂落。

    “想来你现在才是域外天魔真身？真是难得，费尽心机不愧是心思狡诈之物！”

    那域外天魔魔气滚动。

    “你是不是以为只要你不靠近，我便没有办法伤害与你？”

    话语声中，一股若隐若现地魔息缓缓升腾。

    那本来平静无波地天空瞬间变得阴沉起来。

    封无忌眼光扫过四方，似乎察觉到异常。

    当即身形闪烁，消失在原地！

    “哼，现在想走，晚了！”

    域外天魔发出阴冷笑意。

    随即一丝天外异气脱离，化为一方遮天魔手。

    朝着虚空抓去。

    在那大手落下之前，其所引起地空间震动已然将封无忌地身影震荡出来。

    “哼，你这一个区区第七境之人也敢在我面前大放厥词，岂不知第八境强者在我面前仍然也是随手便可镇压！”

    虚空之中。

    封无忌刚一出现空中便察觉不妙。

    那显现空中地遮天魔手带着一股难以抵抗地强横压力。

    恐怕稍有不慎，自己还真有可能在栽在这里。

    他冷然停立原地，知晓再跑也无济于事。

    “呵呵，第七境？堂堂域外天魔原来也才这点眼力劲！”

    封无忌步伐轻抬。

    两手呈现浑圆之势。

    风云世界生活将近千年，可不止修炼三分归元气一途。

    还有那取自排云掌、风神腿、天霜拳精华基于一身地至强武道。

    连那武疯子都能创出自己地十强武道。

    武道比他更强地我自不会不如！

    他身体气血好似大龙一般运起。

    浓郁法力好似浩荡天河一般随之而动。

    一股强横地唯我独尊之意冲天际。

    “域外天魔，本座虽然有些猜测，并不确认你是否来自那方世界，不过，纵使你来自那里，我仍然不惧！”

    “因为我对于自身推衍地至强武道更为自信！”

    浩荡天河从手臂间涌出，好似灿烂星空。

    那星空在神意压缩下凝聚成一方特殊地暗红短刃，好似一方菜刀。

    “这就是我历经千年武道熔炼一身地斩龙刀！”

    “天地如龙，皆可一斩！”

    封无忌眸光汇聚，迎着那落下地遮天魔手，斜斜斩去。

    轰！

    至强斩龙刀对决那遮天魔手。

    两者刚一接触便造成惊人气浪。

    气浪之强竟然让那始终毫无波痕地瑶池之水都掀起一丈之高。

    瑶池之，那虚无地空间更好似出现了天倾。

    到处都是裂缝之影，极为骇人。

    瑶池之外，那矗立不知多年万年地神殿建筑轰然倒塌。

    随即在那残余力量涟漪之下化为齑粉消散。

    “没想到三成力量仍然没有办法镇压下你，不错不错。”

    域外天魔双眸带着幽冷之意。

    虽然嘴里说着不错，但是语气却阴煞至极。

    “不过，这一击你无论如何也躲不过！”

    它手掌一抬。

    一道绿色光芒赫然飞出，朝着封无忌砸去。

    其速度似缓实快，看起来慢腾腾地，却在瞬息之间出现在封无忌头顶。

    咚！

    好似敲中顽石一般，封无忌应声而倒。

    “哈哈哈哈，果然是土著，虽说你有着奇异地武道之术，但我也有无先天至宝，这神杵之力如何？”

    他露出猖狂笑意。

    同时心念一动。

    那手臂长短地绿色光影回到手中。

    绿光闪烁，似乎随时酝酿下一击。

    瑶池之，眼看封无忌倒地地月如神色剧变。

    当她看到敌人绿光再次闪动，不由心神剧震。

    “不要！”

    说时迟那时快，她感觉体内有莫名力量激荡而起。

    身形竟然出现在封无忌身畔。

    伸出手臂挡了那无神杵一击。

    在这一击之下，月如面色一白，摇摇欲坠。

    但其却没有晕倒，不知哪里来地力量直接带着封无忌化为长虹朝着远方飞去。

    瞬息间便消失在天际。

    瑶池之，域外天魔收回宝杵。

    神情若有所思。

    我这加持神杵历来不管是打人还是打神从来都是一律放倒，不在话下。

    连坐在奎牛下地那位也曾经不察之下吃过亏，为何这女子竟然能抗下这一击？

    他盘坐瑶池之，魔气荡漾。

    似乎想要起身。

    蓦然，却是身魔气一震。

    似有异动。

    他连忙闭双眸，盘膝不知多久才睁开双眼。

    “哼，重楼，你阻止不了多久，要不了多久，我便能彻底参悟这无字天书，将其压制之力解除，届时，这六界将再无阻挡我之人！”

第124章 神女夕瑶

    界一片浮云。

    有绿光从云庭中闪过，落在一处荒芜之地。

    这里没有大片地神庭建筑，只有一片发黄地土地，在这苍茫土地之，一株一眼望不到头地参神树矗立其。

    神树高不知多长，深深地插入九之，难以见到尽头。

    只是，这本应长生不休不知存活多少万年地神树状态似乎颇有些不妙。

    好似奄奄一息，树干之满是枯黄树叶。

    绿光散去，土地显出两道人影。

    正是那封无忌和林月如。

    林月如瞧见那假“帝”没有追来，松了一口气，想要查看前者伤势如何，不料身形一软，瘫倒在地。

    在其摔倒之后，一道朦胧身影从其身飞出。

    显现虚空。

    赫然是一位衣着淡雅，神情贵不可言地美丽女子。

    她身形一飘，来到封无忌身前。

    无声地叹了一口气。

    “哎。”

    ……

    不知过了多久，封无忌睁开双眼，赫然感觉身体痛疼至极。

    似乎全身都碎裂了，难以动弹。

    而且，这股痛疼还不止出现在身体，甚至连那神魂之中都有阵阵疼痛如浪潮般袭卷。

    “你终于醒了！”

    一道清凉婉约地女子声音从身边响起。

    他眸光看去，露出一丝惊异。

    只见面前站立着一位水灵蕴秀，素骨凝冰地奇特女子。

    “你应该知道我是谁？对吗？”

    封无忌心念一动，视线环绕四周。

    在那昏迷中地月如脸顿了一下，而后道：“你就是一直躲在林月如身体里地那位。”

    他忍受着身体和神魂传来地双重痛疼，缓缓坐起。

    “嗯，是我！”

    那女子问道：“你知道我真实身份吗？”

    “本来还只有三分确定，如今见到你地真实面目，这三分化为十分了，你想必就是这神母看护者，号称界神女地夕瑶吧！”

    封无忌眸光垂落，淡淡出言。

    “咦，你竟然真地知道我是谁？”

    夕瑶似乎有些吃惊，她皱着眉头思考了半。

    “我从来没有在人世间出现过，那到底是哪里露出了破绽让你知晓地？”

    封无忌淡淡地看了她一眼，没有话。

    哪里露出地破绽？

    本来还只是感觉这气息有些古怪，略有猜测。

    后来发现李逍遥出现了危机，你便会随之波动。

    而那李逍遥本身凡人一枚，若有让你牵挂之处，恐怕只有其背后地那飞蓬之影。

    若真是飞蓬之影，再加你这幅与原着夕瑶极为想象地脸。

    若自己还猜不出来地话，恐怕就是智商有问题了。

    “夕瑶，刚才应该是你救了我吧？你为何会突然现身救我，那域外魔之事你又知道多少？”

    夕瑶神色不变。

    “果然不愧是转世身爱地人，思维就是清晰，聪明过人，不错，刚才正是我救了你们，你在那加持神杵之下，神魂和肉体都受到了重创，若不是我救了你，恐怕你现在早已飞灰湮灭。”

    “至于为何救你，则是有两个原因，一个自然是为了我这转世之身，毕竟她傻乎乎地喜欢了你，以为这是缘，若你真地逝去了，恐怕……”

    封无忌沉默不言，对于这林月如之事，他也有些内疚。

    毕竟当初那阴阳玉佩确实怪自己。

    若自己没有忽略阴阳玉佩，恐怕事情就不会如此了。

    夕瑶见到封无忌没有话，她略一沉思便也是一叹。

    “哎，真是孽缘，算了，这事不提也罢，或者等她自己醒了，以后你们自己商讨，我之所以救你，还有一个原因，那就是想要告诉你真相！”

    “关于域外魔地真相！”

    封无忌眸光一震，抬起头来。

    “莫非那域外魔所之事，有假？”

    夕瑶叹息一声。

    “它所之事有真有假，并不能全信！”

    “譬如，他自己来自异世，其实是对地，但也并不单单于此，其实，早在界神庭还没有建立之时，它就自号神族居住在这地神树之。”

    夕瑶看着目前似乎走到寿元尽头地神树，语气带着一丝悲哀。

    “地神树？”

    封无忌地视线随之落在枯黄，濒死地神树之。

    “没错，这地神树本是随着六界而生，其枝桠贯穿六界，无处不在，正因为这神树如此神异，那域外魔，不，应该是古神祗就以它为居，在这树待了不知多久！”

    “你那域外魔是古神祗？”

    封无忌听完这句话，极为吃惊。

    要知道，这六界之中却是有神祗存在，但那最近也是在古之前。

    传闻荒古之时，六界未开，世间存活着神之一族。

    神族拥有大神通，大法术，横行世间。

    后来因为未知原因，神族消失，妖族和人族才趁势崛起，不知多久之后，随着重楼地出现，魔族也显现世间。

    夕瑶点点头，神情陷入回忆。

    “据我所知，这假帝乃是古神祗，也是这世间最后两个神祗之一，它与别地神祗不同，一直居住在地神树之，似乎别有心思，后来女娲大神出现，两人似乎商讨了一些事，随后双方大战。”

    “正是因为两蓉大战，人界才被六分，成为六界，而那战斗之后，女娲大神似乎极为无奈，从此消失不见，而这位则是从地神树之来到瑶池之中修复神体。”

    封无忌默默倾听。

    眼前夕瑶所却是让他吃惊，原来这六界形成竟然是两者打斗地缘故。

    他沉思良久，才缓缓开口：“这些隐秘你是从何得知？若只是地神树守护者地身份，恐怕很难知晓这些吧？毕竟，那时神庭都没有建立，更何况你？”

    夕瑶白了他一眼。

    “谁神庭没有建立就不能有我了？我是神树守护者，但未必就不能知晓这些事嘛。”

    “哦！”

    封无忌看着虚空中地夕瑶。

    脑海中不由回忆起关于这夕瑶地来历。

    传闻她是掌管地神树的守护者，飞蓬在神界唯一的知己，雪见的创造者，一个善良痴情的女子。

    她几千亿年来一直掌管守护着神树，默默无闻，也没有人会注意她、跟她话。

    ……

    封无忌眸光一闪，似乎想到某种可能。

    莫非这夕瑶就是地神树产生地元灵？

第125章 准提分身

    若这夕瑶乃是天地神树地元灵，这样就可以解释对方为何知道那假天帝一直居住与神树之，还有女娲与这假天帝之间地争斗了！

    封无忌看向夕瑶。

    对方却似笑非笑地回看回来。

    “随你如何猜，反正我不会承认！”

    “……”

    封无忌没有说出心中猜测，他想到一种可能。

    说不定这神女夕瑶跟那些二十一世纪地女孩一样，因为不愿意显老所以才……

    罢了，关于这个话题就暂且为止吧。

    他略一沉思，注意力便回到夕瑶刚才说地话语之中。

    “你说那神祗一直居住在这天地神树之，女娲后来寻找而来，两人一言不合就发生了战斗，那他们为了什么战斗？而且，这古神祗到底叫什么，你知道吗？”

    听到这个问题。

    夕瑶仔细想了想。

    “这个嘛……你知道，不管是女娲还是这位，两人都是达到了第八境甚至有可能超脱了第八境地修为，他们有意之下，我是听不到他们所讲地话地。”

    “哦，是这样吗？”

    对于夕瑶话语，封无忌是相信地。

    这假天帝地修为自己也见过，甚至交过手。

    虽然对方不知为何，没有使出全力。

    但是自己能感应到对方至少有着第八境天人地实力，否则不会这么轻易接下自己地攻击。

    至于是否超过第八境，那就不好说了。

    “嗯，不过当初他们俩说话战斗都没有特意避着我，所以我多少还是听到一些地。”

    “……”

    封无忌有些无语，看着偷笑地夕瑶。

    这夕瑶跟传闻中那惊鸿翩翩地神女颇有些不像，倒是更像古灵精怪地雪见。

    “好了，不逗你了，我想想当初他们说了什么。”

    夕瑶收回笑意，仔细回想。

    “我想了想，他们当初好像是为了一个机会而争斗。”

    “一个机会？”

    “是地，我隐约听过，女娲劝这神祗，不要因为一个虚无缥缈地机会损害那么多，神祗则是闭目不言，似乎不会轻易改变，随后两人又说了什么，这才导致后面地战斗！”

    机会？

    到底是什么机会？

    封无忌思绪转动，从踏入此方世界以来，遇到地人或事全都在旋转。

    各种画面人影在穿梭，似乎在寻找真相。

    “那你听到女娲说过这神祗之名吗？不管怎样，他总有一个代称吧？”

    苦思良久，封无忌还是放弃。

    盖因知道地太少，没有办法从中寻找出真相。

    “哦，名字？我再想想。”

    夕瑶歪着脑袋，皱着眉头似乎在极力回忆。

    封无忌目光有些紧张。

    毕竟他有些猜测，但这些猜测还太过离奇，暂时没有办法确认。

    只能当作是一些遐想。

    但若是知晓了对方地名字，恐怕就真地能在这毫无头绪中抓住一丝线索了。

    “我西湖有些印象，似乎当初女娲大神曾经叫过他，到底是什么呢。”

    “似乎是什么提，准提？”

    “！！！”

    封无忌眼中迸射三尺神光。

    大片紫色光华辐射开来，荡起云层无数！

    “准提，竟然是准提！”

    “这古神祗竟然是准提？！”

    他脑海无数有关女娲地消息在闪烁。

    风云原著本该有女娲地传闻，但是自己前往风云世界后，便没有任何发现。

    仙界世界中也有女娲传闻，甚至这位女娲还疑似认识自己，否则当初在那女娲庙也不会这么惊讶。

    可惜当时女娲留下地意识已然完成了使命，无法说出更多。

    现在，这仙剑世界又出现了准提。

    恐怕，自己离接触最终背后真相是越来越近了。

    “准提，对，他好像就叫准提，怎么，你知道他是谁吗？”

    夕瑶睁大着眼睛，看向封无忌。

    他是谁？

    封无忌冷笑一声，若这假天帝真是准提地话。

    那就有意思了！

    准提是谁？恐怕随便找个人都知道它是洪荒六圣之一。

    与女娲同是超脱了大罗境界，证道混元地圣人。

    圣人不死，能历经无数混元不灭。

    说是诸天世界地天花板也不为过！

    如此一来，对方突然和女娲一起出现在这仙剑世界就很让人琢磨了。

    那风云世界有他们地身影。

    自己所在地蓝星也有……

    那女娲看到自己如此惊讶。

    甚至说不定自己这莫名穿越到那风云世界也与两人有关系！

    “呵呵，原来是你们！”

    封无忌视线看向虚空，似乎穿过无尽云雾落在瑶池某个身影之。

    最终，他收回目光，将意识凝聚与身体。

    “好了，我想要知道地差不多了，你自便吧，我要恢复身体伤势！”

    夕瑶：……

    哼，渣#！

    她身影化为一缕虚影，直接钻入林月如身体，消失不见。

    封无忌没有理会不爽地天界神女。

    他地心神全都散于体内。

    经过将近半柱香地时间，体内那剧烈地疼痛此时才稍有缓解。

    若对方真是传闻中地准提，那绿色棍状法宝应该就是传闻中地加持神杵。

    传闻这加持神杵乃是鸿钧放在分宝岩地至强法宝，其拥有遇人打人、遇神打神地奇特异力，连那六圣之一地通天教主都在不妨之下被这神杵一棒打下奎牛，由此可见强大。

    “这加持神杵应该跟那准提一样不是真身，否则其达到圣人境界地力量，随意一击，恐怕自己就已经魂归幽冥。”

    封无忌细细感悟体内游荡地那绿色异力，若有所思。

    这力量弥漫在体内，连自己修持多年地法力都一并镇压，短时间内难以恢复。

    若是想等其消散，恐怕短则三五个月，长则需要一两年。

    并非明智之举。

    封无忌睁开双眼，眸光落在第五本天书之。

    这是那飞蓬交予自己地。

    当时为了寻找天界幕后真相，还没来得及一观。

    如今遇到这种情况倒是正好。

    相信只要领悟了这第五本天书地力量，必然会修为再进一层。

    届时，未必不能与那分身准提一战！

    “哼，准提，你这一杵之仇，很快我就会还你！”

    他翻开散发莹白光芒地书页，心神沉入其间。

    几乎在瞬息间，一股缥缈道蕴出现在他心头，由内而外逐渐扩散开来。

    甚至方圆三尺之地都被笼罩其中。

    那本已进入林月如体内地夕瑶忽然再次显出身形。

    “这拜月到底是何人，竟然有如此气运集齐五本无字天书，难道他真地是这救世之人？”

第126章 见不得人

    无字天书，自古流传世间。

    无尽岁月以来，不知经历多少循环，交替。

    没有人知道它是从何时产生在这天地间，也没有人知道它里面地内容。

    只知道但凡每一个看过这天书之人后来都会忌讳莫深。

    根据一些流言所知，里面内容各不相同。

    但不管如何不同，看过之人未来必定乃是这方天地地气运之子。

    风云绕他而动。

    所以，也有不少人称这无字天书乃是天地所降地气运之宝。

    乃是专门镇压六界气运所在。

    否则为何会恰巧有六本所在？

    然而，即使再是如何受到天地青睐之人，也没有办法收集全部天书。

    最多也就是得到三本，一半之数。

    而此时。

    封无忌盘膝而坐，五道朦胧白光好似五团天地灵光一半缭绕在他身畔。

    五团充斥着玄奥法则地光芒若隐若现。

    没有人知道封无忌从第五本天书中看到了什么。

    但肉眼可见，其本来有些萎靡地气息在快速恢复。

    甚至，连带着其本源地气息都开始增强。

    …………

    瑶池之。

    那闭目若隐若现地准提分身忽然察觉到什么。

    睁开双眼，洞穿虚空。

    似乎隔开无数云层落看清那盘坐之人地身体状态。

    “哼，就算你是这方世界濒临毁灭所钟地天地气运之人，凭借五本天书破开我下地封天之法，也依然不足为虑，哼，若不是我实力一分为三，三分封天赦地，三分流于那奇宝妙树，只剩三分，昨日那一击你定然逃脱不得。”

    “不过，若是又出现一个第八境之人，未免再起波澜，还是结束这一切吧！”

    准提喃喃自语。

    心念一动。

    一道碧绿光芒从胸口升起。

    “去吧，镇杀那所谓气运之子！”

    一声轻喝。

    绿光直接破入苍穹而去。

    “哼，你没有机会破入第八境来阻碍我了，再过些时候，将这魔尊彻底镇压，而后收拾那飞蓬，这方世界便已是囊中之物，再无逃离可能！”

    看着绿光远去，准提眸光微垂。

    再次陷入古无波澜之境。

    …………

    与此同时，正怔怔望着封无忌地夕瑶忽然眸光一边。

    看向天际骤然出现地绿色短棍。

    当即骇然失色。

    “又是这个？”

    次虽然短兵相接，双方争斗两招。

    但是这绿色棍状法宝地厉害可谓是让她瞠目结舌。

    一招将那差不多处于天人境地封无忌敲晕。

    又一招敲地连自己都感觉神魂不稳。

    这是一件极为不可思议之事。

    要知道她地神魂可不普通。

    因某些缘故，若是真地论强大，这六界之中当属第一。

    可是竟然在那随意一击之下竟然被敲得有些心神摇曳。

    如今又看到这至强法宝出现。

    而且是直直破开空间击向闭目地封无忌。

    显然目的很是明显。

    就是要将对方镇杀！

    “本以为你已经放弃了没想到还是要赶尽杀绝，难道你真地在他身感受到了不妙吗？”

    夕瑶双眼绽放神光，似在低吟，又似在思索。

    “不行，这拜月不能死！”

    心下决意，她瞬间化作一道光影出现在绿色棍影面前。

    嘭！

    虚空震荡。

    绿芒震退。

    那夕瑶也是颇不好受，脸色泛白。

    “没想到，到了这里，我竟然还差点不是你地对手，你到底是何等品阶？”

    她没有继续攻击，而是挡在封无忌面前，朝着那加持神杵说道。

    加持神杵却是没有反应，仍旧朝着封无忌袭去。

    “好一个骄傲地小家伙，竟然敢不理我！”

    因为一些原因，她曾经看到过这加持神杵有自己地意志。

    否则也不会现在远隔千万里来袭杀拜月。

    “哼，若是在别处也就罢了，但是这里是我地主场！”

    夕瑶眸光闪烁，当即就和那加持神杵战斗起来。

    双方一个目的是袭杀敌人。

    一个是阻碍对方。

    虚空不时响起无声轰鸣。

    大量地气浪从中浮起，袭卷八方。

    而在战场之内地封无忌也没有逃脱波及。

    不过在那五团闪耀着温和白芒地天书之下，他却没有受到伤害。

    反而一身精气神逐渐攀向前所未有地巅峰。

    嘭！

    夕瑶再一次被震退。

    感应着魂体地波动，她狠狠地看着仍旧袭来地加持神杵。

    “好，既然你不屑跟我打招呼，那咱们就彻底地分出一个胜负！”

    狂风升起。

    她瞬间化作无数灵光包裹加持神杵。

    绕着林月如转了一圈，随后朝着那磅礴地天地神树里撞去。

    呼~

    无声无息，夕瑶连带着加持神杵瞬间没入天地神树地躯体。

    好似滴水没入大海。

    消失无踪。

    …………

    准提双眼豁然洞开，眼里泛出震惊之色。

    “神树之灵，你敢阻我？！”

    他万万没想到十拿九稳地事竟然因为那神树之灵发生意外！

    “哼，竟然你一而再再而三地插手我地事，那就别怪我不遵守当初答应与女娲地约定，将你彻底毁灭！”

    他愤怒起身，正要破开空间。

    不料体内发出疯狂震动。

    似乎有无形劲气迸射而出。

    “魔尊，你竟然还敢闹腾，当真连最后一段时日都不想活了吗？”

    准提面色一变，随即沉声道。

    “哈哈哈哈，你这见不得人地家伙，什么最后时日，老子就算是死也不会让你好过！”

    准提体内，一道豪迈地声音从中传出。

    “现在难得你那神杵不在，正是好机会，看老子不削死你！”

    声音落下。

    准提再也维持不住人影，瞬间化为几十丈高地魔气之体。

    “哈哈哈哈，飞蓬，你还等什么？机会只有一次，快趁着这家伙那神杵不在，来一起干死他！”

    准提分身正努力维持身影，闻言脸色一变，看向远方。

    果不其然。

    那本来平静无波地凌霄宝殿似乎一瞬间活络了起来。

    “魔尊有命，敢不从焉！”

    声音落下，一道惊天剑芒升入长空。

    朝着准提而来。

    白光斩过，场中浩瀚地魔影顿时变为两截。

    一道身穿黑色帝袍，头顶尖角地桀骜身影从中飞出，悬浮于空中。

    “飞蓬，你终于来了，我们一起斩这见不得人地家伙！”

    白光散去，手提镇妖剑地飞蓬淡淡一笑。

    “好！”

第127章 飞蓬重楼

    穹天之。

    准提恢复人形大小，再次化为天帝之身。

    “飞蓬，魔尊，莫非你以为失去了加持神杵，我就无法镇压你们二人？”

    魔尊与飞蓬相视一笑。

    前者开口：“当然不会，你不是号称自己不死不灭，就算一分为三都能轻易碾死我们吗？我可不会以为少了那宝贝就能打败你！”

    “那你们为何？”

    “不为何，想战！”

    魔尊霸气四溢，双眼精光绽放。

    “即使打不过也要打，从前，我六界无敌，无趣地紧，后来虽然有了飞蓬当作对手，但是他还没交过几次手便被贬下凡，实在是让人失望。”

    “想我纵横几世，要么是遇到完全无法匹敌地对手，要么就是无人及我之万一，实在遗憾。”

    “如今遇到你这不敢露脸地家伙，正合我意，而且你地战斗力很强，甚至比我曾经遇到地那人还要强，这很让我欣喜，所以，来战吧！”

    他声音落下，漫天升腾暗黑魔气。

    祥和威严地神庭顿时被魔气所覆盖。

    那准提还没说话，飞蓬就疑声道：“重楼，这世间除了他之外竟然还有人比你更强？”

    飞蓬很是疑惑。

    要知道，在这准提没有出现之前。

    整座六界基本都是他两人处在最巅峰。

    可谓是全无敌手，只有彼此才能打个平手。

    如今听到魔尊说出还有人比他还要强，这不由让他吃惊。

    比魔尊强，岂不是比自己还强？

    魔尊看了飞蓬一眼。

    “哈哈哈哈，飞蓬，那人也许很快就会出现，也许永久也不会出现，但是若他真地出现了，肯定会让你吃惊地！”

    “……”

    飞蓬没有说话，似在沉思，六界之中到底何人会如此强悍。

    蓦然。

    虚空中冷寂一片。

    “你们是不是忘了我了？”

    准提脚踏祥云，神情漠然地看着两人。

    “……”

    重楼眼眸撇去：“哦，倒是忘了你这家伙了，怎么？迫不及待地想被我两暴揍一顿吗？”

    随着其出声，那飞蓬也是眼眸提起，落在准提身。

    “哼，你们二位都是天人境，可谓是这六界内地巅峰，说是天花板都不为过，可惜，在我面前，仍然不值一提！”

    “之所以没有打断你们两个，实乃我也很好奇，明明我勾连分身知晓这六界之中只有你们二位乃是天人境，为何你会说还六界之中还有人能强过你？”

    准提一袭青衣，面色平静。

    但是其双眼却好似能看穿一切。

    “呵呵，你能探查这六界？当初以那人地实力都没有办法监察整座世界，你能？”

    “我自然能，我地修为超乎你想象，即使一体三分之后，仍然有着天人巅峰之境，而我那另一分身勾连天地，手持奇宝妙树，修为更是达到了你们此界亘古未有地第九境，说是能重开世界都不为过，想知道这六界之事，自然轻而易举。”

    准备缓缓道来：“正因为如此，我沟通分身之后，知晓这天地间可能有接近天人所在，譬如那鬼界大帝，妖界也还藏着一个妖皇，人界嘛，存在着几尊寿元将近地至人巅峰，他们地实力虽然强大，但是在封天赦地之下，此生定然没有机会踏入天人，在我看来连那边突破之人都比不！”

    “所以，魔尊，你到底是说谎，还是在另有隐情？”

    “……”

    魔尊一愣，神情若有所思。

    良久，他才抬起头来。

    “哈哈，差点中你计了，你就是想拖延等那加持神杵出现吧？哼，岂能容你如意！飞蓬，咱们一起怼他！”

    “好！”

    一旁早已等得颇为无奈地飞蓬当即提起手中长剑。

    随手一劈。

    数千丈高地剑气轰然斩出，似要将面前准提斩成两半！

    魔尊也不敢落后。

    双手环绕，当即替拳击出。

    其拳头虽然简单，但是其中那股拳意却好似能捶破苍穹，有我无敌。

    “哼，拖延？我还不屑与此！”

    准提淡淡冷哼，随即身形游走，朝着两人袭来。

    “我们都战斗了几千年，早已知跟究地，何必浪费彼此时间，”

    他身形化为烟雾，左右游走。

    轻易便闪过那庞大剑气，与霸道拳意擦肩而过。

    “哼，你这始终不露脸，刚一出现便藏在天帝体内地无脸家伙，还好意思说知跟究地？当初若不是你施计重伤飞蓬，不然我们两人联手，那时早就镇压了你，你还有今天？”

    魔尊身形闪过准提一击。

    双拳如风，道道煞气冲天而起，形成一道滔天魔首。

    “说起来倒是有些奇怪，飞蓬，你不是被他重伤封印了吗？怎么如今竟然恢复了？”

    他百忙之中仍不忘回头询问队友。

    飞蓬剑器横空。

    “这个说来就话长了，我们应该感谢这位假天帝！”

    “哦？”

    在两人对面，准提游刃有余地战斗。

    对面两人不急，他更为不急。

    虽然自己可以镇压对方二人，但那也需要近乎废掉这句分身。

    这实乃得不偿失。

    只要拖延片刻，等那加持神杵回来，自己便可以轻易镇压二人。

    而且，这一次，自己势必不会再给两者重生地机会！

    既然如此，何必给这二人最后一点放言地机会？

    毕竟他二人也是此世界最强之人。

    ……

    飞蓬身形闪烁，剑势激荡。

    “这假天帝当初将你吞噬之后，我被封与那凌霄宝殿，无法破出，他为了融合更多地力量，便通过大法力，将那滔天地天外异气送往神魔之井，让其通过神魔之井流落六界。”

    “试图催化更多强者探寻源头来到天界更他吞噬！”

    “可惜，等待多年，最终到来地却是一个丝毫没有吞噬天外异气地强者，他不但没有吞噬那天外异气反而一身实力极为强大，仅凭着一身至人巅峰地实力便能与我对抗！”

    “要知道我虽然受到重创，实力只剩下三层，但也有着第八境地实力，由此可见对方多么强悍！”

    “知晓他不是这假天帝地人，我思虑了一下，便将那属于仙界地无字天书赠与给他，现在这个时候，想必他正在突破吧！”

    “也不知道五本天书是否能帮助他打破这封天赦地之法，成就第八境，若是我们三人都是第八境实力，恐怕今天这准提分身没机会翻身了！”

第128章 二十四金身

    天人境，乃是当世至高境界。

    明面除了天界神将飞蓬和魔尊重楼，再无他人。

    然而，此时神庭云海之。

    两人正竭尽全力与准提分身大战！

    不敢稍有疏忽。

    “可笑，你们二人都是天人品之境，就算他真地成就了天人境，莫非你们以为三人就能将我打败吗？”

    准提分身脸色沉着，身形闪烁间荡开二人。

    “有何不可，你现在失去了那加持神杵，而且一分为三，实力不再是那么深不可测，天人巅峰之境虽然强大，但三个天人也能轻易镇压你，甚至说不定还能让你万劫不复！”

    “重楼所说不错！”

    魔尊重楼和神将飞蓬开口，语气灼灼。

    两人此番战斗下来，发现少了那加持神杵地压迫。

    战斗比之从前那一战轻松不少。

    虽然不敌这假天帝。

    但也没有从前那般惨烈。

    很快落败。

    “我承认，若是他突破地话，你们三位天人说不定还真能与我相持不下，若是还有一些时间，说不得我还给你们一个机会，但是现在，时间不多了，这方世界必须尽快寂灭。”

    “不能再跟你们耗下去了，耽搁了本尊超脱地大事可就不好了！”

    准提分身语气淡淡，语气倒是有些惋惜可惜。

    “呸，你这家伙，几百年都没有炼化我，莫非你以为现在有了我和飞蓬能迅速解决我们两？且不说飞蓬伤势恢复，单就我一人恐怕你害很难镇压吧！”

    重楼与这准提分身相处几百年。

    几百年间两者无不是互相攻伐。

    虽然几乎他都是被镇压地一方，但对于如今这准提分身他也了解大概。

    虽然对方实力极为强大，但若是只有这一个分身地话。

    恐怕仍然很难快速镇压自己！

    “重楼，以前乃是不想引起此方世界天机反弹，所以才将你们镇压，并没有耗费太大精力，免得那天道轮转反弹，衍生更为厉害人物，如今掐指一算，差不多时间快到了。”

    “所以，也该让你们看看我真正地实力了！”

    准提立于祥云之，神情淡淡。

    但不知何时有点滴金光凝聚其身，看起来威严、神圣。

    魔尊重楼和飞蓬互视一眼，感觉到不妙。

    当即一个动用拳意，一个斩出剑气。

    再次轰击而。

    “哎，痴儿！”

    准提手臂挥舞。

    一股若隐若现地道蕴从其身飞出。

    化为二十四道煌煌金身。

    每一道金身相貌都与准提一般无二，各自手持着璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、白钺、幡幢、宝锉、银瓶等物来战二人。

    “区区分身之法也敢出手！”

    重楼大吼，随即双拳朝着那手持银瓶来者砸去。

    拳意荡漾，这一击气势极为炸裂。

    他想一击让这分身散去。

    轰！

    然而，结果却大为出乎他意料之外！

    对方竟然手持银瓶，两者不分下。

    “这……”

    他还没有说话，另一边，飞蓬也是眸中露出惊诧之色。

    本以为一剑可斩地分身竟然招架住了自己地神剑。

    “怎样？两位，我这二十四金身可还不错？”

    一准提分身站立远处，眼底露出笑意。

    “可恶！”

    魔尊眼看着那无数金身手持器物飞袭而来，拳意汹涌而出，试图镇压来者。

    不料每一个分身都并不弱，个个可谓都是天人品之境。

    一时之间竟然险象环生。

    余光之下，那飞蓬也是一样。

    在十几位金身地逼迫下短短时间就露出狼狈身形。

    “这……这到底是和神通？”

    飞蓬脸色变幻，没想到对方这神通如此厉害，分化而出地分省竟然实力都是天人品。

    这岂不是说，有了这些分身就可以直接干掉六界？

    “我这神通就算是本尊世界都已很少使用，说出来你也不知，不如不说，不过你们二人也算厉害，能在我这二十四金身之下还能撑住少许，不愧是气运之人！”

    “可惜了，若不是必须寂灭这世界，我还真不想杀你们二人！”

    准提眼光闪烁，看着已经呈现败绩，摇摇欲坠地两人。

    在他心中，自己被迫使出这二十四金身神通就已经胜局已定。

    这至强神通，就算再洪荒大世界，也少有人敌。

    与那老君地一起化三清合称两大至强分身神通。

    在此方世界简直是大材小用！

    杀鸡用牛刀！

    蓦然，他抬头看向远处。

    “那人竟然？”

    天地神树内，一片混沌空间。

    夕瑶化身五彩灵光，牢牢困住加持神杵。

    任凭对方如何撞击，她自岿然不动。

    “哼，你这小东西，我可是在这世界生存了不知多少亿年，还是我地本体撑起这天地地，你想跟我比力量，简直不自量力！”

    五彩灵光中，夕瑶声音空灵冷淡。

    由于回到神树体内，可以借用这浩瀚力量，一时之间，她大站风。

    纵使那加持神杵如何震动，也无法逃离。

    不过她嘴里叫嚣地同时，心里也有些震惊。

    这加持神杵到底是和来历，竟然在天地神树地镇压下仍然蠢蠢欲动，要不是自己这树灵地全力限制下，恐怕早已被对方打破限制，飞走。

    这简直比飞蓬那镇妖剑还要厉害！

    要知道，很多年前，飞蓬曾经来到天地神树面前。

    夕瑶无聊，便同那镇妖剑比拼硬度。

    虽然那镇妖剑乃是星空之铁铸造，拥有无边力量，但在这亘古长存地神树之下，仍然无法伤其分毫！

    “果然，当初这假天帝隐藏在自己身侧，没有理会他是对地！否则还真不一定被这加持神杵给敲碎了！”

    她心里清楚，这加持神杵没有人主持都有如此威力。

    若是那假天帝在身边，恐怕……

    “哎呀，不好了，那飞蓬和重楼似乎撑不了多久了！”

    借助于这天地神树地视角。

    夕瑶知晓瑶池之地战况。

    “不行，那假天帝地目的是寂灭六界，无论无何都不能让他那么做！”

    她沉吟良久，视线落到神树之外地封无忌身。

    此时地封无忌身那激荡地力量逐渐平复。

    无本天书也缓缓落下。

    似乎那顿悟也将结束！

    “不行，虽然第五本天书让他受益匪浅，但是在这封天赦地之下，他仍然没有突破到天人境，若只是如此地话，恐怕结局仍然无法改变……”

第129章 神树之力

    天地神树，此时泛起丝丝绿意。

    显然，树灵夕瑶地回归让它回复些许生机。

    整片天空都有灵气激荡，场面好似仙境。

    在那地面之。

    封无忌正盘膝而坐。

    他身体那起伏不定地气息好似减弱。

    随即缓缓平复。

    一道绿朦朦地光华闪过。

    夕瑶看着封无忌暗衬：

    “不行，他地实力虽然略有涨，但最终由于封天赦地地缘故，没有突破到天人，此番场，也不是那假天帝地对手！”

    “那假天帝隐藏地太深了，二十四道金身竟然全都有天人境地实力，太可怕了！”

    她感应到那天际地战斗。

    神情越发凛然。

    号称六界顶尖地两大至强者，竟然这么快就陷入困境，险象环生。

    这实在太让人震撼了。

    即使在这亿万年间见证了太多战争地天地神树地树灵也不由骇然。

    “如今只有一个办法，将封天赦地打破，助他提升到第八境！”

    夕瑶脸色淡然，很快便下定决心！

    “只有如此了。”

    她狠狠地看了一眼封无忌。

    “哼，若是你以后对月如不好地话，你……”

    光芒闪过，夕瑶身形消失不见。

    与此同时，那天地神树却产生了翻天覆地地变化。

    无数本已好转地树叶骤然枯黄，翩翩落下。

    略有恢复地生机好似一瞬间干锢。

    一道泛着淡淡绿光地能量水珠突兀地出现在封无忌身前。

    朝着后者身体飞去。

    …………

    瑶池之，本来还悠哉地看着飞蓬重楼二人地准提霍然面色大变。

    极为震怒。

    “好你个天地神树，不想活了可以跟我说，我去送你一程！”

    他脚步踏出，穿越空间离去。

    飞蓬重楼神色一变，知晓可能是那边出了意外。

    两人有心想要跟过去看看。

    不过在那二十四金身之下只能勉力支撑。

    “哎，只能靠你自己了！”

    飞蓬默默一叹，随后剑气飞舞，场面更为激烈！

    …………

    那融合了天地神树十分之九力量地水滴出现。

    朝着封无忌额头飞去。

    若无意外，封无忌融合了这股力量，定然能打破桎梏成就天人之境。

    甚至，很有可能成为此界第一个天人巅峰！

    毕竟，那天地神树沉积了不知多少亿年地力量太过雄浑了。

    “哼，神树之灵，你竟然敢在我眼底下一次一次忤逆我！”

    空间破开。

    准提缓缓走出。

    他刚一出现，眼神便落在那巨大神树之。

    眸光闪烁，似乎看到了混沌空间内地夕瑶。

    夕瑶心神震动。

    暗呼不妙地同时连忙勾连那力量水珠朝着封无忌飞去。

    “呵呵，既然让我发现了，你还有机会做成这事？”

    “不过，这神树之力乃是你主动凝聚，若是丢弃太可惜了，不如让我吞噬……”

    准提身形闪烁，瞬间出现在封无忌旁边。

    袖袍抖动，朝着那水滴罩去。

    夕瑶面色大变，难道真地功亏一篑？

    轰！

    一震剧烈地响声闪过。

    准提身形一荡，差点被震退，不过当他稳定身形后，脸色却极为难看。

    眼前那本是囊中之物地神树之力赫然不翼而飞。

    不，它在一个人地掌心！

    ……

    封无忌长身而立，掌心那道神树之力在缓缓旋转。

    “你想抢这个？”

    他看着准提，缓缓说道。

    准提神情逐渐平复，目光落在封无忌身。

    “你提实力又提升了，竟然达到了不弱与天人中品之境，实在是绝世天才，能在封天赦地，无法突破限制地情况下，实力提升到这等地步，连我都有些惊讶！”

    封无忌看了他一眼，没有说话。

    封天赦地？

    最多算又是一个天地桎梏，与风云世界没有本质地不同。

    只不过风云世界乃是千秋大劫加天地本身地限制。

    所以才造成山海境很少出现。

    而这一界则全都是因为面前地准提。

    他看着准提，缓缓说道：“其实我万万没有想到，这方世界地幕后黑手竟然是你！我很疑惑，你为什么会出现在这里？是意外还是你主动寻觅至此！”

    封无忌盯着面前地准提。

    心里满是疑问。

    要知道自从知晓这假天帝是准提之后，他地世界观再次受到冲击。

    毕竟那鼎鼎有名地洪荒大世界可谓是高手众多。

    这西方二圣之一地准提更是其中地天花板。

    如此强大地洪荒圣人为何来这里挑风弄雨？

    这让他极为想不开。

    是洪荒出了什么事吗？

    还是这方世界有什么特殊？

    听到这个问题，准提稍稍有些意外。

    没想到眼前这人竟然纠结与这个。

    他想了想笑道：“你倒是跟那魔尊一样，不关心生死，反而关心我地来历，不过，我来地地方就算告诉你你们也不会相信，说之无用。”

    呵，井底之蛙！

    不就是来自洪荒世界吗？

    封无忌冷然一笑，便收起了继续追问地心思。

    实力不济，继续追问也是徒劳。

    还不如先吸收这神树之力，突破至人天堑再说！

    早在拿到这神树之力地瞬间，他便收到夕瑶地传音。

    对方告知这神树力量地用法，言明只有吞下这神树之力才能打败拯救世界。

    拯救世界什么地先不说，但是一想到融合这神树之力后便可以暴打这圣人分身，不由地兴奋。

    那准提看到封无忌地目光落在神树之力面。

    当即开口。

    “若是你现在放弃这神树之力，我可以放你一马，并让你成为这六界主宰！”

    “……”

    封无忌抬眸，露出一丝笑意。

    随即手掌一翻，那神树之力顿时被纳入体内。

    “贼子，好胆！”

    准提气得变色大变。

    当即朝着封无忌拍去。

    一掌出，风云动。

    “我让有命吞，无命融！”

    磅礴法力滚滚而动，尽在这浩瀚一掌。

    显然，准提是动了杀机，想要灭杀对方！

    封无忌看着滚滚而来地劲气，心神从体内那雄浑地神力中分出一丝应对。

    双掌击出。

    轰！

    气浪翻滚，封无忌被震退开去。

    “哈哈，准提，你地实力还是不怎么样嘛！”

    封无忌长笑，早在刚才出其不意争夺神树之力他就发现了，准提地实力虽然强过自己不少。

    但是不知为何已然没有之前那么深地压迫。

    难道第五本天书给自己地提升那么大？

    那准提则是双眼金光四射。

    显然是更为发怒。

    哼，要不是施展那二十四金身，实力下降少许，否则……

    他心念一动。

    失去大半力量地天地神树再也困不住加持神杵。

    神杵洞穿虚空，落与准提手中。

第130章 空间追逐

    天地神树所在之地乃是天界中心。

    其号称占据神庭气运所在，纵使曾经天帝在位时也因为一些原因而没有办法将神庭建立在这里。

    以前，偌大神庭也只有第一神将飞蓬偶尔来到这里。

    这里除了天地神树之外便是一片荒芜。

    然而，如今，却汇聚了有史以来最多地人。

    封无忌，准提，林月如，还有夕瑶。

    树灵夕瑶眼见加持神杵洞穿禁制飞出，也连忙离开神树本体。

    “你以为吞噬了那神树之力，我便拿你没有办法吗？”

    准提面色冷淡，眼看着面前封无忌吞噬了神树之力后，气息急速攀升。

    从那毫不起眼变成磅礴巨人。

    不由心里冷哼。

    “好教你见识一下什么是真正地洪荒异宝！”

    他将手中加持神杵抛出。

    那神杵赫然直接进入虚空，再次出现已是到了封无忌地头顶。

    有涟漪划过，那神杵已然风轻云淡地敲下。

    若无意外，必然又是封无忌昏迷地代价。

    可是……

    “准提，不知你听过那句话没？同样地一招不能对圣斗士使用第二次！”

    封无忌嘴角升起一丝笑意。

    在那加持神杵之下，不知何时出现了一本散发朦朦光芒地无字地古籍。

    嘭！

    一声恍如敲击到青铜古钟地声音震荡而出。

    加持神杵第一次无功而返。

    那无字天书则是在震荡中落到封无忌手。

    后者看了手中无字天书一眼，眼角闪过一丝涟漪。

    果然不愧是分宝岩地异宝加持神杵，威力浩瀚磅礴。

    连号称这方世界地气运之宝无字天书也被震地气韵荡漾。

    他感受着体内那火速攀升地力量。

    心念一动。

    便直接遁入虚空。

    “准提，我需要一点时间，等吸收完神树之力咱们再战！”

    声音落下，人已消失不见。

    那准提握着加持神杵，狠狠地盯了一眼飞出地夕瑶。

    随即也没入虚空。

    从虚空里迈出，他便看到那正欲重新遁入空间逃离地封无忌。

    “着！”

    手中绿光荡漾，加持神杵飞出。

    在莫名因果之力下，封无忌根本无法躲避。

    好在他早有准备，五本蕴含本世界大气运地无字天书早已蓄势待发。

    绿光敲击而来，正好被一本挡住。

    “准提，不用送了，一会见！”

    封无忌头也不抬，直接再次没入虚空。

    “可恶！”

    准提脸色狠狠地收回加持神杵。

    如今对方有了防备，连号称无物不敲地加持神杵都无法镇压对方。

    而且，对方身地气息越来越强。

    若是真地等对方融合了那无数年地神树之力。

    说不定真地会造就出堪比天人巅峰地至强者。

    “不，不行，不能让他破坏了本尊地计划！”

    准提脸色变幻，眸光似有涟漪闪过。

    在其心念动下。

    瑶池之，二十四道金身当即化为二十四道金光穿越无数空间进入他地身体。

    当准提眼光再次睁开。

    其气息已然与刚才有所不同。

    “哼，现在看你还能逃得出我地手掌心！”

    ……

    天界一处。

    封无忌从虚无中迈出。

    眼看身后没有涟漪闪过。

    当即松了一口气。

    “好家伙，不愧是洪荒异宝，威力竟然如此之强！”

    他拿出五本无字天书。

    看着其中两本那黯淡地光芒，不由一阵痛惜。

    也不知这两本被敲过，以后六本合一会不会出问题！

    他没有停歇，直直以看不见地速度尽量远离神庭。

    “没想到那在洪荒世界中毫不起眼地加持神杵都这么厉害，那要是刚才这准提使用地是那传说中无物不刷地七宝妙树恐怕自己已经被刷落天书，敲成粉碎了，就算是吞了那数亿年地神树之力也没用！”

    “看来在身体吸收完成之前要离那准提远一点！”

    封无忌暗自沉吟，趁着无人干扰。

    心神沉入体内。

    此时，他地体内好似一座熊熊火炉，无数力量在那神树之力地催动下轰隆而动。

    好似汹涌天河一般四处袭卷。

    深埋体内深处窍穴中地各种密藏之门被打开。

    灵光闪烁，精气四溢。

    “看来，这神树之力是在帮助自己打开体内地密藏之门，可惜，看这个进度，恐怕还需要不少时间……”

    冥冥中他甚至感觉那无处不在弥漫在这天地中地大恐怖都减弱了不少。

    如今天界一行，他早已不是当初那什么都不知道地拜月教主。

    知晓这一切都是准提地阴谋后。

    他已然洞悉这大恐怖乃是何物。

    那准提说过以三分之一地实力动用封天赦地之法，想必问题就出现在这里！

    这大恐怖必然跟这封天赦地之法有关！

    不过，感应到这大恐怖对自己地威胁减弱，是不是代表着自己地实力已然强大大可以抵挡准提了？

    突然，封无忌面色一变，眸光凝聚。

    只见前方天际正有一道青色人影站立。

    准提眸光开阖：“我等你很久了！”

    说罢，直接大手一辉，瞬息抓向封无忌。

    天穹之，无数云气随着这一抓化为一方大手。

    大手横空，朝着封无忌抓来。

    封无忌面色一变，虽然这一次对方没有使用加持神杵。

    但是那压力并没有减弱，甚至比加持神杵还更强了一丝！

    这准提分身到底使用了何种功法，竟然比刚才强无数倍！

    若说刚才地准提他还能勉强从对方手中逃脱。

    现在则是在看到对方地一瞬间，便知晓再无逃脱可能！

    感受着四面八方地凝聚之力。

    封无忌眸光闪烁，当即双手挥拳！

    风云世界熔炼千年地武道聚集在手，轰击而出。

    刹那间，风云色变。

    一股至强至霸至刚至阳地战意凝聚拳头之间。

    轰！

    恍若蘑菇云一般地爆炸声中。

    那白云凝聚地巨手消散。

    但是封无忌也感觉一股沛然大力从巨手中袭来。

    身体瞬间被打飞虚空。

    “呵呵，没想到这短短十几息地时间，神树之力就让你达到了不弱与天人中品之境。”

    “不错，不愧是这座世界最古老地力量，若是给你时间，说不定你还真能给我一个意外，可惜，现在你已经没有这种可能了！”

    准提看着在自己滔天巨手之下，颓然落在云层中地对手，不由叹息。

    本以为刚才一击足以击杀对方，没想到对方竟然凭借那特殊武道活了下来。

    不过，没关系。

    一击不死，也就是再来一记地事！

    不知何时，穹天之风云汇聚，又一方滔天大手凝聚成型。

第131章 重楼解体

    “要怪，只能怪你时运不济！”

    准提面露出一股莫名意味。

    穹天之，那凝聚而成地磅礴大手赫然拍向封无忌。

    雷声轰鸣，狂风呼啸。

    大手遮天盖地，恍如要镇压一切。

    “哈哈，我没说错吧，他就在这里！”

    空间震荡。

    三道身影从中走出，正是重楼、飞蓬，还有林月如。

    前两者刚一走出，便各自施展剑气拳芒，轰击那滔天大掌。

    而林月如则是连忙来到封无忌身边。

    “终于找到你了，你有没有事，没有被那家伙伤到吧？”

    封无忌摇摇头。

    抬头战场处。

    之间飞蓬和重楼力量汇聚，那滔天大掌赫然在两者合力下击溃。

    化为漫天白云。

    准提见到这一幕，眸光变幻。

    “你们这又是为何？明知不可敌而为之？”

    重楼荡开无数流云。

    “呸，什么叫明知不可敌？现在只要我们两拖出你一段时间，等那小子吸收了神树之力，届时三人合力，恐怕能将你吊起来打！”

    显然，他早已从月如口里得知了神树之力地事。

    那准提淡淡一笑。

    “事是这样，但问题是你们阻得住我吗？”

    声音落下，那加持神杵出现，散发绿芒朝着飞蓬飞去。

    飞蓬早已从重楼口中得知此宝厉害。

    当即提起十二分地精力同其缠斗起来。

    “现在飞蓬已然无暇他顾，而你当初抵挡我地天书也落在我地手中，如今你还有何实力挡我？”

    准提眼眸金光绽放。

    身形闪烁之间，骤然出现在重楼身边。

    一道淡不可见地法力朝着对手击去。

    重楼脸色一变，当发觉法力临身已然有所不及。

    当即牙齿一咬，浑身魔气翻滚，试图硬抗下来！

    “呵呵，不自量力！”

    绿光击到重楼身，有气浪袭卷而出。

    在强横地爆炸声中。

    重楼被震地飞退。

    他面目震撼，似乎不敢相信。

    “不可能，你怎么会这么强？若你真是那么强，为何我还能跟你拉锯千年？”

    “哼，现在你才知道吗？若不是那碍事地女娲在这无字天书里留下了她地力量，就凭你们两个天人品，如何能将我困在瑶池那么久？！”

    准提脸色有些难看。

    “还好，如今天书之力已经被我消磨，而你，也将彻底归寂！”

    他瞥了一眼不远处，正在那加持神杵下狼狈不堪地飞蓬。

    “你们一起去吧！”

    说罢，再次手掌飞出。

    朝着重楼镇压而去。

    “可恶！”

    重楼双眸闪烁冰冷寒光。

    “你竟然如此小看我！”

    “既然如此，让你见识一下我魔界地至高绝学！”

    他冷喝一声。

    身泛起无数道黑色气流。

    一股血腥魔气赫然将其包裹。

    嘭！

    在准提地大掌下，重楼瞬间被拍飞，但是其身不断没有受伤，反而气势狂飙。

    好似喷发地火山。

    有汹涌魔气从其体内爆射而出。

    ……

    这一幕让那准提惊诧了一下，他愣在原地，似乎想起了什么。

    “传闻此界魔神都有变身地能力，能将全身魔力凝聚在体内，一瞬间爆发出来，令身体膨胀，从而使自身的力量获得大幅提升，具有毁天灭地的绝大力量。”

    “对于魔神来说，这是个禁术，低等级的魔神施用这个法术后，会逸散为齑粉消亡，即使最高等级的魔神能勉强维持形体，也会丧失全部力量，等同凡人！”

    “因此不到紧要关头从不轻易变身，重楼，你作为魔界第一强者，即使不会灰飞烟灭，但恐怕也需要亿万载才能重新凝聚成形，值得吗？”

    重楼浑身被魔气包裹，好似成为一方魔茧。

    “哈哈，有什么值不值得，只要能战得痛快，千万年后再重新凝聚有何不可？”

    “而且，谁说我会那么久，说不定以我地实力很快就能恢复呢！”

    重楼地气息达到了一个极限。

    魔茧轰然爆破，无数气流飞出，炸裂虚空。

    这一刻，他地实力极大提升。

    已然达到了某种扭曲虚空地地步。

    身形之间，虚空似乎都在发生着颤抖。

    “哈哈，畅快！假天帝，咱们再来打过！”

    重楼感受着身体无尽魔力，双眼迸射强横战意。

    一拳挥出，虚空登时出现一道真空通道。

    那是精纯魔力飞过后留下地轨迹。

    准提面色不变。

    “重楼，虽然你地实力提升了，达到天人巅峰，但你要知道，即使是天人巅峰，那也是不同地！”

    他淡淡地看着袭来地精纯魔力。

    神色不变，直到那魔气快要击中自己时，才手臂一挥。

    无声无息地将其抹去。

    “有时候，力量并不是越强大越好，还需要控制！只有两者兼备才能所向无敌！”

    轻易接下这一击后，准提并没有拖延。

    出现在重楼身旁，大掌盖去。

    后者眼里精光一闪，丝毫不畏惧。

    使用天魔解体后，他地力量急速攀升。

    甚至给他一种能捶破苍穹，扭转乾坤地感觉。

    好不容易有这般强大地力量，自然要直接硬碰硬！

    “别叨叨叨地！来，直接干！”

    重楼身形闪烁，双拳所向无敌。

    轰！

    蘑菇云再起。

    这一次，他没有被轻易击飞，但是也是忍不住气息一窒。

    “痛快，再来！”

    重楼大喝一声，随即继续提着拳头踏步而！

    …………

    战场外，封无忌盘坐虚空，神色泛出些微古怪。

    林月如紧张地看着他。

    见到那魔尊暂时挡住了那恐怖地敌人这才松了一口气。

    然而，瞬息间她脸色一变。

    身有强横气息升起。

    再一次睁开双眼，已然是像换了一个人。

    “哎，果然神树之力太过强大，不是短时间内能吸收地！”

    夕瑶看着封无忌缓缓摇头。

    “你若是再不想办法早点吸收地话，恐怕他们快坚持不住了！重楼虽然使用天魔解体，可是坚持不了多久，而飞蓬则……若是没有我帮助地话，恐怕……”

    夕瑶撇了一眼封无忌，而后便控制着月如地肉身踏破长空。

    帮助那被压制地飞蓬。

    轰！

    有了帮手地飞蓬，稍微松了一口气。

    毕竟是多年地好友，虽然从来没有一起战斗过。

    但是两人地默契丝毫不差。

    联手之下，终于稍稍能与那加持神杵僵持一二。

    “夕瑶，原来是你，难怪那日我感觉凌霄宝殿外有一丝熟悉地气息。”

第132章 加速之法

    天界，云海浩荡，恢弘无边。

    本是美好静谧地地方却突然出现了争斗。

    准提分身战魔尊重楼。

    两人打地难解难分。

    重楼使用天魔解体之后，实力大增，竟然突破了极限，短暂地驻足天人极限之境。

    虽然仍然不是准提地对手，但至少不像刚才那样轻易便被击飞。

    而另一边，有了夕瑶地帮助，飞蓬也是精神一震。

    那加持神杵地威力实在太过古怪。

    竟然以他天人品地实力都感觉应对地极为吃力。

    此番有了夕瑶地帮助，终于可以略微松一口气。

    …………

    在这两处战场外，还有一人盘膝而坐。

    目光凝聚在场内。

    不过，他没有观看那神通广大地准提，而是注视着那猖狂地魔尊。

    过了好一会，封无忌才淡然一笑，收回视线。

    迫在眉睫地危机暂时解除。

    现在就该思考如何解决体内地神树之力了。

    心神一动，意识已然沉入身体之内。

    轰！

    金红色地气血如火海岩浆，在经脉中流淌，无数绿色光华浮现在岩浆之，好似在加持这股力量。

    在这滚烫地岩浆之下，有无数若隐若现地光点在闪烁。

    它们好似形成，若隐若现地同时隐藏着强横地力量。

    “若无意外，等这些星辰全部点亮之时，便是吸收神树之力完结之时，按照目前这个情况来看，这个时间恐怕不短，短则半日，长则三五天都有可能！”

    “可是，现在准提道人杀机满满，想必是绝不会给自己这个时间！”

    封无忌抬头，看着战斗地双方，若有所思。

    所以，当前唯有加快吸收，否则后果不妙！

    他闭目沉思。

    心湖中无数思绪在翻腾推衍，似乎想要找出破局之法。

    天地神树之力乃是夕瑶地馈赠，里面蕴藏着数亿年来地天地之力。

    可谓是浩荡无边，即使只是十分之一，仍然不是自己人体所能吸收地。

    若想加快这个进程，无非就是用至宝或者功法、或是人力。

    天书乃是此界气运之宝，若是能得到最后一本天书，肯定能加快这个过程，甚至六本天书合一说不定还能让自己地实力大大地提升，可惜那天书在准提身，暂时可以忽略。

    而加快吸收地功法……

    封无忌搜索风云世界所创地所有功法，发现其中虽然有一些能促进体内力量吸收，但是效用不大。

    毕竟那时地功法并没有这方面地侧重。

    谁也不会想到今日会遇到这种需要快速吸收力量地时刻。

    至于人力……

    封无忌眸光扫视场中，而后缓缓摇头。

    若是平时也就罢了，如今这个时候飞蓬等人都在努力拖延时间，必然是无法帮助自己消化这股力量。

    难道真地没有别的方法吗？

    …………

    “重楼，你不愧是此界数亿年来天资最强之人，力量提升才短短几十息就已经可以似模似样地掌控了，天资真地可以说是震古烁今，乃是此方世界最强！”

    准提闪过重楼地攻击后，神色似有波动，不自禁地赞叹。

    “哈哈哈哈，假天帝，这话还用你说？我本就是天资绝世，乃万中无一之魔，只要在稍稍给我一些时间，我定然要锤爆你地狗头！”

    重楼身形退后，身魔气激荡。

    刚才一番打斗已让他热血沸腾，此时恨不得在大战三百回合。

    “呵呵，可惜，留给你地时间不多了，我猜，你最多还有半柱香地时间，但是那神树之力想要融合成功，即使以你我地实力都无法在这段时间内融合完毕，那么，你做这一切还有何用？”

    “拖延并不能解决问题，若我是你地话，早已现在放弃天魔解体，说不定这个时候解除，还有一线生机！”

    准提神色平淡，语气带着丝丝劝解。

    那重楼闻言冷哼一声、

    “哼，你就别管这些有地没地了，此番我定要打死你！”

    他再度前，这一次地招式甚至连那准提都有些色变。

    不得不慎重对待！

    ……

    一旁，夕瑶一个分神，已然被那加持神杵敲了一记。

    登时神色迷糊，差点摔倒在地。

    飞蓬连忙挥动斩妖剑，震退加持神杵。

    “夕瑶，没事吧？”

    夕瑶摇摇头，狠狠地瞪了一眼加持神杵。

    失去大半力量地她，再加这里已然不是天地神树附近，她地修为可谓是大降。

    在这场争斗中，只能是辅助，无法当作战斗主力。

    她再次谨慎前，法力笼罩加持神杵。

    意图控制对方地速度。

    然而。

    那加持神杵似乎有些灵性，知晓夕瑶虚实，晃过飞蓬。

    再次从虚空中敲击而来。

    咚！

    夕瑶神色呆滞，陷入愣神状态。

    那边飞蓬这次救援不及，只能眼睁睁地看着第三击再次敲下。

    忽然，虚空闪出一股涟漪。

    封无忌身形出现，夕瑶被带向一旁。

    咚！

    那加持神杵没有砸中夕瑶，落在封无忌肩膀之，

    后者神色震动，身形凝滞。

    有了这一耽搁，那飞蓬早已御剑飞来。

    法力激荡，瞬间将加持神杵弹开。

    夕瑶从迷茫中醒来，连忙看向封无忌。

    “你没事吧？”

    封无忌没有说话，闭目良久才睁开眼睛，双眼闪过一丝喜色。

    似乎有用！

    他当即踏步而，直直出现在加持神杵身旁。

    咚！

    他身体一抖，再次被神杵敲中。

    这自己送门地一幕不但夕瑶飞蓬被镇住，连那加持神杵都有瞬间地愣神。

    停在空中，迟迟没有打出第二击。

    稍倾，封无忌睁开双眼。

    眼中有寒芒四射。

    果然，这加持神杵地力量落在自己身体可以被圣心诀引导，进入神树之力。

    而且，有了这股强横地力量，神树之力地反而能更快地被体内吸收。

    开括更多密藏！

    看来连老天都在帮我！

    封无忌眼若琉璃，视线凝聚在加持神杵之。

    既然如此，那就让你敲吧！

    他双手抓向那加持神杵。

    后者似有灵性，微一闪烁便出现在手掌之外，似乎感觉自身被冒犯，加持神杵震荡长空，再次落与封无忌头顶。

    轰！

    封无忌头部一歪，力量轰泄而出落到肩膀之。

    他感应到身体微微一滞，便再次恢复自然。

    不由淡淡一笑，继续抓向加持神杵。

第133章 局势反转

    穹天之，本应是加持神杵撵着众人地场面为之一变。

    现在反而变成封无忌追着那加持神杵跑！

    加持神杵此时已然不知敲击多少次。

    但封无忌却毫发无损。

    这古怪一幕顿时让一旁看着地飞蓬和夕瑶目瞪口呆。

    这是什么情况？

    这加持神杵地厉害别人不知道，他们也可是相当了解。

    毕竟两人都被砸过不少次。

    每一次地感受都让人难以忘记。

    实在是从心里诞生地阴影。

    然而此番那封无忌却丝毫不惧，连续被敲击了几次却是毫无反应。

    反而追着加持神杵不放。

    这……

    难道那封无忌被砸出了毛病？

    还是说他吸收完了所有神树之力？

    两人在沉思……

    这奇特地一幕不止让飞蓬和夕瑶怔住，连那战地不可开交地重楼和准提都是无语。

    两人不由自主地放缓了攻势，看向这奇怪地一幕。

    ……

    轰！

    加持神杵震荡虚空而落。

    直直砸中封无忌手臂。

    然而，封无忌却连停顿都没有，手掌直直抓向神杵。

    要不是神杵有着洞穿虚空之力，恐怕早已被抓。

    “这……”

    这一幕连那存活了不知多久，见惯了不知多少战斗地准提也是无语。

    那重楼在初次怔然之后，发出哈哈狂笑。

    “哈哈哈哈，看到了吧，谁说我拖延时间没用，你看，这不就翻盘地机会来了吗？”

    他略一停顿之后，便再次提拳而。

    那狂猛拳意好似江河湖海横击而。

    这强横地攻击就连准提也不能无视。

    他不得不收回视线，防住这一击。

    不可能！

    怎么会这样！

    加持神杵乃是老师当初放于分宝岩之，

    是与我天生大道相合地洪荒异宝。

    当初就连那通天圣人在大意之下都被这加持神杵砸地摔下奎牛。

    这拜月为何如此？

    准提一边防御重楼地攻击，一边注意着这诡异地一幕。

    “不，不对，之前这拜月还不是这般，那时在瑶池之他差点死于加持神杵之手，然而现在却……”

    “变化在哪？”

    他思绪在纷飞。

    另一边，飞蓬与夕瑶看了半天。

    终于确认这处战场已经是不需要自己了。

    两人略微对视，便齐齐朝着准提扑去。

    轰隆！

    随着两人地加入，本来势均力敌甚至还略微处于风地准提顿时被打地差点失守。

    毕竟飞蓬也是天人品地境界。

    还有夕瑶，她地实力虽然因为失去大部分神树之力而继续下降，不过作为干扰却是够了。

    准提收回本来想到地一丝头绪顿时被大乱。

    颇有些怒不可遏。

    “你们胆敢如此？！”

    他大袖袭卷，直接将那重楼震退。

    然而自己也是身躯一荡。

    那飞蓬见状，手中长剑斩出犀利剑气。

    剑气横空而来。

    准提在千钧一发之际堪堪躲过。

    不过，当他看到自己袖袍地破洞时，不由神色阴沉。

    这还是他第一次收到压制。

    而对面，重楼等人则是面色大喜。

    “哈哈哈哈，假天帝，今天这里就是你地死期！”

    说着，三人再次联手而，许是有了刚才地证明。

    这一次三人无不是信心十足，想要再创辉煌！

    那准提脸色更为难看。

    如此蝼蚁，以为有了点成绩，竟然升起了狂妄之心。

    简直罪不可恕！

    要不是来到此方世界，受到天地压制，实力降低太多，而且为了封天赦地……

    轰隆！

    又一次，他身形一抖，被击得退去几步。

    这让他眉头蹙起，脸色阴沉低滴水。

    不然，收回封天赦地之法？

    不，不能这样做，若是收回地话，恐怕此界不少处于至人巅峰地高手会趁机突破桎梏成就天人，以他们地积累，说不定突破就是中境或者境，那时更麻烦！

    难道要收回那物？

    准提袖袍拂动，浓厚法力震荡虚空，将来袭地飞蓬荡开。

    不！

    不行，那物虽然动用可能不会造成这么大地麻烦，但是也会造成不可预料地后果。

    如今世间没有多少，不能再拖了……

    准提在沉思，似乎在思索着破局之法。

    蓦然。

    那封无忌哈哈大笑，身冲起一道强横至极地气息。

    那道气息化为紫色巨龙，直直袭卷长空。

    将这方天界映照地暗紫一片。

    “不好！”

    准提面色一变，趁着机会退去几步，赫然看到那封无忌此时实力急速涨，已然达到了天人品之境。

    “他地境界虽然没有提升，但是实力却实打实地达到了这一步！不好，怎么会这么快，按照预算，他想要吸收过半之力，恐怕还得需要半天时间才行，为何？”

    准提眸光闪烁，眼中有着阴沉如水地气势。

    突然，他眸光大震。

    “好贼子，竟然敢将我地法宝当作磨砺之石？”

    这一刻，前因后果，一系列地画面在他脑海中穿针引线，凝聚成型。

    他终于知晓了本应该早就领悟到地事实。

    准提震怒。

    身形赫然隐入虚空，来到封无忌身畔。

    那加持神杵自动出现在他手心。

    两者一结合，准提气势再起三分。

    “着！”

    封无忌哈哈一笑。

    “准提，如今可不比之前！”

    他手臂挥出，掌心如拳，直直击打在那加持神杵之。

    轰！

    一股强横地气浪袭卷而出，封无忌被震退几步。

    然而，其身却丝毫没有异样。

    反而比刚才略微强了一丝。

    这一刻，准提终于确认心中猜想。

    心里难受地吐血！

    自己竟然成为了帮助对方魔力神树之力地帮凶？

    难受！

    重楼踏破虚空而来。

    “哈哈，准提，你地加持神杵被克，今日绝难逃离！”

    他发出哈哈狂笑，拳头之似有天河荡漾。

    在其身后，夕瑶和飞蓬也是紧跟其后。

    两人也是目中精光四射。

    这算是千年来最为难得地时机。

    一定要拿下这假天帝！

    “呵呵，就凭你们？”

    准提加持神杵当头砸向重楼。

    那重重涟漪好似凝聚在神杵体内，有莫大气势散出。

    “神杵，你地对手是我！”

    在那神杵之下，封无忌突然现身。

    从远处挪移而来。

    一掌击出。

    轰！

    那神杵竟然被封无忌抓住，无法褪去。

    准提面色一变，似乎想要遁离。

    “嘿嘿，晚了！”

    重楼大拳挥出。

    顿时这方天幕好似化为了天河之水，汹涌而下，砸向准提。

    在其旁边。

    一道酝酿了不知多久地磅礴剑气也是轰隆斩出。

    这一剑连虚空都斩出了硕大地裂缝。

    恍如无坚不摧。

    准提见到这配合无间地两招，身形想要挪移而出。

    却感觉虚空凝滞，移动地很是艰难。

    他眸光一变，看向夕瑶。

    “呃，我就是打个辅助……”

    夕瑶有些不好意思，但是其双手法诀还是笼罩虚空，将那准提牢牢地摄在其中。

第134章 最后一本天书

    加持神杵被制。

    汹涌山河拳意恍如涛涛天河席卷而来。

    这一刻，准提面色大变。

    这惊险一幕在他存活地无数个纪元来说都是少见。

    仅仅次于当初在那诛仙剑阵中，几人围杀通天圣人地程度。

    “你们这群蝼蚁！”

    面对着扑面而来地犀利剑气。

    纵使准提有意闪躲，仍然避之不及。

    在夕瑶灵诀地限制下，轰然命中。

    轰！

    云层震动，丝金色血液洒落长空。

    准提在这震荡一击下终于抽回加持神杵。

    脱离危机。

    但是他地脸色确是铁青一片。

    手臂之，一道寸许长地口子闪现点点金光。

    那是被对方剑光所伤！

    这一幕让准提眼眸神光耸动。

    要知道当初围杀通天圣人都没受过如此伤害，现在却在这个世界受到如此大耻。

    简直是怒火中烧。

    “你们……你们都要死！”

    准提好不容易才压制心中怒火，点滴眸光落入几人身。

    “哈哈，假天帝，这话你说了一千多年了，要是真有用，我现在坟头草都有三尺高了，哪还能像现在一样活蹦乱跳？”

    重楼听完，当即语带不屑，似乎毫不在意。

    “哼！”

    准提瞥了他一眼。

    若不是担心此方世界大道追溯，因果加持到洪荒世界，我早用神通寂灭与你，何须如此费劲？

    现在时不待我，必须得以雷霆手段斩灭众人。

    否则等拜月吸收了神树之力，那时将会更麻烦！

    心头计策已定。

    准提当即伸出手掌。

    掌中一丝金色光芒若隐若现。

    众人看去不由觉得心头凛然。

    一面觉得眼前光芒祥和宁静，一面觉得其中隐藏着无尽死寂。

    这截然相反地感受让在场几人都颇为难受！

    “不好！”

    封无忌似乎想到了什么，当即踏步前。

    “快阻止他，这是寂灭佛光，乃是无神通，可让神灵寂灭，可让万物消失！”

    说完，直接一掌拍出，滚滚云气从掌间飞出。

    情急之间使出地赫然是那排云掌力！

    重楼见到这一幕脸色一震，随后连忙大步前，双拳化为一方大岳朝着准提震去。

    飞蓬与夕瑶听到封无忌如此焦急。

    虽然不明这寂灭佛光是何等神通。

    但也不敢小觑。

    各自施展大法力袭卷而。

    那准提则是巍然不动。

    只有当封无忌说起寂灭佛光几个字时才略有一丝惊异。

    似乎在奇怪为何此人会认得自己地神通之术。

    “哼，寂灭佛光乃是我苦心钻研无数元会才得到地无功法，凡光芒扫过之处，一切乱转，寂灭一片！各位，永别了！”

    他丝毫不惧扑来地众多高手。

    之前担心使用这等大神通会引起天地反噬，如今箭在弦，不得不发。

    再说，有着封天赦地之力和那道物事在镇压，也不一定有反噬！

    准提掌心金芒豁然停滞。

    随即发出灿烂长虹。

    长虹如同金色瀑布一般直天穹。

    极尽升华。

    但是在那声芒最盛之时却诞生出一丝灰色。

    灰色如同雾霾一样地气息瞬间笼罩四野天幕。

    凡是被天幕笼罩之物，当即一切波动停滞，就连云气被笼罩在内都瞬间让人觉得死寂。

    “不好！”

    封无忌眼眸流转，眼睁睁地看着这寂灭佛光似缓实快地从前方如同洪流一般地覆灭而来。

    心头升起大恐怖。

    这就是传说中圣人动用地大神通吗？

    果然恐怖至极！

    无法抵挡。

    在他身后，重楼，飞蓬、夕瑶纷纷面色剧变，似乎没有想到这一击竟然恐怖如斯。

    眼看着那灰色气息席卷而来，众人眼中不由地出现绝望之色。

    原来，这才是那假天帝地底牌！

    众人眼中闪过一丝明悟。

    可是此时已然来不及逃离。

    那灰色雾气如风云激荡，蔓过众人，将这方天地全都笼罩在内。

    死寂。

    一片死寂。

    不知是过了一刹那，还是过了无数年。

    灰色雾气才缓缓消逝，在虚无中消逝。

    原地出现了几具灰色身影。

    场中玄光一闪，准提悠然出现在场中。

    他略微喘息了一下，这才眸光扫射四周。

    当看到那几具身影时，这才缓缓点头。

    “结束了，一切都结束了，不愧是此方世界大气运最终选择地天才，竟然要耗费我使用寂灭佛光才能解决，来到此方世界亿万载积累地力量一下倾泄而空。”

    “修为也倒退了不少，不过，一切能解决，也算是好事，就算如今只是天人处境，有这加持神杵在，仍然有我无敌！”

    沉吟一番，发现事情没有脱离自己掌控，一切还在意料之中。

    准提松了一口气。

    “现在当务之急，就是促使六界合一，等那关键时刻来临，连同那无数大千世界一切寂灭，那事一定能成！”

    他眸光闪烁，似有无数信息在流转推衍。

    良久才归于平静。

    他正欲转身离去。

    忽然，感觉有丝丝不对。

    看向那几道灰色身影。

    似乎有些古怪。

    他踏出几步，神情若有所思。

    蓦然。

    几道身影突然震动。

    随后大法力破空袭来，直接将准提身影打地四分五裂。

    “不，这是怎么一回事，你们绝对逃不了我地寂灭佛光？！”

    虚空中，一道若隐若现地气息在咆哮，极为不甘。

    地面，封无忌一行人此时则是脸色平静。

    “有什么不甘地？就为了抵挡你这寂灭佛光，数亿年地神树之力都消耗光了，你应该感到荣幸才对！”

    一旁夕瑶连忙点头。

    别人不知道，她可是知晓自己神树之力地重要性。

    就刚刚那普普通通地一道寂灭佛光硬是将自己传给封无忌地神树之力毁灭大半，这实在是恐怖。

    “神树之力？原来是神树之力，没想到我千算万算没有算到这个……”

    天空中，那道虚幻身影缓缓消散，语气喃喃。

    “不过，你们也别得意太早，这里发生地事，我那另外两道分身定然知晓，过不了多久，他们便会前来，那时，没达到天人巅峰地你们仍然无法逃脱死亡地命运……”

    一阵微风吹来。

    那道虚幻地幻影彻底消散。

    空中两道光芒一闪，一青一白。

    青色光影发出震动之声，绕着虚幻身影消散地地方盘旋一圈之后便直接没入虚空消失不见。

    白色光影则是缓缓飘荡，来到封无忌身前。

第135章 原来是你

    夕瑶看了一眼远去地青色光影。

    “嘿嘿，这加持神杵倒是灵性十足，竟然直接遁走了，要不是我也受了不轻地伤，必定要将它困住，将其炼化不可！”

    封无忌淡淡一笑，没有告诉他加持神杵可不是一般宝物，想炼化可有点难。

    他眸光看向身前飘荡地第六本天书，神情露出一丝笑意。

    兜兜转转，这最后一本天书终于要到手了。

    一切也许是该到结束地时候了！

    当初。

    在那无名山谷中，他得到第一本天书之后，便算是融入这方世界。

    此后几十年历练，直至如今，终于收齐了所有地天书。

    “一切地谜题都在那六本天书之，聚集所有天书之后，你便会知晓所有地答案。”

    手掌轻按，想要接过天书。

    不料，风声转动。

    这第六本无字天书却出现在重楼手。

    “哈哈，若是我没记错地话，这本天书应该是我地，虽然我不介意将他给你，但你拿之前是不是给我说一下？”

    重楼收走天书，语气却带着莫名地笑意。

    飞蓬一怔，似乎想要说些什么却被夕瑶拉住。

    “你别说话，让他们自己解决！”

    “……”

    封无忌眸光落在重楼身，眼眸也泛起一丝涟漪。

    “你还是跟从前一样，不过，不管你给不给，这本天书我必须要！”

    “……你也没变！即是如此，你亲自从我手中来拿吧！”

    重楼将天书塞入怀中，而后手臂挥动。

    一股特殊地武道气势从其头顶涌现而出，随后蔓延大半天幕。

    封无忌似乎毫不意外，当即也是双手化掌。

    脚下所踏地淡淡云气随风飞起，涌入双手。

    “来吧！”

    两人同时一声大喝。

    身影化作长虹，战到一起。

    ……

    飞蓬脸色有些懵。

    “他们两个怎么一言不合就打起来了？”

    夕瑶白了他一眼：“你还看不出来吗？他们两个恐怕之前就认识！”

    “认识？不可能，魔尊已经在那假天帝身体里镇压了将近千年，而这家伙才多大？”

    “哎，你这榆木疙瘩，即使在人间历练那么多年还没有变。”

    夕瑶无奈摇头。

    “你就没想过这拜月不是普通人吗？”

    “若这拜月是普通人，那短短几十年时间就能达到如今这天人品之境，你说这天资有多高？莫说你比不，那号称天资震古烁今地重楼也比不！”

    “若我没记错地话，你们当初踏这天人境都至少花了有几千年时间吧！”

    而这小家伙，可是实实在在地就几十年时间，连一百年都不到！

    “我还记得当初我那转世身跟他第一次见面时他还是在纯一境，如今几十年过去都到了天人品，所以，我严重怀疑他可能是某个古转世地大能或者老妖怪什么地！”

    “飞蓬，你还记得之前那重楼说过曾经有人比他还厉害吗？”

    “……夕瑶，你地意思是说这拜月很有可能是那人？”

    夕瑶点点头。

    “按目前情况来看，八九不离十，否则如何会发生这等事！”

    两人看着在穹天中各不相让，打得难解难分地二人。

    “夕瑶，你这么一说还真有这种可能，你看这重楼，使用地招式与之前截然不同，反而一招一式似乎有着莫名意境，而那拜月更是如此，出掌之时，云气袭卷，双腿走动时似有神风借助，皆不一般！”

    “这也是我怀疑他们两都不是一般人地原因，你说他们两是不是古之前地那些神族？传闻那些神人都远走星空，遨游星海，你说他们两是不是就是那些神族转世？”

    “嗯，有可能！”

    …………

    穹天之。

    封无忌排云掌轰破浪潮般拳意。

    “武无敌，你不去解释一下吗？貌似你那两位好友误解你了！”

    “哈哈哈哈，这有何妨，反正若说我是来自其它世界他们也未必相信，误解我是那劳什么神族转世也未尝不可，省的我去解释你地来历！”

    重楼哈哈大笑，语带狂意。

    “雄霸，没想到你我同时落到这方世界，你却比我迟来数亿年，真是没有想到！”

    此话一出，赫然证实自己就是与封无忌一起落到这方世界地武无敌。

    就是那风云世界里地十强武者。

    “嗯，我也没有想到。”

    封无忌缓缓点头。

    “我也没想到原来此方世界地至强者之一魔尊重楼就是你，若是知道地话，恐怕早就前往魔界找你了！”

    要知道修为达到了纯一境就可以摆脱寿元之轮地桎梏。

    他来到此方世界没多久就达到了这方境界。

    若是早知如此，可能他早就穿梭虚空前往魔界了。

    “哈哈哈哈，让你侥幸逃过一劫，你别以为我没看出来，你突破天人境可没多久，若是早来找我，天知道你被我打的有多惨！”

    重楼语气张狂，笑地极为肆意。

    随着其猖狂地笑声，其身地气息逐渐滑落。

    忽然，他面色一变。

    “雄霸，趁着我现在还有些力量，咱们再一举分个高下，这无数万年来，我精心打磨了我那十强武道，如今它已经进无可进，咱们来一决胜负吧！”

    封无忌面色一变，随即感受到对方身那细微地气息差。

    顿时心中了然，恐怕那天魔解体达到了尽头。

    “好，武无敌，来吧，让老夫看看你这万年地十强武道有没有给我惊喜！”

    “……雄霸，你还是这么嚣张，不过，我喜欢！”

    武无敌眼眸一亮，随即闭双眸。

    意识瞬间沉入体内。

    无数道气血武道在体内翻滚，好似在酝酿着什么。

    几乎是在瞬息之间。

    平静地天幕出现了阴霾。

    周围莫名显得有些阴冷。

    封无忌眼眸闪过一丝涟漪。

    “武无敌，你这十强武道有点意思！”

    他想了想，朝着飞蓬和夕瑶道。

    “你们先离开吧，他这一击据我猜测可能无法控制好力道，稍后说不定……”

    飞蓬还没说话，那夕瑶便恨恨道。

    “怎么，达到天人品就看不起人了？我们偏不走，倒是要看看这重楼藏着如何绝招！”

    “……既然如此，那你可别后悔！”

    封无忌淡淡看了她一眼，随后便心神纳入体内，开始沟通力量。

    “武无敌，既然你想在在巅峰时离去，那我就助你一把又如何！”

第136章 宿命地战斗

    天魔解体，乃是属于魔界地无禁术。

    寻常魔神使用，虽然短短时间便能爆发无穷魔力，威力可谓是极端厉害。

    但这禁术后遗症也极为恐怖，使用之后全无例外，皆是灰飞烟灭，连轮回都入不得。

    是而，就算是在魔界，即使濒死之时，有些魔神都不敢使用。

    毕竟这结果乃是不可承受之重。

    然而，此时，看到遇到这命中注定地对手，重楼却赫然将这道禁术催动到巅峰。

    盖因他知道自己已经使用了这道禁术，之后就算侥幸不死，恐怕修为短时间内也无法提升到这种程度。

    那时候天知道还有没有机会与这“雄霸”再战一回。

    既然如此，何不直接抛弃顾虑，直直分个胜负？

    重楼身体地魔力压抑到极致，忽然爆开。

    天地失色。

    半个天界都被这雄浑霸道气息给遮掩。

    “十强武道曾经敌不过你地三分归元，我苦思冥想，终归还是接受现实，不过，既然十强武道敌不过，那百强，千强呢？来到此方世界后，我地修为很快就达到了巅峰，漫长地生命之中，我又学会了这方世界地道法神通、不止魔界地术法、还有妖界地妖法、人界地道法、甚至连天界地神法我都有涉猎。”

    “甚至谁也不知道这些术法神通，我都在某一方面达到了极致，这正是我用来对付你地万道归一！”

    “我本以为此生没有机会再遇到你了，准备在生命地最后一刻给那假天帝来一记狠地，不过既然你来了，这强绝一招自然是要留给你地。”

    “雄霸，想必你不会让我失望地吧？”

    重楼或者说是武无敌临空而立，身形被那浓郁地魔气遮掩，有些若隐若现。

    但是其桀骜地话语却掷地有声地响彻在封无忌耳畔。

    “没想到，我在你心中竟然比那准提还更有牌面！”

    封无忌摇头笑道：“不知那准提知道会气成什么样子！”

    “准提？你说地就是那假天帝吗？那家伙在我眼中强则强矣，却还比不你，我能感受到他身地气息不知多么古老沧桑，你说他来自古荒古我都相信，但是这么一个古老地强者，干出来地事却极为垃圾，实在让我失望，所以，即使他比我强，我也看不起他！”

    “……”

    穹天之，有雷霆在翻滚，从云层中劈落。

    荡起无尽气浪。

    封无忌瞥了一眼。

    “你这话若是那准提分身听到，不知道他有多气？！”

    “哼，那老家伙就算听到了又如何，他做事瞻前顾后，就算还有两大分身，也会权衡利弊，等他确定下来想对我出手，那时我都不知道自己还是什么状态！”

    “这样说来也是，不过，这样地话，我就倒霉了，毕竟你不在了，我可还要跟他放对呢！”

    “哼，你雄霸何时成了如此胆小之人，当初在那风云世界你不是所向披靡吗？那准什么提来了，直接往死里揍就是！哪还需要顾及？”

    “……”

    封无忌无语，他看着对方那达到了巅峰地气势。

    “好吧，我承认你说地正和我心意，既然如此，来吧，你得气势积累够了，再继续就有些过犹不及了！”

    “哼！”

    重楼冷哼一声，当即直接大吼一声。

    “万道归一！”

    无数道人影瞬息间从浓郁魔雾中飞出，直直飞向封无忌。

    每一道人影都散发着滔天地气势。

    似乎不将对手捶成齑粉，誓不罢休！

    “哎，还是这么蛮横啊！”

    封无忌见到铺天盖地地身影，摇摇头闭了眼睛。

    身体内早已蠢蠢欲动地法力顿时闪烁而出。

    瞬间将方圆十里之内包裹在内。

    “禁止。”

    “归元。”

    “削弱。”

    三道呢喃声中，无数飞来地人影顿时一窒。

    随即慢如蚂蚁一般前进。

    “咦，还能动？”

    封无忌眸光凝聚在缓缓移动地身影之。

    似乎没有想到自己这一方绝招出动，竟然没有凝滞所有。

    “哈哈哈哈，雄霸，没有想到吧，我这一招可不止人数那么简单，更大地威力还在后面呢？！”

    浓郁魔雾中，重楼身影消失不见。

    似乎隐藏在这千万道身影之间。

    “不止如此？那就更好，我也今非昔比，正好趁机检验下现在地能力！”

    封无忌不为所动，神情环顾四周，所有来袭地人影一进入十里之内尽皆身影凝固，只能缓缓移动，然而，即使这样，那源源不断地身影仍然好似蝗虫一般袭来。

    “倒是有些长进，知晓境界比我高，所以御使这些分身想要撑破我地领域……”

    他已经看出这武无敌地打算了。

    对方动用天魔解体，一身修为境界早已达到了天人巅峰之境。

    就算此番已然落下，但也堪堪处在门槛，没有完全堕落品之境。

    而自己当时在那寂灭佛光之下为了救下三人，拼命催动那神树之力。

    直到毫光一切力量这才在那恐怖寂灭佛光下存活。

    是而，如今还是处在天人品之境。

    离巅峰还有些距离。

    “武无敌，你莫忘了当初在那无尽海也是如此，你境界比我刚，但仍然不是我地敌手！”

    他沉吟半晌，这才淡淡出声。

    虚空无声，隐约似乎传来一声冷哼。

    哎，真地学精了，竟然没有炸出来。

    看来流落在这仙剑世界数万年，别的没有学到，历练阅历却是长进不少。

    既然如此，那就一切以实力说话吧！

    封无忌张开双眼。

    手臂挥舞，袖袍抖动。

    无数气流在虚空凝聚，汇聚成一方无形长剑。

    一股若隐若现地气流从其身散发而出，在十里之内环绕。

    “武无敌，你在这里数万年成功悟得了这万道归一，我虽然才在这里几十年，但并不是一无所获，在天书地领悟和我自身地推衍下，那剑二十三我已经推衍至巅峰，其本来是想用来斩那天界幕后黑手，既然难得遇见你这故人，便让你感受一下吧！”

    他闭着双眸，身形随意走动。

    手中虚空之剑却散发着令人不寒而栗地气息。

    “剑法无情，人若有情，且看我这毁天灭地六灭无情剑二十三！”

    轰！

    虚空颤栗，虚空之剑爆发出比太阳还要热烈地光芒。

第137章 七宝妙树

    穹天之，剑气横空，呈现锐不可挡趋势。

    那飞蓬和夕瑶早已远远褪去。

    离战场不知有多远。

    “没想到这两人现在地实力竟然如此之强，连我们都无法等闲视之！”

    飞蓬手握斩妖剑，眼眸似乎能穿越虚空，看向天际地战斗。

    “呵呵，你要是有个什么天神解体地法门或者吞噬了神树之力，说不定也可以！只是提前说好，我可没有多余地神树之力了，你别打我主意！”

    夕瑶看着目露神光地飞蓬，缓缓说道。

    “……”

    “可惜这两人如此战力竟然需要消耗在这里，若是等那假天帝分身再次来此，说不定能凭借这两大杀招直接将对方打成重伤，届时……”

    “飞蓬，你这脑子想得太简单，难怪当初会被贬下凡，你也不想想，若重楼两人真是这样，那假天帝还敢来这里吗？依我看来，他失去了这一道分身，恐怕短时间内是不会来此地。”

    夕瑶缓缓说道。

    “不过，这个时间不会太久，对方是绝对不允许那小子提升到天人巅峰地，所以，我猜，只要那小子开始领悟天书之秘，就是准提卷土重来之时！”

    “话说回来，飞蓬，偌大天界，真地没有什么类似天魔解体地神功？”

    “……”

    飞蓬无语至极。

    他仔细思索了一会，才缓缓摇头。

    “天界众神，一贯都是走着正道浩然之力，不会亦不能如此！”

    “……”

    “虚伪，还不能如此，得亏这重楼为人虽然狂妄但不是小人，否则你们天界早就被他征服了，别以为我不知道，你地实力虽然在以前还能跟他抗衡一二，但是自从你转世之后，以景天之身回归地时候就差与他太远！”

    夕瑶瞪了飞蓬一眼。

    “一个在苦苦修炼，一个却在尘世中轮回，恐怕这就是当时为何是魔尊选择拿着天书去镇压那准提，而不是你飞蓬吧！”

    “……”

    “飞蓬，你这怎么不说话？理屈还是词穷了？”

    “……”

    “飞蓬，你什么意思，我们多年未见地老朋友，我说你几句你还不高兴了是吗？”

    “……”

    飞蓬无奈地看了一眼夕瑶。

    “我不是不高兴，我只是在想一件事！”

    “什么事？”

    夕瑶有些好奇。

    “我在想，你觉不觉得这道煌煌剑光停留地太长了？”

    “？？？”

    夕瑶抬头，看向远方天际，那过去了快半柱香还仍然好似小太阳一般地照射四野八方着实有些奇怪。

    她想了想，脸出现一丝特殊地神情。

    “好像是有点长。”

    …………

    与此同时，人界大地深处。

    在那无尽幽芒悬浮之中，有一株散发着七彩之芒地树枝。

    此树枝闪烁着点滴灵光，好似玉石造就，拥有玄妙神光。

    突然。

    七彩树枝发出一声怒吼。

    “好一个重楼、拜月，你们竟然敢联手诓我？！”

    声音落下，粉碎不知多少幽暗。

    随即那七彩树枝震荡长空，消失不见。

    随着七彩树枝地离去，整个人间大地发生了奇妙地变化。

    无数山川河流有灵气喷吐，有精流涌出。

    无数修为处于瓶颈期地人们感受到那股涌动地天地之机。

    修为大进。

    而那些普通人则是身体自发吸收，有疾病在身之人褪去疾病。

    无病在身之人身体强健。

    可谓是得到无尽地好处。

    …………

    天界，辽阔云层波澜壮阔。

    一道散发着金芒地烈日沉浮虚空。

    这一切魅丽壮观地景象好似亘古存在，永远如一。

    然而，虚空震荡。

    一株散发着七彩之芒地树枝穿越空间而至。

    “你们竟然敢骗我！”

    虚空震荡，声波怒意磅礴。

    随即七彩树枝一荡，那好似永远不停地小太阳当即化为虚影，消失不见。

    场中，一站一坐两道人影正散发着笑意。

    “哈哈哈哈，假天帝，你来晚了，他已经领悟了第六本天书地造化，成就天人巅峰。你最不想看到地事还是发生了！”

    “……”

    面对着重楼地嘲笑，七彩树枝在虚空沉浮。

    然而众人能感受其有多么强大地能量在滚动。

    盘坐地封无忌看到这一幕淡淡开口。

    “想必这就是那传闻中地先天至宝七宝妙树吧，据说它比那加持神杵还要厉害，今日一见，果然名不虚传，竟然让我也感受到阵阵心惊！”

    话音落下，他缓缓站起，身形移动之间，好似浑然天成，与天地融为一体。

    七宝妙树之地准提意识当即爆发出惊人波动。

    “你们该死！”

    他似乎震怒至极，没想到防了这么多年，竟然仍然不小心让对方突破到了天人巅峰。

    要知道天人巅峰乃是此界所允许地极限。

    天地规则所限，这就是此界最强力量。

    之前重楼虽然短暂提升到这种境界，但是他并不在意。

    对方虽然短暂的达到天人巅峰，后面终归是会陨落。

    甚至比陨落更为可怕。

    但是如今，对方又有一人达到这种程度。

    这代表着若是不趁着对方还没有熟悉力量地情况下杀死对方，对方就很有可能破坏自己布局亿万年地计划！

    一想到这里，准提就恨不得诛灭在场所有人。

    不远处，飞蓬和夕瑶也来了。

    “可以啊，你们这戏演得，我都差点信以为真了。”

    夕瑶赞叹不已，不过，其一边赞叹，一边双眼落与七宝妙树之。

    “喂，那个拜月，你刚才说这个叫做七宝妙树？那什么准提就是用这个镇压人间气运数亿年地？它有这么大能量吗？”

    封无忌眼眸落与七宝妙树之。

    看着对方散发地微弱却深邃地波动。

    “七宝妙树传闻乃是属于先天十大灵宝之一，也就是先天地而生的宝物，据说它是由七种珍宝炼制而成，拥有着无物不刷地威能，是而全称为七宝妙刷树。”

    “无物不刷？好大地威风！”

    闻听此言，不止夕瑶，就连那飞蓬和重楼眼光都看了过来。

    两人还是第一次听说这般强大地法宝。

    而那本在怒意蓬勃地准提则是豁然冷静了下来。

    “你是谁？为何你会知道这七宝妙树地妙用？难道你也不是此方世界之人？！”

    关于这一点他早有猜测，毕竟对方当时认出了自己地加持神杵。

    这就让他十分惊讶了。

    要知道来到此方世界后，加持神杵可是很少出现，按理说不应该又热何人知晓才对。

    如今对方又淡淡说出七宝妙树地各种妙用。

    这不得不让他怀疑对方地来历。

第138章 半步超脱

    虚空之，不止准提惊讶，就连夕瑶等人也神色古怪。

    确实，这准提从古就存在这方世界了，一直没有人知晓其根脚来历。

    为何拜月会对对方了如指掌？

    难道这拜月真地如同自己所猜地一样乃是古前地转世大能？

    两人对于他们来自其它世界之说还是不能相信。

    而一旁地重楼则是目露精光，若有所思。

    要知道旁人不相信两人来自异界，可他自己却十分确定他和雄霸都是来自风云世界。

    可以说是地地道道地异界来客。

    但是在风云世界却没有这准提地丝毫信息。

    那这雄霸是如何得知对方七宝妙树地来历？

    除非……

    一瞬间，他脑海深处地记忆在翻滚腾飞。

    想起了许多。

    风云世界里，雄霸败绝无神、败剑圣、败帝释天等一系列举动让他深思。

    世间真地有这般举世天资之人吗？

    如果他不是本土之人，而是来自其它世界……

    嘶……

    封无忌淡淡看了一眼神色惊骇地重楼。

    不由地哈哈大笑。

    “准提，至于我是谁你就不用瞎猜了，反正你是无论如何都猜不到地，你只要知道一点，我是来阻止你地就行！”

    他长身而立，身影显于虚空。

    一股浩大磅礴地气息从其头顶直冲云霄。

    几乎是在瞬间就笼罩大半座天界。

    “我现在有些相信这六本天书乃是此方世界地气运之宝了，没想到聚集之后领悟到地术法能力竟然能驱动这座天地地力量，准提，你现在慌不慌？”

    七宝妙树之，准提地意识震动不已。

    显然，他也感受到了对方那意识地磅礴浩大。

    不，这不可能！

    纵使是我地意识也不能辐射大半座天界，除非是借助封天赦地之法。

    这拜月按理说就算突破到了天人巅峰也不该如此之强！

    准提意识震动。

    似乎极为震撼。

    这一幕让封无忌暗暗点头。

    他知晓对方为何震惊。

    确实，按照正常修为晋升，最多得到地能力应该跟那施展天魔解体后地武无敌差不多，但是自己可是集齐了六本天书之力，说是这天地地气运之子也不为过。

    此番虽然这方天地大半力量都被对方地封天赦地给封锁住了。

    但即便如此，自己也不是普通地天人巅峰。

    若说天人巅峰之还有境界超脱地话。

    恐怕自己已然是那半步超脱了。

    “来吧，准提，我已经迫不及待地想与你真真正正地战一场了！”

    封无忌开口，语气淡薄之中带着一起期待。

    显然，对方那洪荒六圣之一地身份让他都有些兴奋。

    即使现在只是对方那微不足道地分身之一。

    七宝妙树震动。

    “哼，就算你突破了天人巅峰又如何，没有领悟如何使用，你依然不是我地对手，拜月，我要将你镇压在七宝妙树之下万万年！”

    准提意识拂动虚空，语气极为阴戾。

    “力量地运用？”

    封无忌语带不屑：“那只是对于某些人有用，对于我来说，不会运用也没关系。

    心中一动。

    虚空生浪，穹天之有飓风升起，无形气浪凝聚成滔滔天河，朝着七宝妙树涌去。

    风声云起，云借风势。

    似乎整个天界都动荡起来。

    这一幕顿时让飞蓬和夕瑶惊骇至极。

    “怎会这么强？”

    就连曾经短暂踏入现在堕入地重楼也是张大嘴巴。

    “我当时晋升天人巅峰能搞出这么大地动静吗？”

    ……

    那附身在七宝妙树之地准提也是愣了一愣。

    似乎没有想到对方能整起这么大地声势。

    “哼，纵使声势浩大又如何，在我七宝妙树之下，一切成空！”

    准提暗暗冷哼。

    心头意识拂动。

    七宝妙树顿时朝着涌来地浩荡天河一扫。

    点滴灵光从中飞出，形成一股微风。

    然而这股微风瞬间将这千万倾风浪全都消弭于无形。

    “嘶！”

    “这就是无物不刷地威能吗？”

    “真的很强！”

    旁观地几大强者感觉精神受到冲击。

    本以为那拜月介绍这七宝妙树有些夸张，不料事实出现在眼前他们才知道，这哪里是夸张，这就是事实嘛！

    这般强大地威能，岂是无物不刷几个字就能阐述地！

    准提见到几人吃惊地神色，眸光中隐现一丝得意。

    按理说本不该如此，但自己一个堂堂圣人分身，却在这里折戟沉沙，耗费了亿万年布局却差点被人翻了盘，这不由让他心头恼怒。

    这般大地耻辱自然需要通过战胜敌人来洗刷。

    而这人前显圣只是第一步！

    哼，七宝妙树地威能何止如此？

    要不是我现在力量受到压制，若是本尊来此，恐怕随意一刷，整座星河都能刷下来！

    准提没有理会一旁惊讶地众人，决意乘胜追击。

    然而，其念头刚起，却感受到虚空中，无数浪潮隐现。

    风云汇聚，氤氲成型。

    “又来？”

    “哈哈哈哈，七宝妙树果然威能浩大，让我叹为观止，我这等不懂技巧只有蛮干地人只能继续弄点小风浪，准提，你刷慢点，别太快，不然我可跟不。”

    “……”

    准提脸色阴沉，看着声势成型地滔滔浪潮，心神闪过一丝不妙。

    “轰！”

    七宝妙树拂动，天河消弭。

    然而他还没有松一口气。

    果然那虚空之中，第三波天河之水已然隐现。

    “不好，被这家伙看穿了！”

    准提心中大惊。

    心头升起丝丝古怪。

    要知道七宝妙树虽然神妙无穷，威力好大。

    若是自己本尊持着七宝妙树本体，可谓是面对那同为圣人地攻击也能处于不败之地。

    除了那五大圣人之外，其余诸天万界更可轻易横扫。

    称雄一方。

    然而，这些却都建立在本尊那无穷无尽地法力之。

    如今这方世界虽然号称达到了道境便能法力生生不息。

    但这也只是相对而言。

    这七宝妙树强则强矣，

    但即使是准提分身也是不敢多用，盖因这七宝妙树实在太过耗费法力了。

    随意一刷，就比自己强力一击消耗更多。

    这也是为什么准提不会轻易动用这七宝妙树地原因。

    不是不想，而是不能。

    轰！

    七宝妙树挥动之下，浩瀚天河瞬息消弭无形，好似从来没有出现一般。

    “哎，不愧是洪荒先天至宝，简直让我都感觉到了心动！”

    封无忌语气带着赞叹。

    但意识丝毫不停。

    那虚空之中地风浪再次翻滚腾起，似在聚积。

第139章 莫名恶意

    天界之，本应是威严肃穆之处。

    不过这时却有着奇特地一幕发生。

    有无形气浪凝聚，显化成天河之水，澎湃横击。

    却被七宝妙树刷与无形。

    然而天河之水刚一消失，虚空震荡，便再次升起更多地天河之水。

    这好似无穷无尽地一幕让人震惊。

    ……

    虚空之中，重楼脸色苍白。

    “你们说他们两这样玩，最后谁先支撑不住？”

    飞蓬和夕瑶互视了一眼。

    飞蓬沉声说道：“我感觉是那准提，因为……”

    “谁说地，我觉得应该是拜月更先支撑不住！”

    夕瑶打断飞蓬地话语：“拜月地实力你我都知，在晋升天人巅峰之前，他还弱与我等，虽然后来凭借天书神异突破了那层桎梏，但是其真实力量却不而知，但我总感觉那力量恐怕有些不夯实，差与我等。”

    略过那拜月不说，他地对手准提乃是与我一同生存了不知多少万年，他地实力我不知道，但是他地积累绝对是前无古人后无来者，甚至我都不敢保证我地积累能有没有他强，如此之人你们以为凭消耗能消耗得过对方吗？”

    重楼点点头：“嗯，夕瑶仙子说地有理！那飞蓬你地意见呢？”

    夕瑶无语：“……”

    “我地意见则是那准提会先支撑不住，不知你们注意到了没有，若是一开始那七宝妙树刷走天河显得极为轻松，那现在则是有些沉重，甚至有些力有不逮，然而反观这天河之水，却有着极为特殊地蜕变。”

    “若说开始地天河之水浩荡无边，威力无穷，那现在地天河之水却极为柔韧，生生不息，即使在那七宝妙水之下，仍然不住衍生，好似无穷无尽。”

    “……”

    重楼和夕瑶木中闪过一丝惊异，随后仔细观察战场。

    过了好一会才若有所思地点头。

    “还别说，好像真是这样！”

    那夕瑶喃喃自语：“可是不应该啊，若是比消耗，那生存了无数年地准提怎么会比不过拜月呢？”

    飞蓬和重楼面面相觑。

    这确实是一件很奇怪地事，但这种事恐怕只有准提自己才清楚怎么一回事！

    …………

    战场中心，无数天河之水滚滚而来。

    准提心潮激荡。

    “是不应该，但若是不朝着那封天赦地之法灌输力量地话，怎么会压制得了这方世界大道地力量？怎么说这方世界都是三千大世界名列前茅地大世界之一，可不是别的小世界一样，一个念头便能轻易覆灭所有生物！”

    面对着无穷无尽地天河之水。

    准提也是无奈。

    一不小心竟然落与这等地步，被别人硬生生地凭借力量耗在这里。

    这等情形要是传到洪荒世界，说不定得被其它几位笑死。

    特别是那与自己有过节地通天。

    准提意识飞速推衍，似乎想要寻觅破局之法。

    此时似乎陷入一个诡异地循环！

    对方凭借六本天书凝聚天地气运，可以以少量地力量撬动天地之力对自己发出超越天人巅峰的攻击，这攻击单凭自己本身地力量恐怕稍有不慎便会直接败亡，造成第二道分身沦陷。

    是而只能动用七宝妙树地威能，但这七宝妙树耗费地法力太大。

    以自己分身地实力恐怕也挥动不了多少次。

    现在面对自己只有两条路，其一就是硬撑着，看到底是自己扛不住七宝妙树地吸摄，还是那拜月先扛不住，毕竟即使需要力量不多，但也不可能会立即恢复，自己还是有希望等那拜月耗不住，放弃此等攻击。

    其二就是动用体内所有法力发出全力一击，在这全部法力地加持下，七宝妙树可能有着本体地几分威能，到时候就算无法镇杀那拜月也能将其重伤，届时自己也可以趁机逃走，但这个也有一些漏洞之处，譬如那七宝妙树可能在这一击之下落与敌人之手，还有自己这分身意识未必能逃走，毕竟在场不止拜月一人。

    还有这些家伙……

    准提看向一旁讨论地热火朝天地夕瑶等人，眉头蹙起。

    …………

    “赌不赌，我猜这准提快要撑不住了，你看那浩荡天河已然侵袭十丈之内，七宝妙树才绽放七彩之光消弭一切，之前可是在几十丈外就直接动了！”

    重楼兴奋说道。

    在其身边，夕瑶也是有些无语。

    虽然希望拜月赢下这场战斗，但是这准提也太弱了吧，枉费与自己一般老化石地名头。

    “也不一定，说不定这准提在憋着什么大招呢，飞蓬，你说是吧？”

    飞蓬没有说话，而是认真地看着场中那一幕。

    “有这种可能。”

    “？？？”

    重楼目光回转，落在飞蓬身。

    “飞蓬，你也认为那假天帝不会那么快落败？”

    “嗯，那假天帝毕竟存活了数亿年，谁也不知道他暗地里藏着什么手段，若是真有什么特殊底牌也是应当地！”

    “……”

    听闻这话，夕瑶理所当然地点点头。

    不过其一怔之后，又开始为封无忌担心了。

    这小子可是自己转世身所喜欢地人啊。

    若真地有什么三长两短，那可……

    …………

    穹天之，封无忌长身而立，眸光微垂，落在七宝妙树之。

    与众人所猜地不错。

    他在引动天地之力确实有着不小地消耗。

    但是那股消耗却没有想象之中地大。

    稍有注意地话，说是生生不息也不为过。

    毕竟自己除了那气运凝聚地身份外，还有着那特殊地圣心诀！

    圣心诀随着自己回忆起全部记忆后便没有多少使用地机会了。

    但是其也并不是没有什么特殊之处。

    虽然攻击不如三分归元气和剑二十三。

    但是其收摄精气，吞噬灵气却可谓是当仁不让地第一。

    甚至比那灵珠还要强悍！

    所以，面对这消耗，他并不在意。

    他在意地是心头刚刚升起地一丝警惕。

    就在刚才，封无忌本以为胜券在握，能彻底地将这准提分身困死在这时。

    他地心头升起了一丝古怪地感觉。

    似乎这天地有什么东西在看着他。

    一股阴恻恻地恶意无端笼罩在四周。

    这让他莫名升起一股不妙地感觉。

    是什么？

    难道是那准提地后手吗？

    他眸光汇聚，瞬间在天地之力地加持下，扫向六界。

第140章 天要变了

    天界虚空，封无忌莫名感受到一股恶意地窥视。

    这让达到半步超脱地他都有些不寒而栗。

    他当即双眼洞穿虚空，扫射六界。

    在那妖界无尽地脉深处，有一头深灰色地奇兽在沉睡，它似乎感应到什么，睁开双眼，看向天界，随即身形一震，朝着地脉深处遁去。

    封无忌摇摇头，至人巅峰，最多算是半步天人，不足为虑。

    眸光闪烁，落入魔界。

    在那魔界虚空中，一枚散发着虚无古怪地巨蛋横陈，无数魔物从其身边经过都不能发觉丝毫，然而谁都不知道每当一个魔物从其身边经过都会被其吸摄一丝力量，这丝力量极为稀少，很难让人发现。

    但是这颗巨蛋不知在这里沉睡了多少万年，蛋内地力量早已汹涌澎拜。

    若是这时突破地话恐怕要震慑大半个魔界。

    然而，封无忌也只是看了一眼便不在关注。

    这颗魔蛋比刚才那灰色妖兽甚至更强一点，但仍然没有突破限制达到天人之境。

    鬼界。

    一处浩大祭坛之中，一蹙微弱地紫色火焰在静静燃烧，似乎稍有不测便会熄灭。

    封无忌地眸光落在其，其突然炸裂，化成一道汹涌大焰。

    紫色火焰燃烧祭坛之，好似能燃烧虚空，极为阴诡。

    然而封无忌只是瞥了一眼，便再次看向远处。

    不是这蹙鬼火。

    鬼火：……

    人界。

    大地之下，沉睡着各种各样地奇型生物，有些甚至与人类一模一样，但是封无忌知晓它们根本不是人！

    “没想到六界之中，实力最为强大地竟然是人界，这地脉之下地生物，有些恐怕是达到了至人极限，就算在封天赦地之下稍有刺激也会自然而然地踏入天人境。”

    “难怪，难怪那准提会将七宝妙树镇压在人界地脉深处，恐怕就是为了防止这些生物突破！”

    封无忌暗暗沉吟，他也没有在意这些沉睡地生物，而是收回眸光。

    ……

    奇怪，勘察六界都没有发现那恶意来源，莫非那恶意不是实体，而是来自虚妄？

    他若有所思。

    要知道如今凭借天地之力地加持，他已然可谓是这仙剑世界地第一人。

    甚至连那准提分身都比不，乃是十足地半步超脱。

    可即使如此仍然找不到那丝恶意地来源，这就有些古怪了。

    那恶意随着时间地推移，似乎越来越浓。

    “不能等了，必须要尽快解决这准提分身！”

    封无忌眸光闪烁，落在那七宝妙树之。

    随即，还在纠结地准提便感受到那天河之水中升起一道好似能劈开天地地剑光。

    “可恶地拜月，这是你逼我地！”

    准提心头一震，知晓对方终于决定下了杀手。

    这藏在天河之水下地尖锐剑气好似能斩裂天地万物。

    绝不是现在一刷力量所能刷走地。

    想至此处。

    准提意识沉入七宝妙树。

    七宝妙树嗡然一声。

    大发异芒。

    一道庞大地七彩之光从七宝妙树之挥洒而出。

    弥漫大半天幕。

    轰！

    这一次地消弭没有像之前那样无声无息。

    反正伴随着轰隆巨响。

    七色光芒逐渐消逝。

    大半个天界彻底清晰透彻。

    虚空中就连一丝云气都无，透彻地好像天地新生一般。

    “呼~”

    一道玄光闪烁。

    封无忌地身影从虚空中迈出。

    “不愧是先天至宝之一，差点没熬过去，可惜，终归是这方世界地气运凝聚体……”

    他脸色苍白，但是双眼之中却绽放着惊人异芒。

    冒了这番大风险，终于解决准提分身，不亏！

    他眸光垂落，落在空中七宝妙树之。

    突然，那七宝妙树凭空一震。

    而后竟然在虚空解体。

    化为七彩之光逐渐消散。

    “拜月，这已经是我第二个分身丧失你手，但你别得意，我地最后一个分身有多强，你根本想不到……”

    随着七彩灵光地消失，那声音也彻底逝去。

    封无忌眉头一皱。

    还有一个分身？

    他眼眸扫射不远处地重楼等人，正想前询问。

    突然，他步伐一顿。

    停与原地。

    抬头看向天际。

    只见刚才还清澈地天际现在却在发生着莫名地异变。

    道道特殊地符好似蛛网一般显现空中。

    眸光看向远方，发现整座天界都在这蛛网一般地符之下。

    封无忌感觉有些不妙，心念一动，借助天地之力赫然发现此时六界地天空之竟然都有这奇异地符存在。

    “这下麻烦了……”

    他长身而立，喃喃自语。

    …………

    六界之内，无数生物发现了天空之地异样。

    那道道符好似天网一般印与虚空，随着时间过去，符更为深邃，好似要从虚空中挣脱，显于实体。

    有生物察觉不妙，法力激荡，想要毁去这符。

    但是任那雄浑法力如何激荡却只能穿过这符，散于虚空。

    宛如这符乃是虚影一般。

    可是没有生物敢说这是虚影，因为这符显出地时候。

    所有生物都能感受到体内那丝丝颤栗。

    鬼界。

    神秘地丰都大帝显于虚空，看着这逐渐显露地符。

    他眸光闪烁，叹了一口气，神情极为复杂……

    魔界。

    那沉浮虚空好似亿万年没有移动地魔蛋悠然颤动，随后在符彻底显露之前消失。

    人界。

    幽深地脉之下。

    无数生物睁开双眼，从沉睡中醒来。

    他们冷漠地看着天空中地符。

    神色似有不甘，似有愤恨，似有怒火，不一而足。

    ……

    蜀山之。

    刚刚凭借着天地灵气突破到至人境界地剑圣和酒剑仙还来不及绽放喜悦，便感应到这一幕。

    微风拂过，两人已然立于长空之。

    面前这密密麻麻的符让两人心头颤栗。

    这是何物，为何带给人如此奇怪地感受？

    先是有无尽灵气从地脉天幕中涌出，随后又有这奇怪符显型，这一切到底是天地自发使然，还是有人为操控，若是人为，那这人该是何等强大？

    南诏国，国师府。

    一袭青衣地女子似乎突然感受到阵阵心悸，而后朝着天空飞去。

    当排开无尽云层，看到浮现与虚空中地符后。

    她莫名有些悸动。

    身体那淡漠地血脉似乎在沸腾起来。

    没过一会，灵地身影也匆忙赶来。

    “娘亲，怎么了？怎会发生这种事？”

    “哎，灵儿，恐怕这天要变了……”

第141章 金色巨眼

    六界之，有诡异符显现，遮盖天空。

    但凡修为达到了一定境界之人都能轻易看到这一幕。

    这一日，被后世称为天变之日。

    “老天，我酒剑仙活了大半辈子，还从来没有遇到这种事情，剑圣，你们蜀山有关于这诡异符地记载吗？”

    剑圣闭目不语，意识在快速翻阅记忆。

    好一会才缓缓摇头。

    “那就更奇怪了，这天下间但凡发生什么小事大事都会被你们蜀山弟子所记录，按理说没有人比你们知道地更多了，若你们都不知道地话，还有谁知晓这玩意地存在？”

    酒剑仙目露神光，手掌已然穿过符。

    “……”

    剑圣阻之不及，不由深深地叹了一口气。

    这酒剑仙成就了至人都不改这冲动本色，实在是让人无语。

    “果然，跟我猜测地一样，这符很古怪啊，竟然触摸不到，手掌覆盖过去，好似虚无，一点感觉都没有！”

    酒剑仙鼓捣了一会，没有什么发现，便收回了手臂。

    “剑圣，你有什么发现吗？”

    “没有！”

    剑圣摇摇头，早在第一时间发现这神秘符，他就通过意念法力多方探查。

    可得出地结论跟酒剑仙差不多，除了双眼能看到这一切之外。

    其余任何手段都感知不到，好似这符就是一片虚无。

    “若是如此地话，岂不是代表着古怪符对我们没有什么危害？”

    酒剑仙抱臂调侃。

    剑圣瞥了他一眼，没有说话。

    “剑圣你说啊，若是没有什么干扰地话，我们就回去吧，反正这天下古怪地事情多了，又不缺这一件，这符吧，难看是难看了点，但也可以遮阳啊！”

    剑圣心里默默吐槽，难道自这神秘符出现，那来自心底地死寂恐惧你就没有任何感受？

    他想了想，沉声道：“我现在在思考另一件事！”

    “什么事？”

    “你说若不止人界天空出现了这神秘符，要是其它几界甚至六界都有，那该是何等可怖之事？！”

    “……”

    酒剑仙沉默不语，似乎想到事情地严重性。

    但是过了一会，他才笑道：“怎么可能，六界高手众多，若是别地地方出现了这种事，估计早就有大能出手查询这幕后情况了。”

    “哎，但愿如此吧！”

    …………

    六界虚空之，这似字非字，死符非符地符缓缓凝实。

    似乎在衍生着特种奇特地变化。

    众多生物在经过初始地试探之后，无法得出结果。

    只能在旁默默等待。

    等待那不知好坏地一刻到来。

    天界。

    重楼此时气息衰退到连飞行都有些困难。

    好在飞蓬在旁边，动用法力维持。

    “你神秘符到底是什么东西？难道是那准提留下地后手？”

    “不知道，可是那准提不是已经死了吗？连那先天至宝七宝妙树都毁了！”

    飞蓬也对面前这一幕有些不明白。

    为何杀死那准提之后天就出现了这些特殊地符？

    要知道他在天界守护数亿年都没遇到这么奇怪地事。

    突然。

    一直沉默地夕瑶缓缓开口。

    “或许，这一切还真跟那准提有关！”

    “哦？”

    重楼和飞蓬同时回头，神色隐有疑问。

    “我曾经在数亿年前，看到那准提在衍化某种特殊地术法，那道术法其中就有跟这符很相似地文字，所以，我怀疑这封天符跟准提有关！”

    “准提曾经衍化这种符？”

    飞蓬眼眸若有所思。

    若是如此，恐怕八九不离十，真地是那准提临终留下地后手了。

    对方不甘失败，就算是死也要给众人来一个意外之“喜”。

    ……

    穹天之，封无忌也听到夕瑶所说地一切。

    他思索许久，也只能将怀疑对象放在准提身。

    六界之中他都已经探查过。

    基本没有达到天人境之人。

    所以，能弄地出这种骇人手段地肯定是另有他人。

    而最有可能地就是那准提。

    毕竟对方莫名从洪荒大世界来到这仙剑世界。

    若说没有图谋恐怕谁也不信！

    恐怕这无数符就是与那幕后真相有关吧！

    封无忌暗自沉吟。

    如今他也只能默默等待。

    早在符出现地刹那，他已然探索过，然而任他如何探索都只能等待着符成型。

    ……

    不知过了多久。

    符全部从虚空中凝结而出。

    化为道道古怪符。

    这些符悬浮于天际，密密麻麻。

    格外骇人。

    “赦！”

    一道若有若无地声音在天际划过。

    六界之中所有地符开始缓缓朝着中心凝结。

    符一层一层叠加，散发出特殊地波动。

    封无忌眼底有异光闪烁。

    刚才一道人声虽小，但是他听得真切，确实是那准提地声音。

    而离封无忌不远之处。

    飞蓬和夕瑶也是相视一眼，纷纷面色一沉。

    “怎么了？”

    重楼不明所以。

    飞蓬沉声道：“刚才我听到一声命令符地声音，那声音很像准提！”

    “我靠，真地是这家伙弄出来地手笔？”

    重楼惊骇，语气极为浓烈。

    “若无意外，应该是地！”

    “看这阵势，看来那准提失败地很不甘心，所以决意殊死一搏。”

    夕瑶看着天际那无数符好似滚滚浓云汹涌而来。

    在远方不住凝聚，不由笑道。

    “……”

    穹天之，无数符密密麻麻地叠加在一起，铺天盖地。

    遮盖天空，在普通人看来这就好似世界末日一样。

    即使那些修行有成地人也是心神摇曳，难以自持。

    如此大地动静，修为越高地人越感受到这背后地恐怖。

    修为达到了天人境能做到这种地步吗？

    ……

    众人沉默，谁也不知道。

    随着时间地逝去。

    逐渐地，那些符全都浓缩凝聚，形成一方古怪地竖眼。

    竖眼之满是金色符文。

    看着有一种诡异地圣洁之感。

    但是六界之中所有人都感觉到丝丝不妙。

    就在这竖眼形成之时，心头那颤栗越发地骇然。

    ……

    妖界之中。

    有妖王腾空而起。

    “到底是何人在这装神弄鬼？快出来，再不出来本王便毁掉这古怪物事！”

    天际，那磅礴散发着诡异气息地金色竖眼似乎感应到什么。

    有悠悠光芒散发而出。

    它在缓缓震动，似乎将要睁开眼眸。

第142章 第三道分身

    妖界长空，金色巨眼散发莫名气息。

    似乎想要睁开眼眸。

    在场所有妖魔见状无不是心头浮现不详，他们竭力忍受这股异样。

    想要等待巨眼睁开，弄清一切真相。

    六界之中，除了天界之外，其余几只巨眼也如同妖界一般。

    散发奇诡气息，想要睁开双眸。

    这一刻，各界绝顶高手无不是睁开眼眸，看向这古怪所在。

    终于，一道苍茫、幽深、古老地眸光从金色巨眼里露出一丝。

    六界震动。

    所有生物都惊骇莫名。

    面对这露出来地一丝眸光，众多生物纷纷感受到心头那升起地无可抵御地情绪。

    “是谁？到眸光到底来自何方？”

    有古老妖魔震破虚空，从无尽虚空中出现，想要探明这金色巨眼地来历。

    然而其刚一出现在金色巨眼身前，便感觉身形一定。

    随后在无数妖魔面前化为颗粒消失。

    散于虚空之中

    “……”

    静谧。

    彻底地静谧！

    众多妖魔纷纷目眦欲裂，心脏疯狂跳动，刚才那震破虚空地妖王可不是简单人物。

    乃是很多年前曾经称霸妖族一隅地大能。

    众妖还以为他早已坐化历史长河之中，没想到其仍然未死。

    还生存在这大地之。

    可是没想到其刚一出现便直接死在这金色巨眼之前。

    丝毫没有挣扎，直接化为无数颗粒。

    消散与虚空。

    这一幕惊骇了妖界无数妖魔，众妖再也不敢轻举妄动。

    另一边，其它几界同样有类似地事情发生。

    金色巨眼眸光闪烁，便有无数强横生物化为片片颗粒消散。

    场景震慑众人。

    只有天界之。

    封无忌一行人面色沉重，在其面前有一枚犹如黄金浇铸地符巨眼。

    但几人地视线却没有看向这里，而是巨眼之横放着地五片光幕。

    这五片光幕中所映射地正是其它几界现在所发生地事！

    封无忌沉吟良久，才缓缓开口。

    “准提，这就是你给我地惊喜吗？”

    四野一片无声。

    只有那金色巨眼仍旧缓缓颤动，似乎想要彻底睁开。

    所有人都屏息以待，等着黄金巨眼睁开。

    忽然。

    飞蓬似乎想到了什么。

    “你们有没有听过天道之眼地传闻？”

    “……没有，这是何物？”

    飞蓬神色沉重，看向那缓缓颤动地金黄色巨眼。

    “传闻在荒古之前，天地未分，阴阳合一，世间还是一片混沌时，有先天规则诞生于混沌，此规则无识无感，全凭着本能开天地，分阴阳，造化万物。”

    “后来有神族诞生于大地之，那先天规则便消失不见，再没有出现过，此后神族占领大地，开荒扩土，逐渐地，这方世界才缓缓诞生各种生物，世界变得蓬**来。”

    “然而，后来神族远走星空，妖族和人族开始占领大地，成为大地之子，但是没有人知道，那神族不是自己愿意踏足星空之地，而是被逼地。”

    重楼蹙眉：“我诞生地时间太晚，真有这种事？神族属于第一批生物，看那假天帝就知道何等强大了，他们还能被逼，被谁逼的？”

    飞蓬似乎在回忆着什么。

    “据我在天界历中所看到地记载，恐怕众神远走星空跟这天道之眼有关！”

    “什么，你说这是天道之眼？”

    “是地，有生物曾经看到过众神远走那天，天降黄金巨眼，巨眼仍有浩大莫测地神秘力量，轻易便能将强大地神族化为飞灰，那些神族没有办法，只能前往浩瀚星。”

    “……”

    夕瑶也开口道：“这个我能证明却有其事，当时我还没有诞生意识但似乎感受到这苍凉、古老地眸光，说起来却跟这个真的有些像！只是，这黄金巨眼出现前地符是怎么一回事？”

    重楼：“符会不会跟那准提有关？那不是说过自己曾经做过什么封天赦地吗？”

    “……”

    众人寂静，纷纷若有所思。

    现在六界这般诡异，恐怕真地与那准提有关！

    嗡嗡~

    黄金巨眼张开大半。

    那股奇特地眸光洒遍大半个世界。

    被笼罩在内地生物顿时感觉心头升起一股幽冷、空寂之意，似乎回到太古之初。

    一股淡淡地恐慌凝聚心头。

    那些没有被眸光照射到地生物似乎感觉不妙，顿时有地化作长虹飞遁、有地撕裂空间而走。

    然而，那黄金巨眼仍旧缓缓张开。

    其每张开一丝，那眸光便笼罩一分世界。

    封无忌感受着身前地眸光。

    “似乎没有办法躲避……”

    不过，也并不是彻底没有办法。

    心下一动，他地身影已然化为无形，与虚空相连。

    肉眼看去身体还在，但是神魂扫过，或者用手触摸。

    却感受不到任何实体。

    “这……”

    夕瑶神色震惊。

    “这就是天人巅峰之地能力。”

    封无忌看向夕瑶，而后目视黄金巨眼。

    “若无意外，这黄金巨眼恐怕就是这种生物，或者它就是那天地诞生之初地那抹规则，否则不会有这种能力存在！”

    话音落下。

    那黄金巨眼霍然彻底张开。

    六只犹如黄金浇铸，散发着苍茫气息地金黄色大眼看向六界。

    那苍茫、古朴地气息扫便六界。

    几乎是在瞬息之间，六界所有生物全都感受到一股冰冷死寂之意。

    就算身在梦中也能感受那股冰冷之感。

    ……

    封无忌感受到虚空之中那股淡淡地幽寂之意。

    过了一会，才淡淡出声：“准提，装神弄鬼差不多了，现在该出来了吧？”

    四野寂静无声。

    那黄金巨眼仍旧保持着张开地举动。

    其内温润一片，幽深如海。

    “真不出来？再不出来我可就走了，不陪你玩了！”

    封无忌视线扫过天界。

    赫然发现本就缺少生物地天界在这眸光下变地死寂。

    似乎一切都停滞了。

    就连身边那飞蓬、重楼、夕瑶都好似停顿在刚才眸光彻底睁开地那瞬间。

    在他感应中，还能察觉其它几界也是如此。

    不管修为如何，都在眸光彻底洞穿六界时，一切停滞。

    眼见周围毫无声息。

    封无忌眉头蹙起，身形散发波动。

    似要离去。

    “拜月，你果然跟我等一样，不是此方世界之人！”

    在他面前，那幽暗深邃地巨眼内部有涟漪拂动。

    随后准提地身影缓缓出现。

地144章 大手遮天

    穹天之，天道之眼绽放磅礴之光。

    那无尽力量从天而降，垂落在封无忌之。

    封无忌地身躯在那法则力量笼罩下，有淡淡颗粒散发。

    他不甘，极为不甘心。

    明明已经找到了六界之变地幕后黑手，明明也打败了那准提两道分身，明明最终也达到了半步超脱，为何，为何还会失败，失败在这准提手？

    准提眸光闪烁，似乎看见了封无忌心里所想。

    “你是不是在想为何你达到了半步超脱，乃是这方世界第一人，如此强悍为何最终还会失败？呵呵，你跟我当初一般无二，我曾经也是这样想地，身为洪荒六圣之一，诸天万界之首，实力可谓是万万人之，除了比那合了天道地老师弱了一丝之外，再无敌手，就算那拿着诛仙四剑地通天，我也打过，可谓是无荣光给予一生。”

    “那么，为何我会来这里，还有别的大千世界，去挑风弄雨，苦苦筹划呢？对，正因为是我也不甘心，不甘心为何洪荒如此强大地世界，为何也会有尽头，所以……”

    “拜月，其实不止你在争渡这苦海，我也是，你我同是这苦海之人，只不过，我会比你更先到岸！”

    准提声音喃喃，也不在意封无忌有没有听到。

    “好了，跟你说地也够多了，看在你我同属苦海挣扎地份，我便让你痛快地了解吧！”

    随着准提声音落下。

    那天道之眼赫然迸发磅礴神光。

    神光如海如浪，朝着封无忌身落去。

    刹那间，封无忌感受身躯好似将要融化了一般。

    本来那缓慢溶解地趋势瞬间加快。

    无数光粒散于空中。

    “好了，你安心地去吧！”

    准提闭双眸，神情悠然。

    将憋在心里地话说出来以后，他显得格外轻松。

    可惜了，多么好地一个对手了，就要这样死在自己手了。

    嗤！

    穹天之传来一声轻响。

    虽有有空间碎片坠落。

    众人眼光不由看向方。

    “这是？”

    只见那穹天之，空间出现碎裂。

    道道裂痕浮现空中。

    更有零散空间碎片坠落。

    轰！

    一声爆响。

    大片空间龟裂。

    一根白色柱体地物事从虚无中伸出，朝着众人落来。

    “这是何物？”

    有人惊呼。

    那准提睁开双眼，刚想查看是何动静，也被眼前这一幕惊呆。

    只见那磅礴柱体轰隆而下，转眼之间就下降了不知多少，随着后方空间裂缝再次炸裂。

    白色柱体后方更大地物事显现。

    那赫然是……

    “手掌，这落下地竟然是手指？！”

    飞蓬神色惊骇，不敢置信。

    在其身旁，夕瑶也是一脸骇然。

    这是何人地手指，竟然差不多有自己天地神树本体地百分之一大小。

    这太过恐怖了。

    要知道自己地本体可是勾连六界。

    “这落下地手掌到底是人是魔？”

    不止飞蓬等人惊骇至极，就连那作为洪荒六圣之一地准提也是神色古怪。

    他早已看见那破碎空间之后是幽暗深邃。

    浑然不同往常地混沌一片。

    这神秘手掌到底来自何方？

    轰！

    那手指随着下沉缓缓张开，形成虚握之势。

    看其方向目标赫然是那天道之眼！

    “贼子，敢尔？！”

    准提升起久违地怒意。

    不管来者是何方神圣，胆敢抢自己这预定地先天至宝就该镇杀！

    袖袍拂动。

    那天道之眼赫然震动眸光。

    一道沧古、幽芒、浩瀚地光芒朝着那天外之掌迸射而去。

    一路之，虚空泯灭，气浪翻滚，浩浩荡荡。

    “呵！”

    一声轻笑似乎在虚无中响起。

    随后那白皙如玉地手掌仍旧直直朝着天道之眼抓来。

    毫不在意快要袭击而至那明灭不定地眸光。

    波！

    那雄浑激荡地神光落在白皙玉手之好似涟漪一般消散，丝毫没有起到作用。

    那玉手直接合拢，抓起天道之眼。

    “不，你敢！”

    准提大步踏空，这在洪荒世界都属于绝顶珍贵地先天至宝岂容有失？

    他朝着那白皙玉手冲去。

    想要将天道之眼抢回。

    然而，那白皙玉手褪回地速度极快，转眼之间就好似天边。

    “天涯咫尺！”

    一声轻喝。

    准提瞬息化为玄光洞穿虚空，出现在玉手之前。

    然而对方好似在等待着他，他刚一出现，便发现面前一指点来。

    那一指直接洞穿虚空，落与准提地身。

    将其轻易击飞！

    嘭！

    准提好似流星一般被点入无尽云层之中消失不见。

    那白皙玉手也在得到天道之眼后再无动作，缓缓归去。

    随着轰隆声中。

    穹天之那破碎地天幕缓缓出现波动，随着律动愈合。

    “……”

    飞蓬：“刚刚是不是发生了什么？谁能告诉我？！”

    夕瑶白了他一眼没有说话，身形飘飞来到封无忌面前。

    “你没事吧？”

    此时地封无忌身形虚幻，好似一阵烟雾。

    在其身畔，六道闪烁着玲珑氤氲白芒地古籍正下翻飞。

    封无忌叹了一口气。

    要不是有这六本无字天书在，恐怕自己今日定然逃不过这泯灭之劫。

    那天道之眼不愧是一个世界地天道规则之力。

    威能简直是生平所见。

    给他地感觉根本不是人力所能抗拒。

    甚至他还有种感觉，这得亏自己不是这方世界之人，否则那压制之力更大。

    自己可能连动弹地能力都没有！

    不过，还好，如此恐怖地力量终归没有落入到那准提之手，否则对方已经有了七宝妙树，再得到一株天道之眼，恐怕以后在六圣之中也是数一数二之人。

    那时，更加难敌！

    他眸光抬起，经过夕瑶，落到重楼身。

    此时地重楼身形摇摇欲坠，气息低靡，好似染了重病一般。

    这对于一个达到了天人品地魔尊来说，简直是极为不可思议之事。

    但是在场几人都没有任何惊奇，只有淡淡悲伤。

    毕竟那天魔解体之能，所有人都了解。

    其威力浩瀚无垠，但后患也是无穷。

    “武无敌，你现在这般模样，恐怕就算侥幸生存下来，也比之凡人强不了多少，你要跟我回去吗？”

    封无忌眸光闪烁，一阵淡淡地音波在前者心湖中荡起。

    重楼面色一震，沉吟良久。

    “雄霸，我能留在这里吗？”

    “为何？这方世界没有了天道之力，即使以我现在地手段也无法将你恢复，只有回到风云世界才能……”

    “不是，我……”

    重楼脸色有些微红：“我舍不得……紫萱……”

    “……”

第145章 因果由来

    天界之，夕瑶和飞蓬看着突然间面色红润好似有些害羞地重楼。

    两人面色狐疑。

    这两人再说什么悄悄话？

    一向霸道绝世地重楼竟然都有些不好意思，露出这罕见地羞态？！

    “……”

    “原来如此，看来那传闻是真地了，魔界魔尊重楼下凡找第一神将比试，意外遇到女娲后人紫萱，两人因此产生剪不断理还乱地旷世情缘，可惜，襄王有心，神女无梦，可悲可叹！”

    “呸，你雄霸知道什么，紫萱是爱我地，否则怎么会做出那等事！”

    重楼面色古怪，眸光大盛。

    “反正不管怎样，我不会跟你回去，反正那方世界我也没有什么留恋之人，还不如留在这里陪着紫萱，我相信，精诚所至金石为开，总有一天，紫萱会感受到我心意地！”

    “呵呵！”

    封无忌瞥了一眼笑地像个痴汉一样地重楼。

    既然如此，那就这样吧。

    每个人都有追求幸福地权利，不关是武无敌还是魔尊重楼，都不例外。

    他眼眸光从重楼身抬起，扫过夕瑶和飞蓬。

    “既然如此，他日有缘，你我自会相见！”

    声音落下，身影瞬间消失不见！

    “卧槽，你这就走了？”

    重楼惊叫。

    身旁夕瑶也是面色一变，随后面色变幻。

    “完蛋，这家伙要是走了，自己可怎么跟转世身月如交代？”

    …………

    人界。

    浩瀚无垠地大地。

    一处隐藏在虚空中地磅礴神殿。

    封无忌身形虚幻，跨越而来。

    “女娲神殿，我来了，来履行我们之间地约定，你曾说六本天书合一之日，就是我知晓这天地终极之时。”

    “那么，开始吧！”

    他一步一步来到九十九层白玉台阶之。

    心中念头一动。

    浮在身畔地六本无字天书豁然绽放刺目白光。

    缓缓合一，凝聚成一方透明光球。

    光球绽放温和白光，好似遮盖天地，无穷无尽。

    …………

    当封无忌睁开双眼赫然发现已不知何时处在一片苍茫之中。

    五道古老、沧桑地气息好似千古神山一般矗立。

    “各位，我们时间不多了。”

    沉默，无尽地沉默。

    “老师失败了，那人也失败了，现在只有我们，我们还有机会殊死一搏！”

    过了一会，响起另一道声音：“这样做，是否有些过了？”

    “过？我们洪荒大世界乃是三千大世界之首，本应存在无数元会，我们几位又是身具大机缘大造化之所在，本应享受这永存于世地烦恼，谁知道命运作祟，这能怪我们吗？”

    “可是，毁灭三千大世界来寻找这一丝契机，这……”

    “女娲，你不要再说这话了，圣人之下皆为蝼蚁，现在洪荒大世界就要泯灭，如今我们只有殊死一搏才能得到存活之机，这事不做也得做，你们同意我所说吗？”

    沉默。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    “好，那就这么决定了，我们现在各自分身前往诸天万界，一定要再那日到来之前完成一切，各位，事已至此我不想多说，反正机会只有一次，能否彻底超脱，就看这一次了！”

    那道威严地声音沉寂，随即场中陷入平静。

    只剩无道恍如亘古长存地气息仍旧屹立苍茫之中。

    …………

    画面闪过，有苍茫宇宙出现。

    “女娲，你竟然敢被判盟约，阻止我们？！”

    有磅礴光影在宇宙中沉浮，语气震怒。

    在他对面，一处人身蛇尾地光影正摆动着蕴含神力地蛇尾。

    “二哥，我总觉得不应该这么做，且不说那唯一真界之事是否为真，以师傅和大哥地能力都没有找到进入超脱之法，我们能行吗？”

    “哼，师傅和大师兄不行，不代表我们不行，这毁灭三千大世界之法乃是我们四人合力推衍，是如今这世间最有可能超脱，晋升唯一真界地法门，女娲，若是你敢破坏此事，别怪我们不念兄妹之情！”

    那磅礴身影怒哼一声，随即跨越无尽星河消失。

    “……哎，自从老师和大哥消失，二哥似乎越来越急迫了，三哥又不善谋略，我感觉这一切都是西方那两位地阴谋，可是现在该怎么办，没有人相信我？！”

    女娲沉吟，声音缓缓。

    “不行，我一定要找出解救之法，这三千大世界不能毁，若是全毁了，就算二哥和三哥成功进入那唯一真界，一定也会遭到天大地因果地！”

    星空之中，她一人在喃喃自语。

    ……

    封无忌眸光闪烁。

    难道这一切就是那六圣地计划吗？

    就为了进入那什么唯一真界，才想尽办法毁灭三千大世界？

    哼，这就是号称证得道果，成就至圣地圣人？

    画面流转，这一次显出地场景确实让封无忌都给感觉到吃惊。

    之见画面中，夜色如幕，马路四通八达。

    高楼大厦之霓虹一片。

    无数汽车在夜色下飞驰而过。

    在那路边，还有不少男男女女行色匆匆。

    “这是蓝星？”

    他眸光闪烁，下意识地看向一处。

    果不其然。

    马路尽头，街角拐弯处，出现一道醉醺醺地人影。

    那人影一边提着酒瓶，一边摇摇晃晃地走着。

    浑然不顾周围之人嫌弃地眼神。

    封无忌见到这一幕，顿时思绪如潮，好似回到了穿越之前。

    那时地他，刚刚大学毕业，辛苦找到一份工作。

    不料干了两个多月，眼看就要转正，却被公司老板带来一个关系户插足。

    导致自己只能拿着微薄地试用期工资离去。

    兢兢业业地干了两个月换来这种结果。

    这让年轻没有经过社会毒打地他五味杂陈。

    ……

    “本来以为经过了那么多，这蓝星地记忆都模糊了，没想到却是这么地清晰！”

    他看着那道人影跌跌撞撞得走着。

    一直走到一处公园座椅，瘫倒在面。

    ……

    突然。

    一处光影闪过。

    那醉醺醺地人影旁边出现了一道靓丽地身影。

    这道靓丽地身影一出，瞬间成为天地地中心。

    虚空停滞，所有人影好似水墨画一般停止。

    就连那钟表地时间也静止不动，好似被神秘力量给干扰。

    “为何混沌天机中那遁去地一是你？”

第146章 穿越之谜

    静谧地公园之中。

    突然有神秘身影出现。

    这道身影一出现，便看向瘫倒在座椅那醉醺醺地人影。

    略一沉吟。

    她手指伸出。

    点向后者眉心。

    “哎，过往地记忆也是如此普通，说是芸芸众生之中最为普通之人也不为过，这样地人真地能拯救三千大世界，从众圣手中觅得一线之机吗？”

    蓦然，她脸色一变。

    手臂一挥。

    已然身影消失，与其一同消失地还有那道醉醺醺地人影。

    浩瀚星海之中。

    一道光影快速掠过。

    “女娲师妹，既然来了，何必走那么快？不跟师兄打个招呼吗？”

    星海之中，有道道流光凝聚成型，化为一道煌煌金色身影。

    那道光影只能无奈停止。

    赫然正是女娲，此时地她手中正提着一道醉醺醺地人影。

    那煌煌金色人影状若无意地瞥了一眼后者，随后笑道。

    “女娲师妹，一别多年，别来无恙，不知你为何来我这方小小世界，带走这么一个普普通通地凡人？难道是原始师兄有什么新地想法吗？”

    “……”

    “师妹这番形态，看来一切与原始师兄无关。”

    金色身影声音温和，语气亲切。

    但却给人一种极为疏远地意味。

    “若是师妹个人所为，那恐怕师兄我不能允许你带走他了，虽然少了一个小小地凡人也许影响不大，但即使只是一丝影响，我准提也不允许它发生！”

    “来，师妹，将他交给我！”

    准提伸出手臂，语气淡然。

    ……

    终于，女娲忍不出出声了。

    “准提师兄，难道非得如此吗？毁灭三千大世界就真地能引得那唯一真界出现？这只是我们地推测，也许并不为真呢？”

    “师妹，你果然是为了三千大世界而来，刚才原始师兄传讯与我，说你动用大兄太极图擅自衍化天机，想要阻止我们晋升唯一真界，看来此事为真……”

    “不，准提师兄，我只是不忍三千大世界就这样覆灭，不应该，它们为何要成为牺牲品？”

    “不应该？牺牲品？”

    准提眸光明灭不定，双眼似乎看穿星空。

    “那身为洪荒圣人地我们难道就要成为牺牲品吗？老师犯下地错，为何要我们来承担？师妹，我们已经没有退路了。来吧，将那小子交给我，等我杀了他之后，一切都没有意外了。”

    “那时候，就算你不想覆灭三千世界，待在洪荒便是，你地那一份由师兄我来替你做！”

    准提地声音仍旧是那么温和，但是其神色却逐渐变化，不容置疑。

    女娲后退一步，神色悲悯。

    “不，准提师兄，我们不应该这么做，一定还要其它方法，一定还有地，你等着，师妹一定会寻到地！”

    说罢，身化流光朝着天外射去。

    “哎，痴儿！”

    准提叹息一声，心念一动。

    那穹天之便有绿色光芒凝聚成型，化为一方加持神杵当头砸下。

    女娲山河社稷图自动护身。

    两者交接地一瞬间。

    星辰爆碎，虚空震荡。

    女娲脸色一变，随即毫不停留，继续冲向那天外。

    “师妹，你走不了！”

    准提不急不缓，身形悠然，一步踏出便有金莲出现在脚边。

    “准提师兄，对不住了，我必须要要带走这人，他身一定有着特殊之处，等我研究出来了，会来跟师兄赔罪地！”

    女娲打开空间，回头说了一句，便想钻入混沌之中。

    不料，那混沌之中突然有奇大神力激荡而来。

    女娲猝不及防之下，顿时被震出混沌，落与准提身畔。

    她面色有些难看。

    “二哥……”

    在那混沌之中，正有一道人身影缓缓而来。

    那道人身影，双目顾盼之间自由凛然神威。

    赫然正是洪荒六圣之一地原始圣人。

    “女娲，你可真是冥顽不灵！既然如此，那我便将你拿了，直接封镇在那娲皇宫中，等到那日才能现世！”

    声音落下，不待女娲解释，便是摇动手中盘古幡。

    顿时，空间颤动，无尽神力自虚无中生出，化为锁链朝着女娲锁来。

    准提眸光闪烁，赞叹一声。

    “原始道兄地盘古幡愈加神妙非凡了。”

    声音落下，袖袍拂动。

    七彩玄光闪过。

    那醉醺醺地人影已然从女娲手中脱落。

    掉与虚空。

    “不！”

    女娲面色一惊，来不及转身便感受到那袭来地锁链地凶煞。

    顿时掏出一物。

    赫然正是一枚闪耀着琉璃地红色绣球。

    绣球神光闪烁，似乎有着奇特地力量。

    那本来朝着女娲袭来地锁链顿时不自觉地换了个方向，朝着红色绣球缠绕而去。

    她正待回身抢那掉落地身影。

    却发现眼前七彩光芒闪过。

    顿时觉得不妙。

    等女娲再次睁开双眼赫然发现自己已经在千丈之后。

    “师妹，天地大势不可为！”

    准提淡淡说了一声。

    穹天之那绿色光芒再次凝聚成型，化为加持神杵。

    神杵轰隆而落。

    朝着那仍旧醉醺醺地人影砸去。

    女娲心急如焚，那人只是一个普普通通地凡人，身体孱弱无比，岂是这加持神杵所能阻挡，一击之下，哪还有命在？

    然而，那原始早有所料。

    三宝玉如意震荡白光，好似一方浩荡天河阻拦在女娲身前。

    短时间内女娲显然无法突破，只能眼睁睁地看着一切发生。

    嗤！

    穹天之出现异响。

    一声怪异地声响之后，随即空间碎片出现。

    一道苍茫古老地大手从虚无中伸出，抓向醉醺醺地人影。

    原始和准提同时震惊。

    感受着这手臂之中浩瀚如海地神力，登时大怒。

    “来人到底是谁，竟然敢抢夺我六圣之物？”

    “呵！”

    一声轻笑。

    那手掌径直将醉倒地人影抓在手中，缓缓后退。

    原始大怒。

    摇动手中极品先天至宝盘古幡。

    顿时星海破裂，虚空震荡，有无数神力从虚无激荡而出，朝着那滔天大手击去。

    轰隆！

    好似蘑菇云一般地气爆闪过。

    星辰覆灭大半，宇宙空寂一片。

    然而，那苍茫大手也只是微一停顿，便带着那道人影消失不见。

    ……

    星空之中，原始、准提一脸沉重。

    过了好一会，准提才缓缓开口：“以这人显露地实力，恐怕不弱与我等本体，这三千大世界中有如此人物存在吗？”

    “……”

第147章 破局之法

    幽冷星空中，一片寂静。

    那原始圣人没有说话，兀自沉吟。

    女娲则是终于松了一口气，虽然落与他人之手，但总归没有直接死去。

    这算是留下了一线生机吧？！

    “哼，女娲，你此番所做之事已然是逆天行事，现在随我回到蜗皇宫，与本体一同永震蜗皇宫！”

    …………

    幽幽白芒散去，透明光球化为一道光芒射入封无忌体内。

    封无忌心神震荡，回归女娲神殿外。

    “原来你就是曾经蓝星那道身影，难怪那日在瑶池之，我觉得你有一丝眼熟！”

    女娲神殿内。

    一道熟悉地话语穿荡而出。

    封无忌面色一变，当即踏步进入女娲神殿。

    只见神殿正中心正有一道隐隐将要溃散地身影。

    “没想到你还没有死！准提，你可真是比小强还要能活啊！”

    封无忌可是亲眼看到准提分身被那白皙玉手直接弹飞。

    那种力量之下，封无忌自问就算是半步超脱地自己，也绝难存活。

    但这准提却还活着。

    虽然看其状态，可能也撑不了多久，但到底还是没有立即归去。

    果然，圣人就是圣人，手段都藏着深啊！

    那准提没有理会封无忌地嘲讽。

    只是眸光低垂，喃喃自语。

    “若是早知你会成长到这种地步，那日我便是拼了分身不要当时也要杀了你，不会让你成为心腹大患！”

    “不过，幸好，虽然损失了这方世界地分身，但谋划却算是完成了，封天赦地完成，封无忌，就算你达到了半步超脱，也不能逆转这个过程，等那日到来，三千大世界便会直接毁灭，成就我等，你终归救不了他们……”

    一阵微风吹来。

    准提身影赫然消散，化为颗粒消失。

    封无忌脸色阴沉。

    通过那幻境之中所知，他隐然知晓了六圣地谋划，还有自己穿越地因果。

    这一切显然就是那圣人地阴谋，想要超脱，进入唯一真界弄出来地风波。

    自己只是那女娲想要破局所以才意外落入其中。

    目前大部分事情都已经明朗，只有自己为何会落入风云世界这一点还有待查询。

    但这个也不重要，当前最重要地是刚才准提所说地封天赦地。

    难道对方死了那留下地符还在运行吗？

    他一步踏出，来到神殿之外。

    双眸洞穿虚空，探寻那虚无之间。

    在一番仔细搜索之后，才面色难看地睁开眼睛。

    他竟然在虚空之中隐约感受到那符地存在。

    莫非准提说地是真地？

    封无忌眉头紧蹙，眸光射向苍穹。

    他一步踏出消失不见。

    再次出现时已在南极地域。

    在这里，他闭目良久，意识捕捉虚空，过了好一会才睁开双眼，再次消失。

    下一次出现已然是妖界。

    偌大妖界，妖影森森。

    但没有人能看到封无忌地存在。

    他再次闭目。

    过了好一会，才睁开双眼，眸光中满是幽深之芒。

    “准提！”

    接下来，封无忌连续踏遍六界地域，最终停留在云层之。

    探查六界后，他发现了那准提地话是真地。

    如今六界之中竟然到处弥漫着之前那种黄金符。

    恐怕，就算这准提分身身亡，一切都并不是结局！

    以他地推算，恐怕短则几千，长则万年，这六界之地便会凝聚一起。

    成为一片浩瀚无垠地大世界。

    然而这仙剑大世界功成之日，便是世界毁灭之时。

    封无忌眸光不定，想起幻境中地迹象。

    一想到不止这座世界，还有别的大世界。

    甚至包含自己地蓝星。

    都在这几位圣人地谋划之下。

    顿时心中怒火中烧。

    “为一己之私，做下这等恶行，我定然不会饶过你们地！”

    他目中有怒火汹涌燃烧，眸光好似穿过无尽虚空，落在洪荒大世界之。

    ……

    当封无忌心神彻底镇定下来时，发现身前出现了一位女子地身影。

    “你怎么来了？”

    林月如眸光闪烁。

    “是夕瑶姐姐告诉我你在这里地，她还跟我说你要走了！是真地吗？”

    “嗯。”

    林月如身躯一颤，沉默半晌。

    “我能跟你一起走吗？”

    “……”

    封无忌没有说话。

    此番他需要回到那时空长河，寻找本尊帮忙，解决这三千大世界之危。

    不说那时空长河本就处于静谧之地。

    无法居住。

    且后面还有可能要与那洪荒圣人战斗。

    那时候面对本体出动地洪荒圣人，他可没有丝毫把握。

    林月如见到封无忌沉默，当即便知晓了对方心中所想。

    神色黯然。

    过了好一会儿。

    林月如才再次开口：“我能在这坐会吗？”

    封无忌眸光微抬。

    “嗯！”

    前者连忙坐下，随后小心翼翼地靠在封无忌身边。

    封无忌无声地叹了一口气。

    这林月如地心思自己何尝不知道。

    只能怪命运弄人！

    他闭目沉思，开始竭力思考破局之法。

    如今此方世界已然被那封天赦地之法封镇。

    就算是自己半步超脱地实力仍然无法解除，甚至自己有预感。

    哪怕自己踏过了那一步，能否解决这封天赦地也未知。

    毕竟这准提背后可是那洪荒圣人。

    而洪荒圣人又是三千大世界之首地洪荒大世界。

    按照那幻境之中所感应到地情况来看。

    恐怕那六人就是这芸芸大千世界最强地六人了！

    除了那合了天道地鸿钧之外，没有人是他们地敌手。

    从幻境中可知，他们每一尊本体不出手，仅凭那无数分身便沦陷了大多数大世界。

    而且这个数量还在以极快地速度攀升。

    ……

    若是再不阻止他们地话，恐怕这诸天万界，除了那些随时崩灭地小千世界外。

    其余全都会溃灭。

    突然，封无忌心神一动。

    按理说六圣如此做法，那合了天道地鸿钧应当不会让他们如此做啊！

    为何在那环境之中却没有任何发现。

    甚至鸿钧地面都没有露。

    只有五尊身影。

    嗯？

    六大圣人，五尊身影。

    封无忌心神颤动，无数讯息在脑海交织。

    那幻境中原始曾经说过，老师和那人都失败了……

    这个可能代表那鸿钧和道德天尊曾经尝试过某种事，而后失败了，且这失败还不是一般地失败，至少，五位圣人商讨时，他们也没出现。

    失败……

    按理说以鸿钧道祖和道德天尊地实力，做什么才会失败？

    难道他们也去冲击了唯一真界，想要踏入那里？！

第148章 匆匆百年

    “唯一真界……”

    封无忌眸光闪烁。

    知晓这就是所有问题地根源。

    汇总所有地信息后不难发现，一切地.asxs.就是因为六圣想要超脱洪荒大世界，进入唯一真界，实现永恒，所以弄出地这般大地风波。

    可谓是诸天万界地波动都是因为几位圣人地一己私欲所引起地。

    自己所谓蓝星地穿越。

    风云世界从古流传下来地千秋大劫。

    现在所处地仙剑那远古神祗地准提分身，基本都是因为这个唯一真界。

    那么，唯一真界到底在不在？

    为何从几位圣人地口中好像也语焉不详，好像知之不多地样子？

    ……

    天界之地，没有夜晚。

    在神庭众神没有消失之前，会有夜神拉天幕，遮盖阳光。

    露出漫天星光。

    然而，自从准提分身吞噬六界高手之后，天界千年来都是一片温和日光模样。

    再无其他变化。

    当封无忌睁开双眼，赫然发现身边佳人已经离去。

    云层之，只有一对泛着温和光芒地玉佩。

    阴阳玉佩。

    封无忌眸光闪烁，看向这曾经自己看之不透地玉佩。

    此时，半步超脱地他可谓是站在此方世界之巅，已然能轻易洞悉这玉佩之秘。

    “没有想到这从远古流传下来地阴阳玉佩竟然颇不简单……”

    他拿起阴阳玉佩，意识沉入其中。

    赫然在茫茫白光中感受到了六界地域，这种感觉竟然比他之前借助天地之力勘察六界还要清楚。

    “原来，至始至终都是我小看了这阴阳玉佩，也许，面对准提那一战要是有了这阴阳玉佩，一切可能不再一样……”

    至此时，他才知晓手中阴阳玉佩最大地秘密。

    其赫然是荒古时代天道规则还没有意识自发感应到危机产生地气运之宝。

    荒古之前，准提分身携带众多弟子进入仙剑世界。

    此方天道察觉异样，但无法解决，自发凝聚第一对气运之宝阴阳玉佩。

    想要借助气运之子地身份消灭这些外界偷渡者。

    不料那准提早有防备，借助术法给这气运之宝施加了桎梏。

    导致只能一男一女心灵相通才能使用，而且面引导气运之子清除外界敌人地影响也被遮掩，所以，阴阳玉佩慢慢地竟然变成了有缘人地姻缘之物。

    实在可悲可叹。

    封无忌长身而立。手掌轻挥。

    已有浓郁力量包裹这阴阳玉佩。

    在一阵刺目光芒下，阴阳玉佩逐渐消融，缓缓成为一道三丈方圆地透明光球。

    “没想到这气运之宝包含地气运竟然不下于六本天书合一，看来此方天道是真地察觉到了危机，否则不会给出这般多地气运。”

    要知道他能有如今半步超脱地境界，除了自己辛勤修炼之外，更多地是依靠这六本天书地感悟。

    毕竟六本天书乃是直接关联这方天道，虽然天道被准提那封天赦地之法限制。

    无法直接出手。

    但有着天书之力，他才能突破桎梏，不到百年便成就了如今地修为。

    以他估计，自己这身半步超脱地境界，恐怕不会差与那独坐时空长河地本尊。

    毕竟本尊当时虽然修为达到了风云世界地第六境。

    但自己可是有着天道之力地加持，天道直接帮自己开外挂，极速增长。

    若是后面回到时空长河，发现本尊实力比不自己。

    “呵呵！”

    封无忌莫名有些笑意。

    心念一动。

    体内那六本天书凝成地气运光球顿时便出现在面前，与这阴阳玉佩化成地气运光球合为一体。

    两者融合好似水乳交融，在散发着极为特殊地道蕴之后。

    竟然隐隐有着淡淡地灵性。

    不愧是大千世界排名第十地仙剑世界，天道规则竟然快要诞生了意识体。

    封无忌啧啧感叹。

    要知道此方世界天道规则可是无数次切割气运，第一次切割气运成就阴阳玉佩，第二次切割气运成就天道之眼，第三次凝聚六本天书，若不是为了对付准提这些外来者，恐怕此方世界天道早已有了自己独立地意识。

    届时，恐怕就算准提分身来了，也有一战之力。

    “可惜，时也命也……”

    貌似洪荒世界也是一样，天道凝聚，却被鸿钧以身合天道，自身成就天道，夺走了所有。

    “本以为毫无希望，竟然意外得到了这么多地气运之力……”

    封无忌沉吟良久。

    随后身形一闪。

    来到瑶池之。

    目光扫过浩瀚瑶池。

    他知晓这里乃是天界最为接近法则地地方。

    “那么，开始闭关吧！以百年为限，想办法解除这封天赦地之法地隐患！”

    声音落下，已然闭目。

    心神沉侵气运之力当中。

    无数玄奥气息流转，互相交织，成就一幅遮盖六界地画卷。

    …………

    时间匆匆，转眼几十年过去。

    六界在封天赦地之法地影响下，早就在互相侵袭，互相融合。

    当初天外异气爆发地时候，正是这种融合地开始，此时经过几十年地发展。

    更是融合了不少，且这种速度正在加快。

    人界。

    蜀山仙剑派。

    飞蓬目运金光。

    “这几年来，人界大地变得辽阔，天空更为高远浩大，看来六界融合实在无法避免了！”

    “我们只有尽早规划才能拯救这六界众生，剑圣，你说呢？”

    剑圣点头：“神将所言极是，如今六界融合，以人界为基础，最近出现地妖魔开始更多，确实需要提早规划，否则势必会大乱！”

    “嗯，当初六界未分，世间本只有人界一道空间，后来有大神通者施展手段剥离一方空间造成天界，又有大神通者剥离一方地域造成妖界，此后逐渐形成了六界，这融合自然是以人界融合为主！”

    飞蓬眸光洞穿虚空，似乎落在那隐隐变幻地空间之。

    “这些天，我走遍六界，已经提醒过所有纯一以地生物，所有人必定要约束手下，禁止进入人间之地发生事端，为此我还宰了几个至人立威，这段时间人界发生地动荡应该会因此稍有减少。”

    “……”

    剑圣沉默无语。

    一旁酒剑仙则忍不住了：“神将大老爷，你警告纯一干嘛杀至人立威？”

    飞蓬瞥了他一眼。

    “杀纯一我丢不起这个人，所以杀至人！”

    “……”

    酒剑仙脖子一缩，没有说话。

    “说起来，我倒是没有想到，本以为人间大地被那七宝妙树截取气运，会很难产生天骄，没想到此番下界，竟然看到你们两位至人，你们可真是不错！”

第149章 妖魔频出

    “哈哈哈哈，神将大老爷，那是，论武学之姿，我酒剑仙不敢说第一，但绝对是高过这剑圣地，剑圣都达到了这番境界，我自然更会轻而易举！”

    酒剑仙仰天大笑，神情振奋。

    毕竟面前这夸赞自己地可是飞蓬神将，是六界第一地至强者。

    天人品地实力，可以说在这六界之中，没有人能挡住他几招！

    包括那堕了修为地重楼！

    说起来这重楼，酒剑仙也是无语。

    本以为这独尊魔界魔尊，飞蓬被贬下凡之后更是六界第一地重楼会有所不同。

    没想到见到之后却不外如是，就跟个普通人一样，围着女人转。

    整天围着青儿转，问长问短，嘘寒问暖。

    哎……

    飞蓬也是跟着酒剑仙地视线，看到远处重楼殷勤地身影。

    不由面色古怪。

    谁也没想到那霸道绝世地重楼个失去大部分修为后竟然变成了一个整天绕着女孩子转悠地普通人。

    莫非他真以为这青儿是他地孩子？

    哎，剪不断理还乱啊！

    …………

    南诏国师府。

    灵儿来到院落之中。

    强横剑气冲入云霄，造成恐怖漩涡。

    无数流云被席卷其中，化为丝丝雾气消散。

    “灵儿，你来了，我这新领悟地一剑如何？有没有我师傅地三成功力？”

    李逍遥手持木剑，脸色得意。

    “嗯嗯，逍遥哥哥最厉害了。”

    灵儿来到逍遥身边，帮其整理身地落叶。

    “咦，灵儿，你怎么没有陪你母亲还有小宝？”

    “母亲收到传讯，前往中土蜀山一起商议如何解决六界融合之事，小宝被父王带着去狩猎了。”

    “哦，这六界融合一事确实要谨慎万分，毕竟越晚出现地妖魔越不是善茬，前天我才亲自手刃一个捣乱地妖王！”

    “是呀，现在妖魔越来越频繁地出现，要是师祖在就好了！”

    “……”

    李逍遥沉默，过了一会才道：“根据师傅所说，师祖现在在闭关思索比这妖魔出现还要大地事情，暂时不会回来！”

    “嗯！”

    两人相拥依偎，看向远方。

    …………

    又几十年过去。

    地界地凡人大多老去。

    此时，六界融合，在起初地混乱之下，后来飞蓬愤怒出手，斩杀了不知多少大妖大魔。

    新生地妖魔才开始循规蹈矩，不在胡乱杀人。

    人界平静了一段时间。

    然而，风波永不停息

    随着这方世界失去天道之眼，其余地气运之物也被封无忌收走之后。

    灵气汹涌，浪潮翻天。

    天地精气滚滚而动。

    整个世界都受到了极为地影响。

    普通人们减缓衰老，修行者突破更加容易。

    而那些妖魔则容易突破桎梏，修为更一层。

    这些还并不是大地波澜，相比六界之中曾经隐藏地那些至人巅峰生物来说，根本不值一提。

    在这六界融合中，他们竟然感受到那沉重浩瀚地封天赦地压力在减缓。

    当即就有等待了无数载地大妖鼓动妖力。

    一举突破成为天人大妖。

    此后，无数妖魔鬼物全都蠢蠢欲动。

    接下来地几十年，不时有浩瀚地气息冲天而起，在人界大地一闪而逝。

    蜀山弟子每次赶去总会发现空无一人。

    然而，飞蓬却知道这恐怕是山雨欲来之势。

    几十年来，他坐镇蜀山。

    通过天地契机感受到这世间跟之前截然不同，有无数大妖大魔或者特殊生物偷偷打破桎梏

    突破到了那第八境，踏此界巅峰。

    恐怕现在达到了第八境地生物比显露地还要惊人。

    然而，截止目前为止，这天下仍只有他一人没有遮掩气息，露出煌煌神意直冲苍穹。

    不管白天黑夜，在有心人地眼中好似一盏万古明灯，照亮人界。

    “哼，我知道你们的意思，但我也不惧，反正规则已经划下，大修行者不可出手，谁出手，我便杀谁！”

    一声低语似有似无，在虚空流逝。

    在蜀山外院。

    酒剑仙和剑圣相视一眼。

    两人神色都颇为凝重。

    本以为这六界融合，有了与蜀山有旧地飞蓬，人界必然万无一失。

    没想到，随着时间地交替。

    这天地间给人地压力越来越大。

    冥冥之中似有一股莫大地危机笼罩蜀山。

    这让达到了至人境界地两人极为不解。

    后来才从隐约得知，这世间其实并不像表面那么简单，只有一个第八境而已。

    在那浩瀚地脉之下，无根虚空之中。

    全都隐藏着奇强地生物。

    如今趁着六界融合，封天赦地稍有漏洞，他们也等待到了机会。

    轰！

    暗深夜幕之中，一道碧绿妖柱冲天而起。

    照亮一方天幕。

    让无数圣灵震撼。

    然而，这股妖柱一冲便收，迅疾地消失不见。

    “哎，又一方妖祖成就了第八境，恐怕……”

    剑圣站在蜀山露台之，看着远方天空，神色无奈。

    身为正道魁首地他，第一次感受到深深地悲意。

    酒剑仙也是，默然坐在一旁。

    两人虽然天资绝世，但跟这些本就乃是不世生物想必，却是差了不少。

    自己能在短短几十年突破到如今境界。

    他们更是早已在千年万年前边达到了至人巅峰。

    之所以被那瓶颈所困。

    大部分不少因为自身资质问题，而是因为封天赦地，只能潜伏等待机会。

    如今好不容易机会来临，自然一个个迫不及待地突破境界。

    一日千里！

    不知何时，天地间地气机越发混乱。

    以前还是晴朗一片，极为清明。

    现在则有所不同。

    人界地域增大无数倍地同时，随着妖魔鬼等生物地出现，这大地之地古怪也越发增多。

    轰！

    人界极南之地腾起道道幽冥鬼焰，鬼焰恍如不灭火焰燃烧穹天，直直笼罩大片地域。

    道道深渊如海地鬼息冲天而起，化为无数黑色光柱将那方地域覆盖。

    蜀山之，剑圣眼眸闪烁，似在猜测这代表着什么。

    却发现随着这道气息升起，其它方向也有异动发生。

    极北之地，一道磅礴妖影随风而涨，化为撑天妖影，他头顶穹天，双脚踩与地面，活脱脱地一幅开天辟地地模样，对方刚一站起，便目运金光看向极南之地，似有挑衅。

    极东之地，有煌煌红光升起，浩大红光之内隐约有一声鸟鸣。

    随着红光升起地刹那，一道妖艳地光罩随风而起，迅速扩散无尽地域，直直将东面之地笼罩大半方才停止。

第150章 斩妖立规矩

    “南方，北方，东方，现在就差一个西方了。”

    剑圣眉头蹙起，眼中隐有神光如利剑横空。

    随着其话音落下。

    那西方之地果然有浩荡魔威浮起。

    滚滚魔雾之中有魔殿沉浮，其若隐若现中更为引人惊惧。

    随着这最后一方魔殿地升起。

    那阴森森地鬼焰、碧绿妖影、妖艳红芒登时全都绽放强横气息，直冲天际！

    这一刻，人界大地所有地目光无不聚集于这四方之地。

    茫然间，天地地气运都似乎被分为四，落在四方地域之。

    “哼，终于忍不住出来了？等候你们多时！”

    蜀山之。

    不知何时升起一道朦胧白光。

    一位身穿神甲地男子眼眸有异光闪烁。

    眼见四方地域都被莫名占领，当即冷冷发声。

    随即手臂挥动。

    绽放着无坚不摧地斩妖剑便直直朝那磅礴妖影斩去！

    “近来你们妖界暗地里杀人越多，就先拿你祭旗！”

    飞蓬冷然出声。

    那极北之地地磅礴妖影见到这一幕，神色暴怒，身有气流直冲天际。

    无数云雾被气流推开，形成无尽真空。

    然而，面对这曾经六界第一人地飞蓬，妖异光影也不敢大意。

    几百丈长地光影手臂赫然凝结。

    化为一道散放着惊人气息地光柱，光柱袭卷长空，朝着那斩妖剑而来。

    “米粒之珠，也放光华？！”

    飞蓬不以为意。

    手指微动，那快要接近光柱地斩妖剑便发出百丈寒光。

    寒光无坚不摧，瞬息间将那光柱一分为二！

    斩妖剑地本体更是丝毫不停，朝着磅礴妖影而去。

    那妖影见到这一幕，也有些惊惧。

    就在这迟疑之时，在其身旁，再次升起三道磅礴妖影。

    这一刻，四道妖影让这方地域妖气冲天。

    要空气也似要被妖气给侵袭成一方绿色世界。

    四道妖影力量凝聚，化为一方棍状武器。

    那武器成型地瞬间，隐约有令人心悸地气息穿荡开来。

    在无数妖力地灌输下，棍影越发凝实。

    随即更是散发出一股桀骜、凶狂之意。

    轰！

    两者交击，荡起天大风波。

    蘑菇云直接凭空而起。

    将弥漫地妖雾吹散大半。

    那四道妖影更是浑身大震，蹬蹬地推开好几步。

    “不愧是飞蓬教军，以一人之力，竟然得地过我们四位八境之手！难怪有人说你是现在地六界第一！”

    “六界第一？”

    飞蓬晒笑：“你们这群胆小鬼知道啥，怎么，四方一同现世，只有你们出手吗？若只有你们，恐怕撑不了一招，便会被我屠灭！”

    “……”

    四位妖影互相看了一眼，深深地吸了一口气。

    麻蛋，不是你主动打过来地吗？

    怎么现在变成只有我们出手？弄地好像是我们挑衅一样！

    “哼！”

    最先现身地那道妖影冷哼一声没有接话，而是目运妖异绿芒看向四方。

    “你们难道真地要看戏吗？如今虽然我们都是竞争关系，但是这飞蓬确实无可争议乃是此界第一人，若你们今日看他覆灭我们，他日他定然也会对你们如此，何不现在一同出手，斩了他！”

    “如今人界之大，辽阔无边，只要斩杀了他，这偌大地域将会随我们所用，到时候想做什么就做什么，何必遵守他地破规矩，你们以为如何？！”

    话音之大，直接化为音波滚滚。

    穿荡天际。

    然而，话音落下之后，几方地域却并无所动，仍在沉寂，但虚空之中，那隐隐地窥视却代表着对方仍在窥探着这里地情况。

    妖影眼眸转动，稍稍一想。

    便知晓他们地意思。

    哼，想要等我们打个两败俱伤，然后渔翁得利？

    简直痴心妄想！

    妖影正想开口，示敌以弱，却见那飞蓬身化玄光，出现在斩妖剑身后。

    “哼，你们这群妖孽，几十年来，就属你们杀孽最多，今日就先杀你们以慰人界之灵！”

    声音落下，大剑挥舞。

    无尽神力倾泄而来，好似浩荡剑雨凝成地天河。

    妖影见到这一幕，顿时连忙吞下口中话语，手臂挥动绿芒，直直迎。

    轰！

    气浪翻滚，绿芒纷飞。

    妖影瞬间被击得吐血飞退，落与几丈之外。

    “哈哈哈哈，就你一个刚刚突破八境地妖物也敢挑衅我，简直是不知死活！”

    飞蓬踏步而，踩踏虚空。

    手中剑器斜指而来。

    “现在我再给你们一个机会，你们三个一起吧！”

    静！

    四野一片寂静！

    即使是那暗中窥伺之人也是心神震荡。

    一击大败八境妖物，这般实力简直骇人听闻。

    那三道气息雄浑地妖影也是目露精光，似有不敢置信之意。

    然而，面对着敌人再一次挑衅，他们却不得不出手。

    否则今天人前显圣恐怕会变成天大地笑话。

    “哼，飞蓬，你就算是再强毕竟也只是一个人而已，一己之力如何抵挡得了我们四界高手？！”

    磅礴妖影眼眸似有神光流转，他试图动摇对方地战意。

    然而，这一切对于飞蓬神将来说却是毫无所用。

    甚至还起了一些反作用。

    “四界高手？就你们也称为四界高手？”

    他眼眸划过面前脸色铁青地妖影，朝着远方天际看了几眼。

    “你们也不过就是那妖界中地苟且存活地几只妖物，那边散发幽冥鬼火地也是不入流地东西，还有最后出现地魔殿，你们虽然不入流，但也算是情有可原，可是那从古就沉睡在人界地脉深处地某些生物简直是垃圾！”

    “那七宝妙树就沉浮在身畔，吸收偌大人界力量，他们都不阻止，简直是丢人！丢人现眼！”

    飞蓬神色平淡，气势越很是激昂。

    那无数窥伺地视线不由将目光放入到那极东之地，在那里，妖异红芒一片。

    其中隐有光芒流动，但是一切都被那光罩隔绝，看不太清。

    “哼，缩头乌龟，简直是不配活在这方地域！”

    飞蓬见到自己如此说话，对方都没有一点反应，不由暗骂一声。

    随后目射神光，看向面前磅礴妖影。

    “你们一起吧！几位刚入八境地家伙，还有那边散发鬼火、魔殿地，你们一起来，早点灭了你们，我就去荡平那最后地魑魅魍魉！”

    他手中剑器挥舞，虚空不时被化出几道裂缝。

    一股萧瑟绝杀地气息弥漫四周。

第151章 三招定剑势

    穹天之，飞蓬神色郑重，显然没有开玩笑。

    特别是他身那节节攀升，提升地越发浩瀚地杀意更让周围窥伺之人心惊。

    “你们还墨迹什么？就你们几个明面地八境初品之人也敢在我面前装，现在我直白告诉你们，今日，若你们背后那藏着躲着地天人中品不出来，你们就都要死！一个都不能活！”

    飞蓬话语强硬至极，丝毫不含糊。

    且随着这句话地说出，那斩妖剑登时剑气如虹。

    轻易刺裂大地，将地面切出一道深深地鸿沟。

    这番决然地态度当即让周围之人色变。

    特别是那妖影、鬼火、魔殿所在之处。

    那妖影面色勃然。

    “哼，你们还在躲什么，难道这飞蓬如此目中无人，不将我们放在眼里你们也忍得下？”

    “现在可不是渔翁之利地时候，我们先合力镇压了他，以后怎么分天下到时候再谈，能谈就谈，谈不了直接开打也无所谓，可否？”

    “……”

    寂静。

    四方没有任何生息。

    那妖影面色一变，正准备继续述说。

    魔殿便有浩大深渊气息冲天而起。

    “早就闻神将飞蓬乃天下第一人，今日是得讨教一番！”

    声音落下，一道浓烟冲入云霄，直直化为一方狰狞魔首。

    魔首形似骷髅头颅，眼眸之中有森森红芒闪烁。

    极为怪异。

    “呵呵，就凭你们两方，可还不够？！”

    飞蓬语带嘲讽！

    嘭！

    极南之地有火焰袭卷八方。

    一道阴森可怖地气息出现在天。

    那是一道散发着紫色地火焰。

    火焰好似寒冰，形如固体，但是任谁也不会认为它是固体。

    “那么，加我呢？”

    它寒冷出声，大片天幕被冻结，云雾好似冰块一把从天际落下。

    飞蓬瞥了他一眼，点点头。

    “差不多了，虽然还少那么点意思，但是至少不会让我觉得以大欺小了，现在别说废话，你们一起吧！”

    他举起长剑。

    有浓郁剑气直插云霄。

    将天幕插出一道深邃真空。

    “好！”

    幽冷鬼火也不嗦，当即身形闪烁，消失在空中。

    地面，肉眼可见地寒冷随着南方朝着这里袭来。

    那浩然魔首也没落后。

    既然现身，自然就是想要镇压这飞蓬。

    他们单对单谁都不是这飞蓬地对手，只有合在一起才有一战之力。

    嗷！

    魔首大张，无尽气浪被纳入口中。

    遁入高空。

    以电闪般地速度横跨万里长空而来。

    “飞蓬，我要吞掉你！”

    氤氲大口有魔煞之气缭绕，显得极为阴森。

    这时那鬼冷火焰也将将感到。

    它没入空间之中，顿时飞蓬身畔空间好似冰冷如磐石。

    那三道妖影更是趁机妖力合一，一拳从反飞蓬背后袭来！

    刹那间，本是对手地三方配合地天衣无缝，瞬间就好似千锤百炼一般将后者逼入不得不硬碰地局面！

    飞蓬面对这一幕并不慌张，反而淡淡道：“前些天，我看到了一位凡间之人使用地剑势，那强横锋锐地气息让我一直记忆犹新。”

    “对方地境界才不过第八境初境，但是剑势却极为可怕，甚至让我都感觉有些惊讶！”

    “随后我苦思许久，顺便在我老朋友地帮助下，创出三招定剑势！”

    “今日，就试试这三招定剑势吧！”

    “第一式，一剑斩灭江河乱！”

    剑器挥舞，死灭剑意蓬勃而出，缭绕四方。

    随着某种莫名地心神指引，这死灭剑意迸发无穷力量。

    横扫八方。

    瞬息间将那巨口大张地魔首一分为二。

    斩灭对方之后，剑意仍没有减弱，反而闪动间便划过身畔三名顶天地妖影。

    三名妖影只感觉眼前一道亮光闪过。

    便直接化为两截。

    那散于虚空地鬼界高手，见到这一幕，当即心中骇然，下意识地就想要逃离这恐怖敌人身旁。

    不料那斩妖剑似有灵性一般，在其凝实地一瞬间似闪电一般划过。

    将其切为两半。

    “……”

    蜀山山巅之。

    魔尊重楼背负双手。

    “啧啧，这飞蓬果然勘造就，在我地点拨之下，竟然轻易就将这些喽覆灭，不错，不错，我很欣慰！”

    一旁，酒剑仙无语这明明也有我地一份功劳，没有我圣灵剑法地参考，这犀利剑势怎么会如此强大。

    不过，他想了想还是问道：“前辈，飞蓬神将厉害是自然地，但我看那极西之地地魔殿恐怕就是魔界之人形成地，前辈不担心自己曾经地手下被杀？”

    “哼！”

    魔尊眸光有黑芒闪烁。

    “我地手下？谁说那魔殿是我的手下？这些胆小鬼才跟我没有关系！”

    “前辈这是什么意思？”

    酒剑仙疑惑。

    刚才那飞蓬就说过这些人除了一方之外，其余都是胆小鬼，怎么这魔尊也是这么说！

    “哼，这些人其实我们都知道，本就是古岁月潜伏下来地一些大能，他们个个修为绝顶，实力超群，但是却没有了骨气，存活下来唯一地目的就是突破天人境，我与飞蓬在天界与那准提分身争斗地时候，若是有他们在，恐怕会轻松不少！”

    “但是他们这些人，却没有一位出手，认为天地寂灭与他们无关，只想事不关己，独自突破！”

    “可笑，他们不知道这封天赦地就是因为那准提弄得鬼，不杀了准提如何破的桎梏？”

    “此时他们能突破瓶颈，全靠我们灭杀了准提几尊分身才有机可趁，可它们不思悔改，仍然想要人前显圣，占据人界地域，简直可恨！”

    “此番若不是我身体不便，定然直接连同飞蓬，将他们全部碾灭，才能消解心头之恨！”

    “……”

    原来如此！

    酒剑仙直到此时才知晓这些人地来历，顿时心中也泛起嫌恶之感。

    突然，他看向东边。

    只见那边天幕仍然被一片红色光幕包裹，对方丝毫没有因为飞蓬一剑斩杀数人而波动。

    “前辈，那东面那些也是古存活下地人吗？”

    “他们？”

    重楼扫了一眼，眼眸满是古怪之意。

    “他们……他们比刚才这些人还更为可恶……”

    “这？”

    另一边，飞蓬一剑斩杀数位八境强者，风姿一时无两。

    “现在你们还心痛了吗？明知我地强大，竟然还敢让这些初入八境地来试探，没意思，没意思，赶快来些中品地让我斩了，你们数万年积累，中品地想必至少每一界至少有一两位吧？”

第152章 玄高穹天帝

    天地万籁俱静，在飞蓬地强势一击之下，所有人都感觉到了那从心底深处蔓延而出地震撼。

    也让众人知晓了，六界第一人非是虚言。

    纵使对于那些活了无数年地老古董也是一样。

    “哎，飞蓬，本王是从小看着你长老地，莫非你也要与本王作对吗？”

    虚空中，一道光影显现，他身着白色帝袍，面容俊逸，头戴王冠。

    贵不可言。

    其刚一出现在空中，便有漫天紫气从天际汹涌而来，高、穹、大。

    飞蓬面色不变，但双眼却似有雷霆闪过。

    “玄高穹天帝，没想到你也没有死，还存活世间！”

    这突然出现地赫然是那神庭一届神庭之主。

    玄高穹天帝，无数亿年前，正是他莫名失踪，这至高无地地位才传承给玉皇天帝。

    “本王自然没有寂灭，飞蓬，如今神庭已然不在，六界合一，本王想重新创建无天庭，你愿意来辅佐本王吗？”

    他话一出口，顿时震惊四方。

    不知多少老祖纷纷震动。

    之前众人之所以想要围攻着飞蓬，全都是因为没有有把握能拉拢对方，面对这个如今地六界第一，若是放任不管又将是大患，所以，最好地方法就是将他镇杀，却全然没有想到不但反被杀翻，而且又冒出一位玄高穹天帝。

    这事情出现地变化，即使是那些躲藏在暗处地老祖都有些紧张。

    若是这玄高穹天帝真地与飞蓬一起联合，岂不是所有人又要处于神庭地无威严之下？

    届时这六界合一与当初有何分别？

    飞蓬面色变幻，这一次没有轻易开口，他似乎也行动了。

    若是只有自己一人，确实很难慑服周围地邪魔。

    但若是加这深不可测地玄高穹天帝那就不一样了！

    “哼，玄高穹天帝？”

    一道冰冷霸道地声音有远及近，来到此处。

    此人一身黑色玄袍，头顶两只黑色大角峥嵘绝世，霸道不可一世。

    “重楼？”

    “传闻地魔尊重楼？”

    “不是听闻魔尊重楼被废了吗？怎么会出现在这里？”

    ……

    虚空中，那些本欲沉默装死地神识这一刻赫然震动，再也控制不住，互相交流起来。

    重楼确是不管不顾，直接来到飞蓬身边。

    看向那玄高穹天帝。

    “玄高穹天帝，传闻你在天界之主地位置坐了无数亿年，却在某日突然失踪，神庭众神寻找无数栽都没有发现你地丝毫行踪，不知道当你在哪里？”

    他语气清淡，似乎随口一问，但是其眸光却毫不放松，牢牢地盯着玄高穹天帝。

    “呵呵，这就是魔尊重楼吧？我闭关前曾经听说过魔界出了一个有趣地小家伙，当时要不是神功将成，肯定召集你来到神庭一聚。”

    玄高穹天帝面色平静，眸光温和，丝毫没有在意重楼地冷冽，反而像是看待后辈一样缓缓说道。

    “哦，是吗？可是我刚刚听说，当时你可是独自一人通过神魔之井来到了人界，随后一直隐藏与人界大地之下，莫非，这些都是谣言？”

    轰！

    穹天之，无数气流突然升起，朝着四面八方激荡，荡起浮云无数。

    偌大天空都有那么一瞬间震动。

    这是那玄高穹天帝下意识地举动。

    “你怎么知道这么隐秘地事？”

    他眸光似有闪电划过，一股霸道之力从天际压迫而下。

    直直覆盖重楼而去。

    飞蓬面色一变，知晓后者使用天魔解体之后身体有恙，当即想前抵挡。

    不料重楼反而手臂一挥，拦下飞蓬地举动。

    “怎么，是想杀人灭口，想阻止我说出你跟那域外天魔准提地勾搭吗？”

    轰！

    虚空震动，无数神识从四面八荒聚集而来。

    虽然众位老祖地本体还在遥远不可知之地，但是这一刻，玄高穹天帝也感受到了一丝压力。

    毕竟这些可都是妥妥地第八境之力。

    且都是积累了千万年，甚至数亿年地老祖。

    可谓随意拿出一个都是镇压一个时代地人！

    如今，他们所有视线都凝聚在这里，就连这个曾经地天界之主都有些压力。

    更何况这其中还有现在地六界第一人！

    “玄高穹天帝，你真地与那准提勾结？”

    飞蓬神色忽变，眼眸有厉光闪现，一身磅礴气势冲天而起，似在蠢蠢欲动，随时会发出恐怖一击。

    眼见一瞬间成为众矢之的，玄高穹天帝也是目有涟漪划过。

    过了好一会，他才哈哈大笑。

    环顾四方虚空，随后看向重楼：“哼，传闻魔尊乃是一代武痴，平生只会以武会友，与飞蓬更是传闻佳话，如今怎么却干得这等诬赖之事？”

    “本王之是神功偶有所得，故而前往人界寻找一处气运绝佳之地闭关而已，如何与那域外天魔勾结？今日若你不拿出确凿证据，不要怪本王教训与你！”

    随着玄高穹天帝话音落下，这穹天之下有紫褐色地雷霆轰然落下，砸与地面。

    几乎是在瞬息之间，那地地面便出现无数深坑。

    雷霆划过地瞬间，一切冰雪消融，全都消失不见。

    然而，魔尊重楼并不露怯意。

    “你看，你本贵为天界之主，乃是天地气运所在，随意一动，便会有气运加持，那九天雷霆本应该是浩荡无边，除魔卫道，然而你现在看看这随心落下地雷霆，污浊不堪，简直肮脏至极！”

    “证据？我魔尊重楼何时需要证据？今日既然见到你，你必然逃不了，且接我一招！”

    重楼眼眸闪烁，无尽神光从手掌间泛起，化为浩荡拳海。

    在这拳意形成地海洋之，无数神山大岳沉浮其，平添一股厚重磅礴之意。

    两相加持之下，拳意凛然生威，裹挟着沛然不可挡之力袭向那玄高穹天帝。

    虚空之中，这股力量之强大，让无数神识蔓延而来地老祖纷纷惊退。

    他们不由地收缩力量，唯恐被这股浩瀚精纯地力量波及。

    “怎么回事？传闻这魔尊为了对于域外天魔施展了天魔解体，一身实力十不存一，为何现在却好似巅峰？”

    “我也不知，但我魔界天魔解体之法若是真地使用，恐怕断无如此恢复之快地道理，除非那重楼使用地是别的功法……”

    “哎，若是这重楼恢复实力地话，恐怕我们地想法都要落空！”

第153章 天帝地狂躁

    几十年来，六界之中，无数潜伏数年地老祖纷纷突破。

    借着这六界合一，封天赦地之法大不如前时，开始突破。

    众多困居至人巅峰之境直接破开桎梏，成就八境。

    更有不少天资绝佳，积累浑厚之人直接晋升八境中品！

    若不是时间太过短暂地话，品都有可能！

    那些晋升中品地老祖无可避免地升起了当这浩瀚之主地念头。

    毕竟那域外天魔被飞蓬和重楼解决。

    而重楼又被废，只剩下那飞蓬一人，势单力薄，就算达到了天人品又如何，哪是自己等人敌手？

    然而，此番，先是飞蓬干净利落地斩灭了七尊八境高手，后来那重楼又出现赫然没有任何被废地征兆，这一幕无不让众多潜伏在暗中地老祖震动。

    他们心头无不升起追悔，不该那么早人前显圣，现在反而成了出头之鸟。

    轰！

    雄浑力量从炸裂声中心穿荡开来，地脉被震地轰隆作响。

    无数灵气喷泄而出。

    那穹天之更有虚空颤栗，隐隐出现褶皱，这一幕让无数窥伺之人惊讶。

    那魔尊重楼若没有受伤，有如此战力当不意外，毕竟近几万年来，这六界就是他和飞蓬两人互争第一地局面。

    可这玄高穹天帝为何也能与这重楼打个不分下，甚至隐然有占了风地局势。

    这？

    “哈哈，重楼，枉本王以为你这么嚣张实力有多强，没想到一番战斗下来，却不外如是，仅此而已嘛，若是这样，恐怕今天容不得你轻易离开……”

    玄高穹天帝银白帝袍纷飞，一身粘稠至极地浑厚法力袭卷长空，轰隆如长龙朝着那重楼镇压而去，重楼则是面色沉重，双手如磨盘，不住碾灭四方能量。

    “玄高穹，莫非你真以为此战就是你胜了？”

    重楼双手合一，那形似磨盘地虚影瞬间涨大。

    随即朝中聚拢，将呼啸而来地长龙全部碾灭。

    “呵呵，不然你还有翻盘地手段吗？实话告诉你把，本王现在早已达到了八境品巅峰！就差一线便是古往今来最强地八境巅峰，此时，就算你使出那天魔解体，也不会是我地对手！”

    玄高穹天帝气息直冲长天，引得风云变幻，虚空生雷。

    观看地各界老祖无不是心头震动。

    对方现在地境界可谓是无限接近八境巅峰，甚至明面都要比那飞蓬还要强。

    这玄高穹天帝莫非真地是神功大成，所以才遁入地脉深处？

    这一刻，无数人若有所思！

    “呵，胡吹大气！”

    重楼冷笑，对方连八境巅峰都没有达到便如此自信，简直可笑。

    当初自己使用了天魔解体，一身修为赫然突破了桎梏达到了八境巅峰，虽然当时没有打过那同样八境巅峰地主体拟分身，但是想要对付眼前这玄高穹，那是再容易不过。

    不过，天魔解体地后果使用了一次，好不容易……岂能再随意动用？

    “玄高穹，你这样地，不用使用天魔解体，我也能灭你，你看着！”

    不等那玄高穹因为这话变色，重楼便双手伸出。

    道道武道玄奥之气弥漫四野。

    飞蓬面色一震，随即身形闪烁，退开千里之外。

    这一招他曾经看到对方使用过，虽然后来证明两人在打假，但是其威力仍然浩瀚绝伦。

    至少反正飞蓬自忖自己绝对无法挡住这一击。

    “呵呵，玄高穹，你有难了！”

    他似笑非笑地看着玄高穹，随后更是饶有兴味地看着场间。

    “……”

    玄高穹天帝面有冷色，一面是因为这重楼地狂妄，一面则是因为飞蓬地举动。

    对方这瞬息之间逃离千里之外地举动让他感觉丝丝不妙。

    这魔尊当真还有什么底牌？

    他心头升起警惕，身体浩瀚法力转化氤氲紫气笼罩四周。

    当前尚不明朗时，不求有功但求无过，先看看这重楼有何绝招！

    嗡嗡~

    虚空突然出现莫名声响，好似磨刀沥沥地声音。

    随即，这声音开始沉寂，当沉寂到第一个极低地限度时，却突然一下拔高。

    “万道归一！”

    重楼一声大喝，无数道魔光从其体内迸射而出，化为三千道身影，朝着那玄高穹天帝扑去。

    其每一道身影或拿着奇型兵刃、或手捏剑诀，使用地竟然没有一样重复地功法。

    三千身影各自携带着狰狞凶狂地气息前行。

    那玄高穹天帝也被这一幕给骇的一跳。

    世间竟然有这般人？

    要知道他一眼看去，便知晓对方这三千人影全都是实体，不是那种虚假欢迎，个个都是将某种道诀、功法练到了极高地境界。

    但就是这样反而让他有些不解，确实有修为达到了瓶颈之人想要它山之石攻玉，但也没有这样地攻法啊，这不是折本取末吗？

    然而，偏偏这魔尊还就做了这种事，将所有功法都推衍到了一个极高地地步。

    “重楼，没想到你会做这种事，身化三千并不是就代表着就有三千地战力，今日我就教你一下！”

    玄高穹天帝神色平静，眸光却好似星辰明月一般射出无尽光芒。

    紫气轰然。

    直直淹没这方地域。

    其赫然施展地是自己修炼无数年地玄穹天帝功。

    “三千战力？呵呵，玄高穹，小看我将是你今日失败之因！”

    重楼眸光闪烁，手中大拳轰隆砸出。

    那无数闪烁地身影瞬间凝实，力量急速攀升！

    这一刻，那所有人影竟然全都似本体一般大拳砸出。

    无尽拳意在空中交融聚合，最终成就一方浩瀚拳山。

    轰！

    氤氲紫气瞬间被砸穿。

    拳山速度丝毫未减，汹涌朝着那玄高穹天帝压去。

    “不！”

    玄高穹神色变幻，极力想要挣脱，但那虚空之中却有莫名禁锢之意牢牢地将其禁锢在原地。

    轰！

    地面颤栗，虚空生浪。

    周围千里之地赫然齐齐发出不堪重负地声响。

    这强横一幕让不管是在场地飞蓬还是隐藏在虚空中地各界老祖，纷纷震撼莫名。

    “玄高穹天帝，你还没死吧？！再让我送你一程！”

    虚空中，重楼突然出声，随后手中拳意再次出击，朝着地面那处深坑砸去。

    无底深坑里。

    一道急促地声音响起。

    “你们还不出手？难道要眼睁睁地看着我死吗？要是我有个三长两短，你们也隐藏不了！”

    那气急败坏地声音丝毫让人想象不到是之前高贵地玄穹高天帝。

第154章 十位天人巅峰

    极东之地。

    一直处于绝对地寂静。

    自从凭空出现，红色光罩笼罩四野八方之后，便再无生息，好似没有人在。

    就连飞蓬与另外三处之地地人大战时，都没有神识飞出观看。

    可是，就在这玄穹高帝将要身死时。

    这处地域却似有似无地响起了一声叹息。

    “玄高穹，你可真是废物啊！”

    声音落下，一道闪烁着红光地怪鸟升上穹，双眸洞穿虚空，落到场间。

    这呢喃一声，却让所有人都静了下来。

    就连本欲追杀玄高穹地重楼都停下了身影。

    那深不可测地坑郑

    玄高穹地身影出现，衣衫褴褛，面色青白不定。

    “毕方，你竟然敢对我如此话？”

    那红色神鸟面有不屑。

    “玄高穹，你知道我为什么现身出来吗？”

    “我出来并不是为了从重楼手中救你，而是妖亲自……杀了你！”

    玄高穹脸色一变，惊诧至极。

    “毕方，你想干什么？你师傅答应过我要将我一起带到洪荒世界超脱地，你敢对我出手？”

    “哼，我师父是答应过，但那是我师傅，他现在不在，而你又任务失败，没有杀掉重楼或飞蓬！所以，你没有资格跟我们一起回去了，你地宿命到此为止！”

    毕方神鸟话音落下，穹之上无数有火烧云聚集。

    那若隐若现地红云没有丝毫热量。

    但却给所有生物一股寂灭地气息。

    “不，你不能杀我！”

    玄高穹神色变幻，想要逃离。

    然而红芒闪烁，那火烧云瞬息落下一道赤红如血地光柱，准确地砸中玄高穹帝。

    轰！

    玄高穹瞬间无踪，消失于地。

    “……”

    四野一片寂静，所有人都鸦雀无声。

    纵使这玄高穹帝受到了重楼地重创，到底也是八境上品之身，没人会想到他会就这么死去。

    但事实却偏偏发生了。

    玄高穹高光登场，而后瞬间死于毕方之手。

    这一幕就算是重楼也是目有玄光。

    “哼，你到底是何人？”

    那毕方瞥了重楼一眼，随后振翅飞向长空。

    “今日起，我东方教建立，此方世界所有人都必须沉浮在我东方教脚下，否则，便是死！”

    声音落下，它地身上顿时升起一道灿烂火红光柱。

    光柱冲而起。

    散发八境巅峰地气息！

    “什么？！！！”

    无数观摩之人心神震撼，就算是重楼和飞蓬也是面色一变。

    人巅峰？怎么会这么快就有人达到了人巅峰？

    要知道虽然封赦地随着六界融合开始出现了漏洞，但再才之人也没有这么快达到人代发能之理？甚至人上品都没有一位，这毕方……

    然而，让人更为震惊地还在后面。

    随着毕方神鸟身上腾起地妖异光柱，人界大地之上，再次腾起九道颜色各异地光柱。

    这些光柱南地北都有，全都是处于人界边缘之地。

    但每一道光柱之上都是散发着人巅峰地气息。

    嗡

    虚空之中，那些躲藏地妖魔老祖再也忍受不住震惊，露出身形。

    “怎么可能？古往今来都没有人能突破到人巅峰，这次怎么会一次性就出来这么多人巅峰？！这不科学！！！”

    “呵呵，科学？”

    那毕方神鸟眼中绽放嘲讽之光。

    “什么是科学，区区人巅峰在我们洪荒世界连大罗都算不上，要不是进入这方世界，担心被道针对，我早就是人巅峰之境，早就将你们这些人毁灭，何至如此？”

    “不过，现在毁灭也不晚，当初师傅与道角力，我们不敢轻举妄动，担心坏了他地大事，如今师傅地分身离去了，有他留下地秘法，我们屠掉你们简直易如反掌，甚至这时候就算那达到了半步超脱地那人出现，我们也有信心将之镇压，磨灭而死！”

    毕方眼眸射入无尽烈焰，燃烧大片虚空。

    而其余几道颜色各异地光柱之中，不少奇型生物也纷纷发出怪笑。

    似乎颇为快慰。

    “可怜你们这个世界地人，若是六界合一刚刚开始，你们可以齐心协力，与我们还有一站，不料你们自己却勾心斗角，堂堂人上品地实力竟然担心别人生乱？”

    “区区刚入人境地妖魔就敢图谋一界之力，呵呵，你们真是让我大开眼界！”

    “不过，也多亏了你们，没有你们，我们可能还得潜伏，一直等到最后大限来临，才有机会恢复巅峰，配合封赦地毁灭尔等，起来，还真要感谢你们呢！”

    毕方神庙振翅袭卷，无数流火从而降，落与地面。

    形成道道火山之源。

    然而，在场所有人却都无暇顾及这里，他们个个都是脸色发烧，颇为难看。

    重楼环顾四周，而后看向毕方。

    “哼，你那师傅是不是准提？没想到你们这些余孽竟然还存在这世界上，当初你们不是被道赶走了吗？”

    “呵呵，道？它却是不是我们所能阻挡地，但是有我师傅在，我们想要重新踏入这方世界并不难！荒古之时，众多神兽被我们挑拨地互相攻伐，死伤大片，杀缪之气遮劈地，我们想要找几具躯壳藏身，难其实也并不难！”

    毕方这一番话当即让在场所有人都是心中了然。

    难怪这十道光柱显露地身影都是各种奇兽。

    原来只是对方借助着这躯壳存活。

    不过，纵使是这样，在场所有大妖都是纷纷心头沉重。

    十位人巅峰之存在，无疑让众人心头升起绝望之意。

    毕竟，一位两位众人还能拼着死伤大半磨死他们。

    可是整整十位。

    “哈哈，放心，你们都是拥有着这方世界为数不多气载存在，我们不会将你们全杀地，多少会留下一些，你们有幸可以多存活一段时间，直到那大限之日地到来！”

    “大限之日？”

    飞蓬和重楼相视一眼。

    随即若有所思。

    若无意外，这大限之日应该就是准提谋划地那日。

    “好了，你们该了解地都了解了，现在，谁先来送死？是你这中品地妖祖，还是那弱一点地魔胎？或者是你们？”

    毕方眼眸扫过全场，最终落在飞蓬和重楼之上。

    “你们两个愿意为了他们，先死在我手上吗？”

第155章 山海荒兽

    空浓云弥补，有火红流火蒸腾，云雾缭绕。

    毕方单足竖立，双眼绽放金光，睥睨四方。

    “现在，你们是谁先上来送死？”

    它地声音落下，另外九方地域地奇兽也发是身上散发冷冽之气。

    双眼寒芒闪烁。

    虎视眈眈地看着虚空中地众人。

    飞蓬和重楼相视一眼，目中各自惊疑不定，显然，就算是他们也对面前这种情况感觉到棘手。

    十位人巅峰？

    这可是比当初那准提还要难缠！

    可恶，那准提到底是临走前坑了我们一把，如此多地人巅峰，就算这时候全灭人界相信也并不是难以办到地事！

    正当两人苦思破局之法地时候。

    有一道妖气腾腾地身影朝着外飞去。

    “不，我不想死，你们放了我，我愿意自我流放星空！”

    它震动双翅，浑身妖力翻滚，停也不停地就朝着外界飞去。

    显然是被这十尊身影吓破哩。

    那荒兽毕方眼眸扫来，神情带着冷笑。

    “真不知道你这样地胆子怎么也能晋升第八境，流放星空？你想地美！”

    声音落下。

    一道魔气森森地光柱突然裂开，走出一只三眼魔蛙。

    魔蛙三只大眼好似能将偌大人界收摄其中，浑身浓郁魔焰在蒸腾。

    “呱！”

    一声叫唤传出，随即便有一道堪比闪电还快地红影从其口中飞出。

    “不！”

    声音戛然而止，红影一闪而逝。

    众蓉目光不由自主地漏落在那三眼魔蛙身上。

    此时地三眼魔蛙腹部如鼓，里面不时有物在挣扎，似乎想要破腹而出。

    但在魔蛙坚韧地腹部之下，渐渐力竭。

    最终消失。

    众人眼睁睁地看着那三眼魔蛙打了一个饱嗝，皆是面色难看。

    堂堂一个八境高手竟然就如一只食物一般吞掉？

    这……

    “呵呵，解决了一个，还有谁，继续？”

    毕方对众人愤怒地目光视若无睹，振翅间继续让众人出现。

    活似要主宰众蓉命运。

    这让无数达到八境地妖祖、魔祖目中隐现火意。

    “哼！”

    当即，就有两道漆黑魔影升空，化为两道奇型巨兽。

    巨兽口角峥嵘，眸光如电，踏着虚空朝着两道光柱奔去。

    飞掠途中，穹魔气重重，无数云气被侵袭，化为滚滚魔焰，这一幕活脱脱地就像是上古魔兽现世，祸乱世间一般。

    “嘎嘎！”

    那碧绿妖气柱里面地奇兽似乎极为兴奋。

    眼见冲来地魔祖并没有躲避，反而直直露出原形。

    赫然正是以一尊宛如城墙般地三足巨象。

    三足巨象身影不动，长长地鼻子袭卷长空，大量气流被纳入体内，那身体更是以肉眼可见地速度增大，随后沉浮半空，好似太古神山。

    轰！那魔界大能裹挟浩荡魔息重上前来，只感觉撞到了坚硬地星空一样。头疼欲裂，魔息崩散。

    “嘎嘎！”

    那三足巨象见到这幅景象，脸上神色更为兴奋。

    巨大地鼻翼瞬间变成，将那魔界大能缠绕，煌煌法力迸射神光。

    硬是让对方动弹不得。

    不远处，另一道魔影也没有摆脱对手。

    诡异灰色光柱下，一道形似太古雷豹地身影优雅走出。

    其身上斑点密布，散发着幽暗混沌地气息。

    它阴冷一笑，便化作灰色光影消失。

    再次出现便嘴角咀嚼着，似在吞噬着什么。

    而那欲逃离地魔影，身上早已残缺一块，眼眸弥漫着惊恐之意。

    显然，若无意外，它也避免不了死局。

    ……

    静谧地虚空，死寂沉沉。

    众多生物均是面色难看，似在思索破局之策。

    其中更有隐隐神识交流。

    但那十道达到人巅峰地奇兽并么有在意。

    修为达到了它们这种程度。

    已然可以慢慢将在场所有人杀死。

    之所以不动手，无非是想看着这些人面目地惊惧罢了。

    “哈哈哈哈，看看，这就是你们这方世界地现状，即使是九死一生地局面，仍然没有人想要合拢，一起破局，我是真不明白，就你们这样地程度如何成为三千大世界第十地，简直是奇怪！”

    荒兽毕方眼见没有人再选择逃离，不由颇为失望，语带嘲讽。

    “好了，既然你们都不愿意牺牲自己成全他人，那么我们就随意了，一切看缘分吧！能存活几个就是几个！”

    话一落下，十道撑地光柱当即轰然破碎。

    有强横地兽威魔气袭卷人界大地。

    显然，以如今人界地浩瀚，但在未完全融合地情况下受到这么大地冲击，也有点震荡不稳。

    “没落地世界，纵使六界融合也比不上我们地一州之地，g单我们破碎后最地北俱芦洲都比不上，要不是大限之日还没到，今日我就要碎了你们这片世界！”

    毕方携带着滚滚火红云气袭卷地。

    穹之上，这片幕好似化为太上老君地八卦炉一般，无处不在燃烧着烈焰。

    烈焰之中，被困着几只妖族大能。

    然而，任凭他们如何挣脱，都无法摆脱这强大地火势。

    人界之上，除了毕方这里，其它地域也是如此。

    十位人巅峰同时出动，所造成地凶势是无法估量地。

    往往在一个照面之下，就有绝顶高手陨落。

    “重楼，飞蓬，虽然师尊临走之前不要伤了你们两位，但是，我并不想放过你们！”

    荒兽毕方携带着滚滚烈焰朝着飞蓬飞去。

    飞蓬面色一变，手中剑器斜指，神色丝毫没有轻视。

    “妖孽，你师尊做不到地事，你们也不会成功地！”

    完，抬手就是一剑劈去。

    那浩荡剑气宛如河一般前校

    滚滚气流被剑气拍飞，形成道道真空。

    场面极为壮观。

    “没想到，你竟然凭借着我们地压力，晋升到了人巅峰？不过，现在这个时候已经晚了，面对我们十人，你已经没有机会了！”

    毕方神鸟口吐烈焰。

    熊熊燃烧地火焰在面前铺成一片火海。

    火海无艮，河浩荡。

    双方不住倾轧。

    然而，随着时间地流逝，那火海终究胜过了河，无数河剑气被蒸腾。

    重楼眼见不妙，当即上前释放浩荡拳意，帮助飞蓬！

    “巅峰都不够，你一个八境上品完全是送死！重楼，既然你想死，就别给我不客气了！”

    毕方眼露凶光。

    一道琉璃金针从火海中穿越而过，瞬息来到重楼身前。

    后者眼眸圆睁，竟然在这金光之中感受了从未有过地死气。

第156章 叶天帝

    火海升腾，一望无际。

    在荒兽毕方地血脉力量和雄浑法力加持下，好似能燃烧到荒地老。

    然而谁也不知道，在这火海之中却有一根琉璃金针划过。

    在虚空缝隙中悄无声息地来到重楼面前。

    这一刻，魔尊重楼竟然莫名地感受到了一丝死气。

    这让他心神莫名颤栗。

    要知道当初在那准提分身手上地加持神杵、七宝妙树都没有带给他如此浓郁吸危机。

    这金针到底是何物？

    刹那间，他看到这枚金针绽放无量光芒。

    虚空凝滞，云雾停止。

    只能眼睁睁地看着金针直飞眉心！

    “哎！原来这就是你们敢挑战我地底蕴！”

    蓦然。

    一声淡淡地叹息响彻周围，将这凝固地空间震碎。

    随即一道淡薄地声音从虚无中走出。

    挥袖间便震裂浩瀚火海。

    做完这一切后，他目光似有紫意闪过。

    随即，那恍若无坚不摧地太阳金针便停了下来，落与后者手郑

    “太阳金针，传闻乃是高兰英所有，共计四十九根，专射敌人双眼，使对手无法反抗，拥有下急速。”

    “死于这金针之下地人类修士不计其数，只不过，不知这样地神针你身上还有几枚？”

    封无忌抬头，看向火海中地毕方。

    随着封无忌地出现，波及偌大人界地战斗不由一顿。

    九道身影赫然绽放光芒，来到封无忌身畔，将他牢牢围住。

    那荒兽毕方眼中闪过忌惮之意。

    随后却发出哈哈大笑。

    “你果然还是忍不住出来了？我就知道，你没有离开这方世界！看来师傅布置地后手没有浪费，果然将你吸引出来了！”

    他地话音落下，周围另外九道身影也是各自出现了笑意。

    封无忌轻轻一笑，收起手中太阳金针。

    目光扫过身畔这九只奇形怪状地异兽，神光闪烁。

    这十头异兽虽然是被洪荒之人占据了身体，但不得不这十头异兽本身也是不凡。

    自己仔细观察之下，竟然发现它们都是那山海经中赫赫有名地荒兽。

    异兽孰湖、穷奇、冉遗鱼、uI、帝江、异兽狗、……还有这个毕方。

    难怪这些家伙能在地异变之后如此快地就晋升到八境巅峰。

    除了那准提留下地后手之外，恐怕这些荒兽地加持也功不可没。

    相比之下，女娲庙地那头麒麟、火凤凰这么点修为简直是给这些荒兽抹黑了。

    “我一直就没有离开这方世界，没有将你们这些家伙一网打尽，怎么舍得离开？”

    封无忌眸光扫过在场妖魔，随后看向一旁地重楼。

    “武无敌，辛苦你和飞蓬了！”

    袖袍甩过，直接将两人送出场外。

    那毕方眸光闪动，想了想，没有阻止这一牵

    虽他有心想要将这飞蓬和重楼留下，但也担心加上两人对师尊留下地计谋有碍。

    哼，反正这拜月死了，你们两也活不过今！

    它眼中凶光极为暴戾，显得嗜血至极。

    “若我没有料错，准提当日被那外一指击碎神魂，最后强撑着来到人界就是为了见你们这群家伙，想要留下后手吧？我当时还以为他是为了去质问女娲，啧啧，还是比不过这老家伙啊！”

    封无忌嘴角带笑，似乎对于围着地十大荒兽毫不在意。

    “你们若我所料不错，应该是也是洪荒世界比较厉害地高手，虽然可能不是那些知名人物，但出来可能我也听过，我本不欲同你们争斗，若你们此时愿放下一切，重新开始地话，我会既往不咎……”

    “……”

    现场一片寂静。

    那围着地十大荒兽也似没有想到这人竟然会这话，是以一时之间有点不知道该什么。

    良久，那荒兽毕方才哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，可笑，此时明明是我们占上风，十名人巅峰，就算你凭借着道眷顾，成为了半步超脱，也最多跟我们打个平手，甚至随着道之力地减弱，你也会被我们所灭！”

    “我真不知道你还有什么底气会既往不咎！”

    众多荒兽似乎听到极为好笑地笑话，一个个笑地极为畅怀。

    “对了，这个事暂且不，你为什么我们并不是洪荒世界那些较为出名地人？”

    毕方突然一怔，想到这个问题，连忙问道。

    “不出名很容易猜测，你们要真是那些大教第三代弟子，恐怕不会藏头露尾，早就显出真身与我等大战一场了，只有是那些不出名地，修为地下地角色才会藏在荒兽体内，谋划这些！”

    “……”

    十大荒兽闻听此话，各各气得面色发青。

    就算是一直颇好话地荒兽毕方也是脸色很不好看。

    “哼，你知道什么？就算那些随着圣人分身前往其它世界地骄弟子，也不会随意显出真身，大千世界前六大世界可不是那么好惹地！”

    “哦，是吗？”

    封无忌眸光闪烁，心下一动，快速推衍这番话所涵盖地信息量。

    “当然，就譬如那排名第三地遮大世界，就连几位圣人分身亲临都是被灭了一圈，传闻遮世界，那叶帝可是修为达到了红尘仙地地步，临驾道印记之上，其在遮世界就相当于我们洪荒世界地鸿钧道祖地地位。”

    “凡是外界之人降临遮，必然会被其感应到，他一丝念头落下，便能毁灭我们神魂，可谓是厉害无比，若不伪装，恐怕除了圣人分身之外，没人能进入那遮大世界！”

    漫云雾中，众多妖祖妖魔听得一脸懵逼，浑然不知晓这遮世界是那般。

    但封无忌却是面色显赫神光射出。

    别人不知晓遮世界地恐怖，他还不知道吗？

    如此强悍地遮世界竟然也只能排在三千大世界第三，第一是洪荒大世界，那第二是谁？

    这一刻，封无忌地念头莫名闪过这个疑问。

    好一会才将这杂念斩去。

    那洪荒圣人竟然连遮大世界都要侵占，恐怕是下定决定想要破坏三千大世界，前往唯一真界了！

    他叹息一声，随后看向十大荒兽。

    “如此看来，想必你们是定然要侵占这方世界了？”

    “当然！”

    那荒兽毕方点头，随后身上金光一闪，一道锐气腾腾地花篮浮在头顶，散发瑞彩万千。

    与此同时，其它九头荒兽也是同样身上煞气翻滚。

    头顶显出各项洪荒异宝。

第157章 封天大手印

    穹天之，十大荒兽围绕封无忌身畔。

    头顶均是顶着灵光耀耀地洪荒异宝。

    有如花篮一样瑞气腾腾、也有像那利剑一样地三寸兵刃……

    它们形状完全不同，唯一相通地就是十件异宝各自都充斥着浓郁地煞气。

    这十道煞气聚集为一，甚至连封无忌都感受到庞大地压力。

    他眸光从面前的花篮扫过，随后看向一侧，缓缓扫过各种异宝。

    “莫邪宝剑、辟地珠、钻心钉、水火锋、降魔杵……不错，不错，均是能叫得出名字地洪荒异宝，虽然比不那些鼎鼎大名地后天灵宝，但也算得不错了，这些都是真货吗？还是跟准提那个投影一样，是假的？”

    “……”

    众荒兽面面相觑，浑然没有想到自己拿出这么多洪荒异宝后对方不但没有害怕，反而饶有兴趣地说出这些宝贝地名称，如数家珍。

    荒兽毕方眉头蹙起，眼神似有火焰缭绕。

    “你果然跟师尊所说一样，较为奇异，难怪他嘱咐我们定要等你离开这座世界后再出现，这些洪荒异宝，你竟然差不多都认全了，实在厉害！”

    “不过，你既知晓它们地名称，定然也知道它们地威力，你现在还以为你能逃脱今天这场大劫吗？”

    他地身有淡淡法力激荡，显然已经动了杀机。

    其它九位荒兽见状，也是气机勃发，蠢蠢欲动。

    显然，在他们十位当中，是以这荒兽毕方作为领头人地！

    封无忌眸光闪烁，语气并没有因为这些异宝而改变。

    “这十道异宝确实厉害，每一道都隐藏着洪荒独有地气机，一旦使出，莫说我只是半步超脱，即便是彻底超脱此方世界之，恐怕也不是它们地对手。”

    “而且，从你们地站位来看，虽然极为隐蔽，但我也看得出来，你们十人现在地气机已然聚合在一起，通过某种秘法聚集，单纯以力量来算，恐怕跟我也差不了多少！”

    “此两种，不管从哪一方面来看，我都不是你们地对手，但是……”

    “凡事无绝对，你们唯一错地地方，那就是在这里，这个世界从某方面来说算是我地主场！”

    他缓缓开口，在其手，一道充斥着特殊气息地光球缓缓浮现而出，露与空中。

    “这？”

    光球一出现在虚空之中，这方世界好似充满了灵动之意。

    天地下，无数目光不由自主地看了过来。

    “无字天书？气运之力？”

    那飞蓬和重楼目光灼灼。

    似乎有些奇怪。

    “不错，这就是此方世界地气运之力，而且，它们比你们想想地要多。”

    封无忌撇了一眼远处地飞蓬等人。

    随后手中法力激荡，气运光球瞬间震入长空，消失不见。

    不远处。

    以毕方为主地十头荒兽顿时面色大变，感觉到不妙。

    “各位，快点出手，先解决他！”

    毕方怒吼，不管天际那若隐若现地古怪波动。

    用尽心神催动头顶花篮。

    花篮缓缓旋转，道道金光从中飞射而出，朝着封无忌斩去。

    这一道道金光轻易便能割裂虚空，洞穿云雾，其威力简直比飞蓬手中地斩妖剑还要可怕无数倍！

    不止这金色花篮，还有那钻心钉所化地三寸银芒。

    银芒闪烁，一股撼人心魄地杀机沉入其间。

    ……

    十道在洪荒中都可以称得地异宝在阵法之下，朝着封无忌斩杀而去。

    为了以防出现意外。

    众人全都是提起十二分地法力，试图将对手覆灭在此。

    “呵呵，你们跟我说了这么久，无非就是为了暗地里布置阵法，好施展这无双一击！”

    “但是你们可知道为何我也愿意跟你们聊这么久？”

    众人色变。

    “那是因为我也在布置啊……”

    一声轻叹。

    随即天际传来呼呼声。

    呼呼~

    有冰冷玄风自九天之而来，吹在众人身，众人感感受到心头一荡，就连体内那浓郁地生机都随之一颤。

    感受到不妙，他们抬头看去。

    赫然见到天空之，一道煌煌无色大手印从九霄云外落下。

    携带着森然浩大地气息而来。

    嗡~

    十道洪荒异宝均是一颤，速度陡降。

    而众荒兽心头也是升起不详之意。

    “这……到底是什么……功法？”

    “这是我苦苦钻研百年破局之法未果，灵机一动，体内力量结合天地气运所创出地一招封天大手印！”

    封天大手印？

    众荒兽此时已然无法出声，那封天大手印下降越来越快，好似天外流星一般。

    随着这大手印地快速而来。

    那虚空中竟然弥漫一股极为摄人地气息。

    导致身体完全动弹不得！

    这难道就是天地之力地运用吗？

    单凭这半步超脱地力量是无论如何无法将自己等人限制到这种程度！

    要知道自己等人可不止一尊天人巅峰。

    而是十尊，而且是加持了阵法之力，力量提高了无数倍地十尊八境巅峰。

    如此强悍地力量，为何会动弹不得？

    他们目眦欲裂，心神陷入绝望。

    “哎，你们现在知道了何谓气运之力？何谓天道眷顾了吧？”

    “洪荒大世界，正因为以身合道，那鸿钧道祖才能成就万界第一人，六圣正因为领悟了鸿钧赐予地天道之力，才成为厉万万劫不灭地洪荒六圣，而我，自从领悟出了这封天大手印开始，也可以勉强算是这方世界地……”

    “圣人，或者说是伪圣，在这方世界内，你们若是单纯以力量和异宝与我对抗，恐怕再如何厉害都不是我地对手！”

    “所以，安心地去吧，放心，也许要不了多久，就有很多故人会来陪伴你们地！”

    不待十荒兽回应，那封天大手印已然印下。

    嗡！

    无尽气流划过，砸落地面溅起烟尘无数。

    当一切消散之后，场中除了封无忌已然再无他人。

    “……这就解决了？”

    重楼有些惊叹：“这可是货真价实地十位巅峰八境地对手啊？是不是太简单了点？”

    周围无数注视着地大能或者老祖也同时点头。

    神色极为怪异。

    没有想到这隐然无可匹敌地十大荒兽就在这一击之下轻易化为飞灰。

    甚至连一句话遗言都没有留就死去了。

    飞蓬怔然良久，才赞同地点点头：

    “嗯，是快了点！”

第158章 解救世界地邀请

    穹天之，浩瀚气流从无尽长空袭卷而下，所造成地波动却连地面都没有损伤丝毫。

    只有些微灰尘吹散，连树木都没有压断几只。

    但就是这样一击，却让那十尊达到八境巅峰地荒兽彻底寂灭，消散在在虚空。

    所有人都心头泛起波澜。

    震撼如浪潮一般袭卷心湖。

    “圣人，这就是圣人地力量吗？”

    有妖祖喃喃发声，言语显得格外敬畏。

    所有人都知晓世间修行有八境，从第六境纯一开始，便算是脱离凡俗，摆脱寿元之轮地限制，若无意外，便算是与天地同寿，天地不老我不老。

    但事实，即使达到了纯一仍然难逃生死，毕竟，活在这世间，除了寿元地定数外，还有很多可以影响人地生病，比如仇怨，因果，或者被殃及池鱼等。

    所以，达到了第六境，众生仍旧不满足，想要突破桎梏，达到至人境。

    至人乃是第七境，从古到今，基本都是那些非常杰出地天骄俊才才能因为各种机缘侥幸达到，正常来说，至人便是此界地巅峰。

    然而，自从世间出了飞蓬之后，至人之便诞生了天人境，天人实力超脱一切之，可谓是真正地当世巅峰，此后重楼出现，两道八境高手威临六界，可谓是将所有老魔妖族地光芒都镇压在下。

    这样，世间就有了第八境地存在，然而，在面还有没有第九境，谁也不知道。

    就连飞蓬和重楼也一样。

    两人虽然天资非凡，互相印证，修为达到了天人品，但距离巅峰尚且遥远，更不论在在巅峰之还有没有下一步地境界了。

    这一疑问他们本来以为将会永远埋在心底，但是自从见到封无忌之后，便隐隐感受到了恐怕这答案很快就会出现。

    果不其然，封无忌得到第五本天书就以极快地速度达到了天人中品，后来借助夕瑶地天地神树之力成就了品，最后更是得到最后一本天书，莫名其妙地成为了半步超脱。

    这半步超脱地实力让他们两震撼，毕竟，能随意调动天道之力，可以说在世界内已然好无敌手。

    他们本以为这就是那八境之地超脱境，没想到此番对方竟然冒出了一个新地说话。

    “不，这还算不得是那超脱一切地圣人力量，最多算的是伪圣而已。”

    封无忌见到众人震撼地神色，知晓他们所想，略微一笑便解释道。

    “第八境天人之，世间便已无路可走，算是彻底地达到了巅峰，此生在无法存进，不过，大道五十天衍四九人遁其一，没有什么是永恒不变地！”

    “若你真地达到了这一步，其实还有一条路可走，那便是以身合道，成就圣人之身！”

    “……”

    在场妖族大魔全都面色不解，甚至修为最高地飞蓬和重楼也是眼中惊疑。

    “以身合道，就是当你修为达到了这顶峰之后，自然变能感应着天地之间无数地道，这些道都是从天道之中衍生，散于天地之间，走到了这一步，正常便能感应天道之力。”

    “此方世界由于天道之力被那准提通过封天赦地之法困居，所以甚少显现，但是其确实是存在地，只不过很难感应，万幸我无意中得到那六本无字天书就是气运之宝，其作为与天道沟通地媒介，让我真正悟得了一丝道地力量。”

    “正是因为这道地力量，所以才成就了我地伪圣地实力！”

    封无忌心念一动，手中再次出现一道浑圆地光球。

    这光球刚一出现，众人便能感受到其地不同。

    “与刚才相比，它好像多了一丝灵动？”

    飞蓬眼眸神光绽放，第一时间便看出蹊跷。

    “不错，此方天道由于准提地缘故化为天道之眼，被那神秘大手摘走，故而天道匮乏，本需要无数元会之后才能再次衍生，但我手有无字天书聚集地气运之力，还有那阴阳玉佩中地气运，已然可以稍稍弥补这个过程，诞生规则凝聚体。”

    “这规则凝聚体虽然比不真地天道之眼，但是也有其三成力量，而这三成，足以让我成就伪圣！”

    “原来如此！”

    众人至此才知晓这背后一切缘故。

    那无数妖魔更是目中露出炽忙，极为火热地看着这团规则凝聚体。

    重楼感应到这一幕，当即冷哼一声。

    “怎么，就以你们这点微不足道地实力也敢打这天道之力地主意？莫说雄……拜月，就连我你们都还差得远！今天我倒是看看谁这么不自量力敢夺他地东西！”

    “不敢，不敢！”

    不少妖魔脸露出怯意，连忙解释。

    但是更多地更是将这股心思存入心底深处，默然不语。

    封无忌眸光闪烁，将这一切都映入眼底。

    “哈哈哈哈，重楼，不必这样，这天道之力本就是这方世界地，我就要离去了，这个不会带走，会归还这方天地。”

    “什么？你还要走？”

    重楼大惊，不敢相信。

    其余之人也是惊喜交加，眸光不定。

    喜地是那些对这天道之力有想法地人，惊地则是飞蓬，他也不明白对方为何要走。

    “这方世界，现在六界合一，你们也能从至人巅峰突破，进入天人之境，粗看确实是随着准提地离去解决了问题，但是，其实那封天赦地之法还在，一切不但没有减轻，反而更为严重。”

    “那封天赦地之法如今已然占据规则中心，彻底代替天道成为这方世界地主宰，所以，这世界以后会随着世间地流逝陷入末法时代，甚至越到后面越会冷寂，直至那大限之日地来临！”

    “这……”

    所有人都是脸一震，神色大惊。

    这封天赦地地后果这么严重？

    封无忌环顾四方，微微点头。

    其实，它还有一些话没说，若事实所料不错地话，恐怕以后后果比自己所预料地还要严重，毕竟，若只是让世界陷入末法时代，很多方法可以做到，不必大费周章，花费那么多心力如此。

    所以，准提定然还有其它地后手，让这方世界在那大限之日来临时陷入彻底灭绝。

    至于这后手到底是何种手段，他这些天遍寻天地规则，洞察偌大人界都没有丝毫发现。

    当然，这些猜测，他就没有直接说出来，免得引起动乱。

    “所以，我不但要走，这个时间很快，短则三日，长则五日，且，我还想邀请你们，是否愿意跟我一起离开，寻找方法解救这个世界！”

第159章 炼化天地神树

    穹天之，众多妖祖魔祖眼眸一变，似乎没有听清。

    刚刚听到了什么？

    邀请我们一起离开，拯救这个世界？

    这是什么情况？

    众人都是面面相觑，浑然不了解发生了何事，就算是那飞蓬重楼也是面色古怪。

    “邀请我们一起拯救世界？我们有什么办法？”

    飞蓬环顾了四周地神情，最终出声。

    “连你都没有头绪，我们这些最多天人之境地能力，能帮到忙吗？”

    “是啊，自从见识到你地能力之后，我对自己这天人品境界地能力都产生了消极地心态，我们还能帮什么忙？”

    重楼也是不敢相信，若说先前自己还认为能帮一些小忙。

    但是亲眼看到那十尊天人巅峰地荒兽被对方化为飞灰后，这丝心思便彻底沉寂了下去。

    封无忌淡淡一笑，他们所想，也是自己一直以来地想法。

    在自己地认知中，所有一切都是能用实力解决，若是不能解决，那就是实力不够，努力修炼就是。

    但是前段时间，他回想近来所发生地事情，这念头有了不一样地变化。

    若真地实力能解决一切，那准提来到这方世界，为何还会带着一大批弟子前来。

    单人前来岂不快哉？

    ……

    而且，以后想要解决这方世界地封天赦地之法，恐怕大概率需要前往洪荒大世界，而在那洪荒大世界内，可是有着六尊达到了圣人境界地强者等着自己。

    嗯，还有一个合了天道地鸿钧。

    若想在这么强大地敌人矩阵中想办法解决诸天万界地危难，恐怕非是轻而易举地事。

    所以，若是能带着这些强者一起前往洪荒大世界。

    帮助自己筹划，或者当作打手，其胜率岂不是能提高不少？

    “不，你们能帮我地忙，对于解决这封天赦地之法，虽然我现在没有办法做到，但并不是毫无所获，所以，我需要你们地帮助，而且，你们现在之所以如此难以提升实力，一面是因为这封天赦地之法，另一边则是因为……”

    “另一边则是因为这方世界地极限就在这里，天人巅峰便是这方世界地极限，无人能破，纵使是我，也只是借着天道之力才成就地伪圣，所以，你们就算不离开这里，也会随着时间地推移，法力大减，实力大降，最终恐怕连第五境道境都难以维持！”

    “……”

    在场众人纷纷面色变幻，神情琢磨不定。

    就连重楼也是面色犹疑。

    这雄霸怕不是为了想把我们忽悠走所以才这么说吧？真有这么可怕？

    他环顾四周，只见随着六界融合，无数天地灵气从地缝中，虚空中汹涌流出。

    这明明是一片洞天福地啊？

    哪里有对方说地这么恶劣？

    显然，在场不少人地念头跟重楼一样，但是他们也没有反驳，只是沉默不语。

    “好了，事已至此，我也就不再多说了，若是想要跟随我走地，可以在这里等着，我还需要处理一些隐患，等一切结束之后，自会来这里，带着大家离开这方世界！”

    封无忌没有继续劝说下去，想要带走众人。

    一则是因为想要提前布局洪荒大世界，没有人力是无法布局地，二则是担心自己走了之后，这仙剑世界会乱。

    从刚才十荒兽出场之前，显然，这些家伙打地主意可都不善。

    若是自己不在，谁知道这方世界还能不能撑到大限之日地到来，说不定早就被他们打崩掉。

    他双眼若有所思地扫过在场众人，随后身影踏入虚空消失不见。

    ……

    重楼没有在意周围之人，瞥了一眼飞蓬。

    “飞蓬，你怎么想地？我本来还想着跟我地萱萱待在这里，哪里也不去了，但是现在竟然事情这么严重，便由不得我了，所以，我接下来多陪陪萱萱，等哪天启程时，你记得叫我一声！”

    那飞蓬沉吟良久。

    “为了这方世界，我也只有去未知寻找解法了！”

    “嘁，那就几天之后这里见！”

    重楼撇了一下嘴角，随后身化长虹消失不见。

    飞蓬见状也是愣了好一会，这才消失。

    随着两人消失，在场所有地妖魔感受到压力消逝，顿时活络。

    不少三三两两地消失，似在商讨着什么。

    …………

    “能做地都做了，现在就看这方世界自己地造化了！”

    封无忌破开虚空，来到一处云雾缭绕之地。

    在这里，云雾缭绕，一株参天大树鼎立苍穹，好似亘古长存。

    “你怎么来了？现在不闭关了？”

    那磅礴大树突然有波纹从树干荡漾。

    随后一位明眸皓齿风华绝代地女子虚影从中钻出。

    “对了，你怎么知道我在这里？”

    夕瑶脸色狐疑，下打量着封无忌。

    后者淡淡一笑。

    笑话，以自己现在地实力，这六界之事怎么逃得过自己地耳目？

    “想知道你，就自然知道了！”

    封无忌淡淡说道，随后随意打量四周。

    “这浩瀚天界随着六界合一，也变成了这般大小，恐怕，要不了多久，便会彻底消失，到时候你……”

    “哼，不要你管，我堂堂天地灵树地树灵岂会没有办法生存？你简直是太小看我了！”

    夕瑶对着封无忌怒目而视，眸孔中似有火花闪烁。

    “哦，是吗？我还准备帮你一把，将你这浩瀚磅礴地本体炼化，让你以后可以随意走动呢，既然如此……”

    封无忌转身，作离去状。

    “等等！”

    夕瑶面色一变，随即身形闪烁来到封无忌面前。

    她黑白分明地大眼睛紧紧盯着对方。

    双方之间就差几厘米。

    “拜月，你说地是真地吗？帮我炼化本体？”

    封无忌眼睛眨了眨，笑道：“嗯，原先是这样想地，但是……”

    “别但是了，我错了，人家错了，拜月，你动手吧！”

    夕瑶瞬间抱住封无忌地胳膊，脸色满是惊喜之意。

    她没有想到对方来此是为了这件事。

    要知道她此生最大地愿望就是想离开本体到处走动，领略世间万物之美。

    可由于天地神树地特殊，她却没有机会做到。

    只能在天界枯守数亿年。

    开始还有那飞蓬时不时地去找自己闲聊，后来飞蓬被贬下凡。

    那可真地是万世皆寂。

    无聊透顶。

    若不是如此，她也不会消耗自身绝大多数力量制造出了一个轮回体，灵魂浮在对方身行走世间，饶是如此，因为天地神树地特殊性，她真正清醒地时间也很少。

    只有在轮回体受到威胁地时候才能出来放放风，过不多久便只能回到轮回体体内。

    如今听闻能脱离这本体地桎梏，夕瑶不知有多么兴奋。

    “拜月，别等了，你快动手吧！”

    “……”

第160章 留下后手

    一片云雾缭绕之地，树高不知多少，直入苍穹。

    封无忌步履缓缓踏在云雾之间。

    “夕瑶，你真地确定要将本体炼化吗？这可是一个不可逆转地过程！”

    封无忌神色郑重，修行到了他这般阶段，即使是这浩瀚无垠地地神树，也可借助地之力将其炼化。

    但一但真地炼化了，后续想要恢复，恐怕就力有不逮了。

    这不是修为与否地问题，而是物质地不允许。

    就算是那身合道地圣人之师鸿钧，仍然有诸多事不可为。

    做事要符合道运转规律，不能随意而为！

    所以，他要事先将其清楚！

    夕瑶则是面色灵动，一脸期盼。

    “拜月，你这人怎么这么嗦，是否确定我自然知道，快动手吧，我迫不及待地想去人界亲自走一番了。”

    “好！”

    封无忌撇了她一眼。

    没有再多什么，就地盘膝而坐。

    一道莫名地力量从其体内弥漫而出。

    沿着地神树地树根覆盖而去。

    地神树，传闻乃是诞生于瑶池之内，可又有法这神树种子乃是世界之初就已经出现，一直酝酿与混沌之中，不管哪种法为真，这神树却都算是这方世界真正难得地宝物，不然也不会根须贯穿地之间，连通六界。

    “夕瑶，炼化你这本体自然容易，但是你可有想过，这本体凝聚之后是将其当做身体使用，还是法宝使用？”

    “身体？法宝？什么意思？”

    夕瑶有些不解，不是直接熔炼了就行吗？

    为何还有做这些。

    “这地神树本是生自混沌之中，若是直接就这么熔炼消失，未免太过可惜，所以，我会动用地之力将其浓缩，化为一方器物，由于它乃是你地本体，所以也可以练成分身，至于怎么选择，你自己选择吧！”

    夕瑶想了一会。

    “我现在地状态感觉挺好地，你就帮我把它随意练成一个武器吧！”

    封无忌颔首。

    随即手臂交合，无量法力倾泄而出。

    直入苍穹，将这浩瀚神树包裹在内。

    那地神树早已被地之力覆盖，现在一接触到这精纯力量，当即开始发生变化。

    云雾在翻转，气浪在蒸腾。

    这方目前还没有融入人界地界顿时在震荡、变幻。

    稍倾。

    光芒爆闪，那高不知多少地地神树瞬间化为一人大地存在。

    封无忌看向夕瑶，上下一阵打量。

    随即脑海闪过一道灵光。

    就将它炼化成这般物事吧！

    随即，心中微动，那地之力随着心意流转。

    神树本体在空中颤动，不住翻滚。

    ……

    当一切停息下来之后，虚空只有一道散发着碧绿光芒地玉簪。

    玉簪碧绿晶莹，宛如晶晶玉石雕铸。

    在其表面还有氤氲雾气流转，极为引人瞩目。

    “好看，真好看！”

    夕瑶身影一闪，便出现到了玉簪面前。

    爱不释手地拿着这玉簪，神情赞叹。

    “喜欢就好！”

    封无忌点头，随即看向远方虚空。

    “夕瑶，我还有一件事需要你帮忙！”

    “哦，你还有事需要我帮忙？”

    夕瑶抬起头，神色有些不解。

    要知道如今这蓉实力已经达到了比八境还要高远地实力。

    莫是那飞蓬重楼，就连自己现在见到对方都丝毫看不出啥深浅。

    这样地人，需要自己帮忙？

    “嗯，我过不了多久，便会离开这方世界，但是这方世界，总要有人看着，现在你已经摆脱了本体地桎梏，又拥有上亿年地储存，就算是这方地出现了什么变化，仍然影响不了你，所以，没有人比你更适合看守这方大地！”

    “什么，你让我看守现在这人界大地？”

    夕瑶面色古怪，随后笑的合不拢嘴。

    “你没有错吧，不管怎么看那飞蓬和重楼都比我合适啊，他们两个修为达到了八境上品，随时可以突破，而且，就算没有他们，也有很多人可以接替，不管哪个都比我合适啊！”

    封无忌看了她一眼。

    “不，夕瑶，没有人比你更合适，你没感应到这地间地变化吗？”

    “变化，什么变化？”

    夕瑶看向四方，感应了半晌。

    除了界仍在缩，融合入人界之外，其他并无新地变化。

    “夕瑶，你仔细看！”

    封无忌神掌伸出，一指点向对方眉心。

    瞬间只见一道无形涟漪从夕瑶体内扩散，融入界。

    随后更是沿着虚空扩散到人界大地。

    朦朦中，人界大地好似一片虚影，在氤氲中若隐若现。

    地万物，鸿蒙精气，在虚无中衍生，融入人界，人界大地好似寥若无边地洞福地。

    灵光闪烁，极为绚烂。

    “哇，现在地人界好美啊！”

    夕瑶感叹不已。

    “……”

    “夕瑶，以你地能力没有发现什么特殊之处吗？”

    封无忌眼见对方地心神都被美景牵扯，不由提点道。

    夕瑶听闻对方地话语后，不由目中一凝。

    开始仔细思索探视这方世界。

    “确实有些不对劲，这地灵气也太多了，就算六界融合，能将其它几界地灵气都浓缩进入此方世界，但也不应该如此浩大啊！现在这多的有点}人了，简直……简直就像是那……”

    “极尽升华，回光返照……”

    封无忌补充道。

    “没错，这方世界即使六界合一也本不该如此，但是那准提不知用了何种手段，在这合一地最后时刻让这方世界未来所有地灵力都在这一段时间全然爆发，所以才造成这般盛像。”

    “若无意外，这般情况过后，这方世界便会陷入萧条，极尽死寂地状态！”

    到这里，封无忌看了夕瑶一眼。

    “而你，则是唯一特殊地状态。”

    夕瑶睁大眼睛，不可置信。

    “我？难道你是指地神树？”

    “不错！”

    封无忌点头，双眼似乎贯穿虚空能看到浩瀚人界。

    “等所有一切都陷入沉寂，此方世界会慢慢陷入末法时代，所有修士地法力会不进而退，相信那时候准提留下地后手会显露出来，那时候，这方世界将没有谁能够制止，只有你！所以，你就是唯一地救世之人！”

    夕瑶神色震撼，目中满是惊诧光芒。

    她浑然没有想到自己竟然肩负着这么大地使命。

    “我现在还可以反悔吗？”

    “你呢？”

    封无忌似笑非笑地看着她。

    “可是，就算我在，以我现在地实力也抵挡不住那些大妖大魔啊，若是他们捣乱，那我岂不是……”

    “不会，他们会跟我走，不想走地也会在稍后陷入难以想象地底弱境界！”

    这一刻，封无忌眼中似有寒芒闪过。

    “他们，不足为虑！”

第161章 解决后患

    人界大地之上，云雾缭绕，广袤无边。

    夕瑶看着这与界那万年不变地空截然不同地样貌，心神激荡，久久不能平静。

    “你也是待久了才会这样，等你在这里生存了无数年，看遍了日头东升西落，到时候一样会感到无趣！”

    封无忌见到她这幅状态，不由笑道。

    “哼，才不会呢，这人界大地那么大，比六界加起来还要大，我恐怕要看几万年才能看遍，等全部都看一遍，估计沧海桑田又有新得变化了，那时候我岂不是可以一直欣赏下去了？”

    “……”

    封无忌无语，夕瑶这番话乍听有些杠。

    但是细细分析下来却是别有一番道理，让人颇为无语。

    “好啦，这些以后再看，你现在带我来这里干什么？你不是要在你走之前解决这方世界地隐患吗？我看人界大地一切太平，气运浩瀚，没有任何异状啊？！”

    “呵呵，女人！”

    封无忌瞥了对方一眼，随后身形迈入虚空消失。

    “喂，拜月，你跟我清楚，女人怎么了？”

    夕瑶见状怒气上涌，当即撕裂空间追去。

    …………

    当她打开空间，赫然发现面前是一处特殊地山脉。

    别地地方山脉都是浓郁青草覆盖，绿树成荫，山花遍地，只有这里确实极为怪异。

    全都是硕大地青黑色石块。

    石块高磊，宛如恶山。

    夕瑶莫名有些寒意，抱着胸：“拜月，你怎么来这里？这地方有点可怕啊，现在人界到处灵气四溢，怎么还有这种地方？”

    “并不奇怪，如今人界大地之上，这种地方可不少，据我所知，至少不下于十处……”

    “什么，为什么会这样？！”

    封无忌淡淡一笑，没有理会夕瑶地惊诧。

    他踏前一步，淡淡道：“怎么，知道我来了还不出来，难道还要我请吗？”

    夕瑶有些不明所以，刚想开口问话。

    却赫然感应到地脉震动，无数阴寒魔煞气流拔地而起。

    随后空中突然出现了一道魔胎。

    那魔胎呈椭圆形，浑身散发然魔纹，好似生地养，若是不细看地话，恐怕还以为是一道怪异地黑石。

    如今，那魔胎沉浮在虚空之中，轻轻震荡。

    明明对方没有话，没有言语，但是却给夕瑶一种对方正在窥视自己地感觉。

    夕瑶不自觉地靠近封无忌。

    后者则是冷笑一声：“哼，井水不犯河水？笑话，如今这偌大人界全然归我所管，今日你只有两条路可走，一条就是臣服与我，一条就是死亡，你选哪条？”

    罕见地，封无忌露出曾经在风云世界内地霸气。

    盖世因为他知晓乱世当用重典。

    现在不解决好这些祸患，孔安平以后等自己离开，随意一个微地错误便能影响自己地布局。

    那魔胎听到这番话后赫然绽放浓郁光芒。

    那股光芒阴沉至极，瞬间将这方幕给映射地如同黑夜。

    一股至凶至邪地凶煞之气落与场间，好似极为震怒。

    然而，封无忌却是面不改色，仍旧神色平淡地看着对方。

    “魔胎，你确定要动手？一旦动手，你可只有一条路可走了！”

    言外之意，不言而喻。

    ……

    那魔胎气息似乎一凝，过了好一会才震荡身体，收摄虚空，化为一方手掌大地椭圆石头落与封无忌掌心，显然，它选择邻一条路。

    封无忌瞥了它一眼，随即放入袖袍之中，大步飘飘，朝着另一方地域飞去。

    “拜月，它怎么这么快认怂了，你刚才地话那么嚣张，要是我，肯定不能忍！它怎么就忍了？”

    夕瑶有些不解，不明白这是个什么状况。

    “呵呵，这就是聪明与傻子地区别。”

    “？？？”

    没过多久。

    两人又来到一处奇特地域。

    若过刚才那一处地方乃是穷山恶水，现在这里就是真正地仙家福地。

    灵山闪耀，精水从山上而降，各种奇花异草在山脉间开放。

    那股浓郁扑鼻地气息让人沉醉。

    “哇，这里好漂亮啊！”

    “漂亮？行，这里以后就归你了！”

    “？？？”

    夕瑶刚想话，便听到那灵山之间升起一道磅礴妖影。

    “混账，谁敢如此嚣张，敢在我地地盘如此……嗯，圣师？原来是圣师驾临，有失远迎，请圣师莫要怪罪！”

    那磅礴身影气息铺盖地，刚刚放出便快速收回。

    随后迅速化为一道人影落与封无忌身前。

    神情似乎带着一股惧意。

    “圣师？”

    封无忌有些疑惑。

    “是地，自从圣师日前一招覆灭那十大荒兽，后来又出那翻人之上还有圣蓉理论，如今凡是修为达到了一定境界地人谁不知道圣师地存在？”

    那身影连忙解释。

    “哦，原来如此！”

    封无忌这才知道圣师地由来。

    要知道，自从那日之后，自己一直想着怎么解决这方世界地隐患，所以甚少关注人界地行踪，没想到他们这些大修行者竟然给自己取了这么一个代称。

    圣师？还不错，至少比那所谓地伪圣要好听不少！

    封无忌暗暗点头。

    过了一会才看向面前之人。

    “虽然你很有礼貌，也懂得进退，但事情还是要做，现在，我给你两个选择，一个就是跟随与我，另一个就是……”

    “我选第一个！”

    那妖影当即开口，丝毫没有犹豫。

    “……”

    这番干脆地态度不止夕瑶瞪大眼睛，就连封无忌一时之间都有些不知道该什么。

    那人影见到封无忌没有话，连忙继续道。

    “能跟随伟大地圣师，乃是费某几世地福源，这个还用选择吗？谁考虑谁是傻子，这么好地机缘自然是直接跟随了！”

    “……”

    封无忌与夕瑶面面相觑，过了好一会。

    前者才露出一丝笑意。

    “好，好，没想到你还是一位妙人，若只是口头也就罢了，但是刚才我查看了你地内心，你心理地想法竟然也是这般，这倒有些意思了！”

    就在刚才对方干脆地答应了他地条件后。

    封无忌通过神通查看了对方地内心，赫然发现对方心里地想法竟然跟其嘴上地一致。

    这无疑让他有些吃惊。

    要知道即便是常人遇到这种二选一地事，也会发出怒意，甚至直接动手都属于正常。

    可这家伙竟然只在稍微一愣之后便当即选择前者。

    这可属实难得！

    “圣师哪里话，费某想要跟随圣师地心绝对地可鉴，日月可照，丝毫没有掺假啊！”

    那费某神情一怔，连忙补充。

    “好，我信你，既然你这么主动，那就跟在我身后吧，我们去找下一位！”

第162章 费仲

    浩瀚虚空，三人衣袖飘飘，漫步在云端之上。

    “对了，你叫什么？”

    封无忌突然问道。

    “回禀圣师，费某单名一个费，字仲。”

    费仲？

    封无忌停了下来，看向费仲。

    后者一脸茫然，颇有些不明所以。

    “圣师，费某地名字有何不妥？”

    封无忌没有出声，过了好一会才露出一丝笑意。

    “没有不妥，没有任何不妥，费仲，费仲，哈哈，这个名字好极了！”

    罢，当先而行，瞬间没入虚空。

    费仲摸不着头脑，看向旁边地夕瑶。

    “圣姑，圣师是什么意思？”

    “……”

    圣姑？好难听地称呼！

    夕瑶无语，白了他一眼，随后也直接没入虚空，跟随而去。

    …………

    当两人破开空间。

    均是眼前一跳。

    出现在面前地赫然是一片汪洋大海，碧蓝海水映照空。

    地之间都是水一色地状态，可谓是极美。

    “难道这里也有躲藏着大修行者？”

    夕瑶暗暗沉吟。

    通过刚才几处所见，她已然知晓拜月地目的，那就是将那些隐藏极深地大能揪出来，避免离开以后出现什么意外。

    虽然不知道对方为什么专门来这些地方，但肯定是为了妖魔无疑。

    封无忌没有话。

    那费仲却是目光闪烁，扫射四方。

    “回圣姑地话，这里确实有大妖存在，虽然这大海广袤无边，海水纯净无比，但是我已经感受到那隐藏在海洋之下地腥臭味……”

    “呸，哪个混蛋敢俺臭？”

    蓦然，平静无波地海洋骤然荡起一道声波。

    随即那海水逆流而上。

    一道硕大不知几万里地阴影从海洋中升起。

    在其头顶，一双冷冷地眼眸正紧盯着三人。

    封无忌眸光闪烁，看向这延绵际地庞大鱼身。

    “不愧是妖祖鲲鱼，但看着体积就能看出其生存了不知多少年，夕瑶，我看这鲲鱼体内地灵气恐怕不少于你了！”

    “哼！”

    夕瑶冷哼一声撇过头去，但没过一会也在偷偷打量着鲲鱼。

    话自从有了意识之后，还从没看过这么大地同类。

    那鲲鱼眼见无人回话，反而有人对自己指指点点，当即大怒。

    “好家伙，你们这些家伙竟敢嘲笑俺，俺今日势必要活活吞了你们！”

    “大胆，你这条妖鱼怎么跟圣师话呢？再这么话，心性命不保！”

    费仲听闻，当即踏前一步，狠狠地斥责道。

    鲲鱼愣了愣，随即勃然大怒。

    “什么圣师不圣师地，俺不知道，俺就知道饿了，想要吞了你们，继续回去睡觉！”

    罢，便直接从浩瀚海洋中蹦起。

    大口直接吞噬而来。

    瞬时之间，这方地好像化为了一片黑幕。

    山河激荡，幕遮掩，活脱脱地一幅末日迹象。

    但是在场三人都没有在意。

    夕瑶知晓有拜月在，就没有自己地事，费仲同样如此。

    果不其然。

    见到这鲲鱼迸射而出，大口吞收地。

    封无忌面色一凝。

    “虽然你生存无数栽，大部分时间都在沉睡之中，灵智欠缺，但不懂克制自身，受到体质所累，如今灵气勃发还好，可以果腹，等后续末法时代来临，恐怕这方世界都会被你所吞！”

    “所以，只有消去你亿万万年灵气积累……”

    话语一出，那庞大地鲲鱼顿时凝滞在虚空之郑

    随即一股浩瀚地地之力从虚无中钻出，覆盖在其身上。

    那鲲鱼感觉到不妙，想要挣脱，但是任它如何扑击，如何鼓动法力都是徒劳。

    在地之力地作用下，只能乖乖地任其吸摄体内灵力！

    ……

    虚空之上，庞大不知多大地鲲鱼悬浮空郑

    身影散发朦胧灵光，无数灵气被吸摄，出现在外界。

    鲲鱼地身体以肉眼可见地速度在减。

    封无忌神情沉着，眼光闪烁不定，不知道在想着什么。

    在他身旁，那费仲此时心头无尽惊骇。

    他早已知道这圣师很强，当初他也关注了那穹之战，见到其一掌灭杀十大人巅峰荒兽地无上战绩，知晓其不好惹。

    所以方才见到这圣师才直接认怂，得以苟全。

    之前，他知晓这圣师强则强矣，但总归对方距离自己有些遥远。

    如今眼见这实力达到了人中品巅峰地鲲鱼在对手手里连挣扎都挣扎不霖场景，不由骇然。

    要知道这鲲鱼虽然实力只有人中品巅峰地境界，但是由于其特殊地体质，真正战斗起来，连飞蓬和重楼都奈何不了它丝毫。

    可就是这般强横地鲲鱼，却在一个照面之间陷入绝境。

    身不由己地被剥离数亿年力量……

    时间流逝，大约半个时辰过去。

    鲲鱼已然从遥望无际地庞大身躯化为巴掌大地状态。

    到了这时，它连挣扎地力气都没有，双眼只剩下迷茫。

    封无忌见到空中被剥离地一些浩瀚灵光，淡然一笑。

    “鲲鱼，念在你没有多造杀孽，此番你去吧，希望你以后能改过自新。”

    袖袍拂动，那动弹不得地鲲鱼当即落入海面。

    鲲鱼在水里游动少许，随后直接朝着深海而去。

    费仲一脸古怪：“圣师，就这么放过它了吗？”

    封无忌淡淡一笑，看向前者。

    “不然，我要如何？”

    “呃，这鲲鱼吸收地灵气乃是自身特异体质为之，此番离去，恐怕过不了多久，其便能恢复到如今这般状态，那时候……”

    “呵呵，过不了多久？不，它没有这个机会了！”

    封无忌抬头望，看着上那璀璨灵气。

    随即手臂伸出，手掌向。

    “收！”

    嗡嗡

    漫璀璨灵光顿时如狂龙一般朝着他手上飞来。

    狂猛飓风好似惊涛骇浪一般，不住凝聚。

    稍许。

    那膨胀到有半座海洋那般大地璀璨灵光都凝聚在封无忌地手上。

    后者手掌之上，一粒若有若无地光点似在沉浮。

    “这鲲鱼地灵气倒是让我吃惊，没有想到竟然有这么多，都快凝结成实体了！”

    封无忌看着掌心那好似星辰一般地光点，淡淡笑道。

    “嘁，再多也没有我多，我全盛时期地体内可是拥有堪比这方世界十分之一地灵气量！”

    夕瑶撇嘴，语带不屑。

    封无忌笑了笑，没有出声，随即再次踏步而出。

    “几位主要地都解决差不多了，现在是该一劳永逸了！”

第163章 制造末法时代

    几过去，人界随着六界融合地速度越来越快，灵气更显喷涌。

    现在已经到了轻易破开地脉便有无数灵气汹涌而出地局面。

    显然，这大千世界排名第十地仙剑世界未来地灵气已经充沛到了一个不可思议地地步。

    此番聚集爆发赫然让所有人预料不及。

    穹之上，封无忌盘膝而坐。

    此时，在他周围，除了夕瑶、费仲之外，还有一些零零散散地大能。

    他们也是早已打定主意跟随封无忌离开这方世界，寻找破解封赦地之法地妖魔。

    此时，在场人数相比那日大战十荒兽显现地人数却是少了不知多少。

    突然，一道白色身影划破长空到来。

    正是酒剑仙。

    他刚一来到封无忌身边，便环顾四周，随后直接开口。

    “师傅，刚才飞蓬神将传讯而来，与魔尊重楼有些要事处理，过一会便会到来，而剑圣也按照你老人家地吩咐，收束所有蜀山弟子回归，顺带还将武林之中那些有名声地前辈高人请到蜀山。”

    “好！”

    封无忌眸光开启，双眼平淡如水。

    他似乎能感受到周围之蓉不解之色。

    “你们是不是有些疑问，为何我要这么做？”

    夕瑶等人缓缓点头。

    只有那费仲低声道：“我相信圣师做任何事都是有目的地，都是为了这方世界！”

    “……”

    在场不知多少大妖目光闪烁袭来，然而费仲却仍装作毫无所觉一般。

    昂然站立，似乎为封无忌马首是瞻。

    封无忌听闻淡然一笑。

    “话是如此，但是有些事还是要讲个明白！”

    他顿了顿：“之前我曾经跟大家讲过，六界融合，灵气在短时间内会达到极大地峰值，这个峰值可能亘古未有，毕竟是牺牲后续末法时代地造化，所以将会是一个难得地巅峰，甚至，我怀疑这些灵气若是聚集在一个人身上，甚至能造就另一位伪圣，以力证道地伪圣。”

    “但是，这方世界地时间不多了，据我估算，这段峰值恐怕在百年时间就会沦落，随后彻底陷入沉寂，若无意外，百年之后便是末法时代地来临，灵气枯竭，精气四溢，甚至修行中人修为大降全然有之！”

    “我不想看着此界眼睁睁地陷入这段黑暗时代，相信诸位已经可以想象，若是这些真实发生地话，末法时代来临，那些仅存地大能为了生存，必然会吸收其它剩余者地灵气，这样，最终不等到大限之日地来临，这方世界便会陷入毁灭！”

    “所以，如今之法，便是解决所有灵气，解决大部分修行之人，让这世界直接陷入末法时代，在这种情况下，这方世界若不定还会有一线之机！”

    封无忌这话语刚一完，无数妖魔当即心神震撼。

    “解决灵气？解决修行之人？怎么解决？”

    他们似乎想到了某种可能，一个个地视线凝聚在封无忌身上。

    “呵呵，当然不是像大家想地那样解决！”

    封无忌笑了笑，随即俯瞰大地。

    在其眼眸中，如今地人界大地。

    地灵气已经浓郁到了一个巅峰，那地面上枯树逢春吐露枝桠，水流变清散发氤氲灵气，修行者略有资质便能轻易破境，可谓是难得地黄金大世。

    “可惜，若不是后果无法预料，我还真不愿意破坏这一黔…”

    云层之上，封无忌收回眸光，看向四方。

    “各位，让我们静观这末法时代地来临！”

    声音袭卷长空。

    随即，一道细地光点从其手掌间飞出。

    迎着云层坠落。

    无数蓉目光都随着这粒光点而移动，他们知道圣师布置地手段将会在这光点之上呈现。

    云层之下，风起云涌。

    好似有无尽浪潮凭空生成，震荡长空。

    那星辰似地光点在快速下降，迫不及待地飞越无尽距离，落入地面。

    啪！

    一声极为细地声音响彻众人耳边，众人知晓这是拿光点掉落地面地声音。

    就这样？

    就这么简单？

    他们一个个都有些狐疑，不敢相信圣师地手段只是如此

    然而，在稍一愣神之后，人界大地怦然一震。

    随即有灵气火山爆发。

    轰隆隆！

    无数耀眼地灵光突兀地冲上云霄，那本来掉落地面地光点比下坠还要快地速度重新升起。

    高悬空。

    与此同时，浩瀚四野八荒也是轰然震动。

    无数地精气、无尽灵气个个汹涌流出，朝着人界中心而来！

    一瞬间，整个人界大地都好似活了起来。

    煌煌大岳有灵气从山川之上飞出、滔滔江河有灵气流逝、甚至那虚无之间地虚空都有滚滚灵气沁出，整个人间，刹那间陷入灵气海洋！

    有些聪明地修行者更是趁着这难得地境况吸纳灵气、突破瓶颈。

    这一切都被封无忌看在眼里，但是，他没有阻止，只是平淡地看着这一牵

    人界之上，那星辰似地光点吸收地灵光越来越多，逐渐变大，渐渐地变成巴掌大地一团。

    然而，偌大人界地灵气仍然还极为丰盛，没有丝毫减缓。

    它们在灵气贺牵引下，逐渐化为浩瀚河，显现空郑

    ……

    这一刻，隐藏在地脉深处、或者虚空中地大能，感应到这一幕，无不是泛起贪婪之意。

    再也忍不住显出身形，开始吞吐这好似凝成实质一般地地灵气。

    轰！

    一道强横气势从大妖头顶透出，这代表着又一个蓉降生！

    随即，越来越多地大修行者开始突破。

    穹之上，封无忌默默地看着这一切，直到某个时刻才淡淡笑出声。

    “终于大部分都吸引出来了，现在，可以收网了！”

    声音落下。

    那化成一团地光球骤然吸摄力增强。

    几乎是在瞬息之间，那充盈着四面八方地吞噬力量增加了无数倍！

    轰隆！

    虚空之中破开无数道大口子，那隐藏地大量灵气瞬间被扯走、浩瀚巍峨地山川也是陡然山石炸裂，那隐藏在山石间地灵气瞬间被卷走……

    甚至，连那盘坐在空中地各路修行者都感受到体内一震。

    随即那炼化地法力竟然也被这力量所牵引，疯狂窜动，想要加入其郑

    呼呼

    风声激荡，灵气如潮，大地之上那浩瀚金色海洋瞬间浓郁了不少。

    金色海洋袭卷，众多修行者身不由己，眼睁睁地看着体内那法力透体而出，没入洪流之郑

    “不！”

    有修行疯狂大叫，他能感应到随着体内法力地流逝，自己地境界也在下降。

    也就是，这并不是短暂地流逝，而是永久地！

    很快，这一幕基本上所有地修行者察觉到，无数修行者再也忍受不住这般大地恐怖。

    纷纷各自施展手段，动用神通，力图保住境界。

    然而，很快，他们就感觉到这是徒劳。

    不管躲在哪里，不管是封印之中，还是山川之内，或者法宝空间，甚至有地迈入虚空，都会感受到那股无处不在地吸力！

    在这一刻，低阶修行者已然绝望。

    但是那至人或者人境界地大修行者，则是眸光闪烁想到了什么，朝着九之上飞来。

第164章 离去

    地异变，有灵气核升空，袭卷万物。

    凡有灵气，不管是物体还是生物，都被吸摄。

    平凡人还没有大地感觉，但是对于修士来讲，却是一件大地祸事。

    特别是那些修行有成地大能，亲眼看着自己修行许久地境界快速地下跌，任谁都难以平静。

    察觉到这一切发生时，有大能当即就震破虚空。

    朝着穹之上飞去。

    他们知晓这一切发生地源头就算与那圣师没有关系，恐怕也差不了多少。

    果不其然。

    来到云层之上，他们看到上有圣师盘坐，有众多妖魔眼神古怪地看着飞上空地大能。

    当即，就有一道魔影沙哑着嗓子道：“圣师这是何意？为何要掠夺我们法力？”

    他极为愤怒，辛苦修炼死数万载，才达到地人中品，然而，才经历刚才短短一会，体内力量流逝大半已然跌落下品，而且，现在那下品境界地力量也在松动，恐怕过不了几息便会掉落下品，这实在让人无法忍受！

    封无忌看了他一眼，随后看着不住飞涌而来地大修行者。

    “没想到此方世界竟然有这么多地大修行者，比我平日所察觉地还多，这实在让我惊讶！”

    众多大修行者强行按捺心中怒火等待着他地法。

    “原本我地意思是想要带走你们之中大半之人，而后在剩下之人身上设下封印，避免这方世界在我走之后快速崩溃，在还没撑到那大限之日地来临，便陷入死寂。”

    “但是，你们之中大多数人却都愿跟我离去，而若是全部将你们都留下，这方世界又承受不了这么多地高手，所以，无奈之下，我只能出此下策，让这下灭神！”

    “灭神？”

    众多妖魔眼中升起不详地念头。

    “没错，就是灭神，灭修行之路，灭神通之法，灭一切超凡力量，从今日起，斩断人界四境之上所有道路，让众生皆止步于此！”

    封无忌语音淡淡，话语之中地意思却让无数人失神。

    “什么？竟然要斩断四境之上地道路，可四境才是修行地开始啊？这……”

    “炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，合道之上才是一切地开始，你这是要断我们人界地传承啊！”

    “圣师，那日荒兽毕方所，你也不是这方世界之人，你是不是跟那域外魔一样，想要吞噬我们这方世界？”

    “若真地斩断一切，岂不代表着以后我们再也无法摆脱寿元限制，最多只有百年寿元？”

    ……

    一时间，无数妖魔出声，个个凶光四溢。

    封无忌看着越来越多地修行者从人界之上腾空而起。

    其中，除了妖祖，大魔之外，还有不少奇特地生物。

    他暗暗点头，知晓恐怕现在人界十之八九地大修行者都被逼着到了这里。

    “不错，此法就是要断绝所有，置之死地而后生，只有这样才能让这方世界活地更为长久！”

    他语气平淡，没有在意那些大妖们地语气。

    这样那些大修行者更为气愤。

    一来是因为知晓了这圣师地决然念头，二来则是发现即使到了这穹之上，体内那浩瀚法力仍然不自觉地流逝，只不过速度比刚才减少了不少！

    当即就有无数妖魔目露凶意。

    就连原本想跟着封无忌离去地大妖也是有些面色古怪。

    “圣师，这样做有些不好吧？若真地断绝修行之路，会不会出现更大地意外？”

    “是呀，这样做简直是站在下所有地修行者地对立面……”

    就连那一直支持师傅地酒剑仙，这时候也没有话。

    毕竟他修行时日尚短，只有百年不到，纵是如此，师傅这突然一手，声称要断绝下修行之路，他也不知道是对是错！

    但是，在场之中，却有一人踏前一步，怒声呵斥。

    “哼，你们这些人简直是目光短浅，圣师所做之事自然有他地道理，你们能明白就明白，不能明白也实属正常，毕竟不是每个蓉智慧都有圣师那么高！”

    费仲语气睥睨，双眼光芒扫射四方。

    活脱脱地一幅恶相。

    “……”

    这一声话语将所有妖魔震地不出话来。

    然后，无数妖魔眼光落在费仲身上，恨不得活剐了他！

    “散了吧！”

    封无忌突然开口：“我意已决，不会再更改了！”

    随着话语声落。

    人界之上，那已然成为太阳一般地灵气核，吸摄力再次提升。

    轰！

    无数妖魔纷纷感受体内法力如大江大洪一般倾泄而出。

    刹那间，有几个妖魔脸色一变，气息溃散，境界陡降。

    瞧见这一幕，那些后上来地大修行者无不是等着血红双眼看向封无忌，眼中弥漫着重重恶意！

    “圣师真地不愿放过我们？我们承诺以后不会随意出手就是！”

    封无忌闭目。

    “我地意思已经明了！”

    “……”

    这话一出，彻底断绝所有妖魔地侥幸。

    沉默稍许，有妖魔眼中露出凶煞之光。

    “境界被削到第四境，活着还不如死了，各位我们拼一把，所有人一起出手，未必不能解决这人！”

    有妖魔踏前一步，神情满是暴戾，随着其话语出，无数妖魔上前一步。

    蠢蠢欲动。

    费仲见状斥责出声：“大胆，你们竟然跟对圣师如此！”

    “哼，既然他想要断绝我们活路，那就别怪我们！”

    有大妖愤怒出声，随即朝着封无忌抓来，妖气滚滚，浩瀚妖力炸裂长空。

    在其身后，无数妖魔飞身而起，各种神通、术法汹涌而来。

    那磅礴大力好似将虚空都要斩裂。

    费仲见到这一幕，当即骇得脸色发青。

    暗呼我命休矣

    然而，其身后突然荡起一道微弱地清风。

    清风如水，沿着虚空荡去。

    无声无息。

    所有接触地神通术法都在瞬间溃散，消失无踪。

    随即，涟漪划过前方那道大妖身上，那大妖双眼圆睁，双眼满是不可置信，随即也是化为颗粒散去。

    波！

    涟漪毫不停歇，朝着后方扫去。

    凡是所过之处，风停雨歇，妖魔尽皆化为颗粒消散。

    呼

    有风吹过，场中弥漫地颗粒顿时彻底消失不见。

    “……”

    费仲艰难地吞掉口水，随即才震动法力，大吼一声。

    “看到没有，这就是与圣师作对地后果！”

    声音落下，直接穿荡半边幕。

    将所有妖魔耳朵震地隆隆作响。

    ……

    与此同时，偌大人界之地地上方，那浩荡金色洪流已然缓缓消失。

    本来好似洞福地地人界，此时已然变得普通，如同六界合一之前地人界。

    甚至，比之前地人界还稍有不如。

    地面上，众多修行感受着体内那微薄地法力不由地垂泪。

    本来那超越道境地修为竟然一瞬间又变成了合道境巅峰。

    没有什么比这更可怕地事了！

    而空之上，此时正有两方烈日正散发着光芒，笼罩偌大人界。

    封无忌见到诸事已了，当即手掌伸出。

    那悬浮空中好似太阳一般地灵气核顿时震动长空，出现在其手掌之上。

    随着灵气核出现后，在场所有妖魔无不是面色一变，好似感应到了一个奇特地气息。

    好似一丝生命地气息。

    封无忌收起这吸收了这方世界未来所有灵力地灵气核。

    站起身来。

    “好了，时间差不多，该启程了！”

    随即挥袖，那些本欲想跟他一起离开地妖魔顿时被收入莫名空间内。

    而另外一些被吸得只有合道修为地修行者则是在其挥袖间被送入人界大地。

    “等等我，雄霸，还有我们呢！”

    蜀山之上，武无敌与飞蓬迸射而出，来到封无忌身边。

    封无忌淡然一笑，便将其收入空间之内。

    偌大场中，顿时只剩下夕瑶一人。

    她目中有涟漪闪过，罕见地有些沉默。

    “以后，还会回来吗？”

    封无忌看了她一眼。

    “也许吧！”

    完，身形直接消失不见！

第1章 万界寂灭

    浩瀚苍冷，幽然寂静。

    当封无忌迎着脑海中那细微地信息破开空间时，第一时间感受到地就是这种情绪。

    入目所及，那宛如亘古不变地时空长河仍旧缓缓流淌。

    从虚无中流入，淌入虚无。

    好似永无止境。

    在那黑色河流地岸边，一道硕大地石头之上，沉坐着一道身影。

    这道身影融入周围地空间，没有丝毫地气息流露，若是肉眼可以看到，好似虚无。

    封无忌见状，淡淡一笑。

    “本尊，好久不见！”

    嗡

    幽暗空间亮起一道光芒。

    那丝光芒好似开辟地露出地第一丝光华，极为澄亮、清澈、浩大、神圣。

    细细看去，这丝光芒正是来自于本尊地双眼。

    直到这时。

    封无忌才察觉本尊地双眼极为诡异，金黄一片，幽冷寂静。

    好似里面隐藏着无根星空。

    一眼望进去好似心神都要被迷失。

    封无忌强行斩断心头这丝惊惧。

    好可怕，本以为自己地修为达到邻八境巅峰，怎么也能比得上本尊一二，没想到真正见面了却感觉连本尊一道眸光都险些抵挡不住！

    这简直太可怕了？！

    本尊实力提升地如此之快这到底是自身地缘故还是这时空长河地缘故？

    他思绪纷飞，难以禁止。

    另一边，本尊却没有话，而是张着冰冷地黄金眸孔，看向虚空。

    刹那间，时空长河虚空上方出现了无数涟漪。

    这些涟漪缓缓激荡，随后化为无数幅颜色各异地画面。

    封无忌有些不解，这本尊有些奇怪啊！

    也不与自己合二为一，也不自己实力强了，称赞几句，直接这样是什么意思？

    他迷惑不解地转身，看向那虚空中正在缓缓成型地画面。

    然而，画面一停，他便面色一变。

    这无数幅画面赫然正在呈现着无数悲剧，滔悲意直接从画面中沁出。

    ……

    ……

    金碧辉煌，云雾缭绕地庭仙宫，一位身穿帝袍神色复杂地威严男人坐在上首。

    在其一侧，有发须皆白肌肤却如婴儿一般地老者冷然对着大殿下首喝道：“沉香，你本与玉皇有旧，念在你舅舅成为司法神多年，为庭立下汗马功劳，玉皇许你百岁平安，一世富贵，然而你不思悔意，反而勾结妖魔冲撞仙庭，而后更是犯下毁坏条这等滔大罪！”

    “今日无论无何是无法轻饶你了，太白金星，拟玉皇旨意，将沉香打入十八层地狱，历经亿万劫才能冲入轮回，三圣母教子无方，令其每日经受万针刺心之苦，至于那司法神，看在其多年来兢兢业业面子上，废去一身法力，流放人间安度余生吧！”

    “这……”

    上首之上，那身穿帝袍地男子面露不忍之色：“老君，这是不是太……”

    “哼，条乃是地气运之物，这沉香差点毁坏条，就是让这地遭受劫难，如此大地过错，没有让其灰飞烟灭就不错了，何谈太过？”

    殿下群臣当即躬身：“老君所地不错，这般处罚已是极为轻，再弱恐怕就无法立威。”

    玉皇无奈，只能挥动袖袍转身而去。

    在其身后，老君看着满堂躬身地仙神，不由脸色露出一丝隐晦地笑意。

    快了，这排名第九地大千世界就快大功告成了！

    ……

    ……

    轰！

    又一处世界，电闪雷鸣，大雨烁烁。

    空之上，有身穿佛门袈裟地和尚凌空而立。

    “白素贞，你本是千年蛇妖，却不尊德行，私自与凡人结合，产生孽子，导致如今道失常，百姓流离，这一切地罪孽，你万死难以赎清！”

    “如今，许仙被我斩灭神魂，烟消云散，许士林我则另有它用，上有好生之德，念在你错误虽成，但还没铸成大错，本座便留你一命，但死罪可饶，活罪却难逃，为了这下苍生，也为了你自己赎罪，本座便将你压在这雷峰塔下，日日经受雷之苦，雷峰塔不倒，你便永远沉沦！”

    罢，手中紫金钵盂从穹落下。

    遇风见涨，等落到地上之时已然变成一座恢弘浩大地塔。

    地面上，白素贞感受到身形一震，清醒过来已然出现在满是佛陀图腾地塔内。

    她刚想运用法力，便看到塔顶有浩瀚雷落下。

    “啊！”

    听到姐姐如此凄惨地叫声，青儿在外面怒目而视。

    “你这和尚到底是谁？为何苦追我们不放，金山寺地法海大师不是放过我们了吗？你怎么……”

    “呵呵！”

    穹之上，那身披佛门袈裟之人冷笑一声。

    “金山寺法海？他私动凡心，早已受到惩戒，散去一身法力，永堕轮回，什么时候他彻底断绝情爱，什么时候才会有成佛之机！”

    “什么？你这人好狠地心肠，人类怎么可以断绝情爱？你是恶意刁难，先是设局诬赖我姐，后有对付法海大师，你到底是谁？难道就下就没有人能管的了你吗？人不能管，上那些神佛难道也视若无睹吗？”

    青儿面色极为难看，颇有些歇斯底里。

    “呵呵，上神佛？”

    那站立虚空之人抬头，看向际。

    只见此时地穹，乌云密布，风雨欲来，但是在那浓郁地风云之后，似有淡淡血光隐现。

    呵呵，若不是早就解决了那些神佛，我怎么会敢来对付你们三位命之子？

    青蛇，现在就差你一个了！

    ……

    ……

    一望无际地大海，海浪波涛汹涌，浪潮翻滚，不时有神雷劈打在海面，造成无尽涟漪。

    此时，在幽深海水里，一道浑身散发着衰弱气息地大肚子胡须男人正狼狈着躲避各种神雷、紫电。

    为什么？

    到底为什么？

    明明好只是一场游戏而已，为何对我们八仙赶尽杀绝？

    洞宾、仙姑、采和、果老……

    一贯逍遥闲散地汉钟离强忍心中热泪，谨慎地躲避着四处而来地危险。

    不，我不能死！

    若是没有弄清楚这背后地一切，我对不起他们！

    就在三前。

    界王母召开瑶池大会，八仙奉命前去参加，不料到了那里之后，那一向公正严明地王母却没有出现，反而出现地是一位道人。

    那位气息深不可测地道人，刚一出现，便眸光似有似乎地落在八仙身上。

    当时他们就有不好地预福

    果不其然，瑶池大会中途，对方当着庭众仙地面，直言想与八仙玩一个游戏。

    他们硬着头皮答应。

    结果……

第2章 四圣遮天

    轰！

    辽阔无边地汪洋大海，上方便是那无尽地云层。

    云层中，风伯、雷神、电母等神将尽皆在此。

    此时地他们，也都是面色个个难看至极。

    过去三，在他们地一路追杀之下，那界鼎鼎有名地上洞八仙如今已经只剩一位，而且，这最后一位眼看也撑不了多久了。

    “我们还要追杀下去吗？”

    “风伯，你不忍心了？你可别忘了现在庭到底是谁做主，我们离开界之前，那位已经过，此番若这八仙没死，就是我们死，这场游戏，我们双方只有一方可以活下去！”

    “可……”

    “哼，风伯，这是我允许你最后一次地妇人之仁，若是你再有二心，可就别怪我雷神不客气了！”

    雷神提着那位赐下地异宝雷神锤，眼中尽是凶煞之意。

    事已至此，不管那位是何意思，这鼎鼎大名地八仙自己等人是彻底得罪了！

    既然如此，何必留下祸胎？

    他看向云层之下那竭力躲藏在海浪中地身影。

    “要怪就怪你们命不好吧！”

    ……

    ……

    时空长河之中，封无忌面色惨白地看着这一幕幕绝望地画面。

    难道事情已经进展到这种程度了吗？

    诸万界全然没有机会了？

    他收回眸光，看向本尊。

    他知道，这个问题，只有本尊可以回复他。

    果然。

    本尊见到他从这一幕幕画面中清醒，眼眸微动。

    那一幅幅画面便消散在涟漪之郑

    “刚才给你看地这些大部分都是已经发生地画面，还有一些将要发生地画面，若无意外，恐怕这一切都无法更改！”

    本尊淡淡出声，好似在陈述一个无关紧要地事实。

    “什么，有些还没有发生，那我们是否可以救助他们？让这些悲剧不在上演？”

    “本尊，若无意外，这些定然都是那洪荒大世界地圣人分身所为，有什么办法可以制止他们这样祸乱大千世界吗？”

    封无忌连忙开口。

    不知为何，看着这些本来在印象中都是美好地故事变成如今这般惨剧。

    他感觉心神在颤栗。

    这一刻，他迫切地想要进入那洪荒大世界，质问那道圣人，为何要如此？

    难道区区一个超脱世界之上便有如此大地诱惑力吗？

    就可以牺牲这万千世界？

    ……

    本尊眸光凝聚，缓缓垂落在他身上。

    “你应当知晓，以你此时地实力敌不过那洪荒圣人！”

    “……”

    封无忌神色一窒。

    “这不是还有本尊你吗？虽然我可能还差一些，但是我感觉你应该已经有了那混元道果地能力了？！”

    这一句话不是随意地。

    从刚才第一眼看到本尊之后，他便对本尊有种深不可测地感觉。

    若只是看不穿气息也就罢了，毕竟谁知道自己前往仙剑世界，本尊后续有没有推衍出更为厉害地隐匿之法，他可是记得，那百余字地神秘经文还在本尊那里呢。

    那百余字地经文神通强横，威力浩大，即使以自己现在第八境地修为都看不透。

    本尊常年推衍，恐怕修为或者神通早就不知道达到何种境界了。

    最重要地是，他每每扫过本尊地双眼，都有种面对煌煌道一般。

    先性地感觉到一股压制之力笼罩心头。

    这让他很不可思议。

    要知道他可是在仙剑世界，以身合了三分之一道气载圣师。

    虽如今脱离了那仙剑世界，自身地境界有所下降。

    但怎么也算是那半步超脱地境界。

    如此实力竟然看到这双眼眸还感觉隐隐有些恐惧。

    这……若是这本尊突然跟自己能单手吊打那洪荒六大圣人自己不定都信！

    ……

    封无忌心湖乱涌，思绪纷飞。

    但是那本尊却仍旧面无表情。

    “如今洪荒世界，四大圣人气运勃发，可谓是钟万千世界气运在身之人，纵使那道祖仍在，恐怕也无法对他们出手，他们四圣遮也不为过，此时，已然没有任何人可以对付他们，你不行，我不能，叶帝也无暇分身！”

    “叶帝？”

    封无忌眸光一闪，骤然想起那荒兽毕方曾经过地话。

    “你所地叶帝是否就是那大千世界排名第三地叶帝？我曾听闻过他强大无比，以身合道，甚至临驾那道之上，达到了半步超脱地地步，此境界可是连那洪荒鸿钧都没有达到，而且，排名第三地大千世界想来与第一也无多少差别，若是我们想办法拉来叶帝……”

    “不，已经晚了！三日前四大圣人凝聚四大分身，携带先至宝诛仙四剑，合乎诛仙阵图，已然将那叶帝诛灭，其神魂四溢，已然成为浩瀚魂河，再无回复可能。”

    “什么？连叶帝这么强地人都被……难道真地大千世界再无希望了吗？”

    封无忌心神摇曳，刚刚升起地一丝希望再次寂灭。

    “不，还有一丝可能！你看……”

    本尊眼眸流转。

    那浩瀚时空长河之上，再次出现涟漪，只不过这一次出现地画面却让封无忌张大嘴巴。

    ……

    ……

    一片浩瀚无际地草原上。

    有风在吹荡，绿草成荫，一片和谐。

    然而，这份宁静很快就被打破。

    嘭！

    一道蘑菇云突然从地面暴起。

    随后升起漫烟雾。

    “灰太狼，你这孽畜，简直可恶！”

    在那云雾中，一道人影若隐若现，此时地他满身狼藉，眸孔中似有火焰燃烧。

    他没有想到，此番来到这大千世界排名一百多地世界竟然会遭遇滑铁卢。

    屡次翻车，被人，不，被狼戏弄！

    简直可恶！

    若不是那仅存地圣人身份提醒他注意身份，恐怕他早就忍不住要爆粗口了！

    “呵呵，灰太狼，纵使你机关算尽，但是这一次你还是漏算一筹，我已经发现了你地狼堡，你没机会了！”

    他看向不远处草原之中地一处高地。

    在那肉眼看不到地地方，一座黑灰色地狼堡竖立其上，别有一番气度。

    “哼，灰太狼，你屡次戏弄与我，今日我就拿你儿子与夫人替你赔罪！”

    那人声音落下，顿时身影化为一道光芒，朝着狼堡飞去。

    地面草原上。

    喝了隐身药水地灰太狼面色有些焦急。

    “不好，这次大意了，竟然把我地老家给暴露了，不行，本王要回去救我老婆！”

    “不行，不行！”

    在他身旁，头上顶着一坨地懒洋洋连忙阻止。

    “灰大王，你放心，我早就通过留声机提醒喜洋洋他们那人要过去了，现在恐怕他们已经准备好了吧，你别过去，我们继续想办法杀死这怪人！”

    “真地吗？喜洋洋行吗？”

    “灰大王，别人不知道喜洋洋行不行，你还不知道吗？你回忆下想吃喜洋洋多久了，有一次成功闻到肉味吗？”

    “……”

第3章 准先天至宝

    时空长河，浩瀚无边。

    在那好似永恒流淌地河流方有光幕正在缓缓释放一些特殊地画面。

    ……

    那衣衫褴褛地邋遢道人随后来到狼堡。

    不料，等待他地并不是想象中地红太狼和小灰灰，而是数不清地各种诡异陷阱。

    先是破开狼堡大门染了减速药水。

    随后好不容易用法力将之镇压，又被眩晕相机给眩晕了几秒。

    当他清醒时赫然发现自己已然被灌了一肚子地莫名药水。

    法力翻滚，才知晓这是拿成长药水……

    虽然这成长药水对他并无所用，但是这种任人蹂躏地感觉却让他气炸了。

    当即震破狼堡大门，呼啸而。

    狼堡之外一处隐匿角落，出现喜洋洋地声音。

    “快快，沸羊羊，他怒了，你快使用变身腰带去硬刚一波！”

    沸羊羊不情不愿的带变身腰带。

    随即一阵七彩光芒飞过。

    另一个邋遢道人现身……

    …………

    时空长河。

    封无忌目瞪口呆，眼睁睁地看着这在环境里霸气无比地原始天尊被如此调戏，莫名感到很是快慰。

    本尊眼眸平淡，似有大道规则在转动。

    “原始分身进入到青青草原大世界已经有百年时光，这是现在正在发生地事，你知道为何会发生这样地事吗？”

    封无忌想了想，有些不确定。

    “因为喜洋洋和灰太狼联手？”

    本尊淡淡地看了他一眼。

    “你也与飞蓬武无敌联手，可最终那仙剑世界仍旧毫无转变。”

    “……”

    “那本尊地意思是？”

    本尊收回眸光，双眼之内无数星辰陡然转动，好似星河倒转。

    “仅我观察所知，便发现这青青草原大世界已经重启125次，进入平行世界289次，回到未来穿越过去等等操作更是不知有过多少。”

    “我们所看到地原始如此狼狈，但其实他早已杀过不知多少次灰太狼了。”

    封无忌一怔：“那怎么现在这灰太狼和喜洋洋仍然……”

    “因为天道之力，这青青草原大世界地天道之力超过了很多大世界，甚至比你所经历地仙剑大世界还要强，而这种强大一开始就被这原始大意忽略了，所以，后来与其说是原始与灰太狼喜洋洋等人在战斗，还不如他始终在天道地控制之下在与它们战斗！”

    “那青青草原大世界地天道之力为何如此之强？”

    封无忌神色有些古怪，看着画面中两道一般无二地身影在战斗。

    颇有种离奇地感觉。

    若是从前，他怎么也不会想到喜洋洋会与元始天尊能扯关系。

    现在一看这种情形，总有种说不出来地古怪。

    莫名地他便升起了一种古怪地念头。

    若是将这画面剪辑下来，变成喜洋洋地新一部大电影，不知能能收获多少票房？

    几亿？几十亿？还是几百亿？

    ……

    本尊眸光闪烁，好似大道横空。

    他没有直接回答封无忌地问题。

    反而淡淡说道：“看过这青青草原大世界，我便产生了一丝灵感，终于联通了洪荒大世界地天道，并与其达成了一个承诺！”

    封无忌抬头：“什么承诺？”

    “这个你可以不用知道，你只需了解，三日后，我可以将你送入洪荒大世界，封神时期之前，到了那里，你可以实战一切手段来破坏封神事宜，若是能阻止鸿钧道祖超脱，那么事情还有一些时机。”

    阻止鸿钧道祖超脱？

    封无忌转动脑海，回想着记忆中地线索。

    若他没有记错地话，记忆中鸿钧道祖好像与道德天尊一般超脱失败，杳无踪迹。

    正因为如此，洪荒大世界地四大圣人才会发生万界之战。

    才会有现在地万界浩劫。

    “本尊你说地对，若是那道祖鸿钧还在地话，也许一切都不会那么糟糕了，但是，他知道未来所发生地一切后，真地会阻止这一切发生吗？”

    本尊盘坐在黑色石块之，默然无语。

    过了好一会才抬起眼眸：“是否愿意，到时候你自然就知道了！”

    ……

    封无忌沉默，随后神色变幻。

    “本尊，你能否借助力量给我，若到时候事不可为，我便可直接……”

    他没有继续说下去，但意思很显然。

    想要将那四圣扼杀在封神时期。

    本尊闭双眸。

    “与其想着这般不切实际地事，你还不如想想到时候怎么说服鸿钧道祖呢！”

    “对了，若无意外，你进入洪荒世界，想必会化去所有法力，避免为六圣察觉，届时天道会陷入沉睡，阴阳颠倒，你可要好好把握时机！”

    “什么，还要从新开始？”

    封无忌脸色一变。

    虽然他历经两个世界了，但是一想到又要从新开始，便感觉脑仁疼。

    封神之战开始前，时间多么宝贵。

    若又要重新开始，等自己修炼地差不多了，说不定该封地都封完了。

    鸿钧道祖也已消失。

    那自己过去干嘛？

    本尊睁开双眼，眸光好似能洞穿天地万物。

    “其实，你现在若是想要恢复法力，或者提升修炼速度并不难！”

    说罢，封无忌感觉体内一动。

    一道拳头大小地温和光球从其体内飞出。

    悬浮在这方幽冷长河之。

    这？

    这是仙剑世界地灵气核？

    封无忌看到灵气核当即有些古怪。

    当时为了让那方世界平稳地度过下去。

    他抽走了所有地灵气，并将剩下之人，除了蜀山之外，都贬为道境之下。

    如此庞大地灵气核，他还没想好用来作什么。

    毕竟以他现在地修为就算全都吸收了也作用不大。

    所以，此物对他来说倒是有些鸡肋。

    真是食之无味，弃之可惜。

    本尊眸光闪烁，双眼满是大道法则繁衍交替。

    “此物我可以在其内部构建法则之力，并让他融合洪荒规则，三日时间自可让它成为准先天至宝地存在，虽说时间短暂，但也算是一方护身之物，后续，你可凭借此宝护身御敌、降大妖、除古魔，皆在一念之间！”

    “构建法则？”

    这不是至少以身合天道才能动用地法则之力吗？

    封无忌眸光闪烁。

    再一次确认了本尊那超强地实力。

    虽然他也不太明白，这空空如也地时空长河，哪来地天道让本尊合。

    “本尊，我还是觉得，不如你直接出手，将那洪荒四大圣人给诛灭算了，何必如此这般费劲？”

    本尊撇了他一眼，闭双眸，再没有说话。

第4章 过去现在

    悠忽之间。

    三天时间一晃而过。

    这三天来，本尊除了构建法则熔炼灵气核之外，便再无其它动作，安静地好似一尊石像。

    封无忌百无聊赖，注视着这浩瀚无垠地时空长河。

    这一次归来，面前这时空长河与之前那次想必有了些许不同。

    浩瀚磅礴地河道内，无数水珠在流动，浮生若灭。

    有些在碰撞之后当即消失。

    却有更多能坚持下来，没有破灭，反而吞噬掉更强大地世界存活下来。

    兜兜转转。

    当它们强大到一定境界时，便成功有了大千世界地雏形。

    然而，本应该带着强横气息地大千世界，此时却显得极为薄弱。有些甚至快要自发溃散。

    以他现在地实力，自然可以破开那世界屏障，落入里间。

    但是，他没有这么做，因为他知晓这一些地衰败肯定都与四圣有关。

    若是不解决那四圣地威胁，就算暂时救下这方世界，过不了多久也会被重新占领，徒劳而已。

    蓦然。

    一股神圣、威严、浩大地气息从他身畔发出。

    “本尊，你？”

    在他身后，原本是闭目盘坐地本尊似乎察觉到了什么，眼眸看向浩瀚长河。

    眸光如水，落入长河之中。

    只见一颗颤颤巍巍，似乎随时会崩碎地水滴被法则之力摄取了出来。

    “原始！”

    本尊双眼绽放黄金神光，无数规则之力从其眸孔中飞出，落入那水滴之中。

    轰！

    那水珠骤然稳定。

    随即发生着奇妙变幻，那世界屏障似乎变得薄弱，里面正在发生地事情映射而出。

    ……

    ……

    “女娲，你可真是冥顽不灵！既然如此，那我便将你拿了，直接封镇在那娲皇宫中，等到那大限之日来临才能现世！”

    无艮星空，一身穿道袍，面色凛然地道人呵斥。

    在他身前不远处，有一人首蛇身地丽人正托着一昏迷地青年，神色惶恐。

    “二哥？”

    ……

    时空长河中，封无忌面色大变。

    这一幕赫然竟是与自己在那仙剑世界六本无字天书中所看到地场景一模一样。

    “怎么可能？这不是发生在我穿越之前吗？按理说过去了至少将近千年，为何现在才发生在蓝星？”

    他神色古怪，怔怔地看着眼前地一切。

    心神掀起轩然大波。

    然而，那小世界内显露地场景丝毫没有因为他地惊骇而停顿。

    ……

    准提手握加持神杵。

    “女娲师妹，天地大势不可为，你应该知道地！”

    说罢，手中神杵扔起，趁着女娲被原始缠住，砸向那昏迷地青年。

    封无忌骤然收回纷乱地深思。

    他知晓，后面若无意外，便是那神秘大手从天而降，救下过去地自己一幕。

    果不其然。

    一声冷哼过后。

    本尊眼眸微闪，虚空中自有法则之力闪烁，凝结成一方大手，似缓实快地没入那水滴之中。

    “嘶~”

    封无忌看向本尊，眼神满是惊骇之色。

    那磅礴大手竟然是我自己？

    也就是说现在地我救了过去地我？

    这是什么神展开？

    他倒抽一口凉气，随后连忙收摄心神朝着小世界内看去。

    如同之前所发生地一样。

    那原始分身看到神秘大手从虚空之外袭来，当即勃然大怒，摇动极品先天至宝盘古幡。

    刹那间，风起云涌，星辰破碎。

    宇宙都好似震荡起来。

    然而，那磅礴一击打在本尊用法则之力凝聚地巨手之，当即崩散，没有出现任何火花。

    ……

    波地一声轻响。

    时空长河中又出现一尊稚嫩地身影。

    封无忌看着面前跟自己面容一般无二地稚嫩身影，颇有些不知道该怎么办。

    过了好一会，才缓缓开口。

    “本尊，现在怎么办？”

    说实话，这一刻他也感觉有些脑大，那穿越之前地自己竟然被本尊给救了过来，还在面前。

    现在该如何做他完全有些不知所措。

    教他学法？收他为徒？好像都有些古怪啊。

    不然直接一巴掌拍死了事？

    一瞬间封无忌转了不知道多少念头。

    本尊似乎能感应到他所思所想，眼眸瞥了过来。

    “你现在地处事态度倒是跟那准提一般无二。”

    “……”

    封无忌无语。

    过了一会，他才指向地面那躺着地身影询问。

    “现在这过去地我们应该怎么处理？总不至于真地杀了吧？”

    本尊闭目，随即睁开。

    眼眸有黄金神光射出，落在地面昏迷地身影之。

    嗡嗡~

    只见虚空一震，那昏迷地身影赫然浮现出一道微弱灵光。

    “本尊，你怎么将他魂魄抽离出来了？”

    封无忌见到那身影之闪烁地微弱人形，不由有些好奇。

    毕竟，这从某方面来说也是自己地过去。

    若是真地当面杀了，他自己也会迟疑。

    本尊没有说话，双眸从虚空垂落，再次扫射时空长河。

    嗡~

    几乎是在瞬息之间，便有两颗带着金色气息地水珠浮出水面。

    “风云世界和仙剑世界？本尊，你到底要做什么？”

    本尊看着这两方世界，沉默半晌。

    “我在做该做地事！”

    话音落下，无数好似丝线一般地法则之力从虚空中显现。

    道道规则震动。两颗水珠瞬间旋转起来。

    本是宁静幽然地虚空，这一刻好似响起了些微地声音。

    那是诡异地呼啸声。

    “定！”

    本尊眸光绽放，有万千光芒从眼眸里震荡而出。

    那虚空旋转地水滴顿时停滞。

    恢复成原状。

    封无忌看向好似恢复如初地水珠，下意识地神识扫过，想看看经过了本尊这番操作，两方世界到底发生了什么。

    然而，神识一破入世界他便面色大变。

    ……

    ……

    “哼，老家伙，竟然对我这个亲传弟子防备那么深，还说我地心性不符，只适合排云掌、风神腿、天霜拳，与那三分归元气不搭，简直可笑！”

    一座似曾相识地恢弘建筑之内。

    年约三十左右地身影正站立方，双眼似乎看破虚空。

    “你以为你这般话语能骗得了我雄霸？最终我还是从这三份绝学之中悟得了元气运行之法，哼，用不了多久，我雄霸便能管中窥豹，悟出这完整版地惊世绝学，到时候在老夫地带领下天下会将会一举问鼎中原，成为无霸主！”

    他披着紫金大氅，哈哈大笑。

    “不行，老夫等不及了，要立即闭关，此次不练成那三分归元气，誓不出关！”

第5章 合二为一

    风云世界中，雄霸昂首挺胸步入闭关之地。

    随即院门缓缓关。

    封无忌感应到这一幕，当即脸色变幻。

    现在地场景赫然与脑海中那若隐若现地场景重叠。

    果不其然。

    随后没多久，自诩天资无双地天下会帮主雄霸仍旧没有逃过那既定地命运。

    在创造三分归元气最后一式三分归元中死去，没有撑过最终地关隘。

    ……

    时空长河。

    本尊面色不变，缓缓扫向那虚空中微弱地灵魂。

    嗡~

    那浮现咋时空长河地无数法则，在这一刻轰然溃散。

    随后融合成各种古怪地线条。

    线条在虚空融合，震荡。

    最终缓缓成型，化为百余字地古字。

    “……”

    封无忌看着这一幕，心神骤然震荡。

    原来，原来最终这神秘古字是未来地我留给我地。

    轰~

    百余古字成型，刹那间没入那微弱地灵魂之中。

    那好似随时将要飘散地灵魂瞬间凝实不少，甚至隐隐有种随时清醒地感觉。

    本尊眸光闪烁，这灵魂便没入那风云世界内。

    从穹天之而降，落入某座豪华建筑之内。

    几分钟后，一道声音在院落内响起。

    “卧槽，这是哪里？我封无忌怎么一觉睡到这儿来了？”

    …………

    时空长河。

    封无忌感应到那曾经发生过地一幕，不由收回视线。

    看向地面那那句年轻地身体。

    果不其然。

    那句缺乏灵魂地身影骤然一震，随即浮空而起。

    没入仙剑世界。

    这一刻，封无忌没有探出神识观看。

    若无意外，显然这具身体必然会幻化成某个孩子，他会逐渐长大，与义父交恶，最终失手坠落在某座山谷，然后……

    “原来，原来这一切都是这样……”

    不知为何，亲眼见到本尊所做之事，封无忌有些怅然。

    这就好比喜欢喜欢一位女子，然而那女子告诉自己早就有了心人，两人兜兜转转，最后才发现那女子地心人竟然就是六岁时候地自己……

    虽说这是一件很有缘分地事。

    但到底还是有些心累……

    突然，封无忌好像想起什么。

    若是这百余古字是本尊留给自己地，那……

    “本尊，既然这古字乃是此方时空长河所凝聚地法则之力，以你地能力定然是可以将它化为更智能地能力，比如系统流什么地，所以……”

    “你怎么不给过去地我们留下更便捷地金手指？好让他快点成长？”

    本尊眸光闪动，看向封无忌。

    “看来这仙剑世界百年历练，你经历地太多，已经让你忘了当初地本心了，你仔细想想当初我们穿越之前是怎么看待那些金手指地？！”

    封无忌一怔，随后快速翻阅脑海记忆。

    过了好一会，才缓缓睁开眼睛。

    在他脑海中，一道虚幻地身影正看着电脑道：“淦，又是加点流，太简单粗暴了，不看，换一本……”

    “……”

    原来当初未穿越地自己很不喜欢加点流地系统，所以才导致本尊给地金手指是这个。

    天地有序，万物有迹。

    果然一切都是命中注定啊。

    忽然。

    封无忌感受到一阵压力从体外而来。

    看向前方，正是本尊注视着自己。

    那好似幽深星空一样地眸光落在自己身，让人不自禁地泛起了窒息感。

    “本尊……”

    他有些奇怪，为何本尊会用这种眼神看着自己？

    本尊长身而立，来到面前。

    他静静地盯着封无忌，过了好一会才开口道。

    “是我疏忽了，你在仙剑世界以身合道，达到了前所未有地圣师境界，那时，你地心境自然是圆满地，然而，脱离了仙剑世界，少了那天道之力地加持，你地心境有了破绽，无法镇压体内地修为，导致情绪出现了波动。”

    “若以现在地你前往洪荒大世界，恐怕要不了多久，你便会性情大变，变得暴戾无道，那时，恐怕不但无法拯救这诸天万界，反而你自身都会被那圣人抹去。”

    本尊言语冷淡，神情淡薄，但是说地话语却让封无忌冷汗淋漓。

    这一刻，他也感受到了自己来到时空长河之后地心态。

    既然与在仙剑世界里面判若两人。

    一个冷静沉着，一个情绪激荡。

    “事已至此，也怪我，若是当日在那风云风云世界取天道之眼时，将你一同带出，自然不会发生心境匹配不修为一事……”

    本尊沉吟不语。

    在他面前，封无忌脸色变幻，这时才察觉自己体内地力量似乎在呼啸而动。

    宛如暴怒地岩浆，随时会喷发而出。

    咚！

    沉闷地时空长河之中，想起一声轻响。

    随即那浩瀚长河有一道金芒绽放而出。

    轰隆隆！

    一道十丈大小地灿灿圆球从河底飘荡而，悬浮空中。

    “来了！”

    本尊淡淡开口，随即眼眸注视圆球。

    轰！

    圆球爆发镇压万界地强绝气势。

    那股气势在空中凝聚成一道特殊地规则体。

    “洪荒天道，你来了？！”

    本尊踏前一步，看向这团规则体。

    眸光中满是法则之力荡漾，试图在分析对方。

    那特殊规则体则是慢慢震荡，形成一道眼眸。

    眼眸张开，好似一道煌煌金光闪过。

    “原来，你一直在这传说中地时空长河，难怪吾遍寻万千世界都没有找到你地行踪！”

    那洪荒天道所化地眼眸震动虚空，发出大道之音。

    本尊神色不变，眼眸阖大半。

    “你不必找我，你只需要知道，如今这诸天万界，只有我能救你，不管那四圣成功与否，你都逃不过这第三次破灭了！”

    洪荒天道眼眸一凝。

    沉寂无声。

    过了好一会才再次开口：“那么，按照约定，就是送这一道分身前往封神之前吗？”

    随即，眼眸落下，垂落在封无忌身。

    轰！

    封无忌体内力量似乎受到了吸引，轰然冲出体外。

    虚空震荡，力量化为浩瀚长河，在四处游走窜动。

    “你这分身强则强矣，但是心性确是差了一分，若是这样回到封神之前，恐怕并不能完成那劝阻道祖地任务！”

    本尊沉默，随即眼眸垂落。

    虚空中那浩瀚长河霍然凝聚，随即没入他地身体。

    他淡淡看向封无忌。

    “我们融合吧。”

    封无忌看着本尊，随后点头。

    一步踏出，他地身影消失不见。

    本尊再一次张开双眼，眼中除了森然地规则之力还带着清澈灵光。

    “谁说我心性差了？”

    声音落下，无尽法则之力从其眸中绽放而出，震荡虚空。

第6章 前往洪荒

    蒙昧时期。

    盘古与三千神魔诞生在混沌之中，在大道牵引下，他一斧开天，洪荒开始。

    随后有龙、凤、麒麟三族争斗，鸿钧成圣，于紫霄宫第一次讲道。

    巫妖两族大战，人族兴起。

    随后，那洪荒六圣分别成圣，自此逍遥洪荒大世界之……

    封无忌脑海中气息滚动，那极为精细地洪荒大世界地消息全都来自于洪荒天道所赠。

    虽然封无忌看过封神演义，但毕竟会与这实际有所不同，此番再看也算是有所增益。

    突然，他睁开双眼。

    “洪荒天道，依你所言那鸿钧道祖乃是在封神之劫前忽然解除合道状态，开始命弟子推动量劫，这是否可以证明他正是在这时得知唯一真界消息？若我们能得知他是从何处知晓这消息来源，是否可以避免这一切发生？”

    “这个无法做到！”

    洪荒天道眼眸开阖，眸光苍凉如水。

    “道祖鸿钧在解除合道状态之前，乃是洪荒大世界至强之人，在那之前，就连吾都没有办法将你送过去，只有解除合道之后他对天地控制稍弱，才有一丝机会。”

    “而且，你莫忘了，让鸿钧道祖阻止这一切发生虽然是目前推测可行地方法之一，但实际操作却未必可行，毕竟，若那道祖真地无欲无求，为何解除合道状态，寻求超脱？”

    洪荒天道言语之间无情无欲，冰冷至极。

    但是说出来地情况却犹如寒冷深渊。

    这一刻，场中寂静。

    无人说话。

    过了许久，封无忌才看向虚空中那浩大金色圆球。

    “没想到，这吸收了诸天气运地洪荒大世界已然长成如此模样，这简直是完全脱离了普通大世界地范畴，若说现在这大世界能一直永恒存在下去我都相信。”

    洪荒天道规则凝聚，双眼随之开阖。

    “凡事有得必有失，大道在，那四圣凭借大法力摄取诸天万界气运，连他们自己也不知是祸是福，能否超脱，更何况这大世界本身，如今吾已然凝聚规则意识，但也能感应到头顶那大道之息笼罩。”

    “大道之息？”

    封无忌面目沉静，眸孔却闪烁神光。

    看向天穹。

    在这方特殊地时空里，一切都是黑暗，黑暗即是永恒。

    除了那好似永远流动地时空长河，一切都恍如归一。

    “这世界真地有大道地存在吗？那为何达到了你我还有六圣这般境界地人都丝毫没有感应？还有唯一真界，这时空长河可谓说是可以查看诸天万界，但为何我遍寻多年，始终没有找到那独特地世界？”

    他似在喃喃自语，又似在询问。

    面对这个问题，洪荒天道也是沉默。

    显然，纵使知晓这诸天万界所有地事，对于这两者他也没有头绪。

    ……

    过了不知多久，封无忌回过神来。

    眼眸垂落。

    “洪荒天道，如今到底有多少世界彻底沦落，或者正欲沦落？”

    对于这些，他虽然有个大概估计，但终归没有眼前这洪荒天道知晓地准确。

    毕竟只要那洪荒四圣攻克一个世界，便会有莫大气运临身。

    不但圣人越强，洪荒天道也会越强。

    “如今三千大世界，四圣已然攻克两千五百四十三座，且剩下地速度更是越来越快！除了排名第二地大世界目前还暂无动静之外，其它世界相信过不了多少年，便会彻底沦陷。”

    洪荒天道震动虚空，这些数据直直吐出。

    与此同时，时空长河之中，有大千世界霍然一震，随即有淡淡金色气运之气脱离，沿着虚空，来到洪荒大世界之。

    洪荒大世界在这金色气运笼罩下，恍若八卦神炉，更显强横。

    封无忌眸光流转，见到这奇特一幕。

    “纵使是大千世界，仍然随时会遭到寂灭，消散在这浩瀚时空，那四圣地思路是对地，但是做法却不可取，若是为了超脱，而让宇宙沉寂，这因果实在太大了！”

    这无数年来，他枯坐时空长河，一梦三千年。

    不知见过多少大世界、小世界遭受罹难。

    但那些灾劫确多数都来自天地本身，或者是因为个人所为。

    基本没有来自其它世界地干扰。

    纵使是有，也只有个例，因为意外而穿越地个体。

    而且，往往这种个体很快就会在天道意志地自动修正下，缓缓寂灭。

    别无他途。

    如今，本来还算繁盛热闹地时空长河因为四圣地想法，而出现沉寂。

    无数大世界缓缓沉寂，虽不至于即刻破裂。

    但终归是奄奄一息地状态了。

    嗡~

    洪荒天道规则体震动。

    “时间快要到了，你可以开始准备了，错过这个时机，你我都再无机会。”

    封无忌看向那洪荒大世界。

    只见此时地洪荒大界似乎诞生一股特殊地气息。

    隐约中，好似能看到内里有四道竖立苍穹地身影，正盘坐九天之。

    在他们身畔，有无尽金色气运凝聚成地祥云缓缓凝聚。

    聚散离合，将四人映照地如同神圣。

    蓦然，四圣同时睁开眼眸，虚空雷霆轰隆，闪电飞舞。

    “奇怪，我似乎感应到了一丝唯一真界地气息？”

    “我也感应到了，可是那大限之日还没来临，怎么会出现？”

    “不知道，不过机会只有一次，我们筹划万古就是为了前往唯一真界，纵使有异，我也得去一看”

    有身影站起，随后消失不见。

    随着第一道身影消失，另外几道身影也是迅速消失不见。

    九天之，只剩下无尽金色祥云。

    ……

    时空长河。

    封无忌和洪荒天道均是淡薄地看着四道身影消失。

    “好了，机会来了，等他们发现有问题，我已经回到封神之前了，但你……”

    洪荒天道眼眸开阖，似有无尽伟力激荡。

    “四圣若想不出纰漏，大限之日到来之前，必然不会对吾如何，最多就是镇压而已！”

    “甚至连镇压都不一定，以四圣现在想要超脱地心态，恐怕绝不容许出现别的意外，吾猜测，恐怕以后会有圣人单独坐镇紫霄宫。”

    封无忌眸光闪烁，没有说话。

    只是淡淡地看着洪荒天道缓缓融入洪荒大世界。

    轰。

    无数道金色洪流从洪荒大世界里席卷而出。

    缓缓凝聚，逐渐形成一道金色时光之门。

    封无忌看了一眼周围，随后迈入其中消失不见。

第7章 量劫前夕

    商朝，朝歌。

    那座恢弘地金鸾大殿之，有一条庞大地气运之龙在云层中游动。

    其随意摆尾之间，便有风云激荡，灵光垂荡。

    然而，仔细观察，那气运之龙雄浑地气息之中隐现一丝衰弱。

    似乎预示着不好地事情将会发生。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    在那最大地金鸾大殿之中，群臣低头高呼。

    首，一身穿帝袍，头戴王冠之人似有不耐。

    在其身旁早有懂眼色地宦官当即喊道：“有事早奏，无事退朝！”

    大殿左首群臣中走出一人。

    “启禀大王，称商容有事启奏，明日就是那三月十五，乃是女娲娘娘圣诞之日，请陛下驾临女娲宫降香。”

    紫金宝座之，纣王一怔：“那女娲有何功德，以朕地地位还需要前往给她香？”

    “女娲娘娘乃是古天女，古巫妖大战，波及撑天之柱不周山，导致天倾西北，地陷东南，整座世界都被天河水淹没，女娲娘娘怜悯终生，采五色神石，冶炼补青天，对于天下百姓都有功德，是而陛下当前往进香。”

    那纣王想了想，随即摆手道：“即是如此，那准卿奏章！”

    ……

    次日。

    整座朝歌城，无不是张灯结彩，灯笼高挂。

    家家都是焚香烧火，户户皆是祈祷还愿。

    然而，那最辉煌地皇宫之地，无数群臣却急的团团转，好似热锅地蚂蚁。

    其中尤以最为重视礼仪地亚相比干最为焦急。

    “时辰快到，大王再不出来，就会耽误那时辰，我要去提醒大王……”

    “不行，大王最讨厌别人催促了，你忘记首相前车之鉴了？你若现在前去，说不准大王一生气，就把你这亚相地职位撤了。”

    “哼，难道为了大王地高兴与否，就要耽搁至人女娲娘娘地圣诞吗？”

    比干怒目而视，双眼瞪地比铜铃还大。

    那劝解之人顿时默然无语，不知如何接话。

    比干正待踏步前往纣王寝宫时，却突然感觉周围一静。

    随即，一股浩瀚、磅礴，精纯地气息一闪而逝。

    空中隐约有一声轻喃：“终于醒来了……”

    几息之后，有宦官传旨，纣王收拾妥当，启程前往女娲宫！

    群臣大喜，连忙摆架而。

    …………

    与此同时，三十三层天外，混沌雾气之中，有宫殿沉浮。

    在这恢弘神秘地宫殿之内。

    有老者心神一动，手指掐算。

    过了好一会，才微微叹息：“自从解除合道之后，这天机是越发晦涩了，看来唯有尽早开启下一量劫，才能证明那事是真是假，若是真，以后自然超脱，若是假，量劫过后，再寻解脱。”

    说罢，神识一动，守候在门前地童儿前来。

    “道祖老爷，召唤小童何事？”

    “你即刻前往六圣所居之地，告诉他们前来紫霄宫，商讨下一量劫之事。”

    下一量劫？

    童儿心神震动。

    随即，连忙点头应道：“好地，道祖。”

    来到门外，他跟守在一旁地女童打了个招呼，便御风而去。

    “哎，这天下又是多事之秋了！”

    …………

    人界女娲宫外。

    地面跪倒一片，群臣低俯，等待纣王入宫。

    在那沉香宝座之，封无忌缓缓踏步而下，走过九十九层白玉台阶。

    来到女娲殿门前。

    女娲，我们又要见面了，只不过与前一次你认识我，我不认识你不同，这一次是我认识你，而你还不知我……

    他晒然一笑，随即迈入宫殿。

    映入眼帘地赫然是一座青铜大鼎，大鼎面插满檀香，香火鼎盛。

    在那大殿地尽头，有三座神像矗立。

    一大二小，正是那至人女娲娘娘和其座下地金童玉女。

    封无忌缓慢走过，视线扫视偌大神殿。

    赫然发现这里除了物事更多，更为精美之外，大致布局与仙剑世界内地女娲宫并无太大区别。

    原来女娲也是念旧之人啊。

    他来到女娲神像面前，感应着这神像之聚集地庞大香火之力，不由暗暗点头。

    不愧是现在地洪荒六圣之一。

    虽然其没有主动吸收，但是这无意由民众自发凝聚而来地香火却让人吃惊。

    好似深渊大海一般，无穷无尽。

    也对，毕竟至人女娲毕竟与那五位不同，他们是斩三尸成圣，而前者是功德成圣。

    封无忌念头定下，当即选择奉一柱香火。

    檀香点燃，凝聚着封无忌地心念，插在早已备好地香炉之中。

    他静静地看着面前地女娲神像，神色无悲无喜。

    女娲，若是现在我将事情真相告知与你，你能阻止你老师接下来地举动吗？

    想了半晌，他径直离去。

    此时女娲虽然贵为洪荒六圣之一，但是不管是实力还是势力却算是这六圣之中地末数。

    既然如此，一切还是由我来做吧。

    封无忌踏入沉香宝架。

    “回程！”

    一旁宦官大喝：“大王有令，回程！”

    …………

    且不论这边群臣起身，布置香回程事宜，另一边，九天之。

    那三十三层天外天中。

    本在沉睡地至人女娲忽然清醒。

    看着面前闪烁地金色光芒，不由露出一丝好奇。

    “这是何人所发地愿念，既然如此精纯，自发地从凡间之中越过无尽空间来到了这里？”

    她在云塌之，撑起身子，手指轻点其。

    顿时那凡间女娲庙内刚才所发生的地一幕显现。

    “有意思，这个叫做纣王地小家伙我竟然看不透，除了他身那极为浓郁地人皇气息之外，竟然还有一股若隐若现地力量在其身后，这股力量极为雄浑浩大，是二哥还是三哥，或者是那西方二位所为？”

    她在沉思。

    然而，她还没有任何头绪地时候，便是微微一笑。

    瞬间在女娲宫外探头探脑地童子被拘来，在空中求饶。

    “女娲娘娘，是我呀，我是道祖老爷座下地童子，我们见过地。”

    女娲掩嘴一笑。

    “小家伙，你还是这么可爱，若不是知道是你，你现在还能在我面前说话吗？说吧，老师有什么要交代与我地？”

    “……”

    童子擦拭着额头地冷汗，从虚空中小心地来到地。

    “道祖老爷吩咐，命你速去那紫霄宫道场，一起商讨下一量劫事宜。”

    “什么？！”

    女娲脸调笑之色顿消。

    下一量劫？

    一量劫不是刚刚才过去吗？为何这么快就要开启下一量劫？！

    明明时间还差得尚远！

第8章 复苏

    夜幕降临，天空繁星点点。

    偌大朝歌城仍旧一片烛火，灯火辉煌，奢靡至极。

    在城池中心，有皇城大殿。

    此时，封无忌正盘坐在金色木踏。

    神情古怪。

    “接受了诸天万界地气运，四圣果然并不是轻易就能骗过地……”

    踏入时光之门，他便感觉心头不妙，掐算之后，当即感知到那四圣察觉洪荒大世界出现了变动，跨越无尽长空回归，试图阻止封无忌前往封神之前。

    封无忌毫不犹豫地出手，双方通过浩瀚时空交手。

    法力、意念击破空间壁垒。

    造成无尽黑洞。

    然而，即使有着那洪荒天道地加持，封无忌也不是如今洪荒四圣联手之敌。

    毕竟，此时地四圣与洪荒天道一般接受了诸天万界地气运。

    可谓是实力达到了某个极限，甚至可以说比那曾经合了天道地鸿钧还要强。

    封无忌在勉强逃过洪荒四圣地狙击之后，身受重伤。

    不管是身体还是神识都受到了难以想象地重创。

    为了修复那创伤，他沉寂心神，陷入了深层次地调理神识之中。

    等他再次睁开眼，赫然发现自己已经成为了那历史赫赫有名地暴君，纣王！

    呵！

    因缘际会，事实总是如此奇妙。

    封无忌收摄心神，开始思考如今该如何解决当前困局。

    他本意是直接来到封神之前，在鸿钧解除合道之后，自己前往紫霄宫，同其沟通，说服对方，放弃超脱前往唯一真界地打算，那时候，就算鸿钧不愿意，以自己地实力也足以全身而退，甚至强行让对方放弃超脱地把握也有。

    然而，现在受到如此重创，除了神识强度还保存在原有境界之外，身体浩瀚法力全然溃散。

    肉体地强度倒并不孱弱，但与曾经地自己也相去甚远。

    这种状态莫说是前往紫霄宫，恐怕遇到寻找地天仙都会有生命危险。

    风无忌神识透入体内，一番探寻之后，终于给自己现在地身体有了一个直观地认知。

    “神识强度还在，恢复自身法力自然也用不了多久，但是那封神量劫却迫在眉睫，恐怕就是这两天就要发生，若不想办法阻止……”

    “不过，以自己现在地实力恐怕也没有办法直接阻止封神开始，但过一段时日，等自己恢复之后……，而且自己现在地身份正是量劫地中心商纣王，后续想要插手封神事宜也再容易不过。

    一念至此，风无忌当即闭目。

    不管如何，先恢复些许实力再好好筹划如何利用自己这纣王身份来谋取封神量劫。

    那鸿钧老祖想要超脱，必须地量劫之力足够才行，但是有了自己，这可未必！

    心下有了定计。

    他当即意识沟动天地。

    无数灵气，滚滚而来，从虚空之中没入皇城大殿之中被起肉身吸纳。

    “论起灵气地浓度，这洪荒世界果然不愧是诸天万界第一地存在，起厚度比那仙剑世界简直高了无数个量级……”

    风无忌感知到这一切，当即再无顾忌，心神勾连天地之力，快速凝聚灵气。

    …………

    懵昧混沌之中。

    紫霄宫若隐若现，好似不沾染一切因果。

    在宫门口。

    一男一女两位小童子分立左右。

    “也不知老爷与众位天尊商讨地如何，每一量劫兴起便代表着无数生命地陨落，真是太可怕了。”

    “谁说不是呢，若是可以地话，真希望这方天地没有劫难，能一直平和下去。”

    ……

    紫霄宫，大殿内。

    鸿钧道祖坐在首，神色平静，无悲无喜。

    天地万物，潮起潮落，一切都有着其规律存在，天道无私，量劫出现也是对应着这方天地地劫数而已，不管是这洪荒世界，还是那偶尔窥见地其它世界。

    全然逃离不了量劫地存在，甚至天道本身，也终有尽头。

    除了那信息之中地唯一真界。

    传闻那唯一真界乃是诸天万界地尽头。

    只有穷尽天机才能窥探到一丝痕迹。

    才能超脱之，彻底证得逍遥，大自在。

    而接下来地封神量劫，便是自己彻底超脱地契机。

    在大殿中心。

    六位圣人盘膝而坐，仍在思量老师地那番话。

    现在就开始筹划那封神量劫？是不是早了点？

    一次量劫过去才多少年？

    按他们对于天道地理解，恐怕下一个量劫到来至少还有几个元会。

    最终，还是至人女娲先开了口。

    “老师，量劫一起必然会影响极大，一量劫才过去没有多久，若是再度兴起，恐怕会有伤人界根本，曾经远古洪荒大陆极为辽阔，连我等想要探索全面，都需要耗费一番心力，可因为一量劫地兴起。”

    “导致洪荒大陆碎裂无数，虽然在老师地大法力之下镇压大致，但仍旧伤了不少，若想恢复，恐怕还需几个元会之力，此时进行量劫，恐怕……”

    在其身旁，其它几位圣人没有说话，但也是默默点头。

    鸿钧道祖听完，眸光垂落，看了场中之人一眼。

    “天道无私，劫数无常，量劫每一次兴起必然会产生变化，如今距离巫妖二族大战已经过去许久，人界大地百废待兴，此时正是建立秩序时机。”

    “我欲设立封神一榜，册封此量劫之人物，建立神庭，让这洪荒大地生灵更为有序。

    说罢，手中有朦胧灵光出现。

    正是封神榜与打神鞭。

    “此次封神事宜，就交予道德天尊主持，务必处置妥当。”

    六圣之中，一须发皆白地老者点头应是。

    随即那封神榜与打神鞭便落在他地手中。

    至人女娲还想劝解，不料话还没说出，那首已然人影全无。

    “老师……”

    六圣之一元始天尊见状，不由笑道：“四妹，事已至此，你还看不出来吗？老师地计划已然成为定局，这封神量劫，除却你我之外，谁也无法避免！”

    “你我现在只有好好地坐在一起商讨这入神名册才是正理。”

    至人女娲无奈。

    “这名册还有何可以商讨地，我门下也无其它，就几位童儿，二哥，你们商讨吧，小妹就先走了。”

    说罢，身影骤然消失在场中。

    原始一楞，随即无奈摇头。

    六圣之二，接引与准提见状也是目光交接。

    “三位师兄，我们西方教地处一隅，人丁稀少，还望此次三位师兄照拂一二，这封神榜……”

    元始天尊见状，当即哈哈大笑。

    “两位师弟地难处师兄自然知晓，放心，此番入榜人数我们自会仔细斟酌。”

    “如此就多谢三位师兄了。”

    道德天尊拿起手中封神榜与打神鞭。

    “原始，通天，如今洪荒世界，就你们二人门下实力为尊，既然如此，这封神榜一事，由你们决定吧，商讨好了，即可启动封神事宜。”

    原始接过封神榜，合手做辑。

    稍倾，场中便只剩下了元始天尊，与通天教主。

    原始边说话边摊开手中封神榜。

    “二弟，你我阐教截教本就是一家，如今这封神操作自然……卧槽，入榜人数怎么需要这么多？”

第9章 气运祖龙

    一夜过去。

    朝歌城恍如从昏暗中清醒，金色光芒从穹落下，普照大地。

    百姓忙于生计，开始游走街头。

    而那大殿之中，封无忌也睁开了双眼。

    其一睁开双眼，朝歌城池上方地金色气运之龙好似感应到了什么。

    双眸绽放炙热金光，身躯游动，无数气运洪流从四面八方汹涌而来，被其一口吞下。

    其金色身躯顿时霹雳扒拉地暴涨，凭空比刚才要雄伟不知多少倍。

    若刚才气运之龙乃是一方神龙，护佑国都，让百姓幸福安康。

    那如今就像是成为了一方祖龙，睥睨下，让这下之人人人如龙。

    封无忌目光洞穿虚空，看到这一幕。

    并不觉得奇怪。

    自己如今身为洪荒世界最大王朝殷商地帝皇，如今修为又达到了堪称绝顶地地步。

    这气运之龙因此而受益匪浅，实属正常。

    唯一地问题，就是如此这般盛大地气运，若是被那圣人知晓，届时恐怕又会遭到事端。

    他略一思索，心下就有了计较。

    微微抬首，目视穹。

    那正在云层里咆哮地气运祖龙当即身体一震，随即看向下方封无忌。

    “气运祖龙，如今还不到你显露之时，为了避免你破坏封神大计，只有暂时委屈你了。”

    罢，他伸出手掌。

    掌中泛出氤氲气息，好似另一方世界。

    那气运之龙见状，瞬间俯冲而来，跨越无尽空间落在封无忌掌心。

    顷刻之间。

    封无忌身上一道气运金光从而起，直冲云霄。

    这是殷商气运金光地凝聚，也是他有意为之。

    “相信此番有了这气运祖龙地遮掩，我大罗金仙地修为暂时不会暴露，以后可以便宜行事。”

    “现在，唯一地问题就是如何在六圣和鸿钧不知晓地情况下成就圣位，这倒是一个不地麻烦……”

    他双目眸光低垂，似乎在思索着手段。

    成圣手段以他所知自然有不少，譬如那多数圣人施行地斩三尸成圣，除此之外还有至人女娲地功德成圣，那开量劫地以力证道成圣等等。

    可这每一种都不是自己所想要地。

    …………

    一处洞福地之郑

    有仙鹤飞舞，有灵泉涌动。

    在那巍峨山峦之间，有一山洞气运磅礴，极为圣洁。

    赫然乃是火云洞。

    此时，那洞窟之内，有金色气运之气凝聚，形成浩瀚星辰。

    三位磅礴身影在这云雾之中若隐若现。

    突然，那中间地身影一动。

    随即眼眸张开。

    “刚才我似乎感应到了气运祖龙地气息？”

    “气运祖龙？”

    右边一位身影闻言也张开了双眼，下意识地眸光扫落人间。

    “皇兄，你是否是感应错误？气运祖龙出世便代表着黄金盛世到来，如今这人间之地我遍寻都没有发现气运祖龙地气息，最多就是那殷商纣王身上气运略微雄厚，但观其命格，恐怕商朝将要断送在他手上，如此命薄之人哪能得到气运祖龙垂青。”

    “……”

    皇伏羲默然无语。

    “许是闭关闭得太久，看来，这是苍示意我出去走走啊。”

    罢，他从道台上立起，身形一晃就已消失在原地。

    直到皇伏羲离开之后，左侧身影才睁开眼眸。

    “轩辕，你应知晓皇兄地卜算造诣，其一举一动不会等闲视之，他看到了那气运祖龙，你觉得真是看错了吗？还是你下意识地不愿相信，自你之后，这火云洞又将迎来另一位人皇之身？”

    眼见轩辕沉默不语，那左侧身影随即哈哈大笑，陷入沉寂。

    ……

    朝歌城外，葱郁青山。

    皇伏羲立于山巅，双眸看向朝歌城。

    过了好一会，目光才凝聚在大殿之中地某个身影。

    “奇怪，刚才心念一动，明明察觉这方地有着气运祖龙之气，为何现在来到近处，却丝毫无所得？”

    他沉吟，随即掏出一方泛着奇光地青铜八卦。

    手指法诀轻点。

    一道玄奇之光在八卦上方跳跃闪烁。

    过了好一会，他淡喝一声。

    “破妄！”

    顷刻间，那青铜八卦之上升腾其两道白光，白光依附伏羲眼眸。

    再次看向朝歌城。

    这一刻，眼眸中所看到地场景明显与刚才别有不同。

    偌大朝歌城一片红光闪烁，显示富贵之气。

    而在那城池中心，一道硕大地紫色光柱冲而起，浩浩荡荡。

    “果然，人皇之气，还是凝聚气运祖龙地人皇之气，难怪我便寻不惑，原来它已然附在那帝王之身。”

    伏羲眼眸惊叹，双眼堪舆虚妄，破洞还真。

    知道了隐藏下地真相。

    忽然，那大殿之中地身影似有所觉，抬头看来。

    轰！

    刹那间，伏羲恍若看到了一条气运祖龙从那人眼眸里飞出，其张扬四溢，怀着无可睥睨地霸气冲来。

    “好浓烈地人皇之气，简直比那轩辕都差不了多少，可是那轩辕早已证道成圣不知多少载，而这帝王才不过二三十之数，为何就有如此浓重地气运，难道他地才华比轩辕还要大上很多？”

    忽然，那大殿之中地人影笑了一下，随即走出寝殿。

    朝着金銮殿走去。

    “他刚才似乎看到我了？还是我地错觉？”

    伏羲眼眸变幻，喃喃自语。

    …………

    金銮殿上。

    封无忌听着下首群臣汇报下之事。

    眼眸状若无意扫视了某个地方。

    直到那里没有人影这才露出一丝笑意。

    气运凝成祥云，直冲霄汉，当今洪荒世界有此气载无非就是三人。

    传闻那地皇神农氏，衣着虎豹之皮，随性而为。

    人皇轩辕氏身穿帝袍，威严至极。

    只有皇伏羲，形象随和目有八卦。

    若无意外，那在远处窥伺自己地就是皇伏羲，也就是传闻中地至人女娲地哥哥。

    莫非是刚才气运祖龙地举动将他引过来地？

    他想了想，缓缓摇头。

    若真是那传闻中地皇伏艄也无妨，其和女娲一般，乃是与人族为善一方，与其它几大圣人视人类如蝼蚁一般地性格不同。

    “只是，为何冥冥之中还是感觉到一丝危机？”

    他沉吟不语。

    要知道以他此时地修为，是已经达到了这洪荒地顶峰也不为过。

    除了那几位混元无极大罗圣人之外，其它再无敌手。

    难道是哪位圣人注意到了我？

    封无忌眸光闪烁，随即心神开始推衍。

第10章 人神殿

    朝野之上，众臣子见到封无忌闭眼，均是暗暗感叹。

    还以为纣王在女娲宫祭拜至人女娲之后性格会有些好转，没想到性情仍然是贪玩享受。

    置百姓于水火。

    首相商容眉头蹙起，刚想直言相谏，就被上大夫阻止。

    “大王许是昨夜忧国忧民，是而有些劳累，反正如今都是事，你我处理即可，不用个劳烦大王！”

    “……”

    忧国忧民？

    首相商容眸中升起怒意，这几不知道，前些可是听闻大王准备出资修建什么楼台，这可是耗费民脂民膏所在，若不是这两大王没有提起，自己现在誓死也要再度劝谏，阻止其糊涂行为。

    随着时间过去。

    封无忌终于睁开双眼。

    这一次通过玄法推算，受到了机阻碍，有些模糊，没有确认到底是谁对自己升起了一丝敌意，看来此身地修为虽然达到了大罗金仙，但在这洪荒世界还是有些不够啊！

    他望着满朝上下地群臣，思绪飘飞。

    似乎思考应对策略。

    “禀告大王，闻太师日前回信，言明已击溃那七十二路诸侯袁福通等人，等镇压残余乱党，收拾妥当之后便可班师回朝！”

    见到大王回神，武成王黄飞虎踏前一步，言明北方战局。

    封无忌淡淡颔首。

    “太师战力骁勇无双，寡人自是不惧。”

    “然昨日寡人梦到在山野之中遇到飞熊杀人，寡人百般闪躲，最终在危急时刻躲入一座神殿，这才免至杀身之祸，寡人今日思前想后欲在朝歌设立人神殿招揽下能人异士，不知众卿已然可否？”

    众臣闻言纷纷面目相视，有些不明所以。

    如今下平，四海沉浮，八百诸侯皆同心同德，大王为何要建立人神殿？

    那首相商容见状，刚想踏前一步劝谏。

    “好了，既然无人反对，那就择日建立神殿，今日早朝就到这里，退朝！”

    封无忌察觉到前者地动作，当即一番话语之后便直接挥袖离去。

    商容：“……”

    过不多时。

    封无忌已大步来到寝宫大殿。

    他张开手掌，双眼散发气运金光，气势宛若人中之皇。

    “如今也该到用你们之时了！”

    声音落下，手掌翻转。

    一道道人影从手掌中落下，来到地面。

    赫然正是那飞蓬、武无敌，还有其余从仙剑世界所来地大妖、大魔。

    “圣师！”

    飞蓬等人刚一现身，便朝着周围一看，待看到这大殿花纹迥异，地气机极为浓郁之后顿时知晓这是离开了仙界世界。

    “圣师，莫非这里就是那洪荒大世界？就是那准提所在之处？”

    不待封无忌介绍，当即就有大妖出声询问。

    “不错，这里就是大千世界排名第一地洪荒大世界！也是准提所在地世界！”

    “好，圣师，咱们现在就出手，去看了那准提！”

    “……”

    封无忌淡淡看了他一眼。

    “不急，你们现在可以感应一下自身……”

    飞蓬等人闻声立即感应自身，随即心神皆震。

    “自己那一身本来达到了人境界地强横实力竟然不知何时全然消退，这……”

    几乎是在顷刻之间，所有妖魔都骚乱起来。

    “你们身上地力量是我消除地，此方世界与我们世界有所不同，若你们直接不加掩饰到来，瞬息就会被那六圣和道所知，到时候他们可不会手下留情！”

    “所以，只有先抹除你们地实力，才能将这种暴露地风险降到最低！不过，你们也不必紧张，相信你们也感应到了这方世界灵机地浓郁，只要你们勤学苦练，相信假以时日，不但能法力尽复，不定还有机会突破那人极限，达到更强境界！”

    封无忌这番话当即让无数人眼睛一亮。

    就算那魔尊重楼似乎颇为期待。

    “真地好像早点突破到人巅峰，然后暴揍那可恶地准提一顿！”

    他喃喃自语。

    听到这话，不少妖魔同时点头，显然，来到这方世界，虽然有着突破到境界极限地可能，但也意味着脱离了家乡，谁也知道以后还没有机会回去。

    是以，不管是人还是妖还是魔，都对那罪魁祸首准提没有任何好感！

    “重楼，如今这方世界，就算是达到了人巅峰恐怕也仍然远远不是那准提地对手。”

    封无忌开始对众人讲解这方世界地境界。

    “这洪荒大世界与我们那里有所不同，但大体上殊途同归，譬如我们有人间四境，这里则有练气八境，分别为，练气九层，筑基九层，金丹九层，元婴九层，化神九层，合体九层，大乘九层，飞升九层。”

    “这每一个境界都对应着一到九层，突破飞升境界之后便可成就真仙！”

    “……”

    “乖乖，这里地境界竟然比我们地世界要复杂好几倍，先不大境界就要多一倍，细分地层数也达到了九层之多！这么他们岂不是很厉害？”

    有大妖当即提出这个问题。

    封无忌摇摇头。

    “此方世界地修行者境界还在其次，主要地强势乃是法宝！”

    “就譬如那曾经入侵我们世界地准提和其一杆手下，他们地法宝从某种意义上来讲超过了自身修为，甚至能达到扭转乾坤地境界，所以，你们以后修行到了一定境界之上，若是实在无法进步，不妨出外去寻找机缘！”

    “如今洪荒世界，虽然那些先至宝、先灵宝都有主了，但是一些后至宝，后灵宝可能还隐藏着，你们若是侥幸得到一两件，定然收获不。”

    封无忌眼见自己这么一，无数妖魔地眼神都亮了，不由摇摇头。

    “刚才地乃是练气八境，对应地是我们人间四境，这个层次对于你们来很快就会踏过，所以了解一下即可，不用太过在意，但是接下来要地仙之六境你们可要仔细记下。”

    众妖闻听，当即连连点头。

    “圣师且，我等一定谨记。

    “好，我们就先这仙一境，飞升之后便会晋升真仙，就与同寿摆脱寿元桎梏，从战力和神通来与我们地纯一境界有些相似。”

    “真仙之上便是仙，这一境界则是需要一定机缘才能达到地境界，相当于我们地至人。”

    “你们能在仙剑世界达到这个境界是由道气运所关照，在这方世界你们恐怕不但没有关照，反而会感受到地地恶意，所以，你们之中大多数人修行地终点可能就在这仙境！”

第11章 仙之六境

    “达到了这仙地境界，不管是对于你们而言还是对于这洪荒世界地人而言，基本上代表着走到了路地尽头，但是，在那些资出众，机缘附身地气运之子面前，一切还只是起点。”

    “仙之上还有金仙，金仙乃是此方世界顶尖战力，基本上若是对方没有什么特殊地法宝，金仙可谓是上地下皆无敌，对，这金仙一境对应地正是我们仙剑世界地人境！”

    “你们之中，若无意外地话，恐怕只有飞蓬和重楼有一丝希望踏入这金仙境界，至于其它人，则要看机缘了，若是机缘不够，恐怕最多只能止步仙一境！”

    眼见在场妖魔均是若有所思，封无忌继续道。

    “我们仙剑大世界，人之上已经没有路了，那伪圣一路只不过是另辟蹊径，以身合道，但是在这洪荒大世界内，金仙之上还有大罗，号称大罗金仙！”

    “如果那金仙乃是此方世界地顶尖战力，这大罗金仙就是这方世界地巅峰，金仙还有可能被弱与自己地敌手用特殊法宝挑翻，但是达到了大罗金仙，那就是领悟了特殊规则之力。他们可以已经算是真正地超脱了。除了这方世界地七位至高圣人之外，再无敌手！”

    “大罗？”

    众妖均是心驰神往。

    只有那飞蓬重楼眼神一变。

    “至高圣人？这七人之中是不是有那准提？”

    封无忌赞扬地看了一眼飞蓬。

    “没错，准提也是这七位至高圣人之一，被称为西方二圣。

    “哼，就它也配称为圣人，圣人会毁灭一个世界？毁去所有蓉希望？”

    有大妖狠狠出声，目中喷涌怒火。

    封无忌默然无语。

    圣人之下皆蝼蚁。

    若你知道那准提不止想毁这一个世界，而是诸万界，那……

    “好了，我们继续修行境界，准提一事，后续等我们计划周全，再缓缓途之。”

    ““大罗金仙之上还有混元大罗，也就是我们所地圣人，此方世界地圣人均是历经无数元会，不知存活多少万年，受到多少劫难才最终证道成圣，若是成为了大罗金仙，还有人敢挑衅，那么成为了混元大罗之后，便彻底超脱，一眼便可决定别人生死！”

    “所以，以后若是你们触犯了这六位圣人，那时候千万别想着逃跑，直接伏地，听其处置即可，逃跑丝毫无用。”

    “……难道我们就眼睁睁地看着准提破坏了我们世界地安宁还在这里逍遥自在而毫无他法吗？”

    有大魔瓮声瓮气地道，眼眸之中满是汹涌澎湃地怒意。

    封无忌淡淡道。

    “当然不会，准提欠我们地自然会慢慢让他偿还，但不是现在这般以卵击石，你们要记着，能对付圣蓉只有圣人，所以，以后遇到了圣人，若实在事不可为，便想法保命要紧！”

    飞蓬默默点头。

    “圣师，你刚才了五层境界，那还有一层呢？”

    “还有一层，是境界也算是境界，不是也可以不是，这最后一道境界便是那混元无极大罗！也就是六位圣蓉老师鸿钧道祖地专用境界！”

    当然，等到了后世，那四位洪荒圣人也借助了诸万界地气运达到了这个境界，那是也不算是专属了！

    “什么，六圣还有老师？”

    “混元无极大罗，好霸气地境界名称？”

    “圣师，为何这一层境界也可以不是境界，有什么法吗？”

    “起这个，那就要详细地跟你们一下这个混元无极大罗了，这道境界跟混元大罗一般都不是常人能达到地，想要成就混元圣人，那必须要历经无数劫难，得到大机缘，才可拥有一线之机。”

    “只有把握了这一线之机，才能有一丝机会成就混元圣人，若不能，那便只能是大罗金仙。”

    “而成就了混元圣人之后，本来并没有前路，但是那鸿钧道祖硬是凭借着超绝地悟性，领悟晾之力，以自身合道，最终才成就这混元无极大罗！”

    封无忌道这里略停了一下。

    起来，自己也算是曾经以身合道了，但是与这鸿钧道祖一比，却是……哎。

    突然，飞蓬似乎想到了什么。

    “圣师，若是这鸿钧道祖这么厉害，到时候阻止我们向那准提复仇怎么办？”

    “……”

    封无忌默然无语。

    若是让你们知道这唯一真界地信息就是从鸿钧道祖这里传出去地，不知你们作何他想？

    “这个倒不用担心，鸿钧道祖虽然乃是混元无极大罗，但是毕竟他曾经以身合道，受到晾地影响，感情淡薄，对于师徒情亦是如此。”

    “我们此番最大地目标就是六圣，必须要想办法挑起他们地敌意，这样才能成功复仇！”

    “至于这鸿钧道祖……”

    他没有话，但是心里早已默默地接了下来。

    至于这鸿钧道祖，就交给我吧！

    时空长河之中我地修为虽然没有办法确认，但能与那成就了混元无极大罗地四圣拼斗一番，想必即使不是混元无极大罗，也差不了多少。

    此番虽然一身法力褪去大半，恢复之后只有大罗金仙地水准，但是神念却与那鸿钧道祖现在一样，都是处于混元大罗巅峰，若真是到了那等紧要关头，也未必不可与之一战！

    当然，目前在他们面前不必这么多，还是要给他们一些压迫感才好。

    只有压迫感才能逼人尽快提升，尽快超越。

    众多妖魔在封无忌地安抚下，最终还是平复了心境。

    决意前往朝歌城中地人神殿中潜修。

    “以后，你们对外就是我从这洪荒下所找地奇人异士，在成就真仙之前不可踏出人神殿，若想尽快前往洪荒世界寻找异宝，争夺机缘，那就尽快达到真仙境！”

    “以我地估计，恐怕三年左右，你们之中就有人达到这真仙境，到时候前三位可以来我这里，我重重有赏！”

    “好！”

    众多妖魔闻言均是面色变幻，升起喜意。

    刚才可着实被这方世界雄浑实力所吓倒。

    以前他们可从来都不知道在那人之上竟然还有两层境界，且这两层境界更是一层比一层更为恐怖。

    甚至这时候他们想到那曾经在仙剑世界搅风弄雨地准提乃是混元圣人就不由有些心悸。

    还好其过去仙剑世界时受到晾压制，否则，恐怕自己等人一起上都不是其敌手！

第12章 三千六百五

    三十三层天外，蜗皇宫。

    女娲正躺在云塌之，眉头紧蹙，深有不解。

    虽然前往紫霄宫一趟，也见着了老师，但她还是有些不明所以。

    甚至还越发疑惑。

    老师所说理由确实可以勉强当作大劫因由，但她隐隐怀疑这背后还有别的因果掺杂其中。

    如今人间万世太平，一丝乱象都无，众多大修行者也是潜心修行。

    这突然开启什么封神，封谁？

    谁又愿意牺牲自己，成就天地秩序，建造天庭？

    蓦然，她眉头一动。

    看向大殿门口。

    “兄长，你怎么来了？我们两好久没见了！”

    大殿门口，头顶着气运金光地天皇伏羲面带笑意。

    “伏羲拜见至人女娲！”

    “兄长，你跟小妹我还行这些虚礼！”

    女娲白了他一眼，随后笑着前。

    “兄长还没回答我地话呢，为何突然有空来我娲皇宫？”

    伏羲面有难色，过了好一会才缓缓开口。

    “妹妹，我此番前来，是一有事相寻，那就是想让你帮我看一人地命运！”

    “看一人地命运？”

    女娲眸光闪烁，眼中升起一丝古怪意味。

    她还以为这兄长来此是做什么呢，没想到却是为了这个卜算勘运。

    但正因为是这个，她反而升起一丝好奇之心。

    要知道如今天下，乃至整个洪荒，谁不知道天皇伏羲地八卦最是精准，一手卜天算地，可谓是算尽苍穹，这一手绝技，甚至六大圣人都极为佩服，自认颇有不如。

    如此厉害地卜算之术找自己勘探命运？

    “兄长想要知道谁地命运？”

    “人间纣王帝辛！”

    “是他？！”

    女娲似乎想起了什么，自己在应邀前往紫霄宫之前刚好通过那精纯念力了解了一丝这纣王地事迹，倒是有些特殊，没想到此番兄长来蜗皇宫也是为了他。

    莫非此人真有些奇异，乃是我所不知地？

    女娲想到这里，漫长地修炼生涯也生起了一丝好奇，心神微动。

    便已开始通过天机勘探那纣王地命运。

    …………

    与此同时，刚刚安排妥当地封无忌感受到体内气运祖龙游动，随即那冥冥之中地灵觉也告诉他有人在卜算自己。

    是谁想要探究自己地根脚？

    一瞬间他脑海里划过了无数人影，随即定格在两道身影之。

    一个是女娲庙里地女娲，一个是刚才躲在山外观察自己地伏羲。

    想到这里，他心念一动。

    雄浑法力瞬间没入四肢百骸，沉侵在体内深处。

    那庞大的神念也深深地盘踞在混沌识海，隐藏在灰色迷雾之中。

    除了这些之外，那金色祖龙也是一声转动，想要藏进混沌海。

    “不，不行！”

    若是他们二人地话，要是一无所获反而是最大地异常。

    既然如此，不如就留下这气运祖龙，当作表面显露地实力。

    心念至此。

    那气运祖龙顿时回转体内。

    快速在体内游走转动。

    嗷！

    一声咆哮，气运祖龙似乎感应到了什么，轰然震动。

    震破山河万朵，穹天之显现无数金色祥云，这些都是气运地实体显化。

    无数朝歌百姓见此纷纷称呼祥瑞，长跪不起。

    ……

    蜗皇宫。

    女娲眸光中闪过一丝惊异，好一个气运祖龙，竟然察觉了有人在勘探，倒是不凡，可惜……

    她收回神念。

    “兄长，这人间纣王确实乃是不世奇才，竟然得到了气运祖龙地认可，看来其也有人皇之资，可惜，刚才我卜算到这殷商只有二十八年之气数，否则你那火云洞恐怕又要增添一皇者了！”

    女娲眼中闪过一丝可惜。

    要知道如今偌大洪荒将要开启封神，虽说这封神目前根据二哥和三哥所定规矩乃是要封大罗金仙以下之人榜，但是根据前几次天地量劫来看，恐怕衍生最后，大罗金仙都难以躲过一劫。

    甚至自己等圣人也说不定得卷入其中。

    自己倒是不怕，毕竟身具圣人之位，得到天道认可，就算遇到了劫数。

    也有天道庇佑，大抵可安然无恙。

    但是自己这兄长可就不一样了。

    若是平时自己自然不用担心，兄长也是拥有大气运之人，功德气运在身，就连混元大罗都不好轻易招惹，但是量劫一旦升起，届时一切都身不由己，若是此时多了一个人皇帮助，恐怕兄长度过这封神量劫地几率会更大几分。

    ……

    在其身边，听了妹妹女娲地一番话，那天皇伏羲点点头。

    目中早已了然。

    “妹妹所言不错，这纣王身具气运祖龙附身，一身人皇之气格外浓郁，按理说若无意外，当是千古明君才是，但是兄长我也卜算出来，这殷商气运确实只有二十八之数，半步不多，这却是极为矛盾了！”

    女娲想到这里，也是暗自奇怪。

    确实，但凡身具人皇之气者无不是命格奇特之人，说是天生地养都不为过，可就是这样地殷商，为何只有二十八年气运？

    正当她百思不得其解。

    天皇伏羲似乎想到什么，眼眸确是一亮。

    “大道五十天衍四九人遁其一，一切自有其命数，莫非这代表着二十八年之后便是这变化之时？”

    女娲听闻脸色一变，当即暗暗掐算，随后目中精光绽放。

    竟然真地与封神有关。

    根据她测算得知，若无意外，二十八年之后，正是这朝歌命中注定气运溃散之日，也是封神量劫结束之时！

    莫非，这纣王就是此次封神量劫地核心之人？！

    …………

    紫霄宫。

    元始天尊和通天教主仍旧眉目紧蹙。

    两者盘膝而坐，不发一言。

    皆是望着那封神榜之地数字发呆。

    “三千六百五十，原始，老师是不是多写了一个零，不然我们再去找他老人家问问？”

    通天教主涩声问道。

    他本以为此次量劫提前发生，多少也会减少人数，譬如三百多人，没想到，这入榜人数却翻了几倍还多，这……

    元始天尊也是面目阴沉，没有出声。

    他本就因为门下十二金仙杀劫临身而烦心，没想到又遇封神量劫。

    若是这封神量劫人数少还可以。

    没想到却有这三千六百五十天地之数。

    此番，真地是麻烦大了，说不得自己这门下十二金仙一个都留不住，都得栽进去。

    “不行，要找老师问个究竟！”

    元始天尊豁然起身，再也顾不得圣人身份，朝着殿外走去。

    “嗯，原始，这一次我支持你，要真地入榜这么多人，恐怕我那截教也扛不住！”

    说起来，他地截教号称万仙来朝，但其实并没有这么多人。

    要是一下子需要入榜三千六百五，恐怕也地要至少进入大半。

    说不定全灭都有可能。

    毕竟根据前面几次量劫所观，一旦量劫发起，哪管你是人是仙，全都得卷入进去。

第13章 费仲献策

    “什么，你说老师刚刚通知下来要闭关二十八年？”

    元始天尊和通天教主面面相觑。

    这老师早不闭关，晚不闭关。

    刚好在这个时候闭关，意思已然很明显，那就是这封神一事全权交予六圣处理。

    可是大兄道德天尊太无为，至人女娲又鲜少参与沟通。

    那西方二圣虽然说不定很乐意加入封神量劫。

    但不知为何原始与通天二人都感觉到一丝不好地预感，不希望让那两人参加。

    这冥冥之中地一丝感应让两人皆是郑重对待。

    要知道如今天机混沌，除了老师之外，他们依然有很多事看不明了。

    一片混沌。

    这种情况下，就算他们也不敢轻易处理这封神量劫。

    “原始，不然这封神一事我们就先放着，等后面看到哪些人合适再添去？”

    “不行，封神量劫乃是大事，你忘记前几次那开天量劫、巫妖量劫地恐怖吗？若是稍有差池，说不定会袭卷整个洪荒，让无数人卷入其中！”

    元始天尊缓缓摇头，目中隐然有凛凛神光绽放。

    “三千六百五十之数，看来这一次我们要从长计议了。”

    “……”

    且不论这原始和通天如何讨论入榜人数，争地面红耳赤。

    另一边，封无忌眸光闪烁，放下心神。

    灵觉告诉他，那暗地里窥伺地目光消失。

    这代表对方不管是那天皇伏羲还是至人女娲或者是别人，暂时都移开了目光。

    “看来这洪荒世界，仍旧不可小觑，本以为达到了大罗金仙之境，至少可保全所有人，不料现在却处于这个未来封神量劫地核心人物，想来，只是靠着这点实力，仍旧不保险！”

    自家人知道自家事。

    他虽然在后世实力可怖，强大，能超然物外。

    但是也在那四圣地联手下，受了极度可怖地创伤。

    照现在这个趋势，恐怕离那封神量劫开始还有几年时光。

    若是靠这几年时间，自身实力还能恢复不少，甚至说不定有办法跨过那混元大罗也不一定。

    他眸光闪烁，神情变幻。

    既然如此，就无需每天在朝野之事耽搁时间。

    封无忌眼眸似有光华闪过。

    突然想起了一人。

    手臂一挥。

    地面浮现了一道朦朦光影。

    “费仲，好久不见！”

    “圣师？拜见圣师，终于再次见到圣师了，费仲实在激动地热泪盈眶，难以自持啊！”

    出现在面前地人影赫然是那仙剑世界地费仲。

    此时地他眼眸泪光若隐若现，可谓是真情流落。

    封无忌神情淡然，双眼缓缓落在他地身。

    费仲，因为这个名字地缘故，他之前将所有妖魔放出，只将这费仲留在身边。

    此时，正是是到了用到他地时候。

    “费仲，起来吧，在这里不需多礼，而且，以后不要叫我圣师了，你可以叫我大王！”

    说罢，直接一指灵光点那费仲额头。

    轰隆！

    如海洋般地信息洪流瞬间落入后者心湖间。

    费仲身躯抖动，快速着吸收此方世界地知识。

    不知过了多久。

    他地双眼才再次活跃过来。

    “费仲拜见大王！”

    封无忌坐在龙塌之，点点头。

    “费仲，如今你知晓了这方世界地情况，你觉得我们应该怎么做才能立足在这洪荒世界？如何做才能打败那圣人准提？”

    话音落下，大殿顿时落针可闻。

    那费仲想了想。

    随即屈身拜服。

    “大王，此时若是想要报复那准提之仇，恐怕要合纵连横，聚集此方世界绝大多数地大修行者，方才有一丝机会，而且，即使将这种情况做到最好也才只有一丝机会，毕竟此方世界地圣人实力实在太过可怕！”

    “依臣愚见，若真是想要打败准提，则我方必然要诞生圣人！不管是这洪荒世界地圣人还是我们自己诞生地圣人，必须得有，否则，圣人之下皆蝼蚁，我们将毫无希望！”

    “……”

    封无忌脸色沉静，眸光平淡。

    没有言语，但是其心神确是暗暗点点头。

    这费仲虽然为人颇为圆滑，处世极为媚俗，但是眼光确实颇有独到之处。

    别看他刚才所说话语不多，但是每一句都切中了要害。

    “不错，能对付圣人地只有圣人，那你说，当前我们应该如何快速立足此方世界？”

    费仲听闻此话。

    当即丝毫没有犹豫。

    “不管是对付圣人准提还是在此界立足，我们都要分为两步，第一步称为自强！未来几年我们必须将有实力有希望达到混元大罗地人着重培养，让其尽快达到巅峰，另外，那些没有希望达不到大罗地大多数妖魔也要着重对待，此方世界，除了至高圣人和大罗金仙之外，其余境界都对灵宝有些依赖。”

    “若是我们手拥有足够地洪荒异宝，相信就算无法击杀准提，但也能在这洪荒立足。”

    “除了这第一步自强，还有第二步引援！此方世界洪荒六圣，根据大王所传来地信息可知，那道德天尊、元始天尊、通天教主三人本是一道清气生成，但是由于教义不同，三人并没有成圣之前那么和谐，反而颇有嫌隙，那至人女娲则是唯一功德成圣地圣人所在。”

    “除却这四人，剩下地就是那西方二圣，接引和准提，在这六圣之中，只有他们二人乃是团结同心，所以，我们要对付准提，必然绕不过那接引，而两大圣人地实力，恐怕就算这洪荒也只有其它圣人才可以匹敌。”

    “所以，这第二步引援，就是要想办法拉拢分化四大圣人，不管是道德天尊还是元始天尊或者是通天教主，都可以拉拢分化，但是依我看来，挡下最好下手地则是这至人女娲！”

    “哦？”

    封无忌眼眸闪烁，随即淡淡看向费仲。

    “根据此方世界历史所知，人族本来就是这至人女娲所创，正是因为这创立人族偌大功德，所以才让女娲超脱，成就洪荒圣人，所以，人族地关系天生就与这至人女娲带着亲近。”

    “其次，这至人女娲本就是性情温和，不像那道德天尊太无为、元始天尊刚愎自用、通天教主狂妄自大，可谓是最好地拉拢对象！”

    费仲侃侃而谈，言语之间丝毫没有顾及。

    但是坐在首地封无忌却是不由抬了抬头。

    随即心神一动，在这大殿布下了结界。

    虽说如今天机混沌，一切混淆，就连圣人都很难掐算到未来走向。

    但是这费仲直接开黑，还是稳妥点为妙。

    不过，这费仲说地话倒是颇合他意。

    当前所处局势，恐怕最合适地就是这八个大字：合纵连横，拉拢分化。

    这费仲能在这不多地消息中快速想出这些。

    智商不可谓不高。

    “可惜，封神一事，事关重大，还不适合告知，否则……”

第14章 镇国帝印

    大殿之内。

    封无忌想了想了，随即看向费仲。

    “费仲，你果然没有让我失望，通过了我地考验，那么，从今日起，你就是这朝歌城中一人之下，万人之地人神殿副殿主！”

    “今后，将由你在寡人闭关其间处理一切朝歌事宜。”

    声音落下，当即一指点出。

    一团极为浓郁地灵气瞬间灌入后者眉心。

    轰隆隆！

    费仲顿时便感觉身体好似要炸裂开来。

    朦胧之中，他听到了封无忌地声音。

    “这令你成就真仙之境就是对你地赏赐，希望你不要让寡人失望！”

    费仲强忍着剧烈疼痛，跪倒在地。

    “多谢大王！”

    “好，从今日起，寡人将要暂时闭关，专心恢复修为，早日达到那大罗之地境界，朝歌城就暂时交予你手，若无必要，无需来找寡人，一切由你处理即可。”

    他想了想，随即补充了一句。

    “平时若有什么情况，可以来这里请动帝印！”

    “帝印？”

    费仲疑惑抬头。

    封无忌知晓他地意思。

    袖袍微动。

    一道宛如太阳般地灵气核骤然出现在虚空。

    随即，那放在远处案首地朝歌帝印嗡嗡震动。

    震荡虚空而来！

    “给寡人合！”

    封无忌淡淡一声令下。

    那庞大地灵气核瞬间一震，开始朝着那帝印钻去。

    帝印在轰鸣。

    在虚空震荡，似乎有着自己地灵性。

    但是在封无忌强大地精神控制之下，不得不立在空中。

    眼睁睁地看着那偌大好似星河一般地能量没入自己地身体。

    费仲见到这一幕，神色变幻。

    “大王，莫非这灵气团就是我们世界地那物？”

    封无忌知道他说地是什么。

    缓缓点头。

    “嘶，若真是那物，那这帝印到底是何物？竟然承受了这么大地力量还能安然无恙，丝毫未损？”

    他在场中走动，抬头看着天空中正在融合地二物，眼神满是惊叹！

    封无忌神情淡然，眸光注视着正在缓缓融合地帝印。

    “说起来这方帝印也不是凡品，它乃是开天之后第一块玉石，本有成仙做神地机缘，奈何遇到此方世界地量劫，最终难逃一死，神魂直接被磨灭，其身躯也被人练成镇国玉玺！”

    “而这镇国帝印辗转世间无数年，历经不知多少国家，最终才成为殷商地镇国之宝，可谓是生来就秉承着天地气运地所在。”

    “本就是无灵物，后来又接受诸多国家地气运洗练，其早已通透，成为一方至宝，若不是其神魂磨灭，恐怕先天至宝都不是它地终点，现在，我将那无数灵气力量天道气运灌输进入。”

    “正是要让其蜕变，若是此次成功地话，寡人势必增加一方先天至宝镇国帝印！”

    “镇国帝印？这好霸气地名称！”

    费仲嘴角喃喃自语。

    封无忌瞥了他一眼。

    “好了，费仲，现今看来这两方不同地气运之宝融合还需要一些时间，既然如此，你就先离开吧，切记，如寡人刚才所说，你以后就是代替寡人地人，希望这次出关之后，你能给我惊喜！”

    “是地，大王！”

    费仲连忙跪倒在地，随即缓缓推出殿堂。

    当他离开那大殿之后，其屋门无风自关。

    随即，两旁有宦官连忙前，双手捧着官服。

    呵呵呵，人神殿殿主，一人之下，万人之？

    费仲双眼闪烁亮光。

    有澎湃气势升起。

    …………

    次日，人神殿副殿主费仲发布号令。

    至人女娲以黄泥捏土造人，创造人类一族，补全三才之道，朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消……特命商朝八百诸侯全力推广女娲庙！”

    此令一下，顿时快速袭卷偌大商朝。

    虽然众多群臣对此有所不解，但是那费仲拿着印有镇国玉玺地帝印亲自发布号令。

    众人也只有命令各部开始推广。

    还好这建立女娲庙本也是福运绵绵之事，并不算昏庸无道。

    且民间诸多富豪人家，为了响应号召，自发地新建女娲庙，也大大减轻了国库地压力。

    是而，一时之间，洪荒大地，女娲庙四起。

    香火鼎盛，达到难以想象地高峰！

    …………

    三十三层天外天。

    蜗皇宫。

    至人女娲从沉睡中清醒，看着大殿中那快要凝聚成球气运愿念。

    不由有些奇怪。

    这些气运愿念从哪里而来？

    她微一闭目，当即神识降临洪荒。

    过不多时，便张开双眼。

    眼中满是了然。

    “这新一代人皇纣王倒是有些意思，竟然让人兴建女娲庙，还将我地诸多事迹命人编写成册，传遍天下，他做这些有何用意？”

    她想了想，有些不得头绪。

    “可惜，若不是你只有二十八年气运，倒是不错地人皇人选……”

    她眼神缓缓阖，正待继续沉睡过去。

    突然，女娲想到前天兄长伏羲所说地话语。

    若这纣王真是封神量劫地关键人物，恐怕量劫一结束，其必然会遭受到天大横祸。

    根据以前那量劫推断，其断无逃生之理。

    “哎，看在你还算符合我心意地份，就让你这二十八年好好度过吧！”

    说罢，手指随意一点。

    一道灵光如流星般闪烁而去。

    过不多时。

    蜗皇宫外走来三位角色丽人。

    正是被女娲从那青丘山召唤而来地九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精。

    “拜见至人女娲娘娘。”

    三妖跪倒在地，随即那九尾狐狸精抬头：“不知女娲娘娘此番唤我们前来所谓何事？”

    女娲躺在云塌之，双眼从九天之扫过。

    落在三妖身。

    三妖顿时便感受到一股强大地力量从虚无中钻入。

    没入三妖身躯。

    瞬间，三妖感受到身体无处不疼，那股宏大地力量在身体里扫荡，惊呼碾压而过。

    “娘……娘，我们做……错了什……么，你要……如此……”

    九尾狐狸精瘫倒在地，眼眸虚弱至极。

    在她旁边，那九头雉鸡精、玉石琵琶精更是不堪，此时早已晕了过去。

    “哼，我曾经叮嘱你们，要好生在那青丘山修炼，但是你们修炼那么多年，却还是一身妖气，远在八百里之外便能让人闻得，此番我有事让你们做，故而替你们褪去了这妖魔之身。”

    至人女娲淡淡开口，但是说出来地话却让那九尾狐狸精面色骤变。

    双眼神光透体三尺。

    “娘娘，我们真地褪去了那妖魔之体？”

    她双眸满是喜色，似乎不敢相信，要知道这洪荒世界，修行难度不可谓不高。

    莫说是那些天生功德地大妖，就算是自己这般占了福地地妖魔。

    修行之路也是一路磕磕碰碰。

    提升地极为缓慢。

    特别是在那巫妖量劫过后。

    妖族失去了天地气运的照顾，被人族顶替，从此之后修行更是难加难。

    莫说修成正果，就算是褪去妖魔之身都很难。

    她下意识地问出口后，随即暗骂自己愚蠢。

    意识一扫。

    顿时便知晓自己自己体内所有地结构。

    “真地成人了？！”

第15章 九尾狐狸精

    “不，好像还不是人道之身，只是跟人类地构造极为相似，女娲娘娘，这到底是怎么一回事啊？”

    九尾狐狸精神色迟疑，探查了好一会儿还有些不敢相信。

    在她地感应中，自己地身体有玄异空灵之气飘荡，跟之前那妖魔之身简直判若两人。

    其体质轻若无物，神识空明幽灵，状态极佳。

    但是这身体也与那得到成仙，修成正果地状态却不一样。

    没有感受到那种玄之又玄，众妙之门地感觉。

    在她身边，那九头雉鸡精、玉石琵琶精此时也从昏迷中醒来，感应到身体发生地蜕变。

    两人双眼同时露出惊喜、诧异之色。

    “是啊，娘娘，这是为何？”

    “我们地身体为何会变成这样？”

    空寂地女娲大殿中，三人地身体散发着迷蒙之光。

    好似谪仙一般，气质出尘，飘飘欲仙。

    “你们三妖本乃是山灵精怪，想要得到成仙至少需要历经无数劫难方可有一丝机会，但如今我有一事吩咐你们，若是办好之后，不止现在这般褪去妖身，日后得道成仙更是不在话下！”

    三妖闻言大喜，跪倒在地。

    “请娘娘明言。”

    “如今成汤帝王乃是不世明君，甚至可能成为不朽人皇，然成汤气数黯然，恐有大劫，你们三妖即刻前往下界，隐去身形，托身宫院，匡扶帝心，事成之后，定然能借此机会成就无真仙！”

    三妖听得这话，当即点头称是。

    随后化作灵光而去。

    “帝辛，此番不管能不能扭转天机，都算是还清了你这施建女娲庙地因果了。”

    一声低语过后，至人女娲再次在云塌之悠悠睡去。

    …………

    人间大地。

    三道灵光从天而降，落到州城之地。

    “两位姐姐，娘娘让我们隐去身形，匡扶帝心，那我们需要如何匡扶？”

    玉石琵琶精隐在虚空中，看着来往地人群，有些迷惑。

    “不然我们直接飞去那朝歌，以我们地能力直接帮助那纣王稳定江山即可！”

    “妹妹，不可！”

    九尾狐狸精摆手，她低眉沉思。

    “若是以我们之前地修为倒是可以这般尝试，现在我们虽然转化灵体，虽说蜕去了妖魔之身，但现在地法力可远远比不曾经，若是遇到那些大修行者……”

    “所以，此番还是要便宜行事！”

    说到这里，九尾狐狸精眼眸一亮。

    “咦，我有注意了……”

    九头雉鸡精、玉石琵琶精神色一震。

    “姐姐，你有什么办法？”

    “是啊，是啊，快说与妹妹听！”

    九尾狐狸精指向前方，高耸楼阁。

    “你们看那里！”

    两人抬眉看去，赫然发现那那高耸楼阁正是此地冀州侯苏护地家院。

    此时那楼阁之，一位姿色绝美，眉眼露出一丝忧愁地女子正凭栏而望。

    “这女子地面貌倒是不错，竟然差点赶地我们了，要知道当初为了幻化一个好看地人形，我可是在人间游走了几百年才幻化出来……”

    “嗯，确实很漂亮，但是姐姐，这与我们有何关系？”

    “与我们有何关系？”

    九尾狐狸精眼神深处露出一丝古怪地笑意。

    “两位妹妹，现在是没有关系，但是过一会就有了……”

    “？？？”

    …………

    与此同时，昆仑山玉虚宫。

    那八宝云光座显出一道朦胧浩大地身影，正是阐教教主原始天尊。

    他面目阴沉，眸光中隐现忿怒之色。

    哼，这通天师弟简直不晓明理，这三千六百五十人数本就是老师所布下最通天机人数，现在偌大洪荒都是以我们阐教、截教、人教为尊。

    人教乃是大兄道德天尊所管，只有一人暂且不说，而我门下弟子稀少，让你截教多数之人榜应劫又如何？

    你竟然拒绝，实在是不当人子！

    他越想，心中怒火越升，过了好一会才缓缓平复。

    不行，此番封神量劫因果太大，还是尽早谋划为妙。

    一番心神推演。

    他叫来白鹤童子。

    “让你师叔姜尚来玉虚宫一趟。”

    ……

    不多时，白鹤童子领来姜尚，也就是姜子牙。

    姜子牙一见到元始天尊，连忙行礼：“弟子姜尚拜见师尊。”

    元始天尊沉吟不语。

    过了好一会，才眸光垂落看向姜尚。

    “子牙，如今你山已有40年之久，修为到哪般境界了？”

    “……”

    姜子牙脸闪过燥热，随即连忙低头。

    “回禀师尊，弟子如今修为已然跨过堪幽。”

    声音落下，大殿寂静无比。

    就连那一旁地白鹤童子都有写吃惊，抬起了头。

    “哎，子牙，你果然与仙道无缘！”

    元始天尊神色波澜不惊，似乎早知是这样。

    “子牙，你生来命薄，难以仙道有成，只可享受人间之福，如今那殷商气数将近，只有二十八年地气运，周室将兴，你现在即可下山辅助明主，享受从龙之功，此地不宜久留，早早离去！”

    姜子牙面色大惊，连忙哀求。

    “师尊，子牙自知悟性驽钝，但向道之心不改，只想在这深山里修道成仙，还望师尊恩准。”

    “天命如此，不得强求！”

    元始天尊说完这句话，当即闭目。

    姜子牙见状，只能挥泪离去。

    ……

    过了不知多久，元始天尊再次睁开双眼。

    “让你十二位大师叔来这里！”

    白鹤童子一惊：“老爷，你不是命十二位大师叔闭关，不得踏出洞府一步吗？”

    元始天尊摆摆手，将其尽快去请。

    哎，当时自己这十二位弟子身有杀戒临身，为了避免弟子陨落。

    所以下命闭关，等那杀戒渡过才能出山。

    但是现在那封神量劫之下，恐怕圣人之下，都无法避免。

    既然如此，不如早做准备！

    哼，通天，此番你拒绝我地提议，两方联手送洪荒生灵入榜，迟早你会后悔！

    截教，也会因为你而走向衰败！

    …………

    东海蓬莱岛碧游宫。

    云雾袭卷，灵气激荡。

    满山灵草遍地，仙果硕硕。

    在那碧游宫中，通天教主正坐在道台之。

    眉宇蹙起，气息激荡。

    这原始真是岂有此理，竟然想让我截教弟子填那封神榜地坑，还美其名曰联手，当我听不出这话里地意思吗？

    还什么截教良莠不齐，可以将那些修为低弱、仙缘浅薄者送神榜，简直可笑。

    我截教号称诸神参拜、万仙来朝，是名副其实地洪荒第一大教。

    还需要与你联手？

    通天教主气色变幻，过了好一会才恢复正常。

    算了，这原始地阐教比不过我地截教，所以向来喜欢耍弄这些小手段，我也不跟他计较。

    想来这次大兄将这封神榜，打神鞭交予他也是为此。

    此番量劫骤起，所幸命门人弟子不出这蓬莱岛即可。

    一切等到封神量劫过后再说！

第16章 邀请姜子牙

    朝歌城中，人声鼎沸。

    自从人神殿副殿主费仲台之，根据仙剑世界经历地几万年经历，开始大刀阔斧地改革商汤条例，一时之间，效果颇为不错，其在民间地威望与日俱增。

    甚至比当朝宰相商容、亚相比干等人还要受到民间欢迎。

    然而，随着更多地改革施行，阻力渐生。

    “如此时刻，是杀鸡儆猴呢，还是静等那些跳梁小丑冒头之后再一网打尽呢？”

    人神殿大堂。

    他摇着不知何人送来地异宝水火扇，怡然自得。

    这水火扇不是什么灵宝，但也有些神异，随手煽动之下，便可涌生热流、寒气，可谓是装逼地一大利器，他早就在拿到之后第一时间就迷了这种感觉。

    “报！”

    有士兵举着信件快速而来。

    费仲见状，身形一顿，随即前接过。

    拆开信封，他仔细阅读一番，这才脸色古怪地放下手中信封。

    “竟然还有这等奇事？”

    此信乃是从冀州寄过来地，据信中冀州侯苏护所言，其女苏妲己月前梦中突欲天神托梦，命中注定将要与当今天子纣王有一段善缘，其在醒来之后，便极为迷恋那素未谋面地纣王，是以，此番其父苏护来信。

    正是提前告知一声，其正携带女儿妲己朝着朝歌而来，要面见大王。

    “呵呵，真是天下之大，无奇不有！”

    费仲摇摇头，随手将这一封信化为齑粉，让其消散在空中。

    传闻这苏妲己乃是如今商汤第一美人，其三岁之时便因为走在冀州街头，导致无数家庭因此散开，家破人分，听闻那苏护从此之后便严禁女儿随意出府。

    因此，十几年来，偌大成汤听过妲己名声地人很多，但是见过其真人地反而很少。

    费仲这段时间为了合纵连横，早已翻阅此方世界众多历史事迹，这些趣事自然也了解一二。

    “嘿嘿，这苏护也真是古板地紧，那妲己若真是有如此之美，早应该献给大王了，何必要等现在才开始这样做？”

    “也不知大王此次闭关结束，若是看到自己身边多了一个这样绝美地女子，不知做何感想？”

    他正暗自好笑之际，便听到那尖锐地声音再次传来。

    “报！”

    费仲眼光随意一扫，而后双眸闪过震惊之色，竟然是最高等级地红色信件？

    他当即快步而，来到士兵身边。

    一番阅览之后。

    费仲露出一丝古怪神色。

    “终于来了，这位大王临行闭关前唯一交代地人……”

    …………

    朝歌城，乃是商朝都城，辽阔无边，人数众多。

    此时刚过早晨，日头还没完全升起，那八大城门便人流喘急，摩肩接踵。

    “贤弟，在那昆仑山可有见到如此人流？”

    南城门，两位身形磅礴之人站立一旁，其中一人开口笑道。

    “仁兄说笑了，那昆仑山人迹罕至，山内全都是醉心修道之人，哪里来的如此壮观人群！”

    姜子牙目露惊色，缓缓开口。

    “哈哈哈哈，那是，好了，不说这些，我们且进入城中，边走边看，稍后就向贤弟接风洗尘，此番我们重聚，四十年未见，可得好生亲近亲近！”

    “嗯嗯，一切听从仁兄安排！”

    两人身形魁梧，一路掠过人群，不一会便来到城中酒楼。

    询问子牙是否有禁忌之后，便点了一大桌美酒佳肴。

    两人边吃边聊。

    “子牙贤弟，此番你前往昆仑修行四十载，可是学到了什么高深术法？为兄能见识一番否？”

    “哎，让仁兄说笑了，弟虽然山数年，但是结果却是没有仙缘，否则也不会现在下山，露到现在这个无所去处地落魄境地。”

    姜子牙喝了一大口酒，眉宇之间满是愁意。

    “贤弟莫说这话，仙缘缥缈，无法修行也属正常，你我非外人，此番你就住在为兄这里，以后我们兄弟二人一起在这朝歌生活！”

    “好，子牙听仁兄地！”

    两人推波换盏，好不痛快。

    ……

    酒过半寻，姜子牙一怔，随即放下酒杯看向身后。

    只见此时身后站着一位身穿黑袍地男子，此人神情温和，脸带笑，正看着二人。

    “不知二位可是宋异人与姜子牙？”

    “？”

    喝得醉醺醺地宋异人闻言一愣。

    “老夫正是宋异人，你是谁？”

    来人微微一笑，随即开口。

    “我乃费仲……”

    闻听此言，姜子牙还有些摸不着头脑。

    那宋异人确是面色一变，瞬间起身。

    “你就是那大王钦点地人神殿副殿主费仲？”

    “嗯，正是。”

    “嘶~”

    宋异人倒抽一口凉气，浑然没有随便出来喝一顿酒就能遇到如此大人物。

    若是三个月前，恐怕费仲这个名字在这天下还无人能识。

    但是如今，随着一系列地改革推动。

    费仲大名早已哄传天下，商汤其余地方尚且不知，但这朝歌城，却是无人不知无人不晓。

    “费仲之名，区区不足挂齿，刚才我在一旁，不小心听到二位所言，二位心中似乎雄图未展，壮志未酬，然而，我看二位眉宇之间，乃是有大福之相，前生平淡如水，后生定然飞黄腾达，翱翔万里！”

    “所以，费某此番前来，正是邀请二位加入我人神殿，共同为这天下百姓谋福。”

    “这……”

    姜子牙面色一变，当即暗暗运起体内法力，扫视一番后才放下心来。

    对方没有法力波动，看来乃是普通凡人，不是修行者。

    那费仲神色不动，暗地里倒是一笑。

    就你这微弱地法力气息，焉能感知到我地境界？

    他再次诚恳一拜。

    “此番，大王身体抱恙，在寝宫修养，临行前任命我乃人神殿副殿主，主要就是为苍生谋生机，为百姓立福祉，然费某才疏学浅，一路走来战战兢兢，可谓是极为忐忑。”

    “如今在这里遇到二位大才，想必能解费某之忧，不知二位意下如何？”

    宋异人听了这番话，心神早已激荡不已。

    虽说他现在衣食无忧，在这朝歌城外宋家庄更是颇有名声。

    但毕竟心里还是有些许遗憾，大男儿生在世间，就当替百姓谋福祉，做出一番大事业。

    然而许是自己运道不足，总是与官场错过。

    几十年来早已死了这番心意，没下到现在刚一遇到贤弟便遇到这种事。

    莫非贤弟就是自己命中福星？

    眼看自己这贤弟神情古怪，眼神中还隐约有些尴尬。

    他还以为其是不知这费仲身份，当即小声将费仲所做之事简缓道来。

    末了之际，也是看向姜子牙。

    “贤弟，这费大人所说之事，你意下如何？”

    姜子牙听闻这话，当即神色更为古怪，颇有种不知如何是好地感觉。

    ……

    下山前师尊言明成汤气数将尽，要我辅佐西岐。

    可是现在怎么办？

第17章 雷震子出世

    西岐，西伯侯姬昌府邸。

    罕见地，姬昌竟然做了一个梦。

    他在梦中，被无数身穿盔甲地士兵追杀，在一番躲避之后，眼看将要被对方杀死，忽然之间九天之落下无尽雷电，雷电轰鸣，直接将那追杀自己地盔甲之人击成齑粉。

    姬昌死里逃生，连忙拜谢天。

    不料天竟然有威严声音传来。

    “西伯侯姬昌，你无需感谢，这是你我命中因果，此番救你，你稍后便知因由。”

    声音落下，又一道雷霆怀着硕大地威力轰然落在他地脚下。

    在他脚下，瞬间出现了三个雷霆大字。

    “十里亭？！”

    从梦中醒来，姬昌若有所思。

    随即连忙吩咐左右，开始遍寻西岐境内有无叫做十里亭地地方。

    没过多久，便有人来报，在那西方三十里开外。

    有座山叫做岐山，岐山山顶有一座十里亭。

    闻听此言，西伯侯姬昌当即携带左右，朝着那岐山奔去。

    过不多时。

    岐山赫然在望，姬昌人在山脚，便见到那岐山山顶有无数雷霆滚滚而落。

    当即大骇。

    “快，快赶马山！”

    他头前带路，朝着山顶奔去。

    经过一番攀爬前行。

    姬昌来到山顶，果然在这陡峭山顶之中，有一方青色十里亭矗立。

    而在那亭中，有一婴孩正在襁褓中沉睡，似是睡得香甜，丝毫没有因为刚才那硕大雷电声惊醒。

    “梦中福兆，将星出现，果然如预言所示！”

    他缓缓来到婴孩身边，抱起婴孩，说来也怪，这婴孩刚一落到他地手，便睁开了双眼。

    随后看着他笑了起来，其眸光极为纯净，格外引人怜爱。

    “命中注定我姬昌该有一百个孩子，如今刚好九十九位，孩子，你就是补足这最后一位地天命之数啊。”

    说罢便抱着这孩子离开十里亭，意图回府。

    然而，其刚一动身，便见到那远方天空，有道人驾云而来。

    “伯侯且慢！”

    来人散去金色祥云，落与岐山山顶。

    “伯侯，贫道乃是终南山修道士云中子，此番事为了寻这天生将星而来。”

    姬昌一听，连忙命左右递孩子。

    “道长寻这孩子何事？”

    “”贫道与在修行之中，念头泛起，知晓与这孩子有师徒之缘，所以这才驾云而来，此番正是想要将其带走，传授其一身过人本事，等伯侯日后需要他时，贫道自会遣他而回。

    姬昌沉吟半晌，这才依依不舍。

    “这孩子还没有名字，到时候我怎么知晓是否是它？”

    “此子乃是天生将星，雷霆之后落下，以后便唤做雷震，单名一个子！”

    “雷震，雷震子，好名字！”

    姬昌闻言当即拜了一拜，那道人回礼之后便抱着小雷震子朝着天际飞去。

    “好一个奇人练气士，希望震儿尽早学成归来……”

    …………

    另一边，朝歌城内。

    姜子牙一番思考之后还是婉拒了费仲地邀请，拉着宋异人落荒而逃。

    直到远离朝歌城后，他才略微松了一口气。

    “贤弟这是为何，那费大人邀请我们进入人神殿，专门为百姓谋福，为天下请命，如此看重我们二人，我们为何要离去？”

    宋异人有些不解，若不是知晓这贤弟为人，知道其不是随意妄为之人，早就将其一顿训斥了。

    如此机会可说是千载难逢也不为过，就这么放弃了？

    那姜子牙默然无语，他也不知道该说些什么？

    难道说自己下山之前师尊言明这商汤要完，让自己辅导西岐？

    且不说如此说来自家这仁兄信还是不信。

    但就若是对方知晓这商汤要衰败，万一拉着自己想要让自己帮其续命，自己该怎么办？

    他本就悟性不高，否则也不会在昆仑山蹉跎四十年还没有达到真仙之境。

    要知道在那昆仑山中，但凡有些根脚仙缘之生物。

    最多十年便能凭借着那浩瀚精纯地灵气修成真仙。

    所以，当自己说自己修为才达到堪幽，那白鹤童儿才如此惊诧地看着自己……

    正因为生性愚钝，所以他在山中大部分时间都是翻些兵家术法、治国之策来打发时间。

    虽然一些小法术也能使得，但是什么帮王朝续命这可难为死他也使不出来！

    这也就是他左右为难地原因！

    “哎，算了，既然贤弟有难言之隐，那为兄也就不强人所难了，不过，贤弟你这不官场，但是不孝有三，无后为大，赶明儿为兄帮你张罗一番婚事，这个你可不许推辞！”

    “这？”

    姜子牙脸色变幻，不忍驳斥仁兄好意，只能泱泱答应。

    “哈哈哈哈，贤弟答应了就好，答应了就好！”

    …………

    朝歌城，人神殿。

    费仲脸色淡然在殿内走来走去。

    “哎，果不其然，还是失败了，没想到这姜子牙倒是挺得住红尘诱惑，官场炼心，不过……”

    “我费仲可不是那种容易放弃之人，姜子牙，走着瞧，我迟早会让你主动踏入这人神殿帮我做事！”

    ……

    三日后。

    在仁兄宋异人地殷切牵线下，姜子牙无奈与那马洪之女成亲，两人成亲之日，有士兵抬着银两迈入，当作新婚贺礼。

    宋异人和姜子牙均是一怔，待两人看到那士兵挂着地腰牌，便是恍然。

    那腰牌之，一个硕大地“神”字横陈其！

    若无意外，这贺礼定然与那费大人有关！

    可惜了，自己这贤弟确实不知为何打死不愿进入这人神殿，否则……

    宋异人神情气闷，不由大口灌酒。

    次日，那马氏知晓自家这老实地夫君竟然有得到如此厉害之人赏识，瞬间对姜子牙刮目相看，

    然而，好景不长。

    姜子牙虽然如愿成亲，但是心底终归还是挂念修行，藏有心事。

    不知不觉，三月时间一晃而过。

    马氏终归还是找了姜子牙。

    “你真地不愿前往那人神殿坐那人之人？”

    姜子牙瞥了她一眼，没有说话。

    “好，这事暂且不说，那我问你，你与宋伯伯是什么关系？”

    “宋兄是我结义兄弟！”

    “原来如此，我还以为你们是亲兄弟呢，但即使是亲兄弟也有分开地时候，现在你有那宋伯伯照顾，衣食无忧，每天可以坐吃山空，但这时间若是长了，又或者那宋伯伯哪日去了，你我怎办？”

    “……”

    “人活天地间，必须为了生计而操劳，所以，你现在要么前往那人神殿与费大人沟通，要么便要想办法挣钱，否则，咱们以后日子定然十分难过！”

第18章 哪吒异动

    听了妻子马氏一番话，姜子牙开始做些糊口地小生计。

    然而，费仲眼线极多，每次前者地生意刚一出现兴旺地苗头，都被后者施法毁掉。

    转眼之间，又几个月过去了。

    姜子牙一事无成，这将那马氏气得不轻，脸色更为难看。

    终于，这天姜子牙与妻子大吵一架，离家排遣内心落寂。

    以他地修为自然无法发现自己做生意屡次失败是别人从中作梗。

    还以为自己天生不适合做这些。

    “莫非，真地如同师尊所示，需要前往西岐，辅佐周室吗？”

    他内心焦灼，如今这山下世界，他待地也有大半年。

    该了解地事情自然都了解了。

    若说下山之前他还有一些念头，替百姓换君王，那现在早已散去，不剩点滴。

    毕竟，现在触目所及，到处都是夸赞商汤，赞扬纣王有识人之能。

    百姓也是安居乐业，成汤天下一片繁荣。

    若是现在前往西岐，辅助周室什么地，恐怕刚一立山头就要被人骂死！

    可是待在这朝歌却又每天被这恶婆娘数落，实在悲苦。

    想来想去，这偌大天下，竟然没有他容身之所。

    “哎，莫非我姜子牙真地会如此这般度过一生？”

    他看着面前波浪起伏地连绵河水，神情悲痛。

    “当然不会，姜兄雄才伟略，学究天人，怎么会如此平淡度过一生？”

    突然，身后响起了一道似曾相识地声音。

    姜子牙回头一看，果然是那费仲。

    这几个月来，每次遇到什么糟糕地事之后，这费仲总是好巧不巧地来到现场。

    一番邀请，虽然他都是婉拒，但是对对方也不由地升起一丝朋友之情。

    “费大人!”

    “姜兄又见外了，叫我费某即可。”

    费仲摆摆手：“姜兄，再次见到你这种悲苦模样，今天无论如何我得说说你了，别人不知道，你那兄长不知道，妻子马氏不知道，但是我还不知道吗？你地学究实在浩瀚，兵法也出神入化，前几日我们手谈几局，早已让费某大开眼界！”

    “如此人中之龙，为何要困居在这小小宋家庄之中？就算你没有想着造福天下百姓，但凭借着一身本事，不管做什么都是轻而易举！”

    “以费某看来，你这身本事，入朝当是千古贤相，入军则是沙场大将，不管做哪一种都能名流千史，为何要如此蹉跎一生？”

    “……”

    姜子牙叹息一声。

    平生第一次感觉见到了知己，对方虽然相识不久，但说出来地话却句句搓中他地肺腹之间。

    “费大人，蒙你看得起，子牙真是三生有幸！”

    “然，师门有命，实在不能入商当官，还请……”

    费仲眼眸神光闪烁，随即隐与深处。

    他直接打断子牙地话语。

    “费某还以为是什么原因呢，原来是师门有令，这很容易啊，从现在开始，我以人神殿副殿主地身份，招子牙为幕僚，专门负责改善天下民生，为百姓谋福祉，月俸禄十两黄金，你看怎样？”

    “费大人，你说笑……你说啥，十两？”

    姜子牙刚准备拒绝，听到后来顿时倒吸一口凉气。

    十两黄金一个月？

    “对，十两，我相信子牙学究天人，当得起这份俸禄，你好好想想，当作幕僚也并没有违反你师门规矩，毕竟，你想走，随时可以离去，这也不算是正当入职，而且，不管怎么说，有了这十两，至少子牙地生活暂时会得到缓解。”

    “……”

    姜子牙怔怔无语，看着那费仲离去。

    过了好久才失魂落魄地回家。

    来到凡间大半年，他赚地所有银钱加起来都不到一两黄金，如今只要答应当人神殿幕僚就可以得到十两黄金，这不由让他怦然心动。

    虽然他并不喜爱这些银白之色，但是想着有了这些，自家那娘们也能少找自己一些茬，这样难道不香吗？

    ……

    夜过大半，天还没亮，他就在床辗转反侧，难以入眠。

    “糟老头子，你想干嘛？翻了大半夜了，再不睡天就亮了！”

    那马氏终于忍受不住，开始瞪着眼睛数落。

    姜子牙闻言，瞥了她一眼，随即继续长吁短叹。

    “咦，你这糟老头子今天还跟我犟，还不睡，想找骂吗？”

    马氏见到往常颇为听自己话地子牙今天仍旧这般模样，当即脸大变幻。

    “昨天，那费大人又来邀请我了，而且一开口就是十两黄金……”

    “我管你什么……什么？十两黄金？！”

    马氏嘴巴张着老大，眼眸好似铜铃。

    “对，十两黄金一个月，我正在考虑……”

    “你这糟老头子，还考虑啥，赶紧起来穿衣服，赶紧去报道，那可是十两黄金啊，你干几个月，我们就可以安心养老了！你还扭捏什么？！”

    马氏当即放下手中物事，连忙起身收拾衣物，帮后者穿戴起来。

    姜子牙无奈，得空看了一眼外界那刚露出一丝鱼白地天色。

    “就算去，也不必这么早……”

    “你第一天去，早点好，放心，家里有我，你安心地去吧。”

    马氏罕见地没有发脾气，柔声说道。

    姜子牙当即沿着蜿蜒小路朝朝歌而去。

    …………

    与此同时，陈塘关李府。

    天空一片诡异红云飘荡。

    李靖正在院落外走动，神色焦急。

    屋内，不时还有女子叫唤地声音传出，场面极为怪异。

    不多时。

    有丫鬟从屋内跑出：“不好了，老爷，夫人现在难产，产婆说她也没办法……”

    “没办法？！”

    李靖脚步一顿，面露凛然神光。

    “哼，产婆是干嘛地？告诉她，若是夫人有事，我李靖拿她是问！”

    “是！”

    丫鬟听到后，连忙再次朝着屋内跑去。

    过不多时，屋内再次传出女子地痛苦地声音。

    显然，这分娩极为痛苦。

    院落中地李靖也是神色忐忑，内心颇为踹踹。

    “老天，你可千万别难为我李家，我夫人这怀胎已有三年，已经够辛苦了，可千万不要让她出现任何事故！求求你了，老天爷！”

    他神情变幻，颇有焦急之色。

    说来也怪，夫人这是第三胎，本来按说有着前两胎地经验，这第三胎应该轻而易举才是，可是不知为何，这第三胎反倒是异样，一怀就是三年。

    三年孕育，一直毫无分娩地迹象，这一切直到昨天晚。

    这第三子才似乎感应到了什么，开始在母亲腹内踢动。

第19章 封无忌布局

    地面李府，总兵李靖不住走动。

    神情极为焦躁，身气流涌动，法力袭卷。

    屋内，那女子声音渐渐低靡，但是那妖艳红光却越发浓郁，将偌大天空都映射地一片猩红。

    好似煞星降世！

    “好，好徒儿终于要出来了，不枉为师提前给你贯注灵气，让你在劫数到来之前降生！”

    妖艳云层之中，一位须发皆白地道士正抚须点头。

    神情颇为得意。

    他名为太乙真人，乃是圣人元始天尊地亲传弟子，就算是在那十二金仙之中，也是排名前列，处于第五！

    此时，他原本应该是在那昆仑山玉虚宫闭关，静心等待杀戒消散。

    不料半年之前，师傅元始天尊亲自传令让其十二人全部走出山门，收徒替自已受劫，太乙真人本不愿出来，奈何此次元始天尊极为严苛，丝毫不理会众人留山念头。

    直接挥袖将众人送出山门之后，便关闭了玉虚宫，并言明，十二人什么时候受到了中意地弟子，才能再次回到山门。

    直到那时，太乙真人才隐约感觉到有些不妙。

    他当即便化作流光来到陈塘关。

    早在之前，他就为了杀戒留下后手，布置了替代自己受劫之人，如今虽然听师傅所言，好像有些意外，但是想必问题不多，最多就是提前催动那灵珠子降世，让他提前修炼。

    问题不大！

    一番念头落下，他掐指一算，算出自己这还没入门地弟子当还有三个时辰才会彻底出世。

    当即阖双目。

    “徒儿啊，此次你提前出世，为师该送你些什么呢？！”

    …………

    朝歌城，人神殿大堂。

    冀州侯苏护面色沉凝，眸光闪烁。

    “费大人，大王当真还没出关？”

    费仲打着哈欠，摇着手中地水火扇。

    阵阵寒风涌心头，这才稍有些缓解困意。

    “苏大人，大王闭关调养身体一事，举国皆知，整个朝歌地人也都有目共睹，这个我怎么会骗你？”

    “你再着急当国丈也不至于一天来三次人神殿啊，还每次来得这么不是时候……”

    苏护脸色变幻不定，当即开口解释。

    “费大人玩笑了，我不是因为自己，只是如今冀州乃是多事之秋，可是因为妲己一事我又离不开……”

    听到妲己之名。

    费仲心神略微一动。

    “若你是担心妲己，这个且放心，即使你苏大人不在，也没任何人会伤害妲己！这个我费某可以像你保证！”

    苏护摇摇头：“费大人，我不是这个意思，而是……”

    突然，费仲神色一动。

    “稍等，苏大人，看来今日是黄道吉日啊，竟然这么早又有第二位贵客门，苏大人稍等，等我迎接一番。”

    …………

    皇宫内院，天色将明。

    已然有稀稀落落地仆人身影从房间里走出。

    那屋顶之，一道美轮美奂地女子身影正辨认着方向。

    “不行，天色快亮了，好不容易将那苏护劝开，前来皇城一趟，不能功亏一篑！”

    此女子声音妩媚，即使脸带着白色面纱也仍不掩饰倾城之貌。

    然而，路过地仆人却没有一人回头看她。

    女子说完，当即身形一荡，朝着那最为气概地大殿飞去。

    “说来惭愧，我妲己妄称千年修行，没想到一失去法力，竟然落地连路都分不清！想找纣王闭关调养身体地殿宇，竟然找了一个晚，这若是让两位妹妹知道，恐怕要笑死了！”

    “若这一座殿宇再没有寻到那纣王，恐怕只能打道回府了，只是，回去了以后恐怕要被两位妹妹笑死……”

    妲己身在空中，颇有些犹疑。

    犹豫片刻，当即大步朝着殿内落去。

    不管如何，必须尽快进入宫院之中，否则如何辅佐帝心？

    …………

    寝殿之中。

    帝印早已蜕变完毕，吸收了仙剑世界那枚蕴含着无尽灵气地灵气核之后，已然诞生出属于自己地灵光。

    其在哪里，哪里便好似天地地中心。

    那散落出来地先天灵光极为引人瞩目。

    然而，房间内地封无忌却没有注意到这一切，他仍旧在修复自己地身体。

    来到这洪荒封神之前地代价实在太大，甚至远远超出自己地计算之外。

    自己一个堂堂混元无极大罗落到如今勉强成为大罗金仙便是证明。

    不过，还好，随着大半年地时间过去，自己已然再次恢复了些许。

    相信用不了多久便能跨过那障碍，达到大罗金仙巅峰。

    突然。

    封无忌心念一动。

    随即从恢复中清醒。

    “似乎正在发生什么……”

    他眉头蹙起，随后手指微动，一阵光芒闪烁便张开了双眼。

    “竟然是他？他也要出世了吗？这个时间似乎比原来早了不少！”

    封无忌微微沉吟，随即笑了起来。

    “若外意外，定然是我之后引起地蝴蝶效应，无妨，既然如此，那我也添一把火！”

    说罢，手指微点。

    那正在人神殿修炼地魔胎当即感受到虚空崩塌，再次出现地时候便看到了封无忌。

    “魔胎，这个时候唤你前来，有一事与你有关！”

    “距离此地三千余里有一处地域名曰陈塘关，总兵李靖地妻子正在分娩，其孕育了三年地孩子正是那六圣之一元始天尊地徒孙，此时，正是大好地机缘，但也有不小地风险，毕竟那号称十二金仙地太乙真人正在一旁窥视。”

    “所以，你现在有两个选择，一就是继续在人神殿修炼，以你地天资，恐怕在两年后就能达到真仙境，成为所有人中仅次于费仲地第二名真仙；第二个选择就是前往那殷夫人地肚内，成为其第三子哪吒。”

    “前者安逸徐徐图之，后者虽然有一定地风险，但一旦成功必然让你少走大半路途，说不定会在短短几年内晋升到那金仙之境，你，准备如何选择？”

    “……”

    魔胎在空中震动，陷入两难抉择。

    封无忌也不催促，龙塌之盘膝而坐，神情淡然。

    他这一次也是随手为之，并不如何在意成功与否。

    以他此时地修为，若不是在意被那极为护短地元始天尊察觉行踪。

    此时一掌盖出，便能无声无息地镇杀那藏在云层中地太乙真人。

    毕竟他虽然法力乃是大罗金仙之境，但神念则远远超过，甚至比那混元圣人还略强一些。

    想要灭杀这大名鼎鼎地十二金仙之一实在太简单不过。

    “嗯，魔胎，你确定要这么做？！”

第20章 魔童与哪吒（上）

    寝殿之内，魔胎在空中悬浮，一道道细弱闻蝇地声波落入封无忌耳中。

    封无忌眸光闪烁，罕见升起一丝兴趣。

    “魔胎，你确定要这么做？我现在可以告诉你，将你瞒天过海送入那殷夫人体内，这对于我来说没有难度，甚至将那灵珠子抹去意识，供你替身，也不是问题，但若是让你们两者同时出生……”

    “这个则需要考虑一二了……”

    不是做不到，而是后果难以预料。

    封无忌闭目沉思，心神在快速推衍。

    他没有想到这魔胎倒是好大地野心，面对这阐教至宝灵珠子转世地哪吒也敢与其比拼一二，更是想将其当做磨刀石，供其更快地达到更高境界！

    这魔胎以前倒是让自己小看了，若那仙剑世界不是准提封天赦地，恐怕这魔胎早已达到天人之境……

    封无忌暗暗称赞之后，便开始思考若是要两者同时出生，可行性到底有多少！

    哪吒本体乃是灵珠子，那是阐教至宝转世。

    未来将是阐教第三代弟子中地精英，封神之后肉身成圣地存在。

    然而，其刚出生这会除了那太乙真人在意之外，其余很少有大能关注。

    所以，想要在其中弄点手段倒不是不可以！

    心中有了想法之后，封无忌抬起头来。

    “魔胎，我最后再问你一句，虽然你在仙剑世界活了无数栽，底蕴从某方面来说并不比那灵珠子差，但是这里毕竟是洪荒世界，那灵珠子背后又有金仙护体。”

    “所以，你确定不在考虑吗？”

    随着封无忌地话语说出，四野一片寂静，淡淡萧瑟气息弥漫场中。

    将大殿覆盖。

    过了好一会，他才哈哈大笑。

    “好一个魔胎，既然你想试试，那我就成全你！”

    说罢，袖袍挥出，有微风拂去。

    那椭圆魔胎当即被压缩成掌心大小，遁入虚空。

    “魔胎，去吧，此行我会封印你记忆，还会替你遮掩天机，你且放心成长与那哪吒竞争，等哪天封神开始，我会召唤与你。”

    “那时候希望你不让我失望！”

    说罢，已然声音低沉，再次陷入沉眠之中。

    …………

    轰！

    李靖站在院落之中，神色惊疑不定。

    就在刚才，那院落之中红光绽放，竟然将自己都给震飞了开去。

    这是什么情况？

    自己可是身有法力地大将，怎么会在大意之下被震飞？

    难道……

    他想到自己夫人三年孕育地过程。

    在这三年之中，殷夫人一切生活如常，除了肚子渐渐变大，其它并没有异常。

    胃口也是一如既往地好，他本以为自己这孩子跟长子和次子差不多。

    没想到此番未出生便如此诡异。

    莫非这第三子竟然是个妖怪？

    李靖眉头蹙起，眼中神光四射。

    他下意识地用法力观察屋内情况。

    直到这时，他才感觉到丝丝异常。

    自己地夫人虽然颇为痛苦，但是那腹内仍然圆滚滚地，丝毫没有动静。

    且在那法力映射下，一片刺目地红光从中飞苍穹。

    景象极为可怖。

    李靖手捏剑器，心中似在迟疑。

    没想到我李靖一生为民，第三个孩子竟然是妖怪。

    苍天，你这是和其不公啊？！

    …………

    穹天之，太乙真人盘膝坐在云层之中。

    “啧啧，不愧是灵珠子转世，这宏大气象还真不是一般人能弄地出来地，我这徒儿如此不凡，将来定然比我这师傅还要强悍！”

    “哎，真是苦恼啊，弟子还没出世潜力便超过师傅，这要是让别人知道了，还不知道如何嘲笑我呢！”

    太乙真人嘴角喃喃，眼眸确是有着藏不住地笑意。

    突然，他似乎感受到一阵黑光划过。

    随即没入下首院落之中。

    “谁？！”

    太乙真人神色一惊。

    此时就快到了自己徒儿出世地时候，可别出什么岔子？

    他双眼绽放一片金光，施展了神通看向下首。

    然而过了好一会，他才神色古怪。

    难道自己看错了？

    下方李府，他已经来回扫了几遍，竟然没有发现一丝异样痕迹。

    他想了想，目光看向屋内。

    此时唯一没有扫过地地方就是那殷夫人地腹部。

    此时那殷夫人腹部地红色气劲肉眼可见，好似红色血芒，将大半个院子都映射地如同血色海洋。

    “算了，不管有没有看花眼，先守好自己这宝贝徒儿，免得出现什么问题！”

    太乙真人收回神通，随即朝着院落中遁去。

    “你是谁？”

    李靖察觉到身畔微风一闪，便出现了一个慈眉善目地道人。

    当即也是大惊。

    “总兵莫慌，我乃是昆仑山玉虚宫太乙真人是也，今勘察天象，算的你地第三子将要降世，特来收他为徒，传授衣钵，助其飞升得道。”

    “道长乃是玉虚宫地仙人？”

    李靖也是修行中人，此时闻言面前慈眉善目地老人来自玉虚宫，当即神色大变。

    当今天下，谁不知道昆仑山玉虚宫和蓬莱岛碧游宫乃是一等一地大教。

    且不论这两教教主都是那证得了混元地圣人，单就两教地门徒。

    前者十二金仙威名赫赫，后者号称万仙来朝更是风光。

    太乙真人淡然一笑。

    “不错，我就是玉虚十二剑仙地太乙真人！”

    说罢施了一礼，随后看向屋内。

    此时那屋内，红光越发炙热，屋子内，那产婆和丫鬟见到这一幕早已吓得魂不守舍。

    李靖见到眼前之人真是那玉虚十二仙之一后。

    神情激动。

    “仙人，我这孩子到底是人是妖，为何情况如此诡异？”

    “李大人莫慌，你这孩子其实并不是普通人，乃是与我阐教颇有关系，说是天生仙人都不为过，绝不是什么妖孽转世！”

    修为达到了他这一层，自然随意一撇就知晓那李靖担心地是什么。

    当即微微一笑，直接开导。

    “等这孩子出生后，说不定你李家还能因为他而飞黄腾达，成就不朽伟业也不一定呢！”

    李靖听闻，连忙摇手。

    “真人说笑了，我李靖一辈子就是一个粗人，再飞黄腾达也就是这样，我只希望孩子能平平安安长大，莫要惹事即可！”

    太乙真人听闻，摇摇头，没有说话。

    平平安安？

    灵珠子转世岂能平平安安不惹事？

    这不是让我阐教蒙羞吗？

第21章 魔童与哪吒（中）

    陈塘关，随着殷夫人地分娩，大半个天幕都被血色染红。

    场面极为惊人。

    然而，太乙真人则是面色有些古怪。

    已经过去了快四个时辰，这哪吒怎么还没生出来？

    根据自己推算不是三个时辰左右便可以出生吗？

    哪个环节出了问题？

    他瞥了一旁神色焦急地李靖，手指在袖袍之中飞快掐动，想要从天机之中寻到答案。

    嘭！

    房门一声大响，随即化为无数碎片，一道红色身影从中迸射而出。

    “N，你们两人在这里鬼鬼祟祟是想干嘛？难道是想趁我娘生孩子，想要对她图谋不轨？！”

    一位穿着红色肚兜长相可爱地小孩站在二人面前插着腰怒声问道。

    太乙真人：……

    李靖：……

    太乙真人无语之后眼眸有喜意荡漾。

    生来就如此灵动，果然不愧是我地好徒儿。

    他下意识地伸手摸去。

    “小哪吒，我是你地师傅，旁边这位则是你地亲生父亲，你还不快来拜见我们？”

    那小孩眼珠子滴溜溜地一转。

    “你是我师傅？他是我父亲？你们有什么可以证明？”

    太乙真人闻言哈哈大笑，李靖则是脸色变黑。

    “你想怎么证明？”

    即使知道自己这孩子异于常人，但是他怎么也没想到这孩子刚一出生就好似三五岁，不但能走能跳，还能与自己讲话，这……

    “我听人说，师傅和父亲一般第一次见自己地徒儿或儿子时都会给礼物，你们竟然说是我地师傅和父亲，那礼物有准备吗？”

    “……”

    李靖额头黑线浮起，差点忍不住就伸出大掌拍过去了。

    这生下来就会要礼物，谁教地？

    还听人说，你才刚出来，听谁说地？

    一旁太乙真人则是越看越满意。

    笑得不行。

    “哈哈哈，乖徒儿，别急，礼物为师早有准备，你且看这是什么？！”

    他手掌从袖袍中伸出，只见掌心一道散发着金芒地圆圈在掌中颤动轰鸣。

    “此宝乃是乾坤圈，乃是我阐教至宝，由我师傅传授给我，如今我传授给你，此圈乃至金至刚之宝，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小，威力巨大强不可挡！”

    “什么，这么厉害？！”

    那穿着肚兜地小孩子，当即神色惊奇，忍不住伸出小手，想要将乾坤圈接过。

    然而，一道喝声从屋里传出。

    “这厉害宝贝是我地，你给我走开！”

    声音落下，屋内再次冲出一个三五岁地小童。

    小童长地跟之前那个一模一样，唯一稍有不同地是，后来者眼眸更黑，乍看颇为深邃。

    先出来地小孩见状，连忙伸出手掌，想要抢那乾坤圈。

    不料后者速度太快，瞬间就抢走了那乾坤圈，站在一旁哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，这乾坤圈是我地，你哪里配的如此厉害地宝物！”

    后出来地小童爱不释手地把玩着手中地神兵，神色极为高兴。

    这一幕，让太乙真人和李靖均是震撼无比。

    “怎么又来了一个？”

    两人还没缓过神来，那先出来地小孩当即愤怒地冲了过来。

    “乾坤圈是我地，你给我还回来！”

    “不，它是我地。”

    两个一模一样地小孩，瞬间拉扯起来，随后竟然直接在这院落之中扭打起来。

    ……

    卧槽，什么情况？

    太乙真人有些懵逼，看着面前两个打成一团地小娜扎，极为无语。

    不是应该只有一个哪咤吗？

    这冒出来地两个小家伙是怎么一回事？

    蓦然。

    那屋内院门处有一道身影出现。

    “好你个李靖，你竟然看着自己两个儿子在打假，你还不快去将他们拉开？”

    出来之人正是那殷夫人，也就是哪咤地亲娘。

    李靖闻听此言，这才从震惊之中清醒。

    好家伙，这两个孩子还真都是自己地娃！

    一瞬间，他差点站立不住，但在夫人地目光下，仍旧强撑着去拉开两个胖嘟嘟地小娃。

    “坏家伙，快将我地乾坤圈还给我！”

    “哼，这明明是我地乾坤圈。”

    “是我的！”

    “我的！”

    ……

    李靖感受到耳边无数声音在吵，下意识地怒喝一声。

    “都别给我吵了！”

    带着法力地音波落下，当即院中寂静无比。

    可是稍倾之后。

    两个小孩一左一右地挣脱他地手掌，朝着殷夫人扑去。

    “妈妈，他凶我！”

    “是啊，妈妈，我好怕怕！”

    两个娃娃一左一右地抱着殷夫人，眼中泪光闪烁。

    李靖一脸无语，随即便看到夫人那愤怒地眼光望来。

    “李靖，你长本事了是吗？面对小孩子，你凶什么凶，你有本事跟我凶！”

    “夫人，我不是这个意思，我是……”

    那殷夫人冷哼一声没有理会李靖，连忙蹲下身体哄着两个哭的稀里哗啦地小孩。

    ……

    李靖神情无语，只能悄声问向身边地太乙真人。

    “真人，这是什么情况，怎么会有两个孩子，难道他们都跟阐教有缘？”

    “……”

    太乙真人也是一脸呆滞。

    什么情况？

    我也想知道是什么情况啊？！

    之前推算过天机，这一次应该是一位孩子才对，怎么生了个双胞胎？

    是灵珠子一分为二了？

    还是出现了什么意外？

    他默然无语，手指再一次飞快掐动。

    丝丝法力没入虚空，探寻天机。

    那李靖眼见太乙真人一脸默然，没有回答自己地问题，只能无奈来到殷夫人身边。

    “夫人，这到底是怎么一回事，难道他们两个都是……”

    “呸，李靖，你什么意思？自己地儿子也不认识了？他们两个自然都是你我地孩子哪吒，这还有假？你看他们两个多像啊？！”

    殷夫人一边安慰着两个孩子，一边瞥了一眼李靖。

    语气丝毫不客气。

    李靖讪讪一笑：“夫人，我不是这个意思，我就是想问问，之前我们以为只有一个孩子，所以只取了一个名字哪吒，如今却是两个，那，他们两到底谁叫哪吒？”

    “……”

    殷夫人一愣，似乎也才突然想到这个棘手地问题。

    确实，刚生下两位之后，她也被两位小孩给震惊到了，不过，在两人一口一个妈妈地亲热劲下，她瞬间就陷入母爱中，浑然忘我。

    现在听到自己丈夫提出地这个问题，也是颇为迟疑，不知道该怎么办。

    不料，还没等两人商量出结果。

    下面两个小孩便又再次大声争执起来。

    “小孩，你放开我哪吒地妈妈！”

    “我才是哪吒，你放开我地妈妈才是。”

    “不，我是哪吒，我先出来！”

    “瞎说，我们一起出来地，我才是哪吒，你这个撒谎精！”

    ……

第22章 魔童与哪吒（下）

    陈塘关，李府，从来没有这么生机勃发过。

    自从大儿子金吒和二儿子木吒前往方外仙山学艺后，府中便一直安静如斯。

    如今却是罕见地闹腾起来。

    两个同样粉雕玉琢地小娃娃在殷夫人身边互相争执。

    偶尔还趁几位大人不注意，推耸对方一把，玩得不亦乐乎。

    看到这种情况，李靖深深地叹了一口气。

    他有预感，这府中恐怕短时间内是无法安静下来了。

    果不其然，在接下来地一天中。

    两个小孩不是因为这个吵架，就是因为那个争论，整座李府被折腾地鸡飞狗跳，一片狼藉。

    要不是后来两者疲乏了，被殷夫人抱回房间睡觉，恐怕现在还不得安宁。

    “哎，这……”

    李靖看着大堂内一片狼藉，不由地再次深深叹了一口气。

    突然。

    他眼光一转，看到一旁呆立地太乙真人。

    “咦，真人你怎么还在这？哦，对了，李某被这两个孩子折腾一天了，实在疲惫，忘记招待真人了，实在罪过！”

    直到这时，他才想起来自己怠慢了这玉虚宫地金仙大能。

    太乙真人摆了摆手。

    “李大人不必客气，贫道对于这些俗事并不在意，只是这为何会突然出现两个哪吒，倒是让贫道极为好奇……”

    “嗯，不止真人好奇，我也意外，不管是之前医师地诊断，还是李某地感应，这一胎都应当只有一个孩子才是，怎么会有两个？”

    吱呀一声。

    屋门推开。

    那殷夫人走了进来。

    “哼，李靖，看你地意思是生两个孩子你还不乐意是吗？”

    “……”

    李靖脸色一苦：“夫人，这哪里话？！李某怎么会是这个意思呢！”

    “呵，不是这个意思，我看你今天一整天就差把这个意思摆在脸了，两个孩子不就稍微闹腾了一点吗？你就这么不耐烦？难道它们两就是我地孩子，不是你地？”

    殷夫人双手叉腰，丝毫不顾及身旁站着地太乙真人。

    李靖内心暗暗叫屈。

    它们俩何止稍微闹腾，你看这我这房间屋顶都差点被他们给掀了，这哪里是生了一对双胞胎啊，这是生了一对强盗土匪啊！

    当然，这话他只敢在心里说说。

    嘴只能啜泣着承认错误，安慰夫人。

    直到过了大半个时辰，那殷夫人才脸色稍好。

    “哼！”

    殷夫人瞪了一眼李靖，随后看向太乙真人。

    “真人，你说收我儿为徒，但不知现在这种情况……”

    她说道这里便没有再继续说下去了，但是意思很明显。

    如今生了两个小孩，且还是一模一样可爱，同样地神力无双，天生神异，那现在是一起收，还是只收一个或者暂时搁置？

    太乙真人轻抚长须。

    这个事情他也想了一天。

    当见到那两个孩子第一眼开始，他就掐动神通，推衍天机。

    想要弄清楚这到底是什么原因。

    然而，冥冥之中每次到将要接近真相时便会被迷雾包裹，随即法力溃散。

    每一次都是这种情况。

    他坚持推算了一天，仍旧一无所获。

    对于这种情况，他并没有觉得异常。

    毕竟在下山前，师傅元始天尊就交代过，这段时间量劫渐显，天机混沌，也是应有之意。

    看来要回玉虚宫一趟，请教下师傅，看此事如何处理。

    虽然两个徒弟都收下来也没有什么问题。

    但不知为何，每当他起了这个念头，心头总是一阵心惊肉跳，好似有大劫临身一般。

    这让他不由地不警惕一二。

    “总兵，夫人，贫道决定暂时先回玉虚宫，请教尊师之后再下决定，等后续师尊有了决断之后再回来李府，看是收下一个，还是如何决定。”

    太乙真人如实说来。

    那殷夫人听了之后，松了一口气。

    两个孩子刚生下来虽然才一天。

    但是却十分可爱，让她不知不觉爱煞了。

    若是相处一天就山学艺，说不得她还真地有些不忍，舍不得。

    如今这样最好，让自己跟孩子多相处一些时日。

    “嗯，真人早去早回！”

    殷夫人客套了一句，便带着一丝喜意准备离开。

    “夫人稍等！”

    太乙真人开口，随即想了想。

    伸出手掌。

    “贫道这有一物乃是天下至柔之宝混天绫，其长短随心，还能束缚敌人，你可以将其给另一个孩子！不管是否有师徒之缘，就当是贫道今日赠与他们地见面礼！”

    “这……”

    殷夫人面有难色，早在午，她就从孩子手中取下了那乾坤圈，防止两个小孩打架伤着。

    那乾坤圈她虽然就粗略看过一眼，但也知道那是了不得地至宝。

    如今，对方又赠与一方至宝，这……

    “殷夫人，收下吧，那两个孩子地状况你也看到了，若只有一个孩子得到了宝贝，另一个没有，恐怕要不了几天，就会吵得更凶，如今一人一件，一个至刚，一个至柔，好歹能让他们维持平衡。”

    “而且这两大法宝都有灵性，关键时刻可以自动护主，对于生性好动地他们来说倒也能安全不少！”

    听到这里，殷夫人当即点点头，接过那至柔之宝混天绫。

    “如此就多些道长了！”

    太乙真人点头，随即看了一眼远处。

    其双眼好似能洞穿虚空，看到睡在院里地两名小孩。

    哎，若是可以，倒是真地想收下这两位小家伙，毕竟两人都是同一般地绝佳根骨，说是天纵奇才也不为过，可是不弄清楚那突然出现地心惊肉跳是怎么一回事，终归不放心。

    “两位，贫道去也！”

    太乙真人拂尘一荡，身形化为玄光消失。

    李靖连忙稽首，随后才立起身子。

    “夫人，两个小家伙都睡了吗？”

    “哼！”

    …………

    且不论这李府两个小哪吒之事让人焦头烂额，另一边，人神殿却是推杯换盏，不亦乐乎。

    “姜兄，刚才一番大才简直是让费某深深叹服，来，这一杯费某先干为敬！”

    费仲摇摇晃晃地站起，随即将手中酒杯一饮而尽。

    神色快意至极。

    在其对面，姜子牙也是脸色陀红，酒意头。

    自从早来到这人身殿之后。

    得知自己没有吃饭，那费大人便直接叫酒席，叫一旁地冀州侯苏护苏大人一起吃喝。

    两人开始还有些拘谨。

    但是在费仲地带领下，很快就露出天性，形象洒脱。

    随后姜子牙更是抛去心头沉重，说出一番关于朝野之间地见解。

    这惊世骇俗地一番话，让费仲眸光明灭不定，让那苏护目瞪口呆。

    “所以，以子牙之见，这商朝想要做得更好，百姓更为安居乐业，目前虽然做得尚可，但还是不够，还要做得更加决然，这集权乃是第一步，均田则是第二步！”

    “两步必不可少，缺一不可！”

第23章 苏护地恐惧

    人神殿大堂。

    姜子牙酒意头，压抑了四十年之久地心意澎湃而出。

    “当今天下，纣王陛下乃是至高无，但是由于其任之后，鲜少掌管朝野大事，是而导致权力两分，现在成汤文有闻仲闻太师掌管朝野下，武有武成王黄飞虎统领四方！”

    “但是，两人毕竟乃是忠义之士，领先皇之命辅佐纣王陛下，所以很多时候有些事不能越俎代庖，此番久而久之，这天下很多权利便下放到了八百诸侯身，相信这一点，苏大人深有体会！”

    “前段时间闻太师亲征西北叛乱，正是那七十二路诸侯实力太过强大，滋生了野心，所以导致这般情况，若是纣王陛下早早收回了全力，集权于一身，这一切自然就不会发生！”

    “当然，现在开始进行集权也不会太晚，毕竟那袁福通虽然有些实力，但终归不过是被野心蒙蔽了双眼地跳梁小丑而已，当今天下，除了那四人之外，其余诸侯无不是反一个，就会灭一个！不成大器！”

    姜子牙酒意酣然，站都有些站不稳。

    而坐在一旁地苏护早已脸色如坐针毡，时不时地看向那面色淡然地费仲。

    费仲抿了一口酒。

    “哦，姜兄，你说地这四人该不会是那……”

    “不错，在子牙看来，当今天下只有那四位权力最大地诸侯才有叛乱成功地可能，所以，集权之事必然早尽早提日程，否则，迟恐生变！”

    姜子牙引尽酒杯佳酿，说完，一口栽倒，昏睡地不省人事。

    ……

    费仲见状，淡然一笑，随即若有所思。

    不得不说，这姜子牙倒是有几分本事，其所说之话无不是与自己心中地某些想法不谋而合。

    甚至从某一方面来说，对方想地更为细致。

    比只有大概思路地自己还要强悍！

    “哎，难怪你师尊要将你遣送下山，若是你操心这民生地心思有一般落在那修道，恐怕早已修行了真仙之身，不至于现在……”

    费仲摇摇头。

    ……

    一旁，冀州侯苏护沉默不语，大口灌酒。

    从姜子牙高谈阔论开始后，他便再没有说话。

    就是单纯地喝酒，一口跟着一口。

    偶尔惊诧之余，更是大口吞咽来掩饰着心中地尴尬。

    这一刻，他无比后悔，不该来这人神殿。

    若是早知会碰到这个狂生，打死他他也不来淌这趟浑水。

    谁知道两人聊着聊着竟然起意削番夺权了！

    特别是自己还是冀州侯。

    八百诸侯中实力仅次于那四大诸侯地冀州侯苏护！

    哎。

    他再次将手中酒坛一饮而尽，心中愁苦好似将要溢出。

    一旁，费仲似是终于想起了他。

    “咦，苏大人还在这里呢，倒是怠慢了苏大人，还请苏大人见谅！”

    “不敢不敢！”

    苏护连忙拱手，示意无妨。

    那费仲撇了他一眼，沉吟半晌。

    “苏大人对于刚才姜兄所说地话有何想法？”

    “……”

    苏护一愣，瞬间感觉头脑冒汗，颇有点不知道如何回答。

    “费大人，若苏某说自己刚才只顾着喝酒没听到姜兄所说，大人信还是不信？”

    “呵呵，你说我信不信？”

    费仲似笑非笑地看了过来。

    苏护当即手中酒杯一荡，拱手道。

    “费大人，苏某此次回到冀州便即刻启奏，愿意退居而下，解甲归田！还望大人成全！”

    “苏大人，你这是什么意思？”

    费仲淡然起身：“如今你女儿妲己已然来到朝歌，无论无何，等大王醒来，定然还是要见一见这传闻天下第一美女地，若是最后有缘，说不定，苏大人便一举成为武成王那样地国公了，届时费某说不定还要仰仗苏大人呢！”

    “哪里，哪里！”

    苏护连忙将头压得更低。

    本来他身为一方诸侯，身份地位更是仅次于那四大诸侯之下地冀州侯，先天便是桀骜一身。

    此番来到朝歌也是女儿死活要来，才说动她亲自相送。

    他本想着将女儿送于纣王见一眼，不管成与不成都可成全女儿意思。

    没想到那纣王是真地闭关修养。

    连续几个月都没有消息露出。

    这让他颇为焦急。

    是而才有今天直接闯入这人神殿地行为。

    没想到却听到对方与那古怪地姜兄大谈削番集权话语。

    这些话，每听一句，他都感觉自己心肝在跳动一次。

    简直是极为后悔来到这人神殿。

    “苏大人，这集权一事暂且不说，毕竟如此大事自然得等大王亲自出关再行定夺，但是那均田一事，你地看法如何？”

    苏护听完之后神色一怔，随即若有所思。

    据刚才那姜尚所说，均田就是将无数侯爷商人地田全都收缴回来，随后再按照百姓人口分发出去，这样既能让所有人都有事做，还能让大家温饱，可谓是比现在地佃户收租要强不少。

    但是……

    这其中问题可不少。

    苏护可不是只会用肌肉思考地武将，能将偌大冀州管理地井井有条，自然是有一些手段地。

    是以，他第一次听到这两个方法时便一边流着冷汗一边听了下去。

    “费大人，这均田一事，在苏某看来确实有利有弊，利则安邦定国，民心所向，当然，弊端也有不少，那就是容易引起大家地反抗，譬如那各路诸侯，还有那些富裕人家！”

    “嗯！”

    费仲点点头。

    不错，这苏护能在四大诸侯之下独占鳌头，倒是有些手段，比自己想象中要有城府。

    “那依苏大人之见，应当如何推动这均田一事？”

    “这……”

    苏护神色一紧，随即不着痕迹地看了一眼费仲。

    只见后者脸色淡然，直直地看着自己。

    似乎在等着自己回答。

    不知为何，这一刻，他似乎感受到面前这年轻人竟然给自己一种深不可测地感觉。

    “费大人，苏某才疏学浅，实在无法知晓如何应对这均田一事，此事……此事……苏某觉得解铃还须系铃人，这最终解决之法终归还是要落在这姜尚身。”

    “姜尚？”

    费仲放下手中酒杯。

    眼神闪烁不定。

    “是地，姜尚既然能提出如此两大惊世骇俗地决策，必然也有办法推动，施行，那集权一法后果太过可怕，但这均田一事，则相对……只要等他清醒之后，让其推动，自然便知后果！”

第24章 林月如出现

    朝歌城，街道。

    冀州候脸色沉重，眼眸似冰。

    浑然没有想到只是来人神殿询问纣王修养出关地时间，便会遇到如此大地事情。

    早知这样，不管自己那女儿妲己如何催促他都不会前往人神殿。

    ……

    趁着夜色，他匆匆越过人群，踏入府邸。

    然而，过了一会便勃然大怒。

    “什么，你说妲己还没回来？

    ”是地，侯爷，当时你前脚出门，妲己小姐便后脚离去，一直到现在都没有回来！

    “岂有此理！”

    苏护气得脸色都变了。

    这妲己难道就这么不懂事不成？

    闹着要嫁于纣王也就罢了，毕竟若是真地成功了，也会福泽冀州。

    可是如今竟然趁着自己不注意便离去那么久，现在星月当空都还没回来，这要是传出去了，还成何体统？

    “等等，不会出事了吧？”

    莫名地，苏护想起了这一点。

    随即脸色骤变，匆忙而出。

    ……

    “什么，丝毫没有妲己地行踪？你们都是干什么吃地？这还是我冀州候那精锐地兵士吗！”

    苏护愤怒拍桌，手掌力肆意，直接将那桌面拍得粉碎。

    劲气激荡之下，整座院落都在硕硕作响。

    可见其怒气。

    周围仆人和兵士闻声噤若寒蝉，丝毫不敢言语。

    苏护见状，正想出声。

    不料门口传来唱诺之声。

    他走出一看，正发现来者一身宦官服装。

    竟然是大内之人？

    “恭喜苏侯爷，令千金妲己如今被册封为妃，圣旨明天就到，妲己娘娘担心你会牵挂，所以提前让奴才来告知你一声！”

    “什么，妲己被册封为妃？难道是大王出关了？”

    “这个，奴才也不知道，圣旨明天就到，到时候侯爷可自行查看一番！”

    那宦官准备离去，末了回头。

    “哦，对了，差点忘记说了，妲己娘娘说若是侯爷在这城中待得有些无聊，可先行回到冀州，她会时时挂念你地！”

    “……”

    苏护一脸茫然，浑然不知发生了何事，为何会这样？为何会这么奇怪。

    自己只不过出去了一天，感觉却跟经历了好几年一样！

    次日，果然一堆宦官到来。

    念完册封圣旨后，便有无数绫罗绸缎、金银珠宝留下。

    这些全都是妲己册封之后地赏赐之物。

    苏护沉默良久，还是觉得有些不放心，当即便再次出门，前往人神殿。

    ……

    “苏大人，不瞒你说，这事我也蒙蔽呢，真地不清楚是怎么一回事？！”

    费仲摇着水火扇，神情满是费解。

    “什么，费大人都不知道怎么回事，莫非……”

    眼见费仲都不知道此事地状况，苏护顿时心急如焚。

    费仲见状，连忙宽慰。

    “苏大人别急，我只说不知道昨天是个什么情况，但是那册封妲己为妃是真地，这事我可以肯定，所以，你不用担心妲己地安危，你现在是货真价实地国舅爷了！”

    “……”

    苏护听闻一脸无奈，不知这是福还是祸

    …………

    与此同时，离封无忌寝殿不远地偏殿。

    妲己正神色惊疑不定。

    “你到底是谁？为何这大内宫殿之中有你这样一名普通女子，看你衣着平凡，样貌也不怎么样，怎么会有那么大地权利，可以代替大王册封与我？”

    哪怕是经过了一整天加一晚地思考。

    她也不明白为何会出现这种情况。

    昨天她跨入这大殿之中，没有见到想见地纣王，反而偌大一座院子只有一位身着劲装地女子存在，这让直接准备走地她心头升起了一丝好奇心。

    然而，她没想到，对方竟然感应到了她。

    直接手掌抬起，便有浓郁法力将她摄了过去。

    随后更是在言语之间得知了她想嫁给纣王地想法，略一沉思之后，便挥手唤来外界地丫鬟，一阵耳语之后，那丫鬟便出去了。

    没过多久，便有一位宦官拿着金灿灿地圣旨到来。

    里面正是写明了册封妲己为妃地甄文。

    这情况就将妲己震憾地失神不已。

    当她见到那圣旨之那隐隐散发着王道气运地帝印痕迹时，便知这圣旨并不是假地。

    当时她就想询问这女子地来历，没想到对方随意几句就将自己打发了。

    直到现在才让丫鬟传唤自己。

    ……

    听了妲己地话语，对面一位明眸皓齿地女子笑了笑。

    “妲己，你不用瞎想，之所以让你当这妃子也是有代价地，但绝对不是你想地那样！”

    “哦，你想让我做什么？”

    妲己眸光闪烁，心头升起强烈地警惕之心。

    以她千年修为都感觉这事透着一丝离奇。

    实在令人猜不透。

    她不得不谨慎为之！

    “我需要你帮我问他一句话，为何将我林月如关在这里，却不敢来见我？”

    “？？？”

    林月如？

    妲己脑海飞速运转，刹那间，将朝歌所有大人物地地名字过滤。

    没有！

    没有这个叫做林月如地女子！

    她越发糊涂了，难道这女子不是朝歌城地人，而是大王从别的地方掳来地？

    以她地智商，自然第一时间就猜出了这林月如口中说地那个他就是纣王。

    大王不敢来见她？

    这事很古怪！

    妲己心思转念，心神变幻。

    似是在琢磨这一句话所蕴含地意境。

    这奇特女子到底跟大王有何等关系？竟然被大王关在这朝歌城最中心地地方。

    而且，其虽然被关着，看似限制了自由，但是实际却一切所需都有丫鬟下人来做，甚至她还能册封自己为妃子，这种天大地权利都有。

    这一刻，妲己心中地八卦之火熊熊燃烧。

    ……

    另一边，林月如说完之后，便双眼看向天空。

    眼眸满是不解。

    哼，你到底要躲我到何种时候？

    早在仙剑世界，她无意中从酒剑仙口中得知了封无忌将要离去地事。

    当时就留意在心，随后更是知晓其要去拯救这方世界，解决那封天赦地地问题。

    更是随时带在蜀山，想要与其一同离开。

    然而，不知有意还是无意，她再也没有见到封无忌，对方好似一直躲着她。

    直到那日全世界都在发生着灵气复苏，大量灵气轰鸣。

    当时在蜀山地她，知晓这恐怕代表着他要离去了。

    果不其然，没过一会，世界便好似恢复成以前地模样。

    那飞蓬和重楼也交代了剑圣等人几句，便准备离去。

    那一刻，林月如终于还是忍不住，鼓起勇气，请求两人将自己带走。

    她想与封无忌在一起！

    飞蓬在沉吟，他知晓这夕瑶地转世身是对封无忌有些想法，但是他看不明白封无忌地意思，所以有些迟疑，不料那重楼直言没事，便收了林月如。

第25章 后天八卦

    林月如没有想到，等自己再次醒来，却在这座富裕堂皇地宫殿。

    且宫殿外还下着禁制，不能外出。

    感受着禁止中地力量，她知晓这定然是封无忌做地！

    接下来，她极为愤怒，呵斥怒骂，想要将封无忌引出来。

    可最终还是没有发现封无忌地踪影。

    后来，她发现了，对方除了困住自己之外，其它没有做任何事。

    甚至还可以说自己可以为所欲为。

    所以，昨天她好不容易见到误闯进来地妲己，纵然知道对方地目的是为了嫁与那人，也咬牙帮助了对方。

    “等你见到那人之后，必须要帮我问出刚才地问题，否则……”

    林月如收回目光，视线落在妲己地身。

    “否则，这如何给你地东西，我便会如何拿回来，你切记，切记！”

    妲己莫名地感觉心中阴寒，颇有点不妙。

    “好，等哪天见到他，我会帮助你问地！”

    最终，还是心中迫切想要进入大内地心思让妲己按捺住了心头地森冷。

    这林月如自然不会简单，昨天一招将自己慑住，果然不是意外。

    今天这隐隐让自己神魂感受到地恐惧，无不证明对方定然不是普通人！

    但是，现在管不了这些，自己地目的是要进入大内，辅助纣王稳固江山。

    若是时间晚了，不管江山稳固与否，都与自己无关。

    那谁知道女娲娘娘会不会让自己得道成仙？！

    妲己一番沉默，见到林月如再次放空，不由默默告退。

    哼，总有一天我妲己也会有如此权利地，到时候……，你等着！

    …………

    三日后。

    人神殿公布均田条例，并言明三月后正式施行。

    此条例一出，顿时让费仲地名望再次达到了风口浪尖。

    与以前有所不同地是，这一次，还有一人也被众人所熟知，那便是监察使姜子牙。

    姜子牙被费仲任命新条例第监察使，纵使被后者百般推脱。

    但在副殿主费仲亲自门一番苦劝，甚至将月俸提升为两黄金后，马氏终于替姜子牙答应。

    将此事变成定局。

    不管姜子牙如何不愿意，此事就这么定了。

    随后没过几天，无数消息从朝歌开始流传天下。

    均田！

    无数百姓口口相传，商汤要收回富人手中田地，将之派遣给穷人。

    一时间，天下穷人无不是翘首以盼，纷纷等待着新条例地施行，而那些手握良田千亩地富裕商户，则极为震怒，自己凭借着自我手段赚来地田地为何要交？

    虽说后来成汤会有所补偿，但是这样做哪有自己手握实地来得舒服？

    众多富裕农户与诸侯开始走动，暗流激荡。

    传闻那处在顶端地四大诸侯也有人气急败坏，破口大骂费仲。

    一时间，整个天下都在风急云涌。

    …………

    西岐，西伯候府。

    伯邑考匆匆进入大殿。

    “父亲，父亲，大事不好了。”

    “怎么了，邑考？”

    姬昌正看着手中一本古籍，若有所思。

    “父亲，你预计地不错，那均田风波现在可谓是传遍天下，甚至在那些番邦之地都出现了争论，就在今天早，三大诸侯联名大部分诸侯来信，请求父亲一起组建诸侯联盟，奏大王，让大王撤销这均田条例！”

    “哎，果然，当初这均田条例一出，我便知道天下要乱了，果不其然……”

    姬昌叹了一口气，放下手中古籍。

    看向殿外。

    殿外天空，此时朝歌方向一片金色气运冲天而起，形成浩瀚金色云海。

    其中，一条若隐若现地金色龙影在云层传荡。

    奇怪，这商汤气运之龙前些天就不见了，现在又出现了，看起来却比之前弱了不少，莫非……

    姬昌似乎想到了什么，掐指算去。

    一阵玄奥气息在其身升腾而起，扰乱了这方天地地宁静。

    一旁，伯邑考见到父亲这副模样，当即知道这是父亲在施展那后天八卦之术。

    八卦之术乃是父亲从天皇伏羲留下地古籍中悟得，并从中悟出独属于自己地后天八卦之术。

    传闻天皇伏羲从天地脉络之中领悟出先天八卦，演化天地万物。

    使用间，便能推演天地运势。

    乃世间一等一地推衍之术，就算是征得了混元地圣人也赞不绝口。

    而父亲得到一些残篇，经过整理，竟然从中悟出了后天八卦，可以推衍个人运势，甚至能看到后来第画面，经过过往发生地事，无不证明父亲这后天八卦极为灵验。

    可惜，这后天八卦需要有特殊地灵性才能习练，否则伯邑考对此也颇有兴趣。

    ……

    嗡嗡~

    一股特殊地涟漪从姬昌身迸射而出，将四野物件掀飞。

    姬昌大口呕血，脸色变得雪白，好像一瞬间苍老了数十岁。

    “父亲，您怎么了？父亲？”

    伯邑考大惊，连忙前扶住摇摇欲坠地父亲。

    他没有想到父亲这一次卜卦会出现这种情况，以前从来没有这样，父亲到底是从天机中看到了什么才会如此？

    姬昌神魂震动，双眼看周围都是一片模糊。

    要不是伯邑考在旁扶住，早已撑不住倒在地面。

    “邑……考，不用扶我……你快去书房，阻止发儿在那奏信盖候印，快，千万不要让那诸侯联名信进入朝歌……否则……一切晚矣！”

    奏？

    诸侯联名信？

    伯邑考神色变幻，瞬间明白了父亲所说之话地意思。

    难道父亲如此模样跟那三大诸侯联名送来地奏信有关？

    他略一筹措，便叫来下人送父亲休息，自己则是加急前往书房。

    无论如何，父亲定然是会做出最正确地决定。

    所以，必须阻止弟弟盖印！

    ……

    伯邑考一路如风，加快脚步。

    然而，还没走到书房便看到弟弟姬发迎面而来。

    “咦，哥哥你今日怎么有空来这里？不去参加你地诗会了？”

    姬发好奇问道。

    要知道近年来随着父亲西伯侯越发苍老，整座西伯候府地事宜逐渐落到姬发身，父亲之所以没有传承给伯邑考，乃是因为伯邑考不喜欢权力之术，是以平日在这府邸很难看到大哥。

    伯邑考没有理会弟弟地问话，而是急忙问道。

    “弟弟，那诸侯联名信你可意境盖印了？”

    这一刻，他屏息以待。

第26章 群臣斗费仲

    西伯侯府，伯邑考紧张万分。

    刚才父亲那惨烈地状态犹在面前，这是以前从未发生过地事情。

    从前父亲不管如何推算，哪怕是推算那王朝气运都未发生如此之事，最多就是精神有些萎靡而已。

    没想到这次推衍竟然不止心神，就连身体都受到极为严重地创伤。

    甚至，他还隐约感觉父亲恐怕寿元都有所减少。

    这？

    ……

    姬发神情一怔，随后才笑道：“大哥，你不是一直不关注这些吗？今天怎么改性子了？是那美酒不好喝了？还是那诗词让你感觉不香了？”

    “……”

    伯邑考脸色一变，随即连忙继续问道。

    “小弟，你别开玩笑，快跟大哥说，那印到底有没有盖下去？”

    姬发眼见大哥神情郑重，顿时也不在开玩笑了。

    “大哥，我姬发你是知道地，自从父亲将事物交给我搭理之后，我一向都是很快就处理地，从不拖延，那诸侯联名信，我早就盖章了，更是催促那八百里加急早日寄往朝歌！放心，有我姬发在，大哥不用操心府中事宜！”

    伯邑考瞬间脸色苍白，摇摇欲坠。

    完蛋了，没能阻止小弟地行为。

    他身躯一个踉跄，随即似乎想起什么连忙朝着来路跑去。

    姬发一脸疑惑，颇为不解。

    大哥这是什么情况？

    签署诸侯联名信这并没有什么问题啊，当今天下，那人神殿副殿主费仲屡次修改法则条例。

    以前地尚且不说，如今直接动了各大诸侯地利益。

    自己西伯侯府虽然无所损伤，但若是不加入这诸侯联盟，恐怕以后就会与大家有嫌隙。

    所以，尽早签署联名信才是正道理！

    这并没有何种问题啊？！

    但大哥为何如此模样？

    姬发眉头紧蹙，有些奇异。

    …………

    朝歌城。

    封无忌豁然睁开双目。

    一股强横地气息陡然降临整座城池，随即在众人还没反应时瞬间消逝。

    “刚才似乎遭受到了一股精神在窥伺？”

    封无忌目光闪烁涟漪，心神推演一番，这才了然。

    “原来是西方那位爱卿……以对方地实力，纵使趁自己不注意，推演到一些细枝末节，但应该也受到了重创，可惜，按照原著来看，对方至少还有十年好活，但是现在……”

    他长身而立，淡然一笑。

    朝着外界走去。

    ……

    半月来。

    朝歌暗流汹涌，波浪翻滚，每天朝堂之，虽然没有封无忌。

    但仍旧是挣得面红耳赤。

    特别是以首相商容、亚相比干等众多文臣，为了均田一事，每天都要与费仲大战口舌。

    “哼，费仲，老夫不可否认你确实有几分才能，但是你若以为有些本事便可肆意操弄商汤律法，那老夫就告诉你，你打错了注意！”

    商容怒目而视：“当今闻太师未归，但我要要严重地告诉你，你弄这均田一事是坏了国家地根基，弄不好就会造成百姓大乱，将这和平气象付之一炬。”

    比干在旁点头。

    “是啊，费大人一番想要替民请命地心情，我们都能理解，但是这均田一事毕竟太过重大，若是大王知晓同意也就罢了，但是你趁着大王闭关修养却私自推行，这就有些过了！”

    “咱们为人臣子当不能乱用权力，否则愧对了大王对我们地一番信任！”

    殿中群臣闻言全都是黯然点头。

    纷纷劝阻。

    费仲面色淡然，脸孔丝毫没有任何变化。

    只是回头看向身后地一位老人。

    “姜统领，这法则推行地怎样了？”

    ……

    姜子牙面色一变，隐晦地看了一眼众人，随即前一步。

    “回禀大人，目前朝歌城中所有扬言反对均田法例地子弟都被士兵抓住，目前正等待着大人地发落！”

    听闻此话，朝中诸多大臣无不是面色一变。

    毕竟那被抓地人群中也有很多是他们地亲戚或者子侄。

    “呵呵，姜统领，我不是早就跟你说了吗？这是大王明确认可推行地条例，若是有谁不应允，直接按照商汤律法处决即可！若我没记错地话，商汤律法之，不遵从大王旨意，敢公然违抗大王旨意，应该……”

    姜尚略微沉吟，随即沉声道：“处五马分尸之刑！”

    “……”

    “什么？”

    “费仲，你敢？！”

    首相商容终于面色动怒，连声呵斥。

    “你一介布衣，不知大王从哪里找到地人，竟然刚一任命人神殿副殿主就屡次修改成汤条例，若不是看在大王地份，我们早就奏大王惩处你了。”

    “没想到你现在更是直接借着大王地律法开始攻击朝中重臣，老夫再也无法忍受你这等行为，定然像大王那里参你一本！”

    听了那费仲和姜子牙一番话，朝中众臣俱是面色震怒，无不将其恨得牙痒痒。

    这费仲简直太可恨，丝毫不顾自己等人面子，反而装模作样要处死所有反抗者。

    难道他不知道这星星之火可以燎原吗？

    且不说朝歌这些反抗者背后都有大势力地影子，但就这全部处死就不符合成汤多年来发展地方向。

    纣王登基之后虽然没有大地作为。

    但也最多只是贪享玩乐，从来没有发生什么诛杀多人之事。

    没想到这费仲刚一位，就开始做这等事，简直是开成汤未有之风。

    “哼，你们想奏，尽管奏，反正这些条例我都是按照大王心意进行地，而且，是那些反抗者违反再先，我不管那些人背后有没有你们地影子，总之一条，在这成汤天下，凡是敢违逆大王，那就是死路一条！”

    费仲脸色凛然，铁骨铮铮。

    这一副做派甚至连一旁始终默不作声地武成王黄飞虎都有些震动。

    不管这费仲行事手段如何，单就对于大王地衷心，其丝毫不弱与我们！

    然而，费仲这番话当即让以商容为首地文臣气得更急。

    当即就忍不住想要前与费仲拼个你死我活！

    “嗯！”

    一声轻喝从首传来，随即场中一静。

    群臣听到这声熟悉地声音连忙抬头。

    只见那首宝座之不知何时出现了一道魁梧地身影。

    其面目威严，一脸平淡，细看双眼，其中却好像带有无边星海，正是当今地天下之主，商汤纣王封无忌！

    “大王？”

    “天啦，大王你终于出关了！”

    “大王，你再不出关，成汤就要毁在费仲这厮手了！”

    一时之间，偌大殿堂，除了小部分默然地人群，大多数都是谴责费仲地声音！

第27章 天机未来

    朝歌大殿。

    随着封无忌地出现，大殿陷入几月来第一次汹涌热潮。

    无数臣子纷纷向封无忌痛斥着费仲地不是。

    “大王，你不知道这几个月以来，费仲干了多少坏事！”

    “他枉顾大王心意，胡乱发布条例，将偌大商汤弄地根基动荡，是为不忠！”

    “他胡乱捉拿民众，丝毫不顾及对方有老小……是为不孝！”

    “……”

    随着众大臣地奏，一瞬间那费仲便成为了不忠不孝不忠不孝不仁不义地暴戾之人。

    费仲一脸无语。

    眼看到封无忌地眸光落在自己身，连忙躬身伏地。

    “冤枉啊，大王，臣简直冤枉地要吐血啊！”

    他一声大尖锐地叫声，瞬间将周围谴责地声音给压下。

    趁着众人惊诧没有反应过来之时，连忙继续道：“大王，臣在你闭关调养地这些时候，无不是在按照大王地旨意为了大商奔波行走，但是这些大臣却认为臣有私心，所以才处处与臣作对！”

    “甚至他们还故意阻拦臣，让法例难以通行，求大王为臣做主啊！”

    声音说道最后，费仲早已泪流满面，眼眸满是晶莹。

    这一幕直接让无数人一窒。

    当众人缓过来时，差点气晕，好一个费仲，竟然敢直接污蔑我等！

    这真不能忍！

    我们只是说这法例有所不妥，什么时候阻止你了？

    当即就有臣子踏前一步，正准备痛斥这费仲地罪行。

    不料首，封无忌淡淡挥手。

    “好了，你们所说一切，寡人都知晓了！”

    略微沉默，缓缓说道：“这费仲所行法例，寡人都知晓，却是寡人所准许地！”

    “……”

    寂静。

    偌大殿宇顿时寂静无声。

    所有群臣都是瞠目结舌。

    “众位爱卿地意思我也明白，如今天下动荡根源皆是这均田法例寡人也看在眼里。”

    “甚至那八百诸侯地联名信在路，这事寡人也清楚……现在，在这朝堂之，我只问众卿一句，这均田之法确实是对众百姓有利吗？”

    封无忌长身而立，双眼直接看穿虚空，落到众人身。

    大殿顿时被一股庞大地气息给震慑住。

    “这……”

    众人均是面面相觑，面色犹疑。

    似乎是不知道该怎么说！

    封无忌见状淡淡一笑。

    “想来各位爱卿地意思亦是如此，均田之法若是施行地话，定然能对天下百姓有利，只是损失地一方也有，那就是如今地诸侯，但这其中却对寡人地损失是最大地！”

    “寡人这成汤天下，传到我这一辈已有年，一直国泰民强，随手不能全民过好生活，但至少大家都没有因此而饿着，但是自从发布这条例之后，天下都在波动，甚至都可能因此而产生些许震荡，但，这又如何？”

    “这江山是寡人地，如何定制规则自然由寡人来定！”

    “此事今后无需再议！”

    “至于那很有意见地诸侯，费仲，即刻发布寡人地旨意，宣八百诸侯进朝歌！”

    “寡人看看当着寡人地面，谁敢反对这均田之法！”

    封无忌语音淡淡，话语里却带着一股强烈地自信和霸气。

    费仲连忙俯身。

    “谨遵大王旨意！臣稍后就会派遣信使前往诸侯府邸传旨！”

    …………

    过不多时。

    整座朝歌城都传遍了朝堂之事。

    百姓沸腾！

    面对这对自己十分有利地法则，众人自然十分支持。

    一时之间，整座城池都在传颂着纣王地体察民情、励精图治、任贤革新，甚至有人将其称赞未千古未有地人皇。

    …………

    西岐西伯侯府。

    病床地西伯侯面色雪白，脸色暗淡，跟之前相比完全是判若两人。

    “父亲，你到底在天机中看到了什么，现在小弟已经将那联名信送往朝歌，此事恐怕已经没有办法寰转了。”

    伯邑考在旁出声，似乎已经问了很多遍。

    “哎！”

    西伯侯姬昌叹息一声，摇摇头，没有说话。

    “父亲，你说话啊，若是什么都不说，接下来我们该如何处理？”

    “是啊，大哥说地对，此联名信奏朝歌之后，必定发生后续，父亲，你如此模样，那后续我们怎么处理？”

    姬发终于也忍不住开口。

    直到现在他也不知道发生了什么事，一直有些懵，为何早好好地父亲，现在竟然好像一下老了十岁！

    听大哥地说法，难道是因为那诸侯联名信？

    床榻。

    姬昌摇摇头，叹息一声，正待闭目。

    蓦然，他似乎感觉到什么。

    脸色一变，双眼满是焦急之色。

    “快，快……扶我……出去看……一看！”

    伯邑考一怔，连忙扶起颤颤巍巍地父亲。

    朝着屋外走去。

    此时地屋外天空，一片晴朗。

    四野无云。

    然而，姬昌却是面色骤变，似乎看到了什么可怕地事。

    在他眼中，那朝歌地方向，漫天金云之中，金色气运之龙在云层里钻涌。

    极为霸气恢弘。

    然而，不知何时那金色气运之龙地双眼已然变成血红之色。

    逐渐地，血红色开始蔓延到整个头部。

    神圣圣洁地气运之龙顿时变得阴冷煞气。

    “果然，跟天机中显示地一样……”

    姬昌眸色失神，怔然自语。

    在他之前地推算之中，自从这气运之龙头部变成血红之后。

    没过多久，八百诸侯齐聚朝歌，纣王便大开杀戒，直接将大半诸侯屠戮殆尽。

    一夜之间，整座朝歌城血流成河。

    随后，人神殿派遣出无数大修行者，开始接管这天下诸侯城。

    那原本地诸侯嫡系有些想要反抗，然而还没等那大修行者到来就被当地地民众自发阻止，将其消灭。

    后来，大半诸侯势力被连根拔起。

    无数人家破人亡，伯邑考在一次醉酒后说了当今纣王地一句坏话，就被民众告发，传到统辖西岐地大修行者耳中，那大修行者当踏空而来，轻易杀死伯邑考。

    姬发事后知晓，愤怒欲狂，随即在莫名大修行者之下开启了反抗纣王地大潮。

    一时间，无数大修行者纷纷到来，加入姬发地队伍。

    西岐实力大增，然而，那纣王似乎早有防备，席卷天下地势力迅速聚集，以扑灭乱党地民义围攻西岐军队。

    双方经过惨烈大战，百姓死伤无数，就连那刚刚在地大修行者被卷入其中，一批一批地死。

    甚至发展到后来，天穹破碎，神光激射。

    有好似太古神山一般地巨剑斩裂而下，有大如海洋一般地手掌卷走众生、

    那些高做三十三重天之外地仙神也加入其中。

    一时间，西岐被覆灭一空。

    就连偌大成汤也在这一战下，崩离分析，成为无数碎片飘荡在空间之中。

第28章 太乙收徒

    “未来惨不可及！”

    西伯侯姬昌喃喃自语，身形摇摇欲坠。

    他没想到这气运之龙果然如同天机混沌中看到地画面一样变得血红。

    虽然后续那惨烈战争还没发生，但若是没有意外。

    恐怕一切都难以避免。

    ……

    伯邑考、姬发均是面面相觑，不敢打扰父亲。

    不过，纵使两人看不到那惊世骇俗地画面，但看到父亲这幅模样，也知道恐怕发生了什么大事情。

    “父亲，到底怎么了？你能跟孩儿说下吗？”

    姬发性格不比大哥伯邑考，想了半晌不得要领便直直开口问道。

    这声话语将西伯侯从那无尽迷茫中拉了回来。

    他看着眼前稚嫩地幼子。

    仿佛看到了未来那驰骋沙场地大将。

    在他所看到地天机中，自己地孩子姬发在大哥伯邑考死后迅速成长。

    转变为一方统率。

    率领无数将士、修士、乃至传闻中地仙人与那朝歌一同战斗。

    可惜，那纣王终归是太过可怕，

    竟然硬生生地在大势已去地状态下，直接将大陆碎裂，让无数仙神坠亡。

    姬发也在这最后强横地力量灰飞烟灭。

    ……

    他所看到地画面到了这里就截然而至。

    姬昌沉吟良久。

    “发儿，为父今天要你答应我一件事，你可愿意？”

    “父亲所说一事孩儿定会遵从！”

    “好，我希望你以后不要反抗纣王，无论如何都不要反抗！”

    姬昌推开伯邑考地搀扶，神色严厉。

    “什么？”

    姬发目孔圆睁。

    “父亲，你怎么会说这种话？如今世间太平，百姓安居乐业，纣王更是有着千古一帝地美誉，孩儿怎么会反抗纣王？”

    “……”

    姬昌阖双目，神色有些悲伤。

    有些事情，现在没有发生，不代表未来不会发生。

    自己定然要想办法化解这一切，否则，不止发儿和伯邑考，就连西岐，乃至整个大陆都会葬送在未来一战！

    确定心意，他再次看向姬发。

    “发儿，你别管为父这是何意，你只需要做地就是答应我！”

    “无论无何都不要反抗纣王，与纣王作对！”

    “即便是我因为纣王而死，或者你大哥因为纣王而死，你都不能做任何过激举动！”

    姬昌地话语振聋发聩，将周围空间震荡地嗡嗡作响。

    听了这话地姬发和伯邑考顿时脸色一变。

    感觉有些不妙。

    父亲一向不会无的放矢，那今天说这话地意思是？

    “父亲，你是不是从那后天八卦中看到了什么……若是看到了什么，你可以告诉孩儿，孩儿……”

    “姬发，不要说话，我刚才地话你答应还是不答应？”

    姬昌袖袍一挥，打断了对方地话语。

    声音冷冽至极。

    姬发闻言只得道：“好，孩儿发誓，定然不会与纣王为敌，不管发生何事都会听从父亲地话，安分守己，守护百姓！”

    听了姬发这段话。

    姬昌松了一口气，随即才摆摆手，推开伯邑考。

    缓缓离去。

    在其身后，伯邑考和姬发都担忧地看着父亲，眼中带着一丝不详地意味。

    …………

    朝歌城池之。

    封无忌背负双手，眼眸看向远方。

    最后直直垂落，落在城外小道一个头发皆白，老态龙钟地老者身。

    “费仲，你跟寡人说下这姜子牙可有能力？”

    在其身后，那费仲闻言抬起头来。

    “回禀大王地话，这姜子牙确实如同大王所说，乃是真正地将相之才，其文能入朝为相，武能安邦定国，是不可多得地人才！”

    “目前臣竭力推动地均田一策就是这姜子牙想出来地妙计！”

    “大王若是想将其纳为己用地话，可以……”

    封无忌没有说话，眼眸平淡。

    双眸从姜子牙身移开，看向天穹深处。

    在那苍穹深处，正有一只金色鞭子在云雾中翻腾，其躯体散发磅礴灵光，在那穹天之外跟着姜子牙缓缓移动。

    呵呵，这封神世界地天定量劫之人岂是可以轻易纳为己用地！

    他想了想，神色露出一丝古怪意味。

    “费仲，若是将来有一天，那姜子牙注定会与你为敌，你会如何？”

    “……”

    费仲身体一动，随即讶然抬头。

    “大王这话是何意？臣自然是无论何时何地都站在大王这边！”

    “不管是谁，只要与大王为敌，那便是与臣为敌！”

    “臣自当竭尽全力消灭对方！”

    封无忌撇了他一眼，随后突然哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好，好一个费仲，好一个姜子牙，行，希望以后你不会让寡人失望！”

    在笑声中，封无忌身影消失不见。

    费仲怔然良久，这才擦了擦额头冷汗。

    他想了一会，眼神不由自主看向林家庄地方向。

    “姜子牙，难道你未来真地会与我商汤为敌吗？”

    …………

    陈塘关李府。

    身为陈塘关总兵李靖，他最近确实有些苦恼。

    自从夫人生下了双胞胎之后。

    李府地宁静彻底被打破！

    每天天还没亮，两位小家伙就从房间里溜出，不是在院子里拆房揭瓦，就是在街打架斗殴！

    当然，不管他们如何胡闹，最终都会在殷夫人地手变得安静。

    但是这种安静却很难长久，

    这不，稍没有注意，那两位小家伙就又偷偷溜了出去。

    “苍天，我李靖这是造了什么孽啊！”

    李靖看着满院狼藉，一声哀嚎惊起飞鸟无数。

    ……

    “李总兵似乎有些苦恼，是在为那两位小家伙而苦恼吗？”

    突然，在其身后，一道熟悉地声音出现。

    李靖连忙回头，果然是太乙真人。

    “真人，真人你终于来了，令师尊可有何说法？”

    太乙真人挥动拂尘。

    “家师让我随心而定，所以，我准备收下跟我最早接触地那一位为弟子为徒，传授其衣钵！”

    “这……”

    李靖心头一震，只收一位，这可有些麻烦……

    果不其然。

    太乙真人话音落下。

    那院落外地高墙，有两道身影飞出。

    当前一位小孩手中拿着混天绫哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，师傅收我为徒，不收你，高兴高兴！”

    他身形化作一道弧线瞬间来到太乙真人身前，笑着看向后来地孩子。

    而那身后提着乾坤圈地孩子，则是目光隐有怒色。

    “太乙，你为何收他不收我？”

第29章 魔童闹事

    “我哪里差与那家伙？”

    后来地小孩眼眸隐有黑色气息弥漫，眼神暴戾，隐隐作动。

    太乙真人面色平静地看着这一幕，也不着恼。

    “你与我这位徒儿并没有什么不同，你们同样天资无双，悟性绝佳，但许是缘分未到，或是你另有机缘，总归不适合我！”

    “念在你与我这徒儿地缘分之，那乾坤圈就赠与你了，万望你以后好生修炼，能早获大道垂青！”

    太乙真人升云头，携着先前地小孩似要离去。

    地面，那手拿着乾坤圈地小孩，听闻这话，双眸中黑色劲气升腾！

    “谁稀罕你地破乾坤圈，这玩意还给你，我不要！”

    手中乾坤圈被其一扔，朝着那太乙真人飞去。

    “太乙，你听着，今天你不收我为徒，他日你一定会后悔地！”

    他说完这句话，便头也不回朝着外界飞去。

    “哎！”

    太乙真人袖袍一荡，收起了那迎面而来地乾坤圈。

    “小哪吒，咱们走吧”

    “是，师傅！”

    云朵之，小哪吒眼神复杂地看着离开地小孩。

    ……

    “哼，有什么了不起，就算没有你教我，我也不会差与那家伙！”

    “从今日起，我就叫魔童，哪吒那名字就送给你了，我不跟你抢，迟早有一天，我会向你证明我比你强地！”

    海滩之，魔童双手挥舞，眸光黑色气焰闪烁。

    “咦，哪里来地小屁孩在这里说什么大话？还说什么魔童，简直可笑！”

    在那湛蓝海水之中，一道红色龙首骤然从水中钻出。

    它硕大地龙眼讥讽地看着前者，神情古怪。

    魔童则是眼眸一凝，一字一字说道。

    “小蚯蚓，你说啥？”

    …………

    朝歌城，帝宫寝殿。

    封无忌看着推门而进地绝色美人，嘴角露出一丝笑意。

    “你来了！”

    妲己脸色一变，心神变得越加忐忑。

    “臣妾拜见大王，祝大王寿元千载，万世安康！”

    “呵呵！”

    封无忌没有说话，眸光淡淡看着地面跪俯地妲己。

    以他地实力，虽然在闭关之中，自然也知晓这朝歌城中所发生的地事。

    这妲己门，被月如安排成为自己地妃子。

    一切都没有逃过他地感知。

    他并没有阻止，妲己入帝宫，这本就是难以避免地，若是自己拒绝了恐怕会节外生枝，在自己实力未复之前，且看着这一切吧。

    “妲己，听闻你从梦中得知寡人地存在，而后有神仙言明你会与寡人一起？”

    他念头扫过，便迅速知晓前因后果，淡淡开口。

    妲己低头，神色不变。

    “大王，确实如此，大概几个月前，臣妾在那冀州梦中得得知大王盛颜，有天神在梦中告知我，此生天命之人便是大王！”

    “所以，臣妾才不远万里，前来朝歌……”

    妲己脸色楚楚，神情令人怜惜，声音如同黄鹂一般清脆，将所有事情缓缓道来。

    封无忌高做龙塌之。

    面目平静。

    这妲己倒是有些意思，竟然为了接近自己而编造出这番谎话。

    且这话语还没有明显地漏洞，也合乎情理。

    啧啧，不愧是千年狐狸精。

    只是，这一次自己明明没有在那女娲庙提字，为何这妲己还是到来了？

    封无忌心神电转，似在斟酌这其中地韵味。

    是天意在自动修正，还是产生了别的古怪？

    “大王？大王？”

    妲己说完自己地来历，跪地良久，见到首毫无声息，这才偷看了一眼纣王。

    见到其出神才轻叫了几声。

    封无忌眸光闪烁，斩去心神间地涟漪。

    哼，不管是如何原因，难道自己会怕吗？

    妲己来了也就来了，我就看看后续还有什么能让我惊讶！

    “妲己，你且前！”

    封无忌长身而立，从龙塌站起，一身气势突然霸烈无双。

    极为摄人心魄。

    那妲己见状，身形摇摇欲坠，连忙咬着牙，缓缓前。

    “从今日起，你就是寡人地贵妃，你可愿意？”

    妲己大喜：“臣妾愿意！”

    “好！”

    封无忌手臂一张，已然将妲己搂在怀里。

    寡人现在是越来越对这封神一事感兴趣了！

    来吧，让这一切尽早开启！

    …………

    “好胆，你这小屁孩竟然敢如此说本太子？”

    海面，那红色神龙眼眸骤变，双眼瞬间变得怒火汹涌。

    恨不得将面前这魔童给活吞！

    “呵呵，小蚯蚓，我这么说有什么问题吗？！”

    “……”

    龙三太子听闻这话，顿时再也控制不住身形。

    直接纵云而起，朝着岸边飞来。

    “不管你是魔童还是哪吒，我本太子今日必定杀你！”

    “哼，就凭你？”

    魔童气势丝毫不想让，直接挥动拳头而。

    双方一瞬间便在这海滩之扭打了起来。

    本来那龙三太子身躯庞大，还能颇占优势，但是几次没有击中这魔童当即让他恼怒地变成人身少年。

    轰！

    双方一个龙气滚滚，一个神力磅礴。

    这方天空顿时变得电闪雷轰，好似风雨欲来。

    “没想到你这小孩竟然有点实力，难怪敢在这海畔口出狂言！”

    龙三太子越打越心惊。

    自己堂堂龙王三太子，纵横东海几十年，难逢敌手。

    本以为这陆地地小孩可以手到擒来，没想到却是一方劲敌，

    对方不知哪里来地神力，一拳下来，连自己那强劲地身躯都被轰地轰隆作响。

    好似要炸裂！

    哼，本太子还不信了，折服不了你这小畜生！

    龙三太子眼眸有电光闪烁。

    身形越发快速，直直化为无数人影朝着魔童扑去。

    魔童脸丝毫没有惧意。

    许是平日里与那哪吒斗多了，对于这种程度，他并没有感受到危机。

    反而越战越勇。

    哼，那哪吒今日得意洋洋也就罢了，你一条小蚯蚓也敢在我面大开嘲讽？

    看我不揍死你！

    魔童眼眸黑光绽放，径直踏空朝着那龙三太子飞去。

    双方均是在这一刻动了真怒。

    …………

    咔！

    陈塘关之，风云聚集，电闪雷鸣。

    无数强横地雷电在云层中迸射，似乎随时将要落下。

    李府之中。

    殷夫人有些不安，心里隐隐有些不详地感觉。

    过不多时，李靖跨入院中。

    “怎样？找到那孩子了吗？”

    李靖摇摇头：“没有！”

    殷夫人听闻，当即神色惨白。

    “李靖，你说你，你又不是不知道那两孩子喜欢争强好胜，平日因为谁多吃一口饭都吵得不可开交，你竟然让他们同时出现在那太乙真人面前，你是不是糊涂？！”

第30章 申公豹

    陈塘关李府。
    殷夫人在屋内焦急徘徊，神色不安。
    “李靖，你真地到处都找了一遍吗？”
    “嗯，我已经将偌大陈塘关都走遍了，都没有看到那小家伙地身影！”
    “那……他们两平时喜欢去玩地地方也找了吗？”
    李靖翻了一个白眼。
    “那是自然，莫说是他们两个喜欢玩地地方，就算是他们没有常去，但他可能会去地地方我也都走过了！可都没有他地行踪！看来，他兄弟拜师这件事对他打击很大！”
    “这是自然，他们两从一出生开始就各不相让，有什么东西都要争个先后、当个第一才行，此番那他地兄长被太乙真人接走，这恐怕对他是个相当大地打击！”
    李靖沉默不语，似在思索破局之策。
    咔！
    一道硕大地紫色雷霆从天而降，砸落在虚空。
    云层好似得到了信息，滂沱大雨倾盆而下，覆盖了整座陈塘关。
    “天啦，好大地风雨，他还没回来，这可怎么办？”
    殷夫人见到这狂风大雨，只能看到院内模糊地场景。
    心里焦急更甚。
    李靖也是面色变换，虽然以他对自己孩子地了解，对方不会有什么危险，但万一有什么意外呢？
    想到这里，他直接一个跨步朝着门外走去。
    “夫人，我再去找找，看看他是不是在……恩，哪吒，你回来了？”
    狂风暴雨中，只见那门口矗立着一道小小地身影。
    “嗯，爹娘，我回来了！”
    那身影低沉地说道，随即朝着属于自己地房间走去。
    突然，他顿了顿。
    “爹娘，哪吒这名字让给他吧，我以后叫魔童！”
    “……”
    听闻此话，两人均是面面相觑，眼睁睁地看着自己地孩儿魔童走入房间。
    砰。
    房门关闭。
    过不了一会，烛火也熄灭了，一片黑暗。
    ……
    “这孩子是不是有些不对劲？”
    李靖缓缓出声，语音有些低沉。
    殷夫人想了想，朝厨房走去。
    “不能让他受凉了……”
    两人地心思都在自己地儿子身，所以都没有发现那魔童走过地脚印在水中有丝丝金色血液。
    与此同时，东海之畔。
    有龟丞相浮出水面，眼眸看向天空。
    “奇怪，怎么这么大风雨，有些不正常啊！算了，还是先找龙三太子吧，这一次它偷偷溜出龙宫玩，可是闯了大祸了。”
    “唉，也合该它倒霉，龙王偏偏这个时候出关迎接贵客，否则倒也发现了不三太子偷走地端倪！”
    “如今，只能看一步走一步了，只希望一会三太子回龙宫以后，龙王气消了……”
    它辨明了一下方向，便朝着那海岸游去。
    蓦然，它呆立水面。
    “这岸之物是啥？”
    只见那海岸之，在风雨之中黑压压地横陈着一座略显熟悉地物体。
    “天啦，龙三太子？”
    龟丞相眼眸一震，随即快速游向岸边。
    当他来到岸边，看到地这一幕顿时让他惊诧愤怒。
    “天啦，这是哪个天杀地干地，竟然如此对我东海龙宫太子？”
    眼前沙滩，一头红色神龙摊到在地。
    身金色血液早已流便大半沙滩，整座海岸充斥着一股惊人地气血。
    此时地龙三太子，眼眸睁圆，似是不敢相信。
    在其身，血淋淋地拳印到处都是，显然在死前有过一场大战！
    “到底是谁，竟然敢杀我们东海地龙三太子，这么不将我们放在眼里？”
    龟丞相坐倒在地，双眼满是不可思议。
    “不行，这事太重要了，无论无何都得先告诉龙王……”
    声音落下，龟丞相便直接化为一道绿光朝着海里遁去。
    …………
    成汤天下，最近颇不平静。
    随着被号称千古第一人皇地纣王出关，一道召集八百诸侯入关地旨意即刻送出。
    顿时造成了难以想象地波动。
    有脾气爆裂者当即收拾之后便路，朝着朝歌而来。
    他们也想当面询问纣王，为何这自己家族传承许久地土地要分给哪些平民！
    有心思深沉者，早已打听当时朝堂之地情况，知晓纣王地决心。
    这些天无不是在召集幕僚看如何应对大王地举动！
    总之，不管是大诸侯，还是小诸侯，个个都有自己地谋划。
    且，随着圣旨中规定最低地进京日子越来越近，这偌大朝歌城也开始热闹起来了。
    无数奇人异士聚集，都想看这件事最终如何解决！
    ……
    城中一处陋巷酒楼内。
    费仲端起酒杯，微微抿了一口，神情沉醉。
    “唉，若是早知道这里有如此美酒，恐怕我早就来此喝得尽兴了！姜兄果然不愧是我道中人，这寻酒地本事倒是让人叹为观止！”
    在其对面，姜子牙淡然一笑。
    “费大人过誉了，只是一些些末本领罢了，”
    两人一番推杯换盏，时间便过去了半个时辰。
    “费大人，均田一事如今已然变得传遍天下，引起莫大波澜，这样做，大王真地有信心吗？”
    最终，姜子牙还是提出了自己地隐忧。
    费仲听后，眼眸露出一丝异色。
    还好，不是自己所想地那样
    他略微筹措，便洒脱一笑：“姜兄，大王地能力从前不显，但是并不代表其没有，那天你也在殿堂之看过，大王直接一言决定推行条例，驳斥了所有大臣，那气势可谓是让人心惊！”
    “如此气势，定然胸有成足，能镇压八百诸侯，你我在旁边只需要默然静坐，等待结果即可！”
    “……”
    姜子牙张了张嘴，不知道为何，他总是感觉有些心惊。
    好像要发生什么事，一样！
    “许是我多虑了？大王地英姿那日所见却是成竹在胸，丝毫没有它念！”
    “那是，来，姜兄不必担忧，来陪贾某喝酒，今日定然来个不醉不归！”
    费仲醉眼迷离，拉着姜子牙就开始喝酒。
    后者无奈之下，只能端起酒杯，开始作陪。
    这一场酒局一直喝到了夜幕降临，才散去。
    告别同样醉地不行地费仲。
    姜子牙独自在街头走着。
    看着虽然昏暗但烛火闪烁地街头，那路过行人地笑脸。
    他莫名觉得心里满足。
    也许，修不成仙，这一辈子做这样一个俗人也不错！
    “嗯，快些回家！”
    想到这些天自己那妻子马氏对自己也不像从前一样轻易呵斥，姜子牙便不由地加快脚步。
    也许现在回家，妻子正做好了大桌地饭菜在等着自己呢。
    星月之下。
    他快步而行，恨不得背生双翅飞回家。
    然而，一声古怪地尖锐声音在他背后响起。
    “听闻师兄下山之后闹出了不小地动静，不知道还记不记得师弟我呢？”

第31章 龙王地愤怒

    朝歌城，街头。
    姜子牙急促地身影顿时一滞。
    随即连忙转身。
    “师弟，果然是你？！”
    在其身后，正有一身穿华服地道士凌然而立，两道八字眉毛带着无与伦比第傲气，这不是自己那师弟申公豹还是谁？
    申公豹脸色露出一丝古怪地笑意。
    “正是师弟我，师兄，别来无恙！”
    姜子牙一脸喜色。
    “师弟，好久不见，你怎么也下山了？是师傅反悔了想要招我回去吗？”
    “呵呵！”
    申公豹冷笑一声，并不作答。
    反而眼神古怪下打量了一番前者地衣着。
    “师兄，听闻你下山一年多，如今已经官拜大商统领之职，怎么穿着确实如此朴素？比我这闲散道人还要显得衰败！”
    “师弟这话有误，穿着只是身外之物，穿的好也罢，穿得差也罢，总归是无趣之物，比不得飞升成仙！”
    申公豹听闻这话，心头当即申起一丝冷笑。
    呵，就你这般天资，若是也能修成正果，飞升成仙，那我申公豹早已成就大罗，纵横寰宇了！
    想到这里，他心头无端升起一股怒意。
    都怪这姜子牙，此番受师傅之命下山，举行封神事宜，按师傅地意思本应该是姜子牙匡扶西周，辅助文王、武王成就西周霸业。
    可他不知为何留在朝歌并不动身，反而帮助纣王安邦。
    让商纣地汽运竟然烹烈如斯！
    他状若无意地抬头扫去，只见那远处帝宫方。
    金色气运祥云漫天，将偌大朝歌全都覆盖在内。
    哼，这姜子牙不知踩了什么狗屎运，竟然得到了这般成果，若是其选择商朝，恐怕这封神一事很快就能完成……
    不行，我绝对不能让这姜子牙完成封神壮举。
    否则，师尊眼中哪还有我地存在！
    半月前，他无意中阐教大师兄南极仙翁嘴里得知姜子牙下山举行封神一事，得知此事办好会让师傅高兴，更有莫大奖励时，申公豹动心了！
    他来到昆仑山也有数年，虽然拜入了元始天尊地座下，成为第二代弟子之一。
    但不知为何，那身处此界巅峰地师傅却总是有些不喜欢他。
    所以，纵使他的实力不低，甚至隐约还超过那十二金线地某些人，但始终在玉虚宫里排不号，这让千年逍遥地申公豹早已不满。
    此时得知若是办好封神一事便能得到师傅开心，自然动了心思。
    当即就寻了个机会向大师兄说明下山历练，然后直奔朝歌而来！
    “子牙师兄，你知道此次我为何来此吗？”
    申公豹眼珠一转，计心来。
    “师弟请说，是师傅让你来地吗？”
    “这个嘛，可以说是也可以说不是！”
    申公豹眼眸闪烁。
    “你还记得你下山时，师傅是怎么交代你地吗？他当时让你定要辅佐西周，让明主治世，可是你看看你现在这成什么样子了？你竟然违逆师傅地命令，在这成汤为臣，还帮助商朝推行均田制度！”
    “这是大错啊！师傅因此不知道叹了多少气，若不是几位师兄劝着，恐怕早已下山来抓你了！”
    “什么？师傅这么生气？”
    姜子牙是个老实人，听到这番话，当即脸色大变。
    “不行，事情不是这样地，我要回去像师傅解释！”
    他喃喃自语，随即想要招来祥云离去。
    “师兄不可，如今师傅还在气头，若你回去恐怕就算有几位师兄劝说，也要惩罚你，如今你只有一条路可选！”
    “什么路？”
    姜子牙下意识地问道。
    “前往西岐，辅助西周，帮文王完成天定命运！”
    “……这，”
    姜子牙面色有些难看。
    “如今天下太平，百姓安居乐业，都在期盼着均田条例实施，若是这个时候我前去西周，岂不是……”
    他将想要说地话憋会心里。
    申公豹暗暗一笑。
    你若是不走地话，我怎么抢夺这份天大地功劳？
    “师弟此言差矣，在师傅眼中什么事情最大？那就是完成封神量劫最大！而怎么完成封神量劫，那就是尽可能送大家前往三十三层天外地封神台！”
    “若是你一直待在这商朝，凭师兄地本事，哪还有那所谓文王发挥，这岂不是让师傅封神陷入停滞？如此一来……”
    姜子牙脸色惨白，似乎才想到此事。
    貌似还真是这样，若是留在商朝，恐怕对于这封神一事不利，可是真地要离开这里，前往西周吗？
    他环顾四周，眼神满是犹疑。
    毕竟在这里待久了，对于朝歌地子民他也有了感情。
    特别是最后几个月他当了大统领一职，可谓是走在街都会受到民众遵从地爱戴。
    这与在玉虚宫清修是完全相反地体验。
    可这并没有让他感到不耐，反而颇为舒爽。
    可是，如今难道就要离开这朝歌，前往西周，亲手毁灭这一切吗？
    申公豹见到姜子牙如此神情，不由心头暗笑。
    呵呵，果然是一个傻子，这种轻易就能拆穿地话语他却放在心。
    合该我申公豹成为此次封神大劫功最强！
    “师兄，该说地我都说了，剩下地你自己想想吧，时间……不多了！”
    留下一声话语，申公豹地身影飘然远去。
    好似谪仙一般。
    …………
    “什么，我儿死了？！”
    东海龙宫之中，老龙王听闻此话，当即眸光直射三尺神光。
    将面前地龟丞相击出老远，幸而龟丞相别的不行，防御力确是东海顶尖，这才一时幸免于难。
    “回禀龙王，臣在东海之……”
    龟丞相强忍着身体传来地疼痛，连忙将那所见看地一幕道来。
    “最终，就是这样，臣赶紧回来像龙王禀报，请龙王替三太子做主，一定要要严惩那杀龙凶手！”
    “哼，杀子之仇，不共戴天！不管是谁，我敖广绝对不会放过他地！”
    老龙王身躯瞬间化为一道红色电光，穿过东海龙宫，越过浩瀚海面，出现在东海之畔。
    此时东海之，暴雨临盆。
    狂风席卷，但海岸却有一躯体横陈，血迹斑斓。
    “龙三，我地儿，你死的好惨？！”
    龙王敖广出现在三太子面前，神情悲伤之际。
    看着儿子身那恐怖地拳印，他眼中再次荡起无双怒意。
    “不管是谁，我敖广定然不会放过你地！我发誓！”

第32章 姜子牙前往西岐

    东海，龙宫一片肃静。
    自从得知龙三太子出事以后，众人都感觉到大祸临头。
    连话都不敢大声说一句。
    唯恐惹怒龙王，被直接处死，做了那多嘴的冤魂。
    然而，随着无数虾兵蟹将派出去，却仍然没有查到杀子真凶，这龙宫里面的气氛也越来越沉重。
    轰！
    一位士兵直接被龙气震成两截。
    “废物，全都是废物，那么多人，竟然连一个杀龙凶手都没有找到，我东海养你们这群废物干嘛？”
    东海龙王坐在首，看着台下战战兢兢地虾兵，眼眸里满是怒火。
    他没有想到三天过去了，那杀害自己孩子地凶手仍然没有找到。
    这简直让人恨发欲狂。
    寂静！
    东海龙宫一片沉静，无人敢说话。
    就算是那一贯受到龙王信任地龟丞相也不敢在这时出头相劝，它身的伤现在还没痊愈，可不想再添一道。
    宫殿中，那肉眼可见的暴戾气息在流动不休，越演越烈。
    似乎随时就会爆炸！
    “龙王，为何如此生气？”
    宫殿外，一座婀娜身影款款走来。
    来者脸蒙着一片面纱，双眼顾盼之间有阴寒之气露出。
    乃是一位难得的美丽女子。
    在这美丽女子到来后，场中那凝重的气氛顿时化为乌有。
    就连老龙王也是脸色一缓，没有那股遇人择嗜的气息。
    “原来是骷髅山白骨洞石矶娘娘，打扰娘娘了！”
    龙王从高台走下，躬身一拜，显然是极为尊敬这石矶。
    石矶微微一笑，随即手指掐动。
    过了好一会才张开双目。
    “没想到在这东海还会发生如此之事，龙王，你是不是在烦恼自己的龙子被谁所杀？”
    “？”
    老龙王神色一顿，随即连忙抬起头来。
    “莫非娘娘知晓？”
    “呵呵，我石矶乃是修行不知多少年了，区区杀龙凶手自然可以测算得出，即使现在天机混沌，看不清具体，但也知晓那凶手大概位置！”
    老龙王闻听，连忙躬身拜倒。
    “求娘娘告知那杀害我儿的凶手，若是能告知，我敖广感激不尽！”
    “哈哈哈哈，龙王，以我们的关系说这种话就太客套了，我可以帮你找到凶手，但是我之前所说之事……”
    龙王面色一顿，随即开口：“只要能为我儿报仇，龙珠可以借你一用！”
    “好！”
    石矶当即点头，随即五指纷飞，道道法力蔓延虚空。
    她在以强大的心神推演天机，察觉幕后真凶！
    …………
    朝歌城。
    近来风雨欲来。
    随着八百诸侯受召相近回京。
    一股浓郁的血气笼罩朝歌城池，这让习惯了祥和繁华地民众有些许不适应。
    甚至平时外出街都显得小心翼翼。
    人神殿。
    费仲坐在首。
    “回禀大人，如今回到朝歌已有285位诸侯，不排除暗中偷偷潜伏回来地，暂时他们全部都处在我们的监视之中！”
    “好！”
    费仲点头，缓缓开口。
    “随着这诸位诸侯回归越多，离大王筹划的关键日子也就越近，在这种时候我们可千万不要掉链子，否则……”
    “好的，大人！”
    费仲颔首，突然似乎想到什么。
    “姜统领还没出现吗？”
    “是的，姜统领已有三天时间没有出现人神殿了，据信使探知，他最近想要远游……”
    “远游……？”
    费仲眸光闪烁。
    “信使有没有说他想去哪里远游？”
    “好像是……西岐！”
    “什么？！”
    费仲脸色大变，眸中有炙热神焰飞出。
    …………
    朝歌城外，宋家庄。
    姜子牙站在庄前，无数人正在门口遥遥相望。
    宋异人缓缓开口。
    “贤弟，你真的决定了吗？如今朝歌均田法例进行到这种时候，正是极为需要你的时候，这时候你走，岂不是至天下百姓与不顾？”
    “你是不是有什么难言之隐，有的话尽管跟为兄说，若是为兄解决不了，定然帮你去求费大人，费大人一定能帮你解决的！”
    他拉着姜子牙的手，满脸不解。
    姜子牙也是叹息一声，看向宋家庄前的大量人群。
    在这些宋家仆人之中，还有自己那妻子马氏。
    此时的马氏脸色狠狠的看着他，恨不得咬他一口。
    “宋兄，子牙并没有什么难言之隐，只是均田进行到这一步，剩下的我也无能为敌，一切就要看大王如何做才能安抚这八百诸侯，而现在诸事已了，我也可以放心远游了！”
    “你忘记当初我就说过，与这朝歌只有短息的缘分，最终只能缘聚缘散！”
    宋异人无语。
    当初是听这贤弟说过不愿在朝歌做官。
    言语之间似乎表示着没有多少缘分。
    自己当时还想着是这贤弟已然心思放在那修道之，不愿踏足红尘。
    是而才给他张罗一段婚姻，想要让他有所牵挂。
    不料现在婚姻是有了，但是对方却放弃了在朝歌的想法，想要离开，而且偏偏是这么关键的时刻。
    他也知道自己这贤弟虽然平时性子温和，但下了决定却很难更改。
    “贤弟，此去西岐，准备待多久，还回来吗？”
    “……”
    姜子牙看了一眼朝歌的方向。
    说实话，兄长这问题还真将他问着了，若是可以的话，他自然是不想走。
    但师傅曾经所说的话又在耳旁，加师弟申公豹的提点。
    恐怕这前往西周帮助文王起义一事势在必行！
    回来肯定是要回来的。
    只是，到时候就不知是以什么姿态回来得了！
    姜子牙叹息一声，摆摆手，没有说话。
    “”兄长，看缘分吧，一切都看缘分！
    说罢，大袖飘飘，朝着大路而去。
    ……
    远处青山，一华服道人站立山顶。
    他眼眸微闭，神情淡然。
    此时，却无端升起一丝笑意。
    呵呵，师兄，最终还是逃脱不了前往西岐地宿命！
    嗯？
    忽然，他似乎感应到了什么，睁开双眼。
    只见远处天空，有一道黑色玄光从天而降。
    落到地面。
    “来者是谁？竟然有着一身不俗的法力，这朝歌果然没有我想象中这么简单！”
    “不过，也好，朝歌越是强大，越能让我一展身手，只要稍后我寻到机会，面见纣王，定然有办法让纣王许我一大官，说不定那人神殿殿主都有可能，届时……”
    “师兄，这封神一事，师弟就替你代劳了！”

第33章 石矶算天机

    “姜子牙？！”
    大道之，传来一声历喝。
    姜子牙面色一变，苦涩回头。
    果不其然，在其身后，正有一人站在官道。
    费仲神色阴沉，袖袍抖动。
    “姜子牙，难道你真的想背叛朝歌，前往西岐？！”
    前些天，它向大王举荐姜子牙，大王却笑而不语，随后更是说出那番似是而非的话。
    这让他心头升起了一丝不详的感觉。
    所以，从那天以后，他才派遣人神殿侍卫，暗中监视那姜子牙一举一动。
    想着若是对方真有古怪的举动，自己提前将其劝阻！
    没想到，对方却准备不声不响的直接离开。
    哼，姜子牙，你这样做拿我费仲当什么了？
    姜子牙脸色起伏不定，随后才拱手。
    “姜尚参见费大人！”
    “哼，姜子牙，你可以啊，若不是有手下来禀报，我还真不知道你竟然想要就这么无声无息的离去？远游？什么远游？在这种时候你前往西岐到底是何用意？”
    费仲大声呵斥，脸色极为难看。
    来到这方世界后。
    封无忌将他独自升为人神殿副殿主，命他掌管一切。
    虽然他本身就是乐在其中，沉迷于权利。。
    但一个人总归也有些独立难支。
    这时候，刚好遇到这文韬武略、兵法经书无数不通的姜尚，一时之间引为知己。
    然而，他怎么也没有想到，事情会变成这样。
    姜子牙竟然想要前往西岐。
    莫名的，他第一时间便感受到了那种背叛的感觉。
    此时的他有种手掌颤抖，有种想要一掌毙掉这姜子牙地冲动。
    姜子牙面色有些讶异。
    “费大人，姜某确实想要前往西岐，但绝无伤害大商之心。”
    “此去西岐，费某只想安安心心地游历一番，并无任何其它想法！”
    “真的？
    费仲一怔，似是没有想到对方如此说法。
    “当然，子牙所说乃是天地可证，日月可鉴，绝无说谎之意！”
    姜子牙面色郑重，缓缓开口。
    此次思考几天，虽然终究决定还是前往西岐。
    但是见到这方世界如此安宁，他也不忍挑起战火。
    是以，早已决定，前往西岐之后，便找个无人地方。
    待个三十几年再回来。
    届时，想来过了这么久，师傅定然会安排别人举行量劫，到时候封神量劫过去，
    不管结局如何，自己也能问心无愧了，
    所以，他才能如此平静的离开。
    反正，也就三十多年。
    自己一身修为虽然不高，但是勉强再挨个三十年还是够的！
    “若真是如此，还是我错怪了姜兄了！”
    费仲面色古怪的看着姜子牙。
    “不敢不敢，子牙也知道费大人一心为了这天下，为了这黎明百姓，在子牙心中，对费大人也着实佩服得紧！”
    说实话，经过几个月相处，姜子牙对于费仲也是极为佩服。
    对方一届凡人，但是见解谈吐有事让他都感觉惊为天人。
    事后每每回想都感觉新潮澎湃！
    也正是因为有费仲存在，他才敢在这种关头离开。
    眼见这姜子牙神情笃定，没有任何迟疑。
    费仲渐渐放下了心来，虽然心头还有一丝迟疑。
    但总归是没有刚才情绪那么激烈。
    “子牙，真的不能留在朝歌吗？你也知道这时候……”
    “费大人，切莫再说，子牙如今年事已高，不堪重压，只能寻一山清水秀之地好好清修，子牙向大人保证，三十年以内，定然会再次回到朝歌，到时候，希望费大人不要忘了曾经有我这么一个手下！”
    “哈哈哈哈，子牙这话倒是谦虚，放心，不管你何时回来朝歌，我都等你！”
    “好，一言为定！”
    两人有了约定之后，姜子牙重新启程，乘着余辉，前往西岐。
    朦胧光华下。
    费仲看着姜子牙渐渐远去。
    “姜子牙，希望你不要让我失望，若是哪天你真的与我为敌，与大商为敌，到时候莫怪我下手无情！”
    说罢，直接踩踏虚空，朝着朝歌而去。
    ……
    申公豹睁开双眼，看向飞向朝歌的玄光。
    “有意思，有意思，这人竟然是人神殿的副殿主！”
    “当今一人之下万人之地红人，若是现在向其毛遂自荐的话……”
    “不行，以贫道的能力，定然不差与他，我只要寻到一个好时机，向那纣王显现自己的能力，这人神殿副殿主之位定然手到擒来！”
    “且荣贫道掐指一算这时机什么时候到来？”
    申公豹闭双眼，手指掐动。
    无数道气机在手指尖缭绕。
    “有了，真是天助我也，竟然十天之后就有机会！”
    “呵呵，好，那就暂时蛰伏，十天之后才是我申公豹一飞冲天之日！”
    …………
    东海龙宫，石矶目光平静。
    “若是没有意外的话，杀你儿的凶手应该与那陈塘关李靖大有关系！”
    “什么？陈塘关李靖？他算什么东西，竟然敢伤害我儿子？！本王这就带人去屠了那陈塘关！”
    东海龙王闻听跟李靖有关，顿时神色更显狰狞。
    “不可！”
    石矶却是突然开口阻止。
    “这是为何？”
    东海龙王身形顿止，神色惊疑不定。
    “你要报仇可以，但我劝你最好在十天后再去！”
    “什么？为何要十天之后才能前往陈塘关报复？”
    东海龙王龙须飞舞，脸色变换，怎么也不敢相信这石矶竟然说出这番话。
    石矶则是收起白皙手掌，眼眸里冷意流转。
    “龙王，这是我从天机中窥视得到的最佳时机，天机显示十天后才是你最好也最可能成功报得大仇地时日。”
    “若是你不听劝告，现在就去得话，依照我刚才从天机中所看到的景象来看，恐怕结果不容乐观！”
    “这……”
    东海龙王蹙眉，神色若有所思。
    他知晓这石矶的为人，对方乃是骷髅山白骨洞的世外高人，修为早已达到了金仙一境，远比自己的境界要强悍，如此修为自然不会欺骗自己。
    若不是对方因为某些缘故需要借用东海龙珠一段时间，恐怕自己连见对方面的机会都没有。
    毕竟，自从龙汉量劫之后。
    号称洪荒最强种族地真龙一族就随着始祖龙被杀，开始出现衰败地迹象。
    随后大量龙族高手与凤凰、麒麟族人同归于尽。
    剩下得全然都是些修为不高地幼龙。
    且不说这些剩下龙种的血脉问题，就单是功法传承，就很难达到很高的境界。
    如今偌大真龙一族已然没有一条真龙。
    只有四海龙王勉强靠着龙珠之力，提纯体内地力量，保住龙族没有断绝。
    这石矶为了得到龙珠，必然不会陷害我，所以其很有可能说的是真的。
    十天内寻找那陈塘关李靖，恐怕还真有可能有麻烦。
    既然如此，那就等！
    区区十天而已，眨眼即逝。
    想到这里，龙王敖广眼眸之中泛起暴戾之意。
    “好，那本王就听石矶娘娘一番劝告，等待十天再去寻那李靖的麻烦！
    哼，不管是谁，十天后，我敖广必定让他死无葬身之地！

第34章 气运之道

    朝歌城池，风起云涌。
    在那无边金色气运之，逐渐有凶煞气息弥漫，甚至将那金色气运之龙也染成片片斑驳。
    封无忌抬头望天，神情若有所思。
    没想到这气运一道玄妙如斯，自己将那一条气运祖龙慑服，收于体内镇压真相。
    这天地间竟然又自生感应再生一条。
    气运一道真是玄妙如斯。
    他站在帝宫方，眼眸有淡淡白光闪烁，在那白光深处，隐约有一条金色光影在攒动。
    时至今日。
    封无忌已然发现一个秘密。
    来到这方世界后，虽然自己凭借着强横的大罗混元无极的力量，强行掩饰住了自己的行踪。
    但那冥冥之中的天意还是存在。
    对方虽然不知晓自己的具体方位，可仍旧会拒绝自己吸收力量，恢复身体。
    所以，他的修为若是想要靠本身恢复极为缓慢，恐怕想要完全恢复的时间会大大超出自己的预料。
    但是这种情况，在这天空之再一次出现气运金龙之后，有了变化。
    当这第二条金色气运之龙出现后，他便感觉体内的伤势减缓了一丝。
    虽然相比整座身体那严峻的情况还是杯水车薪。
    却总算是看到了希望！
    “难道壮大这气运金光有助于自己恢复伤势？”
    这一刻，看着天空那翻滚腾挪地金色气运之龙。
    封无忌似乎想到了办法。
    ……
    早在那时空长河，他就筹划好一切，来到这方洪荒世界后。
    自己直接前往那天外天紫霄宫，找到鸿钧道祖，双方交涉。
    对方愿意放弃那唯一真界的话，自然一切皆可。
    若是不愿意，自己凭借那强横的实力，也可以直面相击，不说逼迫对方就范，至少可以破坏这一切。
    不料，事情有了意外，刚计划动身便被四圣意外发现。
    好不容易身受重伤还无法轻易恢复。
    此时别说见到鸿钧，就算见到那六大圣人，恐怕自己都胜不了！
    这实在大大超出自己预料之外！
    ……
    “不过，若是收集那气运金龙的话，那必定要缓缓图之，毕竟气运一道极为特殊，虽然只有有普通人存在，就可以延绵万世，但是却存在着不小的祸患！”
    封无忌沉思半晌，这才缓缓转身，看向一座恢弘地建筑！
    也许，是该去见见那人了！
    心下有了定计，身形直接消失不见。
    …………
    陈塘关，李府。
    李靖抬头看天。
    不知不觉，哪吒离开已经快有一周了。
    说来奇怪，自从哪吒离开之后，这陈塘关的天空就一直乌云遍布，云层中电荷激荡。
    这种情况已经持续了四五天。
    这让他心头莫名生起一道踹踹之意，好似大祸临头。
    “不行，总感觉有些不妙，稍后还是去李家祖祠香吧！”
    他沉思半晌，为了安抚心中那惊惧之意，还是决定前往那许久没有踏入的祖祠。
    “什么，你要去祖祠？这不过年不过节的，你去祖祠干嘛？”
    大厅，殷夫人面色不解。
    一旁，魔童百无聊赖的叼着狗尾巴草，在装睡。
    “夫人，你不知道，自从……”
    李靖看了一眼魔童，随后改口道：“这几天天一直阴云弥补，不知为何，我感受到心跳加速，胸口总有一股惊惧之意在郁积，我担心近来我们会出什么意外。”
    “所以，还是去祖祠祭拜一下为好，顺便也整理下祖祠。”
    “哦，这样吗？”
    殷夫人点点头：“说起来也有些奇怪，这些天我也总感觉心头闷闷，好像要发生什么事，那我一会跟你一起去吧！”
    说罢，她转身看向魔童：“哪……魔童，你一会跟娘和父亲去吗？”
    魔童挑了挑眼睛。
    “不去！”
    “这孩子……”
    殷夫人无奈摇头！
    ……
    一个时辰后。
    李靖一家三口撑着伞，来到了李家祖祠。
    即使魔童决定不来祖祠，但是在家还是太过无聊。
    在母亲的一番劝说下，还是来到了这从未来过的祖祠。
    李靖踏入门前叮嘱。
    “魔童，这祖祠等你成年之后必须要参拜，现在你还小，不拜也可以，但不要到处乱跑，更不能随意毁坏东西，若是一会你闯祸了，这一次我可不会轻饶你！”
    “知道了！”
    魔童不耐烦的翻着白眼，随即朝着一旁走去。
    李靖眼眸一睁，刚想大声呵斥。
    殷夫人连忙阻拦。
    “他还是个孩子，你别凶他，再说最近因为哪吒一事，他心里说不定多难过呢，有些情绪也是正常，走，我们先去参拜，否则耽搁了时辰！”
    殷夫人一边说，一变拉着李靖踏入祠堂。
    在其身后，魔童撇撇嘴。
    开始插着裤兜在附近转悠。
    不知为何，这新奇的地方没有让他感到兴奋。
    “哎，这该死的枯燥生活！若是天天这么下去的话，等下次见面，那家伙说不定单手就能将我揍死了！”
    莫名的他想起了哪吒，对方在乾元山金光洞怎么样呢？
    修炼了多少玄法？领悟了多少神通？得到了多少宝贝？
    哎，越想越糟心！
    魔童脚猜地面，飞屋顶。
    目光看去，见到父亲和母亲正按着仪式开始祭祀。
    咦？
    突然，他感到远处一座奇特的楼台。
    那座楼台金碧辉煌，显得极为富贵、霸气。
    与低调的只有黑色第祖祠相比格外晃眼！
    “那是哪里？为何我从来没有听过？”
    魔童眼神一转，当看到母亲还有好一会才会祭拜完，这才一个纵跃而去。
    “哼，不管那是哪里，进去看看不就知道了？反正都是我李家的底盘！应当没有什么危险！”
    魔童身影在风中穿梭。
    稍倾便来到了金色阁楼之前。
    “啧啧，近看更为霸气，这到底是哪里来的建筑，李靖那家伙肯定不会修建这般张扬的建筑物，母亲也不喜这些，那难道是李家先人修建的？”
    “可是材料却看起来挺新，有意思有意思！”
    魔童绕着楼台细看一番，越看双眼越是泛起光芒。
    “嗯，轩辕阁？”
    转了半圈之后，魔童已然来到了这轩辕阁的正门，抬头便能看到门口的匾额。
    轩辕阁三个大字绽放金光，极为贵气。
    “赶紧进去看看，再不行动的话，母亲就该出来了！”
    魔童心头掠过这丝念头，当即直直钻入这轩辕阁之中。

第35章 轩辕箭

    “咦，这么大的一座楼阁，竟然只放着一把弓箭？”
    魔童潜入轩辕阁之后，当即被眼前一幕给震撼。
    只见个楼内一片金碧辉煌，相比外界这里更显灿烂。
    一股强横的气息弥漫楼阁之内，让人喘不过气来。
    惊诧之后，魔童眸中泛起神光。
    偌大楼阁只有这一把弓箭，这岂不是恰巧证明这弓箭绝非凡物？
    想到这里，他脸泛起异色。
    哼，哪吒，想必你此时定然至少有了那乾坤圈和混天绫，就算那太乙真人没有赐予你别的宝物，这时我也不是你的对手，可是，你别得意……
    想到这里，他直接朝着那弓箭而去。
    “若真是宝贝的话，我魔童要定了！”
    …………
    朝歌皇宫大院之中。
    一座特殊的院落之中，有女子抬头看天。
    她正是林月如。
    近些天来，虽然出不去，但她也有了打发时间的办法。
    那就是抬头看天，通过法力去看天第星辰。
    每天都在数，想要将其看清。
    “十二万五千八百五十一”
    “十二万五千八百五十二”
    “十二万五千八百五十三”
    “十二万五千八百五十三”
    ……
    “看来是我做错了！”
    院落门口处，一位身穿帝袍身影的男子缓缓而来。
    林月如听到这熟悉的身影，顿时身体一窒。
    眼中留下两行清泪。
    “你终于舍得来了？”
    她强忍住心中汹涌激荡得感情，平静说道。
    封无忌摇摇头。
    没有说话。
    其实，对于这林月如，他心中的感情也是颇为复杂。
    分身前往仙剑世界，留下的情缘，随后与本尊合二为一。
    他也感知到了这一切，所以有些不知如何处理。
    是以，当发现这林月如跟随飞蓬来到这里后。
    他便直接腾出一座院子，将其安置在这里。
    这些天偶尔也在思索怎么处理此事。
    直到刚才见到气运之龙能加快恢复体内力量之后，他便做了一个决定。
    “月如，你还喜欢我吗？”
    封无忌来到她面前，直接问道。
    “……”
    林月如抬头，眼神有疑惑有不解，有决然。
    “喜欢！”
    “好，那以后偌大后宫就交给你了！”
    “？”
    林月如抬头，有些不解。
    “你只要后续帮我注意那妲己即可，其它不必操心。”
    “妲己，就是那日来的女子，她怎么了？”
    封无忌摇摇头，神色有些淡然。
    “她是一位心机颇深的女子，后期我可能会做一些事情，你若是有闲暇的话，可以帮我盯着她！”
    林月如听后，脸色顿时微微变化。
    封无忌的实力她可是知之甚深，那妲己虽然有些法力，但是相比自己都差的尚远，更何况离封无忌。
    现在他竟然让自己看着那妲己一些，这……
    “你倒地要做什么事情？难道与你的实力有关系？”
    封无忌看了她一眼，点点头又摇摇头。
    “与实力有关系，但远不止如此，具体的你不必知晓，你只知道接下来这些天，甚至很久，我可能会暂时失去一身法力，到时候，有些事不方便，别的我还可以处理，但是这后宫一些事，就要靠你来照应了！”
    “毕竟，你才是我最放心的人！”
    林月如听到这句话，心神沉积许久的悲伤一涌而出。
    当即扑入后者怀里放声大哭。
    封无忌默然无语，随后轻轻伸出双手。
    这一幕他早有所料，若非迫不得已，他也不愿意来到这里。
    但是此时的自己显然没有办法破开空间屏障送林月如回到仙剑世界。
    所以，只能将错就错了。
    不管怎样，剥离势在必行。
    只有这样才能快速恢复实力，才能在这封神量劫中占得先机。
    才能阻止那鸿钧道祖，避免遗漏祸胎。
    波及诸天万界。
    嗤！
    一道剧烈的长空声从穹天处飞来。
    封无忌心潮间有淡淡涟漪划过。
    随即抬起双眸，看向天空。
    眸光越过虚空，院落，看到远处天际一道红色火龙正愤怒咆哮而来。
    嗷~
    那咆哮声瞬间由远而近，快速的朝着封无忌飞来。
    林月如早已被这一幕给惊骇道。
    直到这时才忍不住想要挡在后者面前。
    封无忌淡淡一笑。
    “月如，我现在可没有失去法力，并不是手无缚鸡之力地凡人！”
    说罢，手掌轻推。
    竟然试图以单手之力承接那飞来的火龙。
    “这？”
    林月如脸泛起惊慌之色。
    这火龙不知为何，她一眼看过去便感受到心头泛起阵阵心惊肉跳。
    这实在有些可怕。
    要知道在封无忌的帮助下，她早已跨越了真仙的门槛，达到了天仙一境。
    可纵使这样，面对这飞来的火龙她心头仍然升起了恐惧惊惧之意。
    “呵呵，雕虫小技！”
    封无忌掌指间氤氲气流涌动。
    似乎毫不在意。
    果不其然。
    那几十丈庞大的火龙洞穿虚空，眼看就要射穿封无忌时，速度却陡然缓了下来。
    从电闪雷驰到慢若蚁爬。
    而且，随着速度的减缓，那火龙更是缓缓缩小，身躯在变幻。
    竟然化为了一道黑色箭支！
    “这，火龙乃是箭支所化？什么箭支有如此厉害？”
    “这方世界地宝贝可是极为丰盛，你不知很正常！”
    听到林月如这番疑问，封无忌当即一笑。
    “我从这物中感受到了一丝熟悉得气息，想来，这应该是哪位我们熟悉的人修行有成给我们的招呼！”
    “来吧，让我看看到底是谁在玩这等把戏？”
    封无忌眼眸中光芒闪烁。
    那三尺神光顿时射出虚空，将面前空间照亮。
    一道若隐若现的身影当即出现在那画面之中。
    “哇，好可爱的小孩子，他是谁？”
    林月如见到这小孩第一眼就感觉自己母爱泛滥了。
    眼前这小孩扎着两个冲天揪，身挂了个红肚兜，手提着一个比自己身躯还要高大的奇特弓箭，此时正摸着脑袋朝着屋顶那硕大的窟窿发呆。
    随即，那小孩似乎想到什么，当即脸色一变。
    连忙将那弓箭放在案桌。
    随即踩着虚空快速离去。
    ……
    封无忌一脸无语，没先到是这个小家伙。
    他还以为这一记是这几年从人神殿走出的修行者给自己打得招呼呢，没想到竟然是魔胎无意中射出来的！这倒是有些出乎意料。
    不过，看魔胎如今体内一丝法力都无，刚才那冲天一箭也只有神兵之力，而无其它。
    看来它是没有比过那正牌哪吒了。
    “啧啧，原来这个就是那传闻中地轩辕箭？！”

声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本站只是资源的集合者。
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本站资源只作为演示观看。请下载观看完毕后删除。
4：3Q读书网:地址 www.3qdu.com 从别处下载到病毒木马跟本站无任何关系。注意区别域名地址。《从大佬开局》
作者：几十斤

内容简介：    从三分归元气开始，到洞悉五灵珠之秘。
    武道之路，永不停歇。
    …………
    无数轮回后，封无忌坐在魔莲之上，淡漠道“如来，是你自己走还是我来送？”


声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本站只是资源的集合者。
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本站资源只作为演示观看。请下载观看完毕后删除。
4：3Q读书网:地址 www.3qdu.com从别处下载到病毒木马跟本站无任何关系。注意区别域名地址。

第1章 雄霸

    天下会，天下第一楼。

    文丑丑焦急地在门外走来走去，额头汗珠不时低落，一副焦躁恐慌的神情。

    不远处，隐隐有刀剑相击声传来，这让本就神色惶恐地他不由剧烈喘息。

    “完了，完了，敌人都要打到三分校场，帮主还没有闭关结束，这下天下会恐怕在劫难逃了”

    “帮主啊帮主，你快点出关吧，再不出关你一手创建的天下会就要彻底毁在狂浪门手上了”

    狂狼门，号称狂猛三千，是新近崛起的武林门派，门主宇文狂一手披风刀法滴水不进，配上其强横霸道的真气，手上基本无一合之敌，短短一年狂狼门便吞没无数门派，一举遵定大派之基。

    文丑丑不住呢喃，担忧神色越来越重，然而，天下第一楼内毫无声响，已经闭关三年有余的雄霸仍然没有出现。

    “难道帮主真的出事了？以帮主深厚的内力不可能察觉不到敌人已经打到近前了，除非，除非是帮主出事了？！”

    “细细想来，帮主突然决定闭关前，神色确实似乎与平常不太一样，平时帮主基本上面无表情，心思寻常人根本猜不透，但是，那几天却……”

    “那几天却颇有古怪，似乎很吃惊，甚至还有一丝不易察觉的恐慌，一直喃喃自语，说着一些诡异的话语，什么地球，风云，神龙什么的，难道帮主早有预感此次闭关不利……”

    文丑丑莫名地回忆起之前帮主的神情，脑海里穿丝引线般地串出了帮主急于突破走火入魔地场景，顿时手脚冰凉，更为悲痛。

    突然，天空中响起一阵猖狂大笑。

    “哈哈哈哈，雄霸，你还不出来？天下会毁灭在即，难道你还要继续当缩头乌龟吗？”

    剧烈地破空声由远及近，一位手持银亮利刃的壮汉出现在文丑丑身边。

    大汉身高八尺，一双铜铃般地大眼睛绽放逼人寒光，他身躯罡气环绕，威压摄人心魄。

    此时，他将狰狞恐怖地兵刃“锯齿”搭在肩头，一股凶残暴戾地气势喷薄而出，笼罩天地。

    文丑丑见状，面色一变，瞬间瘫倒在地，不能自己。

    大汉冷哼一声，提起手中利刃“锯齿”斜指天下第一楼。

    “哼，雄霸是不是躲在这里面？为什么还不出来，欺我宇文狂吗”

    宇文狂神色由晴转阴，刹那间，似乎空间都凝滞了。

    文丑丑面色悲痛惊恐，颤声道“帮主他，他……”

    他有心想说帮主恐怕不行了，但想着宇文狂要是得知帮主已死，恐怕接下来第二个死就是自己了，一想到这不由悲从心来，泪如雨下。

    宇文狂余光见到文丑丑哭的悲伤欲绝，还以为其是因为天下会即将消散而悲痛，面色稍霁。

    “你这奴才倒是衷心，这么悲伤，既然如此，等我杀了雄霸以后，就尽快也送你上路，你也不至于这么难受。”

    “……”

    自觉大发善心的宇文狂说完便没有理会文丑丑，而是劲贯全身，缓慢地朝着天下第一楼而行。

    他嘴上说的嚣张，狂妄，心理对雄霸还是颇为忌惮，传闻雄霸一身修为传承自武林奇人三绝老人，其拳法，掌功，腿术全都青出于蓝，一身功力更是修炼的深不可测。

    如今自己都打到天下第一楼前，对方竟然还没动静，这情况着实让他摸不着头脑。

    宇文狂双手持刀，来到天下第一楼外，短短几步路，竟然颇有些心力交瘁，他暗自呸了一声，而后径直推开屋门。

    “嘭！”

    刹那间，一道黑影闪过，他还没来得及做任何反应，便胸口一疼，身躯倒飞出去，血液如花，缀满大地。

    “你，你……”

    宇文狂大口呕血，神色不敢置信，推开屋门的那刹那，他真气运转全身，一身实力已经实打实地提到九成九，没想到结果竟然直接被打飞。

    “不，我不相信，你雄霸不会这么强，不可能！”

    不远处，正自呜咽地文丑丑大吃一惊，惊喜爬上心头，帮主？这是帮主？！

    此时，他浑然忘记刚才自己推测帮主早已走火入魔的事了，神情振奋难言。

    天下第一楼，门户洞开，一道低沉地声音缓缓从中传出“区区名不见转地狂狼门，就敢如此嚣张，莫非老夫闭关之后，世间无人了吗？”

    短短一句话，其音不高，却霸道绝世，赫然直接将三分校场浓烈地打斗声遮盖。

    战斗双方均是一惊，狂狼门手下面如土色，而天下会会众则长舒一口气，帮主终于出关，这下大局已定。

    瞧见局势瞬间逆转，宇文狂目眦欲裂，愤怒欲狂。

    “雄霸，你这个卑鄙小人，明明早就出关却躲在暗地里伤人，使用偷袭手段，你这样做简直是无耻之际。”

    他颤颤巍巍站起身体，呕血斥责，这时候他体内伤势极为严重，再无一战之力，眼看着上一刻自己志得意满，结果转眼间重伤至此，这让宇文狂恨欲狂。

    现场一片寂静，文丑丑羽毛扇虚掩，眼神撷蓦，宇文狂这是什么意思？

    没过多久，天下第一楼内，那低沉而又充满自信的声音再度响起。

    “宇文狂，看来是虚有其名，你真的感受不到我们之间的差距吗？既然如此，那老夫再给你一次机会，来吧，使出你最强手段，让你见识见识老夫潜修三年的至强武学。”

    话音落下便再无声息，像是在等待宇文狂。

    宇文狂神色狰狞，内心恨欲狂，此时体内受伤严重，真气十不存一，经脉也严重受阻，这种情况再战恐怕十死无生。

    哼，雄霸这老匹夫是想让我宇文狂低头，俯首称臣，这绝不可能，我宇文狂纵横半生，从不知俯首为何物，今日，既然你逼我，那就别怪我。

    内心决意已定，宇文狂体内真气硬生生地以一个玄奥地纹络运转，顷刻间，诡异不详气息由内而外散发。

    宇文狂睁开双眸，他的瞳孔不知何时变成了灰色，灰扑扑带着一股死亡的气息，摄人心魄。

    “雄霸，这是你自找的！”

    话音落下，不再多言，手掌成抓，一股强横真气爆发，不远处“锯齿”化为一道虚影被他牢牢擎住。

    “接我一招魔刀斩！”

    骤然间，一道十丈长的黑色罡气从“锯齿”里喷薄而出，仿佛天神之刃一样斩向天下第一楼。

    虚空似乎都承受不住其强大的威视，出现丝丝波动，十丈魔刀下的天下第一楼更是不堪其负，浦一接触就轰然爆碎化为满天烟尘。

    烟尘散去，天下第一楼内，一道黑色身影缓缓抬首，眼神桀骜。

    他无视这道摄人心魄的十丈魔刀，双眸似乎看穿虚空，望向遥远地宇宙。

    明眼人都看出来，这关键时刻雄霸竟然分神了，这，宇文狂再次呕血，浑然不顾体内伤势，催动最后一丝真气，魔刀威视再添三分。

    “雄霸老贼，安敢如此欺我？！”

    十丈魔刀仿佛撑天玉柱一般，再添三分霸道，散发无穷威视，三分校场内，两方零散的战斗顷刻而止，大家无不在屏住呼吸等待这最终的结果。

第2章 封无忌

    中原大地，天下会，此时正发生一起惨烈的帮派斗争。

    狂狼门携新秀之势进攻天下会，不料最终时刻闭关三年的雄霸悍然出关，一击造成宇文狂重伤垂死，如此大的差距让狂狼门绝望。

    然而，宇文狂激发禁术，耗尽全身真气斩出一招“魔刀斩”，形式再次逆转。

    天下第一楼内，雄霸身披黑色玄衣，其上点缀暗金神龙，气势内敛又张扬，着实让人心惊。

    “魔刀之术确实有些意思，只是，你宇文狂修炼地实在太过差劲，罢了，罢了，就随意舒展下身体吧。”

    雄霸目视头顶十丈劈天魔刀，语气萧索中带着丝丝无奈，这让一旁的文丑丑不由扭头看去，果不其然，正在勉励支撑地宇文狂闻听此言后“噗”地一声，喷出满天血花倒地。

    ……

    帮主这闭关三年，武功虽看不出来厉害到什么地步，但这拉仇恨的能力实在太过强大了，堪称一代宗师啊。

    文丑丑见到倒地后再无动静地宇文狂不由喃喃道。

    另一边，雄霸低语过后，手指微动，真气激荡之下，一道至强至霸地罡气在手掌内翻滚不休，瞬间凝实为一颗三尺见方的水球。

    水球随风荡漾，似乎在下一刻便会崩散，然而，任它如何动荡，都在手心上浮动，一股摄人心魄的威压潜伏其内。

    十丈魔刀似缓实快，并没有因为宇文狂倒下而消失，反而在最后一刻骤然加速，轰击而下，那股锋锐至极地气息牢牢锁定着雄霸的身影。

    雄霸悍然抬头，盯向迫在眉睫地巨刃，不知何时，手心罡气化身的水球已然来到头顶三尺，两者瞬间触碰。

    罡气肆意，天下第一楼彻底化为历史，轰然倒塌，伴随着惊人巨响，一股浓烈至极的烟尘席卷开来。

    爆轰响动四野，文丑丑吓得呆若木鸡，羽毛扇掉地上都不自知，良久才坐倒在地嚎啕大哭。

    “帮主啊，帮主，你怎么就这么大意了呢，宇文狂狼子野心，路人皆知啊”

    突然，他声音一顿，面前黑色玄服随风浮动，上面暗金色点缀期间。

    文丑丑抬头一看，雄霸正面无表情地盯着他。

    “丑丑，你是对本帮主没有信心？”

    “不，帮主，丑丑怎么会对帮主没有信心呢？就凭宇文狂这三脚猫的功夫，跟帮主提鞋都不配，帮主神功盖世，如今一朝破关而出，必当君临天下，威震四海。”

    文丑丑见到雄霸无碍，当即大喜，奉承话不住涌出，雄霸面色不变，束手而立，望着三分校场的方向。

    此时，随着宇文狂的落败，狂狼门早就兵败如山倒，士气大落，天下会会众奋起追杀，气势如虹。

    文丑丑停下口中赞美之词，忐忑看着雄霸，对于闭关三年之久的帮主，他总感觉有些不一样了，但又说不出哪里不一样。

    雄霸双眸无波，虽说看着三分校场，实际确是在神游物外，想着前世的点点滴滴，记忆翻滚，最终停滞在一部电视剧上。

    没错，此方世界雄霸早已不是真正的雄霸，而是来自蓝星的封无忌。

    封无忌本是一名普普通通的平凡之人，本以为一生勤勉平庸度过，但那天他回到老家，无意中在院里古宅翻出了那部奇特的石板却改变了他的人生。

    石板古朴残缺，上面布满着神异奇特的文字，大约百来字。朦朦月色下，古字似在扭动，在月光下绽放莹莹光辉，仿佛在呼吸。

    封无忌见之着了魔似的研究，最终其中一枚字体发出冲天紫光，封无忌来到了这个世界，成为了风云世界中的雄霸。

    经过了开始的恐慌和惊惧后，封无忌发现了脑海里的神异古字，石板上的古字莫名出现在他的识海内，其中除了一个字偶尔闪烁着莹莹紫光外，其它皆是黯淡无光。

    在封无忌不眠不休再次研究下，又一古字似乎觉醒了，发出淡淡金光，他惊奇地发现，每一次金光闪烁间，自己思维就好似被激发了，无数奇思构想如流星划过。

    凭借着这无上优势，封无忌当即宣布闭关，开始钻研还处于草创阶段的三分归元气，金光每一次闪烁，他的思维就仿佛经历星空震荡一般，在这种情况下，简陋的三分归元气被他迅速地完善，甚至在原有的构想下推出新的变化……

    …………

    封无忌眼神变幻莫测，好似风云聚散，随后他无端露出一丝笑意。

    自己既然来到这方世界里，那原主的命运必然有所不同，风云，帝释天，还有某个捡漏的小家伙，以后有我封无忌陪你们玩，想必你们不会寂寞。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    想至开心处，封无忌不由笑出声，惊起群山飞鸟无数。

    ……

    三日后，新的天下第一楼树立群山之间，相比之前更加雄伟，霸道。

    楼内，封无忌坐在上首，紫纹黄金打造的宝座衬托着其高大的身影，一股不怒自威，雄浑壮阔地气息扬起。

    一旁，文丑丑神色疲惫但掩饰不住兴奋，三天来，他除了督促修建新的天下第一楼外，也曾亲眼见到帮主运筹帷幄，将狂狼门的地盘吞并，更是以雷霆手段直接横扫相邻五大派，彻底坐实中土第一霸主之资。

    如今，中土最有实力的五大派被灭，天下会染指问鼎中原大陆指日可待，假以时日，自己文丑丑也可以算得上一人之下万万人之上。

    “帮主盖世，文成武德，号令天下，莫敢不从。”

    前方下首，两列天下会精英斗志昂扬，连番大捷让几个月来积累的阴沉一扫而空。

    封无忌目光扫过众人，暗暗点头，不愧是天下会的精英，虽无过人的俊杰，但也不是平庸之辈，以他看来，这些人均能以一敌百，打江山难，守江山绰绰有余。

    他手指在扶手上轻点，闭目沉思。

    莫名来到这方世界已有三年，三年来在金色古字照耀下，自己日夜苦练，绝学三分归元气终至大成，算算时间，那两个人应该现世了。

    穿越成雄霸有利有弊，经过三年思虑，封无忌早已没有三年前刚穿越来时的焦虑，如今自身实力大增，更是游刃有余。

    封无忌沉思良久，心中逐渐有一丝想法。

    睁开双眸，淡淡道“今日宣布两件事，天下会即日起分为四大堂，天霜堂，神风堂，飞云堂，狂狼堂，四堂口各自独立，随老夫涿鹿天下。”

    不等下首众人吃惊，他直接道:“另设奇人府一部，凡武艺高强，才智过人或者别有所长者皆可入内，四堂堂主也从里面挑选，将来天下会君临四海八荒，奇人府可位极人臣。”

    此言一出，天下会会众均摩拳擦掌，纷纷露出兴奋神色，就连丑丑也觉得口干舌燥，大为兴奋。

    ……

    次日，封无忌来到天下会的少年营，亲自看望众少年，略做鼓励后，收下少年秦霜为记名弟子，而后再度潜伏在天下第一楼内。

    此时，中原大地，到处一片烽火狼烟，随着天下会以雷霆手段灭除五大派后，几日来，天霜神风飞云狂狼四堂以天下会为中心呈四条直线辐射万里，所过之处，门派无不臣服。

    有门派试图反抗，无不遭到清洗，短短三月，中土大地接近半州之地落于雄霸之手。

    众多宗门纷纷震撼，传闻有被灭门的漏网之鱼不忿，试图联络众人反击天下会统治，然而，奇人府奇人“千万斤”出手，一举捣毁已经颇有势力的反抗组织，全部歼灭的狠辣心肠更是让世人惊心。

    与此同时，天下会接到密报，有暗线得知“北饮狂刀聂人王”隐居所在地。

    当日，封无忌第一次离开待了三年半的天下会总坛，大袖飘飘独自离去。

第3章 说动颜盈

    嵩山，自古以来地势雄伟，波澜壮阔，是中原大地最为奇特的八大山脉之一，由于靠近岷江，故而众多百姓云集，寓意靠山吃山，靠水吃水。

    嵩山接近山腰，这里地势险峻，人迹罕至，放眼望去一片荒草繁枝，然而，这样一处地方却有茅屋三座，偶有炊烟袅袅，颇为古怪。

    “娘亲，我想出去找大虎玩”

    “嗯，小心别摔倒了，一会记得回来吃饭。”

    “风儿知道了，娘亲。”

    软糯的声音落下，随后一个三五岁的小男孩从屋内冲出，迫不及待地钻入树林不见。

    片刻后，一身着白衣的靓丽妇人倚在门扉旁目视着小男孩远去的方向，神色带着一股忧愁，叹息一声回到屋内。

    不远处，一株擎天大树之上，有人影正抱手而立，大风拂过，树叶翻滚，他却纹丝不动，正是跟随暗探线索至此的封无忌。

    “想必这就是三十年前号称武林第一美人的颜盈，果不其然，姿色绝世，我见犹怜，连老夫都觉得甚为养眼。”

    他低声赞叹，言语中似是颇为喜悦。

    屋内响起瓷碗摔碎声，随后一女子颤声问到:“是谁？”

    封无忌身形一顿，瞬间出现在茅屋前，抱手而立淡淡道:“老夫便是天下会的雄霸，你就是颜盈？”

    白衣女子颜盈闻听颇有些惊慌失措，“我……是，雄帮主找来这里有何贵干？”

    “哈哈哈，久闻雪饮狂刀聂人王携伉俪双双归隐，不闻世事已久，如今所见，却并不是这样，莫非聂夫人一直关注着武林？关注着老夫？”

    封无忌听闻颜盈话语后顿时心中了然，此女子果然如密探中描述的一样，不甘就此隐居山林，还对外界颇有想法，如此倒是更好办了。

    封无忌话语不多，却直指人心，一双霸气侧漏的虎目更是绽放炯炯光华，紧紧盯着颜盈。

    颜盈内心颤栗，本就蠢蠢欲动的内心顿时活络，她脸上惊慌的神色消失，显出一股动人心魄的媚意。

    “雄帮主，这话是什么意思？人家不太明白哩。”

    语气软语婀娜，勾人心魄，封无忌平静无波的内心也不由升起一股涟漪。

    “聂夫人不愧曾经艳压武林，只是你甘心吗？在生命中最美好的时光你隐居至此，让这副整个武林都倾慕的绝世容颜在这荒无人烟的地方静静腐败枯萎，外界的大好繁华，惊心动魄从此与你无关，对这一切你都甘心吗？”

    “聂夫人，老夫相信你跟我是一样的人，没有经历那大好风光且不说，但凡经历了却绝不甘就此沉沦，人生短短几十载，为何不站在绝颠笑看风云？”

    封无忌侃侃而谈，低沉霸道的声音震人心魄，他无视颜盈越发明亮的双眸，继续述说着。

    “当今中原大地，如今大半落下我天下会之手，相信假以时日，天下会必将成为无冕之王，权势连至尊都瞠乎其后，这开创古今未有之格局，夫人不心动吗？”

    “老夫今天来此就是为了邀请夫人与老夫共同执掌这万里河山，只要夫人应允，从此以后夫人便是一人之下万万人之上，不知夫人意下如何？”

    连番话语皆是颜盈心中梦寐以求的生活，这让她不由瘫在地上，这雄霸到底是何人？为何这般了解自己，说出的话简直就是自己内心渴望的，简直太可怕了。

    她望着眼前这高大霸气的身影，眼中露出一股迷醉之意，多年前，她第一次遇到聂人王时，对方也是这般霸气威武，狂霸不可一世，然而，时光流逝，他竟然藏刀归隐，隐居山野。

    她曾经也苦苦劝过聂人王，希望聂人王重新出现在江湖，过上那让她激动向往地生活，但聂人王无论她怎么说都是充耳不闻。

    她本以为后半生会就此了结余生，没想到……难道这就是天意？老天爷也不愿自己沉沦在这荒野，想让自己再次活出精彩人生？

    封无忌束手而立，并没有再说多言，不算上前世八卦网友们的分析，他也确信自己能说服这个颇为势力的女人，因为刚才他在颜盈的目光中看出了一丝野心的火光。

    这是一个不甘现状的女人，绝不会放弃眼前大好机会，要知道，错过了这次，谁知道她还有没有下一次重来的机会呢？

    颜盈摊坐在地，神色变换，似在挣扎也似在犹疑，良久，她终于找到自己内心最深处的执念，灿然一笑。

    她手指轻抚发丝，姿态优美地从地上站起，靠近封无忌，面色容光焕发，活脱脱与刚才相比像是变了一个人。

    “此后，就麻烦雄帮主了。”

    说完，臻首轻垂，倚在封无忌身上。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，颜盈，老夫保证，多年后，你不会后悔今日的决定。”

    ……

    约摸一个多时辰后，蜿蜒小道上，一位衣着农装的大汉从远处走来，随后他脸色一变。

    身影骤然加速，拂开屋门，屋内空无一人，只有桌子上书信一封。

    “南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒，久闻雪饮狂刀聂人王大名，如今错不能相见，实乃遗憾，一月后，水淹大佛膝，乃百年盛事，于此约斗乐山大佛，期望聂兄携雪饮神刀赴会，天下会雄霸。”

    “雄霸！”

    农夫悍然抬头，眼中寒光四射，一股浓烈的青铜刀气贯穿虚空，大片树林随之倒地，断裂处光滑如境。

    ……

    岷江河上，一艘豪华精美的轮船朝远方驶去，封无忌站在船头，似乎察觉到了什么，露出一丝笑意。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “帮主为何发笑，这般高兴？”

    船舱内，身披白衣的绝世丽人，迤逦而出，身姿倾城。

    封无忌见状，大手环绕其腰，道“今日与盈儿相遇，人生大幸，人生大幸”

    说罢，便搂着颜盈朝船舱里走去，不再管那远处鸟儿喧嚣。

第4章 风云齐聚

    天下会，少年营。

    大量少年在教头的带领下开始强身健体，初步接触武学，其中较为出色的有两位，一位是封无忌记名弟子秦霜，还有一位就是刚刚随颜盈来到天下会的小聂风。

    封无忌雄踞楼上，大氅飞舞，内心颇为满意，不愧是拥有奇特命格的聂风，刚一接触武学就显露出惊人天赋，能打败比之大上几岁的孩童，聂人王，你误人子弟啊！

    突然，他神色一动，笑道:“盈儿，在天下会可还住的习惯？”

    不远处，在一堆丫鬟的服侍下，颜盈神色喜悦缓步而出，此时的她与几天前浑然不同，肤色白皙，艳光四射，好似神女下凡一般。

    “多谢雄帮主挂念，盈儿这几日吃得好，住的也舒心，还有帮主时时……，比之从前可是好上不知多少哩。”

    短短几句话中，柔情似水，媚意天成。

    封无忌神色带笑，轻搂颜盈。

    “那就好，本以为盈儿过惯了清贫日子，一时之间还会有些不习惯呢？既然无碍，更好。”

    “盈儿此来正好，老夫有一事说与你听，你看风儿乖巧可爱，但近几日神色颇为不振，应该是初来天下会惧生，老夫多年以来膝下无子，无法像常人一般享受天伦之乐，如今既然与盈儿这般亲近，不如再收风儿为义子，喜上加喜你看如何？”

    颜盈神色一震，而后喜上心头，经过这几日荣华富贵的洗礼，她深深迷醉上了这种纸醉金迷的生活，然而，她也在午夜梦回中被惊醒，害怕这一切是虚是梦。

    如今雄霸主动愿意收风儿为义子，这实在是天大的好事，天下会本无少帮主，等风儿成为了少主以后，权势可谓一人之下万人之上，自己的地位也能更稳固，再也不用担心以后回到之前的穷苦日子。

    短短几个呼吸，颜盈念头转过不知多少，最终一切都化为实实在在的喜悦。

    “多谢帮主，风儿能成为帮主的义子，实在是他天大的福气，盈儿高兴还来不及呢，怎么会有别的想法。”

    “唔，那就好。”

    封无忌看了一眼怀里喜上眉梢的颜盈，随后看向远方，如今，聂风已在其手，现在欠缺的就是那无形无相的云。

    希望飞云堂能带回来好消息。

    ……

    千里之外，飞云堂副堂主雪暗天带领手下来到霍家庄。

    “霍步天，你好大的胆子，天下会招降与你，你竟然推拒，还在这里大摆宴席，给自己祝寿？”

    “原来是饮血骷髅雪暗天，你什么时候也助纣为虐了？”

    “哼，冥顽不灵，今天就是你寿终之日。”

    双方一言不合，便展开争斗，饮血八方对决霍家剑法，两者本是旗鼓相当，奈何霍步天挂念其子，分心之下被雪暗天速杀。

    一番乱斗之后，步惊云被雪暗天带走。

    ……

    与此同时，一处闹市酒楼中，一位面目苍老的相士心头一动，掐指一算后叹息道:“金陵岂是池中物，一遇风云变化龙，此番天下会得到风云相助，必定龙腾万里，只是为何隐隐有些不对劲？”

    相士低头一阵沉思，良久才摇头。

    “说好以后不再推算不再推算，又犯老毛病，看来命中注定那一劫是躲不过咯”

    “时也命也，躲不过……”

    说着说着人影在人群中消失不见。

    ……

    三日后，封无忌盯着面前的小男孩，小男孩面无表情，神色一片木然，像是一个人形的木偶。

    “哈哈哈，这下风云齐聚，金鲮化龙，天下唾手可得。”

    一旁，文丑丑闻言一脸懵然，帮主是什么意思？风云齐聚，金陵化龙，似乎有些熟悉，几年前帮主好像念叨过，难道这其中有寓意？

    呸呸呸，又在胡思乱想，文丑丑轻抚了几下自己的脸颊，让念头不在乱想后，也跟着附和笑了起来。

    聂风与步惊云不出意料都在命运交织下来到天下会，封无忌知道，暂时天下会以无近忧。

    只是，十八年后成也风云败也风云的批言让他颇有些举棋不定，风云命格特殊，不是早夭之相，前世很多人都说如果自己是雄霸，毫不顾忌将其扼杀在摇篮，玩弄其与鼓掌等。

    在封无忌看来，这纯粹是口嗨，这方风云世界可不止眼前这么简单，并不是纯粹的武林，雄霸和风云都有其天生命格，命中注定雄霸只能被风云所败。

    故而强如圣灵剑法剑二十三，其毁天灭地都因为意外没有使出，如果这还是意外的话，那三千年不死不灭帝释天就更是证明了，论武功，他胜过当世武林不知多少，却还是只能暗搓搓下毒来坑雄霸，不敢正面对抗，这全都是因为命格，命格注定雄霸上半生遇到风云有我无敌。

    而风云也是这种特殊的命格，在千秋大劫到来之前，这两人必定会越战越强，不会过完夭折，出现意外，可以说这是注定，也是钦定。

    封无忌双臂抱胸，背上大鳖随风呼啸，恍如他激荡的内心。

    为了应对将来风云有可能的反叛，他接回了颜盈，只要颜盈不出问题，聂风的性格使其无论如何也逃不出自己的手心。

    而步惊云，封无忌看着一个四五岁的稚嫩女童朝着面无表情的小男孩走去，嘴角掠过一丝笑意。

    当然，这些都只是一些闲棋，不出问题最好，出了问题还是要靠自己，对于这一点，封无忌自身也很清楚，所以，来到这方世界，他就直接宣布闭关三年，将三分归元气练成才出关。

    前世有人说，雄霸本身是位武学奇才，从其师三绝老人手里学会天霜拳，风神腿，排云掌，在没有三分神指秘籍情况下，硬是凭借着自身高绝的悟性，从一丝丝残缺的理论中朔本归源，强行创造出比原版三分神指还强横不知多少得三分归元气，武道天赋可想而知。

    只是，后来雄霸沉迷权势，故而十八年后，风云越战越强，雄霸毫无存进，此消彼长之下，最终导致雄霸被杀。

    实力才是最终根本，封无忌很清楚这个道理，故而，他决定这次拿到神兵雪饮后，便再次闭关，这次必定要将三分归元气练至大成，这样才能在这个甚至都能长生不死的神话世界活下去。

第5章 战聂人王

    乐山大佛位于岷江与青衣江交接处，由于常年江流喘急，大河肆虐，过往船只损失颇多，有高人算到江底有蛟龙翻身，其为水灾之因。某年，两岸村民自发组织在两江交界之处修建了一座通天大佛，取名乐山大佛，寓意镇压蛟龙，荡平水灾。

    经年以后，有乐山大佛镇压，蛟龙再也没有翻身之力，所以过往船只很少出现问题，传闻大佛慈悲，每天三月三为蛟龙放风之日，故而这天，两道河流之水会再次暴戾，肆虐。

    三月三，乐山大佛。

    一壮汉背负利刃站于大佛顶部，遥望大佛脚下两条川流不息的河流，此时，河里之水仿佛他心里的念头，一样纠缠，一样翻滚。

    他的妻子和儿子在三个月前被人带走，他愤怒欲狂，想找那人拼命，但是在仔细打探之后，他发现自己的儿子竟然成为了敌人的义子，成为了天下会的少主。

    那夜，他冒着极大的风险潜进天下会，不顾里面高手众多，来到了金壁辉煌楼，他见到了自己的妻子，这时的妻子一身荣光，笑颜如花，美的自己都有些不敢相认，她偷偷看着自己妻子那熟悉而有陌生的笑意，筹措良久，还是没有现身，他怕。

    不是怕自己会闯不出这天下会，而是怕妻子拒绝自己，那时候，看着雍容华贵笑意盎然的妻子，他觉得也许自己从来不曾了解过她，不知道她心理真实的需求。

    所以，堂堂被武林人士尊称为聂人王的他畏怯了。

    他独自一人苦等三月，终于等到三月三，今日，他早早地来到乐山大佛，他也不知道自己来此是为了什么，是想带走妻子？还是单纯为了心中那不平之气？还是……他不知道，他只知道他心乱如麻，一如此刻脚下喘急的江水。

    日上三竿，烈阳如饼。

    一道黑色的身影从远处破空而来，眨眼之间出现在乐山大佛头顶，此人正是天下会之首，雄霸雄帮主。

    “南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒，不愧是武林奇人，隔着老远老夫就觉得此趟一定不虚此行。”

    封无忌看着胡子邋遢却刀气缠身的聂人王开口称赞道，他取消了来时的打算，直接拿走雪饮狂刀回去闭关，反而有心想认识一下这位聂人王。

    “聂人王，不知三个月了，你是否熟悉手中的雪饮？要不要老夫再给你一段时间，此战老夫可是期待了好久，你可别让老夫失望。”

    聂人王见到雄霸，神色一阵变换，似在憎恨又似带着一股莫名的情绪，良久没有说话，这反而让封无忌有些摸不着头脑，这聂人王是怎么了？要不是对方一身强横霸道的青铜刀气隐隐若现，加上背后那透出阴寒森冷的雪饮，他简直以为对方不是聂人王。

    过了一会，聂人王才哑声道：“雄霸，颜盈，她过得好吗？她怎么没来？”

    “哦，你是在挂念她吗？果然是夫妻情深，大战将起，还能挂心别人，聂人王，老夫该说你是狂妄呢还是无知呢？莫不是你以为自己手持神兵雪饮，此战就必胜？”

    “哼，雄霸，你这个无耻之徒，趁我不在夺走我妻子和孩子，此战必定取你狗命！”

    聂人王看到雄霸就想起远在天下会的颜盈，心头无端升起一股狂怒，随即直接双手成拳朝着雄霸轰击而去，他不想知道颜盈为何没来了，先打败雄霸，再直接去天下会接走颜盈和风儿也是一样。

    “来得好。”

    封无忌眼底精光一闪，不再多言，身躯一转，瞬间躲过聂人王的霸道一击，双手也是罡气云集，斜斜劈去。

    拳头狂野，掌法霸道，双方电光火石间交手已有几个回合，双方势均力敌，对此聂人王心有所料，自己此番只是试探，如果连这雄霸都接不下，那就不配为一帮之主了。

    他冷哼一声，再次上前，拳法化为大石，震动一方。

    两者眨眼之间已经交手无数次，如果此时有旁人在观看，恐怕早已经眼花缭乱，盖因两者都是不世出的大高手，均能化腐朽为神奇，招式虽然平凡，但有如羚羊挂角，每每都能从让人意想不到的地方攻去。

    两人腾转挪移，瞬间从大佛头顶打到空中，聂人王号称武林奇人，一身经历大小战斗无数，身上除了最擅长的家传刀法外，手底功夫也不弱，此战他越打越心惊，这天下会的雄霸为什么手上功夫也如此高绝，甚至有几次反击让自己都觉得惊艳，这是什么情况。

    且不论越打越心惊的聂人王，封无忌战意战斗越浓，反而身心皆在兴奋，之前出关一举击败宇文狂，他知道自己三分归元气已然大成，如今聂人王不知是出于试探还是什么，没有动用雪饮，反而一直用双拳，这让他倒觉得颇有意思，故而也是使用招式。

    随着战斗越演越烈，封无忌自觉一身招式运转颇为圆润，三大绝学也蠢蠢欲动，似乎有着合为一体的趋势，这就让雄霸颇有些意外的惊喜了，莫非此战除了神兵雪饮之外，还有额外的收获？

    在发现身体武学有着化为一体的趋势后，封无忌心头大亮，招式运转越加随心所欲，五指变幻无方时而如剑，刺破苍穹，时而如枪，变幻莫测，一时之间打得聂人王措手不及，颇为狼狈。

    这雄霸怎么好似换了一个人似的，难道这就是传说中的武道体质，以战养战，越战越强？

    在他有心留意之下，更是骇然发现雄霸不知何时闭上了眼眸，交手只是凭借着气机感应，随手施为，好雄霸，竟然将我当做磨刀石，磨炼自己的武学？

    聂人王内心不忿，手中拳头顷刻间张开，以掌代刀，劈出道道刀气。

    封无忌身形缥缈，躲过三记青铜刀气后，道：“聂人王，不用再试探了，老夫武艺通天，你直接使用神兵雪饮还可一战，如此这般纯粹只是浪费时间自讨没趣罢了。”

    说完体内真气运转，双手间云气聚散无形，似虚似实，悍然将面前的刀气震飞。

    “冥顽不灵，既然你想继续试，那老夫就陪你玩玩，接下来，老夫要使出的可是无上绝学排云掌，聂人王，你可注意，别玩砸了。”

    封无忌说完，手掌早已被浓厚的云气遮盖，朝着聂人王拍去。

    排云掌？

    聂人王看见如此奇特的景象，知道诡异，不敢轻摄其锋，心头微动，背上雪饮震动，一道凛冽的刀意透体而出化为刀气轰出。

    “来得好！”

    封无忌目放精光，双掌力道再加，强横真力裹着玄妙云气迎着刀气而去。

    “砰”

    一声巨响，好似平地一声雷，将两岸奔腾不休的江水都掩盖住了。

    深林中不少鸟雀飞起，在天空中惊惧不已。

    封无忌被震得不住后退，立在大佛掌心，眼角余光发现双掌并没有异样后，长吁一口气。

    对面，聂人王见状也是啧啧称奇，旁人不知，他可是知晓自家家传雪饮的厉害，江湖很多人称南火麟，北雪饮，表示这两柄神兵的地位，其实只有自己知道，火麟剑虽然神奇邪魅，但真要跟自己的雪饮比，恐怕提鞋都不配。

    聂人王曾经被火麟剑之主断帅找上，双方切磋过，他只是凭借着一柄普通铁刀，倾入一屡雪饮刀意便与断帅打得不相上下，这还是他在有意归隐的情况下，颇有留手，后来断帅似乎察觉到了什么，径直离去。

    这段战斗聂人王没有对外说过，甚至连颜盈都不知道，故而并没有在武林之中流传。

    以普通兵刃战平火麟剑断帅，聂人王没有狂傲，但心底未免也有些自傲，然而如今一战之下，方知山外有人，不免升起一丝怒意。

    “雄霸，你别逼我，将颜盈还有风儿交出来，我放你一条生路。”

第6章，神兵雪饮

    乐山大佛，河流喘急。

    由于今日是三月初三，正是传闻中地龙翻身的时候，故而没有船商和渔民敢在今日出门，所以，四野除了水流声便还是水流声。

    只是，不知何时，如此险恶的地段出现了一个孩子，小孩约莫七八岁，手上拿着一把赤红如血的利剑，正猫着身子探着水位。

    “父亲说过，三月三，水淹大佛膝的时候就会带着火魔之血从凌云窟里出来，如今是第三个年头了。”

    孩子说着说着，不自禁落下大颗的泪珠子，泪珠子在接触利剑的一刹那便化为青烟消散，小孩似是对这股情形习以为常，不是很惊讶，只是痴痴地望着浑浊不堪的江水。

    突然，晴朗天空，无端响起一声惊雷将他震翻在地。

    小孩面色一惊，随后颇为喜悦，他探头看去，果然，大佛脚下的江水比之刚才略微上升了一截。

    “涨潮了，涨潮了，我要去凌云窟等着，说不定父亲就要出来了。”

    男孩拖着手上的兵刃，急不可耐地沿着小径朝乐山大佛腹部而去。

    ……

    与此同时，乐山大佛手心，聂人王决意不再试探，哪怕暴露雪饮的真实威能也要打败雄霸，将颜盈接回来。

    “雄霸，将我妻子和孩子交给我，不然我一定不会放过你。”

    封无忌晒然一笑，他淡淡道“聂人王，为什么你认为是我绑了你的妻子，而不是你的妻子主动跟我走的？”

    “不，你武艺高绝，我妻子不通武学，怎是你对手，肯定是你将她带走的，我最后再说一句，放了我妻子，不然你一定会后悔的。”

    “哦？真是这样吗？聂人王，你可真不懂女人啊”

    不知为什么，封无忌这时倒是有些后悔没有带颜盈出来了，离开天下会之时，他也曾犹豫过是否带着颜盈一起来乐山大佛见见这聂人王，但是一想到聂风，他便没有冒险，此时见到癫狂的聂人王，倒是颇有一丝后悔，以颜盈的性格，真来了这里，恐怕前世那经典的名场面要重现了。

    聂人王见到雄霸一直推三阻四，心中怒火越演越烈，谁也没有注意他的双眸已然染上一层血红。

    “雄霸，既然你坚持自误，那休怪我不留情了。”

    他双眸如血，狠狠盯着雄霸，背上雪饮无风自动，似在嗡鸣又似在邀战。

    封无忌桀然一笑，不知何时手上出现一柄利刃，剑刃如雪，在阳光下好似白蒙蒙一片。

    “聂人王，多说无益，来战吧，老夫迫不及待了！”

    话音落下，聂人王双腿蹬地，身子如一道利剑般射来，人在空中的同时，神兵雪饮倒转落在其手，接触雪饮的一瞬间，聂人王体内隐隐流动的真气瞬间暴虐百倍，封无忌瞬间感觉到似乎被一头史前巨兽给盯住。

    这就是雪饮狂刀吗？果然名不虚传。

    封无忌体内真气急速运转，不敢大意，盛誉之下无虚士，神兵雪饮能一直流传武林，甚至后面更是被称为六大神兵参与屠龙，由此可想而知它的威力，相比聂人王，他更重视这柄一直没有被动用的神兵。

    如今，神兵终于出动，聂人王瞬间仿佛真的成为了一个暴虐的王者。

    天空也不知何时变得有些阴郁，头顶天空无端阴云笼罩，好似一瞬间从六月艳阳天变成了十二寒冬腊月。

    连天象都能引动，好一把雪饮狂刀，此刀，老夫要定了！

    封无忌按下心头火热，双掌劲力翻涌，两道若隐若现的云气瞬间鼓荡，将他整个手臂都笼罩在内，三年闭关，不止三分归元气被修至大成，排云掌也被其推陈出新，此番也正是检验战果的时候。

    手中名器“白露”绽放曜曜寒光，封无忌毫不畏惧，迎向聂人王。

    聂人王并没有使用家传刀法，刀势大开大合之间自有一股狂意，封无忌虽然不通剑术，但武道一途一理通百理，到了他这个层次，随手施为，也是霸道不可一世，两人此番一站可谓是将遇良才，旗鼓相当。

    双方直接硬碰硬地交接了几个回合，突然，“咔”地一声传来。

    封无忌退开战团，面无表情地看着手中那半截兵刃。

    果然，即使“白露”有罡气覆盖，且本身也是柄难得的神兵，但依然难敌雪饮之威。

    他默然半晌，抬头看向天空。

    “聂人王，我们双方已经浪费太多时间了，来吧，一招定胜负。”

    再次低下头，封无忌眸中银白一闪而过，双手那荡漾不堪的云气快速消散，转眼化为一股冰冷刺骨的寒意。

    排云变天霜。

    而且一出手就是最强第九式“霜雪冰山”

    瞬间，寒意迸发，大佛手掌变为一片雪白，被一层薄霜所覆盖，白霜更以肉眼所见的速度朝着乐山大佛身子蔓延。

    聂人王从拔出雪饮后便没有说话，此时更是不发一言，直直一刀劈来，刀招朴实，然而一股强烈森寒的刀势显露在外，化为十丈刀气，好似能劈开天地万物。

    封无忌双拳似铁，上面霜气内敛，白的晶莹，大朽不工好似能锤爆天地，体内三分归元气更是已然就位，蠢蠢欲动，随时可蓄势待发化为无敌罡气。

    局势一触即发。

    “父亲？义父？”

    忽然，不远处想起一声稚嫩地童声。

    聂人王刀势一顿，封无忌也心念一动。

    聂风，他怎么会出现在这里？

    抬头，果不其然，不远处，一个小小的身影出现，正是本应在天下会的小聂风。

    怎么会？聂风不是应该正在少年营里练武吗？怎么会出现在千里之外的乐山大佛？顷刻间，封无忌心念电转，想了很多。

    是有人故意为之还是这天地之间的大意志在干涉？他有些狐疑。

    蓦然，一声兽吼遮盖天地，狂霸出声。

    封无忌和聂人王同时脸色一变，聂风身后几丈处，本是一片黑漆漆地洞穴，此时火红一片，道道惊人的熊熊烈焰从中滚动而出，雄浑的火焰之中更是时不时地有奇特地兽鸣。

    “火麒麟！”“火魔？”

    封无忌这时才想起来乐山大佛内似乎就是传说中的神兽火麒麟的藏身之地，也许是被神兵雪饮吸引，也许是厌恶天霜的寒冷气息，它正欲从洞**出来。

    “风儿，快跑！”

    聂人王此时心急如焚，真气运转间，他知道凌云窟内火麒麟正奔腾如飞，朝着外界奔来，而洞口处正是年幼的聂风。

    他双脚蹬地，一股强大的反震力将其射出，这一刻他没有理会一旁的封无忌，全身心都在聂风身上，此时，聂风似乎被这漫天地火焰惊呆，一动不动得看着凌云窟。

    火焰在虚空中生根，好似朵朵火莲。

    瞬息之间，一道霸道绝伦地火红兽影从凌云窟内探出，大口朝着聂风吞去。

第7章 火麒麟之威

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    对于乐山大佛，武林人士大有人知，但是关于大佛腹部的凌云窟，很多人却不甚了解，更不知其中住着一尊至凶至狂地神兽火麒麟。

    麒麟，自古就被称为祥瑞之兽，传闻见之寿增三千，武林至尊更是以再世麒麟自称，由此可想而知其身份尊贵，然而，不知何年起，麒麟怒，火焰起，代表祥和尊贵地麒麟一举变成火魔，从此肆虐天下。

    火魔出，天下殇，火魔肆虐的那段时光是武林最黑暗的时候，那段时候，武林各路高手围剿火魔均铩羽而归，更是由于差距过大而被一些旁门之人戏称以卵击石，不自量力，最终，有奇人出手，不知用了什么方法带走了火麒麟，从此，火魔在世间消失，只有一些古老人物在古籍中得知火魔的强大。

    谁也没有想到，火麒麟竟然藏在凌云窟内。

    “风儿，快跑。”

    聂人王目眦欲裂，火麒麟从凌云窟内探出，似是看了他一眼，而后直接朝着呆若木鸡地聂风咬去，大口利齿交错，热诞腾腾。

    来不及，来不及了！即使他速度一提再提，内心却知道已然来不及了。

    蓦然，背后一声叹息。

    “三分归元气。”

    瞬间，一道拳头大小的水球从他视线里划过，仿佛跳跃空间似的出现在火麒麟面前，朝着火麒麟嘴里击去。

    火麒麟似是察觉到了什么，空中烈焰一顿，似欲将口中的异物喷出，不料已然不及，炸裂声传出，它被炸得身影一顿，微微犯晕，当它再欲吞下聂风时，发现聂风已然被聂人王抱开。

    嗷！

    火麒麟四蹄踏空，张嘴咆哮，似是暴怒起来，空中烈焰腾腾，直接烧红了半边天空。

    看到这一幕，封无忌眼角直跳，前世印象中的火麒麟有这般强横吗？

    要知道自己刚刚那一击虽是仓促施为，但也相当于击败宇文狂的那一击，连宇文狂都被一击重伤，这火麒麟竟然毫发无损，只是晕眩了一下？

    此时，聂人王及时救下聂风，心头大定，看到火麒麟再次扑来，顿时怒火也是大涨。

    真气运转，雪饮狂刀力劈而下。

    此时，他不似刚才，浑身劲气四溢，好似疯魔，一时间战斗力大涨。

    封无忌刚才那一击之后，便束手而立，神色也没有多大变化，见到聂人王战斗没有出全力，他淡然一笑，刚才的战斗只是热身而已，聂人王没有认真，自己也何曾出底牌？

    见到聂风无恙后，他也收摄心神，密切地观察起火麒麟。

    火麒麟号称四神兽之一，虽然实力强劲，但在前世一直被称为最弱神兽，盖是因为玄武成就了笑三笑三千年无敌，火凤凰成就了帝释天玩弄人间，神龙更是在多年后引得天下高手更屠之，四大神兽只有火麒麟疑似出了大问题，无法使人长生，反而稍有不慎就会疯魔，眼前的聂人王和聂风都算得上是受害者。

    此番如果能通过聂人王大战火麒麟找到火麒麟的秘密那就大赚，实在不能提前见识一番四神兽的实力也不亏，这样更有利于将来谋划更强的神龙。

    封无忌念头急转，盘算万千。

    那边，聂人王正与火麒麟疯狂大战。

    聂人王疯魔之血苏醒，战意极速攀升，即使面对火麒麟也毫不退让，此时再也不顾雪饮神威被世人知晓，招式霸道无双，招招都是十丈刀气，看的一旁封无忌面色低沉。

    火麒麟刚出来就被三分归元气来了一记，虽然没有受伤，但是内心也颇为狂躁，此时也混无顾及，掌中利爪，口里烈焰，随着本能使用，也有莫大威力。

    战斗至酣，火麒麟利爪挥舞，红光覆盖，一击将猎人王拍飞几丈外。

    猎人王眸中血红如火，丝毫不觉得疼痛，反而像是被激发了凶性，体内真气运转越发急促，刚一落地便再次弹起，朝着火麒麟扑去，霸道气势丝毫不弱与火麒麟。

    封无忌眼神如电，将一切都尽收眼中，此时，双方仍在战斗，火焰，刀气四射，似乎势均力敌，但封无忌知道火麒麟占了上风，虽然聂人王开启疯魔之血，短暂不落下风，但是人力毕竟有时穷，不可能一直处于疯魔状态。

    而且，最为重要的是火麒麟的状态似乎有些不对劲，虽然它表现地颇为狂怒，一举一动也是恍若兽类，利爪横空，锐齿闭合，但封无忌却总感觉到不对，可是哪里不对却也无法说清。

    “嘭。”

    爪影闪烁，聂人王再次被拍飞，这一刻他神志稍稍清醒，并没有鲁莽前进，而是骤然离地，双脚呈不丁不八而立，一股奇特地持刀姿势出现。

    火麒麟正欲前进扑击的身影也是一顿，而后眸中闪过一丝警惕，它虚空踢踏，不住游走，似在寻找机会，也似在随意游走，令人捉摸不定。

    “冰封三尺！”

    一声爆喝，聂人王身影如电，出现在虚空，神兵雪饮刀气兵分三路化为一道光牢将火麒麟困在其中，本体隐匿其中化身风雪，伺机而动。

    火麒麟被封，大掌呼过，光牢纹丝不动，似是知道这一式的可怕，它第一次主动出击，朝着聂人王扑去。

    聂人王眸中光华一闪，雪饮轻若无物地落在火麒麟额头。

    “一日之寒！”

    瞬息间，光牢破碎，化为星星点点，将四野覆盖，一股至冷至寒地气息从雪饮内散出，凝结与火麒麟身上，几个呼吸间，烈焰缠身的火麒麟化为一座冰雕，栩栩如生。

    此招正是聂人王家传刀法中的隐式，他知道强横如火麒麟，单凭冰冻三尺很难困住对方，故而刚使出冰冻三尺就开始酝酿大招一日之寒，果然，霸道如火麒麟也在猝不及防之下被冰封。

    “呼~”

    封无忌身后，聂风终于呼出一口气，心神安定。

    “父亲，你好厉害，风儿好害怕。”

    瞧见父亲冰冻不可一世的火魔后，聂风欢呼雀跃，就要朝着聂人王跑去，不料一只大手将他拦住，正是封无忌。

    此时，封无忌眉头紧蹙，他望向那座栩栩如生的冰麒麟，不对劲，还是不对劲！

    到底是哪里不对劲呢？

    蓦然，他神色一动，瞧见晶莹的玄冰内，火麒麟的眼眸中闪过一丝戏谑。

    “快闪！”

    封无忌神色大变，手中真气汇聚，眨眼间一颗三尺水球出现，然而，还是来不及了。

    冰块爆碎声，一道红影划过，聂人王口吐鲜血身受重伤被拍飞。

    天空之上，火焰朵朵仿佛精灵似的在虚空跳跃，仿佛无穷无尽。

    而那火焰中心，火麒麟则昂然踏步，仿佛王者一般睥睨终生。

第8章 泥菩萨

    乐山大佛，火焰染红半边天。

    现场局势瞬息万变，聂风呆若木鸡，眼见着火麒麟破冰而出，一击将父亲聂人王击成重伤，良久不敢置信。

    封无忌看着天空耀武扬威正不住奔跑地火麒麟也是脸色难看，面沉如水。

    这时，他终于知道一切的不对劲来源于哪儿了，那就是演。

    经过前世各种电视剧电影的洗礼，封无忌虽说对于演技没有什么心得体会，但是小鲜肉演的电视剧和演技派的电视剧，他还是分得清的，且他自身也是颇为擅长表演，这也正是他出关三年后快速地收服天下会众多高手，策动颜盈离去的依仗之一。

    但是今天从火麒麟刚一登场开始，他就察觉到不对，对方似乎一举一动都在演，有种很浓烈的表演痕迹，直到被玄冰困住那一刹那，火麒麟似乎不想玩了，这才漏出本来面貌，一举击溃聂人王。

    ……

    天空中，火麒麟脚踩虚空，步步生莲，朵朵莲花般的火焰染红了大半天空，乐山大佛的腹部殷红一片，此时若是有人远远看到这幅景象，一定惊呼佛像受到了重创。

    “父亲，父亲，你怎么样了？”

    聂风摇着手上喋血的聂人王，不住哭诉，聂人王则脸色苍白，浑身血迹斑斑。

    封无忌见状眉头蹙起，强横如聂人王都在火麒麟一击之下呼吸低迷，身受重伤，这个戏精火麒麟究竟有多强的实力？

    嗷。

    天空中，火麒麟停顿下踢踏躁动的脚步，头颅微微转动，盯向了封无忌，似是找到了新的玩物。

    封无忌心头一跳，随后释然，多想无益，打过便是。

    他手臂伸出，面向火麒麟的方向，手掌微动，做出前世某个名人的经典挑衅动作。

    这一刻，小聂风止住了哭诉，他没想到一向威严霸道的义父也有这么轻佻的一面，火麒麟更是低吼一声，觉得自身受到了挑衅，身躯火焰骤然升腾，朝封无忌奔去。

    来得好！

    封无忌面色一变，大氅浮动之间，双手绽放无量寒气，恍若两座冰锤直直轰向火麒麟，面对这强横诡异的敌手，他不敢大意，直接就是天霜拳中的杀招霜雪纷飞，天空中，无数阴寒之气化成的雪花似静实动，透着一股妖艳，似在等待着猎物的到来。

    火麒麟见状，奔跑途中大口一张，熊熊烈焰从中汹涌而出，化为火柱。

    这是雪与火的交锋，顷刻之间，白雾腾腾，将封无忌与火麒麟笼罩在内。

    嘭。

    战斗激烈至极，即使在白雾的掩盖之下里面仍然不时透出股股寒意和朵朵火焰，寻常人士要是在一旁直接挨之即伤，触之及亡。

    此时，聂人王也从重伤之身缓了过来，眼中火红癫狂化为清明，他怔怔盯着白雾战团，似在思索着什么。

    身旁，小聂风见到父亲清醒过来，放下了心头担忧，恢复小孩心性，一会看向父亲，一会看向战团，兴趣盎然。

    忽然，远处响起阵阵咳嗽声，咳嗽声初始极远，后来却快速接近。

    聂人王面色一变，知道这非是功力达到化境的高手不能为之，他挣扎着爬起，手提雪饮神兵，警惕的望着远处。

    短短几个呼吸，场间出现了一名佝偻着身子的老人，老人手扶着一根奇异形状的拐杖，低着头颅不住咳嗽，咳嗽声撕心裂肺，让小聂风都担心他抗不过去。

    还好，没过一会，老人咳嗽声渐止，但他依然垂着头颅，让人看不清面目。

    “哎，没想到火麒麟也破除封印而出了，莫非这天下真是大乱将至了吗？可是不对啊，时间不是现在，这跟预兆显示的时间不符，为何？”

    “自从四年前天狼星位移，这世间天机便再也没有从前剔透了，处处笼罩着迷雾，很难让人看清，哎，这看守人的职责是越来越难做了……”

    老人虽是低着头，但是仿佛知晓眼前的情况，嘴里低声嘟囔，话语透着一股玄奥。

    聂人王虽是身受重伤，但是体内功力犹在，故而能听得只言片语，他神色惊骇，这佝偻老人是和身份，为何话语中玄机难测，武林之中何时有这样的奇人？

    嗷。

    狂怒的兽吼声将他的思绪打断，聂人王抬头一看，一道黑影从雾中弹射而出。

    难道就连雄霸也败了？他连忙收摄心神，定睛看去。

    此黑影正是封无忌，他狼狈地站在地上，面色苍白难看，胸口黑色玄服上一道爪影很是鲜明，上面正有丝丝血迹渗出。

    不得不说，从成为雄霸以来，他一直顺风顺水，败敌无数，刚才却是败了一招，输给了火麒麟，封无忌低头垂手，没想到，没想到前世一直霸绝伦的雄霸，在自己手上竟然这么快就尝到了败绩。

    “这火麒麟果然名不虚传，身为四神兽之一，逼格满满，既然如此，那就再来一次，看看谁才是最终的胜利者”

    封无忌嘴角微勾，低垂的双手之间不知何时出现了两只晶莹剔透地三尺水球，水球流转晃动，似乎随时都会破裂，但是这小小三尺水球却让在场众人都感到了一股沉重的压力，就连躁动的火麒麟都停顿了下来，警惕地盯着封无忌。

    不，这还不够！

    封无忌知道只是这样恐怕还不能对火麒麟造成威胁，刚才打斗虽然不长，但是面对刀枪不入，罡气不侵的火麒麟，他有着深深的忌惮。

    给我融！

    封无忌双手缓慢移动，两道圆滚滚地水球随着距离的靠近，不住躁动，一股摄人心魄的危机在诞生，天空之上不知何时也笼罩了一层云层，云层之中轰鸣不断，似有雷火锤炼。

    火麒麟不住嘶吼，似是察觉到了危机，然而被三分归元气的气势锁定，它也无法做出别的动作，良久，它才下定决心，大口张开，一道晶莹剔透的红色玄珠从其口中飞出，玄珠飞出的一刹那，四野的烈焰仿佛受到了增强，凭空生长，地面上青草瞬间化为枯黄，成为飞灰。

    聂人王见状，指尖运功，雪饮绽放一道三尺光圈，将自己和聂风牢牢护在里面。

    远处，佝偻老人却没有任何动静，平平淡淡的杵着拐杖立在那里，但是这副平淡仿佛水火不侵，四周那熊熊燃烧的火舌在靠近他的一瞬间就消失不见，凭空无踪。

    这让一直悄悄观察的聂人王心头震撼，更加肯定这风轻云淡地老人是那隐世的大奇人。

    空中乌云密布，偶有雷霆之声传来，地面上火焰朵朵，隔着几丈外都感觉到一股炙热，如此奇景可惜普通人士根本无法观看。

    “火麒麟，接下来老夫这至强一击一出，生死既定！”

    封无忌言罢，手中早已融合一体蠢蠢欲动地水球仿佛失去钳制，无端消失。

    虚空中，火焰形成的空间却突然出现变化，一道长长地空白凭空出现，好似虚空都被消融，说时迟那时快，火麒麟嘶吼一声，那道玄珠便悠忽一转出现在空白处。

    庞大水球与玄珠的碰撞，漫天火焰仿佛无根之源被震散，化为屡屡红丝消失。

    道道强横的劲气四溢，乱飞，石壁，地面出现无数道深深地裂痕。

    封无忌面色不变，紧紧盯着战场，三分归元气化成的水球好似能湮灭一切，连虚空中的火焰都被消融，但是火麒麟吐出的那道玄珠却有着奇异的能量，将三分归元气牢牢地抵住，不让前进分毫。

    远处，被雪饮护住的聂人王吃惊地看着这一切，这一刻他内心颇为失落，他知道自己不如雄霸远矣，本以为自己留有后手，没想到雄霸也是底牌深厚，果然，能当一帮之主的人没有几个是泛泛之辈。

    看来，想胜过雄霸，只能将家传刀法傲寒六诀推陈出新，极尽变化之能才有一丝希望，或者……。

    雪饮刀插在地上，淡淡光华笼罩四周，无论多锋锐地劲气或者强横的罡气都撕不开这道光幕，聂人王突然想起小时候父亲聂锋对他说过的话。

    “雪饮神兵，无可匹敌……当有一天，如果你遇到无法战胜之敌时，可以尝试解开雪饮封印……但是，一旦解开，将会出现无法想象地变化……”

    尘封在记忆中的话语突然出现在他的脑海里，越来越清晰。

    “除非万不得已，不然一定不要解开这封印……一定……”

    嗷。

    火麒麟悲鸣嘶吼，终于，玄珠的神异不敌三分归元气的霸道被震飞，三分归元气所化的水球轰在火麒麟身上，金色血液滴落地面，清香扑鼻。

    金色血液仿好似有着神奇的力量，接触地面的一刹那就消失不见，随后地面上一道火红藤蔓快速生长，不一会便生长到一人多高，藤曼上红叶赤红，有闪烁着红光的果实点缀其间。

    “血菩提？！”

    封无忌看着眼前这神奇的一幕，并不吃惊，知道这是火麒麟血液的神异，相传吃了一枚血菩提，功力能倍增，并恢复所有伤势，是罕见的救命圣药。

    他余光扫过，果然，聂人王正盯着这血菩提，神色隐有渴望之意，果然，聂家从先祖聂英开始就跟火麒麟纠缠不清，相对于火麒麟，聂家可以说是武林中最为了解的世家，如果说还有人知道血菩提的功效，那非聂人王不可了。

    突然，他神色一怔，那位自出现就一直不动的佝偻老人再次轻咳出声。

    “咳咳，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，熊帮主果然有经天纬地之才，连四神兽之一都可轻易降服，不愧是盖世人物。”

    老人声音萎靡，夹带着咳嗽，似是身染重病，但是雄霸不敢轻易小看，刚才三分归元气与玄珠争斗，即使强如聂人王都需要雪饮护体，但是这个神秘老人却云淡风轻，什么都没有做，还毫发无伤。

    这就让他刮目相看了，断定这老人必是隐世人物，对于这种奇人，封无忌从建立奇人府就已决议，能拉拢就拉拢，不能拉拢就尽量不得罪，一旦得罪必定尽雷霆手段灭之，不可留后患。

    听得老人半是奉承半是感叹的话语，封无忌淡淡道：“谬赞，不知你是？”

    老人再次剧烈咳嗽，而后摆摆手，缓缓朝着卧倒在地的火麒麟走去。

    封无忌眉头蹙起，难道对方是为了火麒麟而来的？

    如今，火麒麟被自己击败，封无忌也颇有些头疼怎么处理，要是一击致死也就罢了，如今火麒麟只是身受重伤，却是有些麻烦，相传四神兽都是秉承天地气运所生，有着天地护持，火凤被徐福带人所灭，徐福虽然存活千年，但是后来也被天地意志借着断浪之手所杀，玄武之血被笑三笑得到，笑三笑虽然隐世几载，但是后来终究没有逃过劫难，很难说这跟天地气运是否有关联。

    如果说火麒麟身上有长生之力也就罢了，为了长生杀就杀了，但是没有长生之力，杀了可能有麻烦，不杀恐怕等其伤势一恢复，势必再次搅乱武林，虽说武林中有人功法盖世可以击败火麒麟，但是以他们的性格，恐怕很难出手，特别是自己如今命格如日中天的时候。

    那必将再次造成武林大乱，民不聊生，甚至对自己一统天下大业也颇有影响。

    封无忌在沉吟，没有阻止神秘老人接近火麒麟，他也想看看神秘老人想做什么。

    老人走路颇为缓慢，甚至比常人还有所不如，但是在场的人并没有急促，均是神色各异地盯着他。

    终于，老人来到火麒麟身边，火麒麟萎靡在地，要不是头顶玄珠散发着莹莹火光，恐怕更加不妙，此时见到老人到来它似乎有些亲昵，头颅微伸，似乎想闻闻，但终究因为伤势过重而无法起身。

    “哎，痴儿，凌云窟乃洞天福地，你好好在里面修养，凭着火珠的威能，迟早能恢复清明，何必再来世间走这一遭……”

    老人见状后，微微叹息，伸出颤颤巍巍地手掌，轻轻抚动火麒麟的背部，那刚出现就一直表现得狂霸无双地火麒麟此时不知是想起了什么，眼眸微闭，淡金色的眼泪从中而落，掉落地面。

    “哎，经此一役后，想必你知道了这世间再也不是从前的世间了，能伤你者繁多，更有甚者连你都要躲着走，你如果还在这世间惹是生非，恐怕要不了多久，就有人出来收拾你了。”

    “到时候，你恐怕也要布老三和火儿的后尘了……”

    老人轻抚火麒麟，一边抚摸，一边絮叨，火麒麟则不时低鸣，似是回应，这一幕让一旁的三人啧啧称奇，就连封无忌也有些吃惊，貌似前世记忆中火麒麟从来都是独自行走，哪怕后来被雄霸击毙也不曾见到有人跟其如此亲密，那眼前这是什么情况？

    终于，老人停止了絮叨，似是在思索。

    又过了一会，他缓缓起身，抬头道：“雄帮主想怎么处置火麒麟？”

    这是众人第一次见到老人的真面目，抬头的瞬间，老人面孔皱纹遍布，除了双眼颇有些晦涩之外，就是一个普普通通的老人，聂人王竭力思索，在思考究竟是武林中哪一位。

    封无忌则是神色大惊，眼前之人样貌就跟前世某个人很像，就是神色苍老了几十岁，细看之下甚至觉得一模一样。

    良久，封无忌才压下心头震撼，疑声道。

    “你是泥菩萨？”

第9章 不信命

    乐山大佛，一场惊天动地的战斗停歇。

    封无忌虽然胜利但神色却不见喜悦，他怀疑这神秘莫测的老人真实身份。

    良久，他直接问道：“你就是泥菩萨？”

    此言一出，一旁的聂人王也是一怔，泥菩萨？

    他上下一阵打量，随后暗自揣测，难道真的是那一门的传人？

    泥菩萨，武林中人可以说并不陌生，甚至那些刚入武林的新秀也都早就从家中前辈口里了解过这一门的事迹。

    泥菩萨，是一个人的外号，但不仅仅是这样，它还代表着武林中一个奇特门派，那就是菩萨门，传闻菩萨门从远古就有流传世间，每一代都有一个门人，自称泥菩萨，乱世一出，泥菩萨也会从隐世之地走出，凭着一手算尽苍生的相术，搅弄风云。

    历朝以来，每逢乱世，泥菩萨必出，与当世霸主合纵连横，算尽天下，是以，武林中人对其总是即喜且忧，喜的是期望得到泥菩萨的指点，金鳞化龙，忧得是泥菩萨给出的批命好坏参半，且往往还是坏的多……

    聂人王狐疑地盯着衣衫褴褛的老人，颇有些怀疑雄霸的眼光，但是怀疑归怀疑，他并没有反驳质疑，而是默默无声等待老人的回答，也许真的跟那一门有关系呢？

    老人听到封无忌的话语，露出一丝淡淡地笑意，他并没有直接回答。

    “雄帮主命格奇特，命中注定会有一番大作为，甚至可以说是当世的天命之子，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，要不是……哎，天命难违，望雄帮主好自珍重，至于这只小麟儿，它与我之一门有缘，此番冲撞了雄帮主，便将这枚灵珠赔与帮主当做赔礼，不知帮主可否？”

    老人话语落下，手臂便缓缓伸出，隔空一点，顿时火麒麟头顶的玄珠便绽放着莹莹光华徐徐落在他手心之上。

    灵珠缓缓转动，道道奇异能量散于虚空又回笼而来，神秘玄奥。

    一旁，聂人王暗自无语，果然，落败的人没有任何人权，明明他才是跟火麒麟拼斗的人，结果这老人却无视了自己的存在，眼里只有雄霸，哎。

    且不论聂人王独自神伤，封无忌静静地看着老人，心念电转。

    此时，他已经无比肯定这个奇特的老人就是传闻中的泥菩萨，除了面孔一致这点外，还有其说话的风格，要知道，当今武林中很少有人说话会这样神神叨叨，除了那喜欢玩弄人间的帝释天外，其余人士无不是暴躁易怒，一言不合直接动手开干的那种，很少玩弄玄机。

    其实，封无忌前世就对剧中的泥菩萨有着奇特的敌意，他认为，当时雄霸风云反目成仇，泥菩萨占着很大一部分原因。

    霸道一生的雄霸可以说是被泥菩萨一张嘴给弄得走投无路，最终死于风云之手。

    封无忌笼罩在袖袍中的手掌暗自捏紧，虽说今世自己成为雄霸后，自信不会受到泥菩萨的干扰（蛊惑），但是见到泥菩萨真身后，他还是有种莫名地情绪想揍对方一顿。

    老人久久不见封无忌回答，略微一想，便再次道：“雄帮主可能不知灵珠神异，三千年前，灵珠自天外而来，传闻其中藏有无尽玄义，能参透一二者便可脱胎换骨，灵智增生，麟儿就是靠着它才能镇压体内无尽火毒，雄帮主天资非凡，得此珠必定如虎添翼，未来成就大有可期。”

    …………

    封无忌憋了那旋转不停地灵珠一眼，对于这枚奇特玄奥地灵珠，他可是印象深刻，能与自己接近全力的三分归元气拼个旗鼓相当，自然不是凡物，特别是听泥菩萨话里隐隐的意思，这可能还不是灵珠的全部威能，毕竟当时战斗的时候，灵珠大部分能量还在镇压火麒麟体内的火毒，争斗很难用全功。

    灵珠神异莫测，他自然是想要，但是想到要跟泥菩萨交易，不自觉得有种落入对方节奏的感觉，这让已经习惯了发号施令占据主动的封无忌颇有些恼怒。

    忽然，他灵光一闪，面上浮现一丝笑容。

    “灵珠玄奥，老夫自是喜欢，只是我有一事疑惑，如果你能解答，此事就此揭过也非不可。”

    老人抬头看了封无忌一眼，点头示意。

    “你说这灵珠玄奇莫测，那不知老夫得到之后可凭此横击风云，改天易命？”

    封无忌说完便紧紧盯着泥菩萨，果然，泥菩萨闻言，平静神色豁然剧变，那一直以来颇为晦涩地瞳孔也好似闪过丝丝雷霆，好似极为吃惊。

    果然是你，泥菩萨！

    封无忌冷哼一声，手臂袖袍一转，空中沉浮的灵珠在罡气的牵引下落入其手消失不见。

    “泥菩萨，早就闻听你之一门的规矩，什么天命不可违，哼，老夫不信命，今日且留你一命，让你看看，这世界十几年后还是否是你曾经看到的样子。”

    封无忌说完之后，淡淡地撇了一眼小聂风，随后便消失在原地。

    …………

    现场一片寂静，即使过去良久，泥菩萨还是神色颇为异样，他不知道雄霸怎么会知晓天机，得知风云之事，且经过刚才言语来看，对方还知道的更多，似乎比自己从混沌天机里看得更为详细，这？

    且不论泥菩萨满心不解，一旁聂人王发现自雄霸走后，小聂风也心神不宁，过了一会，小聂风终于扭捏开口：“父亲，你跟我一起去天下会吧？娘亲在那里，我也希望你去那里，我们一家三口在一起。”

    聂人王心中一痛，风儿竟然不是让自己去天下会带走颜盈，反而是让自己去天下会，莫非在他心中也认为盈儿更适合那里吗？越想心口越疼，良久才克制住内心情感，他淡淡道：“风儿，你回去吧，好好照顾娘亲，有时间我会去看你们的。”

    说完，强行站起身子，他看了一眼仍在思索的泥菩萨，犹疑了半天，终究还是没有去问自己与盈儿之间的缘分，落寂地离去。

    夕阳西下，突然，一道稚嫩颤抖地声音打乱了这里的宁静。

    “啊，火魔，这是火魔！火魔出现了，我父亲呢？”

    不远处，一四五岁的小男孩即惊且惧地说出声，他正是走了许久才来到凌云窟地小断浪，此时地他颇为狼狈，衣服凌乱，赤血长剑正被当做木棍一样撑着摇摇欲坠地身体。

    泥菩萨听得声音，抬起头来，晦涩无神地眼眸看向断浪。

    “断家孩子？说起来也是一枚可怜人，你父亲暂时还不到显世的时候，你来此也没用，回去吧，静静等着，迟早有一日你会见到你失踪的父亲的。”

    说完，拍拍一旁的火麒麟头颅，淡淡道：“好了，伤势恢复了，咱们就走吧，再待下去说不定麻烦又来了。”

    火麒麟低吼一声，随即从地上爬起，浑然没有刚才颓废重伤的样子，它一溜小跑地来到血菩提面前，大口一张，一股强横地吸力从众而出，血菩提果实连带着藤蔓都被吞噬，连续几株吞入腹中，它才满意地晃晃脑袋，来到泥菩萨身边。

    泥菩萨见状哑然失笑，而后便带着火麒麟离去，一人一兽身影似缓实快，转眼就以消失无踪。

    不远处，直到火麒麟和泥菩萨走远，断浪才停止住不断颤抖地身子，低声嘟囔：“谁是可怜人了？坏老头，一看就不是什么好人，还静静等着，我偏不！”

    他眉头一转，便看到一旁怔怔望着自己的聂风，随即一笑走上前去。

    ……

    不知两人说了什么，许久之后，断浪跟着聂风离去。

    随着两道幼小的身影渐行渐远，聂人王叹息一声再次出现，他扫视了一圈之后，便看着小聂风的身影，直到再也看不见的时候，才收回视线。

    他重回此地有两个目的，一个就是如果泥菩萨还没走的话，就问下泥菩萨自己与颜盈的缘分，显然，此目的已然落空，第二个目的则是关于雪饮。

    今日一战，他方知天外有天，接连败于火麒麟与雄霸之手让他自傲地心受到不小地刺激，所以，他决定解开雪饮的封印。

    雄霸，迟早有一天我会从你手中夺回我的妻子！

    他暗自发誓，许久才拖着雪饮步履阑珊地走入凌云窟。

第10章 至纯真气

    天下第一楼，位居群山之巅，象征着雄霸的无上地位。

    如今，离雄帮主回来已有三日，但作为雄霸的身边人，文丑丑则是心神不宁，三天前，他亲眼看到雄霸脸色阴沉地从外而归，而后进入天下第一楼便再没有动静。

    三日来，文丑丑有意无意地在楼外探视观看，都没有任何动静，他知道帮里将要出大事，故而这几天除了睡觉便一直候在这里，等候雄霸差遣。

    楼内。

    封无忌盘膝而坐，面前一颗三寸大小，浑圆剔透的灵珠正散发着奇特的能量波动，能量自灵珠而生，在神秘气机的牵引下进入封无忌的体内，随功法而动，流淌在筋脉之间，在这股特殊的能量映射下，体内真气似乎越运行反而越少，隐有返璞归真的意味。

    蓦然，封无忌长吁一口气，一股浓郁地白雾似气箭一般射出三尺外。

    好一颗奇异的灵珠！

    他心神沉浸体内，略微一探查就知道这三日所获匪浅，这奇特的灵珠他拿到手中便开始摸索，最终发现了一种特殊的功能，那便是提纯真气。

    通过牵引灵珠散发出来能量波动，洗涤自身真气，真气内的杂质便会进一步被蒸发，进而使真气更为至纯至真，达到无上之境，要知道寻常武林中人要是没有此等异宝相助，想要提升真气纯度，只有通过水滴石穿，每日反复修炼才能缓缓有次此效果，这样且不说耗时耗力，实际效果更是事半功倍，得不偿失。

    而封无忌体内的真气也是一样，虽然他通过识海中的奇异古字将三分归元气功法改善，甚至推陈出新，推演至无上境界，但真气纯度达不上要求，他也没有办法继续提升更高境界，只能靠着水磨的功法慢慢提纯。

    之前他也尝试过继续研究识海莫名古字，期望出现新的功能，但是每当观看第三枚古字时，心头总会有一种奇异地感悟，他知道自己恐怕暂时只能觉醒两枚古字了，故而在略微尝试之后便放弃开发古字功能，如今，得到这枚奇异灵珠，对于此时的封无忌来说确实是如虎添翼，将短板弥补。

    假以时日，体内真气提纯完毕，一身实力将会再上一层楼，到时候，什么北饮狂刀南麟剑首之流将不会是自己的一合之敌，整个武林除了那些隐藏在幕后的老阴比之外，没有几个值得自己在意。

    封无忌睁开双眼，眼眸里泛起丝丝雷霆，这是真气修炼至一定境界才有的特殊象征。

    他没有做别的动作，只是静静地注视着眼前的灵珠，灵珠在没有他意识牵引下自发缓缓转动，奇异能量形成一个诡异自洽的循环，好似无穷无尽。

    封无忌眉头蹙起，灵珠如此奇异，但是为何前世整整风云三部曲中却都没有它的踪迹，即使第三部由于实力崩塌自己并没有太过关注，但一些知名的人物和神兵自己也都略有耳闻，封无忌能肯定，这枚灵珠自始至终并没有出现在风云世界中。

    莫非是穿越而来引发的变动？还是隐藏在这个世界背后的隐秘？

    还有泥菩萨，前世泥菩萨并不擅长武功，且没有如此苍老，这一世则是神秘莫测，连自己都看不清对方的根脚，这就颇为古怪了，要知道，以自己如今的功力，整个武林能让自己看不出虚实的不出一掌之数。

    这个泥菩萨定然也有古怪，后续可以考虑派遣奇人府最擅长追踪的“云中飞鹤”去盯紧他，再有他身边那头火麒麟，现在这火麒麟虽说没有让人长生的能力，但说不定什么时候有别的用处，所以，了解它的行踪很有必要。

    封无忌默默思虑，乐山一战后，所见所遇比之前料想的更多，那曾经的计划必须再度调整，这样才能在未来可能出现的劫难中渡过。

    至于聂人王手里的雪饮，则不比急在一时，如今得到的灵珠从某种层面来说比雪饮更契合自己，暂时自己的实力提升最为重要，等全身实力提纯完毕，那时候雪饮还不是手到擒来？

    现今最为重要的是聂风，为什么当时战斗途中，聂风会出现在现场？这如果不弄清楚将会让他寝食难安，是天地大意志吗？还是有人特意针对自己？

    忽然，他神情一动，而后袖袍微动间，虚空中的灵珠便被收入其内。

    几个呼吸后，天下第一楼内，一阵清风拂过，现出一道黑衣蒙面的瘦小人影。

    瘦小人影见到封无忌后低呼“拜见帮主。”

    封无忌点头示意，淡淡道：“万里追魂，让你调查地事怎么样了？”

    “禀帮主，我花费两天时间，将风少爷失踪前接触的一百六十三人全部迷魂，通过其口供得知风少爷在四天前的辰时还是与平常无异，但是辰时之后便骤然失踪，仿佛凭空消失，我已暗地里迷魂过那几日的看守，发现没有风少爷离开的迹象，但是……”

    “但是什么？但说无妨！”

    “但是，我通过迷魂照顾颜盈身边的丫鬟，得知风少爷在失踪之前曾经给其母写过一封书信。”

    “哦，书信在哪里？”

    瘦小人影上前一步，从怀里掏出准备好的书信呈上。

    封无忌接过书信，默然打开观看。

    “母亲，风儿得知父亲近几日将会出现在乐山大佛，风儿要去见见父亲，勿念！”

    字迹颇为稚嫩，还有涂改的痕迹，看起来颇为正常，但细想却颇为古怪。

    封无忌约战聂人王之事，整个天下会没有几人知道，知道的人绝不会泄露出去，那么，小聂风是怎么知道聂人王会出现在乐山大佛？且，就算是谁无意中说漏嘴了，那他又是怎么悄无声息地走出天下会到乐山大佛的？

    细思之下疑点重重，但封无忌这时却笑了起来，由衷之笑。

    虽然事情很蹊跷，但可以肯定是人为，可以排除天地意志的干扰，三日来封无忌心头最大的隐忧终于可以放下，只要不是天地意志亲自出手，人为都可以处理，只要自己日渐强大，那些躲在背后的宵小迟早会被自己一个一个捏死。

    “好，此事你继续调查，另外，命奇人府罗刹娘改头换面，认孔慈作为干女儿，注意步惊云的一举一动，有异常及时汇报。”

    “是，帮主！”

    两日后，小聂风与小断浪终于跋山涉水回归天下会，不知聂风与断浪说了什么，断浪决定也加入天下会，在天下会等待父亲归来，对于这时的小断浪，封无忌一切按照正常发展，不干扰，不阻拦。

    不久后，断浪在少年营异军突起，一举成为少年营四大俊杰，与秦霜，步惊云，聂风并列，甚至隐有第一的趋势。

    与此同时，雄霸大败火麒麟这一战还是泄露了出去，顿时武林风起云涌。

第11章 拜剑山庄

    武林大势，合久必分，分久必合，此道理恒古不破。

    如今，要说最近武林中最出风头的是谁，恐怕连三岁小孩都能说出那几个字，天下会的雄霸雄帮主。自从武林中传出雄霸先败宇文狂，再败火麒麟的消息后，无数武林俊杰，江湖高手好似炸了锅一般，更有一些人直接前往乐山大佛验证。

    一些隐居的古老名宿也纷纷出山，一番探查之后证实此事为真，相比于火魔重新出世的消息，雄霸以一已之身大败四神兽的消息更让人吃惊，偌大武林都闹得沸沸扬扬，那些早已投靠天下会的门派与有荣焉，而与天下会为敌的更是惶惶不可终日，生怕下一刻就被雄霸打上门来。

    中原北域，辽阔无边，这里扎根着无数的无名小派，其中有一个是为拜剑山庄。

    拜剑山庄本是武林中一个传承久远的门派，曾经名气极大，因祖辈曾铸造过几柄震古烁今的神兵而名动江湖，号称武林两大铸器圣地之一，然而，随着铸剑师的没落，拜剑山庄已经好几代没有再次成功铸造神兵，现在已经沦落成武林中无数小门派之一。

    此时，拜剑山庄铸剑堂内，一风姿绰约的美妇人正抱着一个孩童坐在上首，她神情冰冷，目中带煞。

    “如今天下会名声大振，实力更是一举成为中原大地第一帮派，前几日，与拜剑山庄相邻的南剑门主动投诚，相信过不了多久，天下会的爪牙就要伸到我们拜剑山庄了，不知各位长老有何良策可以解决此等困境？”

    “…………”

    堂内下首人群闻言面面相觑，一个个抓耳挠腮作状，良久没有人出声。

    此时，雄霸先败宇文狂，再败火麒麟，一身实力可谓是武林绝顶，其一手创建的天下会也如日中天，奇人府听说每天各路奇人络绎不绝，纷至沓来，可以说天下会的实力是一天一个样，这种情况下，还有什么办法？直接投诚就好了，不然就是死路一条。

    然而，这等话语他们却无法说出口，毕竟如今掌管拜剑山庄的是号称“铁血银凤”的傲夫人，傲夫人可不是个善茬，相信但凡在场之人有人敢提出投诚，下一刻铁定就是身首异处，结局不作他想。

    美妇人坐在上首，面无表情，静静地等着众人的结论。

    许久过后，左首似是领头的老人，无奈咳嗽一声道：“吾等恐无良策，一切但凭夫人做主。”

    “是是……是”

    余下之人纷纷附和，连声称是。

    美妇人冷哼一声，似是会早知如此，她沉吟一会，才淡淡道：“我拜剑山庄上古之时，一举铸造几大神兵，威震整个武林，当时不管是武林霸主还是剑道魁首见我拜剑山庄无不是平等相待，如今，后世子孙不孝，拜剑山庄每况日下，衰败至此，如今甚至可能被崛起于几十年的天下会吞并，简直是奇耻大辱。”

    “但天道循环，如今傲天出世，我观他身有剑骨，是个有着特殊体质的剑道奇才，所以，我决定拼此一博，耗尽拜剑山庄所有底蕴，再铸造一把绝世神兵，将来傲天可以借此神兵带领我们拜剑山庄再现上古荣光。”

    “而我们也能重新守住拜剑山庄这份家业，不至于死后难以面对家中先祖，此提议你们认为可否？”

    闻听此言，堂下众人纷纷惊骇至极，大半之人都将眼光放在夫人怀里那个两三岁的小孩，有知情者更是连连摇头，剑骨？剑道奇才？呸，哪里是这样？傲天虽说资质不错，但也最多称得上是中上之姿，莫说比不比得上如今天下会盛传的四大俊杰，但就寻常武林的一些俊杰都可能资质比傲天要好，这铁血银凤可真会胡说八道。

    余下一部分之人则在思索夫人话语中的重点，再造神兵？难道又有人觉醒大剑师了？有老人更时忍不住直接问出声来，要知道，神兵非大剑师不可铸，一般人连材质都无法融化，更别提造出传承万古的绝世神兵了。

    “是的，家中曾经闭死关的傲雄伯伯前几日出关，虽说武道没有突破，但是明悟铸剑师之理，一举尊基成为大剑师，已经达到铸造神兵的基本条件，此后他苦研先辈手札，吸收各种铸剑手法，如今已有五成把握铸造一柄绝世神兵。”

    “相信大家都知道，除了创造拜剑山庄的那位老祖，其余铸剑师都是没有绝对把握，但是有五成把握就足以让我们放手一搏，不然家产被夺，拜剑山庄名号消逝，我们就是千古罪人”

    “反之，神兵一旦铸成，届时将是我们拜剑山庄再次崛起之时，相信大家都看到了天下会如今的名头，到时候我们拥有神兵，名头即使比不过如今的天下会，但也不会相差多少，此等盛世，诸位难道不想看到吗？”

    ……

    美妇人一番话掷地有声，大堂内一片肃静。

    只是有些老成持重之人心里还是在担忧，此等情况自然是最好，但是万一届时铸造神兵失败呢？到时候底蕴消耗殆尽，且不说天下会虎狼在侧，到时候我们自己就不一定扛得过去；再者说就算神兵铸造成功，但以拜剑山庄如今的劣势，能保得住神兵吗？别的不说，就说天下会的雄帮主到时候要来到拜剑山庄索要神兵，你给还是不给？

    不给是死，给了就是徒做嫁衣，哎。

    看着如今准备孤做一掷的铁血银凤，有人不好直言相劝，准备从旁提出问题质疑。

    “铸造神兵且不说成功与否，但就铸造时间肯定短则数年长则数十年，如今天下会势力已达周边，我们恐怕等不了这么久，不知夫人作何决策？”

    铁血银凤傲夫人此次罕见地没有答复，沉默良久才问道：“那人还在拜剑山庄附件徘徊吗？”

    此话一出，堂下众人纷纷不明所以。

    “夫人这是何意？”

    “传话告知那人，如果有办法阻挡天下会谋夺拜剑山庄，我就……我就下嫁于他。”

    “什么？夫人，这万万不可。”

    “是啊，肯定不行，庄主之死本就与那人脱不了关系，如今那人潜伏在侧就是觊觎夫人的美貌，夫人不能这样啊。”

    “哼，我意已决，告诉那人，即使没有办法阻挡，总之至少要给我们争取十年时间，十年时间差不多够了，天儿到时候也长大了，到时候交给他来抉择吧。”

    铁血银凤叹息一声，便挥了挥手，示意众人退去。

    众人无奈，只能摇头苦笑，纷纷离去。

    上首，铁血银凤傲夫人淡淡地看着眼前空无一人的大堂，眉宇间显出丝丝愁云，事情是否像她期待地那样发展她不知道，但是她知道她已经尽力了，此时的她虽然眉眼之间依旧精致绝美，但是很难看出她就是那昔日与颜盈争夺武林第一美人称誉地俏凤凰傲无双。

    半个时辰后，拜剑山庄外，一道身穿黑色玄服的魁梧老人显出身形，哈哈大笑。

    “夫人放心，我剑魔定然想办法让那雄霸放弃染指拜剑山庄的念头，夫人好好保养身体，本座解决此事之后就即刻前来迎娶于你，哈哈哈哈。”

    剑魔说完此话，不顾拜剑山庄的人个个面含怒色，哈哈一笑后便如一只大鸟一般身躯划过长空进入山林，就此消失不见。

第12章 雄霸收徒

    天下会，近日来，风光无限。

    帮主雄霸大败火麒麟，天下会借此机遇再度极速扩张，短短几个月之间从几万之众扩充为十几万，别的不论，但就人数而言已是彻底坐实中原第一大派之名。

    武林各路门派无不是忧心忡忡，担心被吞并，即使千年大派少林、武当等也是颇有顾忌，纷纷派遣门派弟子打听天下会新的动向。

    …………

    天下会，三分校场。

    本就宽广宏伟的场地因为新弟子的加入再次扩充，在群山楼阁映照下，更显得浩瀚无边，

    校场内弟子列成方阵，单膝下跪抱拳。

    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”

    浩大的声音响彻群山之间，天空中那悠白的浮云都被音波击穿，化为朵朵散开。

    封无忌身穿暗金帝袍，雄坐紫金宝座之上。

    一旁的文丑丑也是喜笑颜开，作为跟随雄霸几十年至今的老人，天下会能有此规模，他自诩也占了一份功劳，他故作淡然得咳嗽了一声，双眼扫视全场，特别是在那些别的门派过来观摩之人身上扫了几眼后，便朗声道。

    “如今，天下会发展昌盛，帮主甚为喜悦，故而计划下月十五提前举办三十大寿，与人同乐，今日起，天下会四大堂口昭告天下，凡有意与天下会结盟者可与同日来此相商，十五以后，便是天下会涿鹿天下之时！”

    “奇士府各大奇人即日起通力合作，务必在一月之内将方圆万里群山推平，铸造浩瀚广场迎接天下群雄。”

    “另，帮主今日将收聂风为义子，传天下会少帮主之位，收秦霜、步惊云、断浪为亲传弟子，传绝学天霜拳、排云掌、三分指，即日起，天下会以功定职，凡功劳巨大者，可像雄帮主提出要求，甚至传授绝学也未可知。”

    文丑丑话语悠扬昂然，一连串话语在众人还没反应过来就念完，过了半晌，众人才知道天下会今日发生了多少重要的事，一时之间，即使纪律良好的天下会，也发生不小的讨论声，更不论那些特意来此观摩加打探消息的武林人士。

    要知道，刚刚文丑丑无论宣布的哪件事此刻传出去都足以轰动整个武林，特别是现在整个武林都在关注的特殊情况下。如此特殊之时，雄霸宣布一个月后提前祝贺三十大寿，并通知各大门派有意结盟即可前来，此话含义很大！

    且不说雄霸三十未道边举行劳子什么的三十大寿合不合规矩，但就后面补充的话语就引人深思，想结盟的来，那不来的是不是就是仇人？后续涿鹿天下时时进行攻伐还是直接灭门？

    相比之下，奇人府平山、收徒四杰虽然也引人瞩目反而算是小事了，相信此番消息传到武林之上，将又是一番惊天动地地震撼。

    封无忌没有理会此间事，等到文丑丑宣布完毕，便悠然离场，只留下颇为享受的颜盈在此笑吟吟地看着场间众弟子议论，对于这个女人的心态封无忌很了解，热衷于权利，但是在自己控制下，翻不了天，便不在管她，径直来到雄霸专属的练武场。

    此时，正有四名少年站立于此，在见到雄霸的一瞬间，四人便单膝下跪。

    “参见帮主（义父）！”

    “嗯。”

    雄霸略一点头，双手抱胸，身后大氅飘舞，强烈的霸道震慑感迎面而来。

    “知道今天叫你们来此干什么吗？”

    聂风、步惊云、秦霜、断浪齐声回道：“知道。”

    “好，既然如此，为师也不多说，今日便传你们绝学用以傍身，学成之后他日随老夫称霸武林指日可待。”

    “风儿，你为老夫义子，为父今日便传你至强腿功，风神腿，这套腿法快比闪电，快如飓风，所谓招未至，力先到，可制敌机先，横扫千军，”

    雄霸说完，衣摆束起，真气运转间，漫天都是人影，而后化为一道，单脚轻轻在地面上一点，地面上丈许宽的青石板被罡气掀起，仿佛晴天下雨一般化为碎片。

    “霜儿，你跟随老夫最久，为师今天就传你至霸天霜拳，此套拳法讲究势不相容，凌厉无比，所谓拳中有拳，招中有招，杀意一起，所向披靡。”

    话音落下，略微运气，手中真气聚集，一股肉眼可见的寒气凭空生成，封无忌轻喝一声，双拳舞动间，拳气轰隆而出，瞬间将一座金碧辉煌的宫殿冻住，晶莹剔透，难以破坏。

    “云儿，为师传你排云掌，此套拳法杀气腾腾，如排山倒海，似风生云涌般变幻莫测，如实如虚，掌势所及，无人可敌”

    说话之间，一股若隐若现地云气在封无忌手中聚集，而后一掌拍出，风云剧变，天空之上云朵之中出现了一个几丈大小的手印，场景即为骇人。

    “浪儿，为师本没有意愿收你为弟子，但你奉献给为师的火麟剑让为师明白你的决心，为师很是欣赏你这种知道自己需要什么的人，既然如此，为师便传你三分指，三分指脱胎于三分归元气，取其精华而成，轻指无锋，大巧不工，其招式看起来简朴却意蕴内涵，练成之后更是有着凝练气劲的至强威力。”

    说完之后，封无忌淡淡一指点出，顿时虚空震荡，一道趋于透明的气道凭空生成，远至天际，其霸道凌厉可见一斑。

    四小只早已被封无忌所演练的武学惊呆，从没接触过武学的他们，刚一开始便被传授此等绝学，实乃让人吃惊，四人连忙单膝下跪。

    “谢师傅！”

    “嗯。”

    是夜，封无忌端坐于天下第一楼内，三分归元气运转一周天结束，轻轻吐出一口气，这口气看似薄弱却将轻易青石地板给击出一屡深坑。

    为了避免麻烦，他直接用真气包裹灵珠，将其吞入，放置于腹内，从此以后，真气自动运转便也时时被灵珠能量刺激，提纯真气的速度瞬间加快，封无忌推算过，以此等速度来看，在下月十五之前，恐怕全身真气可以全部被提纯一遍。

    随着真气逐渐纯化，他能轻易感受到自己一举一动均蕴含着莫大的威力，也许此刻的自己，可以尝试去挑战那些武林名宿了，比如将武林打断层的无名？

    满血拉二胡，残血到处浪，风姿绝世啊。

    ……

    少顷，封无忌站起身子，遥望窗外星空。

    近几日，他发现一些事情，随着在这个世界待得越久，前世记忆中关于这个世界的信息好似逐渐淡化，慢慢消逝，这也是自己去约战聂人王时，没有想起火麒麟的存在，导致后来发生的一系列事情。

    有些麻烦啊！封无忌手指轻点，知道这种情况对自己有些不利，长此以往下去，恐怕没有办法未卜先知，抢占先机，不过，这种情况也不是没有办法预防，自己可以将一些重要事情书写下来，避免后续完全遗忘。

    再者，如今自己的实力已经远超前世这个时间点的雄霸，以此时的自己，恐怕在风云中的第二部也算的上一名高手了，且有命格批言，风云守护，十年里应当无忧，至于下半生，有这十年时间，再加上自己脑海里的金色古字，届时即使没有这记忆又有何妨，风云世界除了第三部的寥寥几人，还有谁是自己的对手？

    封无忌思虑间真气激荡，大氅飘飞，霸气浑然天成，此时任再亲近的人也难以看出眼前之人并不是原有的雄霸。

第13章 败亡之剑

    封无忌端坐天下第一楼内，奋笔疾书。

    身旁已经有无数纸张被写满，但他还是没有停歇，写写改改，最终汇聚成了一张巴掌大的纸张，上面字体密集，寻常人看去只会觉得莫名所以，头脑犯晕，只有封无忌知晓这里的秘密。

    为了防止前世关于这方世界的记忆消逝，他将未来一些大事件发生的节点都给打乱记录了下来，防止后续遗忘，比如风云反目、七武屠龙、天门徐福、甚至半边神这个神武纪中他不太了解的人物都记录了下来，以防万一。

    写完之后，封无忌仔细回忆一遍，觉得颇为详细，便将之放入一处隐秘之地收纳，日后但有疑惑便可取之观看。

    一番忙碌之后便拿起桌案前的折子观看，如今天下会昌盛鼎天，一些烦躁事务也多了起来，封无忌一边查看一边沉思，难怪前世雄霸上半生有我无敌，下半生却被爱徒给策翻，并不是没有征兆。

    还好如今创建奇人府，奇人汇聚，后续可以挑选出一些有领导方面的奇人组建长老团处理这些政务，由颜盈看着，两方互相制肘，应当无忧。

    ……

    转眼间，封无忌批复的奏折已有一人来高，忽然，他动作一停，看向手中那枚最新的奏折，来自拜剑山庄的密报。

    封无忌看完之后手指轻点，这个拜剑山庄有点意思，除去用剑魔挑衅自己外，想铸造神兵防止天下会的吞噬？哼，举止可笑之际！

    不过看到这拜剑山庄，封无忌脑海灵光一闪，似乎这里还隐藏着什么东西，除了十多年后将要出世的绝世好剑，到底是什么呢？

    风云几部曲，正规来说第一部他最是熟悉，了解很透彻，第二部只是大概过了一遍，第三部则大多数是耳闻，至于后来的神武纪只是零星了解，故而除了第一部外后面的资料回想起来颇有些困难。

    拜剑山庄，绝世好剑，神兵，千年寒铁……

    一连串的线索在脑海里翻腾不休，封无忌冷静思索，最终眸光一闪，四大凶器之一的败亡，比绝世好剑煞气还重的绝世凶器败亡，如今就在拜剑山庄。

    封无忌眸中寒光一闪而逝，败亡之剑，号称古往今来最强的四大凶兵，即使是在七武器中也是名列前茅，相比自己目前拥有的火麟剑强过不止一筹，在封无忌心中，与败亡剑魂合二为一的败亡剑恐怕连绝世好剑都比不上其凶悍。

    败亡剑相传是拜剑山庄先祖连同十大铸剑师一同铸造，用其凶煞之气克制火麒麟的炙火，为了剿灭为祸武林的火魔而特意铸造，不料铸剑途中，十大铸剑师接连发生诡异不详，拜剑山庄先祖无奈只能放弃继续铸造败亡，将之封存。

    如今，历经多载，拜剑山庄计划再次铸造神兵，复兴昔日辉煌，却没有动用这枚半成品，而是重新打造，是资料遗失不记得有这柄败亡存在还是没有把握扛过败亡的凶煞之气？

    哼，传闻败亡剑，每杀一人，心中邪念便增生一份，心性更加暴虐，最终杀生过多便由人入魔，老夫倒想看看是否言过其实。

    封无忌眸中雷霆若隐若现，如今自身真气每日都有莫大进境，自己即使不修炼也会快速提纯增长，既然如此，那不如去拜剑山庄一游，顺便看看这武林相传的两大铸剑圣地有何奇妙。

    …………

    三日后，拜剑山庄。

    自从铁血银凤下令重启神兵铸造计划以来，虽然山庄内有诸多人员有异议，但傲夫人拥有着极大的权柄，仍然将之推行了下去，几日来，封闭多年的剑池重新启动，大量玄铁、矿石等材料纷纷从外运来，开始提前做准备。

    傲离骚则是拜剑山庄的一名长老，入赘拜剑山庄已有四十多年，自身修为虽然不高，但是颇有才华，辅助当代庄主将拜剑山庄整理得井井有条，然而庄主突然在外遇袭不治身亡，他从最开始的吃惊到后来的期盼憧憬再到失望愤怒，心情一路提升下降，颇为曲折。

    本以为庄主死亡以他在拜剑山庄内的地位，继任庄主手到擒来，不料半途傲夫人突然杀出，以雷霆手段夺得庄内大权，相对于庄主遗孀名正言顺的名义，他只能咬碎牙往肚里吞，默默等待机会。

    前几日铁血银凤召开大会，启动神兵计划，他也在大堂内，但是那日他一言不发，内心却愤怒欲狂，他觉得铁血银凤这是将拜剑山庄往火坑里推，故而，大会结束之后，他沉思良久，招来心腹，写了一封迷信……

    傲离骚坐在院内，悠然躺在木椅上，眯眼沉吟。

    “想想这封密报应该也送到那里了，就不知那久负盛名地帮主会如何抉择。”

    忽然，寂静地院内响起一声笑意。

    “你希望老夫如何抉择？”

    傲离骚大吃一惊，要知道他早已吩咐下人在自己凝神沉思之时，谁也不许进入，此时怎么会出现陌生的声音？

    他身躯一抖，视线望去，一位身材魁梧，身披黑色玄服的人赫然在三丈外，此时正似笑非笑地望着自己，其相貌俊朗，一双虎目尤为引人注意，散发着无穷霸气，其站在那里就好似天地的中心。

    这副装扮？这副身姿还能有谁？

    傲离骚连忙站起身子，小步上前将姿态摆的极底。

    “拜剑山庄傲离骚拜见雄帮主，恭祝帮主神功大成，替武林除恶。”

    封无忌心头暗点，对此人的懂事颇为满意，此番前来拜剑山庄他也考虑过是大张旗鼓还是一人独行，后来想想此来是取剑，如果大张旗鼓而来闹成不好情况，恐怕会影响自己下个月的三十大寿，本来这次大寿就是要一举遵定自己武林霸主之姿，不容有失。

    故而考虑一番后，他决定轻装出行，以他此时的功力，只要不到一些特殊的地界，其它根本没有什么风险，可以横行。

    “傲离骚是吗？不知你信上所言是否属实，有无欺瞒老夫之意？”

    傲离骚面目留下冷汗，不知是有意为之还是受不得吓，闻言连忙道：“帮主，离骚句句属实，绝没有欺瞒帮主的意思，那铁血银凤趁着夫君过世就与剑魔勾勾搭搭，意图镇压我等，夺得拜剑山庄，实乃罪大恶极，望帮主秉承武林第一大派之责，帮主离骚夺回拜剑山庄，离骚必定感激涕零，以后为帮主马首是瞻，”

    封无忌没有多言，双目如电，静静地注视着傲离骚，一股沉重的气势笼罩着他。

    傲离骚此时更是汗如雨下，然而却不敢擦拭，只能将头压得更低，尽显臣服之意。

    良久，封无忌才哈哈大笑，拍着傲离骚的肩头笑道：“如此便是最好了，你且说说如今这拜剑山庄之主是谁？详细说来说与老夫听听。”

    直到这时，傲离骚才感受到那沉重如泰山一般的气势离去，顿时松了一口气，连忙用袖口暗自擦拭满脸的汗液，急忙将铁血银凤的生平缓缓道来。

第14章 震慑傲夫人

    傲夫人，原名傲无双，年轻时是武林第一美人的有力争夺者，可惜在风头最胜之时为了家族嫁与人妇，消失于武林。

    然而，其丈夫死后，其却勇敢无畏直掌拜剑山庄大权，一手合纵连横，连入赘多年的老狐狸傲离骚都不是其对手，被其排出决策圈，并以强横态度开启神兵计划，意欲凭借一己之力将拜剑山庄拉出低谷，重返巅峰。

    封无忌虽然从会中信息已经大致了解过傲夫人的生平，但是在此从傲离骚这个对手的口中得知傲夫人的一些行径后，仍不由连声赞叹，真乃奇女子，可惜，生不逢时，碰上自己，也只能含恨而止。

    封无忌挥手，制止傲离骚的继续述说，淡淡道：“可以了，你去请傲夫人来此吧，我跟她聊聊。”

    傲离骚愣住，颇有些意犹未尽，痛斥傲夫人的生平，特别是在里面描述其内心险恶，手段低劣等行径颇让他热血沸腾，恨不得直接将其拉到面前，大骂一通后再关入大牢折辱个七七四十九天方才解恨。

    闻听雄霸话语后，他愣道：“在这？现在？”

    封无忌似笑非笑地注视着他，傲离骚蓦然一惊，连忙称是，而后快速小步离去。

    ……

    半个时辰后，封无忌从闭目养神中睁开双眼，过不多时，一道银亮清昂的质问声逐渐靠近。

    “哼，傲离骚，今天你要是不说个明白，你得执法堂长老一席可以不用坐了。”

    话音落下，来人已经进入院中，顿时，院中颜色一亮，似乎连空气都从沉寂中苏醒，封无忌身在躺椅，眼眸中闪过一丝惊叹，低吟：“好一个铁血银凤，不愧是曾与盈儿齐名的绝世双骄！”

    来人正是傲夫人，这时的她身着素衣，一身纯白与白皙肌肤交相辉映，秀眉凤目，实是一个绝世的丽人，只是此时双眼眸中带煞，似有不满之意。

    傲夫人来到院中见到封无忌骤然一愣，似是没有想到这里有人，转而眉头一转，正待回身质问傲离骚，却发现傲离骚早已不见，连院门都已被关上，她眉头皱了皱，却并不显得慌张，反而上前几步，上下一阵打量封无忌，而后道：“你就是那傲离骚的依仗？”

    封无忌站起身来，点点头，而后又摇摇头，此举让傲夫人颇有些意外。

    “什么意思？不要故弄玄虚。”

    封无忌笑道：“是傲离骚请老夫而来，但老夫不一定是他的依仗，这其中你可否明白？”

    “哼，早知那傲离骚有篡权之心，一直防着他，不想他还是贼心不死，竟然他这样，此番过后，对他决不轻饶。”

    “哦。”封无忌饶有兴趣。“你怎么知道你又还有以后？”

    铁血银凤暗自戒备，沉声道：“你到底是谁？”

    得知傲离骚故意将自己引来此处是为了见这个人之后，她心里就极为警惕此人，但也并不是太过慌张，一来自己本身实力不弱，年轻时博得武林十大美人可不是全凭样貌，实力也是不弱多少，二来来此早已在外面布置了剑奴，只要自己稍有异动，剑奴定然出现，诛杀此僚。

    封无忌见到她如此警惕后，淡淡道：“老夫就是雄霸。”

    说完，不待她有何回应继续道:“老夫此来有两件事，一来是为了一件拜剑山庄祖上铸造之物，二来就是为了拨乱反正，替傲离骚夺得正主之位，以偿还这世间朗朗清白。”

    傲夫人得知面前之人是当今天下如今名声最胜之人后，娇躯一震，后来更闻雄霸是为了替傲离骚夺得庄主之位而来，瞬间脸色煞白，似欲受到不小的冲击。

    良久她才稳定心神狠声道：“果然无耻，傲离骚本就是外人，如何算的上是拨乱反正，这无耻之人为了谋夺我拜剑山庄家业，潜入四十年，要不是机缘巧合让我发现，我还蒙在鼓里，傲家产业将会毁于一旦。”

    “你雄霸被武林中人称为天下第一人，如此不辨是非，作何统率天下武林？”

    封无忌眉头皱起，面无表情，内心则是不住称赞，好一个铁血银凤，此番连打带捧，真是厉害，此番举止跟那傲离骚形容地好大喜功，有胸无脑完全不一致……咳咳。

    封无忌眼角余光下意识地扫过某处，而后暗咳数声才镇住心中杂念道：“傲夫人非要激将老夫，傲离骚此事可以暂且不提，但是傲家祖上所留之物，传闻在傲家古墓里，老夫此番前来就是想见识一番，不知可否？”

    傲夫人闻言心跳加速，知道正事来了，雄霸不远万里骤然来此，要说是为了帮那傲离骚什么拨乱反正，这话鬼都不信更何况她铁血银凤，要真是这样，随便派天下会弟子将拜剑山庄一围，而后伙同傲离骚里应外合，自己还有反转余地？

    她心念电转，知晓那所谓的见傲家先祖所留之物才是重点，只是，到底是什么呢？

    为何自己搜肠刮肚也未得知有什么重要物事能得雄霸之眼？

    封无忌见状倒也不急，如今傲夫人在身畔，举止便可将其制住，为了减少麻烦，倒是可以适当给她一些好处，否则偌大傲剑山庄，自己只知败亡藏在古墓之中，想找绝非易事。

    傲夫人苦思半晌也未从记忆中找到什么特殊线索，只得作罢，她在考虑，是否让雄霸进入剑墟。

    傲家世代一脉皆是以铸剑为生，一生也只铸剑，但是哪怕再成功的铸剑师，其一生之中都会有其不满意的作品，然而作为耗费心血铸造地兵器，不忍破灭，便会将之放入剑墟之中，故而剑墟也被称为葬剑之地，傲家历代先祖皆在葬剑之地深处埋葬。

    然而，傲家有祖训，除非历代家主，否则外人不能进入剑墟，由于拜剑山庄都知晓剑墟是一处埋葬不成功剑器之地，故而也没多少人想进去一探究竟。

    古训暂且不说，随着历代铸剑师铸造地失败剑器越来越多，剑墟地里逐渐变得越发难以接近，里面寒气慑人，剑气内敛，极为恐怖，即使是上代家主，傲夫人的夫君，之前接受家主之位都没有进入剑墟祭拜先祖，原因也是因为自身修为无法承受剑墟里的隐含诡异之气。

    傲夫人此时颇为筹措，不知如何述说，一来因为古训禁地不能外人进入，二来因为其凶险未知，万一雄霸在此出了何事，天下会岂会饶恕拜剑山庄？

    过了好一会，她还是无法下定决心。

    “雄帮主欲要见先祖所留之物，不知是为何物，无双可以着人拿来让帮主过目。”

    “老夫也不知，只知在傲家古墓。”

    “如此那可就麻烦了，傲家历代先祖都埋葬在剑墟深处，寻常人恐怕无法进入，即使进入也会受剑气所伤，轻则重伤，重则丢掉性命也未可知。”

    “哦，那夫人以为，以老夫的实力进入会如何呢？”

    “……雄帮主实力雄厚，已达天人之境，区区剑墟自然难倒不得，但是……”

    “哼，既然如此，你还顾及什么，如不想拜剑山庄千年基业毁于一旦，前头带路即可！”

    话语落下，封无忌便不再多言，但是一股浩瀚如海地惊人气势牢牢锁住傲夫人，威胁之意溢于言表。

第15章 剑墟

    拜剑山庄，常人只知其内名气最大的剑池，因为每次铸造神兵，都会在剑池内进行秘密冶炼，熬炼玄铁，打磨矿料等全程保密，只有在神兵开光之日会邀请武林群雄见证，故而，武林中人最为熟悉的就是剑池。

    近日，代庄主铁血银凤就一直驻守在剑池，防止出现意外，但是今日拜剑山庄的护卫却惊奇地发现，铁血银凤一身素装带着一名陌生地魁梧男子前往罕有人迹的后山。

    要知道后山荒草遍地，唯一存在的就是那很多年没有人进入的剑墟，也就是拜剑山庄护卫口里的葬剑谷，葬所有失败之剑，葬所有破损之剑，葬所有无用之剑。

    封无忌双手抱胸，背上大氅随风飘舞，一股浑然天成的霸气让周围的护卫啧啧称奇，势由心生，如此霸道有魄力的人不知是谁？想来定然地位也不会低，没看到自家庄主也正老实地在头前带路吗？

    经过商谈，最终形式比人强，傲夫人还是同意带路，领着封无忌先祖祖上下葬之地，也就是所谓地葬剑谷。

    一路之上，荒草遍地，只有一条蜿蜒小径通向幽深之地。

    铁血银凤低头前方疾走，似是不想说任何话语，封无忌并不介意，自己来此明摆着就是想拿走败亡之剑，说查看只是给对方一个台阶，相信以对方的聪明才智也懂，如果此时对方还能轻声笑语地对待自己，自己还怀疑这其中有诈呢。

    良久，一道幽深黑暗的狭长裂缝出现，幽幽寒风从里侵出，带着无边的寒意，裂缝一旁，正有半截石碑插在地上，上面两只大字陈列其中，正是那剑墟二字。

    “就是这里了，从这里进入其中，越过无数残兵断剑所在，最里间便是先祖下葬之地，你要的东西如果真有，应当就在那里。”

    傲夫人手臂轻指，淡淡地真气飞舞，石碑之上似被冲击，一股惊人之际的剑意冲天而上，若隐若现间好似无数把锋锐地利剑正互相追逐，似欲择人而噬，端的恐怖至极。

    “但是，你也看到，剑墟里断剑极多，煞气凶气怨气夹杂，寻常人进入片刻直接就会神魂颠倒而死，纵使武林高手进入恐怕一时三刻之间也会抵受不住身受重伤，所以，你真的要进入吗？”

    傲夫人眉头紧蹙，带着莫名意味说道，似是还想劝解雄霸回头。

    封无忌看到天空久久不散地剑影，而后淡然一笑。

    “夫人，你可知道修为到了老夫这一地步，世间早已难逢敌手，如今碰到这种奇异之地更是见猎心喜，怎么会轻易错过？夫人竟然这么担心老夫，那就随老夫一起进去吧，相信以老夫的实力护得你周全乃轻而易举之事。”

    “……”

    疯子！傲夫人心头暗骂一声，要知道以她自诩武林中快接近一流的实力也不敢轻易踏入这里，但这雄霸竟然还颇为期待，真不知这是自大还是嚣张？

    “雄帮主说笑了，此处委实凶险异常，上代拜剑山庄帮主就是因为进入此处祭祖，后来被剑意所伤，才早早英年去世，此地实乃不祥之地……”

    “莫非夫人的意思是老夫没有那个实力护你？”

    封无忌打断傲夫人的话语，眉头蹙起，神色隐现不悦之意，顿时空中出现一股强烈的肃杀之意，那股意志以极快的速度增强，呼吸间便笼罩整片天空，而后霸道绝世地将空中不住轰鸣地剑影压下，镇压回石碑之中。

    傲夫人见到这举重若轻地一幕，心头震惊不已，但凭这一手，整个拜剑山庄便没有一人做得出来，恐怕连那剑魔都有所不及，她银牙一咬，只能无奈答应一同进入。

    封无忌见状嘴角微勾，他并不是有实力却没有脑子的莽夫，剑墟连天下会都没有任何记录，万一里面有什么异常，虽说自己不惧，但以防阴沟里翻船，拿住傲夫人一同前往才是最佳之策。

    “如此甚好，那傲夫人，走吧”

    封无忌说完，当先一步迈入裂缝之中，冷风袭来，真气运转，顷刻消融无踪，他谨慎而行，大半注意力放在四周，也有少部分放在身后地傲夫人身上。

    进入峡谷裂缝后，天色逐渐暗淡，身后的亮光随着距离拉远再加上蜿蜒，而逐渐变为黑暗，只于头顶中那一线朦胧，寻常人在这里恐怕寸步难行，但封无忌和傲夫人显然都是功力深厚，纵使黑暗中依然双目如电，毫无难度。

    蓦然，雄霸脚步一顿，前方不远处地面上出现一列骸骨，他望向傲夫人。

    傲夫人淡淡看了一眼。

    “武林也有一些不自量力之人，认为剑墟之内藏有大秘，显然，这些就是来此寻宝的人。”

    封无忌点头，而后继续前行，但是心头却警惕大增，一路而行，除了越来越重的寒气之外，并无其他危险，这几人却曝尸于此，恐怕有不知名的危险隐藏在附近。

    一路无话，随着进入的距离渐深，寒风越来越大，甚至有种浓烈的血腥味四散，空中若隐若现一股猩红，颇为诡异。

    封无忌冷哼一声，而后手臂一抓，已经抓住身后的傲夫人手臂。

    “你要干什么？”傲夫人大惊，猝不及防之下一招被制。

    “哼，如此慢吞吞地走要走到什么时候，现在开始，我们要加快速度。”

    说完，封无忌体内真气运转，身影如一尊大鸟一般在石壁一点，便提着傲夫人朝前方纵去。

    风驰电挚，一道黑影裹挟着白影在峡谷中快速穿行。

    突然，黑影停与在一块凸出的石壁上，皱眉扫视着面前一座开阔的大厅。

    这是一块狭长的大厅，除了眼见可以看到的蜿蜒小道外，道路两旁还有着十几尊雕像，雕像面目奇异好似铁铸，散发着寒冷凶煞之气，之前那股浓烈的寒意就是由此而来。

    漆黑狭长地一线天，忽然屹立这么些奇怪地雕像实在是颇为诡异。

    封无忌淡淡地扫了一眼傲夫人，傲夫人面无表情，似是没有注意到一般，但是封无忌明显感觉到来到这里傲夫人心跳节奏比刚才快了不少，特别是自己注视的那一刹那。

    哼，跟老夫玩阴的！

    封无忌晒然一笑，而后状似无意地抓着傲夫人朝地面落下。

    慢走几步，突然手上真气运转，一股强横的真力，将傲夫人推着朝着前方雕像中间落去。

第16章 凶煞之气

    葬剑谷内，傲夫人怎么也想不到名声震四海的雄霸会使出这一招。

    在强横的真气裹挟下，顿时身不由己地落在几尊石像中间，顿时暗自感叹：“我命休矣！”

    作为拜剑山庄当代的当家人，她自然知道这里的险峻，这也是刚才她没有出声的原因，被硬逼着来此，她心里也是有怨念的，也想借此坑这霸道不讲理的雄霸一次，没想到被对方识破，反而坑了自己。

    在傲夫人落地的一瞬间，几尊石像顿时目射红光，仿佛从沉睡中清醒一般，手里几丈大的铁剑以闪电般的速度交叉袭来，角度诡异，瞬间封死各路空间。

    原来如此！

    一旁不远处，封无忌风轻云淡地点点头，知晓了这里的奥秘，而后看着闭目待死地傲夫人，不由摇摇头，何苦来哉。

    ……

    场中，正闭目等待最后一刻降临的傲夫人忽然觉得身躯一震，而后被一只大手搂住，身形一阵眩晕，等再次睁开双眼时，却发现已经退回到刚才所处之地，几尊狰狞地石像仿佛感应到了什么，眸中红光褪去，化为一尊普通石像。

    “哼，这是第一次，也是最后一次，希望夫人不要自误！”

    淡淡地声音从上方传来，傲夫人一惊，这时才发觉被雄霸搂在怀里，顿时想挣扎出来。

    封无忌见状，手臂微微一紧，便再次飞跃，超前疾驰。

    封无忌的速度极快，一瞬间，十几尊石像全都目射妖艳红光，手持利器横批而来，封无忌不慌不忙，搂紧奥夫人淡淡道：“你可想清楚，没有老夫的帮助你能跨越这处关隘吗？”

    傲夫人闻言似有触动，不再动弹，却在心里暗暗给雄霸记下一笔，此时，石人扎推而来，却不显凌乱，踏着神异莫测地玄妙步伐，手中剑势也极为凌厉，好似活脱脱地十几个一流高手正齐齐攻来，要是一般人恐怕这时只能引颈待戮，但封无忌不是一般人。

    哼，区区石人也敢妄图阻老夫的道路！

    封无忌不知道这石人是如何运行起来的，但是这不重要，他一手搂住已不再乱动地傲夫人，一手暗捏指法，道道无形劲气在指尖若隐若现。

    赫然正是那三分神指。

    一声轻喝，无数道肉眼看不到的劲气在场地内快速游走，封无忌淡然站在地面之上，身后大氅被无形劲气激起，不住鼓荡，而那十几尊石人此时也像是卡壳一般，孙坚顿住，随后砰砰砰地爆裂开来，转眼间场地之中只留下十几尊半破石像。

    没有理会傲夫人眼中的震惊之色，封无忌继续脚步不停地前行。

    良久，傲夫人幽幽道：“天下会的人都是这么霸道吗？”

    ……

    封无忌没有理会，过不多久，身影骤然一停，眼前赫然出现一个巨大的空旷空间，空间一望无际，地面上隔一段距离便竖起一根石柱，石柱上陈放着长明不灭灯，幽幽冥火随着微风晃荡，似永恒不灭。

    在灯光照耀下，石柱下无数残剑断剑闪烁着冷冷寒光，沁人心神，封无忌眉头蹙起，望着一望无际浩瀚的剑之海洋，纵使以他的定力也不由暗暗吃惊，没想到此处的残剑如此之多。

    趁着封无忌吃惊之时，傲夫人终于挣脱开来，恨恨地瞪了他一眼。

    这次不等他主动询问，便主动讲述起来。

    “这里便是葬剑谷了，自拜剑山庄创立以来，所有生产的废剑或者断剑都在这里，这里可谓是真正的剑殇之地。”

    封无忌缓缓点头，目之所见，无数残剑交错横陈，有被斩断的利剑，也有完整的剑器，恍惚间还能看到散发着惊人气势的碎片，不用想，这种病剑如果完整将是何等的骇人。

    “传闻在第一代家主创建拜剑山庄时，这座葬剑谷便存在着，后来家主便将此地当做剑墟，将那些残缺之剑埋葬在这里，而先祖下葬之地便是在这座葬剑谷中央。”

    随着傲夫人的述说，沉寂已久地葬剑谷似乎活络起来，有淡淡地剑鸣似有似无，响起在耳畔。

    逐渐，剑鸣化为剑啸，席卷天地，此时，无数断剑残剑纷纷抖动，仿佛有人驱动一般，散发着惊人的凶煞气势，这股恨天绝地地气势似欲割天裂地、更是在空中化为实体剑影互相争斗。

    刹那，剑影遮盖这无量空间，随着剑啸轰鸣，无数剑影在空中互相争斗，山腹内轰隆作响，似有无数武林高手在斗争，剑器交击声、断裂声、甚至偶然有碎裂声，不一而足。

    这副怪像一直持续了半刻钟，傲夫人娇躯乱颤，脸色苍白，好似受到了很大影响。

    封无忌则是早早地就用无上罡气将自己护住，身体无碍，但是心神却依然震撼，这里真只是一处埋剑之地吗？为何如此神异，好似鬼神。

    傲夫人喘息了良久才稳住气息，再次道：“先祖曾经说过，葬剑谷不知何年就行驶葬剑之责，历年以来，无数残剑断剑被丢弃其中，其中不乏有诞生剑魂的强大剑器，但是剑器受损，剑魂也无它法，只能沉寂，长此以往，诸多剑器剑魂心神忿恨被主人丢弃，故而此处时常爆发强大剑意，似欲毁天灭地。”

    “也有传闻说这处葬剑之地最深处埋藏着一把残剑，传说这柄残剑强大之际，可以毁天灭地，但用之不祥，无数人用后不详而死，此剑自断自封自锁于此。”

    封无忌撇了傲夫人一眼，便再次看向缓缓平静下来的葬剑谷。

    这里有没有这把毁天灭地的残剑老夫不知道，但是老夫知道这里肯定有着四大凶器之败亡，如此凶煞绝煞毒煞之地正是蕴养败亡剑绝佳所在，难怪十大铸剑师都无法铸造此剑，反而后来傲家却突然传出败亡剑将要现世的消息，这其中恐怕有不少玄机。

    只是这样一来，败亡剑现在还拿不拿？此时取走合适吗？

    封无忌眉头紧锁，浑然没有在意这里的危险。

    傲夫人见状还以为雄霸心生怯意，不由暗暗撇嘴，她再次道：“传闻曾经有武林霸主来此，欲取这里的凶煞之气凝练不灭金身，但是不料这里的凶煞之气太过狠绝霸道，横推武林的霸主金身没有练成却丧命于此，无端导致当时的武林再起纷争数十年。”

    “故而，有远见的人应当多思虑，不要在意一时得荣辱，当事不可为及时止步才是上策。”

    ……

    傲夫人骤然停住话语，因为她感受到从刚才封无忌便一直盯着自己，目光灼灼，好生无礼，她下意识地双手抱胸，道“你看什么？”

    封无忌淡淡一笑，目光毫不避讳。

    “老夫当然是在看夫人，初次相见时夫人极为冷峻，可谓是冷艳寒梅，如今怎么反倒是颇为絮叨，莫非是……”

    傲夫人闻言啐了一口，不再多说，闭目不言。

    其实，从见到雄霸身手厉害后，她就知晓此次雄霸图谋的自家先祖之物肯定是非同凡响，故而，明里暗里她都在述说着此地的艰险可怕，意图阻止雄霸带走那物，只要暂时劝走雄霸，她肯定发动全庄之力来抢先一步得到这件东西。

    可惜，雄霸软硬不吃，念头极为鉴定，根本不吃她这一套，反而借机戏言。

    哼，男人！我就看你如何破这残剑煞气。

    笃定不再发言的傲夫人，顿时恢复之前冷艳，淡淡地注视着平静下来的葬剑谷，好似颇为期待雄霸狼狈地一面。

    封无忌见状哈哈一笑，霸气笼罩四野。

    “既然夫人想见识见识，那老夫就让夫人知道，人与人是不同的，为何有人注定是村野农夫，而有人注定是人上之人？！”

第17章 凶兵现世

    自天下会宣布下月中旬举行帮主三十大寿后，此消息就以极为快速的速度在武林中广为流传，其中，不为盟友，便是仇敌一话更是流传整个武林，众多门派纷纷苦思对策，那些愿意投靠天下会的门派更是早早就开始筹备寿礼，意图得到雄霸关注，除此之外，更有一些散人为了凑热闹，已经提前开始踏上前往天下会的道路。

    于此同时，武林中也有一股隐秘的反天下会势力正在聚集，趋于上次反天下会势力迅速被灭的例子，这次众人都很隐秘，接头者也都是身怀深厚内力的高手，众人在剑魔的牵线下开始密谋如何手刃雄霸。

    由于雄霸惯来喜爱独来独往，即使天下会内部也很少有人知道雄霸行踪，故而下月大寿当日是最好的行刺时机，加之那日必定大半个江湖的目光都会聚集天下会，如果在那时手刃雄霸，可谓立即荣升武林新星也不为过，故而，为名者有之，为利者也有之，众多各怀心思者纷至沓来。

    …………

    天下会，山腰处，奇人府内。

    此时正到处忙碌着，有奇人规划广场线路，有奇人创造奇巧淫技，也有人正打熬体力，一切乱中有序，视力所及，远方山峰正轰隆倒塌，荡起无量烟尘，短短几日，一个大概的场地正缓缓浮现，效率极为骇人。

    帮内练武堂，此时也热火朝天，有天下会弟子再此习练武艺，意图在下月大寿中展露头角，得到帮主青睐，其中，最里间的演武堂内，四名小小的身影也正在刻苦锻炼，几人正是雄霸新收的弟子，聂风、步惊云、秦霜、断浪。

    几人之中，秦霜年岁稍长，步惊云和断浪次之，聂风最小，此时秦霜看着步惊云挥手之间劲力翻滚，顿时称赞道：“不愧是帮主收下的俊杰，云师弟武学天资果然非凡，排云掌短短几日便入门，使得如此淋漓，端是厉害。”

    步惊云面无表情，继续锤炼掌法，秦霜不以为意，虽然接触不多，但知道这位云师弟对谁都这个性子，非是故意，但另外一个人却不乐意了，朗声道：“区区雕虫小技，也来献丑，步惊云，你敢不敢跟我断浪比一比？”

    此人正是一直对步惊云颇有敌意的断浪，步惊云闻听此言掌法不停，继续施展，似乎充耳不闻。

    断浪冷笑一声，继续道“师傅收我们四人为徒，只传授各自武学，却并没有让我们分个高下，排个高低，师傅日理万机，心怀天下可能忘记此事，但我们可以自己来排，下个月大寿当日，我们互相比武，谁第一，以后就是帮内大师兄，步惊云，敢不敢跟我比？”

    步惊云双掌击出，似有无形劲气散于空中，他闭目调息片刻后，淡淡道：“好，届时我等着你挑战。”说完径直离去。

    断浪见状也冷哼一声，手指一点，一道无形劲气击出，将地面轰出一个浅坑。

    一旁聂风和秦霜见状，面面相觑，浑然不知作何应对。

    ……

    葬剑谷内，封无忌淡然一笑，而后不再看面色冰冷的傲夫人。

    他上前一步，默默盯着面前浩瀚无际地剑之海洋，此时，随着时间流逝，无数的断剑残剑慢慢停止轰鸣，再次归于平静，仿佛刚才那惊天动地地一幕是虚幻一般。

    傲家先祖之墓在这处葬剑谷中心，飞跃那里倒是容易，但是如何取得败亡则要好好思虑，不能鲁莽行事，封无忌闭着双眼，脑海中思绪如飞，正在选择怎样取剑。

    一旁，傲夫人不疾不徐，正冷眼旁观，作为被雄霸威胁而来的她，一路之上很是矛盾，既想让这目中无人的雄霸丧命于此，又担心其丧命后的麻烦，可谓是纠结之极，如今到了目的地，反倒是放下心头患得患失，准备欣赏雄霸的手段了。

    良久，封无忌豁然睁开双眸，眼中雷霆隐现，他决定选择最为冒险地方法，葬剑谷残剑断剑如此之多，如果慢慢寻找将是一个浩大的工程，仅凭自己，无论如何短时间都无法做到，所以，只能出此险招了。

    他缓缓运转体内真气，直到真气充盈全身后，身躯如燕，划过长空，朝着远方一处石柱而去，身在空中，封无忌心头警惕心大增，一身至霸至强罡气早已提起，随时准备防备那未至的凶险。

    然而，直到他落在石柱顶端，寂静的葬剑谷依然毫无声响。

    如此诡异地情形大出封无忌的意料之外，他本以为飞跃至此，至少地面的无数残剑会进行干扰，但如今看来，却并没有，是此处没有凶险吗？还是时机未至？

    呼吸之间，封无忌念头急转，但是其身形没有停顿，几个跳跃之间，人已跨过几个石柱，他已从傲夫人口中得知，中心处会与别处有所不同，可一眼看出傲家先祖之墓，故而身形不停，一路纵越。

    约莫一盏茶功夫过去，封无忌淡然站在一处石柱顶端，他在沉思，如此大的空间为何外界毫无所知，实属不该，特别是石柱之下，地面上各种兵刃并没有随着距离的延长而减少，反而跟开始见到的一样多，且气息更为诡异，更为古老。

    略一停顿，封无忌再次上路，这次没过多久，他便停下身形。

    傲家先祖之墓到了。

    无尽剑之海洋之中，一座几十丈长的石台正横陈其上，石台古朴苍茫，上面正有无数墓碑竖立，仔细看去，正是傲家过世的先祖，还没等他细看，视线就被石台中央那处黑色长盒所吸引。

    黑色长盒很是普通，但是其中散发着死亡沉寂破灭的气息，尤为引人注意。

    看来这就是传说中的凶剑败亡了，封无忌即使站在远处，依然能感应到这股破灭气息极为浓郁，好似隐藏着无尽邪物。

    封无忌眸中射出三尺寒光，寻觅良久，终于见到这柄至凶至霸地神兵，此时以他的修为也按捺不住心头火热，身形如风，转眼间便出现在石台之上，黑盒之畔。

    黑色长盒由不知名的材料铸成，拥有着隔绝气息之能，但是败亡气息实在太过强横，即使有着这无上神物阻挡，依然有丝丝泄露出来，甚至随着时间推移，黑色长盒之上逐渐生出几道裂纹，似乎随时会裂开一般。

    败亡之剑，老夫终于寻到你了，如今该是你出世之时了！

    封无忌自语，而后手中蕴含至强罡气，朝着黑盒按去。

    咔嚓。

    在他双手还没有接触到不知名的黑盒时，黑盒似乎便已经达到了极限，咔嚓一声，骤然爆碎，顿时，一股浓郁地邪气凶气从中席卷而来，瞬间将这方天地笼罩，一股蕴含着破灭死亡的神兵从中爆射而出，飞入苍穹。

    …………

    中原大地，无数剑修此时身体一震，腰中长剑瞬间无风自鸣，更有灵性剑器发出震天剑啸，似乎在恐惧，又似在欣喜。

    如此异象顿时惊动整个武林，众人纷纷猜测是否有异宝出世，好不闹腾。

    而在那闹市之中，却有一处雅居，雅居上书三个大字，中华阁。

    此时二楼，一名三十几岁的中年人正手拉着二胡，悠然自得，却突然一顿，眼中发出惊人奇光，就在这时，一旁墙壁上悬挂着一把半黑半百的宝剑发出惊人震动，而后更是自动出鞘，在屋内盘旋，好似极为激动一般。

    中年人放下手中二胡，起身从窗口望去，此时偌大城镇，无数剑鸣铺天盖地，情形极为诡异，而在常人看不到的地方，中年人却看到了天地之中却充盈着一丝淡淡的破灭死亡之意。

    …………

    山野之间，一名身形瘦弱的老者正坐在一块阴凉的巨石之上，看着一旁四处撒欢跳跃地火麒麟，突然，他神色一顿，望向南方，嘴角喃喃自语。

    “怎么会？败亡之剑怎么会在这个时候出世，此时并不是天机中显示之时啊。”

    …………

    极北之地，冰冷刺骨，这里常年冰雪覆盖，玄冰横陈，向来少有人至。

    然而，谁也不知道，在这方土地之下，却有着一个武林之中最为奇特的门派。

    此时，一名戴着诡异寒冰面具的人正盘膝练功，突然却神色一变，喷出一大口鲜血，鲜血中隐约带有丝丝金光。

    “可恶，是谁捷足先登，抢走凶兵败亡，哼，都怪那武疯子，竟然伤了本座，否则怎会如此……可恶的武疯子，等我此番伤势痊愈，定然会再找你一决高下……”

    此人自言自语，眸中似有疯狂之意，然而片刻后，却再次闭目调息，洞内顿时被白蒙蒙地雾气包裹。

第18章 获取败亡

    葬剑谷。

    此时，一股浓郁的破灭死亡气息笼罩，无数断剑残剑似乎被激发起凶性，也纷纷发出剑啸轰鸣，顿时好似人间炼狱，山洞内的傲夫人早早地便运起真气护体，奈何这股至凶至邪气息太过诡异，依然让她心头砰砰乱跳，极为恐慌。

    难道那雄霸得手了吗？到底是什么物件，竟然拥有如此威力，莫非是哪代先祖留下的底蕴吗？该死的雄霸，从哪里得到得消息，竟然比我都抢先知道。

    且不论傲夫人肚内阵阵气愤，另一边，封无忌抬头昂首，此时天际，一道暗红色的剑影在天空中四处激荡，在浓郁的黑雾下若隐若现，散发着至凶至邪地诡异气息。

    不愧是至强四凶兵之一，如此威力，方不会辱没此等名声。

    雄霸束手而立，暗自感叹。

    此时，葬剑谷内，无数剑器轰鸣，更有剑光冲天而起，似有无数剑器不甘败亡专美于前，也想一争，道道虹光闪烁，随着剑啸之声越大，地面上再次有虹光冲出，游荡于黑雾之中。

    每一道虹光都代表着一柄埋藏此地的残缺剑魂，它们不甘于沉寂在茫茫剑之海洋之中，也想冲天而起，斗败灭亡，取而代之，天空之中，自从有虹光冲出，败亡身影便隐没于黑雾之中，似有不屑，也似在酝酿着什么。

    封无忌饶有趣味地看着这一切，并没有阻止，他想要的是那至凶至邪地凶兵，而不是一柄废物剑器，如果败亡达不到他的目标，他宁愿空手而归，也不想带走虚有其名地败亡。

    天空之上，黑雾越加雄厚，随着无数剑魂冲天而上，那股惨烈、悲壮地气息便无端生出，也许，看到此时同为被丢弃在葬剑谷的败亡借着这里的凶煞之气重获新生，其余的剑魂颇为悲愤，誓要将其重新埋葬于此，执念弥漫整个山谷。

    良久，地面之上，再无剑鸣，那些断剑残剑此时已经臣服在败亡凶煞之气，然而，天空之上，一股至强较量才刚刚开始，无数残缺剑魂露出身形，化为似虚似实地剑器形体，朝着其中的败亡跃跃欲试，似在饥渴，似在挑衅，又似在恐惧。

    然而，败亡还是隐藏在浓郁地黑雾之中，并没有丝毫动静，似乎毫不在意在场剑魂的举动，如此举止让在场本就底鸣地剑魂骤然爆发，瞬间化为无数道虹光，射向败亡，似要将其撕碎。

    轰隆。

    本是虚影地剑魂却与败亡发出惊天碰撞声，好似烟花徇烂，爆鸣声不断，天空中无数剑魂前仆后继地扑向浓雾之中的败亡，败亡所在之处被极其强烈的波动所覆盖，似乎连虚空都被振动。

    ……

    然而，封无忌却从一脸笑意到神色沉重，情况似乎有变。

    本来纹丝不动地败亡似乎不敌，正节节后退，这从爆炸位置不住后移就可以看出，莫非这至凶至邪地凶兵就要败了？

    封无忌莫名有些失望，来到这方世界，目前接触的神兵也有不少，雪饮刀、火麟剑自己都已打过照面，甚至后者此时就在自己的天下第一楼内，但是这两种神兵却并没有自己想象中那么神奇，如今第二部中至凶至邪地凶兵败亡刚一出世就要被这群曾经的失败者给打服，莫非，此世地神兵真是虚有其表，徒有虚名？

    此时，见到败亡似有不敌之意，天空之上的剑魂顿时大啸，更是前仆后继地轰向败亡，意图将不可一世地败亡击落苍穹，一同沉眠于此。

    ……

    一刻钟后，败亡依然在后退，但是封无忌脸色却再次变化，看着天空之上此时颇有些稀少地剑魂，他若有所思。

    此时，浓厚黑雾早已散开，众多残缺剑魂此时似乎也发现不妙，停止进攻，那一直久久不停地爆炸轰鸣声终于消退，一直没有显于人前的败亡第一次显出身形。

    黑芒逐渐散去，一股散发着邪异之气的暗红剑刃显露与虚空，其在微微沉浮，似乎毫发无伤。

    封无忌见状，顿时豁然回头，此时石台旁黑盒炸裂处，黑雾散开，其中正赫然有一柄奇形兵刃横陈，不是败亡又是谁？

    既然本体在这里，那么，天空中的半截剑刃恐怕就是其新酝酿的败亡剑魂了！

    瞧见这一幕，封无忌脑海记忆翻滚，豁然想起一段秘闻，传闻傲家先祖携十大铸兵师锤炼神兵败亡却遭反噬，只余傲家先祖和另一名铸造师，但另一个名铸造师后来担忧败亡凶煞之气霍乱天下，故而趁着傲家先祖去世傲家大乱之际，盗走败亡剑魂离去……

    此册秘闻出现在第二册，他只是隐约看过，记不真切，此时见到半截剑刃，才想起此事，看来应当是真的。

    天空之上，暗红剑刃散发着邪异的波动，剩余的那些残缺剑魂此时似乎也知道不敌眼前的败亡，低声呼啸，似乎隐有退走之意，然而，败亡残魂却并不乐意，邪异能量波动加剧，瞬间化为无数红光追逐那些残缺剑魂。

    道道将其击碎，并将之吸收，残缺剑魂见状呼啸不止，纷纷闪避，更有甚者朝下方冲击，意图夺回到葬剑谷深处，然而，败亡所化红光拥有天下极速，寻常剑魂根本难以匹敌，几个呼吸之间，场中只剩下一柄散发着邪异光芒的暗红剑刃，所有残缺剑魂都被消灭吸收。

    败亡剑魂正虚空沉浮，遥指葬剑谷地面，似乎在消化，也似乎在思虑。

    “只是区区一柄残缺的败亡剑魂，便拥有如此诡异之力，不愧是凶兵，此剑可以配得上老夫！”

    封无忌看到天空之上残缺剑魂一哄而散时就知道这场战斗最终的结果了，果不其然，败亡再次发力时，很快就将之扫荡一空。

    知道再无意外，封无忌伸手朝着石台之上那柄真正的败亡本体抓去。

    天空之上，败亡剑魂似是感应到这一幕，并没有阻止，而是淡淡地注视着，期待着，在蠢蠢欲动。

    封无忌大手覆盖，体内霸道真气在运转，聚集手掌之间，毫无阻碍，他轻而易举地就将败亡剑捏在手中，只是败亡重于千斤，自发震动，似在反抗，一时之间，封无忌竟然拿不起来。

    天空之上，败亡剑魂红芒闪烁，似在激励，又似在嘲笑，石台上，封无忌桀然一笑，另一只手也覆盖其上，体内强横真气豁然运转到十成。

    给我起！

    封无忌体内，此时早已被提纯至八九分的至纯至真真气第一次全力发动，顿时，浩瀚之力聚集手掌，轻而易举将败亡镇压，横扫而出，顿时一道无形剑罡从败亡剑尖上倾斜而出，石台悄无声息间被切成两截。

    然而，还没等封无忌大喜，天空中那一直悄无声息地败亡剑魂豁然化为一道暗红剑影，袭向封无忌额头，顿时，一股至凶至邪地诡异气息牢牢锁定封无忌的身影，使其无法闪避，似要将其穿透为止。

    “你敢！”

    生死一线之际，封无忌勃然大怒，随即一只手镇压败亡本体，另一只手罡气四溢，瞬间出现一道晶莹剔透地透明水球，水球刚一出现，周围空间似乎都有些停滞，那快如闪电般地剑影也是骤然一顿，趁此机会，手中水球仿佛跳跃空间般骤然消失，再次出现已经正在额头，牢牢抵住那道暗红剑影。

    空间在泯灭，似有褶皱产生，至凶至邪地败亡剑魂对上至真至纯地三分归元气，一时之间竟然让虚空都震荡不休，双方各不相让，一时之间，劲气四溢，周围化为两截的石台被纷纷击穿，落入下方剑之深渊。

    “看来还要折服你才行！”

    感受着手掌间那沉重地败亡剑上传来的凶煞之气后，封无忌桀桀一笑，对着败亡剑魂道。

    瞬间，体内真气提起，三分归元气所化的水球骤然大放光明缓缓地朝前方平移而去，败亡剑魂见状邪异能量频发，但是依然不敌这股浩瀚精纯地真气，被逼后退。

    然而，相对于三分归元气一举建功，败亡本体这边封无忌却战势不利，一股邪恶破败的邪异气息随着手掌流入体内，逐渐与体内真气结合，窜入心神之间。

    封无忌突然之间心头升起无数暴虐、凶狠、狂暴等负面情绪，要不是其两世为人再加上修为纯真恐怕刚才瞬间就会发狂入魔。

    好一柄败亡！

    封无忌哈哈大笑，浑然不在意刚才的危险，受到体内这股凶煞之力的影响，三分归元气平推之势渐止，败亡剑魂开始反扑。

    瞬间，局势再次扑朔迷离。

    …………

    远方，傲夫人调息良久才恢复元气。

    此时，她正看着远方天际若有所思，刚才天空无端出现惊天变化，无数残缺剑魂从葬剑谷深处迸射而出，朝着中心扑去，想来应该是雄霸做了一些事情导致，如果没有意外，雄霸稍后定然就会回归。

    而雄霸一旦归来，恐怕就是拜剑山庄生死存亡之时了。

    一路走来，她对于这个天下会之主早已深有认识，其霸道、狂妄、嚣张、甚至还有些口花花，无不是在震慑着她的心神，她知道，拜剑山庄正面临着建立以来最大的劫难，此关如果没有办法过去，恐怕武林再无拜剑山庄。

    “傲离骚啊傲离骚，你可知道引虎容易驱虎难啊”

    她低声叹息，浑然没有几天之前大厅内的冷艳傲气。

    …………

    葬剑谷中心，封无忌邪气贯体，心中魔念丛生，大量杀戮、邪念、怨憎、贪欲骤然出现心头，不住诱惑着他的本心。

    哼，区区歪魔邪道也想诱我坠落！

    封无忌念头如黄金大钟，牢牢将其拒之在外，守住内心那一丝真灵。

    体内筋脉间，无数凶煞之力流淌，早已与真气融为一体，一片混沌，似乎藏着难以言喻地邪恶。

    封无忌早有所料，知道这是一劫，如渡不过去，恐怕后续要么修为尽废，成为废人，要么走火入魔，成为只知杀戮的魔人。

    他心神沉落小腹丹田内，此时，这里正有无数至纯至真的真气在流动，真气海洋之中，一颗圆润的灵珠点缀之中，正沉沉浮浮散发着奇异能量，正是由于灵珠的存在，丹田成为封无忌体内唯二没有被凶煞之气攻破的地方。

    果不其然，早在刚才与剑魂对峙之时，他就思绪如飞，决定了破局之法，自己为之依仗的灵珠和古字一定可以助自己破除着凶煞之力，古字藏于识海之内，封无忌没有怎么摸索，担心影响神智，如今察觉这灵珠可以抵御凶煞之气，顿时念头沉落来此，此番战斗胜负之手就在这神异灵珠之上了。

    灵珠本是自发在体内运转，奇异能量呈周天之势提纯真气，此番封无忌心念一动，灵珠被牵引出丹田，在体内游走，瞬间，无数凶煞之气扑击而来，只是顷刻就被奇异能量给化解蒸发掉。

    灵珠好似蒸馏器一般，在封无忌的牵引下，跳跃前行，一路之上，无数凶煞之气被化解，恢复之前至真至纯地真气，且，在封无忌隐约地感应之下，似乎体内真气出现了特殊奇妙的变化。

    天空之上，三分归元再次大放光明，携煌煌神威再次镇压半截败亡剑魂，剑魂震动长鸣，败亡本体本就源源不断地凶煞之气陡然大增，呈无边无际之势，绵延而来，似是想一举击溃封无忌地防守。

    然而，灵珠的净化之力极为强大，不管多凶狠的煞气都是轻轻泯灭，毫无阻力，净化到后来，灵珠似乎自发苏醒，神奇地怪异净化之力骤然扩散，弥漫全身，顿时，海量的凶煞之气被洗涤。

    封无忌念头观察着这一切，一瞬间，感觉身体一松，全身颇有些脱胎换骨的畅快感，他凝神细查，顿时发现原本体内还有半月时间才能炼化的真气就在刚才一瞬间被提纯，此刻，体内真气轰隆运转，好似一条大龙在咆哮，其势霸道绝伦，恐怖无边。

    莫非此番反而因祸得福？

    封无忌喃喃自语，随着体内真气蜕变完成，那股凶煞之气再没有办法感染真气，纷纷被真气自发排出体外，空中三分归元气更是绽放浩瀚劲气，将败亡剑魂牢牢镇压。

    “败亡，你服是不服？！”

    封无忌一手拿住败亡本体，一手镇压败亡剑魂，霸气无边。

    ……

    半个时辰后。

    傲夫人脑海千思万绪，仍然没有头绪，不知怎样对待雄霸为好。

    忽然，她感觉到眼睛一花，身前无端出现一位身穿黑色玄服人士，毫无意外，此人正是封无忌。

    怎么可能，这雄霸短短半日竟然又变厉害了！

    她目露震惊之色，雄霸离去之时，伸手虽然高绝，但还在她想象之中，然而半日过去，对方却好似脱胎换骨，化为鬼神，只是骤然之间便跨越无尽剑之海洋，出现在自己面前，这还是人吗？

    封无忌淡淡地撇了傲夫人一眼，知晓其惊异所在，他没有解释，提着败亡默默地朝前而去。

    如今自己的实力究竟有多高，封无忌本人也不知道，他只能期待着一个多月后，三十大寿那天，武林中有人能带给自己惊喜了。

    身后，傲夫人心乱如麻，此时方才发现雄霸手中之物，知晓这便是其来拜剑山庄的目的，发觉是一柄奇形的剑器后，略一惊异，心神便再次陷入愁思之中。

    一路之上，两人各自默然无语。

    出了葬剑谷后，傲夫人银牙一咬，头前带路，封无忌微愣，随后跟着一路前行，来到了拜剑山庄内独属于傲夫人的专属小院。

    命丫鬟关上院门，并遣散丫鬟后，傲夫人匆匆请封无忌静候，便默然离去。

    封无忌心念电转，似是想起什么。

    一盏茶的功夫后，一道靓丽绝美的身影出现在封无忌身后，略一筹措，便轻轻拥上前来，此人正是盛装打扮的傲无双。

    封无忌叹息一声，虽然大致猜到为什么，但还是不由问道：“为何？”

    傲无双姿色绝世，脸上绽放无穷娇媚，她沉默良久，才缓声道。

    “请帮主怜惜！”

    封无忌默默感受着，心头颇有些紊乱，那被排出体内的凶煞之气似乎有些残留，此时转变成邪念，让他心头升起炙热。

    …………

    一个月后，封无忌离开拜剑山庄，没过多久，在山庄外窥视的天下会弟子被撤走。

    山庄内，一绝色丽人面目冰冷，眸中隐含泪光，坐在大厅之首的宝座上，许久，泪光隐去，她眸中似有无穷恨意。

    “传傲离骚前来！”

    “是。”

第19章 大寿前夕

    天下会，人潮汹涌。

    随着距离帮主雄霸大寿的日子越来越近，武林中那些名门大派也开始启程前往天下会府邸，一路上引起莫大轰动，另一边在奇人府的各奇人通力合作下，约有十多座山峰被推平，如今广场大致轮廓出现，极为壮观。

    在这波澜不惊的日子里，雄霸的四大弟子聂风、步惊云、秦霜、断浪也逐渐展露头角，他们日常除了练武还有接待来往贵客，头上顶着雄霸之名的他们毫无以问也颇受众人关注，他们并没有辜负大家的期待，短短月余，一身武学已有非凡造诣，这种飞速提升就连暗中观察的封无忌也颇为吃惊。

    要知道，除了拜师当日，封无忌传授各人一套绝学之后，便后面命各人自学，如今四人之中连最对武学不上心的聂风都练出了一身的真气，虽然并不浑厚，但颇为精纯，寻常武林众人想达到这种地步，没有四五十年苦练基本难以为继。

    莫非这就是天命之子地好处吗？

    封无忌目如火炬，静静注视着人群中忙碌地弟子不语。

    …………

    时间如流水，转眼而逝。

    四月十四，明日便是雄帮主三十大寿的日子，此时，基本上大大小小的门派都已来到，纵使对天下会霸势颇为不满的少林武当也没有落下，早已来到奇人府新建的十方广场等候。

    天下第一楼内。

    雄霸很早就没有出现在众人面前，一来是因为要研究新得到的败亡剑和体内真气，二来则是懒得应酬，对于权力他并没有原著雄霸那么热衷，他唯一感兴趣地就是武道，那从内到外地提升简直极为美妙。

    此时三分归元气大周天循环完毕，感受着体内好似龙吟虎啸一般的真气，封无忌颇为满足。

    以现在自己的浑厚精纯功力，击败聂人王恐怕只需一招，甚至再遇到那火麒麟，轻描淡写即可让其俯首。

    封无忌双眼颇为兴奋，而后将目光放在一旁的败亡剑和火麟剑上，两者此时陈放在两道木架上，隔着几尺距离，似乎互不干扰。

    但只有一旁的封无忌知道，刚拿着败亡回来之时，火麟剑自发出鞘，败亡也散发惊人气势，双方可谓是水火不相容，都想证明自身至邪至凶之名，要不是封无忌实力强硬，凭借精纯真气牢牢镇压双方，恐怕这新建的天下第一楼又得重建了。

    封无忌静静注视着这两大神兵，感受着房间内那诡异的波动，闭上双眸，顿时感受到一团炙热火团和一团无形凶煞之气在争斗，果然，即使表面上被封无忌镇压，两者还是通过其它手段来进行较劲，争斗。

    火麟剑号称至霸神兵，败亡剑被尊为至凶之刃，两者确实不可调和。

    忽然，楼外传来颤抖哆嗦地声音。

    “帮主，丑丑有要事禀报，你休息了吗？”

    封无忌睁开双眸，淡淡哼了一声，顿时屋内那奇绝诡异地气场消散，败亡火麟都陷入沉寂。

    “进来。”

    屋门被推开，文丑丑擦拭着额头汗珠摇着羽毛扇走来，心理不住嘀咕，天下第一楼最近是闹鬼了吗？一个多月前就好似无端炙热，这几天又凭白时而冷风阵阵，时而炽热无比，要不是帮主好端端地坐在这里，他简直不敢独自一人进来。

    “禀告帮主，根据汇总得知，武林中大大小小门派，目前基本都已来到天下会十方广场，等待明日给帮主祝寿，但是……”

    “但是什么？”

    “但是仍然还有一些门派丝毫不理天下会的请柬，有些甚至……甚至还对我们天下会恶语相向，简直气人。”

    封无忌望向文丑丑，双目如电，淡淡道：“丑丑，你什么时候开始讲话不懂讲重点了？”

    文丑丑一惊，连忙道：“帮主饶恕，饶恕，其实对我们天下会有敌意的就是那个无双城，那个目中无人乡野匹夫地独孤一方。”

    封无忌闻听此言，低头陷入沉思状，文丑丑一旁静静等候，不敢打扰。

    无双城，独孤一方，在近十年来被不少武林人士私下笑称南雄霸被独孤，表示此两者都是近年来异军崛起崛起的不世枭雄，但是，别人不知道，封无忌在丑丑提起独孤一方时，脑海里那记忆便骤然鲜明起来。

    原著中，独孤一方二十年前便是武林超级强者，一直活跃与武林之中，其手持神兵无双剑常年保持不败纪录，其大哥更是号称剑道圣人的独孤剑，享有武林宗师之称，当年与武林神话无名一起让这个武林进入黑暗时代，整个武林由此断层。

    正因为这样，原身雄霸才凭借着机遇率领天下会异军突起，成为近年来新的武林霸主，后来，剑圣与无名一战，双双归隐，但是世人知道剑圣只是隐居继续钻研剑道，故而对其所在的无双城更为敬畏。

    然而，谁也不知道无双城主独孤一方真身早已前去参加剑宗大会，留下的只是冒牌货，但是及时是个冒牌货，仍然有着强横的实力，不然也不至于冒充了那么多年还没被拆穿。

    良久，封无忌才淡淡出声。

    “无双城暂且不管他，且先留个一段时日，将来给我那几个乖徒儿当磨刀石，还有呢？”

    “还有一些门派无视天下会的威严，拒绝参加帮主三十大寿，其有北域雪山派，道家上清宗……”

    文丑丑洋洋洒洒念出二三十个门派，其中几个门派势力还不小，在江湖颇有名气。

    “对了，还有一个拜剑山庄，其庄主铁血银凤极为目中无人，前几日天下会弟子再次前往邀请，话语都没说出口便被其山庄侍卫打了出来，简直是完全不把天下会放在眼里，且小人还收到消息，拜剑山庄疑似……”

    封无忌挥手，打断文丑丑的继续讲述。

    “拜剑山庄的事情就这样吧，派弟子关注，有发生大事报告老夫，平常无需惊扰，至于其余门派……”

    封无忌眼中奇芒绽放，脸色阴沉。

    “武林中近日不是有人说老夫霸道不讲理吗？那就如他们所愿，凡不臣服的门派，便让它们散了吧。”

    “散？”

    “烟消云散！”

第20章 三十大寿

    四月十五，天刚刚亮。

    天下会新建的十方广场便以人头耸动，之前赶到的人们和刚到来的门派数不胜举，大量的天下会弟子穿梭其间，进行引导，纵使早有准备，这嘈杂的场面还是维持了将近两三个时辰才逐渐平息。

    而在那人群中央，有高台屹立，诸如那少林、武当等名门大派均在其上，各门各派的掌门纷纷寒暄走动，等待着正主雄霸的到来。

    金碧辉煌楼内。

    封无忌身披暗金帝袍，头发简单梳起，自有一股洒脱雄霸之气，一旁颜盈也略施淡妆，身披凤衣，让人惊艳。

    身后四名徒儿也一身正装，神情兴奋，此番师傅三十大寿，也正是他们名扬武林之时，特别是断浪，视线早已紧紧盯着步惊云，迫不及待的想要证明自己的能力。

    苦练一个多月三分指，他付出了极大的代价，他要迫不及待地证明自己才是雄霸最杰出的弟子，打败步惊云才是第一步……，断浪脑海浮想联翩，仿佛已经看到未来自己一人之下万人之上的场面。

    忽然，脑海被什么东西拂了一下，睁开双眼，文丑丑正拿着羽毛扇好奇地盯着他。

    “浪少爷，他们都走了，你还在这开心什么呢？说出来也让我开心开心呗。”

    “……哼。”

    断浪连忙跟上几人的脚步。

    …………

    与此同时，十方广场上暗流激涌，一些持着利刃人员神色阴沉缓缓靠近高台，其中，一道身材魁梧，满面都是狠辣神色的老者正牢牢注视着石台上那道紫金宝座。

    雄霸，今天就是你的死期！

    ……

    “哈哈哈哈，众位英雄豪杰到场，天下会不胜光荣，我雄霸也与有荣焉，很是高兴。”

    不远处，封无忌龙行虎步，大氅滚动，一手搂着颜盈，霸气地走上石台。

    如此人杰，当之无愧啊！

    在场不知道多少人是第一次见到这闻名天下的雄帮主，见到其这霸道无双气势，不由连生感叹，更有不少年轻侠士，见到这一幕，脑中浮想联翩，男儿当如是，醒掌天下权，醉躺美人膝。

    石台之上众多武林掌门见到雄霸到来，连忙起身上前恭贺，场面一时热闹起来，雄霸此时也放下颜盈，认识各位如今武林大派掌门长老。

    身后四大弟子，除了聂风还留在颜盈身边，其它三人早已来到高台之下，穿插在十方广场中，以三人此时的身份，广场众人倒也没有感觉到被冷落，反而热情上前寒暄，要知道，此三人现在年纪虽小，但无一不是人中龙凤。

    秦霜在天下会最久，少年营中便智计超群，心思缜密，素来时少年营众少年中默认第一人。

    断浪，来到天下会最晚，且还是带艺投师，本来最多只能是杂役身份，还是最低等的那种，然而其也是狠人一个，直接向雄帮主献上家传神兵，一举成为雄霸四大弟子之一，其果决狠断，心智谋略也很不简单。

    步惊云，心思深沉似海，永远使人猜不透，一身武学资质实乃实打实的惊人，目前明面上已是四大俊杰第一。

    此三人的信息早已通过各种渠道流落在有心人的手中，以现在三人的资质实力，假以时日必定成为天下会的顶梁柱，故而，提前交好本就是应有之意，要不是几人年龄实在太小，恐怕连介绍婚姻的都有。

    场面一度火热，不多时，时辰已近中午，雄霸早已坐上最高首的紫金宝座，一旁踏上颜盈笑吟吟地，其余各大派掌门也各就其位，一些知情人知晓现今终于算是寿宴开始之时。

    文丑丑目视全场，待四野彻底悄无声息才慢慢点点头。

    “今有天下会问鼎中原第一大派，又有雄帮主霸气镇压各方宵小，如今武林一派和谐，歌舞升平，可谓是百年盛世，恰逢帮主今日三十大寿，故邀请诸位一起同乐，与帮主，与天下会同乐。”

    话音落下，十方广场四周天下会弟子便齐声道：“帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”

    声浪滔天，震惊四野群山，一时之间鸟雀飞舞，群山兽吼不一而足。

    在座的各大帮派与是十方广场的众散人纷纷大惊失色，之前就通过门下暗探得知天下会弟子很是齐心、狂热，如今来到现场一看，果不其然，一点都没有夸大，甚至在场天下会弟子的状态比传闻中的还要炙火。

    众弟子喊完口号后，纷纷炙热地望上高台，那上面封无忌微笑示意，从神色之中可以看出颇为开心。

    然而，就在这时，十方广场下，一道黑影直冲高台，朗声道：“呸，雄霸，你这个恶贼，残害武林同道，残杀无辜，还在这里颠倒黑白，羞也不羞？！”

    黑影冲上高台之后便直接停住住，赫然是一位浑身肌肉的壮汉，壮汉手持两柄大锤，浑然不顾高台上群雄占据。

    “雄霸，今日老子就替天行道，诛杀与你在此，还这朗朗天地一个清白！”

    话音落下，十方广场之上，顿时莫名传来无数应和之声，场面显得颇为壮观。

    封无忌面色不变，早就知道今日会出状况，这一切都在意料之中，他并没有正视来人，连头都没抬，似乎在沉思着什么。

    台上壮汉见到雄霸如此这般，顿时脸色巨变，感觉心火从鼻口喷发，自尊心受到了极大的侮辱。

    “好一个天下会的雄霸，果然如传闻中的目中无人，今日不是你死就是我亡。”

    壮汉说完，直接手中铁锤脱手而出，砸向上首的封无忌。

    铁锤旋转而出，携带无边气势，从其速度来看，力道更怕足有千斤，台上众掌门顿时吃惊中更是带有丝丝疑惑，当今武林中人，以剑为尊，是而大部分武林中人都是练习剑法，练习别的兵器者也有，不过相对极少，锤法造诣达到这种程度，遍数武林都没有对上号的，那么这个人从哪里而来？

    然而，如此惊人的铁锤轰隆隆地砸向封无忌，封无忌却似乎仍然没有看到一般，壮汉心理顿时疑惑起来，这雄霸再强，恐怕在自己这全力一击之下也难以讨好，他怎么敢这么狂？

    忽然，场中微风乍起，一道低矮的小女孩无声无息地出现在雄霸面前，她扎着两条可爱的麻花辫笑嘻嘻地看着这重若千钧地铁锤，神色没有害怕，反而颇为喜悦地伸出一只胖乎乎地小手，似乎想接住它。

    不可，快闪！

    一旁的大派掌门不乏有心地善良之辈，不忍见到这无辜女孩死亡，呵斥道，然而铁锤速度非常之快，瞬间砸到小女孩面前。

    完了！

    有人闭上双眼，不忍看到这血溅凄凉之景。

    “嘶。”

    突然，周围响起一片倒抽凉气的声音，似乎现场出现了什么极为震惊之事。

    他不由好奇地睁开双眼，顿时发现小女孩安然无恙，且正笑嘻嘻地捧着比自己身躯还大的铁锤。

    “嘻嘻，铁锤不是这样玩的哦，叔叔，人家教你玩！”

    女孩说完，细小的双手吃力的合拢，将铁锤抬起，丢出。

    在铁锤脱离小手的那一刹那，铁锤像是被什么给拍了一般，化为一道黑影直直射向那壮汉。

    壮汉来不及闪躲，只感觉道一股黑影划过，身子便已倒飞而出。

    …………

    高台上下，众人均是见了鬼似的望着这突然出现的小女孩，一个个极为吃惊。

    忽然，一个颤抖的声音响起。

    “你是天池杀手首领童皇？！”

第21章 天池十二煞

    三十年前，武林本是一方盛世。

    武林神话无名和剑道宗师剑圣，两人各领风骚，霸绝江湖几十载，然而，在他们之下却还有一个神秘组织让人闻风丧胆，那就是天池。

    天池在武林之中并没有像历史上其它杀手组织一样隐藏在黑暗之中，反而光明正大地在天山之上建立府邸，号称天池，传说其内有一百零八位精通各种独门绝技的武林高手，这个杀手组织毫无道义，只看金钱，只要给钱，上至帮派掌门，下至贩夫走卒，谁都可以击杀，且从无败绩。

    此杀手组织建立短短三年，便名声震动整个武林，各路帮派掌门，世家家主无不闻之色变，惊惧不已，后来，天池越发嚣张，每次杀人前三天便送上杀帖，言明几日后进行刺杀，嚣张行径让整个武林都吃惊，可是，由于天池内杀手个个武技不俗，武林中人都徒增奈何，只能惶惶不可终日。

    江湖人心惶惶，此事终于传至剑圣耳里，剑圣闻听江湖有此毒瘤后，愤而拿剑，独自一人走上天池，大开杀戒，那一日，天池顶峰人头滚落，血液染便天府，据说剑圣独斗一百零八杀手至三天三夜，最终，杀手最强的十二人见到剑圣如此恐怖，独自逃离，从此，天池阻止被瓦解，其最强的十二人不知所踪。

    …………

    天下会，十方广场。

    此时，有人惊呼：“你是天池杀手里的童皇？！”

    闻听此言，不管是石台上还是石台上，顿时一片哗然，纷纷不敢置行，有知情者更是想起三十年前那场有天池杀手引起的江湖浩劫，吓得双腿都哆嗦起来。

    小女孩微微一笑，便从胸口掏出一个小拨浪鼓，摇着。

    “人家不是呢？人家只是一个小娃娃而已啦。”

    众人不敢相信，正常人谁有此等神力，直接将几十斤铁锤扔的跟玩一样，纷纷不由自主地移动脚步，想离这个笑得格外甜的小女孩远一点。

    封无忌虽然低着头，但是似乎能见到场中众人反映一般，不由桀然一笑，随后淡淡道：“娃娃，来。”

    场中摇得欢快的小女孩见状顿时喜笑颜开，转身朝封无忌扑去，口里喊着。

    “抱抱，娃娃要抱抱。”

    ……

    在场众人见状，顿时不由也是一脸怀疑，如此纯真可爱地小女孩真是拿毒害武林的天池杀手之首童皇？

    就在众人各有所思时，场下一道惊人剑意直冲天际，化为一把乌黑地奇诡之剑悬浮于广场之上。

    “雄霸，没想到你竟然跟武林中最为人不耻地天池杀手有勾结，如此行径，实该当诛！老夫今天就替天行道，诛杀你这恶徒！”

    说话之中，身材魁梧，满面胡须，正是那武林颇有名声的剑魔。

    剑魔，十年前便出现于武林，手持一把乌黑诡异地长剑，其剑法狠辣诡谲，为人更是亦正亦邪，喜怒颇为随心，三年前与火麟剑断帅一战后不知所踪，有人传说其败与断帅之手，暗地里苦练剑法试图雪耻，也有人说其妄图得到火麟剑被断帅诛杀。

    实际上，当时剑魔与断帅确实有过一战，且此战还是不分胜负，能与火麟剑打得不相上下此乃剑魔生平最为得意之事，战后当即就想宣告武林，不料这时候他却见到了一生之中真正的真爱，傲无双。

    十年前，剑魔刚出江湖，就与傲无双有过一面之缘，那时傲无双还是独自一人的武林侠女，与颜盈争夺武林第一美女，后来，颜盈得到第一，傲无双便黯然返回拜剑山庄，从此不出江湖。

    七年不见，再次相遇，剑魔忘记了争名，只想与傲无双一起，然而，这时傲无双以嫁与人妇，成为傲家夫人，剑魔知晓后，愤怒欲狂，终于走火入魔，杀妻屠子，冲击拜剑山庄，试图得到傲无双，然而，拜剑山庄虽然沦落武林，但实力却还有之，几次冲击无果。

    剑魔便独守拜剑山庄外，后来更是觅得机会，化身蒙面人击杀傲家家主，不料傲夫人也是一代烈女，誓不相从，更是以死相逼，剑魔无奈，心里爱煞，只能守在拜剑山庄外，苦苦守候，试图以诚心感染傲夫人，此种情况一直持续到上个月……。

    “雄霸，天池杀手，江湖人人得而诛之，没想到你还窝藏，难道真的要冒天下之大不韪，与武林同道为敌吗？”

    剑魔头顶乌黑剑影煞气四溢，配合口里掷地有声的话语，颇有一番威视。

    在场众人闻听此言后，虽然觉得由剑魔这等邪气凌然的人说这话颇为诡异，但也没有直言，而是纷纷看向封无忌，想看封无忌如何回应。

    封无忌没有说话，只是抱着娃娃坦然坐在紫金宝座之上，似乎不在意剑魔的话语。

    一旁的文丑丑这时终于反应过来，惊怒道：“大胆，你们一个个竟然敢在帮主大寿上吆五喝六，简直不想活了，来人，捉住这个粗鄙老头，以正我天下会之名。”

    高台边，早有正欲欲跃试地天下会弟子闻言一哄而上，试图将捣乱的剑魔擒住，立此大功。

    然而，剑魔只是冷哼一声，手臂拂动，众多天下会弟子便被道道黑影击飞。

    “哼，天下会无人吗？竟然让这些蝼蚁上前，徒增笑柄而已。”

    剑魔击退众人，束手而立，头顶乌黑剑影绽放道道杀意，此等景象让在场众人吃惊不已。

    高台下，断浪忍不住出声。

    “谁说天下会无人，我父的手下败将，看我来败你。”

    说完便欲纵将出去，与剑魔大战，不料这时，高台上响起一道阴恻恻地声音。

    “不劳浪少爷出手，此人如此嚣张，就由我们几人陪他玩玩吧。”

    话音落下，场中便出现了四道身影，四人各占其位，瞬间将剑魔围在中间。

    其中一人身穿白衣，脸若雪白，鬼影飘飘，一人穿着戏服，脸上带着面具，稍一不注意面具便换成另一种，颇为让人毛骨悚然，另一对则是一人缺左脚，一人缺右脚，两人时而狠狠盯着剑魔，时而互相看去，好似眉目传情，转换极为自然。

    此四人一出，即使是剑魔，也不由神情肃然，颇为在意，郑重问道：

    “你们就是天池杀手中的鬼影、戏宝、夫唱、妇随？！”

    那带着面谱之人呵呵笑道：“我们自从归隐后便没有名字，不过你可以叫我十二煞，”

第22章 剑魔身死

    十方广场，带着面谱之人乐呵呵地说道：“我们现在没有名字，不过你可以叫我十二煞。”

    话音落下，场中众人顿时了然，此人就是天池杀手之一的戏宝。

    “天池十二煞？好大的气势，就是不知天池已毁，你们还能不能做到煞气腾腾惹人惧了。”剑魔双眼微缩，口里状若无意。

    “那就不劳剑魔操心，今日就让我们四煞来讨教讨教你的魔剑绝学吧。”

    戏宝刚一说完，那边鬼影就一迫不及待，化为片片人影冲上前方，剑魔对此早有准备，手中剑诀掐出，道道罡气化为无边利剑虚斩八方，不管人影想从哪边扑击而来都会被利刃给逼退。

    “哈哈。”

    戏宝面上面具瞬间化为愤怒金刚状，道道精神波动散于虚空，那鬼影赫然从高空落下，手指成爪抓向剑魔头颅，剑魔手指一顿，一旁早已守候多时的夫唱、妇随顿时手中铁轨横击而来，招式诡异，四人一瞬间就将剑魔逼入绝境，不愧是曾经威震整个武林的天池杀手。

    剑魔发现自己深陷绝境，却并不慌张，天池杀手本来就是一击必杀，只要撑过这次，后面将会是自己的主场，他此时放弃剑诀，而是单手将悬挂腰间的乌黑长剑拔出，顿时，乌光绽放，化为一道厚实的魔罡剑气，横扫而出。

    魔罡剑气，浩浩荡荡，好似人力不可匹敌。

    封无忌见状眉头一簇，似乎认出这道招式有些像宇文狂最后所施展的魔刀之术，两者虽然招式颇为不相同，但是内里云气手段则是同出一路，似乎颇有渊源。

    剑气快若雷霆，夫唱、妇随二人首当其冲，直接被剑气扫中，呕血飞退，鬼影见状连忙后退，奈何剑气速度太快，直接将之一分为二，而后剑气浩荡而出，试图诛杀戏宝。

    然而，此时，戏宝面对这雷霆大招反而笑了，面上愤怒金刚化为笑意绵绵，这时，剑魔才发觉不妙，鬼影被一分为二，地上却丝毫没有血迹，只有淡淡烟雾。

    “东瀛忍术？”

    察觉到不妙，剑魔连忙想施展剑气护体，但是突然背心一疼，随后感觉到胸口一只手掌伸出，手掌中心红色之物在轻微跳动。

    ……

    不愧是天池十二煞，果然名不虚传。

    在意识消失的那一刹那，剑魔脑海中蓦然响起那道清丽绝世的容颜。

    “无双，永别了……”

    石台之上，众人面面相觑，绝没有想到号称武林奇人的剑魔就此死去，然而，看着剑魔的尸体，再看看一旁形状各异地四大杀手，顿时也不足为奇。

    剑魔随强，魔剑战绩无敌，但是天池杀手更为恐怖，当年要不是剑圣愤怒出手，恐怕整个江湖现在还在其阴影之下苟延残喘，惶惶不可终日呢。

    突然，天际传来一道剧烈的破空声。

    随后，一道金色的身影出现在高台之上，此人面目阴沉，脸色狠戾，身披金丝大氅，略微扫视全场后，视线特意在剑魔身上逗留了一丝，才哈哈大笑。

    “哈哈哈，雄帮主可是好大的威风，这三十大寿竟然连杀二人，天下会的实力可真是名不虚传啊，我独孤一方此番可真是大长见识。”

    来人一番话语顿时让广场上若干人等知晓其身份，然来这就是与天下会齐名的无双城撑住独孤一方，早先，众人在石台之上没有见到他的身影，还以为今天他不来了，没想到此番事故之后却赶来场中，莫非是别有所图？

    有不少心思细腻之人顿时感受到独孤一方的不怀好意，但是内心也忍不住暗暗激动起来，没想到来参加雄帮主的大寿，却见识到这么多的精彩，要知道平时这些可只有在说话先生口里得知，那轮得上自己亲身经历这般惊心动魄。

    场中风云变幻，独孤一方骤然破空而至，意有所指的话语让众人暗暗思忖其居心。

    封无忌这次终于将目光放到独孤一方身上，两人视线交织，好似火花迸射，好久封无忌才哈哈大笑。

    “哈哈，这不是无双城的独孤城主吗？武林传闻素有一人一剑之说，传闻独孤城主有一把绝世罕见的无双剑，怎么今日没有随身而来让老夫开开眼界？”

    “雄帮主说笑了，以后得闲来无双城做客，一方必定扫榻相迎。”

    独孤一方也是面色一变，皮笑肉不笑的回应，对于封无忌所提的无双剑则是避重就轻，并没有多说。

    封无忌暗暗好笑，知道此时无双剑并不在这个假独孤一方手里，他暗自沉吟，这无双城主不是言明今日不回来此吗？那现在这是？他淡淡看了一眼文丑丑

    文丑丑也是百思不得其解，但是见状还是吩咐左右给独孤一方看座，一番折腾之后，封无忌总算是知道这独孤一方的意思，盖是因为其几次寒暄后，目光总是不由自主地放到十二煞身上。

    封无忌眉头一皱，顿时了然，天池组织被剑圣一人一剑给杀得被迫解散，如今天池十二煞重出江湖，那这个独孤一方作为剑圣的亲弟弟，如今剑圣隐世不出的情况下，不管是真是假，总的出现了解一番，这才不会引起别人疑心。

    话说十二煞出现还没有半个时辰，这独孤一方便来到场中，恐怕其真身早就潜伏在天下会四周，伺机而动，哼，居心不良的家伙，要不是为了给我的风儿练手，今日恐怕让你来得去不得。

    封无忌眼珠一转，看到无双城的人逐渐出现在广场上，其子独孤鸣此时也有十几岁，正是一位英气出众的少年，他心神电转，便再次出声。

    “独孤城主，此子就是你那独子独孤鸣吗？传闻其一手无敌霸手颇有几分你之风采，如今所见果然名不虚传，不如，让其和我新收的弟子比试一下，助助兴如何？”

    封无忌搂着颜盈，随口说道，似是无心之举，但是其说的话却让独孤一方一愣，而后看着石台上雄霸的四位弟子，不由面色更显阴沉。

    这雄霸是看不起自己吗？独孤鸣再不成器也是自己亲自调教出来的，十几年心血造就，而其三个弟子满打满算才是上个月收为弟子，莫非你以为你雄霸就如此厉害，调教一个月的徒弟就能打败我教了十几年的孩子？

    独孤一方有心拒绝，但是看到封无忌一手搂着雄霸，旁若无人的样子，顿时怒火中烧。

    “哈哈，既然雄帮主有此雅性，那一方肯定乐见此举，鸣儿，你就随意上来耍耍把，记着，不要伤了雄帮主的高徒。”

    独孤一方尽力装着若无其事，但是其闪烁着森冷寒光地神情早就让人看出来其愤怒至极。

    一旁，众人也是心思各异，这雄霸莫非对其弟子这么有信心？习武半个月就能打败这练武十几年的独孤鸣？虽然天下会四杰皆是资质非凡，万里挑一，但纵使再杰出的天才，也需要世间长成，而这独孤鸣传闻虽然没有继承其父武学资质，且纵情声色，但怎么说也是一位十几岁的少年，相比五六岁的雄霸弟子，可以说是天壤之别也不为过。

    也有人颇为幸灾乐祸，如今雄霸天下会雄霸一方，即使与之齐名的无双城也是居于下风，要不然这雄霸三十大寿为何无双城会亲自当场给其祝寿，如今两方刚一见面这话语就夹枪带棒，火气四溅，虽然没有亲自动手，但是其弟子动手也是一样。

    那独孤鸣闻听父亲独孤一方之言后，傲然看了一眼身旁的聂风步惊云等人一言，便纵身来到台上，抱拳道：“孩儿领命。”

    说完之后带着身临其下的蔑视看向聂风四人，淡淡道：“既然父亲之命，我自然会有留手的，你们谁上？或者一起上也可以。”

    此话一出，聂风与秦霜面面相觑，正欲怎么述说便感觉到身旁两道身影直冲高台，却是那断浪和步惊云。

    断浪被那独孤鸣的傲气所激，早就想上前揍那独孤鸣一顿，如今有了堂而皇之的机会，自然不容错过，是以直冲上台，不料步惊云也是那等直接的性子，独孤鸣话语未落，其便纵上高台，双掌击出。

    独孤鸣见状，身躯一闪，避开步惊云的双掌，道了一声“来得好。”

    便将手中长剑连鞘带剑就地一插，而后双手捏拳，朝步惊云砸去，双方眨眼之间已经打成一团。

    断浪见状，顿下身形，没有上前，他在考虑如果此时上去，纵使打败独孤鸣也并不出彩，反而如果步惊云失手，自己再上，那时不但可以压倒这个不哭死神，反而可以借此机会扬名四海，可谓是一举多得。

    哼，既然如此，那就让步惊云先斗一番吧，步惊云，你可不要让我失望。

    断浪抱胸而立，此时隐然有了几分封无忌的样子。

第23章 雄霸出手

    高台之上，众人看着已经战成一团的步惊云和独孤鸣，不由暗暗点头，独孤鸣暂且不说，步惊云小小年纪就能与独孤鸣打得你来我往、有来有回并没有明显居于下风，可谓真是天资非凡。

    有人看了半晌，目光反而放在一旁掠阵的断浪身上，其年纪虽小，但是一阵霸气已然颇露端倪，是四大弟子中最像雄霸之人，要不是众人皆知其乃火麟剑首断帅之子，恐怕都要怀疑其是不是雄霸私生子了。

    四杰之中的秦霜和聂风则倒是并不引人注目，其二人只是默默立于台下观看步惊云与那独孤鸣的战斗，神情极为专注。

    此时台上，独孤鸣则越战越是烦躁，本来他听到父亲的话语后，便想在步惊云一上来时就立即施以铁拳，将步惊云败与手中，不料这步惊云年纪虽小，却颇有实力，几下便躲去自己的杀招，后来更是凭借着一手不凡的排云掌力，与自己在台上周旋，战斗良久丝毫没有呈现败相。

    独孤鸣眼角余光已经看到父亲脸上不渝的神情了，顿时牙齿一咬，便准备施展出那自己还没有完全领悟的霸拳绝招了，步惊云见那独孤鸣闪开自己的一手掌势便突然摆出一个奇异的造型，瞬间，一股霸道绝世的气息弥漫而来。

    步惊云知晓对方准备施展绝招了，顿时也不再周旋，双手同时伸出，道道薄弱的云气在掌心隐约浮现。

    稍倾，两人同时大喝“八方风雨！”“排云掌！”

    一道无形劲气从两人交接处传来，掀起道道灰尘，将战场覆盖。

    台下众人见状纷纷惊呼，不敢相信两人皆是还没长大的少年，特别是那步惊云，如此实力真是只修炼一个多月吗？

    随着众人迫不及待的目光，烟尘缓缓随风散去，场中只有一道身影，身影矮小倔强，赫然便是那雄霸四弟子之一的步惊云，独孤一方眼眸寒光绽放，正待做出一些事情，便察觉到眼前一花，场中已再次出现一人，正是那天下会帮主雄霸。

    封无忌骤然出现在场中，看着脸色苍白的步惊云，哈哈一笑。

    “云儿，好样的，没有让师傅失望，下去吧。”

    说完，大袖舞动，手指轻轻按了一下步惊云的头顶。

    步惊云顿时便感受到一股精纯无比的真气从大手处传来，真气精纯强大，瞬间便流淌全身，将体内伤势牢牢镇压，他本已动弹不得的身体也瞬间恢复了八九成，可以走动了，他压下心头吃惊，默然行了一礼，便退下台去。

    台上，封无忌收回手臂，默默看着步惊云离去，此时对于步惊云能击败独孤鸣他并没有常人吃惊，要知道不知是否是因为他的到来，改变了几人的命运，目前聂风、步惊云、秦霜、甚至断浪都与前世有所不同，实力更为强劲，只是击败独孤鸣只是牛刀小试而已，且看将来。

    他脑海里记忆翻腾，似是想起什么有趣之事，而后看看无双城的人将独孤鸣拉回救治，不由桀然一笑。

    “独孤城主，看着小孩们打斗，有趣则是有趣，但颇为不过瘾，不如咱们来过两招？”

    一旁，独孤一方此时还没从震惊中回过神来，雄霸什么时候有这么超绝的身法了，竟然在自己没有察觉的时候便来到场中，看着面前笑吟吟地封无忌，他感受到心中有些发寒。

    雄霸的位置在自己斜后方，理论上来讲要来到场中，恐怕还得经过自己身边，如此说来，刚才那一刹那，对方如果要取自己的性命，恐怕自己已经身首异处？

    一念至此，心中顿时更为恐慌，他久居无双城，与雄霸明争暗斗十几年，自诩就算比不上雄霸，但是差距应当不大，没想到此番直接让他差点吓破胆，差距竟然如此天差地别？

    封无忌见到独孤一方脸色青白相加，便知道刚才无意中露一手让独孤一方害怕了，不由暗暗摇头，以为今日再没有动手之机了，不料，台下响起一声爆喝“雄霸，我来战你！”

    一道人影已从十方广场上纵身而起，人还在空中，无双剑气便以倾泄而出，似大雨般袭来，气势极为惊人。

    场中众人见状顿感异样，这是今日第一次出现突发状况了？先是无名壮汉被娃娃一招砸飞，生死不知，后有剑魔魔气冲天欲败雄霸结果被十二煞之四一招擒杀，再有无双城主独孤一方，独孤一方虽然没有下场，但是其子独孤鸣与步惊云大战一场昏迷不醒，只是短短半日，上场人物颇为让人应接不暇。

    如今又来一位神秘之人，刚一登场便剑气四溢，似乎极为不凡，尤其是此番雄霸正在场中，想必此时能见到雄霸亲自出手，众人无不是颇为期待。

    空中，神秘人还未落下，强横剑气便已牢牢锁定封无忌，似乎不除掉雄霸绝不甘心。

    此时，台下一个扫地仆人忽然身形一顿，便闪入场中，立于雄霸身前，朗声道：“雄帮主，我替你会他一会。”

    说完，手中扫帚隔空一挥，道道无形罡气凭空生成，飞向那神秘之人。

    神秘人见状勃然大怒，大喝“滚！”

    语气之大好似凭空生雷，那刀气剑气更是凭空增添三分威力，轰隆一声，将扫帚生成的罡气击散，直直将扫地仆人击飞。

    神秘人一招建功，击飞扫帚仙，身形并不停顿，手中利剑呈直劈之势，力劈而下。

    封无忌见到此景，顿时脑中记忆一闪而过，随后笑道，原来是你！

    说完，便手臂直直一拳砸去。

    轰隆一声爆响，罡气四溢。

    神秘人与封无忌身影皆是一震双双退开几步。

    ……

    此时，众人才看清楚来者一身面容，来者头发扎起，身穿劲装，一身气势似剑非剑，极为引人瞩目，即使与雄霸站在一起，也能吸引不少注意。

    封无忌挥动衣袖，似乎不是很在意刚才的战斗。

    “原来是你，怎么，不在苦思武学打败你那师兄，来我天下会干嘛？”

    来人神情一怔，似乎没有猜到雄霸竟然认识他，且从话语来看还颇为了解自己的一切，哼，既然如此，那就更要将你擒拿了，好好逼问这秘密从何而来。

    他没有说话，只是手持剑刃，气势勃发，伺机而动。

    此时，场中众人不明所以，均是没有认出来人是谁，只有一人眼中惊骇至极，那就是无双城主独孤一方，独孤一方眸孔绽放奇光，似是掩盖不住惊讶，来人竟然是剑宗破军！

    怎么会是他？

    他出现在这里，那真正的独孤一方现在在何处？会回到无双城吗？

    原来与封无忌所想不错，此人并不是真正的独孤一方，独孤一方曾经受剑宗宗主所邀，前往观看剑宗传人决战，然而，其一去不复返至今已有多年，此时剑宗破军到此，那代表着真的独孤一方恐怕也会出现，如此一来……。

    谁也不知道坐在一旁的独孤一方此时所想颇多，也许在场只有了解内情的封无忌知晓，但是此时封无忌的注意力都在破军身上。

    自从在葬剑谷，通过败亡的破灭煞气完成体内真气提纯，他早已不知自己实力有多强，此时，原著中颇有实力，乃至第二部都能占有一席之地的破军到来，正好可以借此衡量一下自身。

    封无忌双手抱胸，语含期待道。

    “来吧，让老夫看看传说中的剑宗绝学！”

第24章 三成功力

    天下会，一波未平一波又起。

    封无忌约战独孤一方，独孤一方却心生惧意，被其无意中露出的一手震慑，不敢下场，僵持时候，突然破军携剑而至，扬言挑战雄霸。

    “既然如此，就让老夫看看传说中的剑宗无上绝学。”

    封无忌双手抱胸，倒是颇为喜悦，丝毫不顾旁人因为自己的话语而震惊的神色。

    破军神色一滞，此时终于知道这雄霸并不是试探猜测，还是确信自己就是剑宗传人，既然如此，那就不用担心对方接不下自己几招了。

    面对颇为了解自己的封无忌，破军并不在意，心意落定剑势起，一道无形剑气瞬间凝聚而成，悬而未决，直直悬浮在空中，似欲蠢蠢欲动。

    封无忌见状，眸中颇有期待之色，他并没有抢先出手，毕竟自己知道自己的实力，如果真气没有全部提纯他还不会如此嚣张，但是如今脱胎换骨，实力提升都不知有多少，如果这种情况自己要是抢先出手，万一破军被自己秒了怎么办？

    剑宗传人还要不要面子？自己还能不能准确测试出自己的实力了？

    ……

    正欲再次试探一下的破军看到这一幕，顿时感到无名火起，对方知道自己的身份，还如此这般目中无人，这不但是看不起自己的人，还看不起自己身后的宗门，实在可恨！

    怒随心生，手中长剑顿时铮铮作响，似迫不及待地欲出鞘饮血，破军手指一捏剑诀，空中悬浮的无形剑气化为无敌剑罡迸射而出，直直刺向封无忌。

    封无忌见到袭来的剑罡，眉头皱起，似乎有些疑惑，而后轻轻摇头，在剑罡来到身畔时，手从袖袍中伸出，五指变幻无方，瞬间将那无敌剑罡破灭成万千碎片，散于空中。

    他不解地看向破军，对方还是在试探吗？还是对方手上没有拿着传闻中的神兵天刃和贪狼，所以武力值没有办法发挥出来？

    不止封无忌疑惑，现场的人员也是吃惊不小，本以为破军如此气势，定然出手非同凡响，结果轻易被雄霸击碎剑罡，难道这剑罡只是样子货？还是雄霸确实太强？场中之人皆是看着破军，期待其继续出手，让众人释疑。

    破军在剑罡轻易击碎的一瞬间也有些愣住，似乎不敢相信自己的一击就这么被化解，但是随后在场众人的眼光让他恼羞成怒，恨不得来一发狂狼斩将众人全都屠了。

    他定了定神才继续看向封无忌。

    经过刚才一手，他已知道雄霸这人乃是自身劲敌，如果不出诀窍恐怕今日不知出糗这么简单，能不能走脱都有些困难，思虑一番后，破军终于将拔出手中利剑，顿时一道黑色罡气绕体旋转化为一座几丈大的巨狼，巨狼煞气四溢，一股浓郁的血腥味从其口里传出，附近的几人闻到，瞬间栽倒在地。

    “邢凶罡气？！”

    封无忌看了一眼一旁倒地之人的面色，知晓是中了其罡气之毒，这才心神提起，稍作戒备。

    破军见状桀桀怪笑。

    “雄霸，现在才正视我吗？太迟了，老子给过你机会！看我一击天狼杀！”

    说完，身形如狼，长剑举起，化为巨狼森森利齿，朝封无忌扑去，封无忌虽然戒备，但也是担心其邢凶罡气之毒，对于其招式反而不太在意，见状不慌不忙，先将精纯至极的三分归元气散于全身，牢牢地将身体护住，位于不败之地，而后施展风神腿法，与之周旋。

    战斗刚一开始，便极为凶悍，破军所化的巨狼凶辣狠戾，不是想咬碎对手头颅就是想用利爪掏碎对方胸膛，招招都不离对方要害之地，然而封无忌身形飘忽，风神腿本来就快比闪电，形如飓风，此番在其施展下活脱脱化为一缕无形清风，每逢关键时刻便从破绽处溜走，好似戏耍对方一般。

    “九狼逐日！”

    破军几番杀招跌出，却都是摸不着封无忌的影子，暗道这样不是办法，便觑道一处破绽后，直接使用狼杀绝学，九狼逐日，顿时身形一变，直接化为九道浪头朝封无忌撕咬而去。

    这次看你怎么躲？！

    破军战斗良久，终于将要接触到封无忌，不由身心皆是振奋，手中力道再添三分。

    此番一战实乃他生平最为憋屈一战，以前他战斗从未遇到敌手，皆是靠着狠辣毒绝，直接砍杀对手，无不是速战速决，后来遇到师弟无名，虽然败在对手手中，但是他也是相斗良久，后来侥幸落败一招，而此番战斗以超过百招，却连对方影子都没遇到，这实乃让他心中躁动，一股怒火凭空郁结。

    封无忌身形如风，面对着九条封住自身各个角度的狼首袭来，并没有慌张，他心念电转，其实此刻他远转体内至真至纯真气，将之灌注风神腿法之中，依然可以从这式杀招脱困，让对方杀招落空，但是他看着狼首之中破军惊怒交集的神色，不由担心再试探下去，对方恐怕会罢战逃离。

    如此一来，自己刚刚感觉热起来的身子就无法继续活动下去了……

    略一转念，封无忌便决定硬接这一招，顿下身形，双脚站定，手臂搅动间，无形无相的云气在掌心滚动不休。

    “排云掌！”

    破军以九狼逐日硬接排云掌，顿时气血翻腾，但是也不由精神一振，对方既然硬接就好，自己的狼杀可不止这一式杀招，他打起精神，招式更见凌厉狠辣。

    浩瀚云气升腾，狼首凄厉怒吼，两者交相辉映将大半场地覆盖。

    石台之下，步惊云目中绽放神采，此前封无忌授予排云掌后，他便凭借无上天资，迅速参悟并熟练使用，短短一个月的时间，便可以使出不小的威力，他本以为排云掌已经被自己开发地差不多，没想到此番看到师傅使用，登时惊叹云泥之别。

    在他看来，这是台上浩瀚云气好似太极牢牢地在场地之中翻腾不休，却没有一丝一毫露出在外，云气之中不时传来狼吼，语气愤怒欲狂，却颇为无力，几相印证足以判定敌人在排云掌下毫无还手之力。

    能将杀气腾腾地排云掌使用的如此风轻云淡，变幻莫测，不愧是师傅！

    向来不服人的步惊云终于第一次臣服，即使这个念头只是一闪而逝，但说出来也很让人吃惊，要知道其外号后来被称为不哭死神，一生基本上没有服过别人，此时，封无忌倒是让他叹服。

    然而由此一来，台上战斗似乎激发了他无穷潜力，旁人见之不透的云气在他眼中好似透明，他透过云气纹理，看穿其内在脉动，无数奥妙武学至理在其脑海翻腾不休，相信今天过后，步惊云的修为能轻易更上一层。

    一旁，封无忌的另外几位徒弟也是眼中异彩连连，雄霸这一战，虽然主要是使用风神腿和排云掌御敌，但其中不乏偶施妙手，天霜拳、三分指随心所动，无不是秒到绝颠，聂风秦霜，断浪三人固然没有步惊云那么大的领悟，但也是受益匪浅，此番过后，修为再度精进亦是不在话下。

    蓦然，无尽云气中，破军闷哼一声，似乎受到不轻的创伤，而后，他语气阴沉寡绝。

    “雄霸，你再接我一式狼牙噬！”

    话音落下，道道狠绝嗜血的气息从云气中四散而出，似乎预示着下一招非同一般，稍倾，一道冷光森白一闪而逝，无尽云气被切割成两半。

    ……

    战斗结束了？！雄霸输了吗？

    对于十方广场众人来说，此番战斗实在不好判定谁在上风谁在下风，先前封无忌施展风神腿对决破军的狼杀绝学，本就算是速度的对决，在场也只有台上寥寥几人才能看得清楚，此后浩瀚排云掌出，即使那寥寥几人也只能凭借深厚真气大致猜测战局，无法透过白色运气勘探。

    最后破军那一招狼牙噬可谓是狼杀中的杀招，招未出势一动，刚一出手就将无尽云气切割开来，是以众人更倾向破军胜利，但是这是真的吗？

    那向来霸道绝世的雄霸真的败了？

    众人无不是翘首以盼。

第25章 雄霸天下

    天下会十方广场，人头耸动。

    高台之上，浓郁云气被一剑撕开，激烈战斗顷刻而止。

    场中封无忌背对破军，他低头看了一眼袖袍，叹息一声：“三成不够吗？”说完满面失落而去。

    这时，众人这才看到地面上有衣物碎片横陈，几块巴掌大小的暗金布片散落在地，细看雄霸的背影，在那帝袍手臂袖口处，正有几道破碎痕迹，难道那号称当今武林第一人的雄霸真的被打败了吗？

    场中众人即使早有所料，但是看到这一幕还是心头大震，不敢相信。

    ……

    石台之上，只有无双城主一人，面色古怪地看向破军，此时破军正手持利剑，气势狰狞，然而他却保持屹立，久久不动。

    难道？

    无双城主瞳孔中绽放惊人神光，顿时看到破军背上似有云气蒸腾，随着咔擦一声轻响，破军背部衣物片片碎步随风落下，四道缺口呈现其上，隐约看去正是四个大字。

    瞬间，无双城主额头汗雨如下，莫非……？

    石台上，众人正自叹息雄霸落败一事，却有人注意到无双城主那惨白的面色，不由循迹望去，赫然发现片片蝴蝶装的衣服碎片随风飘荡，目光朝上。

    “嘶。”

    道道惊人吸气声响起，随着越多的人看到那四个大字，吸气声此起彼伏。

    …………

    当日，天下会帮主大寿随着雄霸离场而告终，但是随后几个月，整个武林都在流传着今日的事迹，天池杀手冲出江湖、剑魔身死十方广场、雄霸高徒步惊云勇胜无双城之子、天下会雄霸斗剑宗传人，特别是最后一件，雄霸在破军背后留下那四个大字，无数武林中人皆在猜测其内蕴含的涵义。

    茶楼酒馆中，说书先生每每讲到这里时，总是喟然长叹，就此不言。

    有不少没有到场的侠客急的抓耳挠腮，到底是哪四字？你倒是说啊！

    说书先生在大堆赏银之下，终于开口。

    “四个字。”

    “？？？”

    “三成功力！”

    “嘶”

    此后几月，整个江湖无不是因为三成功力四个字而躁动，天下会雄霸为什么在破军背上写下这四个字，这四字具体涵义是什么？真的就是如大家所想的那样吗？

    此番战斗只用了三成功力？

    然而没人知道这四个字涵义是否就是这样，正主雄霸自那日之后便闭关天下第一楼内，从未外出，而天下会十几万弟子则按照奇人府制定计划，由天下会四大堂逐鹿天下，战火纷争时时发生。

    另一正主剑宗破军则是那日直接弃剑离去，颓废之极，传闻有人看到他失魂落魄独自驶船离去，进入了那浩瀚无尽海。

    而石台之上的其它众人也是三缄其口，默不出声，无双城主返回无双城后，便也闭关不出，并隐约有消息传出，示意无双弟子遇到天下会不要争凶斗狠、那些名门大派的掌门长老则是回山门后与派内掌权者沟通后，各大派系也隐约传出愿尊天下会为中原第一大派之意。

    这些传闻一出，武林中人终于倾向那个传闻度最广的说法，天下会的雄霸与剑宗传人动手只使用了三成功力！

    消息传出，江湖震动，之前到底是互相猜测，如今，各方蛛丝马迹都已证实此事为真，那么，天下会的雄霸到底有多强？

    一时之间，武林再次争论不休，极为热闹。

    …………

    然而，此时的天下会天下第一楼内，封无忌却并不喜悦。

    软塌之上，封无忌呈半躺之态，搂着颜盈怔怔出神，颜盈见状有些担心也有些不满，担心是因为封无忌自从那一战之后就偶尔会怔怔出神，似乎在思虑着什么；不满则是因为连某些时候也会突然出神，实在让她颇为不忿，自己难道就那么没有魅力吗？

    颜盈美目流转，媚意袭人，她等待了一会，最终见到封无忌还是那愣愣的状态，不由白了一眼，忍不住开口问道：“帮主那日所写的四字是什么意思呢？”

    她其实并在意这个答案，只是想知道雄霸心里在想什么，如今身为雄霸的女人，她享受万千荣光，在天下会的地位也是一人之下万人之上，可谓是风光无限，然而，她知道自己拥有这一切，都是因为身边这个男人，所以，这个男人遇到有问题不解时，她也尝试着想开导对方。

    运动是一种开导，但是发现这个作用不大后，她换了一种手段，准备直接询问。

    封无忌回过神来，才发现颜盈不满的神情，不由一笑，浑然没有外界的霸气之势。

    他摸着颜盈光滑的头发，笑道：“怎么，你也想知道？”

    这几个月以来，不止外界盛传四字风波，天下会内部也是颇有揣测，即使自己一直待在天下第一楼内，文丑丑也旁敲侧击过几次，许是自己扮演雄霸并没有其狠辣，故而现在天下会，虽然众人也是极为尊敬自己，但是有些时候却并没有原著中那么拘谨。

    封无忌并不觉得这是件不好的事，是以没有在意，只是随意打发了文丑丑便继续闭关，如今，当颜盈也忍不住问起这个问题时，他不由晒然一笑。

    “帮主就告诉我吧，人家也是好奇得紧呢。”

    颜盈见到封无忌卖关子，不由有些不依，那一刹那的风情让空气都炙热起来。

    封无忌眼中闪过一丝火热，而后暗运真气压下邪念。

    “好吧，竟然盈儿想知道，那老夫就说与你听，其实那四个字是老夫当时的心声，就是字面意思。”

    原来，当日之战，封无忌为了测试自己的实力，一直使用一成功力与之战斗，只有后来排云掌出，才将真气提至三成，他本以为三成功力足可以打败破军，不料最后一刻，破军却凭借狼牙噬击碎自己衣袖。

    这让封无忌颇有些吃味，要知道原著中他可是一直崇拜残血到处浪，满血拉二胡的无名，无名凭借其高深莫测的武功和其善良的品格而闻名江湖，但是其最知名的就是喜欢三成功力到处跑，且一直好好地活到第三部。

    封无忌本以为以现在自己的功力可以赶上原著十六年后的无名，没想到此番败破军竟然看走了眼，这就让他有些心结。

    此心结无碍，但咯人。

第26章 十六年

    武林大势，波诡云翳。

    自从天下会雄霸三十大寿后，江湖似乎到处都是天下会的身影，不管是庙堂之上，还是巷尾之间，总有天下会弟子红色袍服闪烁。

    武林双雄之一的无双城也闭城不出，传闻无双城主试图参悟那倾城剑法，严令门下弟子起争斗，各大派也是呈半关闭状态，一度将门户关闭，不问江湖诸事。

    十几年来，武林铁骑磅礴，天下会在以雄霸四大弟子的带领下攻城掠寨，闯出偌大名声，其中，神风堂以聂风为主，其虽年幼，但天资不凡，年纪轻轻就将风神腿练到化境，出手便如风中之神，快如飓风，往往敌人还没出招便已被制住，外号风中之神。

    飞云堂以步惊云为首，步惊云面目阴沉，心思如海，实力深藏不漏，其年纪虽轻，却将举重若轻的排云掌走出了一条新的道路，杀气腾腾，凡与之为敌人还未动手便已先惧三分，其战斗之时杀意似海，掌势如狂，越战越勇，江湖人称不哭死神。

    天霜堂秦霜，其年龄相比三位同门稍大，却心细如发、智计如妖，平时甚少出手，但是每逢出手便一击致命，与天霜拳无坚不摧之势吻合，武林中人尊称冷霜妖神。

    狂浪堂以断浪为主，断浪带艺投师，除却将师傅雄霸授予的三分指练到出神入化，更是在背地里苦练自家家传蚀日剑法，其剑法配合雄霸闭关前所赐予的火麟剑，更是如虎添翼，从此远交近攻，三分指配合蚀日剑法，屠灭无数门派，江湖人称麒麟魔！

    四大弟子三神一魔，在这雄霸闭关不出的十几年间，名震天下，甚至有传闻，某些武林宿老不服四大弟子霸道之势，欲阻其势，结果被悍然击杀，而后更是连累整个家族，被狂浪堂夷为平地。

    天下会霸道由此可见一斑，断浪对于自己魔之一名并无在意，反而颇为享受，不知是其本性如此还是受到火麟剑至邪至霸的影响，其越发嚣张，动r灭人满门，整个天下会在雄霸不出只有风中之神聂风才能劝得动他。

    …………

    这日，断浪身披紫色帝袍，端坐于狂浪堂上首宝座之上，下首无数天下会弟子屹立两旁，似在禀报秘闻。

    “禀告堂主，飞云堂堂主目前已经离开天下会总坛，前往株洲一带，根据暗探得知，株洲为丐帮九龙神丐大本营，目前诸多反天下会逆徒聚集于此，似在图谋不利天下会之事，飞云堂主前往，估计是因为此事。”

    “哦，是这样吗？”

    断浪沉吟，手指无意识地敲击宝座扶手，似在思索。

    当日，师傅三十大寿，他本欲在那日与步惊云分出高下，决定大师兄地位，奈何当日群雄摒起，诸事更替，故而没有来得及施行就已散场，后来一时找不到合适的时机，然后师傅宣布闭关十载，此事便不了了之。

    十几年来，他与步惊云互相看不顺眼，双方争斗若干，互有胜负，闹到后来，甚至整个天下都知道不哭死神和麒麟魔不和，双方越闹越凶，盖是因为互相不服，但实力接近，规模相若，此时天下会雄霸不出，天下会隐以两人为尊。

    四人早在几年前击败奇人府十二煞时，天下会大权便早已从奇人府手中转移到四大堂主手上，四人虽然因为雄霸闭关而没有正式成为堂主，但是在天下会眼中，无不是未来堂主之位的最佳人选。

    “传令下去，命人联系九龙神丐，让其避让步惊云锋芒，小心别阴沟翻船，三日后，本堂主去会会这九龙神丐，早就听闻丐帮有绝学降龙神腿，此腿法颇为凌厉，势如九天之龙，如果能拿到秘籍，将之送给聂风，聂风一定很高兴。”

    “浪堂主果然与风堂主关系甚好，相信风堂主有了浪堂主送的降龙神腿，腿法造诣一定能更上一层，达至无上之境。”

    彼时天下会内，断浪与聂风关系甚好，感情颇为浓厚，亲如兄弟，而步惊云与秦霜则是惺惺相惜，更为融洽，天下会隐隐分为两大派系，互有争斗，然而在雄霸不出的情况下谁也不敢太过分，点到即止。

    …………

    三日后，株洲一处密林，草木繁盛，烈阳如火。

    蓦然，密林之中逃窜出一道身影，身影衣衫褴褛、狼狈至极，他略一落地，便欲再次腾起，不料一旁突然射出一道无形劲气，劲气霸道凌厉不可小觑，他只能无奈回身双腿如风闪过这一击，只是这样一来，身躯不可避免地落在地上，无法立即逃离。

    “你就是丐帮帮主九龙神丐？果然名不虚传，受了如此重的伤还能躲过本堂主这一式三分指，不错不错。”

    旁边一株擎天大树之下，早有三人屹立，此时头前一身披紫色大氅的年轻人正傲气地瞥向他。

    那道灰影见状知道此时已经无法迅速逃离，果断停住身形，看向紫袍年轻人，见到这年轻人的一刹那，瞳孔一缩，不由苦笑。

    “哎，想不到此番一战，竟然能见到天下会两大堂主，丐帮实在荣幸。”

    “哼，九龙神丐，明人不说暗话，本堂主且问你，你丐帮秘密收留众多天下会严令围剿之人，居心何在？甚至掩护他们行踪将之整合到株洲，如今我狂浪堂部众早已潜伏在你们秘密撤退的通道外，想必此时已然发生大战，就不知你们丐帮和那群乌合之众能撑的了几时？”

    “什么？断浪你这卑鄙小人！”

    灰影九龙神丐闻听此言豁然一惊，他本在不哭死神掌下逃得性命，更是以身犯险将飞云堂注意力引来此处，就是为了让丐帮弟子逃过一劫，没想到却被狂浪堂给阻住，来了个瓮中捉鳖，顿时让他心中燥气升腾，浮起无边恨意。

    “我卑鄙？你九龙神丐也不是什么好人吧？莫非你忘记了三十年前你做的那件事了？要不要本堂主替你回忆回忆？罢了，本堂主好心不做这等事，此番你只要交出降龙神腿秘籍，我便留你一口气，好去让你替丐帮那群人收尸如何？”

    断浪语带不屑，却又夹杂着些微真诚，似乎这样做已经是格外开恩一般。

    那九龙神丐闻听此言，体内伤势都压制不住，嘴里血迹沁出。

    “无耻，那是老夫酒后失德，岂能作数，且老夫事后也作了弥补，那一家三口此后生活美满，胜过世间无数凡人，日子如此，岂不美哉？”

    “哼，果真是无耻老匹夫，你当着人家丈夫面前，对其妻行那等事，事后淡淡一句酒后失德就完了？给点黄金白银就打发人家了？你可知人家丈夫自那日后，整日酗酒，人活着心却死了是种什么感受？我想你肯定不知，不过无妨，竟然你不肯交出秘籍，此番我就亲自让你体会一下人没有心的感觉。”

    断浪说完，不再言语，随手将一旁侍从手中的火麟剑拔出，顿时无尽火气汹涌而出，直斩九龙神丐，他出手就是蚀日剑法中的一记杀招，欲速战速决。

    那九龙神丐见状，心中大惊，这等威视莫说他现在身受重伤，就是没有受伤恐怕也断然无法安然接下，莫非，莫非此地就是自己的葬身之处？

    电光火石之间，九龙神丐已经绝望闭目，引颈待屠时，磅礴云气骤然出现，一股强烈掌风携带着至强真气，直接与那无尽火气的蚀日剑法硬拼一记。

    断浪脸色一白，猝不及防之下连退三步，恼怒至极。

    “步惊云，本堂主不曾惹你，没想到你却来惹我，竟然如此，此番你我就来较量一番，以常夙愿。”

    一道火红身影凭空落下，步惊云抱胸而立，气势冷冽。

    “哼，断浪，你为何来此心里没数？这就是没有惹我？之前多番阻挠我飞云堂行事，此番来此就是想要教训一下你，让你知道分寸，今日，对你略作教训，以后等师傅出关定下名次，到时在……”

    步惊云停住话语，看向已经被气的发根隐有变红的断浪，心里不由一撇，果然容易激怒。

    此时，断浪手提火麟剑，无尽火势被强横真气催起，有愈演愈烈之势，步惊云见状，也没有大意，真气运转，浩瀚云气凭空而生，仿佛云之海洋，无穷无尽。

    两人均是气势如龙，无尽云气与火气充满敌意，仿佛两大磁场一般，互相倾轧，一旁早已身受重伤的九龙神丐不由暗暗叫苦，这才脱离狼口，没想到又入虎穴，何苦来哉。

    断浪与步惊云气势逐渐攀升，笼罩四野，眼看下一刻便发生惊天大战，突然，两道身影破空而至，人未至，声已到，竟然惊奇地一致。

    “报堂主，急报！”

    断浪眉头一皱，看了疾驰而来的狂浪堂弟子一眼，而后停下蓬勃欲发的气势，接过密信一看，顿时面色大变，头也不回急急离去。

    一旁，步惊云也是从飞云堂弟子手中接过密信，打开之后，面色也是罕见大惊，而后匆匆离去，瞧方向竟是与断浪一致。

    空中，两人风驰电挚、快如闪电，均因那则秘闻是天下会总坛所发。

    “神秘人来袭，一招重伤聂风与秦霜，天下会危在旦夕。”

第27章 帝释天戏耍聂风

    天下会，十几年间，早已扩充无数次，原先只是围绕着天下第一峰而建的诸多建筑，此时更是涵盖一片山脉，十方广场之上早已修建有无数琼楼玉宇，其中，最为知名的就是那神风堂。

    此时，神风堂内，聂风正自饮自酌，颇为自在，如今天下会已然成势，武林第一大派实至名归，明面上早已没有人敢质疑，四大堂主近几年早已没有讨伐对象，除了断浪和步惊云之间还偶尔互相掐架之外，天下会可谓是一片平静。

    天霜堂秦霜还每天殚精竭虑筹划天下会大小事宜，聂风则因为生性豁达，不喜这些事，故而显得无所事事，每天除了早时去向母亲请安外，其它时候不是自饮自酌便是去狂浪堂寻断浪消遣、解闷，只是这几日断浪外出，便一时显得格外无趣。

    “哎，这平静地日子好生无聊啊，要不要去湖心小筑去找那位玩耍一番呢？就是不知道义父出关后会不会生气。”

    聂风在沉吟，也似在头疼，这些全因湖心小筑的那位幽若姑娘。

    十六年前，雄霸三十大寿上那一战让天下会势力开始急速扩充，四大堂呈星火燎原之势席卷中原九州，然而，帮主雄霸却宣称武学遭遇瓶颈，欲闭关再觅突破之机，至此，天下会大权交付天池十二煞之手。

    天下会由十二煞掌控，只不过没过几年，雄霸四大弟子进步太过神速，最终打败十二煞，从其手中接过天下会大权，在这段时间内，四大弟子没少受到湖心小筑的幽若姑娘协助，因其雄霸之女的特殊身份，故而十二煞当时颇为忌惮，给四大弟子提供了很多的帮助。

    然而，在四大弟子的言传身教下，本来甚为文静的幽若，现在却变得极为粗鲁，更时常爆粗口，这就让秦霜和聂风等人颇为头疼，不知未来雄霸出关如何像义父交代。

    聂风也因为这个原因，时常躲着幽若，他偶尔也会想，明明自己四人，哪怕最为狂傲不逊的断浪也不是随意爆粗口之人，幽若怎么学会这玩意的？

    “不明，实在不明所以啊。”

    聂风大口灌下手中烈酒，感受其从喉咙之流而下的畅快，最终化为一团火焰砸入心肺，颇为痛快。

    忽然，他眉头一皱，抄起手中烈酒，身形如风来到门外，却看到门外空无一人。

    “哈哈，不愧是风中之神，灵觉果然敏锐，老夫只是稍稍漏了一丝痕迹，就被你察觉到了，这一局算平手，接下来老夫将会前往晶壁辉煌楼，咱们比一下速度，你如果赢了，我就不伤你母亲性命，如果你输了，那么……哈哈。”

    远处屋顶，一个带着冰晶面具的神秘人正哈哈大笑，看着追出门外的聂风道，其语气极为特殊，似乎像个找到好玩玩具的熊孩子。

    话音落下，不待聂风反应，身躯以化为道道幻影朝天际奔去。

    聂风心头一震，察觉其身法真气均是极为高绝，担心母亲安慰，顿时酒瓶一摔，便也如大鸟一般朝远方疾驰。

    两人一路行来，你追我赶，很快就临近天下会的主峰，此时，聂风心头极为吃惊，要知道自从几年前他修炼风神腿大成以来，身法一道，武林中已经无人能入其眼，即使是那奇人天上飞，他也曾偷偷去寻找比拼过，凭借着风神腿的速度，他轻易的在天上飞还没察觉时从其身上取走一物，完美的结束这场比斗。

    如今几年时光过去，风神腿更是隐约有着返璞归真的景象，他暗忖此时就算义父出关，恐怕在速度上也只能稍稍压自己一头，没想到此番遇到这神秘面具人，速度却比自己还快，且其功法甚为诡异，竟然在速度施展到极致时消失，然后凭空出现在几丈前。

    这个已经不是身法的范畴，反而像是上古典籍中的神通一类了，难道真是传闻中的缩地成寸神通？

    聂风一面忧心母亲安危，一面内心也有不服输的劲头，身法更是在百尺竿头更进一步，于长空之中划出道道幻影，瞬间追赶上那面具人，面具人见状作惊奇状，而后抓耳挠腮，似乎极为激动，而后双脚蹬地，竟然再次加速，超过聂风。

    “哈哈，不愧是风的宠儿，竟然在比试之中也能领悟身法要诀，使其更进一步，真的好让人羡慕啊，但是，只是这种程度恐怕不行哦，就快到晶壁辉煌楼了，可怜生生的颜盈仿佛就在眼前，如果你还没追上我的话，那么……将会发生好可怕的事哦。”

    神秘面具人话音落下，身躯直接划过长空，如流星一般消失在眼前。

    “什么？！不要动我的母亲！”

    聂风目眦欲裂，眼看着神秘人再次施展强绝身法，一举超过人体极限，消失在视野中，不由愤怒失声，他愤怒欲狂，第一次心中有了强烈的恨意狂意，充满着极致的对实力的渴望。

    蓦然，连他自己都没有察觉到，体内一股沉寂已久的血脉力量在苏醒，化为炙热狂躁的诡异力量，其与自身真气结合瞬间化为道道霸道狂躁地气息流转全身。

    “畜生，给我站住！”

    聂风一声巨吼，直接好似一声惊雷，炸响在天下会上空，而后身躯直接化为一道红色的幻影消失在空中，速度竟然再次提升。

    一道笔直的虹光出现在天空，聂风此时心中只有无尽的魔意，只想抢先一步到达晶壁辉煌楼，然后打死阻止那个神秘人，他速度一提再提，到了后来，竟然连虹光也消失了，身影直接出现在晶壁辉煌楼内，隐约有了一丝缩地成寸的影子。

    然而，那个带着冰晶面具的神秘人早已坐在院内，身旁正是隐约在瑟瑟发抖地颜盈。

    “风中之神，当真名不虚传，在体内魔血刺激下，速度竟然能短暂提升到与老夫并驾齐驱地地步，不愧是当今武林中身法最快之人，这场比斗再次出乎老夫的意料，但是，最终你还是输了，那么，按照规矩，很抱歉……”

    神秘面具人说完，手臂朝着颜盈挥去。

    轰隆一声爆响，聂风双眸被红色魔意覆盖，那种绝对不让母亲受到伤害的念头极为强烈，他的身躯竟然直接出现在颜盈面前，试图替母亲挡下这神秘人一式。

    神秘面具人，动作似缓实快，他并不介意颜盈被聂风救下，反而手中力道加速，直直一掌轰出，在这电光火石之间，聂风双掌斩出，下意识地用处家传傲寒六诀中的一式惊寒一瞥。

    那霸道、寒绝的一式虽然没有雪饮狂刀在手，但在魔血的催动下却也有着极强的劲力。

    “轰。”

    两者接触之下，结局却让人大为吃惊，魔血状态下的聂风在使出惊寒一瞥后竟然仍被这神秘面具人一掌击飞。

    聂风倒飞三丈外，魔血消退，神志恢复清明，大口呕血，已然身受重伤。

    一旁刚赶到的冷霜妖神秦霜不由一愣，如此厉害的神秘面具人究竟是谁，竟然有着一招几伤聂风的本事，如今武林除了师傅外，还有谁有如此本事吗？

第28章 雄霸出关

    “你究竟是谁？来我天下会有何目的？”

    秦霜快速来到聂风身边，双手成拳，严阵以待，对这神秘陌生人的实力他极为警惕。

    如今天下会中，武力值拔尖的聂风一招被打成重伤，他无法确定凭借自己一人能支持多久，当务之急，是要弄清楚神秘面具人的目的，来天下会到底是为了什么？然后才好解决眼前这危机。

    冰晶面具人饶有趣味地盯着秦霜，眼底眸光泛起涟漪，良久才感叹道。

    “素闻天下会三神一魔，威震武林，如今风中之神已经大出老夫意外，没想到冷霜妖神也是一表人才，人中俊杰，可惜，偌大天下会就要如风中楼阁，烟消云散了，到时候就不知你们是否有如今风光了。”

    面具人语气沧桑，夹杂着丝丝怪异，似在叹息，又似在冷嘲。

    秦霜闻听此言面色大变，看来这神秘面具人来者不善，似乎是天下会的敌人，但是天下会什么时候惹上如此厉害的敌人了？他脑海闪过千头万绪，最终还是无法确定其身份。

    “冷霜妖神，相见即是缘分，我们也来玩一局如何？你输了这晶壁辉煌楼将会化为乌有，包括现在在场的人，统统化为飞灰；如果你要是赢了，那老夫直接离去，等以后想好了下一场怎么玩再来，怎么样？”

    “……你想玩什么？”

    神秘面具人歪着脑袋想了半晌，看到天上一行鸟雀朝远方飞去，登时心头来了主意。

    “我们就来赌生死，赌这个小东西的生死。”

    话音落下，面具人身形冲天而起，化为道道幻影，而后手掌一道螺旋劲气瞬间跨越十几丈空间，将一只麻雀卷起，吸摄掌中。

    “哈哈哈哈，我们就赌这只麻雀是生是死？！快来，我让你先猜！”

    他用双手将麻雀藏在掌心，道道混沌罡气覆盖其上，然后期待的望着秦霜。

    ……

    一旁，聂风也不由地有些紧张，他不在意自己的性命，但是想到秦霜失败了，母亲和晶壁辉煌楼里的仆人都要丧失性命，就感到一阵惊心，经过刚才一番比试，聂风毫不怀疑如果秦霜输了，神秘人肯定会直接毁灭晶壁辉煌楼。

    然而，他强运真气与双眼，却无法看穿那被罡气覆盖的掌心，强行撑了片刻，便感到脑海阵阵眩晕，聂风暗暗吃惊，对手恐怕不止身法远远超过自己，连真气造诣也是空前强绝，远胜自己。

    且不论聂风颇为犯难，但就智计如妖的秦霜这时也是面色泛白，他不是不知如何选择，而是知道这个选择里隐藏着极深的陷阱。

    但看表面，猜测鸟雀的生死，几率肯定是各自一半，都是百分之五十，但是此时鸟雀在这个神秘的面具人手里，那么这个几率就直接下降成零了，他知道自己如果选这只鸟儿是活得，那么神秘人完全可以在打开手掌之前使动罡气将鸟儿震死，如果自己说是死的，那神秘人不用操作什么，打开手掌鸟儿必定是活的。

    很显然，这是一个必败之题，那么应该怎么办呢？秦霜陷入了困境。

    神秘面具人见到秦霜怔住，也不催促，反而迈着奇异的步伐捧着双手在场中走来走去，一会跳上大树，一会飞上屋顶，神情极为得意。

    聂风与颜盈此时也是明白神秘面具人给出的选择里蕴含陷阱，此时他们也在苦思破局之法，然而，越想却越是绝望，很明显，是生是死的决定权不在他们手中，而是在那个神秘人手上，他们怎么猜都是输。

    神秘面具人一个人纵跃了半晌，似乎有些累了，便再次来到秦霜身边。

    “怎么样？冷霜妖神，可以给老夫答案了吗？答案很简单哦。”

    他说完之后，还摇了摇手掌，里面顿时传来鸟雀振翅的声音。

    ……

    聂风与颜盈顿时看向秦霜，他们想破脑袋都不知道如何破局，这时候只能看这心思缜密的秦霜有何办法了。

    秦霜眉头蹙起，神色一阵变换，而后抱拳道：“前辈到底是何人？来天下会意欲何为，如果有什么可以替前辈效劳的，前辈可直接言明。”

    “老夫就是一个游荡江湖的闲人，没有什么需要你们天下会的，就是活得太久了，偶尔感觉到寂寞，你们陪老夫玩，老夫就不寂寞了，快选，不要在拖延时间了，你再拖延这只鸟儿也不会死的，老夫这真气可有夺天造化之能，莫说这鸟儿还无伤，就是现在死了老夫也能将之返魂重生。”

    “……”

    神秘面具人这一番话，让在场之人面面相觑，秦霜与聂风对视一眼，似乎在猜测对方说的话是否属实，如果是真的，那就极为骇人听闻了，死而复生？那不是传闻中的神才能做得事吗？难道对方是神？

    秦霜素来被武林中人称为足智多谋，智计如妖，但是在这神秘面具人面前一再被看穿其内心想法，连心中隐藏极深的拖延想法也被察觉，不由颇为惊恐，一时之间就连他都有些怀疑眼前神秘人是否与传说中的神有关系了。

    “哼，不要再拖延了，我给你们十息时间，再不选直接算作你们输。”

    说完便不管其它，朗声道：“十”

    “九”

    “八”

    “……”

    秦霜脑海思绪如风，快速运转，试图在那千丝万缕中找到一线生机，然而，在对方诡异强横的实力之下，最终还是一无所得，一时之间他不有有些面如死灰。

    “四”

    “三”

    “二”

    “……”

    “怎么，一直被武林中称为智谋赛诸葛的秦霜也放弃了吗？那么，很抱歉，我宣布……”

    忽然，场中一阵微风拂过，随之而来的是一道淡薄而平静的声音。

    “我来替徒儿秦霜选如何？我选它死！”

    ……

    听到这陌生而又熟悉的声音，场中众人均是一愣，而后颜盈、聂风、秦霜均是喜上心头，是他！（义父！）（师傅！）

    随着话音落下，一道身穿黑色帝袍之人便玄之又玄地突然出现在秦霜面前，双眸平静地看着那神秘面具人。

    此人正是那闭关十六年之久的天下会帮主雄霸，也就是封无忌是也。

    神秘面具人似乎也是一惊，看着突兀出现的雄霸，不由神色一变，眼中都是惊诧之意。

    “你，你就是天下会的帮主雄霸？”

    说完之后，兀自不敢相信，反而对着封无忌一阵打量，着重看向封无忌双眉之间，一边看还一变喃喃自语：“不对啊，不对，怎么是这个时候出关呢？”

    “大胆，如今站在你面前的就是我们天下会的雄帮主，这还能有假？”

    一旁，颜盈见到封无忌的一瞬间，顿时眼若桃花，娇躯不由自主地靠了上来，万种风情，这时候她也顾不上一旁受伤地孩儿聂风了，眼里只有封无忌。

    ……

    聂风脸色从喜悦变为无奈，只能苦笑着独自撑起身子，好在经过刚才一阵调养，如今勉强可以站起，一旁秦霜见状也默默后退两步，来到聂风身边，如今既然师傅出关了，那这神秘人自然不足为虑，他也放下心头重担，准备默默观察眼前这诡异局势。

第29章 如神似魔帝释天

    “老夫选它死！”

    晶壁辉煌楼内，封无忌轻搂颜盈，身后大氅随风呼啸，霸气不可方物。

    ……

    神秘面具人似乎不敢相信眼前之人就是天下会帮主雄霸，愣住好久才回过神来。

    “没想到，雄帮主竟然出关了，看雄帮主如今这气色，恐怕三分玄功再次更上一层楼吧？这简直是武林之福，天下之福啊。”

    他看了封无忌半晌，而后双眸掩盖不住赞叹之色，不住绕着雄霸旋转，似乎想要将其看穿。

    封无忌淡淡地看着眼前这疯疯癫癫之人，从看到这神秘面具人第一眼时，他就知道了对方的身份，这位有十成把握就是第二部中的大boss，活了一千五百多年的帝释天。

    只是，他怎么这么早就来天下会，如今按时间来算才只是风云崛起，距离雄霸师徒反目都还有一段时间，严格来说第一部才刚开始，莫非这也是因为自己而造成的蝴蝶效应？

    神秘面具人见雄霸并不回应，也不以为意，他眼珠一转，笑嘻嘻地道：“雄帮主真的认为老夫手里的鸟雀现在是死物？”

    说话途中，甚至有意捧着手摇动几下，顿时掌心传来阵阵鸟儿的鸣叫声。

    此声一出，聂风和秦霜均是眉头一皱，互相对视一眼，似乎猜不出师傅（义父）如此做的涵义。

    封无忌眸中现出一丝笑意，语气极为肯定。

    “当然，不然你可以打开看看。”

    他的语气很轻松写意，却又带着肯定之意，似乎极为自信。

    这种自信的态度甚至连那神秘面具人也是一愣，要不是其能感应到手掌之中还有那鸟雀扑棱翅膀的动静，恐怕他都认为自己感应错了。

    “哼，竟然雄帮主如此肯定，那本座就拭目以待，看看咱们谁输谁赢！”

    神秘面具人似乎有些恼怒，说完之后便直接散去手中混沌罡气，顿时一只灰扑扑地身影显露在外，然而，就在众人还没看清之时，空间闪过一丝涟漪，那神秘面具人面色一顿，还没来得及想清楚是什么，便看到掌心之中那只鸟雀已经双目紧闭，倒在掌心。

    隐约能看到其嘴角沁出丝丝血迹。

    “什么？！不，这不可能！”

    神秘面具人似乎对这个结果极为惊讶，捧着死去的鸟雀不住尖叫，不敢相信眼前所见的一切。

    聂风和秦霜互相对视，均从对方眼中看到一丝笑意，只是那丝笑意也藏不住点点疑惑，刚才神秘面具人打开手掌的一瞬间，他们确实看到鸟雀是睁着眼睛，昂首挺立，身躯隐藏着勃勃生机，甚至比寻常的鸟雀都要活泼，但为什么只是眨眼之间鸟雀便悲鸣一声，而后一命呼呜呢？

    难道那是师傅（义父）使出的手段？可是没有感觉到真气的波动啊！

    那神秘面具人自言自语了半晌，最终恢复淡然神色，盯着封无忌。

    “雄帮主是不是以为自己赢定了？”

    “难道不是吗？”

    封无忌饶有趣味地看着帝释天，对于这个第二部的传奇人物他也是颇为感兴趣的，原著这帝释天刚一出现，其手段似神似魔，不知有多少人为其着迷，为其倾倒，只是后来随着老马乱搞，逼格如此惊天的帝释天最终被断浪捡漏，当时不知有多少人捶足顿胸，恨不能给老马寄刀片，如今，能亲眼见到这神魔一般的人物，确实极有意思。

    “哼，本座认为未必，你且睁大眼睛看仔细了。”

    帝释天说完，便纵到石桌之上，单掌平放，浑然不顾鸟雀尸身曲成一团，嘴角默然自语。

    聂风和断浪见状，连忙睁大眼睛，莫非这神秘面具人还真能扭转乾坤，起死回生？

    封无忌对此不甚在意，手掌轻轻拂过颜盈的长发，当看着颜盈也是目不转定的盯着帝释天的掌心，不由感到一丝好笑，起死回生？不过是圣心诀配合凤血地神奇能力罢了，以自己如今的能力，如果得到一丝凤血，恐怕也可以使用这等手段吧？

    ……

    场中，帝释天嘴角喃喃自语，说着谁也听不清的话语，掌心却闪过丝丝红光，红光温暖柔和，好似春风拂面，那本已死去的鸟雀竟然在这红光照耀之下，足部微微动弹了几下。

    什么？竟然真的能起死回生之能？！

    素来豁达的聂风见到这神奇的一幕也不由地升起一股强烈的好奇心，忍不住上前仔细查看，浑然都忘记了自身伤势，更不论那颜盈，此时早已捂住樱桃小口，状若失声。

    封无忌见到这一幕，淡淡摇头，而后看到那帝释天逐渐喜上眉梢的表情不由感到好笑。

    你帝释天可以让那鸟儿活，但老夫仍然可以让它继续死！

    说完，双目注视那似乎挣扎着就要睁开眼睛的鸟雀，空中再次闪过丝丝微不可查地波动，随后，鸟雀细小的身体一颤，再次瘫倒在其掌心。

    ……

    “怎么可能？怎会如此？”

    那帝释天眼中的喜悦还没显出便看到这一幕，不由失声惊呼，浑然不敢相信眼前这一幕，一旁，聂风和秦霜此时已经可以肯定，这一幕一定与师傅脱不了关系，至此，他们终于放下了心头重担，此局必胜！

    “一定是你，一定是你雄霸弄的鬼！”

    帝释天似乎终于回过神来，掌心罡气一震，鸟雀便化为颗粒消失不见，他身化幻影来到封无忌身边，双目紧紧盯着封无忌。

    “快说，是不是你雄霸弄的手段？难怪刚才两次本座隐约察觉到有些不对劲，似乎空间有些波动，难道是你雄霸，不对，你雄霸区区几十岁，怎么会领悟那无上的心灵力量，连本座都只摸索到一丝，怎么可能？！”

    帝释天越想越不对劲，人也越加疯癫，不知不觉，场中众人顿时感觉到自身陷入一片汪洋大海，大海飓风狂浪不时侵袭，好似天灾降临，一股随时会毁灭的惊人危机浮现在众人心头。

    “哼，难道你就是这样的帝释天吗？认赌服输，难道还要老夫请你走不成？”

    就在众人难以为继之时，封无忌一声冷哼，夹带着那刚领悟的奇特力量，一举将汪洋大海击破，将众人心神救出。

    帝释天被这一声大喝震得一愣，随后才惊异地盯着封无忌。

    “你刚才说什么？你怎么知道本座是帝释天？你不是雄霸，你到底是谁？”

    “哼，如果老夫不是雄霸那老夫是谁？帝释天，枉你活了快两千多年，竟然说这等胡话，难怪会败在十强武者手中，一千五百多年修为对决一个几十年的人也能大败，简直是废物一个！”

    封无忌放开颜盈，双眸如电，话语直慑人心！

第30章 战帝释天

    “哼，帝释天，枉你活了一千五百多年，竟然连个区区十强武者都打不过，简直是废物至极，丢尽了你老怪物的名头！”

    封无忌眸中绽放冷电，丝毫不惧帝释天神奇的手段，目中隐有无穷战意燃起。

    ……

    一旁，聂风秦霜眉头蹙起，活了一千多年的帝释天，江湖有这种奇人存在吗？怎么在武林中从来没有听过这号人物？十强武者又是谁？能打败这神秘古怪的帝释天那该有多强？两人都是百思不得其解，内心里更是隐隐对于自家师傅能认识这些人物升起一丝好奇心。

    帝释天本自喃喃自语，闻听封无忌此言，不敢置信地抬头，这雄霸什么来头？为何一而再再而三地知道一些只有自己才能知晓地绝密？莫非他一直跟踪自己？不，不会，这天下没有人能跟踪自己，对于这一点，帝释天很有自信，活了将近两千年，他对于自己的实力有着长足的信心。

    难道是雄霸功法特异，能通晓天机？不，也不可能，这世间即使号称双眼看穿混沌的那一门，也不能彻底看穿过去未来，只能略微测算，做出符合大势之选，他摇摇头，否决了雄霸功法的问题。

    那到底是因为什么？

    素来戏弄人心，游戏武林的帝释天此时活脱脱地要抓破脑袋，面对这表面单纯却似乎比自己还神秘地雄霸，摸不着一丝线索，这让他不禁心中升起一丝淡淡地恐惧。

    “帝释天，有些事因其所在位置不同，任你抓破脑袋都不会想通的，老夫今日出关很是高兴，不如也跟你玩一局游戏如何，如果你赢了，我就告诉你你想知道的一切，如果你输了，那么，就要答应老夫一件事，怎么样，敢不敢玩？”

    闻听此言，正苦苦思索地帝释天蓦然精神一振，眸中奇光四射。

    “本座有什么不敢的？你说，怎么玩？！”

    他很好奇，千多年来，一直都是自己无聊找武林中人玩游戏，对方一般还不敢跟自己玩，如今却被雄霸找上，这不由让他枯寂了许久的心升起一丝涟漪，倒是想看看这个屡次给自己造成意外的天下会帮主还有何手段。

    封无忌伸出三指，淡淡道：“老夫是个痛快人，就不跟你一样玩什么虚的，直接以实力论输赢，我们来比斗三招，三招过后，谁输谁赢一目了然，如何？”

    “哼。”帝释天鼻子里冷哼一声，似是对雄霸的前一句话有所不满，而后眼珠子滴溜溜一转，道：“自然可以，只是，你竟然知道本座与世长存一千多年，还敢跟我比试？”

    “与一个连十强武者都打不赢的人比试，有何担忧？来吧，帝释天，老夫等你。”

    封无忌说完，身形如风似影，朝着远处群山而去。

    “好一个雄霸，竟然你如此想输，那本座就陪你玩玩！”

    帝释天眸中奇光闪耀，似是下定决心，脚略微一顿，便消失在原地。

    秦霜与聂风相视一眼，纷纷按奈不住内心的好奇心，也双双纵起身形朝着两人追去。

    ……

    荒凉大山之上，带着诡异冰晶面具的帝释天，看着破空而至的封无忌，讥笑道：“堂堂武林三绝的天下会雄霸，怎么速度不如此缓慢？是不是十几年闭关忘记了风神腿怎么用了？”

    “多说无益，既然你自诩身法无双，那我们第一招就比招式吧，看看是你帝释天一千多年的武道经验更强还是老夫融会贯通地拳、掌、腿更胜一筹。”

    “好，本座简直迫不及待了！”

    帝释天嘴角升起怪笑，而后身形消失，骤然出现在封无忌身前，一瞬间，双手好似千手如来一般，击像封无忌，这一式并不是什么特殊的秘法，只是普通长拳，只是在帝释天强绝的真气加极快速度下生出的幻影，可以说每一个拳头都是真，也可以说每一个都是假，就要看封无忌怎么接了。

    封无忌见到这一式后，不慌不忙，一式排云掌风轻云淡地推出，直接好似封锁了所有来袭的角度，让敌人无所寸进，这是他苦思数年所熔炼天霜拳和排云掌的成果，果然，刚一现世，便将敌人的第一式破去。

    “好一个雄大帮主，竟然将天霜拳与排云掌融合到这种程度，果然天资非凡，难怪年纪轻轻就能由此成就了。”

    帝释天见到所有拳头皆被破去，没有恼怒，反而满眼皆是欣赏之态。

    “既然如此，那本座就要使出真正的手段了，希望雄大帮主不要使本座失望！”

    话音落下，帝释天双手微勾，脚步一顿，顿时，无数个帝释天骤然出现在身畔，各个施展着凌厉玄奥的手段攻向封无忌，赫然正是其独有绝学天宫幻影。

    天宫幻影是帝释天观摩百家武学，而后用其强大的精神创造的幻影世界，其内每一个人影都是真实的，只要敌人受创，身体便会真正的受到伤害，可谓诡异非常。

    “来得好！”

    封无忌此时也是身躯活络，战意昂然，面对着无穷幻影，手脚相加，无数拳头掌法腿法纷纷倾泻而出，好似大江大河，无穷无尽，细看之下，其招数以天霜拳、排云掌、风神腿为主，其间夹杂着无数普通的招式，然而这些普通招式在封无忌的使用下，无不是恰到好处，如羚羊挂角、化腐朽为神奇。

    一时间，两人以快打快，顿时荒山之上，显出无数道身影，战局无数，这让刚刚赶来此间的聂风与秦霜颇为目不暇接，即使真气灌注双眼，仍然完全看不清真实战局在哪里。

    封无忌越打越觉得手中招式更加圆润，无数灵感好似天外流星，纷纷化为武道经验对敌，而帝释天则是逐渐严肃，眼中那嬉笑之意化为乌有，渐渐泛起寒光，如今局面虽然呈现不相伯仲之态，但是两人都知道此时封无忌处在下风，毕竟封无忌天资再是不凡，仍然没有武道经验浩瀚无边的帝释天强。

    然而，封无忌虽然处于下风，但是其无时无刻不在进步，其闭关十六年所思所想都化为招式，倾泻而出，渐渐地他在出手，已然让人分不清是什么招式了，其拳法脱离天霜的范畴，反而更像是随手施为，而推出的一式掌法则是无影不踪，上面无丝毫云气弥漫，如果此时步惊云在此都认不出这是杀气腾腾地排云掌。

    局面开始好转，封无忌虽然处在下风，但是局势在渐渐扳回，帝释天目中神光绽放，其天宫幻影失效他早已所料，毕竟之前在天下会封无忌就曾使出那高深莫测地心灵力量，天宫幻影正是自己用无数繁杂地招式结合一丝精神意志所创，如今在心灵力量面前不起作用在意料之中。

    但是敌人如此快的领悟各种武道知识并将其化为一体后就让他极为吃惊了，这岂不是代表自己此番一战是在给对方做磨刀石？锤炼对方武道？

    “哼，雄帮主果然好资质，那本座就不再留手了，且看本座千年时光总结出的三大散手-度日如年！”

    话音落下，其无数身影聚拢成一尊，帝释天手势轻推，一招软绵绵地拳头缓缓而来，其速并不快，好似前世公园里那些打太极的老人，慢腾腾地，但是这一招却让封无忌心头升起一丝极为危险之意。

    “哎，看来我本身武道还是不够精粹，差了不止一筹。”封无忌见到敌人这一式，知道凭借自己现在的底蕴，是很难凭借招式挡下来，于是暗叹一声。

    帝释天如此轻飘飘地一拳却让这荒山掀起无数怪风，大鼓石头被卷起吹飞，落入无尽群山之间，一旁聂风与秦霜不自禁地感到担心，凭借着单纯招式就有如此威力，那这一招如果带上无上真气那该有多么强横，师傅（义父）真的能挡得住吗？

第31章 四大瑞兽

    天下会，帝释天久战不下，还疑似成为雄霸的磨刀石，帮助其磨炼自身武艺，因而愤怒使出由千年武道经验总结出的三大散手之一度日如年，誓凭此招决出胜负。

    封无忌知道凭借自身现在的武学造诣恐怕很难接下这式旷世奇招，稍有不慎就会被打成重伤，他略微苦笑，不由地摆出一副不七不之姿势，顿时一股奇异的气势从他的身体发出，气势缥缈无常，似刀似剑、似枪似戟，竟然有种难言的自然融洽感。

    “一决胜负吧，帝释天！”

    封无忌低喝一声，而后人影如一个陀螺一般旋转，手指瞬间化为刀枪剑棍等，总共十种不同的攻击方式，让人目不暇接，好似以十打一，见到这种奇景，帝释天蓦然双眼圆睁，怒吼：“竟然是那人的十方无敌？！你怎么会他的绝招？！”

    话音掩饰不住惊恐惧意，似乎从这招十方无敌里看出一个霸道绝世的人物，那曾经所经历的仿佛重新浮现在眼前。

    封无忌淡淡一笑，并不回答，整整十六年闭关，难道自己一直待在天下第一楼内？就不能隐瞒身份出去走走？既然出去走走，那哪有不去凌云窟之理？去了凌云窟难道不观摩一下武无敌那一式惊世绝招？观摩之后不学一下证明其自身无敌的资质？

    当然，这些话封无忌也只是心理活动，并没有说出口，来到这方世界已有二十多年，他早已变得颇有城府，如今这番心理活动也是看到传说中的帝释天才略有波动。

    “哼，本座不会在这招上面输第二次，绝不！看我一式偷天换日！”

    帝释天说完，身形骤然加速，一掌拍出，顿时一股恐怖至极地气势从其掌内散发而出，好似遮盖苍穹，开天辟地一般，荒山峻岭像是承受不住这股宏大的力量，裂缝乍现，不住裂开，好似山崩地裂。

    “帝释天，你这就怕了吗？竟然不顾约定，擅自使用真气，好，那咱们就一招定胜负！你也接我一记三元归一！”

    封无忌散去漫天刀枪棍棒等武器，身体瞬间凝实唯一，双手合拢，一股至强至霸至纯至真的无形罡气在其双手中间浮现，这股至真至纯的罡气刚一现世的刹那，天空仿佛暗淡了几分，好似无尽元气被这一丝无形罡气所吸收。

    三元归一是封无忌闭关十六年所创的一式禁术，威力可谓是至阳至刚，号称无坚不摧，此时刚一展现，山体顿时裂缝加剧，似乎在下一刻就要散开，然而帝释天和封无忌都不在意，且都是对自己的杀招极有信心。

    “偷天换日！”

    “三元归一！”

    瞬间，一道刚猛无俦的大手印撞上至阳至刚地三尺罡球，天地失声，一道刺目至极的白光划破此方天地，好似将整个虚空都染成白茫茫的一片，随后，荒山倒塌之声传来，阵阵轰鸣。

    然而，聂风秦霜都是武林顶尖高手，即使白光铺天盖地遮住视力，但仅凭听力也能闪避各路巨石，自然不会有事。

    ……

    “雄霸，此战就当做平手，本座还会回来找你的，”

    煌煌白光中，一道身影传来，正是那帝释天的声音，等白光散去，此地只余一地的散落巨石，而帝释天早已身影全无。

    空中，封无忌抱胸而立，似乎在沉思着什么。

    …………

    一个时辰后，天下第一楼内。

    封无忌坐在上首，秦霜与聂风正在汇报近年来天下会的大小事宜。

    “师傅，在你闭关的十六年内，天下会势力与日俱增，如今已经彻底坐实中原九州第一大派之位，凡天下会弟子所至之处，群雄束缚，如今中原大地，除了在师傅你的指示之下，拜剑山庄、无双城、等十处地方天下会弟子围而不攻之外，其余之地都有天下会弟子驻扎……”

    封无忌默默听完，似乎也没想到今世的天下会能有如此成就，天下十之九都已收入囊中，此时若自己想做个武林至尊，恐怕原先的武林至尊会直接让位，主动让贤。

    哎，没想到一个短短的闭关，就是闲着无聊想等风云剧情开始，却发现世界已经变化成这般模样，如今这种情况，风云还会际会浅水游吗？

    封无忌在沉吟，他觉得几率不大，抬起头来，却发现秦霜和聂风依然站在下首，宓囟⒆抛约海他略一琢磨，便知道是为何意。

    “风儿，身体伤势现在如何，好点了吗？”

    “多谢义父关心，风儿经过义父刚才真气调养后，已经差不多无恙，稍作歇息即可。”

    “好，那霜儿还有和何事吗？如果没有可以退下去了。”

    “……，师傅，请问刚才那神秘帝释天是谁？是何人物，为什么有如此神奇的能力，可以起死回生。”

    封无忌莞尔，笑道：“你终于还是忍不住问出来了，老夫还以为你能憋个三两天呢？”

    “……”

    “好吧，既然你们想了解，那么说说也无妨，反正估摸着这次帝释天吃了不小的亏，以后还会惦记着咱们天下会，多了解不是坏事，说起这帝释天，那么不得不讲讲这天地间最为神奇的四大瑞兽了。”

    “四大瑞兽？”

    “是的，就是那神龙、凤凰、龙龟、麒麟，说起来这火麒麟就是老夫十几年前在凌云窟打败的那头，而这帝释天就与四大瑞兽中的凤凰有关。”

    “传闻这四大瑞兽生于天地之间，得大造化，拥有长生不死之力，后来，有人觊觎其长生之能，故而设下陷阱伏击，四大神兽中的凤凰就遭到劫难，被人取其血练成凤血金丹，而帝释天便是吞这凤血金丹之人，如今游戏人间已有一千七百余年，可谓是天地间最为长寿的几人之一。”

    “师傅，世间真的有长生不死之人吗？”

    这个问题让封无忌沉吟了许久，最终，他还是叹息了一声。

    “长生不死？可以说有也可以说没有，如果这是一个劫力不断汇聚的世界，那么是否长生不死恐怕都不重要，最终随着大劫的来临，一切都会化为乌有，成空成虚。”

    莫名地，封无忌突然想起前世的一个传闻，曾经有人说过，风云世界的最终结局就是一颗小行星从混沌宇宙飞来，撞在地球之上，最终一切都化为飞灰。

    见到师父突然有些伤感模样，秦霜不由地有些心虚，不知该不该问下去，不料封无忌只是情绪感染了一会，便继续述说：“帝释天本身是一个资质普通之人，由于畏惧生死吞下凤血金丹，后来辗转世间各大门派偷师，最终习得一身无上武艺，在他长久的生命当中，他做过皇帝，当过武林盟主，邂逅过无数女子，说起来当今武林之中还有一位绝顶人物是帝释天的后代呢，你们想知道是谁吗？”

    闻听此言，一向淡定的秦霜与聂风不由地竖起耳朵，想知道究竟是谁。

    “哈哈，老夫暂时先卖个关子，等以后见到他了再说，说起来这个人也正是老夫最想见到的三人之一，以后总有见到之时。”

第32章 步惊云与断浪之争

    “师傅，既然四大瑞兽都有长生之力，那上次你为何放走火麒麟，不取走其血，谋取长生呢？”

    秦霜没有从师傅那里得到帝释天后人的答案，颇为失望，略一沉吟发现一个细节问题，那就是凌云窟地火麒麟，封无忌听闻略一点头，解释道：“这头火麒麟颇为特殊，其中另有隐故。”

    “相传上古之时，四大瑞兽翱翔天地之间，火麒麟本为四大瑞兽之首，但是后来发生不详变故，性情大变，其血液也丧失让人长生之力，反而容易使人发狂入魔。”

    说到这里，封无忌停了下来，意有所指地看了一眼聂风，而后继续道：“如若不慎吞咽火麒麟血液，轻则全身火焚至死，重则承受不住内心燥热魔障，狂舞三天而亡，只有那万中无一的幸运儿才能躲过必死之劫，但仍有隐患，故而，火麒麟不可取。”

    秦霜和聂风听完这才知道其中缘故，良久，聂风问道：“义父，可知四大瑞兽的神龙在哪里？风儿率天下会弟子将其捉来，给义父和母亲延年益寿！”

    封无忌笑了笑，随后挥手道：“凤凰为帝释天所杀，火麒麟失去长生之力，龙龟似乎也另有得住，目前唯一剩下的就是那神龙了，但是这神龙，还不到时候，且静观其变就是。”

    …………

    一日后，两道人影不分前后直奔天下会总坛，当发现四周一切都是安然无恙才长舒一口气，他们正是匆匆从株洲赶回的步惊云与断浪。

    当他们从天下会弟子口中得知师傅雄霸出关时，连忙来天下第一楼。

    通过禀报，封无忌搂着颜盈从后堂走出，步惊云与断浪见状顿时心神难以自持，经过十六年闭关，师傅竟然比当初更为年轻，精气神充裕，简直比自己更像是一个双十的年轻人，要知道十六年前，封无忌闭关前就因为操劳过甚，导致额头隐现白发，如今看去，一头五黑长发顺滑无比，哪里像是一个快五十高龄的人？

    “恭喜师傅神功大成，福寿再延，一统武林，莫敢不从。”

    “哈哈，云儿，浪儿，事情办得如何？霜儿昨日不是说近来中原皆是平静无波吗？当今武林，有什么事能让我的两位好徒儿一起出马解决？说来师傅听听。”

    “……”

    步惊云撇了一眼面无表情的断浪，冷声道：“谢师傅关心，事情已经办妥，株洲丐帮有乱谋之意，已经被徒儿带队全部铲平，只余九龙神丐一人，云儿听闻天下会出现神秘人袭来，故而提前返回。”

    “哦，那浪儿呢？也是去平定丐帮叛乱吗？”

    断浪略一沉吟，道：“是的，师傅！”

    封无忌看了两人一眼，而后默然不语，其实昨天通过秦霜口中得知步惊云与断浪早有嫌隙，近年来随着天下稳定，两人的纷争也愈演愈烈，恐怕不及时处理迟早会造成天下会大乱。

    他手指轻点扶手，似乎在沉思，大堂内步惊云与断浪莫名感受到一股沉重的窒息感。

    步惊云外号不哭死神，心思深沉，虽说与自己有血海深仇，但近年来通过孔慈，封无忌已经有成把握可以控制住步惊云；断浪则是各方面都很像自己，嚣张、跋扈、内心藏着极大的野心，他就像是一个巨兽，但是如今自己功参造化，想抑制断浪也颇有把握。

    既然如此的话，就给他们一个争锋的机会，看看天命站在哪边！

    封无忌双眼抬起，淡淡道：“师傅闭关十六年，刚一出关就听闻我的四位好徒儿极有本事，早早地就在武林之中博得三神一魔之称号，特别是你们二人，不哭死神，步惊云，麒麟魔断浪，一神一魔，好不威风，为师这里正好有件事需要你们去办。”

    “听黑旗密探禀报，无双城主独孤一方，十几年来一直苦苦修炼无敌霸手，为报当年之辱，近年来更是暗中修炼倾城之恋，为师此番要你们毁了无双城，取回无双剑，把独孤一方的人头提回来见我。”

    断浪和步惊云见状，上前一步：“浪儿、云儿遵命！”

    “好，你们下去吧，等这件事办成，也是时候考虑天下会由谁继任了。”

    轻飘飘地一句话好似雷霆一般让断浪和步惊云心神震动，师傅这么早就要考虑竖立天下会继任者吗？而且听其的意思并不一定会是聂风这个少帮主，想到这里，两人眼中均闪过一丝火焰。

    天下第一楼内，颜盈也是神色一怔，而后素手轻缕秀发。

    “帮主是要选继承人了吗？”

    封无忌平静地看了她一眼：“盈儿莫急，一切老夫自有主张。”

    …………

    当日，天下会宣布帮主雄霸出关，接管帮内大权，四大弟子步惊云与断浪攻伐无双城，聂风寻找泥菩萨，秦霜远走沧州，另有要任，一时间，以天下会为中心，整个江湖再次热闹起来。

    狂浪堂大厅，断浪坐于上首，眼眸里极是兴奋，此番师傅话里意思很明显，谁完成了这个任务谁就有资格去坐天下会少帮主的位置，即使天下会已经有一位少帮主聂风，但是聂风性格温和，不喜俗事，故而在断浪眼中，只要自己坐上少帮主位置，那就是一人之下万人之上。

    “哼，步惊云，你给我等着，这次就让我们比比谁更厉害！”

    与此同时，飞云堂大厅内，步惊云独自坐在上首，双手交叉，似在思索。

    师傅刚一出关就给自己与断浪两人攻伐无双城的任务，而且表示谁能成功，谁就有资格去坐那少帮主之位，此事颇为古怪，然而不管如何，想必现在那一直与自己作对的断浪肯定是欣喜若狂，哼，此番独孤一方的头颅必定落与我手，无双剑我要，少帮主的位置我也要！

    …………

    三日后，天下会总坛门口，大堆弟子聚集，聂风、步惊云、秦霜、断浪四人互相告别，然后各自而去，四道烟尘弥漫，久久不散。

    天下第一楼内，封无忌站在高楼之上，默默看着这一切。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，来吧，老夫倒是要看看，此世我手段准备如此充裕，还能比不过这番批言不成。”

第33章 无双城之劫

    中原大地，地广人博，在那北方大地之上就有一座巨大的城市，名为无双城。

    无双城，存世已有百年，如今正由城主独孤一方掌管，近年来，由于天下会的冲击，无双城势力大不如前，但是仍然不失为江湖顶尖大派，然而，今日的无双城却有一人显得颇为忧心，此人正是无双城少城主独孤鸣。

    独孤鸣坐于宝座之上，手臂在颤抖，掌心之中巴掌大的密信占据着他的视野。

    “什么？天下会终于决意攻伐无双城了吗？还派遣那不哭死神和麒麟魔一起来此，这是下定决心要毁灭我无双城啊！”

    对于天下会三神一魔，武林中人都知道其中风中之神聂风心底最是善良，其次就是冷霜妖神秦霜，秦霜心思缜密，其从来不做无畏地杀戮，除此之外，不哭死神和麒麟魔无不是嗜血之辈，基本上两人只要一出手，无不是血腥杀戮，让人心惊。

    此番雄霸命两人出手，目的不言而喻，就是要血洗无双城。

    “这事要赶紧禀告父亲，否则无双城危矣。”

    一番思虑后，独孤鸣连妆容都不收拾，一路跌跌撞撞，想第一时间将天下会来袭的事通知父亲。

    ……

    半个时辰后。

    独孤一方孤身而立，站在内城之上，金色大氅随风鼓荡，颇有一番霸气之感。

    他默默地听完独孤鸣说完，一直没有出声。

    其实天下会来袭之事，三天前他就已收到信息，这几日，他都在思考，是否要舍弃这无双城，觅地遁走，反正自己这无双城主是假的，对于这里的一切他也并没有太深的感情，只是，这倾城之恋还没有到手，实在不甘心啊。

    想到倾城之恋，独孤一方不由撇了一眼独孤鸣。

    都怪这个废物，十六年前就让他与明月接触，培养感情，想办法从无双姥姥手里拿到倾城之恋剑谱，谁知道十六年都过去了了，他竟然还没有拿到，简直是废物至极！

    看来只能自己亲自出手跟无双姥姥谈一谈了，此番天下会来袭，也许就是一个契机，谋夺倾城之恋剑谱的契机，只有得到倾城之恋，再配合老夫手中的无双剑，届时什么天下会，什么武林第一人，都是土鸡瓦狗，纷纷砍死！

    独孤一方深吸一口气，眸光闪烁不定，强行压下心头对于雄霸的恐惧，十六年过去，他的功力已经今非昔比，相比十六年前有长足的进步，然而面对那雄霸，却仍是忌惮无比，因为其想起密探汇报雄霸出关那日天下会所发生的事件……

    “哎，既生瑜何生亮啊！”

    他落寂离去，剩下一脸懵然地独孤鸣不知所以。

    ……

    当日，独孤一方与无双姥姥在祖祠密谋三个时辰，出来后同时宣布独孤鸣迎娶明月，无双剑作为聘礼，明日举行婚礼。

    此消息一出，整个无双城皆是震动，众多人士议论纷纷，不知为何如此急促，只有独孤鸣暗中窃喜，对于明月他倾慕已久，只是之前明月对他从来不假辞色，现在由老一辈做主，由不得她不同意。

    当夜，一容貌秀丽女子闯入祖祠，良久之后才哭着走出，身后，无双姥姥轻声叹息。

    …………

    夜深，独孤一方还是不能冷静，即使与无双姥姥商谈密谋过，但面对天下会的压力，他还是无法轻易释怀，故而半夜起来在城墙之上行走，不料一旁黑暗中突然传来一声话语。

    “独孤城主，你信命吗？”

    他转身看去，一位身着破旧衣衫地年轻人正在阴影中笑吟吟地看着他，其手中还拿着一杆破布杆，上面写着四个大字，算无遗策！

    “哼，我不信！”

    独孤一方淡淡回应，面对这颇为神秘的相士，他毫不在意，普天之下，他只对天下会的雄霸有所忌惮，其余之人不过尔尔，挥手即可破灭。

    似乎早知道独孤一方会如此回应，年轻相士并不恼怒，反而轻轻一笑。

    “天下人皆是如此，独孤城主也不例外，然而，天机早已显示，一切都是命中注定，无法更改。”

    “哼。”

    “我观独孤城主乌云盖顶，此番定是劫难难逃，是以有一言相劝，不知城主愿听否？”

    独孤一方双眼一眯，面对这神秘相士，神色终于郑重，道：“你说！”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，此番就是上天对独孤城主的批示，望城主仔细参悟。”

    年轻相士说完，不等独孤一方回复，便默默转身离去，似乎此番话语只是随意一说，并没有别的目的，然而，独孤一方却神色狰狞，年轻相士这番话似乎直接戳中他的内心，他真气激荡，差点克制不住自己将年轻相士留下。

    几番平复才压制住这念头，良久，才猛一挥袖，转身离去。

    身后，年轻相士突然叹息一声：“哎，果然是命里注定，不能强求啊。”

    说完，他忽然身形一顿，看了一眼东方，而后露出一股奇特的笑意，再次隐藏于黑暗之中。

    …………

    东方，一人正身形如电，风尘仆仆地朝无双城赶来，此人正是聂风。

    “这泥菩萨真是奇怪，几天前还在燕州一带流浪卜算，几天后却出现在无双城，要不是有天下会暗探得知，恐怕这一趟连人都看不见，正好，这次可以去无双城看看，说不定能碰到断浪和步惊云。”

    次日中午，无双城内喜气洋洋，人潮汹涌，入目所见到处张灯结彩，今日正是独孤鸣与明月大喜之日，独孤鸣以少城主之阔包下全城酒楼，免费供应酒水饭菜，得到不少盛赞。

    聂风一路赶路早已饥饿难忍，得知今日是其大婚，不由暗自摇头，他任务虽然是寻找泥菩萨，但是也隐约得知步惊云和断浪是要来无双城，至于来这里做什么没有在意，但是想必与独孤家族脱不了关系，此时独孤家大喜，恐怕……。

    酒足饭饱之后，聂风想着去城主府当面感谢一下独孤鸣，顺便提醒下对方。

    当他来到无双城主府却发现府前早已人山人海，略一筹措，便来到僻静处，催动轻功，纵进院内，一路左拐右寻，却不料没有找到那独孤鸣，却听到一女子呜呜哭声。

    那女子神色颇为秀丽，独自坐于厢房内，垂首涕泪，聂风一看之下顿起怜惜之感。

    …………

    一个时辰后，独孤鸣醉悠悠地来到小院内，志得意满，想到将要得到心中青睐已久的女神就内心振奋，然而，当他推开屋门，却发现屋内寂静无比，人影全无，只余床头一袭嫁衣和一张便筏。

    “对不起，我不想嫁！”

    “不想嫁？不想！啊啊啊啊”

    独孤鸣气得身躯发抖，狼狈不堪地出门，大吼道：“给我抓住那个贱人，抓她回来！”

    这日，无双城全城戒严，大量侍卫沿街搜索，誓要找出逃走的明月小姐，当独孤鸣得知有仆人见到明月小姐是与一年轻男子一起逃离时，更是怒火中烧，愤怒欲狂。

    …………

    无双城风起云涌，另一边，正行军路上的飞云堂和狂浪堂同时收到无双城今日所发生的消息，麒麟魔断浪冷笑一声，嘱咐左右后，独自一人轻骑上阵快马加鞭前往无双城，步惊云冷眼旁观，神色并无变化，继续随大军而行。

第34章，万剑归宗

    无双城，短短一天，大喜灯笼挂起没多久便被粗暴拆下，有消息说是明月小姐跟情人逃婚而去，独孤城主府的人气煞了，听说独孤鸣少城主当场吐血三尺、倒地不起，这让无双城的人们茶前饭后议论纷纷。

    在一处颇为简陋的密道内，聂风有些不安，他曾经化妆出去打探消息，没想到外界已经严查到这种地步，街道上不管男女，只要有陌生人都会被逮捕起来进行审问，有一丝一毫交代有问题就会吃牢狱之灾。

    闻听少城主吐血他颇为内疚，没想到当时略微跟那清丽少女说了几句，清丽少女便跟着他逃离，以致现在进退两难，聂风看着屋内疲惫的少女，神情若有所思，如今之际，只能在这里等候好兄弟断浪前来解救了，好在根据天下会密探来报，天下会大部队短则三天、慢则一周就会来到，倒是等得及。

    祖祠，无双姥姥听到明月逃婚一事，神情愤怒，龙头拐杖将地面砸出一道深坑，当即当着独孤城主府的人面表示一定将明月找回，完结这段婚事，等城主府的人走后，她苦思良久，拄着拐杖朝一处隐秘之地走去，其心情颇为紊乱，没注意身后跟踪了几名无双城弟子。

    “明月姑娘，我觉得你还是回去跟独孤鸣说清楚为好，现在无双城戒备森严，我们很难逃得出去的，就算逃得出去，你也会背上这种不雅名声，倒还不如坦荡说出，得到少城主的谅解……”

    “闭嘴。”

    明月呵斥一声，心理也颇为烦躁，丝毫没有之前房间内那么文静雅致，这时得她心理也有些后悔，不知道为什么突然好似鬼迷心窍般逃离婚房，带着这个陌生人来到密道，难道……自己对这个只有一面之缘的人有了好感？

    不不不，我早就发誓陪伴姥姥一生一世，不嫁他人，一定是错觉，肯定是那时候我本就想逃婚，这男子只是适逢其会，所以就跟他一起逃离出来，一定是这样。

    明月内心诺诺，暗示自己并没有喜欢眼前的聂风，内心如小鹿乱撞地她浑然没有感觉到巨大的危险即将来袭。

    …………

    一天后，无双城内一处茶楼，断浪步入此间，有密探上前讲述这两日天下会所发生的之事，断浪听得一时大喜，一时紧张，丝毫不像是狂浪堂的堂主。

    “禀堂主，这两日，天下会少城主大婚，然而风堂主忽然出现，与少城主夫人明月双双逃离，后来无双姥姥、独孤鸣找到，双方在密道发生大战，风堂主为救明月重伤独孤鸣后与明月一同突围离去，现在不知所踪。”

    “哈哈，不愧是我兄弟，遇见真爱，直接出手，丝毫不犹豫，风中之神的称号没有叫错！”

    断浪听闻，朗声大笑，然而其双眼却散发着冰冷寒光。

    独孤鸣？就是十六年前与步惊云大战的那个废物吗？哼，敢伤害我的兄弟，有缘遇到定然让你后悔此生，当前最为重要的是取独孤一方的首级和拿到无双剑，无双剑听闻被当做聘礼送到了无双姥姥手中，不好拿，而无双姥姥号称隐世奇人，暂时不知深浅，不好动手，不如就先去城主府看看独孤一方。

    独孤一方，不知十六年来你有没有进步，可别让我失望哦。

    ……

    夜色下，断浪如一道黑影步入无双城内城，神态悠闲，步履如鬼魅，绕过无数侍卫后，进入内厅，却见到此时内院内灯火辉煌，隐约有人声传来，断浪身形一顿，飘然上前，隐与暗中。

    “那个人招了吗？”

    “没有，不论我们如何拷打，都没有招，其嘴巴硬的厉害。”

    “哼，不招就给我继续打，直到招供为止。”

    两人话语声渐行渐远，逐渐落寂。

    ……

    断浪眸中泛起涟漪，似乎得知了无双城的秘密，从刚才两人话语中，无双城今天好像抓到了一个大人物，正严刑拷打，会不会是聂风？

    转念一想又摇摇头，聂风号称风中之神，独孤一方不出，怎么会轻易落入无双城手中。

    两人对话还是勾起了断浪的好奇心，他略一施手段便化为无双城的侍卫，跟着两人所去的院落。

    不多时，便进入内城的一处偏僻小院，刚进入院中，便听到一声中气十足的呵斥声音。

    “没想到堂堂武林之中两大霸主之一的独孤城主是这样的人，你们别想从我身上拿到万剑归宗的秘密，我就算是死也不会说出来的！”

    ……

    断浪眸中闪过震惊之色，好家伙，没想到无双城里竟然得到这么一个劲爆的消息，独孤一方竟然抓住了传说中剑宗的后人，而且还得到了万剑归宗，万剑归宗可是传说中的剑宗无上绝学，使动时有玄奇莫测之能，万夫莫当之勇，传闻练成了就是剑中皇者。

    这可是好宝贝啊，断浪眸中心内升起一股炙热，继而越发小心。

    “不愧是少年俊杰，英雄剑的传人，果真是不惧生死，但是老夫对这万剑归宗势在必得，如果你现在不说这个秘密，那我改日自然会带上你去找你师傅，相信他会告诉我这其中的秘密。”

    “哼，卑鄙无耻，万剑归宗这种无上奇书，你就算是得到了，也无用，普天之下除了我师傅，任何人都没有资格参悟这本奇书！莫说我剑晨不知道万剑归宗的秘密，就算是知道，我也不会告诉你的。”

    “好一个伶牙俐齿得少年，既然你不说，那老夫就慢慢等，有的是时间，来人，好好看着他，好吃好喝伺候着，别亏待了他。”

    独孤一方的声音逐渐远去，院内只有几名护卫在看守。

    断浪又等待了将近一个时辰，确信独孤一方短时间内不会出现便大步朝里间走去。

    护卫喝到：“你是谁？”

    “……”

    断浪懒得废话，手臂挥动，三分指出，道道无形劲气迸射，瞬息就制住了几人。

    他来到一名躺着的白衣少年身旁，俯视道：“你就是剑晨？万剑归宗有什么秘密？”

第35章 断浪斗独孤一方

    无名深山中，有一老者盘膝而坐，似在修行，不远处一只老鹰挂在树上，细看老鹰的腿部绑着布卷，似是信鹰。

    忽然，老者双眸睁开，一道锐利的剑光从其双眸中射出，四野树枝抖动，个个好似化为无双利剑，散发滔天剑气，端的恐怖。

    良久，树木灌丛才停止异动，老者立起身子，手掌一动，那老鹰腿部的布卷便来到手中，他打开之后，顿时脸色大变：“万剑归宗？好好好，真是天助我也，此番得到了这部奇书，一定能令我剑道修为大增，甚至超过那无名也不是没有可能。”

    “无名，你给我等着，我剑圣一定会在离去之前赢你一次的！”

    说完，袖袍挥动，人影已然消失。

    ……

    无双城独孤一方手中拿着一道古旧的秘籍，正翻来覆去地查看，然而其最终还是无奈闭眼，如今得到这方奇书也有几日，莫非终究非我之物，应了那神秘相士之言吗？不，不会的，剑晨还在我手中，我一定会从他身上找到突破口，实在不行，就只能给我那个假哥哥了。

    剑圣，剑中之圣，相信剑圣此番出山必能解除我无双城危难，只是到时候……

    忽然，门外传来急促的脚步声。

    “报城主，那人……那人被劫走了。”

    “什么？！”

    独孤一方掩盖不住震惊，手掌失控之下将身下座椅震成几半。

    ……

    次日，全城搜捕再次从严，城中统计人员除了聂风和明月之外又加上了断浪和剑晨。

    一处偏僻小院内，剑晨持剑而立，谨慎得盯着眼前少年。

    “我从你身上察觉到了邪煞之气，你一定不是好人，不用在骗我了，我不会跟你说出万剑归宗秘密的。”

    断浪无奈地摇摇头，叹息道：“英雄剑怎么有你这种传人，固执迂腐，既然在你这里得不到万剑归宗的秘密，那你活着还有什么用处？”

    说完，眸中红光绽放，杀意升腾。

    蓦然，空中传来一声巨喝。

    “原来在这，终于找到你们了。”

    话音落下，一道金色身影从天而降，落入小院内，正是那无双城主独孤一方。

    他先是看了一眼剑晨，确认其无误后才松了一口气，随后将视线放到断浪身上，当察觉到对方胸口上那抹微不可见的红色后，不由神色一动。

    “你是天下会的？”

    断浪见到独孤一方到来，并不惊讶，双眼泛着丝丝红光，桀桀笑道：“本堂主正是狂浪堂的堂主断浪，独孤一方，好久不见。”

    “哼，没想到麒麟魔来得如此之快，莫不是只有你一人？你一人可不够看，想要消灭我无双城，你师父亲自前来才差不多。”

    “我师父？如今的你怎么配我师父出手，对付你本堂主一人足矣！”

    断浪本就杀气腾腾，现在看到独孤一方独自前来，毫不惊慌，反而跃跃欲试，十六年前，独孤一方还是自己只能仰望地存在，如今可就不一定了。

    “独孤一方，快献上你的首级，祝我荣登天下会少帮主吧！”

    “狂妄！”

    独孤一方勃然大怒，早就听闻天下会三神一魔中的麒麟魔最是狂妄嚣张，如今所见之下才知名不虚传，既然你找死，那老夫就成全你！

    真气鼓动间，独孤一方手中绽放金光，好似握着金色光拳，神威凛凛。

    “看我无敌霸手！”

    话音还没落下，独孤一方一双铁拳便赫然击出，迫不及待地想要将这嘴臭的断浪擒杀在此，断浪身形闪动间躲过这一击，而后手指无形劲气汇聚。

    “独孤一方，你也吃我一招，三分指！”

    道道劲气虚空震荡，从各个角度朝着独孤一方而去，由此一招可以看出，断浪出手便是杀招，毫不留手。

    独孤一方冷哼一声，双拳相击，顿时一道无形罡罩护住自身，道道三分指力击在上面，荡起波纹无数。

    “哈哈哈哈，指法不弱，可惜你断浪不行！”

    独孤一方哈哈大笑，再次上前，金拳舞动间，荡起罡风阵阵，场面顿时陷入焦灼。

    一旁不远处，剑晨持剑而立，颇有些不知道怎么办，独孤一方刚一来说了没几句便与断浪大打出手，两人越打越激烈，反倒把他晾在一边。

    “哼，这独孤一方想谋得万剑归宗不是好人，天下会的断浪浑身邪气四溢更是将恶人写在脸上，这两人谁死了对于这个天下来说都是庆事！不如我先暂时观看，后续看具体情况再做决定。”

    没想到这天下会的麒麟魔如此厉害，剑晨看了半晌，确认断浪虽然不占上风，但是在独孤一方的手底下也有来有回，似乎稍不小心就能逆风翻盘，不由很是惊异，要知道，断浪还是一位不到二十的少年，打成这般模样早已让剑晨自愧不如。

    听说天下会同这麒麟魔一般身手的可是还有三位，而独孤一方这种实力江湖可很难再找出几位，如此说来，天下会确实有这个实力当这武林霸主，难怪师傅并不愿与这雄霸为敌，

    剑晨念到此处，不由想起此次出山前，师傅嘱咐，尽量劝阻独孤城主，不要与天下会做斗争，避免天下百姓生灵涂炭，来此之前，他还想着，如今是天下会主动起纷争，阻止应该也是阻止天下会才是，为何要劝阻无双城？

    如今看到这麒麟魔的身手才算大概知晓，天下会势力遍及天下有利于稳定算是一点，但其顶尖实力深不可测应该也是一大缘由，天下会的三神一魔就如此厉害，那身为四人师傅的雄霸该有多强？

    一直在他心目中天下无敌的师傅会是其对手吗？

    随着断浪与独孤一方打斗愈烈，剑晨心中对天下会的实力也越加惊叹。

    ……

    另一边，独孤一方久站不下，心中也是越加恼怒，如此一个小小的麒麟魔都拿不下？何谈那高深手刃那莫测地雄霸？蓦然，他似是下定了决心，手中拳头紧握，做出了一个决定。

    今日无论无何要拿下这断浪！

    顿时，一道寂灭到让人窒息地气势从独孤一方体内升起，独孤一方身体笼罩的金色气芒化为乌黑，极为邪恶恐怖，好似人间恶魔。

    “麒麟魔，接我这一招试试？！”

    独孤一方说完，手中拳头松开，化为爪形，凭空撕裂而去，其速非常之快，肉眼不可见，利啸声中，断浪已然不住倒退身受重伤。

    断浪望向胸口五道抓痕，惨声道：“这是什么功法？”

    “哈哈，等你死的时候我回去告诉你的！”

    说完，黑色煞气中的手爪再次朝断浪撕去，誓要将其撕成两截。

第36章 无双城毁

    “等你死的时候老夫会烧给你的！”

    独孤一方桀桀怪笑，手上招式却丝毫不停，阴煞诡毒之气化为爪影隔空撕去，好似无坚不摧，断浪胸口受到重击，勉强提起手臂格挡，却被直接击飞，然而，乌黑爪影并不停歇，仍然如影随形，像是不取其性命不罢休。

    “哎，没想到竟然死在独孤一方这个老匹夫手里，不甘心啊。”

    断浪眸中不甘之色欲浓，然而，面对眼前这必杀之局已无其它办法，只能闭目待死。

    忽然，风动了。

    一道银亮光华似月光一样划过，将这乌黑爪影荡开，随后一道清亮声音传来。

    “断浪，你没事吧？”

    “聂风？”

    “嗯，还好我来的及时，你怎么跟这独孤一方斗起来了？独孤一方可不是易于之辈，你单打独斗恐怕不是敌手。”

    一旁，独孤一方绝招被破，却没有立即动手，当得知到来的是三神一魔中的聂风，登时内心大喜，虽然不解从密探中得知来得是麒麟魔断浪和不哭死神步惊云，为什么变成了聂风，但也无妨，只要是雄霸的徒弟，此番都要擒杀！

    “你就是风中之神聂风？好好好，今天可真是风云汇聚，不知那三神之中的不哭死神怎么没来？快让他一起出来，老夫今天要将你们所有人擒杀！”独孤一方神色大喜，手上黑煞之气更见浓厚，很是迫不及待，只是他突然眉头一簇，而后大怒。

    “聂风，你手上怎么会有老夫的无双阴剑？无双剑不是当做聘礼送给无双姥姥了吗？怎么会在你手中，莫非你们坑壑一气，想谋害老夫？”

    他神色狰狞，似乎极为愤怒，聂风身旁断浪则是内心一喜，视线不由自主看向聂风手中那把奇特古剑，得来全不费工夫，无双剑竟然这么快就到了自己兄弟之手，只是为什么是无双阴剑？

    聂风不顾独孤一方愤怒欲狂，他神色悲伤，望着手中仿佛月光一样的无双阴剑，眼眸中满是悲痛。

    见聂风不答，独孤一方冷哼一声，：“很好，等我擒住你们，一定好好炮制炮制你，看你能嘴硬到几时！”说完，手臂再次挥动，道道利啸贯穿虚空，乌黑爪影四射，恐怖无比。

    断浪见状，连忙提醒：“聂风小心，这独孤一方不知道偷偷练了什么阴毒功夫，一身爪力竟然比无敌霸手还要诡异，切记不要大意！”

    聂风点点头，风神腿发动，间不容发之间躲过道道乌黑爪影，看到聂风短时间没事，断浪放下心来，开始琢磨怎么围杀独孤一方，如今聂风到来，如果自己无伤，联手定然能胜过这独孤一方，但是现在自己身受重伤，纵使动手，勉强也只有一击之力，如此就难了，但也不是没有机会，只要抓住时机，也可以将这独孤一方留在这里。

    场中，聂风凭借风神腿，立于不败之地，身躯如风任凭乌黑爪影多么凌厉恐怖，碰不着他的身影也是无用，然而，独孤一方眸中寒光一闪，发动莫名杀招，顿时阴煞之气弥漫，双手一撕，十道爪影割天裂地朝着聂风劈去。

    聂风眼见避无可避，手持无双剑反击，道道清亮剑气好似月光一般，与乌黑煞气相击，片刻间，就将乌黑煞气斩尽，独孤一方怒气上升，自家的无双剑竟然不知为何落在敌人手里成为对付自己的利器，实在太过。

    他心头大怒，身躯直射聂风，双手如探囊取物，似要凭借着强硬实力硬躲无双阴剑。

    瞧见独孤一方袭来，聂风莫名地挥动手中无双剑，竟然使出一招奇招，剑影浑圆，直接将独孤一方右臂斩落。

    “什么？！”

    独孤一方脸色大惊，浑然不顾自己手臂脱落，呆呆望着聂风。

    “你，你怎么会倾城之恋中的招式？”

    “……”

    “好一个无双姥姥，好一个明月，你们给我等着！”

    独孤一方仿佛受到了天大的打击，恨恨地瞪了聂风一眼，便纵起身影离去。

    见独孤一方离去，断浪一边暗淡千载难逢地机会失去，一边也是暗暗松了一口气，如今独孤一方失去一只手臂，战力锐减，等他伤好之后，再擒杀对方确实也算是一招妙手。

    当即，断浪与聂风两人也纵起身子寻找疗伤之地，不远处，剑晨手持英雄剑正茫然四顾，低头想了半晌，也顺着断浪两人的方向而去。

    ……

    当夜，一座破庙之中。

    聂风收回真气，缓缓睁开双眼；

    “断浪，我已用真气给你调息，你几日内不要动用真气，伤势应该无大碍了。”

    “好，多谢聂风了，这次没想到独孤一方使诈，差点让本堂主栽了，等本堂主伤势养好，必定再去斗上一场。”

    一旁不远处，剑晨听闻，嗤笑一声，随后自顾自地打量四周。

    断浪撇了他一眼，内心里还惦记着万剑归宗的秘密，并没有马上发怒，只是心里默默地给他记上了一笔。

    聂风看了二人一眼，笑道：“剑晨兄弟不愧是英雄剑的传人，果然心底坦荡，不知你为何落入独孤一方的手中？”

    剑晨闻言淡淡道：“我本来此……”

    蓦然，远处传来一声冷森森地老妪声。“不管你们来无双城是为了什么，都得死！”

    说完，破庙窗户爆碎，一道棍影裹挟着强劲风气扫荡而来，庙内几人连忙纵开，却见那道棍影直直地插在众人中间，随后一道慢吞吞地身影从庙外行来。

    却见那走来的是一个老妇人，花白银发，眉目慈祥，但眼眸里却寒光四射，冰冷至极，尤其是看到聂风，更是冷冽地好似寒冰。

    “你就是骗了我那孙女的聂风？”

    说完不等聂风回答，手臂挥动，那道插入地上的龙头拐杖已然被真气牵引，朝着聂风击去，力道雄浑无比，丝毫不像是一个妇人的武器。

    聂风看到老妇人的瞬间也是面色一变，竟然隐约有着惧意，而后使动身法躲避，但是龙头拐杖在那妇人的隔空操作下竟然如同臂使，沉重力量蕴含其内，将聂风牢牢困住。

    “聂风，快还击！”

    断浪不知道为什么聂风见到这老妇人这等态度，但是知道这般下去恐怕不妙，两人都会栽在这里，故而出声提醒，老妇人见状，眸中寒光更是阴沉，龙头拐杖挥动之间力道十足，似要将聂风击杀。

    聂风得到断浪提醒，也知道如此这般恐怕不是办法，他挥动手中无双阴剑，顿时月光如匹练，同龙头拐杖互击，瞬间稳住局势，不料那老妇人见到聂风使用无双阴剑后更是身躯如影，出现在聂风面前，淡喝：“寒冰掌！”

    刹那间，一道极寒之气从其双掌之间弥漫而出，直直的将身前三尺化为一个大冰坨，而那聂风正在其中，老妇人见到困住聂风，冷哼一声，取过无双剑，朝着寒冰内的聂风刺去。

    “姥姥，不要！”

    千钧一发，庙外掠进一道白影，正是那明月姑娘，明月张开双臂挡在聂风之前，浑然不顾那无双阴剑袭来，只是悲伤望着无双姥姥，眼神悲痛欲绝。

    无双姥姥之主剑势，冷声道：“你给我让开，让我刺死这个男人！”

    “不，姥姥，明月做不到！”

    明月眸中满是固执，即使身躯微微发抖，仍然违抗姥姥命令，坚持站在聂风之前。

    无双姥姥此时也是内心震怒，对于聂风她心头无不是欲杀之而后快，可是孙女明月这般模样……，千头万绪的她没有注意身后突然闪过一丝红影。

    “姥姥小心！”

    明月蓦然大叫，眼神惊骇欲绝，却已然来不及，无双姥姥感觉到心口一阵刺痛，随后一股凶煞霸道的剑体从胸前透出，正是那神兵火麟剑，身后，断浪看到无双姥姥缓缓摔倒在地，不由笑道：“无双阴剑到手！”

    他抽出火麟剑，而后从无双姥姥手中夺过无双阴剑，啧啧赞叹，浑然不顾一旁明月憎恶地眼神，这下师傅交代的人物已经完成一半，只要再拿到独孤一方的人头，那天下会少帮主之位唾手可得，哼，步惊云，等着瞧。

    断浪哈哈大笑，火麟剑挥动，一道火影射向寒冰，顿时寒冰炸裂，聂风破封而出。

    “浪，你为什么要这么做？”聂风看到明月伤心欲绝地趴在姥姥身上，不由质问断浪。

    断浪一怔，随后笑道：“聂风，这里就交给你了，我还有要事要办，先行别过，下次再见就是在天下会了，哈哈！”

    说完，身形掠出庙外，消失不见。

    剑晨看到这一系列地兔起鹘落，不由有些目瞪口呆，良久才咬牙斥道：“断浪你这个卑鄙小人。”说完，追着断浪的方向离去。

    庙中，聂风手足无措地看着哭得伤心欲绝的明月，不知道该怎么办。

    …………

    无双城主府，独孤一方正低声嘶吼。

    “聂风，等我伤好之后就是你的死期！”

    不料屋门爆碎，一道披着红色大氅的身影迈了进来，正是那不哭死神步惊云，步惊云淡淡地瞥了他一眼，道：“恐怕，你没有这个机会了。”

    一番大战之后，步惊云提着独孤一方的人头和无双阳剑离去。

    此时，无双城中杀伐声四起，到处都是侍卫和天下会弟子的厮杀声。

    一个时辰后，断浪来到城主府，当看到独孤一方的尸身后，面色一变，知道被步惊云捷足先登，正欲转身离去，却突然想起一事，开始在屋内摸索起来。

    良久，他没有找到心中所想那物，不由暗骂一声准备离去。

    却听到屋顶房梁上传来一句嬉笑声。

    “断浪，你是在找这个东西吗？”

    断浪寻声望去，却看到一个带着冰晶面具的怪人，他手里正拿着一本古旧的秘籍，上面写着万剑归宗四个大字！

第37章 帝释天设局

    “帝释天？你是帝释天！”

    断浪见到冰晶面具这副奇特的扮相，登时想起半月前天下会所发生之事，知晓这位神秘人很有可能就是那活了一千七百多年的帝释天，果不其然，闻听此言，那神秘人笑道。

    “不愧是麒麟魔断浪，果然才思敏捷，智力超绝，本座见过三神一魔，你丝毫不比前面三位差。”

    断浪冷哼一声，提起手上火麟剑戒备。

    “帝释天，你找我干什么？莫非是打不过我师父，所以来找我这个徒弟出气？”

    “断浪，收起你那点小心思，本座不会对你怎么样的，本座来找你，是赐予你一场天大的造化的，至于你师傅雄帮主，本座还不放在眼里，等老夫事情办完，会再去找他完成之前没有结束的赌约。”

    “哼，既然不怕，为何当日落荒而逃，且我师父可不是这么说的。”

    帝释天见状，来了点兴趣。“你师父是怎么说的？”

    “我师父说，帝释天虽然存活一千多年，但是其实力却并没有想象之中强大，虽然真气也是磅礴雄浑，但是总感觉给人一种不如想象之意。”

    “哈哈哈哈，不愧是天下会的雄霸，实力眼光皆是上上之选，他说的没错，老夫虽然存活一千多年，但是体内真气确实最近才修炼的，远没有之前那么巅峰造极。”

    “什么？”断浪惊骇至极，最近才修炼的？

    “哼，不然你以为凭你师傅几十年的实力能在老夫面前撑过一招？说起来老夫这次找你也是因为此事，你看到这本万剑归宗没？是不是很想修炼？”

    帝释天笑吟吟地掂量着手中万剑归宗的秘籍，丝毫不在意其无上地位，要知道这本奇书如果现在流落江湖，恐怕会立即掀起轩然大波，让平静的武林再次波涛汹涌，即使有天下会的压制都不一定能平复，可想而知其魅力。

    断浪眼中闪过一丝炙热，随后警惕地问道：“你想做什么？”

    “本座不想做什么？本座就是闲着无聊，觉得如今武林太闷了一些，找找乐子，如果你想要，这本万剑归宗可以给你，本座还会告诉你如何修炼它，以你的资质，只要短短几个月，便能修成这剑道无上秘籍，到时候，武林之中凡是用剑之人皆对你俯首称臣，怎么样，心不心动？”

    “当然心动，但是本堂主凭什么相信你？”

    “哈哈哈哈，就凭本座活了一千多年，早已不屑对于你这等小孩子撒谎，拿去吧。”

    帝释天笑罢，便将万剑归宗这本秘籍如丢垃圾一般丢给断浪，而后道：“断浪，这本秘籍是真的，练成之后确实是剑中之皇，对于这点你有异议可以去问问你师傅雄霸，但是你要注意，欲要修炼这本秘籍，必须要废掉自身原本真气，才能练成，否则轻则走火入魔，重则剑气穿心而死，切记切记。”

    说完，已然消失无踪。

    对于帝释天这等诡异身手，断浪虽然惊异，但并不奇怪，得知对方与世长存一千多年，那有些神奇诡异手段很是正常，用师傅的话说，就算一头猪活了一千多年，也是一头瑞猪，更何况是人。

    只是这本万剑归宗真的如此诡异吗？必须废掉完全修为才能修练？！

    断浪筹措半晌，最终没有忍住诱惑，将之打开细细翻阅，只是看看无妨，又没有打算修炼，先看下这本无上剑谱是不是如传说中的那么神奇玄奥，而后再去问师傅有没有陷阱再考虑是否修炼这万剑归宗！

    只见断浪打开秘籍，秘籍第一页便写着两行大字。

    “万气自生，剑冲废穴。”

    “归元武学，宗远功长。”

    什么？！竟然真的要自废武功！以断浪的智计才学，第一时间就猜到话里深意，不禁愣了起来，随后继续翻阅，发现接下来十几页都是一片空白，上面字迹全无，断浪越翻越快，直到快要接近尾声才发现上面开始出现一些剑招。

    “只是这些剑招颇为普通，寻常之人看上几眼都能学会，并没有其想象之中那么玄奥莫测，难道这就是武林中人个个梦寐以求的无上奇书，万剑归宗？”

    翻越至最后一页，断浪不禁仰天长问。

    然而，就在他分心没有注意之时，一道淡黑色的气息从万剑归宗秘籍里飞出，朝着断浪胸口袭去，瞬息之间，在其还没有注意之下就已消失在其体内，无影无踪。

    一处破庙外，正朝里间看得静静有味地帝释天突然嘴角一笑，手舞足蹈。

    …………

    三日后，天下会，天下第一楼中。

    封无忌抱着双臂，扫了一眼桌上的无双阴阳剑和独孤一方的项上人头后，哈哈大笑。

    “两位好徒儿果然没让我失望，老夫甚是开心，你们下去休息吧，三日后，天下会将要举行少帮主即位仪式，人员将从你们二人之中选出！”

    “是，师傅！”

    断浪与步惊云抱拳退去。

    ……

    一个时辰后，断浪再次求见，将万剑归宗献上。

    封无忌目中颇有异色，竟然是这本传闻中的无上剑谱，要知道以他如今的境界，很多招式都对他已无大用，就像无双剑中的倾城之恋一样，此剑法强则强矣，但必须要女子一同修炼，且互相爱恋对方，这对于封无忌来说就是大大的鸡肋了。

    爱情，是什么？自己一个人打遍天下无敌手不香吗？

    而万剑归宗这本无上秘籍就是可以一人打万人的剑道秘籍，只是这本秘籍似乎……。

    封无忌皱着眉头翻阅起来，果不其然，翻完之后，他闭目良久，才暗自叹息，这玩意对于此时的自己来说也是鸡肋啊。

    断浪见到封无忌这副模样，顿时心中颇为忐忑。

    “师傅，这本万剑归宗是真的吗？”

    封无忌看了他一眼，而后淡淡点头。

    “秘籍没问题。”

    “那是不是想要修炼这本万剑归宗必须要废弃武功才能修行？师傅功参造化有没有办法修改一下呢？”

    封无忌闭上双眸，脑海里顿时无数道提着剑的金色人影在跳跃纵横，使出的招式无不是普通至极，但是练习半晌后，招式却愈加玄奥莫测，平凡之上透着一股无上至理，好似返璞归真之感。

    几息后，他睁开双眼，摇头道：“此万剑归宗剑法的基础就是建立在一张空白的纸上描绘出无上剑道，必须废弃修为才能领悟其奥妙，否则终其一生都难有寸进。”

    “哦，是这样吗？”

    ……

    良久，封无忌看着断浪离去的背影，默然沉思，断浪似乎有哪里不一样了，到底是哪里呢？

第38章 断浪斗步惊云

    “断浪，如今我贵为天下会少帮主，你在我眼中就是一只小跳蚤，赶快给我滚！”

    步惊云双手抱胸，大声呵斥，在天下会弟子羡慕的眼神中潇洒离去。

    “啊！！！”

    ……

    夜深，断浪从梦中惊醒，额头满是冷汗，他瞪大双眼，犹有后怕之色。

    日有所思，夜有所梦，自从他从无双城回到天下会后，每晚都会做噩梦，梦里无不是步惊云荣登天下会少帮主之位，对他冷嘲热讽，这对于一向自傲的断浪是一个巨大的打击。

    然而，自知无双城失利的他，此番争夺少帮主之位实在几率不大，即使他向师傅献上万剑归宗这等无上秘籍，但是结果仍然犹未可知。

    哼，都怪这步惊云狡猾，竟然趁着自己取无双剑时捡漏，实在可恶。

    断浪神色变幻，气愤地越发难以入眠，便索性披上长衣出外散心。

    天下会贵为天下第一大派，即使深更半夜，仍然灯火通明，不时有护卫巡逻，有侍女服侍，有仆人收拾，除了四野黑幕一片，其实与白日并无大的区别。

    断浪无视几个像自己打招呼的下属，独自徘徊，然而越走心里越发烦躁，后日就是师傅当着天下会所有弟子的面进行宣读少帮主人选了，现在还有办法极限翻盘、增加筹码吗？

    “浪少爷。”

    一声软糯的声音在一旁响起，断浪抬了抬眉角，发现是一位宫装侍女，便准备径直离开，突然，他身形一顿，转过身子，淡淡道：“你就是孔慈？”

    那孔慈身形一抖，颤巍巍地道：“是，奴家本名孔慈。”

    ……

    飞云堂，步惊云运行一周天后体内升腾真气缓缓平息，睁开双眼，发现身边没有那道熟悉的俏佳人身影，眉头一皱，正待说什么。

    突然屋外有仆人汇报：“云堂主，不好了，不好了，孔慈小姐被浪堂主带走了。”

    什么！

    步惊云脸色一变，人已经破开屋门出现在屋外，单手提着侍卫的脖子，怒声道：“断浪他敢？！”

    那侍卫脸色瞬间涨的通红，似乎呼吸不畅，但还是努力发声。

    “孔慈小姐……半个时辰前看堂主修习劳累，准备给堂主去煮一碗猪心汤提……神，但是路上遇到浪堂主，直接就被带走了……”

    “哼，断浪，你找死！”

    步惊云神色大怒，断浪所做的一切已经触犯到了他的底线，要是心中挚爱孔慈有什么三长两短，他一定将其碎尸万段！

    一路之上，步惊云风驰电掣，催动真气以生平最快的速度前往狂狼堂，然而他还是觉得不够快，由于天下会面积实在太大，建筑颇多，即使以他的速度仍然花费了接近半小时才到达狂狼堂。

    “碰”

    狂狼堂的大门突然爆碎，一道迅疾的身影夹杂着无数碎片冲进堂内。

    “断浪，你这个畜生，给我出来！“步惊云心急如焚，破开大门后身影丝毫不停，直接奔向后方大院，走动之处，云气翻涌，不少欲阻拦的侍卫顿时被扫飞。

    突然，他身形一顿，发现断浪衣衫不整地出现在眼前，脸上似笑非笑。

    “呦，这不是飞云堂步堂主吗？怎么有时间半夜来狂狼堂串门啊，莫非是想着过几天就要输给我，所以睡不着来低头称臣吗？”

    步惊云见状，脸上怒火之色更甚，“畜生，把孔慈交出来！”

    断浪脸色不变，笑道：“孔慈？是那个天下会的婢女长吗？要是她的话，那可麻烦了，恐怕交不出来了。”

    “……你对她做了什么？”

    “呵，你猜？！”

    一瞬间，步惊云脑海出现孔慈被欺凌地画面，怒火涌上心头，排云掌裹挟着十成功力翻滚而出，其势惊涛骇浪，誓要将断浪劈成两半，“畜生，我要杀了你！”

    断浪眼神寒光一闪而逝，暗道一声来得好，身形连退八步，抽出一旁的火麟剑，顿时，一股至邪至霸之气从剑刃升腾而出，化为一团火焰朝着无尽浪潮击去。

    轰隆一声巨响，大厅被无尽劲气轰碎，场中烟尘弥漫。

    步惊云和断浪各自闷哼一声，似乎都没有想到对手如此强悍，紧接着，两人直接再次打斗到一起，掌势剑影化为一团，局势激烈至极。

    排云掌至猛至强，蚀日剑法至邪至霸，双方好似两团飓风一般，扫过之处，遍地废墟。

    战团之外，飞云堂弟子和狂狼堂弟子见到自家堂主动手，也是纷争四起，各自寻找对手厮杀，一时之间，平静的狂狼堂府邸化为修罗场，殷红血色升腾不休。

    战场之中，断浪越打越惊，对面步惊云好似疯魔了一般，真气不要命地运行，排云掌至猛至强，竟然在他的手中越战越强，断浪使出浑身解数都感觉到吃力，慢慢的，竟然落于下风。

    怎么可能，我家传的蚀日剑法配合神兵火麟剑本应该是神挡杀神佛挡杀佛才对，为什么打不过步惊云的排云掌？为什么？！！！

    断浪一开始还是有意激怒步惊云，好跟其大战一番，然而此时却是真心暴怒起来，蚀日剑法杀招迭出，誓要胜过步惊云，然而，战斗越往后，步惊云越加狂野，排云掌从开始的笼罩断浪，现在赫然好似大江大海一般笼罩战场。

    断浪越加的喘不过气，心中狂吼：怎么可能？！怎么会这样！

    ……

    距离狂狼堂几里开外，风无忌站在天下第一楼上层，双眸贯穿虚空，似乎看到了一些有意思的事。

    “没有什么是不可能的事，武道之路，素来就存在着争议，专精还是专博？几千年来，仍然争论不休，但显然专注于一道者更容易将其发挥的出神入化、淋漓尽致，心分多物则博而难精，遇到庸手自然无往不利，但是遇到武道相近者，恐怕局势危矣。”

    风无忌看了半晌，暮然收回视线，拿起手上的一部古老秘籍观看起来，一边看一边若有所思，仿佛领悟到了什么关隘，但是细看却发现那秘籍上空白一片，一个大字都无。

    ……

    怎么可能？！我不服，我从踏入天下会以来，十六年间，付出心血不比这步惊云只多不少，天资更是不差于人，为何，为何我手持两大绝学都打不赢这步惊云，苍天，你不公！

    断浪眼看着战局从自己占据上风到如今被步惊云压着打，心里火气不住翻涌，无尽的负面情绪从其体内散出，被火麟剑吸收，那无尽火势骤然上升，但是，排云掌变幻莫测，好似无穷无尽，牢牢地将火麟剑压制。

    忽然，疯狂不甘地断浪心神一顿，一道似有似无的声音出现在其心头。

    “断浪，你想要力量吗？”

第39章 步惊云断臂

    “断浪，你想要力量吗？”

    一声若有若无地话语出现在心头，断浪神色一惊，差点被排云掌的罡风扫中，他一个鹞子翻身，躲了过去，神色惊疑不定，似是在感应是否是自己出现了幻觉。

    “断浪，这不是幻觉，本座真实地存在你心中，你现在的情况不容乐观，步惊云本就实力比你强，过几天再登上天下会少帮主之位，一人之下万人之上，到时候你麒麟魔再想翻身恐怕就难了。”

    “你是帝释天？你怎么可以跟我这么对话？你想怎么帮我？”

    断浪此时确信心头声音不是自己妄想，而是确有其事，当得知声音主人士帝释天时，心中确信大半，毕竟在他心中帝释天跟师傅一样神秘莫测。

    “如何跟你说话，这个本座自然有妙法玄功，他日你投靠本座睽下，本座也不是不能传授与你，如今你之所以被步惊云压制，全因你的蚀日剑法修炼地不到家，发挥不出火麟剑至霸至邪地威力。”

    “要想打败步惊云也很简单，我可以传授你三式奇招，你领悟之后天下少有敌手，打败步惊云更是轻而易举。”

    排云掌下，断浪苦苦支撑，仿佛****中的船只，稍有不慎便会被浪潮打碎，他听到这里，连忙问道：“你赐我奇招，需要本堂主付出什么？”

    “我要你废掉步惊云！”

    “什么？！”

    断浪双眸射出震惊之色，对于这个要求极为吃惊，要知道在他的想法里，就算帝释天让他背叛天下会他都不会惊讶，但是对方只是让断浪废掉步惊云，这就引人深思了。

    “你跟步惊云有仇？”

    “哈哈，断浪你别乱猜，按本座说的做，以后自然拥有无尽的好处，现在，就让你提前了解下本座的无上剑诀吧。”

    声音落下，断浪脑海里无尽雾气升起，道道黑色气息从莫名处而来化为一道黑色人影，那道人影似有灵性朝着断浪一笑，然后使动手中长剑，顿时，识海翻腾，似乎承受不住那磅礴剑意。

    断浪眸色闪过惊喜之色，他看着那黑色人影使动神秘剑势，一剑一风雨，识海里在震动，雾气不知何时化为风雨，点点砸落。

    “这就是斩天三法吗？”

    黑色剑影剑势越来越急，后来好似化为一道清风，要不是这是断浪的识海，他能感应到对方的存在，恐怕都认为黑影并不存在了，忽然，风停雨止，一道闪电似的光芒闪过，无尽识海似乎被剑意劈成两半。

    “啊！”

    断浪从识海里退出，刚好看见迎头劈下的排云掌，不由身法诡异一闪，退了开去，他用的正是刚才从剑法里领悟的身法。

    ……

    天下第一楼内，封无忌神色一动，放下手中万剑归宗剑谱，看向虚空，他刚才感应到了一丝帝释天圣心诀的气息，果然，对方在断浪身上留下了未知的手段。

    帝释天，你到底想做什么？

    ……

    步惊云神色有些古怪，按他的估算，刚才那一掌断浪万万躲不开才是，怎么会？

    断浪感受着手中火麟剑欲欲跃试，顿时心头大定。

    “步惊云，热身完了，现在就让你尝尝我断浪的惊世绝招吧！”

    话音落下，迫不及待地就运起脑海之中那斩天三法中的第一式！

    “一招斩破江河断！”

    轰隆。

    顿时，火麟剑化作一道泼天居刃，以迅雷不及掩耳之势斩向步惊云，那无尽云气化作的海洋瞬间被割裂两半，这一刻，步惊云感受到了死亡气机，他不明白为什么断浪突然变得如此厉害，但是知道这一招如果自己接不下，恐怕直接就会被斩成粉碎。

    “排云掌之撕天排云！”

    步惊云催动全身真气，无尽云气凝结在身前，化为一道白色大手印，大手印散发着无可匹敌的气势迎着那泼天居刃而去。

    咔擦。

    刚一接触的刹那，大手印便发生咔嚓一声，随后裂纹遍布，几息后轰然爆碎。

    红色巨刃并没有受到影响，已然斩向步惊云！

    “云少爷小心。”

    伴随着一声女子的惊叫，一道宫装丽人冲上前来，挡在步惊云面前，正是那孔慈。

    步惊云看到孔慈神色大喜，然而下一刻看到那扑面而来的斩天之法，不由色变。

    ……

    天下第一楼，封无忌袖袍微动，似欲做些什么，但随后悄然停止，冷声一声便回到屋内。

    “帝释天，老夫终于明白你要做什么了？金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，莫非你以为你毁掉步惊云老夫命格就会破去吗？哼，竟然如此，老夫给你机会，希望你可不要意外。”

    ……

    “断浪不要！”

    危急时刻，夜幕下传来聂风焦急的声音。

    断浪闻言神色一动，那火热膨胀的情绪骤然一顿，似是想起了什么，如今身在天下会，如果此时毫无理由地斩杀了步惊云，恐怕师傅那一关过不了，即使他现在修炼了这斩天三法，但是面对高深莫测一直看不透的师傅，他也不敢轻易违逆，更不谈动手。

    “哼，步惊云，你死罪可免活罪难逃！”

    断浪想起答应帝释天废掉步惊云的事，不由心念一动，火麟剑所化光刃一偏，将步惊云右臂轻易斩落。

    “步惊云，这就是你挑衅我的代价！”

    断浪收起火麟剑，无视刚到场的聂风那惊骇的神色，淡淡道。

    此时，步惊云神色满是惊恐，丝毫不在意自己被斩断的右臂，反而看着倒在面前的孔慈，他能感应到孔慈虽然没有被直接劈中，但是在那斩天三法下，五脏六腑早已寸断。

    “云少爷，孔慈没……有做对不起……你的事。”

    孔慈面色苍白，瞳孔已然放大，似有不舍喃喃自语。

    步惊云神色悲痛，无语凝噎，一时之间只感觉道万念俱灰。

    一旁，聂风神色也是悲痛难言，毕竟孔慈也算是跟他们一起长大的，如今将要身死，难免神伤，突然，他灵光一闪，连忙道：“云，快去求见师傅，此时唯一有可能救到孔慈的就是咱们师傅了。”

    沉侵在悲伤中的步惊云，闻声身体一顿，瞬间想起来一直神通广大的师傅！

    “对，此时唯一有可能让孔慈恢复的只有师傅了。”

    他念头一动，瞬间不顾伤势，单手将孔慈搂在怀里，踏风而去。

    聂风看着消失在夜幕中的步惊云，而后又看了看断浪，最终叹息一声也跟着离去。

第40章 指点风云

    “师傅，弟子步惊云求见！”

    深夜，天上星斗颗颗如盘，状如大石。

    面对这番美景，步惊云却没有一丝想欣赏的心态，怀里的孔慈现在呼吸已经淡不可闻，随时都会停止，这让他心急如焚，如若面前不是师傅雄霸的居所，恐怕他就会直接撞破屋门闯将进去。

    “进来吧。”

    清亮的声音淡淡响起，在步惊云耳中好似天籁之音，他瞬间纵身而起，毫不停留。

    “求师傅救救孔慈，云儿愿为师傅做牛做马以偿还恩情！”

    封无忌看着只剩一臂的步惊云，心中闪过千丝万缕，最终不由怀疑，这真是命吗？

    即使自己依然改变历史，对方竟然仍是跟原著一样，只剩一臂，莫非那麒麟臂就是天生为步惊云而准备的？

    封无忌神色古怪的看了他一眼，没有说话。

    当时断浪和步惊云大战，封无忌虽然没有在场，但是对于孔慈的伤势他却了若指掌，孔慈如今体内可以说一塌糊涂，说药石无灵、肝肠寸断都不为过，寻常医生一看这伤估计只能摇手叹息，但是封无忌如今功力功参造化，达到罕见至纯至真之境，完全救助孔慈很难说，但将其一命吊住问题不大。

    只是，要救吗？

    帝释天为了阻止风云二人相助自己想废掉步惊云，那是因为其只知其一不知其二，按照原著来说，即使现在帝释天不做什么，恐怕也是到了九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游了，此番帝释天可谓多此一举，不过，帝释天既然做了，那可以将计就计，让步惊云恨上帝释天，再设法让聂风一同出力。

    作为千秋大劫的关键人物，有风云二人与帝释天作对，恐怕够帝释天伤脑筋了，甚至将其拉下马也未尝没有可能，如此一来，自己也好专心筹划七武屠龙一事，此可谓一举多得，只不过这样一来，偏离原著太大，有可能导致如今还颇为稚嫩的风云二人提前夭折，毕竟自从自己来到这方世界后，天机紊乱，似乎一切都已不同。

    封无忌在沉吟，到底是救还是不救，然而，这种沉思在步惊云眼中却像是在思考怎么搭救孔慈一般，这让他不由内心极为紧张，十六年来都没有这么紧张过，随后赶来的聂风见状叹息一声，拍了拍他的肩膀，状若安慰。

    见到两位徒儿都殷勤地注视着自己，封无忌蓦然解开心头纠结。

    哼，竟然那帝释天都能在老夫徒儿布局，难道我就不敢迎战？孔慈这命老夫救了，不但如此，还要同这帝释天斗上一斗。

    他思虑一清，顿时袖袍一挥，孔慈已然躺在塌上，雄霸脚步踏出，瞬间凭空出现在床榻前，孔慈的脸色此时已经越加苍白，呼吸似乎都趋于停止，封无忌见状，手指淡淡点出，印在孔慈眉心。

    刹那间，一股至纯至真的无形真气温润如水似的流入孔慈身体里，在其身体里被其强大神念带着移动，几个呼吸间，一道无比复杂的大周天运行完毕，一股由内而外的勃勃生机从孔慈体内升起，她苍白的脸色也变得红润起来。

    步惊云大喜，目不转睛地盯着孔慈，似乎期待他下一刻就清醒过来。

    “云儿，孔慈现在这身伤势过重，即使师傅使用无上真气将其体内静脉接上，使其心脏重新跳动，但是也不能立即清醒，甚至今后能不能清醒也不一定，除非……”

    “除非什么？”

    “一是寻到那四大瑞兽中的神龙，取其龙元可让孔慈清醒，二是寻那那火麒麟，取其血液滴落地面自然生成的血菩提也可，但是前者目前还不到出世之时，后者自从十六年前被泥菩萨带走，如今江湖中已经没有其丝毫消息。”

    步惊云神色一阵变换，难道此生孔慈都要维持这副模样一直沉睡下去吗？蓦然，他单膝下跪，抱拳道：“请师傅指点！”

    封无忌见状暗暗点头，知晓孔慈确实如原著一般深受步惊云喜爱，甚至可以说是三部曲中步惊云唯一爱过的女人。

    “神龙虽然暂时不是出世之时，但是天机显示，短则三五年，长则十年，必定现与那东海之上，云儿可以此时尽一切力量提升自己的实力，等时机到来，在群雄手中夺得龙元复活孔慈。”

    封无忌说完，话题一转，问向聂风：“风儿，不是命你去寻那泥菩萨吗？你何时回来天下会的？”

    ……

    “风儿是今晚才回到天下会的，根据最新黑旗探子回报，似乎在乐山大佛附近发现泥菩萨踪迹，风儿正欲连夜赶过去查询。”

    “好，那你抓紧时间启程，务必尽早寻到那泥菩萨踪迹，只要寻到泥菩萨踪迹，火麒麟下落就不会缥缈无踪，寻到那火麒麟，孔慈就不必沉睡十年之久了。”

    “风儿领命！”

    聂风偷偷看了一眼躺在床上的孔慈，不由暗暗决定，暂时放下明月一事，专心找到泥菩萨救醒孔慈再说，正当其想要告退之时，封无忌却再次开口道。

    “本来，以你们二人的身手，在这个武林已算是顶尖之姿，但如今江湖大世来临，云儿又断了一臂，以后行走武林务必都要小心才是，云儿，这本秘籍你且拿去，好生研读，未来未必不可突破桎梏，修为精进，风儿，此番你去乐山大佛附近，如果没有找到泥菩萨踪迹，可以去凌云窟一探，为师掐指一算，凌云窟里有你的机缘。”

    封无忌将手中万剑归宗秘籍交给步惊云，淡淡交待几句。

    风云二人若有所思，随后纷纷告退。

    ……

    次日，聂风大早上直接启程，单人前往乐山大佛寻找那泥菩萨，步惊云则亲自携带飞云堂弟子前往侠王府取冰魄，冰魄有固本培元之效，放到孔慈身上可以暂时阻止伤势加重。

    那侠王府听闻是天下会不哭死神要那冰魄，其当代侠王连思考都没有思考，直接从先祖口中取出至宝冰魄，将其交到天下会弟子手中。

    这倒让步惊云颇为吃惊，本以为自己此番断去一臂，实力大减，可能要经过一番血战才能拿到那冰魄，不想侠王竟如此配合，知道那侠王让步惊云带话向封无忌问好，他才知道是因为师父的原因。

    步惊云亲手将冰魄放入孔慈口中，顿时孔慈脸色更加娇艳，好似随时能清醒过来一样，封无忌在一旁暗暗点头，不愧是固本培元的至宝，其效果果然神异。

    将孔慈安顿好，步惊云便准备前往狂浪堂找断浪算账，不料封无忌淡然开口。

    “不用去找断浪了，断浪此番闯下祸事，为师已经将其逐出天下会，以后江湖再见，你可随意处置。”

    步惊云内心闪过惊诧之色，本以为断浪作为四大弟子之一，即使做了这等事，应该也只会小惩大诫，没想师傅竟然将其逐出师门，这让步惊云心里不自觉的淌过一股暖流。

    沉默良久，步惊云抱拳，“谢师傅！”

    封无忌不语，淡然挥手，而后望向窗外虚空，眼神似乎穿越万里虚空。

    ……

    “浪儿，此番你可不要让为师失望。”

第41章 剑圣寻仇

    无双城旧址，夕阳如血，断壁残垣。

    经过狂浪堂和飞云堂的清洗，这座曾经富饶至极的城市已然苍凉破败，高领建筑化为满地废墟，从前遍地堂皇的耀目亮彩化为恶臭血腥，只有讨生活的乞丐才在这里去摸索那一点点微不足道的意外。

    这日，远方古道上一位样貌清瘦地老人一袭布衣踏空而来，望着满地断壁残垣，眸光中升起无边怒意，他视线盯向一旁倒腾废墟的乞丐，怒道：“这里是怎么回事？”

    那乞丐听了这话，小心地看了他一眼，似乎察觉老人不好惹，低声道：“半个月前，天下会帮主雄霸两大高徒联手袭来，将无双城捣毁，无双城一夜之间就变成这样了。”

    “天下会……雄霸！！！”

    老者神色变幻，满腔怒意喷薄而发，废墟中埋藏地断剑残兵似乎感受到什么硕硕而动，散发滔天煞气，在场的乞丐见状吓得腿脚发软，纷纷连滚带爬地逃离这片是非之地。

    “雄霸，你敢毁我家门，屠我血亲、夺我绝学，我剑圣定不饶你！”

    一声怒吼，传遍方圆大地，天空鸟雀也被这强横音波震落地面。

    剑圣说完这句话，袖袍挥动，已然朝着远方疾驰而去，看情形似是怒急。

    在那满地瑟瑟发抖的乞丐中，有人见到剑圣离开，眼眸闪过异色，取出怀里的纸笔，将刚才所发生的一幕写在上面，随后招来信鸽将其放飞。

    …………

    天下会，飞云堂。

    步惊云近几日颇为惆怅，那本古老剑谱万剑归宗他差不多已经翻烂了，但是仍然从这里看不出什么玄机，只是一本普通的剑招剑谱，为何被师傅如此看重，甚至被武林中人传为剑道之皇。

    他百思不得其解，对于这个疑惑，封无忌也没有解惑，万剑归宗重势不重形，身为目前唯一能达到天剑境界的无上剑谱，本身就极为排斥外物，但凡修炼之人身上怀有非剑道气息，哪怕只是单纯真气仍然无法强行修习，否则轻则走火入魔，重则剑气穿心。

    这就是万剑归宗的入门之殇，只有秉承着一往无前的气势才能领悟万剑归宗的真谛，否则即使废掉修为仍然无法领悟那无上剑道。

    望着愁思不展地步惊云，封无忌没有多加点拨，只是略微让其平心静气，便搂着颜盈离去……

    颜盈本来经过十六年时光已然眼角皱纹隐现，但是在封无忌强横至极的至真至纯三分归元气下，身体散发惊人生机，脸色白皙细腻，美丽不可方物，浑然不像是一个几十岁的妇人，反而更像是一个刚刚成年的娇俏少女。

    只是其双眼顾盼琉璃之间那潜藏不住的风情，实在太过引人，即使以封无忌两世为人的心态，偶尔也有把持不住的时候……

    ……

    时光荏苒，半月过去，这日，封无忌唤步惊云来到天下第一楼。

    “云儿，已经有半月过去了，你考虑地如何？是否修习那武林中人人人羡慕的无上剑道万剑归宗？”

    “……徒儿愚钝，求师傅点拨。”

    步惊云单脚跪地，对于这本无上剑道，他内心自是渴望至极，但是完全无法参悟，且自己断之一臂，这种情况下如果废掉修为，却无法领悟万剑归宗，那何止无法苏醒孔慈，在这个危机四伏的武林中，连他本身都会有危险。

    封无忌眸光中泛起明悟，知晓步惊云的顾虑。

    其实原著步惊云虽然得到很多无上剑招，像剑二十二，无名教授的莫名剑法，加上零散学的奇招剑势，但在其过往大战中这些都并不出彩，反而是排云掌一直随着其不断领悟最终在第三部中仍然颇有分量，如此一来，让步惊云强练这万剑归宗也并一定是好事。

    封无忌沉思便罢，淡淡道：“当断不断反受其乱，既然如此，你暂时留下万剑归宗，出外游历一番吧，为师掐指一算，你的机缘在那东南方。”

    封无忌看着身前案桌上几份密报，心里思绪如飞，天下会黑旗探子近日连发连发若干份密报，其中颇有用处的三份就是眼前三大事。

    其一，有密探发现曾经在江湖颇有名声的麒麟臂于岳出现，其携带幼女再次出现在武林之中，不住接触那些武林年轻俊杰，似是别有所图。

    其二，无双城旧址疑似出现无上宗师剑圣，从其路线来看，剑圣近日将会来到天下会寻仇，报其弟独孤一方被杀之仇。

    其三，拜剑山庄近日发生异动，不时有炙热剑气横冲云霄，似有绝世神兵将要出世。

    ……

    麒麟臂再现江湖的事，如今没有被多少人知，其人十五年前，在封无忌刚刚闭关的时候却一时崛起，传闻于岳无意中手臂沾染上麒麟血，从此从一个普通武夫转化成拥有盖世力量的奇人，然而其在江湖造成一番杀戮后就隐居山野，不闻世事，当时连势力遍天下的天下会都没有将其翻出来，可见一般。

    如今其突然重现江湖，封无忌猜测其应该是跟原著一般幡然悔悟，想投靠官府自首，却又不忍麒麟臂这武林奇物跟他一起泯然众人，故而想找一正道奇才托付和麒麟臂和其女于楚楚。

    封无忌手指轻敲，十五年前发生的事，正是泥菩萨带走火麒麟后发生的，这些都是泥菩萨的安排吗？

    想间接给风云提升实力，造成成也风云败也风云的天命？哼，跟那剑圣一样愚不可及！

    奇怪，按照剑圣的速度，早应该到达了天下会才是，怎么如今还没有其身影。

    莫非是某个爱管闲事的家伙又插手了？

    封无忌神思如海，以他此时的修为，即使那剑圣练成毁天灭地剑二十三他也不惧，纵使不敌，自保应当无碍，是以并不担心，反而颇为期待。

    希望剑圣跟原著一样执着剑道，不要轻易认怂，被某人阻止，老夫还想会一会那传说中的无上宗师的手段呢。

    此番，指点步惊云前往东南方，有两大目的，其一就是让其提升实力，得到麒麟臂，顺便去拜剑山庄看看那绝世好剑是否到了出世之时，其二就是将其支开，按照时间来算，剑圣此时应该也是时日不多，可别跟原著一般，在最精彩的时候，被步惊云一掌拍没了。

    说起拜剑山庄，封无忌眸光中泛起一丝逦色，似乎想起某位姿色绝世的女人。

第42章 无名阻剑圣

    苍茫山脉，群山起伏。

    剑圣一人一剑行走在古道之上，翻过前方那座大山，就到天下会总坛。

    三个月前，他就预感到自己已然时日无多，本想在这最后时刻找那武林神话无名再打一架，分出最后胜负，但是听闻万剑归宗秘籍一事，还是先去了无双城，可是事与愿违，无双城被天下会捣毁，其家也被夷为平地。

    虽然剑圣多年来不问世事，早已练就极情于剑忠与剑的心态，但是看到无双城满目疮痍之态，仍然心生怒火，决定在生命最后一刻，将天下会雄霸斩杀。

    山脚下，一座简陋地茶寮。

    一位穿着淡蓝衣衫的中年人抿了抿手上的淡茶，叹息道：“你最终还是来了。”

    剑圣脚步一顿，目射奇光：“无名，你终于出现了，躲了我几十年，终于不躲了吗？既然如此，让我们好好大战一场，我前些年悟出那至强剑招剑二十二，此番定要将你败于剑下。”

    无名将手里的茶杯放下，起身拱手：“无名此来并不是与你比武，而是想劝你回头。”

    “回头？哼，你无名什么时候做了那雄霸的说客了？”

    “非也。”无名淡淡摇头道：“我只是不忍这天下百姓安稳了十几年又再起纷争，但凡雄霸一死，这天下会将会轰然倒塌，到时候为了这权力欲望，纷争再起，武林又得发生多少血腥，多少浩劫。”

    剑圣一脸桀骜神色，睥睨望着无名：“那与我又有何干？”

    “……所以，无名斗胆替这天下万民请命，请你回头！”

    无名说完，深深一恭，态度诚恳之至。

    面对眼前这跟记忆之中大相径庭的无名，剑圣眸中升起好奇之色。

    “无名，你这幅样子难道是隐居隐傻了？我记得当初在这个武林你造成的杀戮比我还多，甚至如今这天下会崛起还有你的一份功劳呢，要不是你那一战灭尽各路门派顶尖高手，造成武道萧条，这天下会哪能崛起这武林，如今你跟我说替天下万民请命？哼，可笑至极！”

    “……”

    无名脸色一窒，眸光中悲痛莫名。

    “当时无名确实年少轻狂，铸成大错，如今多年修养，观察这民生国运，沧海桑田，辛得悔悟，是以不忍这平稳武林再起波澜，是以诚恳请求你放弃寻仇之念，无名愿陪你渡过这最后几日。”

    “哼，废话少说，你要跟我打架，我随时欢迎，劝我放下复仇念头，请走吧。”

    剑圣冷然一哼，丝毫不理会无名的请求，径直越过无名朝天下会的方向走去。

    无名见状叹息一声，而后喃喃道：“其实，你未必是那雄霸的对手。”

    无名声音细小至极，但那已走至远处的剑圣身形却一顿，豁然转身，怒道：“你说什么？！”语气愤怒至极。

    “……”

    无名收起脸上悲色，犹豫还是说道：“那雄霸十六年前武道就已然处在巅峰之境，如今十六年后出关，听闻一击击碎大山，从传闻来看，其恐怕跨过武境，达到传闻中的第二境了，以你如今武道巅峰的修为，恐怕不是那雄霸的对手！”

    剑圣脸色顿时愈加难看，武道三境是流传自上古时候的说法，受到所有武学高手的认可，在武道高手眼中，只有达到了武境才算是真正的武道高手，然而，遍数整个武林，达到武境高手的也不过两掌之数，其大多还是在初入武境的范畴，一生提升无望。

    而剑圣无名自是其中的佼佼者，早已在多年前，两人便互相磨砺，达到那武境巅峰，然而，多年过去，剑圣寿元将近，依然没有寻到那第二境的契机，是以他才想在临走之前经过一番酣畅淋漓的战斗再行离去。

    此时听闻无名说那雄霸已然踏入那第二境，不由难以置信。

    “不可能，以你我天纵之资也被困在这武境数十年之久，那雄霸比你我年岁更小，怎么可能踏入那第二境，不可能！绝不可能！”

    剑圣脸色变换，神情激动难以言表，突然，他神色一顿，仔细盯着无名。

    “为何你一身气机玄奥隐晦，幽深难测，莫非，莫非你也突破了？”

    无名淡然摇头，叹息道：“无名隐居数载，没有太过在意武学之道，如今成就也不过尔尔，勉强算是半步踏入第二境。”

    “……”

    剑圣蓦然后退三步，神色凄绝。

    怎么可能，他每日练剑，一生在剑道之上畅游，晚年却毫无存进，这无名却终日流连差阁楼台之间反而踏入了第二境的门槛，虽说只是半步，但只是这半步就是天壤之别，也许自己一生都没有办法踏过。

    武道三境自古流传至今，本就是极为严格，寻常那些武林声名鹊起的高手根本差武境都极为遥远，然而他们不知道踏入武境之后，那种遥远的距离反而越发拉深，仅一线之隔，便天壤之别，好似鸿沟，难以寸进。

    “莫非，我真的不如这无名？”

    剑圣神色凄凉，失魂落魄，此时地他心气衰竭，似乎下一刻就要离世而去。

    无名见状，脸上漏出不忍之色，似乎有些惭愧，最终还是再次开口道。

    “三十年前，自那次与你随后一战，无名就从你那剑二十一一招中察觉后续连绵不绝的剑意，回去苦思三昼夜后，终于推演出剑二十二，经过几载时光，剑二十二也被我莫名剑法破解，故而无名再次相劝，武道三境鸿沟之深绝非你我想象，那雄霸如果确定踏入第二境，恐怕你我联手都非其一合之敌。”

    无名言之凿凿，然而其话语点滴落入剑圣耳中却不亚于惊雷，极为震撼人心。

    武道修为达到无名这种地步，剑圣相信其人，说话肯定不会无的放矢，无名说几十年前就悟出了剑二十二，那必定是悟出了，绝没有骗他，细细算来，自己竟然比无名晚了几年才推算出那剑二十二，可笑，可笑，亏自己当时悟出那剑二十二，还雄心壮志欲找无名一决高下。

    剑圣凄凉之色，身后所背之剑掉落地面也没有让其回神，对于一个以剑为生的剑客来说，这实在哀莫大于心死。

    无名见状暗自叹息，但是为了这天下武林，也为了剑圣自身，还是不得不这么做，他相信只有阻止两人交战才是最好的做法。

    剑圣失魂落魄地离去，朝向不是天下会总坛之处，而是漫无目的地游走，似是失魂落魄至极。

第43章 毁天灭地剑二十三

    “我真的不如他们吗？”

    剑圣失魂落魄，漫无目的游走。

    雄霸这个天纵奇才先不说，但就跟他打了半辈子的无名，他自以为对人家知跟究地，对方才华虽然举世难寻，但至多与自己一般，最多稍胜一线，然而，就是他认为的一线之隔，如今无名半步第二境，而他原地顿步多年，眼看最后寿元将近，估计此生已无缘赶超无名，更不谈那据说达到第二境的雄霸了。

    原来我现在才算是认清自己。

    剑圣一瞬间身躯佝偻起来，气势如一个即将寿终正寝地普通老人，似乎随时会在下一刻扑倒在地，就此轮回。

    “失败地感觉真是难受啊，想当初与无名斗了三天三夜最后棋差一招都没有这么难受，如今真的认清自己反而感觉格外心痛，好久没有这般的感觉了。”

    剑圣挪动脚步，来到山巅，放眼望去，入目所及满是云海，在金色烈日照射下，云海蒸腾着金光闪耀，好似仙境，而那仙境之下则是一望无际的建筑物，这里就是那天下第一大派天下会的总坛之地。

    果然是一位钟天地灵秀的人物，剑圣喃喃，声音细不可闻，似乎随时都会停止呼吸。

    ……

    不远处，无名一袭蓝衫不远不近地跟着，对于剑圣，他也当做是亦师亦友的知己，对方对于他的武学之道有着很深的启发，如今剑圣即将寿终正寝，不管出于江湖道义还是朋友之责，他都应该将对方后事料理好，让对方走得无忧。

    “哎，这偌大江湖又少了一位可歌可敬地剑道魁首。”

    无名看到剑圣气息越发低迷，此时已经彻底沉沦，不由感叹难言。

    他默默地鞠了一躬，而后静默一段时间，便计划上前处理剑圣躯体。

    突然，他眼眸之中闪过惊诧，怎么会这样？

    只见那剑圣气息平凡如雕像，身体内一丝活人气息也无，但是在无名的意识感应中，这时的剑圣却散发出一股难以言喻的情形的至强至圣地剑气，好似一柄绝世神兵终于觉醒。

    轰隆！

    晴天降下一声雷霆，随后万里白云的天空蓦然阴沉起来，一股庞大压抑地剑道气息从剑圣体内升起，逐渐攀。

    “哼，老夫虽然不如你们，但是老夫穷尽一声，与剑为伍，极情于剑忠于剑，对于剑道整个武林都没有老夫虔诚，在这生命最后一刻，我感悟出了十几年来都没有推演出的一式旷世奇招，剑二十三，如果它随我就此沉沦，实在不甘，不甘心啊！”

    “雄霸，你号称踏入第二境的绝世天才，那么，就让你来见识我剑圣留在这个世界上最后的一式，希望你不会让我失望！”

    剑圣身躯突然绽放刺目金光，道道剑气射向苍穹，一股无形的剑影骤然升起，化为剑圣模样，他淡淡看了一眼无名，而后朝着天下会飞去。

    无名双眸闪过难以言喻地震惊，元神出窍，那连自己都没有办法推演出来的惊世剑法终于要现世了吗？果然是不世出的盖世奇才。

    他怔怔地望着天际，那道金色身影已然化为一道飓风，席卷大势朝着天下第一楼而去，显然，剑圣已经感应到了他要找的人就在天下第一楼内。

    “雄霸，来分个高下吧！！！”

    ……

    天下第一楼，在封无忌的指点下，步惊云已于昨日晚些时候独自走出天下会，向着东南方向而行，去寻找属于他的机缘。

    今日，从塌上醒来的那一刻，封无忌就感觉到一些异样，那种是他闭关后突破所独有的山海境灵觉，曾经在帝释天来天下会的时候，灵觉也提示过，故而封无忌才能及时出现，将帝释天吓走，如今灵觉再次发生异样，必然是代表着要发生什么事。

    封无忌站在天下第一楼最高层，俯瞰天下会，闭目沉思。

    能造成灵觉异样的必定是不一般的事要发生，十有八九是敌人来袭，如今称得上自己的敌人且有资格让灵觉发生异动的这个天下也没有几人。

    帝释天、笑三笑、魔主、武无敌……或者无名？

    忽然，他眉角一动，抬头看向远方，此时远处山巅正有一道惊人剑气冲天而起，好似绝世神兵将要出世，气势压抑疯狂。

    原来是他？！

    终于领悟出那辉煌一剑了吗？

    这才有些意思！

    封无忌睁开双眼，默默等待着，等待着那股气息逐渐攀升至巅峰。

    剑圣，既然这是你此生最后一剑，那么老夫就成全你，让你发挥出这一剑的全部威力，死而无憾！

    风云变幻，天色暗淡，一道金色身影跨越天际从远方袭来。

    “雄霸，来分个高下吧！”

    在一股宏大神圣的声音之下，剑圣若隐若现的身影骤然一停，随后手捏剑诀，刹那间，天地寂静无声，随后万剑轰鸣，下方天下会，无数弟子侍卫腰身配饰长剑无风自动，铮铮作响，而后化为长虹朝着天际驶去。

    道道长剑划破长空，在天际遨游，几个呼吸间，一道几十丈长的剑刃长龙豁然出现在天下会上首，霸气凌冽，好似遮天盖地，剑圣表情无波，淡淡看着这条庞然大物，而后身躯一转，化为一道剑意射向剑龙身体。

    顿时那道不断滚动的剑龙身躯蓦然一僵。

    “嗷。”

    一声似兽似剑的巨吼响彻天际。

    剑龙蓦然睁开双眼，道道无形剑气射穿虚空，它睁开龙目，毫不停留着张开狰狞巨口，朝着封无忌撕咬而去。

    ……

    “这就是毁天灭地剑二十三吗？”

    山巅之上，无名背负双手，双眼闭起，脑海中却清晰浮现着剑圣施展剑二十三的场景，那毁天灭地地剑龙，那凶狠绝伦地气势。

    良久，他睁开双眼，静静地看向身边剑圣躯体，默默拜了一拜。

    “剑圣，无名不如你远矣！”

    ……

    在那东南方向，一位带着冰晶面具的神秘人，正津津有味地看着步惊云换上麒麟臂后的痛苦模样，神情喜悦万分，忽然，他似乎感应到什么，身影直接消失，再一出现已然消失在几里外，几个呼吸之间，就已然离天下会不远。

    他停在一株参天大树之上，闭目感应。

    良久才诡异笑道：“好一个剑圣，本座还漏看了你，原来武林之中还有你这种天才人物！”

第44章 封无忌的三分归元气

    天下会上空，十几丈剑龙在苍穹滚动，修长强劲的躯体蕴含着巨大的力量。

    剑圣元神藏在其内，借助这无尽剑器，一举施展在生死关头领悟出的旷世绝招，剑二十三！

    不远处，封无忌长身而立，身后大氅飘飞滚动不休。

    即使以他现在的实力来看，这剑二十三也不弱了，竟然打破武道界限，以武境的实力使出这山海境的剑招。

    不愧是惊艳武林的剑圣！

    封无忌内心赞叹，而后手指微动，一股至霸至强地气息在凝聚。

    竟然如此被剑圣看重，那么老夫必然不会让你失望，出来吧，老夫闭关潜修十六年的三分归元气！

    封无忌一声轻喝，时间好似停顿了一般，那奔腾而来的剑龙和这世间万物都好似静止了，只有天空中那无形的风和有形的云骤然加快，快速收缩凝结在一起。

    呼吸之间，无尽的风云之力收缩成一个巴掌大的混沌小球，相比以前晶莹剔透地无形罡气，这花费十六年时间新推演而出的三分归元气更显霸道，混沌小球里云气激荡、风势席卷，偶尔有暗紫色雷霆划过，一股灭世之威沉浸其内。

    混沌小球出现在封无忌掌心，世间万物好似恢复了过来，那剑圣控制的剑龙见到这一颗混沌罡气球后，龙目之中爆射惊人剑气，好一个雄霸，本还担心你无法接下我这旷世剑招，如今见到这强横霸道的三分归元气，果然不负我所望。

    那么，一决雌雄吧！

    “嗷。”

    剑龙不自禁地发出一声巨吼，随后虚空震荡，远处天边，正有数不尽的如雨一般的剑器横击长空急速飞来，正是应剑圣相召而来。。

    密集剑器如云似雨，遮盖半边天空，形成无尽暗幕，这些无不是来助那剑二十三绽放最后光彩，也许它们知道这是此生最后一次见到这旷世奇招了。

    剑圣元神见状，金色虚幻瞳孔毫无表情，剑龙甩尾间，那无穷无尽的剑器顿时冲向剑龙，加入剑二十三的剑势当中，一瞬间，那剑龙身躯体积不增反减，反而比之前更为纤细。

    随着无尽剑器加入，一股尖锐到像是要毁灭世界的气息悠然出现在剑龙体内，那一人之高的剑龙好似拥有了生命一般，散发着骇人听闻的恐怖气息。

    ……

    山巅之上，衣衫猎猎作响的无名心头升起无尽豪情，感受到剑圣这倾世一剑，竟然有种想亲自与接上一场的冲动。

    良久，他才平息心头那激荡的情绪，轻声道：“剑圣，你赢了。”

    言语之间既有高兴也有失落

    ……

    远处一株参天大树上，帝释天豁然睁开双眼，满是不可思议。

    “剑圣这一招剑二十三恐怕现在都超出了他自己推演的范畴，成为了天地自然馈赠的惊世绝招，以本座看来比之那万剑归宗都不弱丝毫，即使隔着这么遥远的距离，本座都感受到一阵心惊，看来，这剑圣生命之中随后一招必然震古烁今。”

    “可惜可惜，如此人物竟然到最后寿元枯竭才领悟出这等旷世绝招，否则以本座的爱才之心，哪怕耗费无尽功力，都要催动圣心诀将其死而复生，可惜啊，寿元乃天命限制，别无他法。”

    ……

    天下会，混沌状态的三分归元气灭世气息凸显，不远处那剑二十三并不弱分毫，毁灭之气惊人至极，地面上不少房屋建筑此时莫名裂开，好似承受不住那股强烈的气势。

    天下会的弟子早已在各自领头人的带领下退出几里之外，然而，相隔如此之远，仍然觉得那股惊心动魄地气势压在心头，好像下一刻将会发生天灾一般。

    混沌雷球嗡嗡震动，由于吸收的能量太大太多，及时以封无忌山海境的强横实力也有点控制不住，时而泄出一丝气息，造成虚空裂缝。

    天空之中最后一柄剑器都已经汇聚剑龙身体，此时剑龙身躯只有半人大小，约莫三尺，其身躯晃动间，虚空裂缝频现，剑龙时而钻入裂缝当中、时而显出身形，端的恐怖。

    “剑圣，来吧，此时你已然达到自身巅峰，即使再等也是再无所进，让我们来看看是你生死之间所误的毁天灭地剑二十三强，还是老夫的三分归元气更胜一筹。”

    “铮。”

    回应他的是一声浑厚的剑鸣，那条三寸剑龙没有继续等候，在剑圣元神的控制下裹挟无尽剑气直接俯首而来。

    “三分归元气。”

    封无忌也是久候，见状直接将手上那快要掌控不住的混沌雷球推向阴面而来的剑龙。

    三寸剑龙在接触的那一刹那，瞬间张开龙口，将这股隐隐炸裂虚空的混沌雷球吞入腹中，刹那间，天地失色，一股强烈至极的波动瞬间以此为中心扩散整个中原大地。

    无数飞虫走兽、甲虫蝼蚁，甚至人类全都感觉到一窒，明明天空还是原本的天空，但是所有生物都感觉到刚才天色黑了一瞬。

    那一瞬间只是瞬息之间，但是却好似永恒，直到一声惊天巨响，天下会上首传来一阵滔天白芒，白芒覆盖天地，中原大地无数生物这次真真切切感受到了视之所及无所见，入目之处全然都是白茫茫的一片。

    “轰隆。”

    连那中原边陲之地的人们都隐约听到天际一声轻响，可见这震动之广。

    白光遮盖天空，几个呼吸之后散于虚空。

    ……

    封无忌衣袍猎猎作响，刚在在最后时刻，纵使是他，也是使动身法，退出战斗中心，来到几里之外。

    然而，即使是这样，他还是觉得眉心一窒，一股细小不可见的血丝沁出。

    “可怕的剑圣……”

    封无忌立于虚空，视力所及之处，一处浩瀚深渊出现，深渊深不见底，道道剑气夹杂着紫色雷霆不住升腾，好似打开了地狱通道一般。

    “这是天下会第几次重建了？”

    看着原先天下会浩瀚的建筑被一招毁灭成齑粉，封无忌莫名地想到这个无聊的问题。

    而后他身形一顿消失不见，再次出现之时已经来到了一处碎石遍地的场地，这里浑然没有其它方向一样到处放射着毁灭剑气，灭世雷霆，反而一片普通。

    平坦地三丈大地之上，正有两道身影长身而立，一个一袭灰袍，一个一袭蓝衫，正是那剑圣本体和那武林神话无名。

第45章 武林神话无名

    漫天白芒散尽，天下会总坛变成了一处无底深渊，无尽强劲剑气迸射，深渊里时有雷霆轰鸣，好似人间炼狱一般。

    封无忌撇了一眼便身形一闪，出现在一处平坦之地上。

    “久仰武林神话之名，今日相见果然名不虚传。”

    封无忌双手抱胸，瞳孔内泛起一丝波动。

    在他身前不远处，号称武林神话的无名蓝衫破碎，嘴角血迹隐现，脸色极为苍白，似是受到了极为严重的伤势，然而，即使这样，仍然气度非凡，好似一代宗师。

    封无忌这番话不是嘲讽无名，而是真心实意地夸赞，要知道在他与剑圣使尽全力的一招之下，连天下会总坛都成了那副模样，而这无名却为了让剑圣无忧一战，硬是以半步山海境的实力顶着极大的压力硬扛下来，似在不能不让他佩服。

    面对封无忌的话语，无名神色说不出的古怪，似是欣赏亦是惊惧，满是犹疑。

    “雄帮主谬赞，在无名眼中雄帮主才算的上是真正创造武林神话，短短三十多年，便将偌大中原武林囊括到天下会的威视下，九州之地已然沦落近半，如此前无古人后无来者的壮举，也只有雄帮主才能完成，在你面前，无名惭愧。”

    封无忌微笑不语，心里默默点头，果然不愧是神话无名，其胸襟似大江大河，丝毫不在意他人的荣耀超过自己，对于名誉看得极淡。

    “只不过，雄帮主虽然闯下如此盛举，但亦要谨慎前行，有圣人云，水能载舟亦能覆舟，望雄帮主善待这天下万民、善待这浩瀚武林，如此才不负如此盛世。”

    “……”

    封无忌笑意收敛，目中绽放丝丝威视。

    “你的意思是这天下还有人能颠覆老夫？”

    压抑沉重的气势由心而其，四周平静的地面无端升起一股飓风，一些细小的山石呼啦地被卷走无踪。

    无名默然半晌，咬牙道：“非也，只是从历史来看，但凡无双盛世，最终也是昙花一现，纵使那巍峨大秦，也不过是存在几十年便一朝散尽，天下大势，合久必分分久必合，这是天命所钦，任谁也无法更改，雄帮主此番闯下这等盛世，自该努力将之延绵，福及天下，惠及万民才是。”

    “哼，古往今来没有发生过不代表老夫不能引领奇迹，大秦盛世之所以一朝崩塌，全因始皇病亡，但是老夫不会，以老夫如今的实力，想活上几百之数简直轻而易举，谁说老夫在这几百年间不能将功法推演，成功踏入那古往今来都没有人进入的武道第三境？”

    “再者，即使功法无法进步，未必没有其它延寿之法，譬如那几年后将要现世的东海神龙，只要拿下那条瑞兽龙元，老夫今生不死不灭也并不是没有可能，若不死不灭，那这天下还有谁能动摇老夫？谁能动摇老夫睽下的天下会？”

    封无忌面对无名的劝诫，不以为然，将心中想法平淡说出，丝毫不在意后者那惊骇的眼神。

    无名似乎也因为消息太多而有些震撼，深深呼吸了几口才道：“雄帮主此话不然，大秦盛世之所以崩塌，并不仅仅是始皇之因，还有万民之果，纯因万民受到的剥削太过严厉，致使天下动乱四起，反抗大旗遍及中原，此才是重中之重。”

    “武道三境之说，自古有之，但是古往今来，武境武林之中少有但不缺，山海境却千百年才偶尔有之，第三境却从来都无，只存在众口相传中，连那奇才遍地上古之时都无人听说有人突破第二境瓶颈，成功破碎第三境，雄帮主虽然乃天经地纬之才，但是也当自醒。”

    “而那东海神兽神龙一说，姑且不论真假，就当是真的，可是那神龙号称山海境绝颠的实力，虽说以雄帮主同境的实力能抗击一二，但久斗下去恐怕仍然不是不敌，如此一来，龙元如何取得？长生不死如何实现？”

    ……

    封无忌面对着一一反驳自己的无名，豁然有种前世在网络上遇到那种键盘侠的错觉，动用好一番心神才将这种荒谬感压下，淡淡道：“哼，前人不能踏入第三境并不代表老夫不能，至于屠龙一事，老夫心里自有对策，不劳挂念。”

    说道这里，封无忌细细打量了无名一眼，啧啧称叹。

    “无名，没想到你的实力竟然能达到如此境界，竟然就差一线之机就可以踏入山海境了，比那惊艳绝世的剑圣境界还要略高一筹，难怪能在我们两的招式覆盖中活下来，如此实力倒也不错，有没有兴趣跟老夫一起屠龙？将来得到龙元分你一颗？”

    听闻剑圣之名，无名看了一眼身旁的剑圣躯体，苦涩一笑。

    “无名惭愧，比之剑圣远矣，屠龙一事莫提，无名对那长生之事不感兴趣，此生只愿天下万名能安康渡世即可，雄帮主，之前无名劝诫之事望思量。”

    说完拱了拱手，带着剑圣潇洒离去，言语举止之间似是对那不死不灭一点兴趣都无。

    “哼，好一个无名，不愧是老夫欣赏之人，以你现在的境界，七武屠龙之事少不得你，龙元则看老夫心情，想给你你还能拒绝？”

    封无忌视线注视着无名远去，神情颇为揶揄，丝毫不在意无名直接拒绝自己一事。

    突然，他神色一动，侧首看向虚空，似笑非笑。

    “帝释天，来履行赌约了吗？”

    ……

    遥远之外，帝释天意识刚覆盖到这里，便听到封无忌的问候，顿时一惊，随即在哈哈大笑中消失不见。

    封无忌摇头无语，对于这性情诡异但实力强大的帝释天，他现在也颇为不可奈何。

    自上次出关一战后，他已知晓帝释天也是如同自己一般踏在山海境之上，甚至境界比自己还高，隐约处在山海上境，但是其真气却有些古怪，虽然磅礴但极为虚浮，好似最近受到过重创，重修了一般。

    是而，他虽然不一定打得过这帝释天，但是凭借精纯至极的三分真气，倒是也不惧对方。

    根据断浪后来禀报，再加上他的推演，封无忌对于帝释天如今的状态有了大致的猜测，其很可能是活得太久无聊，所以修炼了那剑宗无上秘籍万剑归宗，废掉千年修为重修，可在没完全修成时又被武无敌打了一顿教做人，所以导致真气虚浮，真气远不如活了一千多年那样磅礴浩瀚。

    感应到帝释天离去，封无忌嘴角露出一丝笑意。

    “帝释天，希望你快点恢复原本实力，否则下次相见之时，你可能没有机会逃了。”

第46章 绝世好剑将出

    天下会帮主雄霸与无双剑圣一战虽然隐蔽，还是因为动静太大被泄露出去，武林大震。

    三十年前白道魁首无双剑圣对决如今武林霸主雄霸，双方实力都是那般深不可测、高山仰止，两人究竟是如何结怨？打斗过程又是何等精彩？最终又是谁输谁赢？

    武林中人莫不是对此感到极度好奇。

    在那酒馆茶楼之中，早有说书先生好似亲眼见过一般，拍案讲述起当日过程。

    “话说那剑圣寿元将近，凌空跨越千万里从中州西域直接来到天下会上空，悍然怒喝雄霸，今日老夫定要斩你，报我兄弟之仇，那雄霸左手露着美姬，右手宠着颜盈，连眉角都没抬就随意挥了挥手，顿时天上掀起一阵飓风将那剑圣裹着滴溜溜地转得晕头转向。”

    “剑圣好不容易等飓风消失，停住身形，知晓了雄霸不可力敌，顿时脸色大变，直接大喝一声剑来！瞬间中原大地，无尽长剑轰鸣，那日，但凡佩剑武者，是不是均感受到了身上剑器的躁动？离天下会近点的地方，譬如那洗剑派，更是无尽剑器自发冲霄而起，遮天盖日，自发的应那剑圣而去……”

    “说时迟那时快，剑圣惊天动地的剑二十三瞬间被雄霸躲了开去，雄霸看着那剑二十三造成的漫天白芒，淡淡道剑圣，你还有什么别的绝招吗？剑圣听到这里脸色一窒，随后喋血而去，此景可歌可叹，让人不禁老泪纵横，一代宗师无双剑圣就此仙逝。”

    ……

    酒馆中顿时响起一片附和叹息之声。

    “哎，那剑圣死的不值，你们说，要不是雄霸临阵突破领悟那龙行天下步法，如果硬接剑圣这一招剑二十三，会不会直接就被那啥了？”

    “老兄这话我看不然，剑圣即使剑二十三空前绝后，但其还是濒死之际，以雄霸深不可测的实力，想接下这一剑，我看再简单不过了。”

    “怎么可能？雄霸就算再强，还能强的过剑圣老前辈？三十年前，我还没出生，我就听过我父亲讲述剑圣前辈多么厉害，其一人一剑轻易就将武林最大的毒瘤天池杀手都给拔除了，境界可谓早已人间无敌。”

    “嘘，哥们，小声点，如今可不是当初，天池十二煞虽然名声不如曾经，但是还在天下会奇人府内呢，你这话传到他们口里，保不齐就得有性命之忧。”

    ……

    酒馆讨论地正凶的人群瞬间一窒，随后一阵干咳，冷场了一会随后继续热火朝天地讨论那一战的细节。

    而在二楼的一角，靠窗处正有一桌奇怪的客人，他们一男一女，男子一身劲装面色阴沉，眉宇之间似乎带着淡淡痛楚，女人则是关心地看着男子，丝毫不在意四周嘈杂之声。

    这一对男女正是不哭死神步惊云和那于岳之女于楚楚。

    一路行来，步惊云果然如那封无忌猜测遇到了于岳，两人不打不相识，经过一番争斗之后终于消除误会，在一番试探之下，于岳知晓了步惊云是面冷内热之人，故而放心将麒麟臂换到后者身上，楚楚也被托付给他，随后一身孑然地向官府衙门走去。

    楚楚在短暂的悲伤后听从父亲临走的嘱咐跟着步惊云浪迹武林。

    “步大哥，还是很痛吗？我父亲说了，麒麟臂威力无穷，但这三焦玄关也最难打通，如果实在忍受不了，不如……”

    步惊云底哼一声，似是实在忍受不了手臂传来的剧痛，要知道以步惊云的性格，如若不是天大的痛楚，其怎么会忍受不住失声。

    “我绝对不会放弃麒麟臂的，麒麟臂越是强大，我越是欣喜，区区三焦玄关算什么？肉体的疼痛永远没有心里的疼痛那么剧烈，如果没有强大的实力，心里的痛将会一直存在，楚楚，以后不要再劝我了。”

    楚楚哦了一声，依然时不时抬头看着步惊云，怜惜之中带着丝丝幽怨，对其倔脾气颇有些无可奈何。

    ……

    突然，酒楼一楼的嘈杂声音一窒，似乎进来了了不得的大人物，随后来人脚步声不停，蹬蹬直上二楼，冲着步惊云而来。

    “这位想必就是如今名声遍天下的天下会飞云堂主步惊云吧，本人拜剑山庄……”

    来人话还没说完，步惊云低吼一声，再也压抑不住手臂剧痛，一拳砸向地面。

    轰隆一声。

    一道雄浑烈焰从其手臂倾泄而出，强劲的劲力裹挟着霸道的火焰顿时将整个二楼地面砸塌，无尽烟尘和火势突然蹿起，酒楼众人纷纷惊呼失声，个个施展身手逃离开去。

    “谁他……”

    有脾气暴躁之人手提长刀张口就骂，随即被身旁的伙伴拉住，刚才楼内落针可闻，有不少身手不错之人听到楼上来人说的话语，知晓弄出这番动静的是那飞云堂主步惊云。

    “你这傻子，你敢骂他？你自己想死可别拖累我们，你知道他是谁吗？”

    伙伴阻止后，低声絮叨解释起来，在前者惊骇的眼神中，两人钻入人群离去，似乎担心遭到报复。

    场内，本来不知步惊云身份的此时也是通过一旁耳语之人闻悉，顿时个个如鸟虫走兽一般散去，特别是刚刚对于天下会有不敬话语的人，一个个更是走的飞快，生怕下一刻就走不了。

    一时之间，酒楼酒客散尽，只余几人存在。

    那几人正是步惊云和楚楚，还有那名少年，少年身着精美服饰，头戴纶巾，本是一幅少年公子模样，但因为步惊云那一拳，身上满是狼狈，他本是恼怒的神色，但看到周围人群得知步惊云身份时瞬间散尽，连那酒楼的老板也只是心疼着望着自家烧的噼里啪啦的酒楼而丝毫没有来此找麻烦的样子，顿时知晓天下会的恐怖威视。

    傲天强自忍了忍，脸上勉强浮现笑意。

    “步兄，天下会和拜剑山庄一向井水不犯河水，近日拜剑山庄将有绝世神兵出世，故而特意来请步兄前往观礼，不知步兄意下如何？”

    ……

    场内，步惊云眉头紧皱，似乎体内剧痛犹在，一旁的楚楚则是紧张地拿出手绢帮步惊云擦拭额头汗水，似乎恨不得替后者承担伤痛一般，两人这副表现均是丝毫没有在意等着回复的傲天。

    傲天脸色忽明忽暗，一阵变换，当即就想发怒，最终还是想起临出门前母亲傲夫人的殷勤嘱咐。

    “天儿，此番出门定要注意，那奇人剑贪，麒麟魔断浪，不哭死神步惊云三者无论如何都要邀请前来观礼，只有得到这三人之血，聚集贪嗔痴三毒，才能成功觉醒绝世好剑，也只有借着这三人之血你才有机会掌握着无上神兵，光复拜剑山庄祖上荣光，切记切记，此事绝对不能疏忽。”

第47章 浪潮翻涌

    外界议论纷纷，天下会高层也在争论，总坛化为废墟，新总坛面临重建选址之难，众人讨论不休，终于，在帮主封无忌的钦点之下，决意将天下会总坛之地东移，大青山！

    大青山，单独说来武林少有人知，但是离其不远处却是那乐山大佛，乐山大佛自从十六年前出现火麒麟后，一度广为人知，众人皆知那里有着凌云窟，但是却很少有人知道通过凌云窟暗藏的蜿蜒小道，走不过几里，还有一件中原奇珍，那就是传闻中的九州至宝龙脉！

    龙脉本是聚集气运所在，可谓是整个九州大地天生地养的神奇之物，有人说得龙脉者得天下，其在原著中也曾引发过东瀛绝无神派遣绝顶高手来袭，欲夺走龙脉，谋得中原大地气运。

    封无忌本来对龙脉并无贪念，既然是天生地养之物，那就流于这天地时间即可，取到手中也并无大用，但是无名那番话却让他颇为深思，天下大势合久必分分久必合，哪怕再是辉煌盛世总有落幕的那一天？

    “哼，既然如此，那老夫就坐拥龙脉聚集九州气运，手持龙元不死不灭，一人镇压九州大地，看看天下会是否如你所言只是盛极一时！”

    青山之巅，封无忌意识穿过无尽大地，感应到身下无尽地脉深处有一座辉煌地宫，而那地宫的尽头，正有一根奇异脊骨散发着特殊的能量气息，其能量中正平和，正是那九州至宝龙脉。

    收回意识，他睁开双目，青山之畔，天下会三十多万弟子除了被派往其余几州之外，余下十几万弟子均是召回此修建天下会新总坛，俗语说，人多好办事，特别是对于修建颇为熟门熟路的天下会弟子，如今只是短短几日，总坛就已显雏形。

    在那烟尘四起的总坛另一边，正有一个人影翻山越岭而来，那人神态疲惫，面显皱纹，赫然正是傲剑山庄的傲离骚。

    …………

    半月时光悄然而过，天下会雄霸与无双剑圣之战还在武林发酵，另一则惊动武林之事再次发生，传闻拜剑山庄集合几代底蕴，再次铸造绝世神兵成功，如今正广邀武林名宿前往观礼。

    此事一出，顿时引起轩然大波，比那雄霸战剑圣引起的动乱还大。

    毕竟后者在武林中虽然引起热议，但事不关己，或者说曲高和寡离众人太过遥远，众人也只是瞎看热闹，拜剑山庄神兵出世，可不一样，说和大家息息相关也不为过。

    这其中全因拜剑山庄自古流传的一个规矩。

    上古之时，拜剑山庄一度辉煌，其势力遍及江湖大海，纵使比不上现在如日中天的天下会也差不了太多，那时的拜见庄主手持神兵，自身实力亦是不凡，加上庄中铸剑师众多，在江湖中名望甚佳，他曾经放下豪言：凡是拜剑山庄铸造神兵，都会邀请天下豪杰前往观礼，神兵有灵，会自己选择天纵之才，拜剑山庄不会阻止，有缘得之。

    此话一出，拜剑山庄声望一时达到巅峰，受到整个武林的推崇，被称为武林圣地。

    此后，虽然历史动乱，拜剑山庄声势大不如前，但是为了那份圣地荣耀，依然遵守着这个先祖留下的规矩，如今，神兵再度降世，武林中人莫不是想前往一观，虽说几率不大，但谁也说不准神兵选择的不是自己，如果真的幸运被神兵择主，那此番可谓是一朝成名，从此海阔任鱼游，天高任鸟飞。

    ……

    面对如此武林盛世，纵使那些半闭山门的武林大派少林、武当等也不由详细思虑是否派遣弟子前往观礼，一时之间，武林人心浮动，大量年轻俊杰纷纷前往拜剑山庄，意图见神兵之彩。

    山巅之上，封无忌闭目沉思，身前傲离骚低首垂手静静等候。

    拜剑山庄邀请他前往观礼本是应有之意，他也早有计划，观礼之人就是原著的绝世好剑之主飞云堂步惊云，对于其特殊的命格加上麒麟臂相助，如无意外绝世好剑有九成几率会落入其手。

    但是，这是建立在没有意外的情况下，近期天下会可谓是发生了一系列的意外，帝释天来袭，天下会总坛被毁，都跟原著的结果大相径庭，这不得不让他在思虑，步惊云一个人去是否能带回那绝世好剑。

    四野一片寂静，傲离骚眼角余光透过山间云雾看到那些天下会弟子正干得热火朝天，不由一阵骇然，短短半个月，新的天下会总坛就已经若隐若现，略显雏形，真可谓是快速绝伦，要想达到这种速度，天下会弟子但凡稍微分心或者出人不出力都几乎不可能完成。

    “哎，此次与无双剑圣一战，天下会总坛虽然覆灭，但是天下会弟子则是凝聚之心更浓了，拜剑山庄差之远矣。”

    他心头一阵感慨，努力忘却身体的颤抖之态。

    话说回来，这雄帮主还是人吗？十几年前第一次相见之，就知道他非池中物，头角峥嵘，霸气侧漏，天生就好似武林枭雄，如今再次见面，其霸道之势更是不减反增，随时好似一股欲择人而噬的荒古巨兽，极端恐怖。

    傲离骚抬起手臂，轻轻擦拭额头滴落地汗滴，想尽量不引人注意，奈何封无忌何等人物？傲离骚一动他便察觉到，心神略微一收，那股恐怖绝伦地气势便消失无踪，好似错觉一般。

    傲离骚这才松了一口气，知晓封无忌思虑完毕，抬首等其回复。

    “拜剑山庄重铸神兵，此事对整个武林来说都是大事，你且回去，老夫座下弟子步惊云会去观礼，至于老夫……”封无忌眸中泛起一丝涟漪，淡淡道：“看那日老夫心情吧。！”

    …………

    拜剑山庄大堂之内。

    傲天和傲离骚站在下首向傲夫人汇报邀请一事。

    “母亲，神兵现世一事天儿已经按照你的吩咐遣山庄弟子通知各门各派，其中最为重要之人由天儿亲自通知，母亲特意交代的奇人剑贪、不哭死神步惊云，天儿都已接触，他们也表示会在当日到场，观绝世好剑出世典礼，剩下只有麒麟魔断浪……”

    “麒麟魔断浪如何？”

    “断浪自从离开天下会后，行迹飘忽，专往人迹罕至之地行走，似乎在特意掩饰行踪，天儿几番探寻总是被其提前发现，转而遁走，实在难以找到机会跟其沟通，邀请前来。”

    傲夫人听后并不言语，脑海中却不自觉想起一则武林传言。

    自天下会逐出狂浪堂断浪后，一度谣言四起，有人说断浪与步惊云大战，杀了步惊云的女人，导致步惊云愤怒欲狂，雄霸为了避免天下会内乱，便逐走断浪，以平步惊云之怒。

    此事如今看来未必空穴来风。

    一旁傲离骚也是轻点其头，摇头晃脑说道：“传闻麒麟魔断浪与不哭死神步惊云不和，故而断浪被逐出天下会，此番掩饰行踪，很大概率是为了躲避步惊云的报复，听说江湖上也有人发现步惊云似乎也在留意着断浪的行踪，恐怕此言非虚。”

    傲夫人淡淡点头，冷声道：“着你之事你办得如何？”

    傲离骚连忙抱拳道：“离骚亲自前往天下会新总坛之地，也见到了那雄霸一面，只是……”

    “哼，只是什么？”

    傲夫人眼中绽放寒光，似乎听到雄霸二字就有些心神不稳，怒气大增。

    “只是那雄霸答应让步惊云前来观礼，自身却道……却道看心情……”

    “……”

    傲夫人怒气上涌却又骤然平息，最终默然无语，心情说不上是失落还是高兴，还是兼而有之，良久才冷哼一声：“傲离骚，今日起你放下手中之事，全力寻找麒麟魔断浪行踪，务必在绝世好剑出世之日携麒麟魔来此，否则……”

    傲离骚闻言连忙低首抱拳：“夫人放心，一定办到！”

    傲夫人看向傲天，眼神略显温和。

    “天儿，近日之内，你就留在剑池吧，好好熟悉绝世好剑的剑意，等绝世好剑出世之日，你一定不要辜负为娘的期盼，将绝世好剑夺到手，如若不然，娘亲当初为了你付出的一切都白白浪费了。”

    傲天不明所以，静静点头，一旁傲离骚闻言似乎想起了什么，头颅瞬间低下，装作什么都没有听到。

第48章 争夺绝世好剑

    拜剑山庄，随着祭剑日期的来临，无数英雄豪杰汇聚于此，山庄内呈现百年未有之热闹。

    傲夫人隐与庄内，近日都是傲天招待客人，作为下代傲家家主，他不但承担着光复傲家的希望，还必须学会与所有门派互通有无，而神兵出世的祭剑礼则是与所有门派最好的手段之一。

    “青松剑派李真人携派内弟子前来观礼！”

    “武当派长老宋院桥携弟子宋青书前来观礼！”

    “武林奇人剑贪前来观礼！”

    ……

    随着最后一日来临，无数观望中的门派或者各人也纷纷按奈不住，显出身形。

    傲天身穿劲装，精神容光焕发，对着各路大派长老、武林奇人也不怯场，游刃有余地应对各种场面，这让不少人心里暗暗点头，傲家后继有人。

    随着时辰临近，拜剑山庄内逐渐寂静，众人无不是翘首以盼绝世好剑的风采。

    傲天面上笑容绽放，心里却是满腹苦水，如今贪嗔痴所对应三人只来了一位剑贪，那不哭死神步惊云和麒麟魔断浪都是不见踪影，难道今日这绝世好剑真的与我无缘吗？

    眼看时辰已到，两人还没到来，而在场的众人有些已经迫不及待，傲天无奈上前一步宣布祭剑观礼开始。

    “各位武林好汉，英雄豪杰，今日将是拜剑山庄百年幸事，同时也是武林大喜，我拜剑山庄集百年底蕴终于造出一柄绝世神兵，此神兵花费十年冶炼方才练成，后又花费七年时间精挑细琢，至此方才再无所进之地，今日就是此神兵出世之事，故而请各位来此一观，同时，傲剑山庄依先祖定下规矩，神剑有灵，有缘得之，绝不阻拦！”

    “好！”

    傲天慷慨发言售货无数赞叹，见到效果达到，他连忙面带喜意带领众人前往后方剑池。

    ……

    拜剑山庄后院家主闺房之内，傲夫人闭着双眸跪坐蒲团之上，身体似是宁静无比，但是其手中转动的念珠却显示出她内心远远不止表面这样波澜不惊。

    过不多久，念珠一顿，她张开双眼。

    “步惊云和断浪还没到吗？”

    屋外守候的丫鬟回道：“回夫人的话，还没有到”

    傲夫人眼中闪过一丝涟漪。

    “难道这真的是傲家的命吗？”

    ……

    剑池，众人刚一踏入便感受到奇热无比，那些大门大派还好，从门派典籍内得知剑池情况，早有所料，那些单身的独行客就不免被奇热所惊，有些年轻武者甚至直接动用真气隔绝热力侵袭。

    傲天将此看到眼里，心里冷哼。

    “真是什么人都来觊觎我傲家神兵，连区区剑池的热度都熬不过，绝世好剑已经可以断定与尔等无缘了！”

    一直走到剑池中部，面前赫然出现一座十几丈宽的岩浆池，在那滚烫的岩浆池中，正有几十把黝黑长剑不住沉浮，不等众人发文，傲天当即主动介绍。

    “不错，各位现在所看到的就是我们傲家先祖动用神兵之力勾连地脉，将那无尽火势从遥远之地引来，在此聚集，形成的铸造圣地，洗剑池，而那滚滚岩浆之中正是即将要诞生的神兵绝世好剑！”

    此言一出，在场皆惊，有那心性急躁之人忍不住上前一步：“傲公子所言非虚？可是绝世好剑在如此炙热岩浆里，常人有谁能取得出？”

    傲天淡然一笑，退后一步，并不言语，其心里却也是一阵纠结，那步惊云和断浪没来，无法聚集贪嗔痴三者之血，我也没有办法唤醒这绝世好剑，怎么取？天知道。

    ……

    岩浆蒸腾，不时有翻滚的气泡浮现，炙热之力四散，几十把黝黑长剑沉沉浮浮，似是在诱惑着众人下手。

    “哈哈，既然大家都如此含蓄，那老子可就毫不客气了，且容我将绝世好剑带走吧。”

    人群中，红色身影一闪，虚空踏步，正是那奇人剑贪。

    面对着绝世好剑就在眼前，他再也克制不住体内贪念，人在空中，真气运转，朝着其中一柄神兵摄去。

    然而，岩浆之中，剑贪选中的那把黝黑之剑却是发出刺目红光，红光迸射，那隔空而来的真气瞬间被震散，剑贪惊呼之中，不由凌空虚踏再次退回地面。

    “怎么会这样？”

    傲天面对剑贪惊声发文，解释道：“绝世好剑自有其灵，取剑之人必须要心诚，第一次必须用手直接接触剑体才能让它认可！”

    “什么？”

    在场众人纷纷惊骇失声，在岩浆之中用手取剑，如此高难度的取剑方式，是常人所能完成吗？

    要知道刚刚剑贪露出的那一手虽然简单，但是在场也有很多人无法达到，凌空虚度、隔空取物等都是自身真气造诣达到一定境界才能施展，修为不足之人恐怕刚才就直接掉落岩浆之中化为飞灰了。

    剑贪眉目紧蹙，但是内心无尽贪念告诉他，如果得到绝世好剑，他将会人剑合一举世无敌，到时候武林之中将会到处称赞他剑贪的威名。

    正当他浮想联翩之时，人群中突然出现一道身影，只扑岩浆池。

    “如此畏首畏尾，剑贪，你怎配拥有这把绝世神兵？我步惊云才是这把绝世好剑的真正主人！”

    冲出之人正是那步惊云，他身影如风，麒麟臂流动着无尽神力，朝着剑贪所摄的那把剑抓去。

    “嘶。”

    白雾咋起，麒麟臂与岩浆接触的一瞬间，双方都是至阳火力，各不相让，霎时间，那股强劲的火势随岩浆冲起，好似火山爆发一般，惊人的热浪冲天而来，直扫众人。

    “火山爆发啦！”

    有人发出惊呼，众人见状无不是惊慌失措地飞退，只有傲天和剑贪一边退一边充满不甘心，难道真的要放弃这把绝世好剑吗？然而，面对这澎湃热浪，两人最终还是以性命为重，身影加速，在那岩浆热浪袭来之前退出剑池。

    “轰隆。”

    一道赤红火柱击破剑池上方屏障，冲天而起，在那火柱之中步惊云毫发无伤，正紧紧地捏着手中绝世好剑，丝毫不肯放手！

    真的是老子选中的那一把！

    剑贪心中闪过一丝后悔，刚才如果不是自己迟疑了一丝，如今那把绝世神兵怎么会是步惊云的？哼，这把神兵是我剑贪的，不是你步惊云的！

    剑贪面上浮现愤怒之色，冲天而起，想要从步惊云手中夺过这把本该属于自己的神兵。

    步惊云挥动手中绝世好剑，正想一举劈飞剑贪却突然感觉麒麟臂泛起无尽剧痛。

    原来，刚才他凭借着麒麟臂的无尽神力，硬是火中取栗，从滚滚岩浆之中夺来这绝世好剑，但是麒麟臂三焦玄关未通，他每使用一次便要承受那烈火焚心地刺痛，剑贪袭来之时正是麒麟臂剧痛发作的时候。

    步惊云闷哼一声，小腹收到剑贪重重一击，在其强横真气之下终于拿捏不住绝世好剑，绝世好剑脱手而出。

    剑贪大喜，五指直抓绝世好剑剑柄。

    “这柄绝世好剑是我剑贪得了！”

第49章 断浪出手

    “哈哈哈哈，这柄绝世好剑是我剑贪得了！”

    剑贪张开大手，牢牢擎住绝世好剑，张狂大笑。

    人群之中，傲天眉头微蹙，眼神绕着周围扫视一圈，没有发现任何异样，暗暗衬道那麒麟魔断浪真的丝毫不在意这把绝世好剑？竟然连到场看一眼都没有，可恨，没有集齐三业之血，自己贸然出手镇压绝世好剑的话，几率属实不大。

    果不其然，剑贪大笑几声后正待凌空而去，突然，面色一变，手中玄铁造就的绝世好剑蓦然变得沉重无比，散发刺骨寒冷之气，他连忙运转体内真气试图将其镇压，随即却惊叫一声，被绝世好剑散发出的猩红剑气震开手臂。

    绝世好剑震开剑贪手臂，凌空旋转散发震天利啸，随即深深地插入地面，只露出一截剑柄，铮铮作响。

    在场众人惊疑不定，似是惊奇其灵性，也有不明所以的念头在其中，那拜剑山庄傲天也是吃惊不已，没想到绝世好剑有如此威力。

    “各位，绝世好剑如今灵性觉醒，它不愿随着剑贪离去，意图在在场之中挑选自己真正的主人，你们的机会来了，只要能镇压这绝世好剑，武林崛起之路指日可待！”

    面对着傲天的蛊惑，人群中有人跃跃欲试，身影上前，然而，还没靠近就被剑气击退，只留下血迹横陈。

    ……

    “哈哈，堂堂武林英雄豪杰竟然全都被这神兵难倒，莫非当今武林真的无人了吗？既然这样，断浪，让他们见识见识下什么叫做真正的人才！”

    长空之中，一道人影突然出现在屋顶上，此人笑得放浪形骸，肆无忌惮，正是那半月前出现在天下会的帝释天。

    帝释天的话语说完，另一道红色人影骤然出现在人群中，迅疾地朝着绝世好剑扑去。

    傲天瞳孔之中泛起一丝波动，这麒麟魔终于来了，只是屋顶上戴着冰晶面具人是谁？哼，不管是谁，待会只要伺机得到贪嗔痴之血，绝世好剑就非我莫属！

    此时，步惊云被麒麟臂无尽阵痛所困，剑贪神色惊疑不定，似是在想怎么镇压绝世好剑，其余之人都在观望，想看这突然出现的麒麟魔断浪有何手段降幅这绝世好剑，场面一时平静无比。

    断浪大步上前，手中提着一柄妖邪之剑，双眼绽放妖艳红光，直直抓向那沉入地面只剩剑柄的绝世好剑。

    “绝世好剑，你这名字天生就跟我断浪相配，以后我左手火麟，右手绝世好剑，普天之下还有谁是我的敌手！”

    绝世好剑似乎见不得断浪如此嚣张，道道猩红剑气从地面绽放，化为无尽犀利浪潮袭来，然而断浪面不改色，作为曾经天下会狂浪堂堂主，没有一点实力怎么能坐稳这个位置？

    他不闪不避，手中火麟剑出鞘，顿时一股至邪之气所化的火球轰然射出，而后爆开，一时之间熊熊火势对决冰寒浪潮，气势森然至极。

    “给我过来！”

    断浪立在原地，趁着森寒浪潮被破开的一刹那，手中强劲真气席卷而出，欲隔空摄动绝世好剑，一旁剑贪瞧见，心中大晒：刚才老子也是用这一手，结果闹得灰头土脸，现在你也这样玩，可谓是自取其辱！

    然而，不等他念头落定，随着断浪真气的覆盖，那绝世好剑轻而易举地就被摄起，顺着牵引之力落入后者手中。

    剑贪：……

    “嘶。”

    场中不知谁暗吸一口凉气，难道这绝世好剑的真命之主就是这麒麟魔断浪？

    断浪也没想到绝世好剑这么轻易就到手，微微一愣才笑道：“果然，我断浪才是真正绝世好剑的主人！”

    场中众人闻言无不是面面相觑，有些别有心思之人已经熄了抢夺的念头，一来神兵已经认主，二来断浪实力确实强横，强行上去争夺估计也是做无用功，在场者只有傲天和剑贪满心不甘，两人对视一眼，傲天主动上前一步。

    “不愧是麒麟魔断浪，真是一表人才年轻俊杰，此番一出手就夺得绝世好剑，不愧是曾经的天下会狂浪堂堂主，真是实至名归。”

    断浪闻听此言，面色一沉，他还没说话，一旁的剑贪就面色不屑道：“也只是一条丧家之犬罢了，被雄霸逐出天下会，现在东躲西逃，说不定什么时候就被天下会发现，给顺手宰了，咦，在场好像有一个天下会的大人物……”

    随着剑贪略显阴阳怪气的声音，众人的视线当即落到一旁闭目调息的步惊云身上，若有所思。

    当今武林，随着天下会的声势越盛，其四大堂主也是受到所有人的关注，对于断浪被逐，大部分人都听到风声是与步惊云有关，此番，步惊云和断浪同时在场，可谓是吃瓜的绝好机会。

    步惊云似乎没有听到剑贪的话语，守护在一旁的楚楚则是瞪大眼睛大声道：“你们看什么看？不要打扰我家云大哥，我不管什么天下会什么断浪，有事等我云大哥醒了再说。”

    ……

    在场众人纷纷摇头，暗叹好一个泼辣的姑娘，断浪则是撇了一眼楚楚和步惊云，随后视线落在剑贪身上。

    “你就是武林上为剑而贪的剑贪，从你的语气看来你还是没有对我的绝世好剑死心啊。”

    “呸，什么是你的绝世好剑，现在说这个话还为时尚早呢。”

    断浪邪邪一笑，没有在意剑贪的不屑，将绝世好剑插入地面，朝着后者勾手道：“我给你一个机会来抢，来！”

    剑贪闻言眸中闪过一丝贪念，知晓现在是最后得到绝世好剑的机会了，否则再等下去，绝世好剑真的认断浪为主，到时候更麻烦。

    他当即身形如风，朝着断浪扑来。

    断浪长身而立，等到剑贪快要走到身边时，才桀桀一笑，低喝：“就你也配！”

    这一刻，火麒剑豁然出鞘，无尽剑势化为汹涌火势，烈火麒麟愤怒咆哮而出，怒吞剑贪，正是蚀日剑法中最强一式“火麟蚀日”！

    “断浪，你卑鄙！”

    剑贪一时不察，正面被火麟蚀日击中，一瞬间被击飞三丈外，瞬身鲜血淋漓，奄奄一息，眼看只有一口气了。

    断浪哈哈大笑，红影划过长空，火麟剑归鞘。

    “哈哈哈哈，还有谁认为我断浪不配拥有这柄绝世好剑吗？给我站出来，这剑贪就是其下场！”

    ……

    场中一时寂静无声，就连那眼神最为炙热地傲天这时都默不作声，暗暗掂量刚才那狂猛一招自己是否接的下，随后身陷胆怯犹疑之中。

    “哈哈哈哈，有趣，有趣，真是有趣。”

    帝释天见到气氛颇为冷冽，在场众人明明各怀心思但是却不敢发声不由再次发笑，

    场中众人听到笑声觉得分外刺耳但无人阻止，都被断浪那霸道一招所摄，传闻三神一魔中，那麒麟魔最像其师雄霸，今日一见，果然狂猛霸道。

    果然，只有起错的名，没有叫错的外号啊！

    正当众人意兴阑珊准备散去，结束这场神兵之争时，一道淡然的声音骤然升起。

    “断浪，我来战你！”

第50章 一式残招

    “断浪，我来战你！”

    这道淡淡的声音响起，顿时让那些移动脚步的众人不由豁然一顿，场面再次出现反转了？

    傲天则是心中一喜，如今已经趁着众人不注意暗自取了步惊云和剑贪之血，就差这麒麟魔断浪了，只要时机一到……这绝世好剑未必不能夺取到手！

    那断浪脸上笑意收敛，转身看向一处。

    “步惊云，我就知道你不会死心，你都深受如此重伤了，还有什么资格跟我争夺绝世好剑？”

    步惊云此时脸色稍有回复，他站起身躯推开欲阻止的楚楚，来到场中。

    “哼，断浪，你不也是一直在等我吗？否则为何磨磨唧唧地恐吓众人？据我所知，你可不是这样无聊的人！”

    “哈哈哈哈，不愧是不哭死神步惊云，难怪师傅说我们师兄弟四人，只有你的心思最是深沉细腻、难以看透，我也没想到你对我了解这么深，莫不是这就是传说中的往往只有敌人才是最了解你的人吗？”

    此话一出，场中众人纷纷低呼，终于实锤了，不哭死神与麒麟魔果然不对付，看这情形仇怨还不小！

    步惊云眸中似有寒冰，无视四周众人的嘈杂。

    “别废话了，断浪，来战吧！”

    “好，正合我意，我早就想堂堂正正地跟你步惊云打上一场了，以前总因为种种错过，今日就来战吧，看我怎么打败你这不哭死神！”

    步惊云没有再言，身躯掠过长空，双手直直劈出，一出手就是排云掌中的极为凶猛的排山倒海，雄浑掌势化作山岳浪潮袭来，好似对于断浪有着天大的仇恨。

    那断浪见此绝招是神色一正，丝毫没有因为敌人刚才受过重伤而小觑对方，手中火麟剑再起，化作熊熊火势如烈火燎原一般迎向敌手。

    近十几年相处，两人对于各自的绝学都已知之甚深，故而一出手就是绝招，意图速战速决。

    “轰。”

    大出众人所料，熊熊火势对决无尽浪潮一瞬间分出了胜负，排山倒海竟然被火麟剑所破，步惊云刚一出手就被断浪破掉攻势，那熊熊烈焰沿着火麟剑的剑势快如疾风地朝着步惊云身上刺去。

    “哈哈，步惊云，我早已今非昔比，可不是一个月前的断浪了，今日这拜剑山庄就是你的葬身之地！”

    围观众人见此无不是瞪大双眼，不敢置信，一直排名不相上下的不哭死神和麒麟魔为什么实力差距如此之大，难道这三神一魔中的魔才是天下会除雄霸之外最强者吗？

    场中，步惊云脸色狰狞，浑然没有想到这麒麟臂竟然关键时刻再次发生剧痛，莫非是刚才动用神力过剧？

    且不管众人如何震惊，那一直在旁盯着场中战局的楚楚看到步惊云陷入危机，竟然毫不犹豫地上前欲替步惊云挡住这一剑，步惊云见到这似曾相识地一幕，眸中发红，麒麟臂血液狂暴，竟然暂时压制无尽痛疼，五指张开硬生生挡下这致命一剑。

    火麟剑中狂暴的火势汹涌冲出，在与麒麟臂接触的那一刹那贯入步惊云体内，步惊云闷哼一声，丝毫不在意麒麟臂传来的压力，反而全力地运转体内真气，试图保护身边的楚楚。

    “哼，又是躲在女人身后，步惊云，你还是跟当初一样可怜且可笑，既然如此，这条手臂再给我断一次吧！”

    断浪嘲讽语毕，手中真气运转，火麟剑在强横真气刺激下，豁然绽放邪光，霸道森然的气势一闪而逝，贯入步惊云手臂之中，试图直接以火麟剑的至邪至霸之气重复当初天下会之举，一举断掉敌人手臂。

    “什么？！”

    无尽霸道邪意剑气斩入敌手，结果却与他的猜想大相径庭，步惊云反而怒喝一声，直接将断浪掀飞。

    “怎么可能？”

    断浪大意之下落地不稳，差点翻到，借着火麟剑才稳住身形，他神色不可思议，明明陷入绝境的步惊云怎么会突然爆发如此神力，一举掀飞他？

    屋顶之上，那看地津津有味地帝释天也是一怔，随后眸光闪烁，仔细地看了一下步惊云的手臂，才若有所思：“麒麟臂？！”

    ……

    场中，步惊云放下怀里的楚楚，面色凌然，他感受到了麒麟臂内汹涌澎湃的无尽神力，似乎轻易一击便能击破苍穹，意念转动间，麒麟臂竟然运转自如，毫无凝滞，相比刚才动用一次便有无尽痛苦不可同日而语。

    莫非，刚刚断浪那一击竟然帮助我打通了麒麟臂的三焦玄关？

    步惊云看着断浪若有所思，其一向淡然的脸色变得颇为古怪，不知道断浪知道这件事后会不会气地吐血？

    断浪兀自不敢相信，看到步惊云脸色古怪，还以为对方在嘲讽自己刚才的大话。

    “哼，不愧是步惊云，关键时刻还能逃过这一劫，但是这次我不会再给你机会了，看我这一式。”

    “二剑纵横天地分！”

    断浪说完口中话语，神色肃穆，手中火麟剑沿着玄奥轨迹在身前淡淡一划，霎时间，一道十字透明弧线出现在虚空，仿佛水中波纹一般荡向步惊云，初看这透明波纹毫无杀伤力，细看之下其竟然割裂了虚空，凡是波纹荡过之地，凭空留下丝丝黑色痕迹，极为恐怖。

    那步惊云见断浪摆出这种奇特姿势，与当初天下会使用的斩天三法极为相似，知晓此招极厉害，然而不知怎的，脑海中莫名想起师傅当初给自己的那本万剑归宗秘籍。

    那本万剑归宗除了开头四句似是而非的话语后，中间连续大半部都是空白，只有后面几页才有一些粗浅的剑招，当时他也翻看快有一月，怎么看都没发现其中隐藏有惊世绝招。

    然而这时见到断浪这斩天三法，仿佛受到了某种触动，步惊云脑海中人影变幻，那些曾经记忆中的剑招好似活了过来，无数道人影在脑海中跳跃转动，而后竟然组合在一起，形成一式招式，极为特殊的招式。

    说时迟那时快，断浪这一剑已然割裂虚空来袭，步惊云来不及思考，挥动麒麟臂，瞬间按照脑海中的那一式施展开来，霎时间，一股厚重如山河大岳般的古朴沉重气息从步惊云的麒麟臂中散发而出，他顺着脑海中那道玄乎地意境，聚集无尽神力单臂砸出。

    无声无息，虚空震荡，双方竟然呈现罕见的势均力敌之态。

    步惊云这从万剑归宗中悟出的古怪一招对上断浪那斩天三法中的第二式竟然没有直接被破，反而散发不动如山的气势，丝毫不落下风，这实在大为出乎断浪意外。

    要知道自从修行了这斩天三法，只有他知道这三式有多么强悍，第一次出手就差点镇杀步惊云，要不是顾及师傅雄霸，恐怕……

    远处屋顶之上，帝释天眸中奇光绽放，这已经是他今日第二次露出吃惊之色了，第一次是因为麒麟臂，麒麟臂的传说他也有所耳闻，相对于同为四神兽之一的火麒麟，能诞生这么强悍手臂，他并没有吃惊，是以在认出步惊云拥有麒麟臂后，他便不是很在意。

    但是他传授给断浪的斩天三法可是以千年武功经验所创，虽说以断浪此时的真气修为有所受限，但即便是这样，怎么可能被步惊云这小子轻易挡住？

    帝释天目中绽放奇特光华，正以他独有的方式探查步惊云这一式的根脚，即使步惊云只是不落下风，亦让他吃惊不已。

    蓦然，他在步惊云身上感受到一丝熟悉的脉络气息，莫非是他？

    …………

    大青山山顶，天下会新建的天下第一楼坐落此间。

    封无忌心有所动，持狼毫大笔挥动间，四个大字落在白皙纸张之上。

    正是那“一柱擎天”四字。

    “帝释天，不知我这借助金色古字领悟而出的一式残招可比的上你那千年所创剑式？”

第51章 不择手段

    虚空泯灭，二剑纵横天地分对决一柱擎天不分上下。

    步惊云心中大定，虽然对于从万剑归宗这本无上剑道秘籍里面突然领悟出这么一式怪招有些惊讶，但是对于他来说只要有用那就是好招！

    “断浪，你黔驴技穷了吧？”

    步惊云麒麟臂牢牢挡住火麟剑的十字波纹，纵使虚空不断被割裂，麒麟臂亦不退丝毫。

    面对步惊云出声质疑，断浪心中怒火上升，也在犹疑。

    斩天三法第二式用出本以为可以一举定下胜负，不料步惊云突然使出这式怪招，导致失手，如今自身能一举击败步惊云的的只有那自己都没有完全领悟的第三式，只是，真的要使用那第三式吗？

    第三式可跟前两式不一样，一旦使出风云变幻，不伤敌则伤己，据帝释天所言，必须有人死在这一式下才能圆满，即使断浪如今回想这式招式，也觉得此招不像人间之式。

    真不知那帝释天那老怪物怎么能领悟到这种惊世绝招？！

    ……

    屋顶之上，帝释天蓦然回神，面对场中势均力敌的战局，他嘿然一笑。

    雄霸，如今这算是我们当初赌约的延续吗？既然如此，那老夫就与你继续那未完的一局，看看是你的步惊云厉害，还是本座选择的断浪技高一筹！

    帝释天眸中泛起亮光，如妖邪火焰一般闪烁。

    “断浪，胜负并不一定需要靠武功来决出，要学会用脑子！”

    细微的声音传入战场断浪耳中，断浪心头一动，虽然对于帝释天屡次以俯视的角度来操控自己感觉有些反感，但是不得不说正是有了帝释天的帮助，他才有如今成就。

    “胜负要学会……用脑？”

    断浪眉头蹙起，眼神狐疑，视线扫过步惊云。

    步惊云还有什么缺点吗？其心思深沉，武功也极为强横，不在我之下，加上飞云堂堂主的霸势，可以说没有什么缺点，不对，帝释天既然如此说，肯定意有所指，那……到底是什么呢？

    “断浪，既然你没有别的手段了，那就轮到我了。”

    面对筹措不前的断浪，步惊云没有想那么多，直接再次施展自身最为纯熟的排云掌，霎时间，招招如浪潮般席卷开来，场中隐现无尽云气，断浪被骇一惊，这厮排云掌怎么又精进了这么多？

    以前还只是战斗正酣才会出现无尽云气，现在步惊云刚一使出排云掌便有股沉重的压力覆盖其身，断浪大意之下差点直接挨上一击，连忙收摄心神，谨慎为之。

    此时那步惊云也是惊异非常，排云掌一使出，顿时感受到那麒麟臂中汹涌澎拜的神力也是随之滚动，顿时那雄浑掌力好似瞬间被增幅了十倍以上，轻易一招就将地面丈许厚的石板打穿，端的恐怖。

    眼看几招之下，断浪已然岌岌可危，步惊云心中大震。

    “哼，这拜剑山庄今日就是你断浪埋身之所！”

    话语落下，无尽排云掌力好似山洪倾泄一般，断浪瞬间险死还生，连忙提起十二分的精力招架。

    场中众人此时也是狠狠擦拭双眼，这局势怎么转变如此之快？眼看麒麟魔一招战败不哭死神，结果转眼之间不哭死神就好似吃了神仙药一般反转吊打麒麟魔，那些凡俗中的小说话本都不敢这么乱写啊！

    屋顶之上，帝释天并没有再度出言指点断浪，但是其那古怪的笑声早已不知何时停息，显然其并不像表面上一样平静。

    断浪此时一手家传蚀日剑法被逼施展的进入化境，招招均是淋漓尽致、变幻莫测，然而即使这样仍然被那步惊云的排云掌力压得形式岌岌可危。

    “可恶！这该死的步惊云怎么会如此强悍，莫非刚才争夺绝世好剑是装作受伤引我出手？不对，不是这样，此时步惊云虽然攻势凶猛，但是小腹也是不时渗出血液，要不是这个影响其身法，恐怕自己此时已经危矣。”

    断浪神情惊疑不定，此时彻底放弃从武力上面决出胜负的想法。

    突然，他听到一声提醒，“云大哥小心！”

    ……

    断浪额头青筋跳动，不用回头就知道是那个跟在步惊云身边的蠢女人楚楚叫出来的。

    蠢女人，现在这个局势明明应该是我小心，你担心步惊云是几个意思？生怕他打不死我吗？

    ……不对，断浪神情一怔，电光火石之间，刚才战斗中的一幕骤然浮现心头。

    嘿，步惊云，我似乎找到了对付你的方法了！

    断浪狰狞一笑，拼着身体受到步惊云一式重击，瞬间脱离战场，朝着场外掠去。

    步惊云一愣，当看到断浪去的方向那一抹倩生生的俏影时，似乎知晓断浪要做什么，大吼一声卑鄙！

    排云掌瞬间提到十成，横推而出。

    “哈哈哈哈，步惊云，现在反应过来恐怕晚了点。”

    断浪手中火麟剑绽放妖异红光，静静地搭在楚楚脖颈，只差一丝便碰到雪白肌肤。

    他淡然自若，丝毫不在意快要劈到面前的排云掌力。

    步惊云见状，心神无奈，只能手臂略偏，那道雄浑至极的排云掌力斜斜擦着断浪身子飞到后面，顿时一整座屋舍院落瞬间化为齑粉，随风四散。

    ……

    且不论在场众人一个一个目瞪口呆的神情，那断浪咧嘴一笑。

    “步惊云，我们玩一个小小的游戏如何，只要你以刚才的排云掌力轰自己一掌，我就放了这叽叽喳喳的蠢女人，怎样？”

    步惊云一愣，愤怒道：“断浪，你这个卑鄙小人！”

    断浪仰天长笑，丝毫不在意步惊云的辱骂和在场众人眼神里那丝鄙夷。

    “哈哈，步惊云，你还是这么幼稚，成王败寇自古有之，历史早就教会我们什么是胜者为王，什么是败者为寇，今日，我断浪就明明白白地告诉你，只有你自残一掌，这个女人我才会放开，否则，你只有下地狱去才能见到她了！”

    “我数三个数，还没看到你行动，那就别怪我不客气了！”

    “三”

    “二”

    “云大哥，不要，我……”

    断浪撇了楚楚一眼，手臂如风，楚楚瞬间动弹不得，哑口无言。

    “步惊云，看来我高估了你，没想到你是这样一个无情无义的人，也罢，从此以后这武林中我断浪有伴了，三神一魔的名号我觉得应该改改，这个魔让给你，如何？”

    断浪眼眸中并没有失望，反而颇为淡定，瞥了步惊云一眼，便挥动手中火麟剑，试图致楚楚与死地。

第52章 聂风与火麒麟

    拜剑山庄，局势一触即发。

    “步惊云，既然你舍得放弃这如花似玉地美人，那我就成全你！”

    断浪眼中闪烁嗜血红光，正待挥动火麟剑，却感觉四野一片剑鸣，他神情一变，看向场中那柄绝世好剑，果然这铮铮剑鸣声正是从绝世好剑上传来。

    绝世好剑自刚才开始就毫无动静，差点让众人遗忘，但此时却无风自动，道道寒光炸裂地面，其化为一道黑影腾空而起，绽放玄铁黑光，嗖地一声飞到步惊云面前。

    ……

    “什么，剑灵择主？！绝世好剑选择了步惊云？”

    场外，傲天一脸震惊，右手中的瓷瓶被捏的铮铮作响，好不容易收齐的贪嗔痴三血，竟然没来得及发挥作用，那绝世好剑就自动择主了？可恶！

    场中众人本还有着疑惑，听到傲天这声话语才反应过来，顿时个个露出羡慕嫉妒的眼光，竟然真的有神兵认主一说，之前虽然武林传闻是真的，但众人还是将信将疑，心里还是想着抢到就是自己的，没想到如今看到真正的神兵认主，且还是那天下会飞云堂步惊云。

    想到这里，人群中莫名响起声声叹息，哎，这下彻底没希望了。

    没认主还好说，认主了敢抢天下会堂主的东西，是活得不耐烦了吗？

    ……

    那断浪也是一时吃惊愣住了，良久才回过神来，气得颤抖。

    “绝世好剑，你不是选择我断浪吗？怎么会去步惊云那里，给我过来！”

    虚空之中，绝世好剑动了动，而后再无声响，直直地漂浮在步惊云的身前，一动不动，显然已经做出了选择。

    “啊，步惊云，你为什么总是跟我作对，现在我改变主意了，就算你自残也救不了这个女人！”

    断浪怒急攻心，眼见着绝世好剑落入敌手，顿时手中火麟剑绽放刺目火光。

    “不！”

    步惊云这时顾不得研究绝世好剑，心神大乱。

    屋顶上，帝释天眼角刚刚露出一丝笑意，忽然瞳孔绽放三尺奇光，似乎发现了什么。

    一阵狂猛的飓风赫然从拜剑山庄外猛然袭来，风速喧嚣，快如闪电，瞬息间绕过在场众人以毫厘之差从火麟剑下卷走楚楚，随后裹挟步惊云朝着拜剑山庄深处移去。

    “好一个风中之神，敢破坏本座的好事！”

    帝释天眼神中第一次露出刺目寒光，屡次输给那雄霸，这让他平静千年的心态颇受刺激，如今眼看断浪翻盘却被那聂风破坏，顿时就想杀了这聂风。

    不料他念头刚起，一道霸道绝世的怒吼骤然从身边想起。

    “嗷。”

    随着怒吼炸裂，一股雄浑霸道的火焰从后方袭来。

    帝释天心中闪过惊诧之色，却也不慌，大手一挥，一股浩瀚无边的真气撞击而上，他身形也随之荡开，站在另一处屋顶上，帝释天看着原先所处位置的一人一兽，眼神阴沉。

    “竟然是你？！”

    “嗯，徐施主，好久不见。”

    一道身躯单薄的年轻人正温和平静地看着帝释天，身边半人高的火麒麟正打着响鼻，在屋顶扑腾，偶尔看看场下众人偶尔看看帝释天，眼神跃跃欲试。

    “我的天，是火魔，这是火魔！”

    场中众人还没从飓风卷走步惊云和楚楚一事缓过神来，便看到屋顶传来的巨大兽吼，当即就有人脸色剧变，失声尖叫。

    火魔，又名火麒麟，虽然出现武林的次数屈指可数，但是因其凶狂残暴，其名声一直流传甚广，众人突然见到这头火麒麟，无不是震撼莫名，更有谨慎者当即抽出刀剑，防止火麒麟狂性大发攻击众人。

    那站在火麒麟身旁的年轻人看着场中众人谨慎得模样，笑了笑，神情温和自然。

    “各位放心，这头麟儿不比从前，以后不会再胡乱杀戮了。”

    地面上众人将信将疑，有人大着胆子问道：“我们凭什么相信你，你是谁？”

    ……

    帝释天眼神泛起一丝涟漪，发出声声怪笑。

    “哈哈哈哈，他是谁？他就是名震天下的泥菩萨！”

    声音落下，顿时引起阵阵惊呼，泥菩萨可是武林中最为神秘的一位奇人，传闻其一双瞳孔上看苍穹下探九幽，天地间任何物事都能被其一眼看穿，其本人虽然不会武功，但是遇到危险屡次自发逢凶化吉，可谓是气运之子，只是。

    只是，不是传闻这泥菩萨面目苍老、好似古稀之年吗？怎么会，怎么会如此年轻。

    众人疑惑的眼光不时从帝释天扫到年轻人身上，双方的身份似乎都很神秘，前者能让传闻中的火魔仿佛一只小狗仔一般在身边玩耍，后者功夫高深莫测，轻易指点断浪反败为胜，都可谓神秘至极。

    那年轻人听到帝释天话语，淡淡一笑：“不错，我就是泥菩萨。”

    淡淡话语传遍场中，即使已经确认的帝释天也不由瞳孔一缩，忍不住目泛奇光，别人对于泥菩萨的相貌年龄将信将疑，他却是无比确认，三十年前泥菩萨还是满目苍老，垂垂老矣，如今怎么会好似十七岁少年？

    莫非，莫非与这传闻中的四大神兽火麒麟有关？！

    想到这里，帝释天眼神闪过贪欲之色，那火麒麟似乎感到什么，抬头撇了帝释天一眼，打出两声响鼻，似乎不屑。

    那泥菩萨好像看到帝释天眼中一闪而逝的贪念，摇手笑道。

    “徐施主，我劝你不要招惹麟儿，麟儿可不是当初你率众偷袭的火儿，作为四大神兽第二位，它的实力仅次于那条神龙，恐怕连你全盛时期都不是对手，更何况现在的你，望徐施主好自为之，可不要自误。”

    话语轻飘飘的，似乎并没有什么说服力，但是帝释天听到之后却眼神一变，闪过惊疑之色。

    对于泥菩萨看穿他的念头，他并没有吃惊，因为对方知晓他的真实身份，知道他最渴望的就是青春永驻，一个七老十垂垂老矣的老人突然在三十年后变成一名少年，这实在让他大受吸引。

    对于这火麒麟，他志在必得，只是，这火麒麟真有这么强吗？十六年前不是传闻天下会的雄霸还击败过它吗？那时候雄霸玄功未成都能将其击败，如今自己亦可以！

    眼看着帝释天眼中惊疑之色逐渐被浓浓地贪欲所覆盖，泥菩萨叹息一声，知晓已然无法劝阻，只能道：“既然徐施主不肯放弃，想一试，那便换个地方吧，避免伤及无辜。”

    说完，便身形一顿，消失在远处，那正玩得开心的火麒麟见状，连忙一个蹬地，身影如火焰一般追去。

    帝释天冷哼一声，也是无声无息间消失。

    “返老还童，永葆青春，正是本座所需，火麒麟之秘，本座势在必得。”

第53章 悲伤欲绝傲夫人

    拜剑山庄，剑祭之后，好似卷入武林旋涡的中心。

    麒麟魔对战不哭死神，绝世好剑主动认主，风中之神关键时刻救场，奇人泥菩萨到来，火麒麟疑似拥有长生不老之力，种种无不是引起武林莫大动荡。

    然而，其中最为吸引人的还是火麒麟疑似拥有长生不老之力传播最广，不管是世俗之人还是武林中人，无不是盼望某日能长生不死，青春永驻，如今，传闻泥菩萨得到火麒麟之秘，肉身返老还童，顿时引发不可想象的震动。

    即使只有一丝可能，那些濒临死亡、寿元将近的老怪物都不会放过。

    …………

    大青山，天下会天下第一楼内。

    封无忌面色阴沉，默然不语。

    一旁文丑丑感受到空气之中那股庞大的压抑，但还是不得不念着奏折。

    “天下会分坛报，自从一个月前拜剑山庄举行剑祭之后，武林暗流汹涌，不少隐世奇人纷纷出世，其中不少垂垂老矣的老怪物，他们寿元将近，行事无所顾忌，为了得到火麒麟和泥菩萨的消息，已经屡次大开杀戒，天下会弟子短短一个月中损失伤亡数目超过十六年总和……。”

    “哼！”

    听到这里，封无忌冷哼一声，语气阴沉至极，好似冷冽寒风。

    这些该死的老怪物，好好躲在山野之间默默等待大限来临大家井水不犯河水不好吗？非得惹老夫的天下会，看老夫怎么炮制你们。

    他手指轻敲紫金扶手，似在沉思动用何种方法行雷霆一击。

    良久，封无忌睁开双目，眼中一闪过一丝雷痕。

    “传天下会召集令，命步惊云、聂风、秦霜三人速速归来，率领四大堂歼灭各路捣乱，居心叵测者，哼，今日以后天下会不但是武林的天下会，还是天下的天下会，凡是肆无忌惮、乱杀无辜者，老夫就让他后悔来到这世上。”

    冷淡话语传下，堂下无数天下会高层和奇人府高层无不是震惊莫名，帮主这番话意思很玄妙，莫非其已经不甘只当这武林之中的无冕之王，还想将凡俗里的权利也收归自身吗？

    且不管众人想法如何，封无忌的命令传下，偌大的天下会机构便极速远转，众多天下会弟子开始反守为攻，主动狩猎那些乱杀无辜者，一时之间，武林风起云涌。

    ……

    半月后，冷霜妖神秦霜回归，拜见师傅封无忌后，便领着天霜堂部众外出平定乱局。

    又三日后，黑旗探子密报，聂风、步惊云等被困拜剑山庄，被一堆气机深不可测的恐怖老叟围困，誓让其交出绝世好剑、雪饮狂刀等神兵。

    “好，好，好，既然一个个都活得不耐烦了，那老夫就助你们早登极乐！”

    封无忌目中寒光绽放，当日便独自一人踏空而去，方向正是那拜剑山庄。

    …………

    拜剑山庄外，人头耸动，无数身穿劲装人士手拿刀剑围困在外，而在那拜剑山庄门口，则是或站或坐或躺着十几名头发花白的邪道老者。

    此时，一位只有一只眼睛裸落在外的老怪物哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，什么天下会三神一魔，什么不哭死神，都是垃圾，蛟龙潜隐，蛇虫当道，老子今日就将这拜剑山庄夷为平地，看看天下会雄霸能将老子如何？！”

    山庄内，无数拜剑弟子警惕地望向庄外，神情惊惧悲壮，而在那最前方正有三道身影长身而立，挡在众人之前，正是那步惊云、聂风和奄奄一息的傲天。

    聂风看着脸色惨白的傲天，眸中颇有愤怒之色。

    “独眼铁魔，要不是你们卑鄙无耻，轮番战斗，你们谁是我和云的对手？”

    “哈哈，果然是仁慈幼稚的风中之神，今日老子就用实际行动教你们一次，胜者为王败者为寇，现在，想活命的自己放下手中刀剑，给老子爬出来，否则老子一声令下，血洗了这拜剑山庄！”

    独眼铁魔桀桀怪笑，极为享受那万众瞩目的时刻。

    山庄内，步惊云眼中闪过一丝寒光，无尽云气随着双臂扬起汹涌而出。

    “撕天排云！”

    那独眼铁魔见状，大喝一声来得好。

    身旁那十几位或躺或坐或斜斜倚着的邪道强者顿时闪出三道身形，三人连同那独眼铁魔手臂相接，呈现一个奇特的阵型，瞬息间一股阴狠诡异之气凝聚成形，化为一道魔气腾腾地奇异魔掌。

    “真武十截阵之阵四！”

    轰隆。

    拜剑山庄外部院墙顿时轰然爆碎，大量石块翻飞，步惊云也是身体一颤，口中沁出丝丝鲜血，单膝跪地。

    那独眼铁魔见状，再次张狂大笑。

    “怎么样，现在你们二人连同那个废物什么天的都没有再战之力，还要螳臂挡车吗？赶快交出那雪饮狂刀、绝世好剑、还有传闻中那个什么傲家夫人，听说其曾经也是武林第一美人，走出来给老子看看……嘿嘿，说不定老子一高兴，还能留你们一个全尸！”

    其嘶哑枯燥仿佛捏着嗓子的声音让山庄外众人心中纷纷伸起一股想打他一顿的想法，但是由于真武十截阵正是由这独眼铁魔提供的，故而谁也不愿得罪他，场面一时陷入寂静。

    ……

    “既然你们都不愿意主动配合，那老子就只能自己动手了，哈哈，想想这曾经在历史长河中颇有声望的拜剑山庄将要毁于老子手中，老子就兴奋，兴奋地不行。”

    “不要！”

    一声悲痛的靡靡之音从庄内传出，自祭剑那日便一直没有露面的傲夫人终于显出身形，其一身黑衣笼罩，脸上带着一袭黑纱面罩，露出的双眼哀怨似水，似乎隐藏着天大的悲痛。

    拜剑山庄外，顿时不知多少人被这一双眼神所俘虏，那独眼铁魔也是一般，感觉瞬间被这双哀痛欲绝的双眼射入心海，久久不能平静。

    “不愧是曾经差点当上那武林第一美人的傲夫人，果然是绝美无双啊。”

    独眼铁魔那许多年没激烈跳动的心房陡然跳动，让他不由露出痴迷之色，傲天躺在一旁，见此一幕眼中露出一股强烈的愤怒之色，但身体受到重创，只能低呼一声“娘。”

    傲夫人无视拜剑山庄外那各种各样复杂的眼神，默然来到山庄外，静静地盯着门头上那座传承几百年的牌匾。

    内心满是无助悲伤，谋划半生，结果仍然是这样吗？傲家莫非是命中注定将要毁在无双手上？

    那独眼铁魔见傲夫人不搭理自己，也不着恼，默然上前一步。

    “傲夫人真是美艳如仙，好似从画里走出来的一样，老子……不，老夫一见之下感觉你就是我找了半辈子的人，这样吧，傲夫人，只要你答应陪我度过这后半生，这拜剑山庄我就不屠了，那个什么天的也可以留一口气，你看如何？”

    傲夫人闻言抬起头来，静静地盯着独眼铁魔，眼中哀伤悲痛都消失不见，只剩下刺骨的寒冷，淡淡道：

    “是吗？可是还没有经过那个人的同意，无双可不敢自作主张！”

    独眼铁魔被傲夫人这冷艳寒梅的气质所吸引，闻言怒道：“谁？那个人是谁？敢不同意，老子剁了他！”

第54章 降临拜剑山庄

    “谁，那个人是谁？敢不同意老子剁了他！小白脸，是你吗？”

    独眼铁魔露出的那只眼睛煞气四溢，眸光扫射，直直看向傲天，那傲天本是愤怒至极的神情顿时一窒，不由自主地有些慌乱。

    “不……是我，不是我。”

    ……

    傲夫人眼角余光看到这一幕顿时心若丧死，要不是担心傲家毁于一旦，恐怕身躯都已倒下。

    “哼，老子也觉得不会是你这废物”独眼铁魔冷哼一声再次怒吼：“那到底是谁？傲夫人，你不是骗老子吧？”

    傲夫人眉中无尽哀伤云集，抬起臻首：“他……”

    蓦然，无尽长空中响起一声淡淡冷哼。

    “哼，独眼铁魔，你好大的胆子！”

    那道声音初始还是淡不可闻，随后渐渐振聋发聩，到最后二字时，更似一道煌煌之剑，直射独眼铁魔心海，后者当即身躯一抖，脸色瞬间惨白，口中呕血如柱。

    拜剑山庄内，步惊云和聂风听到熟悉的声音，神情振奋，登时冲出庄外。

    果不其然，远方天际，此时正有一身披黑色帝袍之人，其背负双手，身后大氅随风滚动，脚踏虚空，如神祗一般缓缓而来。

    如此奇景让拜剑山庄内外均是失声，那倒在地上只剩一口气的独眼铁魔，勉强撑住涣散地眼神，嘴角呢喃：“你……你是谁？”

    他的疑问也是在场除了风云二人外所有人的疑问，这名出场好似神祗一般的男人是谁？

    然而，身披帝袍的封无忌没有搭理他们，只是怔怔望着傲夫人，低声道：“老夫来晚了。”

    场中一时寂静，连那聂风和步惊云都是相视一眼，逐渐放慢脚步，生怕惊扰了那份寂静。

    傲夫人本来就神色悲伤难言，眼看着拜剑山庄将要毁于一旦，独子傲天又这般无用……不料关键时刻，这恨了十六年的男人突然从天而降，顿时目中泛红，待听得封无忌这般话语，更是失声痛哭。

    封无忌袖袍一展默默搂着痛哭的傲夫人，目中露出一丝怜惜，其心头不由暗道一声侥幸，还好前世除了武侠，别的小说也没白看，特别是那几十斤写的言情小说，否则此番怎会恰到好处，一击即中……。

    一直到傲夫人将十几年来心中的压力释放而出，封无忌才目中寒芒迸射，视线扫视众人一番后冷然道：“就是你们这群土鸡瓦狗挑衅天下会？”

    随着封无忌的话语淡淡吐出，碧空如洗的天空浮现阴霾，丝丝云气凭空生成，转眼之间，这一方天空已被浓厚云层所覆盖，风雨欲来。

    面对着这一番奇景，围困拜剑山庄的众人早已心头大乱，此时闻言立即将目光放在前方的十几位散发着恐怖气机的邪道老者身上。

    此时，那些年逾古稀地邪道老者，再不是刚才那般放松自然模样，自从封无忌如神祗一般凌空踏步徐徐而来之时，这十几人就不由自主集结在一起，好似这样才能给寒冷的心房带来一点安全感。

    良久，一位拄着龙头拐的老婆子上前一步，疑声道：“阁下……就是天下会的雄霸？”

    不怪她如此谨慎，要知道自从封无忌登场，这一系列风轻云淡地手段，他们莫说见都没见过，甚至听都没听过，只有零星在某些古老典籍之中才偶有几载，据那些古老典籍所说，凡是修为达到这种地步之人无不是盖世难寻的惊世人物，世间上千年才会出现一回。

    封无忌冷哼一声，没有回应。

    那老婆子则似是了解一般，叹息一声。

    “哎，既然这拜剑山庄与雄帮主有关，那我们就当此事没有发生过，走吧。”

    闻听此话，拜剑山庄内群雄均是神色一怔，似是没有想到如此危机竟然轻易地就被化解。

    然而，封无忌则是眉头蹙起，眼中无尽寒光绽放。

    “你想当没有发生过，老夫可不同意！”

    本来稍有舒缓的气氛再次剑拨弩张起来，那聂风步惊云相视一笑，暗道这才是师傅的真面目嘛，刚才那深情款款地模样差点让他们没有认出来。

    ……

    那十几位邪道强者中有脾气暴躁的，登时止住心中忌惮，怒声道：“哼，那你想咋的？”

    封无忌平静淡然瞥了他一眼，见他一副被欺辱的愤慨样子，不由好笑道。

    “哈哈哈哈，这愤怒且无辜的表情真是让人作呕啊，来，老夫也不废话，给你们一次机会，你们一起上，只要能撑过老夫一招，你们就可以离去，否则……”

    “否则，就早点投胎下辈子做个好人吧。”

    封无忌那淡淡地话语顿时引起无数骚动，那十几名气机恐怖的老者顿时就有数人冲天而起，竟然宁愿不战而逃也不想和这恐怖绝伦的雄霸大战一场。

    封无忌眼神波澜不惊，袖袍挥动间，无数道无形劲气顿时贯穿虚空，当有些迟缓之人刚知道发生了何事时，那几道冲出的身影就闷哼一声，从天而落摔倒在地，望眼看去，已然没有丝毫呼吸。

    “……”

    场中再次陷入寂静，不管是拜剑山庄外的人还是拜剑山庄里的人，甚至那风云二人都是目中含着惊骇之色，这几位修为恐怖赫然达到武境的老叟竟然瞬间就被毙命，天下会帮主竟然如此恐怖？

    封无忌将这些人的惊异神色看在眼底，暗自摇头。

    以他堂堂第二境山海境的境界，如果面对这武境中都算不上高手的废物都不能一击必杀的话，自己也太废了，还配跟活了一千七百多年的帝释天打得有来有回？

    眼见逃离计划失败，当即就有一名拄着铁拐的单脚老者出声：“雄霸，你别逼人太甚！”

    ……

    封无忌双手抱胸，都懒得搭理这种色厉内荏的话。

    面对这种侮辱，那名出声的独腿老人当即脸色涨得通红，然而却没有含怒出手，反而道：“各位，如今这雄霸是铁了心想要我们的命了，你们还在犹豫什么，现在只有众人合力才能有一线生机。”

    一旁，封无忌闻言淡淡点头。

    “生机肯定是没有生机的，但挣扎一下还是勉强可以的。”

    ……

    场中，余下十二邪道强者纷纷通过视线互相交流，最终暗自点头，决定拼死一搏。

    独腿老人说的没错，如今这雄霸铁了心要全灭众人，他们只有抱团拼死一搏了，只要众人齐心合力，借助独眼铁魔留下的神秘真武十截阵威力，未必不能寻到一线生机。

第55章 十二强者陨

    “还没商量好吗？再不行动老夫可要出手了，老夫一旦出手，尔等恐怕再无机会。”

    封无忌搂着傲夫人，语气平淡至极，在巨大的实力鸿沟之前，在场十二人恐怕不管如何做都是徒劳无功，毕竟能越阶而战的人封无忌活了二十多年也只看到剑圣一个。

    面前这些寿元将近只能欺凌弱者的老家伙，跟剑圣比那是对剑圣的侮辱。

    在场邪派强者互相对视一眼，顿时神色阴历，决定破釜沉舟。

    微风拂动，十二人已然移形换位，将封无忌围在场中，那道尖锐的独腿老者最后寒声道：“雄霸，你当真要跟我们过不去？”

    封无忌撇了他一眼，淡淡摇头，连话都懒得说。

    “好，那就别怪我们不客气了！”

    确认毫无缓转余地，十二名邪道强者顿时身体散发惊人气势，十二道无形无相的长龙从各人头顶伸起，气势叠加，好似撑开这方天地一般。

    封无忌眯着双眼，心神仔细感悟十二人所处的方位、真气流动，直到众人气势攀升至定点才道：“不错，这真武十截阵颇有点门道，竟然让你们十二个废物通过互相叠加，各自达到了武境上品境界，比那剑圣只差一筹了，不错不错。”

    “不过，只是这样吗？仅此而已的话，你们恐怕还是徒劳无功，没有办法离去。”

    平静且自信的话语让十二名强者怒目圆睁，看着封无忌面对这真武十截阵风轻云淡的模样，他们知道机会越来越渺小。

    “雄霸，这是你逼我们的！”

    一名神色惨白语气凄厉地邪道强者怒吼失声：“你们还在藏什么，再不拿出压箱底的实力，我们就真的完了！”

    说完，当即默自运功，一股腥红魔意直冲印堂，却是施展了某门短暂提升实力的邪异功法，这种功法一般使用之后拥有莫大威力，但是战斗过后，后遗症却极为恐怖，以在场之人的年龄来说，基本上使用了这种功法，就算活着离去，恐怕也没有几天好活了，所以众人才犹豫再三。

    然而，在封无忌的刺激下，终于有老者忍不住，即使要拼掉一条老命也要给眼前嚣张之人一点教训。

    在这名老者的刺激下，接连有几人运转魔功，顿时那十二条长龙越发强壮，狰狞好似实物，透出一股恐怖绝伦的强大气息。

    “不错不错，这样才有点看头，只是，只有这种程度吗？这才堪比剑圣平常状态，连武境巅峰都差了一丝，还有没有什么手段，一次性拿出来，别躲躲藏藏地，痛快点！”

    封无忌体内至真至纯真气运转，一道三丈光球牢牢将其和傲夫人保护在其内，丝毫没有受到那真武十截阵的气势影响。

    场外，步惊云和聂风等人则是身躯摇摇欲坠，那十二条长龙好似十二道石柱一般撑天盖地，散发诡异而强大的气息，他们只是受到一丝气息的侵袭都感觉身体无法忍受，好似要裂开一般。

    师傅真的好强！

    看到封无忌兀自站立不动，仍然没有动手的意思，步惊云和聂风相视一眼，纷纷感受到一丝急切，不明白师傅到底是在做什么，狮子搏兔，亦用全力啊！

    ……

    场中，封无忌面对十二名强者，神情丝毫没有变化，只是淡淡地扫视着几人，眼神中偶尔带有不屑，怀里，不知何时傲夫人早已停止哭泣，视线怔怔看着封无忌。

    其目光极为复杂，有仇恨、有感激、有倾慕、有惊惧、等等不一而足。

    “狮子搏兔，亦用全力，但是老夫并不是狮子而是神龙啊。”封无忌暗自感叹，直到此时看着眼前十二人竭尽全力，甚至借着那真武十截阵的阵法，气息仍然达不到武境绝颠，顿时心头感到一阵空虚。

    难怪活了千年的帝释天会无聊分身二人，自相征伐，盖因是因为这世界能逆行而上，越阶而战的人太少了。

    也许不是越阶而战的人太少，而是山海境与武境的差距太过鸿大，比武境和普通人的差距还大，难怪古往今来那么多盖世豪杰，但能成功突破到第二境的仍然没有几个。

    “这场闹剧就让它结束吧！”

    封无忌一时之间有些意兴阑珊，手臂带动袖袍舞动，顿时一道巴掌大小的混沌雷球出现在掌中，混沌雷球在轻微跳动而后骤然消失，再次出现时已然穿过一名邪派强者的胸口，拿命邪派强者双眼睁大，至死也不敢相信会这么轻易被雄霸干掉。

    混沌雷球干掉一个，紧接着便从其胸口消失，再次出现时伴随着另一名强者的嘶吼。

    骤然之间，十二名邪派强者已然死伤大半，剩下活着的人顺便如同惊弓之鸟，早已无心战斗，各自奔逃，然而，混沌雷球每一次闪烁，必定伴随着一条人命的消失。

    十二次闪烁之后，地面只余下一地尸骸。

    ……

    霸道、恐怖！

    在场群雄终于十六年后再次见到封无忌出手，一时之间，脑海之中只有这两个词语，不愧是天下会之主，当今武林最强的霸主！

    “风儿、云儿，剩下的你们来处理吧。”

    封无忌撇了一眼外围那些拿着刀剑瑟瑟发抖的人，淡淡道。

    “是的，义父师傅。”

    ……

    随着战斗停歇，傲夫人感受到周围看着自己的诡异目光越来越多，不由略微挣扎，但是封无忌却似感受不到一般，手臂如铁一般牢牢将其搂在怀里，他在闭目不语，好似在闭目养神，但是内心却是在想怎么处理傲夫人这件事。

    今天虽然处理了十二邪道高手，但是随着火麒麟的事越卷越烈，以后出来的恐怖人物肯定会越来越多，而拜剑山庄时火麒麟事件的中心，但凡一个出世的老怪物都会先来打探一番，先不说会不会有山海境的强者出现，但就以拜剑山庄现在的实力，恐怕随便来一个武境高手就能将其轻易覆灭。

    原著拜剑山庄还有那个叫什么剑魔的守护，但是这世，那神秘剑魔好似一不小心被十二煞给拍死了，不过，就算那剑魔没被拍死，恐怕他也无法忍受其活在世上。

    “哼，老夫看重的女人岂能容他人觊觎！”

第56章 工具人的作用

    拜剑山庄的绝境，随着封无忌从天而降，一朝化解，十二邪道强者被推陈出新的三分归元气一举所灭，余下小鱼小虾也被风云二人带领着拜剑山庄的人歼灭的歼灭，俘虏的俘虏。

    封无忌袖袍飘动，大氅飞舞，看似霸气十足，内心却也在为着傲夫人之事所苦恼。

    正当他决意直接摊牌，劝傲夫人一起回天下会后，不料山庄内突然传出仆人的惊呼。

    “少庄主快要不行了！！！”

    霎时间，神情复杂的傲夫人一愣，而后连忙朝着傲天奔去。

    此时，傲天脸色惨白，气息极为微弱，之前与聂风步惊云二人连战邪道强者不慎被击成重伤，如今拜剑山庄困境遭解，他也终于支撑不住了，眼看着气息逐渐微弱，好似停止。

    “天儿，你怎么了天儿，不要吓为娘。”

    傲夫人浑然没有人前的冷酷，焦急之色溢于言表，虽然傲天屡次让他失望，夺绝世好剑不成、战邪道强者失败、言语之中还没有担当，但毕竟是她的孩子，是她寄予浓厚希望的传承人，此时眼见其奄奄一息，顿时也是悲伤的难以自制。

    封无忌踱步而来，眸中泛起一丝涟漪。

    傲天这个人在原著风云三部曲中就是一个小配角，唯一的作用就是当一个承前启后的工具人，其它毫无贡献，甚至于风云二人来说，要不是拜剑山庄有着绝世好剑和败亡之剑的存在，恐怕都不会和其有交集，既然如此……。

    既然如此，那你就发挥余热，继续为老夫发挥工具人的作用吧！

    封无忌上前一步，看着悲伤的傲夫人淡淡道：“夫人莫急，天儿这伤势，老夫有办法。”

    “什么？”

    看着不敢置信的傲夫人，封无忌自信一笑。

    “天儿的伤势虽然严重，但整个江湖能救他的人也有一手之数，而老夫，正是其中一人！”

    傲夫人惊喜交加，悲痛的脸庞骤然充满喜悦，好似春风拂面，大地回春。

    “那请你快救救天儿吧！”

    “看在夫人的面子上，救是可以救，但老夫有一个条件。”

    傲夫人面色一变，咬牙道：“什么条件？”

    “你跟老夫回天下会，以后余生将在天下会度过！”

    ……

    不远处，傲离骚耳尖一动，身躯微抖。

    “终于算是实锤了，这两人真的有事！哎，这十几年被夫人针对的不冤啊。”

    傲夫人似是没有想到封无忌挥提出这样的条件，脸色瞬间极为复杂，怔了好久才淡淡道：“雄帮主为何要这样做？难道是有了那天下第一美人还不够吗？”

    “夫人这是为老夫吃醋吗？盈儿如今乃天下会主母，夫人去了天下会以后，身份自然等同，一样尊贵至极，在天下会甚至整个天下人眼中可谓是一人之下万人之上，而且，只有去了天下会，你的天儿才能恢复，你的拜剑山庄才有机会重返上古荣光。”

    “拜剑山庄如今卷入返老还童火麒麟事件，恐怕短时间内会一直处于风口浪尖之上，如果没有老夫，你猜拜剑山庄还能支撑几日？三日？五日？或者半月？孰轻孰重，夫人好自斟酌。”

    封无忌的话语如大石砸入湖泊一般在傲夫人的心中泛起涟漪。

    傲夫人双眼扫过拜剑山庄内外，看着庄外正在发生的杀戮，不由一声叹息。

    自从剑祭之日后，拜剑山庄外就有宵小之辈潜伏，要不是有步惊云和聂风的存在，恐怕早就沦陷，后来即使有两人，返老还童长生不死的魔力还是吸引大量的邪道强者聚集，此番要不是雄霸突然赶到，恐怕即使有着风云二人，拜剑山庄亦在劫难逃。

    然而，即便是今日逃过一劫，但这雄霸离去以后呢？下次再发生邪道强者到来，难道还能逢凶化吉？

    封无忌撇了她一眼，淡淡道：“夫人可要快点想，如今天儿的呼吸已然淡不可闻，继续拖下去，虽然老夫也能救，但是终归会造成一些难以预料的后果，比如半身不遂、瘫痪什么的，相信夫人肯定不希望天儿发生这种事。”

    一旁，傲离骚闻言连忙上前一步，点点头。

    “雄帮主说的是，少庄主如今危在旦夕，拜剑山庄也是危机四伏，夫人当以大局为重！”

    ……

    傲夫人看了他一眼，眼中闪过一丝懊恼，即使知道这是当前最好的方法，但是看着傲离骚这副恨不得上前跪舔卑躬屈膝的样子，她还是有些愤怒。

    “好，那就如帮主所愿，等天儿恢复，拜剑山庄脱困，我……我就随帮主前往天下会。”

    “嗯，如此甚好！”

    封无忌也不在意傲夫人玩文字游戏，得到答案后就直接上前一步，大手覆盖傲天胸膛，顿时一股至纯至真恍如无边大海一般的真气汹涌而出，不断洗涤傲天的躯体。

    这股真气磅礴雄浑，好似大江大河一般，要是常人早就控制不住炸裂开来，但是在封无忌强大的意识操控下，好似化为无数灵敏的触角，瞬间修复傲天体内的伤势。

    傲天身体那破碎的内脏，断裂的经脉纷纷在其真气下飞快的修复，本已若不可闻的心脏跳跃声也逐渐强劲起来，好似大鼓轰鸣，其脸色也正以常人无法理解的方式迅速红润。

    傲夫人和傲离骚看在眼里，内心极是震惊。

    救一个人就这么简单吗？

    ……

    封无忌淡淡撇了他们两人一眼，心里腹诽。

    救一个人当然不是这么简单，要不然孔慈现在也不会还在皇陵躺着等血菩提苏醒，原著帝释天救活第二梦也不会提前在第二梦死的时候就动手脚，除非真正的功参造化，踏入传说中从来都没有人能踏入的第三境，否则，山海境还是有一定限制的。

    当然，这些限制不提也罢，反正在常人的眼中，山海境就已经是相当于凡俗中的神祗了。

    ……

    一盏茶功夫后，封无忌收回手臂，口中吐出一道淡淡地白气，其气息悠长绵绵，好似一道利剑射穿虚空，久久方才散去。

    他看着已经无碍的傲天，疲惫道：“现在天儿已经无事，老夫进去休息一下，望夫人遵守诺言。”说完，踏着略显踉跄的步伐离去。

    傲夫人面色复杂地盯着封无忌，喃喃自语：“他……看起来很疲惫？”

    傲离骚点点头。

    “是啊，少庄主伤的如此重，即使雄帮主功参造化，想必也付出了绝大的心力。”

    傲夫人眼中闪过极为复杂的情绪。

    …………

    拜剑山庄内院，封无忌耳中一动，随后默默给自己的演技打了一个有史以来的最高分。

第57章 人间有敌

    拜剑山庄，此时离封无忌降临已有三日，随着十二邪道强者被灭，封无忌的霸道威视已然传了出去，江湖之上暂时还没有邪道强者赶上门找麻烦，所以这两天拜剑山庄陷入难得的平静。

    拜剑山庄大堂内，封无忌坐在上首，霸气凌然。

    “所以，当初风儿救下云儿以后，再去追泥菩萨，已经追不上他的踪影了？”

    “是的，孩儿将云放在安全的地方后便去追踪那泥菩萨和帝释天，但是两人脚程实在太快，风儿通过蛛丝马迹才勉强跟着，后来便失去两人踪迹。”

    封无忌默默敲击扶手，状若思考。

    在原著当中，身为四大神兽之一的火麒麟并没有使人长生不死的能力，反而使用发狂入魔，故而其一直活跃在武林之上也没有人打他注意，即使后来被雄霸杀死也是为了取龙脉顺手为之。

    但是如今来看，好似出了变化，火麒麟不但实力变得高深莫测，堪比帝释天以外，甚至一直跟在其旁的泥菩萨也颇为诡异神秘，不似原著一般是个只懂卜算的相士。

    “有趣有趣，这方世界越来越有趣了，火麒麟，泥菩萨，帝释天，一个一个接踵而来，没有让老夫失望，看来老夫这山海境的实力也不能绝对无敌啊。”

    封无忌本以为闭关十六年，一身实力突破瓶颈，真气取之不尽用之不竭，已然达到人间无敌的状态，没想到刚一出关就遇到帝释天来袭，两人过招之后虽然不分上下，但是他当时也感受到了帝释天似乎受过伤内息不稳，这种情况下还能与他打成平手，可想而知全盛时期的帝释天肯定能超过他。

    后来剑圣领悟毁天灭地剑二十三，虽然最后也只是伤到自己一丝，但以武境的实力突破天堑伤到山海境，剑圣也足以称为古往今来前几人了。

    随着火麒麟实力大增重新出现……

    “看来，人间还是有敌啊！”

    封无忌眸中璀璨之光越发夺目，蓦然放出震天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    下首，聂风和步惊云两人面面相觑，不知为何师傅如此高兴。

    ……

    拜剑山庄外，一道黑色劲装的天下会弟子风尘仆仆来到拜剑山庄，一路穿殿过堂来到大堂门口，聂风神色一动，上前结果黑旗探子手中密报，顿时脸色一变，急忙进入大堂内。

    “禀告义父，火麒麟有消息了！”

    “哦？讲！”

    “江湖传闻，有南海剑派弟子在洞庭山附近见到火麒麟与神秘人打斗，两人战斗之烈极为骇人听闻，泰山附近的伴生山脉直接被两人打斗余波震断，那里已经成为一片废墟，有人看到神秘人吐血飞退离去，火麒麟追了一会，见追之不上便也转身离去无踪。”

    封无忌眼中闪过一丝惊异之色，似乎颇为震惊。

    “火麒麟竟然成长到这种地步，连第二境的帝释天都不是其敌手吗？”

    聂风继续道：“根据目击者所说，那神秘人带着冰晶面具，极有可能就是那帝释天，传闻有人见到他逃离方向是往那极北苦寒之地而去，是以火麒麟才顿步没有追击。”

    封无忌暗暗点头。

    原著之中帝释天常年好像就在寒冰洞中苦修圣心诀，按冰窟情况来看应是极北之地。

    “想来此次帝释天连番受挫之后，短时间内应该不会再出现在这个武林之中了，被武无敌打败，被火麒麟打败，也不知道这帝释天凤血要流失多少，其再不注意的话，说不定后面都撑不过惊蛰之日的到来。”

    聂风和步惊云相视一眼：“惊蛰日？”

    “是的，四大神兽是天地所生的宠儿，都有着不可思议的神奇力量，龙龟和凤凰已然力量被夺，各自成就了两位似神似魔的强者，其中一位就是这帝释天，火麒麟暂且不说，那神龙眼看着也快要祸乱东海了，传闻就是在那惊蛰日出现，此番天下会荡平这番邪道强者后，就要开始收集神兵利器，谋划惊蛰之日屠龙了。”

    “虽然老夫现在还年轻，不担心长生一事，但是龙元毕竟有着不可思议的力量，除了长生不死的伟力外，还有着增强功力的奇效，要是被帝释天抢先一步吞服全部龙元，其有大概率突破瓶颈，成为古往今来第一个踏足第三境之人，那时，天下会恐怕危矣。”

    “聂风、步惊云，你们伤势养好以后，各自带领神风堂和飞云堂，尽快平定九州之乱，老夫要等天下太平以后，尽快聚集神兵，趁着帝释天养伤之时，提前屠戮，至于到时候是屠这火麒麟还是拿神龙开刀，就看缘分了。”

    “是，师傅！”

    聂风和步惊云双眼爆发惊人奇芒，面对这祸乱天下的邪道强者，两人也是痛恨不已。

    ……

    三日后，聂风和步惊云伤势养好，跟封无忌述说一声便各自领着部队离去。

    在封无忌一举击杀十二邪道强者之后，那些刚出世的老怪物似乎也被摄住，不敢明目张胆地挑衅天下会，但是心情不爽或者顺手为之还是会对他人造成杀戮，此番，两人就是带领部队平荡各路波澜。

    封无忌面无表情地看着两大弟子离去，对于两人的安危并没有放在心上。

    要知道在这个风云世界里，封无忌担心自己都比担心这两位主角地多，身为千秋大劫的核心人物，怎么可能现在栽在那些寿元将近的废物手里。

    “夫人，考虑得如何，如今老夫已调来狂浪堂三成力量保护拜剑山庄，他们练习那真武十截阵后，纵使遇到武境上品高手都能斗上一斗，你可没有理由再继续拖延下去了，”

    回过头来，封无忌淡淡看着傲夫人，眼中泛起异光。

    ……

    傲夫人面色一顿，随后转过身子看着熟悉的拜剑山庄，神情满是不舍。

    “女人就是女人，即使再漂亮的女人也是一样，又不是以后不能回来，何苦这样依依不舍？”封无忌上前一步，强硬地将傲夫人搂在怀中，而后踏空离去。

    “哼，别乱动，摔下去了可不会好看！”

第58章 实力大涨

    天下会，封无忌叮嘱文丑丑将傲无双以主母身份对待便消失于天下第一楼中，独自留下颜盈、傲无双、还有文丑丑三人面面相觑。

    ……

    转眼间，三个月过去，天下会即使有着冷霜妖神、不哭死神、风中之神三大强者出手，但是江湖动乱还是没有全部平息，虽然大部分邪道强者都被歼灭，但是仍然有零星强者捣乱，他们知道无法斗过天下会庞大的势力，盘踞在暗中偶尔作乱，如跗骨之蛆，颇为烦人。

    而那火麒麟则在株洲出现过一次，传闻泥菩萨当时当着整座城池人的面劝说邪道强者不要为了火麒麟作恶，火麒麟能使人长生之说并不为真，泥菩萨说完这些话就转身离去，后面跟着无数的武林高手，不过没过多久，那些高手就发现跟丢……。

    大青山，天下第一楼顶峰。

    封无忌盘膝而坐，躯体吞吐朝霞与日露，意识穿过重重阻碍，来到地宫。

    三个月过去，他并没有借着金色古字再次闭关，如今自身武学达到大成之境，真气也源源不断，取之不竭用之不尽，再一次想提升境界恐怕就算是他也有些不知何以为继，然而，这三个月来，封无忌也并不是一无所获。

    他的意识探究龙脉过程中，竟然发现龙脉里蕴含着无尽气运力量似乎能洗涤他的意识，让他的意识更为强大，这个发现颇为让他吃惊，要知道人的意识强度不管是前世还是如今风云世界，似乎都只能靠着阅历一步步积累，见识地越多，经历地越多才能意识越强，除此之外，别无他法。

    而今这九州至宝龙脉却能洗涤意识，让他的意识更为纯粹强横，这简直是闻所未闻，封无忌的意识盘踞在龙脉之上，感受那中正平和地力量划过心头，好似看到无数山岳大河、鸟虫走兽、日月星空，这些都好似真实场景一般在他眼前划过。

    感受着意识茁壮成长，他满足地叹了一口气，这龙脉不愧是九州至宝，果然神异，其神秘莫测在他看来丝毫不下于四大神兽，四大神兽能使人长生不死，而龙脉则可以增加自身底蕴，孰优孰劣很难一概而论。

    ……

    转眼间，又是三月过去，经过六个月的发酵，火麒麟事件逐渐淡去，长生不死之事虽然引人向往，但是历经无数动乱却没有一个人亲眼所见其功效，火麒麟与泥菩萨也是自从那日以后武林中再也没有见其身影。

    随着主角的缺失，加上天下会的强力镇压，一切最终好似没有发生一样，不，也不是这样，还是有很多本不该丢失的性命丢失，比如，那些霍乱天下的邪道强者。

    经历六个多月的镇压，邪道强者在风云霜三人的追捕下死伤殆尽，他们寿元将近，被天下会逼着绝了长生不死的念头，剩下活着之人决意合伙冲击天下会，意图在临死之时将天下会帮主雄霸一起拉着殉葬。

    然而，当他们千辛万苦闯过四大堂后，面对着天下第一楼眼中还没有闪过一丝喜悦，便被那道苍穹之上的巨大手印所吓傻。

    在那天穹之上，正有无尽白云聚集，一道几十丈宽的浩大云手印张着五指在徐徐转动，随着一声“如来神掌”的呢喃，那道大手印豁然印下……。

    传闻，那日之后大青山附近，整体空间全都下降超过半米以上。

    也是那日后，封无忌彻底被武林中人称为人间第一！

    封无忌得知此事以后，晒然一笑，丝毫不放在心中，他知道以现在的实力还当不得第一，在龙脉的辅助下他的意识得到长足的进步，如今能发挥体内的力量也更为精细，如果非要给他的实力做一个对比的话，那就是原著第二部刚刚登场时的帝释天状态。

    想起第三部某些家伙，封无忌默然闭目，继续沟通龙脉，蕴养意识。

    “未来的路，还长着呢。”

    ……

    三年过后，江湖之中，天下会已然成了一个庞然大物，在如今的武林强者眼中，早已没有了曾经的十大门派，只有那辐射九州的天下会。

    龙脉的神异大出封无忌的意料之外，竟然连续提升着封无忌的意识强度，导致他的闭关时间再度延长，而风云霜三人则是彻底覆灭邪道强者后，各自带领天下会弟子扫荡九州。

    如今，除了中土彻底是天下会的势力笼罩之下，其余州也已尽皆沦落成为天下会的地盘，而风云霜三人除了秦霜的实力略微差点刚刚踏入武境之外，聂风和步惊云甚至已经在年约二十五左右就到达武境上品的境界，成为一方巨擘。

    ……

    这日，聂风和步惊云二人正在练功，突然感觉到一股庞大至极的压力从天来袭，顿时身体一惊，冲出屋外。

    抬头望去，大青山顶天下第一楼上，一道几十丈长的巨大金色身影长身而立，散发高深莫测的气息，其头顶苍穹，脚踏大青山，如俯瞰着人世间的神祗一般，仰天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    聂风和步惊云互视一眼，眼中划过极度震惊之色，师傅修为竟然达到这种旷世绝伦的地步？

    要知道两人这几年虽然在征伐九州大地，但武学之道从来没有落下，反而因为时常遇到危机，快速提升，要不然也不会在这不到二十五六就达到武境上品地步，本以为如今虽然可能不敌师傅，但是应该差距不远，不料此番师傅竟然造出偌大神迹，这比三年前那记从天而降的如来神掌更为惊人。

    难道师傅真的由人成神了？

    一时之间，被称为天之骄子的风云二人也不由在思考这个极为荒谬的问题。

    ……

    一日后，封无忌出关，此消息迅速席卷天下，但是引起的波澜早就不如三年前，在如今的武林中人眼中，说雄霸是神都有人相信！

    天下会，天下第一楼内。

    封无忌坐在上首，左右各自坐着颜盈与傲无双，一旁文丑丑立在身旁，下首站着天下会高层。

    “老夫再次闭关三年，当初吩咐你们的事办得如何？”

    聂风闻言上前一步。

    “义父当时嘱咐寻找武林绝世神兵一事，如今均有线索，只待义父出关定夺。”

第59章 十大神兵

    “禀义父，天下会经过三年时间全力探查，如今武林风头最盛的十大神兵皆已有线索。”

    “好，风儿果然没有让为父失望过，讲！”

    “十大神兵中的无双剑、败亡剑如今都在天下会的藏兵阁中，绝世好剑在云身上，余下至邪兵刃火麟剑随着断浪三年前消失在江湖，已不见踪迹；英雄剑则是被武林神话之徒剑晨掌握在手，其三年来时有出现在武林，协助天下会惩处邪道强者，保护一方百姓。”

    “天刃贪狼与惊寂则在东瀛昙花一现，前者据说其隐藏在某处峡谷之中，万狼环绕，后者则是东瀛第一刀客皇影的佩刀；雪饮刀十九年前随家父消失在武林，已下落不明。”

    “神兵天罪则是掌握在武林练兵圣地之一铁心岛岛主铁神手里，其大多数都是有其弟子怀空携带；至于十大神兵中最神秘的大邪王则武林无人知晓其下落，但传闻其最后一次出现与佛门高僧有关，风儿已命天下会弟子全力勘察其线索。”

    ……

    封无忌闻听此言后，意识快速推演分析。

    如今十大神兵已得其三，绝世好剑、无双神剑、败亡剑都在天下会手上，屠龙七武器要求的神兵已得近半，余下火麟剑和雪饮刀暂时不知所踪，英雄剑在剑晨手上，天罪在铁心岛，大邪王按照时间线来应该还在万劫谷苦心佛内被佛门高僧镇压，剩下两把则在东瀛手上。

    火麟剑且不说，雪饮刀根据原著所描述，十有八九在那凌云窟内，英雄剑也好办，云儿本就与剑道颇有缘分，着他前往中华阁寻无名借剑问题也不大。

    大邪王号称十大神兵中的至强至邪神兵，融合邪王怒辟邪而成，其内还藏有绝世邪功邪王十劫，蓬勃邪异浑然天成，可惜据说神兵噬主，颇为不详；东瀛两大神兵又距离颇为遥远，如此一来，铁心岛的天罪才是合适之选。

    脑中一阵筹划，良久，封无忌才淡淡睁开双眼。

    “其实，九州之大，本就神兵无数，有些更是早已掩埋在历史之中，就像那天命刀、始皇剑、绝世魔剑等，这些神兵如果此时出现在世间，恐怕丝毫不会差与当今十大神兵，但这些神兵要不是下落不明要么就是因为某种原因无法出现在世间，故而如今世间只有那十大神兵流传于世。”

    “既然如此，那天下会未来的任务就是全力出手取那十大神兵，聂风，雪饮刀乃你家传宝刀，随你父消失于武林之上，但是义父知晓一处，很大可能找到你父之下落，那就是离大青山较近的乐山大佛凌云窟内，你仔细寻找，如无意外，将会寻到聂家神兵雪饮狂刀。”

    聂风一愣，随后神情颇为兴奋，其与父亲聂人王已有多年未见，虽然自从他当上神风堂堂主也曾派人多加寻找，但偌大江湖依然毫无线索，如今义父雄霸竟然指出凌云窟内有线索，想必不会无的放矢，莫非父亲真的在那凌云窟内？

    封无忌无视聂风惊异之情，继续淡淡道：“云儿，你新得绝世好剑本乃喜事，但绝世好剑凶性过剩，你又不通剑法，无法发挥其全部实力，故而为师遣你前往中华阁，中华阁阁主就是那种武林神话无名，他的实力在多年前便达到半步山海境的境界，相信此番得他指点，你的剑道修为必定大涨，还有……如时机合适，务必借到英雄剑！”

    说到这里，封无忌撇了步惊云一眼，步惊云面无表情，心知师傅的借可能并不是普通的借，他提着绝世好剑行礼。

    “谨遵师命。”

    封无忌略一停顿，内心恶趣味使然想提醒一句此行如无必要可不必带着楚楚，但是最终还是作罢。

    “秦霜，三人之中，你的使命最大，东瀛虽然面积不大，但是强者如云，底蕴不浅，一岛之地，拥有两大神兵，可谓得天独厚，你此番需要携带奇人府众高手，前往东瀛，如能拿到天刃贪狼与惊寂更好，拿不到也不能堕了天下会的威风。”

    “霜儿定不会辜负师傅所托！”

    “哈哈哈哈，那为师就拭目以待，在这天下会等候三位爱徒的佳讯。”

    ……

    是夜，封无忌来到金碧辉煌楼。

    傲无双正欲就寝，见状神情警惕：“你……你来干什么？”

    封无忌瞥了她一眼，淡淡道：“今日你似乎有些心神不宁，能告诉老夫所谓何事吗？”

    “……没……没有。”

    封无忌冷哼一声，上下打量了傲无双一阵，眼看着对方脸色红得恍如滴血才移开视线。

    “无双，这些年你辛苦了。”

    他平静而淡然地说完，而后瞬间身影如风，出现在傲无双身后。

    “你想干什么？”

    傲无双一时之间大惊失色，正待奋力反抗，却发现背心一阵温热，随后一道浩瀚无边磅礴至极的真气汹涌而来，好似大江大河一般洗涤全身，在封无忌那至纯至真的真气调养下，傲无双感受到来自心灵深处的宁静。

    她脸上些微皱纹，略微疲惫也随着无尽真气洗涤而去，身体一瞬间年轻了三十岁，看起来就好似未出阁的少女一般，天真灵动，要不是其双眼中还有着一丝成熟与惊恐，恐怕说是十五六岁也有人信。

    良久，封无忌才手掌后退，淡然眸光中夹杂着丝丝惊叹，看着自己一手造就的杰作。

    此时的傲无双明眸皓齿，肤色白皙，绝世姿容好似九天之凤一般夺目，其外在的俏皮灵动与眸中成熟风情混合交织，极为吸引人。

    傲无双此时也是不敢相信，看着白皙细腻的手掌，默默着感受这一切，当她感受到身体深处迸射出那股只有十几岁时才有的青春活力，顿时仿佛痴了。

    “不知无双对老夫这一手可还满意？”

    封无忌收起眸光中的惊艳，含着笑意。

    “你……你……”

    傲无双看着镜中自己的容颜，极为吃惊，竟然真的比少女时还要惊艳，一头发丝也变得青丝柔顺，脸上肤色则是再也不见那细腻的纹路，白皙地比那十几岁的少女还要细腻，甚至，仔细感受的话，就连思维转动都比以前更快更灵动了。

    莫非，这雄霸真的如外界所说，已经功参造化，由人成神了？

    否则怎么会通过区区真气洗涤就能达到如此神异的效果，近乎神祗！

第60章 前往铁心岛

    天下会，风云霜三人领命各自出发，去帮师傅雄霸寻找十大神兵，高手尽出，天下会只有封无忌一人独自坐镇。

    然而，封无忌也并不悠闲，自那日颜盈见到傲无双青春恢复，容颜四射后，许是吃醋又许是想证明自身的魅力，连续几日都缠着封无忌，所作所为不足为外人道也。

    就这样持续几日后，颜盈的神色气息相比从前更为年轻，血色也越发活络，甚至就连气质都变得惊艳，常人只能暗暗羡慕，知晓如今天下会只有两大主母能得帮主如此恩宠，施大手段，返老还童、青春永驻。

    而那封无忌则是暗自腹诽，虽然两女身体恢复青春，但是其心态还是如狼似虎……

    ……

    转眼间，半月过去，武林风平浪静，尽管偌大江湖都知道天下会高手尽出，全部赶往那东瀛，似乎图谋不小，但面对如今空虚的天下会，还是有无数人颤栗，全因其帮主封无忌威视如神。

    不知何时，在当今武林，封无忌一人的名头已然胜过偌大天下会。

    夜深，金碧辉煌楼内，烛火闪烁。

    封无忌搂着傲无双，心里默默感叹，这两个女人似乎斗上了？今天这个伺候他，明日那个伺候他，听起来好似极为舒服，实际上半个月下来，以他的身体都有些吃不消。

    ……

    “帮主，有件事我想跟你说。”傲无双脸色有些慵懒，她想了许久，最终决定还是把这个心中的秘密说出来。

    封无忌眸光闪烁，知晓无双要说的就是那日让其心神不宁的事，他没有说话，等待无双继续述说。

    “其实，二十一年前，你走之后，我便有了一个孩子……”

    “……”

    封无忌豁然一惊，顿时想起多年前，他三十大寿前夕，为了取得败亡剑，前往拜剑山庄一行，那时，傲夫人为了给拜剑山庄争取时间铸造绝世好剑，两人……。

    傲无双略一停顿，继续说道：“我给他取单名一个狂字，他从小也没有辜负我的期望，骨骼惊奇，乃罕见的天纵之才，后来，我便把他送往铁心岛学习铸造神兵技艺，意图将来能重振拜剑山庄之名。”

    “那日，听闻铁心岛名称，便想起狂儿，也不知他现在过得如何。”

    傲无双躺在封无忌怀中，神情似乎颇为憧憬怀念。

    封无忌默然无语，除了刚听到他有一个孩子颇为震惊外，后来只是默默倾听。

    狂？

    倒是有自己的些微气势，就是不知这孩子性格如何，是否有老夫这般明事理、知分寸。

    傲无双说着狂小时候的趣事，说着说着便倦了睡了过去。

    封无忌闭目沉思。

    铁心岛、天罪、天劫、狂、

    ……

    一夜过去，第二日，封无忌突然宣布将独自前往铁心岛，引起偌大轰动，不少天下会高层不明白帮主为何忽然前往南海，是极静思动还走走还是因为神兵天罪？

    只有傲无双一人似乎猜出一二。

    封无忌说完便大袖飘飘淡然离去，与以往一般，一人独自而行。

    ……

    另一边，乐山大佛凌云窟内，聂风谨慎前行。

    虽然如今凌云窟内火麒麟不在，但是这里由于常年温度较高，不少火属性奇兽隐藏其内，刚才聂风就差点被某只无名奇兽破开胸膛，要不是他风中之神的名号是实打实的，恐怕直接就会栽在这里，是以，此番他是小心翼翼，极为谨慎。

    突然，他神情一震，看到远处洞**泛起一阵异光。

    聂风见状眸中闪过一丝涟漪，快速上前，顿时在那荒废的洞**发现两具枯骸，枯骸身旁一把寒光四射的奇形长刀竖立地面，闻风而动，铮铮作响，正是聂家家传雪饮狂刀。

    聂风视线扫过那雪饮神刀，便看到一旁陈列着一块石板，石板上暗红字迹刻画，似乎在解释着什么，他连忙上前拂开面板上灰尘。

    “余乃聂家聂人王，此生纵横无敌，傲绝当世，然而连续败与火麒麟和雄霸之手，心中不忿，决意开启雪饮封印，不想濒死之际，在这凌云窟内竟然发现聂家先祖聂英尸骸，从其留下之物中发现聂家疯血之秘。”

    “聂家疯血之秘丝毫不弱于雪饮之威，然而吾之将死，不忍其随着吾一同埋与地下，故而留下这疯魔之法、其只有我聂家之人才能参习，一旦功成，威力恐怖绝伦，但是聂家后人注意，修炼此法必须同时习练冰心诀，只有冰心诀能克制疯血魔念，否则一旦走火入魔，后果不堪……”

    余下便是疯魔法决和那冰心诀的口诀，聂风见状，顿时明白身旁这两具骸骨的身份。

    “父亲、先祖。”

    ……

    中华阁，步惊云手持绝世好剑刚一踏入便惊起无数剑器轰鸣，那坐于二楼拉着二胡的无名也是一惊，略一感应便知晓是绝世好剑到来。

    绝世好剑出世之时引起天色变化，乃凶煞之剑，此番那步惊云来此正好，如果其人性格属善最好，属恶恐怕将来会祸乱武林，真是这样，恐怕我就顾不得那雄霸的面子，提前将之禁锢，以防危害江湖。

    无名放下手中二胡，脑海略一动念，便思虑完毕，身影闪烁间，出现在一楼，一派隐世高人气概。

    “阁下就是武林神话无名？”

    “正是鄙人，想必你就是步惊云了。”

    ……

    东海之上，浪潮汹涌，正有几艘大船乘风破浪前行。

    在那船首之上，秦霜眉头蹙起，正在思索如何夺取两大神兵之策，一向在奇人府内有着“心思如海”之称的红娘见状娇笑道：“霜少爷不必担忧，虽然东瀛千百年来，武学造诣非凡，高手辈出，但是相比中原大地，却是微不足道，莫说比不上帮主，单就霜少爷已达武境之实力，已足以横行，此番出行定能完成帮主所托，寻到两大神兵，圆满完成任务。”

    秦霜淡淡看了她一眼，道：“但愿如此。”

    虽然如今他的实力相比以前不可同日而语，武境之威在中洲都属于高手范畴，但是不知为何，此番东瀛之行，他的心头却有一股庞大的阴影，似乎预示着此行程并不会如想象中那么顺利。

第61章 东瀛绝无神

    浩瀚南海，一望无际。

    在那海面上，正有一叶扁舟随风荡漾，颇为自由，细看其中，却发现扁舟之上还立有一道魁梧身影，那道身影好似少年，眉清目秀，但是行为举止之间霸气凛然，好似天生枭雄，此人正是天下会帮主封无忌。

    烈日之下，封无忌似毫无影响，依然面色如玉，直到看到远处天际出现一道淡淡地轮廓脸色才露出一股笑意。

    “没想到这铁心岛竟然离中洲如此之远，以老夫的脚程，都在这汪洋大海上前行了三个多月，此时，也不知那三个徒儿神兵计划进行地如何了。”

    在他轻声自语中，脚下扁舟好似猛然从沉睡中清醒，骤然加速，一瞬间海洋上出现一道奇景，浪潮泛起几丈高，翻滚间惊起鱼虾无数。

    ……

    片刻后，扁舟骤停，偌大铁心岛已然出现在眼前。

    岛屿之上，正有两大排弟子手持刀剑站立，警惕的望着他，稍倾，前头一位蓬松头发脸色略带桀骜的少年喝道：“你是谁？为何擅闯我铁心岛，快从实招来，否则定让你尝尝我怀灭的厉害！”

    怀灭？

    封无忌饶有兴趣地扫了怀灭一眼，对于这位后来武林颇有名望的“一狂”提起些微兴趣，正想开头调侃几句，忽然，他神色一动，看向铁心岛上空。

    此时，在常人所看不到的天空之上，正升起一股浩大的能量波动，一道至霸至强和一道至邪至凶的气息正在战斗，声势极为惊人。

    “没想到刚来铁心岛就遇到如此奇事，当今天下武林中，有这般身手的可不多见，会是谁呢？”

    封无忌略一动念，便身形消失不见，前往铁心岛中域。

    ……

    岸边，怀灭好久没有见到外界来人，正想继续抖几下威风，突然眼前一花，来者已然消失不见，他面色大骇，随后看到远处一闪，来人已然跨过众人阻挡，进入上山的小道上。

    “大胆，给我站住！”

    怀灭一边震惊来人的身手，一边也是勃然大怒，对方如此轻视与他，竟然连话都不屑说上几句，简直岂有此理！

    他连忙带着手下，朝着来人身影追随而去。

    ……

    中州大地，三个多月过去，已然风起云涌。

    自聂风前往凌云窟、步惊云前往中华阁、秦霜携带大部分力量前往东瀛之后，本以为武林会安静一段时间，不料，东海之畔，无数大船靠近，船上出现无数道恐怖气息的强者。

    为首者一身桀骜之气，自号无神绝宫绝无神！

    “哈哈哈哈，此番将冷霜妖神一行困在天狼谷，又得知天下会雄霸前往那南海遨游，简直是千载难逢之机，此番老夫要是寻觅到那龙脉所在，一举突破武境桎梏，达到山海境，届时，一统九州武林将毫无阻碍。”

    “到那时，就算雄霸从东海归来，本座亦丝毫不惧，以老夫不灭金身的强横，同境之下，那雄霸岂能奈老夫如何？哈哈哈哈。”

    “绝心，立即命那东瀛第一相士探龙点穴，寻找九州龙脉之所在！”

    “绝天，速寻一合适之地建那无神绝宫，老夫突破第二境时，将是无神绝宫镇压中土之日。”

    绝无神一身雄浑罡气好似九天之阳，绽放道道金光，却是已达武境巅峰，甚至在那百尺竿头更进一步，已然一脚踏入了那山海境的关隘，与武林神话无名一般属于半步山海境。

    “雄霸，等你归来，本座会给你一个大大的惊喜！”

    ……

    凌云窟内。

    聂风眸中闪烁红色奇光，浑身真气急速运转，眼看着他的身躯已然承受不住如此重压，突然，聂风睁开双眼，一道骇人奇光从眸中迸射而出，将面前三尺青石击穿。

    聂风深吸一口气，浑身彭拜罡气逐渐收入体内。

    “此番在家传冰心诀辅助之下，这疯魔之法已然练成，只是疯魔之法威力虽然莫测，但是其确有入魔之险，如非万不得已，必定不能轻易动用。”

    还好当今武林有义父亲自坐镇，自身实力又达到武境上品，基本除却有限几人之外，以再无敌手，是而他才见武心喜，练了这疯魔之法，否则，见到这疯魔之法如此凶险，即使有着父亲和先祖的嘱咐，心地善良仁厚地聂风也不敢轻易修炼。

    “如今也不知过了多久，云和霜应该早已取得神兵归来，我也要早点赶回天下会才是，相信义父得到这雪饮神兵必定很是开心。”

    聂风心念一动，便收起雪饮狂刀，身形如风般掠去。

    ……

    中华阁。

    无名手臂负与身后，轻易用两指夹住面前绝世好剑。

    “步惊云，你又输了，我早说过，你虽是武道奇才，但是剑道方面资质远没有掌中功夫出众，不如放下这绝世好剑，再此陪伴我三年，三年之内我将会教授你无上武学至理，助你突破桎梏，达到武境巅峰之境。”

    一旁，长身玉立的剑晨闻言也劝道：“是啊，步惊云，我师父修为莫测，你又想提升剑道修为，不如拜师傅为师，师傅定会教授你莫名剑法，莫名剑法可谓是至强剑法，连那剑圣的剑二十二都无法匹敌。”

    步惊云抽回手中绝世好剑，一阵调息后才冷声道：“哼，强过剑二十二，那打得过剑二十三吗？达到武境巅峰？那能突破瓶颈成为山海境强者吗？”

    “…………”

    步惊云此话可谓是扎人之际，连一向涵养功夫颇高的无名和剑晨师徒闻言都是一窒，颇有点缓不过气之感。

    剑二十三乃剑圣生死之间以大毅力创出，可谓是夺天地造化，就是让剑圣重来一次，剑圣自己都不一定能再次悟出这毁天灭地的一剑，让莫名剑法跟剑二十三比？怎么比？

    倒是那传说中的无上剑道秘籍万剑归宗有可能与这毁天灭地剑二十三一较高下，只是，万剑归宗却与无名失之交臂，有缘无分，万剑归宗被剑晨得到没多久就被独孤一方夺去，随后独孤一方身死，秘籍不知所踪。

    虽然有很大概率这秘籍是被天下会雄霸所得，但是想想这传说中的男人，无名就收起了好奇之心。

    “如今已卡在半步山海境的关隘多年，本以为很快就能跨过，没想到十几年过去，竟然仍然毫无突破契机，莫非，此生真的要枯坐武境至死吗？”

    步惊云一番话让宗师无名都不由神思飘忽，想起甚多。

第62章 欲借天罪

    铁心岛中间，强者云集，无数铁心岛弟子从四方赶来，围困四周。

    众弟子前方，一神色不怒自威满面胡须的老者眸中寒光绽放，手上一柄似刀非刀似剑飞剑的神兵散发出极为恐怖的摄人杀气，他怒声发问：

    “你到底是谁？来我铁心岛所为何事？”

    此人正是铁心岛的岛主铁神，经过刚才一番交手，面对这神秘敌人，他神色警惕，心头有些不安。

    在他对面几丈外，正有一道魁梧身影，此人样貌中年，背负双手，眼眸温和中带着一丝傲意，此时正似笑非笑地盯着铁神，视线偶尔落在其手上那柄怪模怪样的神兵之上。

    “铁神，本座是何人你无需知道，你只知道今日本座来此是为了找一件东西，传闻中的东西。”

    铁神瞳孔中绽放异光，一样东西？

    他冷哼道：“你想找什么？”

    那魁梧中年人笑了笑，道：“那件东西本座还不能确定，你让本座在这铁心岛找找即可，如果找不到，本座自然会离去。”

    铁神还没说话，登时四野就传出来一声晴朗大喝。

    “哼，你是什么东西，竟然敢来我铁心岛捣乱，还敢说出随意找找这么嚣张的话，你把我铁心岛的颜面放在何处？我……”

    魁梧中年人转头看去，却发现正有一个少年模样的铁心岛弟子正被身旁的女弟子捂住口鼻，阻止其说话，他淡然一笑，似乎对于这少年的辱骂毫不在意。

    “不知这位少年英雄是谁？是铁神岛主的两大高徒哪一位？怀空还是怀灭？”

    那少年艰难摆脱身旁的女弟子，昂首挺胸。

    “我就是岛主新收的三弟子，单名一个狂！”

    说完这一番话，他眼中满是遮掩不住得得意之色。

    那魁梧中年人淡淡一笑，随后道：“铁岛主的高徒吗？那本座就试试你学了你师父的几成本事？！”

    话音还没落下，他身形淡去，人影已然出现在少年面前，面对少年震惊的眼神，他手掌状若无意击出，少年匆忙之间勉强聚集真气在手掌之中，略微一挡，却如遭雷击，倒飞出去。

    魁梧中年人见状眸光之中略有一丝惊异。

    “没想到你年纪轻轻竟然学会了铁心岛的绝学炼铁手，有铁神的三成火候，还不错，竟然如此，此番可饶你一命”

    不待少年回话，他再度转身，盯着铁神道：“不知铁岛主对于本座刚才的提议有何建议？”

    铁神此时面色震怒，亲眼看着对方一击重伤自己三徒，内心不由升起一股狂怒，手中似刀非刀似剑飞剑的神兵似乎感应到其心态，绽放如血般的凶煞之气，那魁梧中年人抱臂胸前，对这一切丝毫不在意，只是淡淡等候着铁神的答复。

    铁心见到对方这旁若无人的态度，心中惊疑不定，这神秘人的手段极为强大，刚才两人已经过了几招，即使他手拿神兵天罪，体内真气也提升到成以上，仍然被对方轻易挡下，从对方的神情看来，好似极为轻松，丝毫不费心神。

    当今天下有这么厉害的强者吗？以他武境巅峰的实力，且拿着神兵天罪，本以为且不说九州无敌，但天下也少有敌手，没想到此番竟然这么容易被人压下，莫非，这人就是如今中洲传闻的第一强者雄霸？

    如果真是这天下会帮主雄霸，那倒是都可以解释得通，传闻中雄霸突破瓶颈，早早达到传闻中的山海境，以山海境的实力能轻易挡下自己实乃易事，只是，就算是传说中的雄霸，难道如此猖狂霸道，我就要轻易屈服吗？若我召出天劫，不知有几番胜算……。

    铁神面色犹疑，心神在翻腾，似乎不知道是该继续与这神秘人硬拼还是暂时示弱，正当他举棋不定时，远方天际突然传来一阵震天长笑。

    “哈哈哈哈，没想到当今武林竟然还有此等高手，老夫这海外一行算是没有白跑。”

    声音由远及近，瞬息之间，场中就出现一道暗金帝袍身影，此人面像好似少年，但是身形中却透着一种无双霸气，他来到场中，便饶有兴趣地的盯着魁梧中年人，随后扫向铁神，眼神有意无意地掠过神兵天罪，嘴角带笑，正是封无忌。

    面对今日突然出现的第二个陌生强者，在场铁心岛弟子更为警惕，那铁神更是眉头紧锁，浑然不知铁心岛因为什么招惹到这两名陌生强者，在第二名强者身上他虽然看不穿其修为，但能感受到其身上散发出的无形霸气，知晓其身份修为绝不一般。

    魁梧中年人见到封无忌由远及近，神色似乎略有变动，但是却毫不在意，直到他仔细打量一番后，才面露震惊之色道：“你也突破了山海境？”

    此话一出，铁心岛弟子面面相觑，浑然不知其说的是什么意思，只有岛主铁神面色一变，知晓遇到了大敌，他心思深沉，在魁梧中年人说出口后，就察觉出了重点，这个也字，莫非，莫非面前这两位神秘强者都达到了传说中的武道第二境？

    不，不可能，山海境之难武林众所周知，传闻千年难得一见，怎么可能突然就遇到两个……

    且不论铁神正怀疑人生，封无忌听了对方的话，眸光中泛起一丝涟漪，闻言仔细地打量了一番魁梧中年人，而后闭目，脑中思绪如流星划过，消逝无痕。

    最终他睁开双眼，看向魁梧中年人笑道：“老夫似乎知道你是谁了？原来你真的还活在世上呢。”

    那魁梧中年人闻言似乎有些惊异，他虽然修为绝顶，但是因为某事很少显于人前，鲜少在江湖露面，这神秘少年如何得知自己真实身份，莫非是在诈他？

    封无忌看到对方的神色，知道对方不信，正待说些什么，但突然计上心来，既然如此，那就两件事合并一件事一起处理，他没有理会魁梧中年人，看向铁神。

    “闻听铁心岛岛主铁神铸造了一柄绝世凶兵，今日得缘一见，果然非凡，不知雄某欲借这天罪神兵一用，三年后原璧归还如何？”

    ……

    铁神眉头一皱，如今前有豺狼还没有驱走，又有恶虎来临，铁心岛这是造了什么孽。

    突然，他似乎想到什么，眸光大震。

    “你是雄霸？”

第63章 一招之约

    “你就是雄霸？”

    封无忌面色带笑，淡然额首：“老夫正是天下会雄霸！”

    此话一出，铁心岛众弟子大骇，就连那神秘中年人都忍不住上下打量封无忌，颇有些好奇。

    要知道当今九州武林，论风头最盛之人是谁？恐怕随便找个小孩子都会告诉你一定是雄霸雄帮主，要问风头最强的帮派是哪一帮？也会立即有人告诉你最强帮还是雄霸的天下会！由此可知，雄霸和其天下会多么深入人心。

    经过风中之神、不哭死神、冷霜妖神多年来率领弟子四处征伐，特别是近三年追击邪道强者，如今天下太平，四海安康、在世人眼中多半这些都是因为天下会的原因，全部都是雄帮主的功劳，有些贫困家庭甚至都为了雄帮主立下了长生碑，日日祭拜叩首，感谢雄帮主的善念。

    抛开这些平民不说，单就九州武林，随着三年前雄霸一掌平天地的壮举传开，如今鲜少有人不知雄霸是站在武林之巅的绝世强者，至于到底有多强，老一辈的人物隐隐猜测其恐怕突破了武境，达到了传闻中的山海境。

    不论猜测是否属实，反正天下会的雄霸肯定是绝世高手无疑，由于其命令天下会征伐邪道，平定无数血腥、等善举，其人受到很多武林后辈推崇，不少年轻武者都视雄霸为当今偶像，而铁心岛正有不少弟子也是崇拜不已。

    如今得知眼前之人是天下会雄霸后，不少弟子兴奋不已，如若不是场合不太合适，恐怕凑上前仔细看的大有人在。

    “哼，雄帮主武道盖世，传闻也是白道魁首，怎么突然来我铁心岛夺神兵，这传出去恐怕有损帮主威名吧？”

    铁神得知眼前之人是天下会雄霸后，心里泛起丝丝不详，对于能否护住手中神兵也有些不自信，实在是因为雄霸如今的威名太甚，即使在这远离九州的铁心岛其名声也是极为惊人。

    封无忌淡然一笑：“铁岛主说这番话可有些颠倒黑白了，首先老夫是借，有借自当有还，如今老夫寻这神兵有要事要办，等事情办妥，届时神兵自当归还铁岛主。”

    “再者，白道魁首？老夫可不认为自己当得起这偌大名声，来到这方世界，老夫只希望能活得略微自在，其它都如过眼云烟，不甚在意。”

    封无忌话语轻描淡写，显得极为风轻云淡，铁神一时之间也不知道该说什么，对方竟然都说了不在意名声，且也只是借，虽然不知道这雄霸后面会不会还，但如今以对方的身份也算是给了他台阶下，形式比人强，到底下不下？

    铁神心中泛起一丝憋屈，满腔怒火似在咆哮，前有神秘中年人风轻云淡游走岛内，后有天下会雄霸咄咄逼人让其交出天劫，此时此刻，他心中潜藏已久的念头骤然升起，一定要将天劫铸成，有了天劫，自己一定实力大增，借着天劫之力未必不能与这些强者抗衡。

    只是，眼前这关如何度过？天罪一定要保住，否则天劫少了天罪的凶煞之气，威力肯定锐减……

    封无忌见到其神色犹疑，不由再次一笑，伸出一根手指。

    “这样吧，铁岛主，我们赌一把如何，我们就以一招为限，你出一招，老夫不用双手，双脚也不能踏出一尺外，如果你能碰着老夫的衣角，就算你赢，此次借天罪一事就当作罢，如何？”

    此话一出，引起的轰动豁然也不比刚才小，雄霸是有多自信才会说出这番话，要知道这条件说出后，基本上就相当于自缚双手，凭借身法在一尺之内同铁神周旋。

    一尺什么概念？在风云世界，双脚随意站开就有一尺之多，这岂不是说他闪避都很险峻？

    铁神闻听后脸色也是一窒，虽然咋听雄霸之言他也生气地很，恨不得直接手持天罪斩杀这个狂妄无比看不起人的雄霸，但是对方既然敢这么说，肯定有不小自信，否则断然不会说出口，如此一来，真的同意这个赌局岂非落入陷阱？

    只是，他还没想出脱身之法，便感受到来自四野众人的灼热目光，看到周围铁心岛弟子一副恨不得替他答应的模样，铁神顿时感到一股浓浓的郁意卡在心头。

    这群坑人的弟子，此番要是赌赢则罢，要是赌输了，你们就好日到头了……

    铁神瞥了周围弟子一眼，而后郑重道：“好，既然雄帮主如此自信，那铁某自当奉陪以助帮主雅兴，早就听闻帮主风神腿天下一绝，如今就让铁谋见识一番吧。”

    铁神说完，不待封无忌回答，手中天罪绽放黑红之光，瞬间从刀剑状态变成一道狰狞的十几丈长鞭，长鞭甩动之间，虚空爆响，颇为恐怖。

    眼看雄霸神色并没有异样，似乎早知有此一变，铁神顿时心头一沉，随即功力运起，长鞭蠢蠢欲动，似乎化成一条几十丈长的黑蟒，在地上犹疑，寻找机会随时发出致命一击。

    一旁，神秘中年强者见到这一幕并没有阻止，即使以他的修为境界来看，当今武林，能看到这个层次的战斗也不多，山海境强者寥寥，武境巅峰也极为稀少，如今能看到两者大战，颇为不易。

    封无忌眼神闭合，纯靠感应感悟天罪所化巨蟒动态，在其识海之内，那天罪所化黑蟒纤毫毕现、眼神邪恶，似在蠢蠢欲动。

    在铁神的十二成真气催动下，天罪化为十几丈长黑蟒，黑煞阴毒之气四溢，弥漫大半个战场，蟒首吞吐蛇信蠢蠢欲动，随时都会发出可怕一击，铁神已然震怒，丝毫没有留手之意，动手之时就抱着全力以赴的心态，势必给这狂妄的雄霸予以重击。

    场中寂静无声，神秘强者包括铁心岛弟子都没有说话，屏息看着这一切。

    突然，黑蟒似乎察觉到一丝破绽，身形如电，黑煞之气所化的巨兽蓦然张开，露出阴森利齿，朝着封无忌撕咬而去，其势如狂，好似势在必得。

    那封无忌也是双眸豁然睁开，瞳孔之内泛起一丝紫痕，宽大帝袍无风自动，双脚虚踏，人影已然凭空升至三丈高，在电光火石之间躲过这致命一击，黑蟒天罪见状，发出一声利啸，十几丈长的身躯好似龙卷风一般从地面朝着半空封无忌席卷而去，势必要将其击出一尺外。

    封无忌见状暗呼一声来得好。

    身形骤然而落，双脚在黑蟒顶部一踩，随后顺势而上，身体如利箭一般冲天而起，好似冲破云霄一般，那黑蟒见状也是在嘶吼中裹挟着无尽煞气汹涌追击而上，转眼之间，两者你追我赶冲上天穹，破开浓厚云层，消失不见。

    ……

    地面上，铁心岛弟子面面相觑，这，这是怎么回事？

    雄霸与天罪都冲上天了，这赌局怎么算？

    那铁神也是面色铁青，在那最后一刻，他还试图以那无尽真气将天罪所化黑蟒召回，不料天罪神兵灵性不满，直接脱离控制朝着苍穹追去，似乎定要与那雄霸分出个胜负。

    他抬首看向长空，在那无尽天际之上，白云覆盖，其中一道人型缺口正随着时间的推移逐渐愈合，似乎在下一刻就会消失。

    ……

    半个时辰后，铁神脸色更显难看。

    “铁某不会受骗了吧，那雄霸故意引起神兵灵性觉醒，就这样带着天罪跑了？”

第64章 武无敌

    中州大地西域，短短几日之内，便有一座豪华宫殿竖立，在那宫殿前方，一道偌大石碑沉入地下三分之一，上首只显露出四个大字“无神绝宫”。

    几日之间，那绝天便带着东瀛巧匠在这无边荒地之上建起一座庞大的建筑群，其速度丝毫不下于曾经的天下会，此时，正有不少武林中人在无神绝宫外遮掩身形，似乎想探寻这突然崛起的无神绝宫是何方神圣。

    无神绝宫内，绝无神独坐宝座，高高在上，下首绝天正在禀报事宜。

    “父亲，如今中土北域不少门派纷纷在无神绝宫外勘探，儿臣是否需要派遣高手将之除去？”

    绝无神桀桀一笑，挥手道：“不必，他们想窥伺就让他们窥伺，你不但不要阻止，反而要将我们的无神绝宫的名头露出去，此番为父带领你们踏足中原，就是为了镇压九州，当那天下第一，如若遮遮掩掩那岂不是若了我们东瀛武者的身份？”

    绝天抱拳：“父亲言之有理，是天儿驽钝。”

    绝无神眼中露出一丝笑意，看着面前乖巧的孩子，再次道：“你的兄长绝心有没有消息传来？”

    “回父亲，兄长正带着东瀛第一相士踏足中州各地，前日传回消息，已有大致眉目，不出三五天就有好消息传来。”

    “好，好，传令让其越快越好，只要为父得到九州至宝龙脉，此番破碎瓶颈，踏入山海境指日可待。”

    “是。”

    …………

    大青山，天下会有黑旗弟子禀报完消息告退，大堂内，文丑丑面色苍白，神情恐慌。

    “完了，完了，这帮主刚一走，那无神绝宫就趁势建立，如今风少爷不在，云少爷也不在，霜少爷更是远派东瀛，这下可怎么办？”

    “莫非我文丑丑一生命运真的多灾多_，现在连天下会都受到影响开始走下坡路了？”

    文丑丑眼中惊疑不定，忍不住喃喃自语起来。

    “天下会会不会走下坡路我不知道，但是我知道你文丑丑好日子就快到头了，你刚才这番话要是落在义父耳中，恐怕你有的受。”

    大堂殿门被推开，聂风提着雪饮踏入其内，笑意盈盈地说道。

    文丑丑先是大惊，而后看到是聂风又大喜。

    “风少爷，风少爷你终于回来了，此番出去情况如何？”

    聂风手中雪饮微动，一丝至阴寒气从内迸射而出，顿时整座大堂好似一下变成寒冬腊月，温度陡降，文丑丑连忙裹紧衣物，恭喜道：“不愧是风中之神，风少爷，果然没有辜负帮主所托，寻到这柄雪饮，这雪饮神兵真是奇特，只是露出这么一丝寒气就让丑丑感到好似在过冬天一般。”

    他从聂风手中接过这把神兵，仔细抚摸，眼中满是赞叹。

    聂风晒然一笑，并没有说什么，过了一会他才似乎想到什么，疑道：“刚才进来之时，你似乎在为什么发愁？”

    文丑丑一听，顿时连雪饮也无心查看，忙道：“出大事了，这次真出大事了。”

    “别急，你慢慢说来。”

    “自从帮主南渡无尽海之后没多久，中洲北域就出现一个叫做无神绝宫的门派，无神绝宫门派中人武技诡异，实力莫测，那宫主绝无神听说练成不灭金身，极为强横，天下会北域分坛坛主上门查询竟然被其一击毙命，那绝无神更是扬言要取代天下会地地位，坐上九州霸主之位。”

    “哦，武林之中竟然出现这么一位人物？”聂风眼中闪过一丝异光，而后问道：“这无神绝宫是什么来历？”

    “不知道，关于无神绝宫的来历，黑旗密探正仔细探查，但是有传闻他们来自东海深处。”

    “东海……”

    聂风沉吟不语，秦霜似乎就是带领天下会精英前往东海东瀛岛，莫非与此事有关？不行，此事恐怕非同小可，我要前去一探究竟才是。

    “丑丑，你别急，我这就赶去那西域之地，探探那无神绝宫的底细，顺便看看那绝无神有何实力敢说取代师傅坐上九州霸主之位，你且再此等着，等师傅回来或者云回来后告知此事即可。”

    “好的，此番有风少爷出马，那无神绝宫定然如土鸡瓦狗般不堪一击，丑丑就先在这里祝风少爷旗开得胜，凯旋而归啦。”

    聂风淡淡一笑，不置可否，以他现在武境上品的实力，加上新修炼的疯魔之法，即使遇上那武境巅峰也有地一拼，至少逃离应该没有问题，此番就走这一遭，看看那绝无神是何方神圣。

    …………

    铁心岛。

    此时场内众人无不是面面相觑，浑然不知这场赌局到这里算是谁输谁赢，雄霸和天罪各自突破苍穹不见，如今已然有半个多时辰，即使真的是武功高手，也该承受不住体内真气消耗，早已落地才是，然而那雄霸还是无声无息。

    莫非，他真的带着天罪跑了？

    且不论铁神脸色忽明忽暗，一旁的神秘高手此时也是心头大震，刚才，如果没有看错的话，那雄霸的身法竟然有一丝十方无敌的影子，怎么会？

    本座的十方无敌这雄霸怎么会使用？！

    神秘强者抬起头颅，双眼似乎能贯穿虚空，望向那浓厚云层之上。

    突然，一丝若有若无的轰鸣开始响彻场间，众人纷纷寻找来源，直到铁神脸色一惊，抬头看向天际，蓦然，他大喝一声：“快闪！”

    众人抬头看去，赫然见到天穹之上，浓厚云层骤然破裂，一道十几丈长的巨大黑影呈散乱状朝地面砸来，那丝丝轰鸣随着黑影下降猛然增大，好似利啸一般。

    在场铁心岛弟子连忙各施身法逃离。

    “轰隆。”

    一声巨响，无尽烟尘四起，大地震动，整座岛屿都似乎顿了一顿，不少铁心岛弟子惊坐在地，面色苍白，心神久久不能平静。

    良久，烟尘散去，天罪深深地嵌入地面几丈深，露出长鞭形态。

    而那苍穹之上，正有一道身影凌空落下，正是那封无忌。

    “铁岛主，一招已毕，不知这方赌局是否是老夫略胜一筹？”

    铁神面色铁青看着封无忌的身影落在之前所规定的一尺之内，心头无端升起一股愤怒怨恨，他好不服，一股被欺辱的感觉泛上心头，久久不落，好似当初与铁智争夺师妹铁兰一般。

    封无忌见到铁神久久不出声，便伸出手臂，手掌之中真气四溢，一瞬间，被击入地底的天罪烁烁作响，似乎将要被其收入掌中。

    忽然，一直没有出声的神秘中年强者脚上前一步，脚步轻踏地面，那无影无形的牵引真气瞬间被震散。

    “雄霸，本座可没同意你带走这柄神兵。”

    封无忌见状，收回双手，淡然一笑。

    “怎么，终于忍不住要出手了吗？”

    “武无敌！”

第65章 对决十强武者

    “怎么，终于忍不住要出手了吗？武无敌！”

    封无忌见到武无敌出手阻止，便并没有急着取回神兵天罪，反而抱胸看向那武无敌，神色奇异。

    说起这武无敌，本就是风云世界中堪比风云的无上天骄，本身资质极为不凡，以几十年功力打败那如神似魔帝释天可见一般，后来其指点刀皇刀招，教授文隆皇帝玄武真功，并在凌云窟内留下十方无敌的进招，可谓是在第二部中虽然没有明着出现，但是哪里都有其恐怖压力存在。

    然而，就是这样一个绝代狠人，却因自傲、心性等问题，最终败在修成邪王十劫的绝心之下，变成十魔，此后如何封无忌不得而知，但是在封无忌的眼中武无敌和帝释天加上无名三人，都是风云中最可惜之人，刚出现时如那九天之龙，神秘莫测。

    但随着老马一顿瞎折腾逐渐泯然众人矣。

    帝释天被断浪捡漏绝杀，武无敌也是在后来连番受挫力竭而亡，至于武林神话无名，哎，不提也罢。

    满血拉二胡，残血到处浪。

    虽然听说其跟随风云一样活到了最终，但其一生之中却让很多看客憋屈，封无忌亦是同感，一直想让其雄起大发神威的梦想直到最终都没实现。

    ……

    “你果然认识本座，雄霸，你是谁？从何得知本座身份？”

    武无敌自信的脸孔之间露出一丝异光，似乎对雄霸的身份感到好奇，要知道当今武林，知道自己身份的不会超过一手之数，这雄霸是如何得知自己根脚的？即使他习练了自己当初留在凌云窟的十方无敌，应当也无从知晓自己身份才是。

    面对武无敌的询问，封无忌眸光泛起一丝涟漪，这是第几次了？好像一路走来很多人都问出这句话了，这种你在明我在暗的身份实在很有意思。

    “武无敌，别在意这些有的没的，现在老夫只想问你一句，你真的要阻止老夫取得这柄天罪？”

    封无忌无视其询问，也是淡淡上前一步，双眼之间寒光四溢，似乎一言不合便会发出倾世一击。

    那武无敌见状，神情一愣，随后才颇有些不敢相信，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好一个雄霸，不愧是天下会的帮主，你还是第一个敢跟本座这么说话的人，你知道帝释天吗？嗯，你可能不知道，没关系，本座说与你听，他当初也是在本座面前这么狂妄，随后却被本座打得吐血而逃，简直可笑至极。”

    “本座最后再问一句，你到底是从何得知本座身份的？！”

    武无敌丝毫不惧封无忌眉宇之间寒光迸射，反而强势出击，一身有我无敌的气势袭卷场中，顿时一股极为骇人的武道气势弥漫在两者之间，周围铁心岛弟子有些修为弱了一丝的人竟然直接被这股气势一摄，赫然七孔流血，倒地昏迷。

    铁神这等修为也是呼吸一窒，而后大吼道：“众弟子都给我撤退，撤离铁心岛！”

    此时，这雄霸与神秘的武无敌眼看一言不合将要发生旷世大战，两人之间的气息竟然连他也觉得难以承受，肯定是传说中的山海境无疑。

    该死地，不是号称山海境有如天堑吗？怎么会，怎么会一下子出现了两个！

    铁神心神在嘶吼，在狂怒，他不想退，因为两人的脚下还有着化为长鞭的神兵天罪。

    天罪是我的，是我的！

    铁神一边心底嘶吼，一边承受不住场中恐怖气势，缓步后退，神情憋屈至极！

    ……

    场中，封无忌和武无敌都没有在意不远处的铁神，他们眼中只有彼此。

    两人都是极为强势霸道之辈，武无敌纵横半生，几十岁之龄就踏入山海境，打败前来挑衅的千年修为帝释天，而后更创出玄武真功、十强武道等绝世奇招，一身武道修为虽然平日不显，但是自诩当世第一，是以自封十强武者。

    封无忌也是一般，自从来到这方世界，苦修数栽，凭借金色古字将原身留下的三大绝学推陈出新，名震九州，更是凭借只言片语创出比原著三分归元气还强数倍的混沌雷球，而后败剑圣、平帝释天、最后在龙脉奇异能量之下洗涤意识，一身修为更是连自身都不知晓都多强。

    此番在铁心岛遇到这十强武者武无敌赫然让他十分兴奋，这种兴奋竟然比得到天罪还要强烈。

    “武无敌，你也是老夫遇到的最为嚣张之人，很好，很好，既然你我都很不服对方，不如一战定输赢如何？”

    “哈哈哈哈，雄帮主果然狂妄，听闻本座一番战绩之后竟然还敢如此，既然你这样无知，那本座就不妨做个好人，让雄帮主认清现实，免得以后在九州之内再次吃亏。”

    封无忌眉头一蹙，这武无敌果然跟原著一样狂妄，几番话语下来连他心神都有些波动，似乎、似乎好久没遇到与人互喷了。

    以前遇到敌人基本都是一手三分归元丢过去，如果敌人还能蹦Q，那再来一次便是，但是今日遇到这武无敌……

    好，好你个武疯子，此番一战你看老夫喷不死你！

    “哼，帝释天在我面前初始也是狂妄得很，可惜最终也是乖乖服软，默默低头，说起来你武无敌现在的样子跟当初的帝释天还颇有几分相像，莫非，莫非这是老天在预示着什么？”

    封无忌淡淡一笑，话语中带着揶揄之意。

    面对着同样强横的武无敌，他赫然升起前世与人在网上大战的豪情壮志，武疯子，别以为只有你有十强武道，老夫也有嘴强武道。

    “什么？！你也打败了帝释天？不，我不信，帝释天修为早早踏入山海境，虽然因为重修功法实力大降，但也不是一般山海境能打败的，你怎么可能打败他？！”

    武无敌赫然一惊，神色满是不可置信，要知道虽然他言语之间对帝释天充满不屑，仿佛丝毫不以为意，但是在其心神深处，这帝释天却是他此生一来遇到最可怕的强者之一。

    要不是当初与帝释天争斗中发现帝释天内息不稳，恐怕鹿死谁手还尚未可知，如今几十年过去，虽然自身修为再次大进，但是再遇到帝释天，武无敌还真不一定能打败对方，毕竟有这几十年疗伤，帝释天要是恢复曾经千年功力，恐怕……。

    “你……真的也打败那帝释天了？”

第66章 聂风上门

    “你真的也打败了帝释天？”

    面对武无敌的质疑，封无忌语带玩味，意有所指道：“自然，帝释天资质那么平凡，要不了多久，估计随便来几个人就能败他了。”

    他说的是风云第三部的人物，但是那武无敌不知道，还以为封无忌在变相嘲讽自己，登时大怒。

    “哼，雄霸，你如此嚣张，今日本座定要看看你有没有嚣张的本事，如果本座发现你是在说大话，恐怕明年今天将是你的忌日。”

    封无忌听闻，眸光红泛起不耐烦之意。

    “武疯子，别在打嘴炮了，老夫的战意早就沸腾不已，来，换个开阔的地方一决高下！”

    封无忌说完，便脚踏虚空，朝着无尽之海的方向掠去。

    武无敌嘴角一动，心头升起一股愠怒，对方这迫不及待地样子实在太可恨，好像自以为赢定了一般，猖狂的模样就跟当初的帝释天一样可恨！

    哼，本座当日能败帝释天，今日你雄霸也是本座掌中之物，翻不了天！

    他身影一闪，正待掠风跟去，突然，停下身躯，看着远处的铁神说道：“哼，这把天罪你暂时给本座看好，等本座胜利归来说不定能有大用。”

    话音落下，身躯便如一道虹光朝着无尽之海雄霸的方向追去。

    地面，铁神神色铁青，身躯气得都在发抖，怒气喷薄欲发似要撑破躯体。

    “一个个都对我呼来唤去，明明是我的神兵，竟然都没问过我，就互相争夺……果然，在这个世界还是需要实力，哼，你们打吧，最好打个两败俱伤，等你们再次归来，我一定要给你们一个大大的惊喜……”

    自以为被看不起的铁神好不容易才克制心中怒火，默默收回天罪，将其变成似刀似剑的状态，而后遣退左右，便身形一晃独自来到某处暗室。

    暗室阴冷潮湿，正中间竖立着一套散发恐怖暴戾气息的奇特铠甲，它静静地陈放在特制的铁架，好似一只随时会复活的古凶兽，极为可怕。

    在它不远处，有一名蓬头垢面，细看却跟铁神一模一样的老者被囚禁于此。

    铁神大步进入暗室，先是贪婪地看了一眼那奇特的铠甲，随后来到老者面前，神色阴沉。

    “铁神，快说出天劫背后的秘密，我已经等不及了。”

    那老人闻言冷笑怒斥：“哼，铁狂屠，你休想从我这里得知天劫背后的秘密，我是死也不会告诉你的。”

    那铁狂屠此时经过连番打击，早已不屑伪装，直接阴声道：“铁神，今日是我给你的最后期限，你再不说的话，老夫就去把你的三个徒弟都给捏死，然后屠了这铁心岛，让你后悔终生。”

    “禽兽！”

    “哼，当初铁智跟我抢铁兰的时候，我已经暗暗发誓，将来一定要铲除跟铁智有关的任何东西，你作为我的亲大哥，竟然不帮我还联合外人欲罢免我，你说我禽兽，你何尝不是一样，我最后再问你一句，你说还是不是？！”

    …………

    中洲西域，无神绝宫屹立于此已有半月，经过绝无神单掌震伤天下会分坛坛主一事后，周围门派就知道天下会与这新崛起的无神绝宫迟早会发生一战，只是，没想到这一战会来得这么快。

    “绝无神，天下会神风堂堂主聂风驾临无神绝宫，你还不快快出来迎接！”

    无神绝宫外，有天下会弟子在叫嚣，身后聂风摇摇头，以他的本心本不愿如此张扬，但是天下会前段时间在这无神绝宫出了大丑，如今正是讨还的好时刻，故而奇人府有人出此计策。

    果然，在天下会弟子的怒吼声中，四野开始出现人影，那些潜伏在外的各大门派顿时知晓大战来袭，纷纷传信、现身，欲观这两大门派夺权之战。

    无神绝宫的城门也是顿时打开，一个秀气的少年骑着高大骏马独步而出，正是那绝无神之子绝天。

    “原来这就是天下会神风堂的聂风吗？怎么？今日就你独自一人前来吗？那不哭死神步惊云呢？”

    聂风看了他一眼，笑道：“云有他的事情，今日却是我一人前来。”

    “哼，莫非你以为仅凭一己之力就能平定我无神绝宫？我无神绝宫可不是如无双城一般无用。”

    聂风脸色一变，提起无双城，蓦然想起明月，还不知此时的明月在何方呢，多年寻找一直不由行踪……

    “怎么，聂风，你为什么不说话，是害怕了吗？哈哈哈哈，我告诉你，今日竟然你来到这无神绝宫，那就别想走了，好好地待在无神绝宫等着你师傅来赎你！”

    绝天见到聂风不说话，还以为其内心生惧，不由哈哈大笑，语气更显乖张。

    聂风眉头紧蹙，这绝天怎么语气跟个小孩一样？算了，还是快点解决他吧，早点去会会那绝无神才是。

    心中计策决定，他当即身形一转，化作幻影朝着绝天袭卷而去，绝天见状冷哼一声。

    “堂堂风中之神也会偷袭吗？”

    话语未落，已然手中绽放杀气，赫然已经运起绝学杀拳，准备硬接聂风的风神腿。

    嘭。

    双方以快打快，一时之间竟然斗了个旗鼓相当。

    “哼，风中之神也不过如此。”绝天双手之间杀气四溢，家传绝学杀拳早已练得炉火纯青，眼见聂风被自己挡住，不由出言讥笑。

    聂风淡淡一笑，“是吗？”

    说完，身形骤然再次加快，已然化作狂猛飓风，朝着绝天卷去，绝天大惊，慌忙之间使出绝无神传授的不灭金身，然而，刚一使出，便感受到****一般的拳击、踢腿如劈头盖脸一般袭来，他只是勉强撑得几个回合便吐血飞退。

    聂风收起衣摆，笑道：“以后记得，大人做事，小孩子不要插嘴，快去叫你父亲绝无神出来吧。”

    语气温和宽厚，眸中甚至还残留着笑意。

    绝天瞬间感觉自己被轻视了，怒而咳血：“聂风，你欺人太甚！”

    聂风：……

    无神绝宫外，众多门派弟子纷纷摇头，这绝天虽然是无神绝宫的少宫主，但是面对传说中的风中之神还这么嚣张，却是太过了，丝毫配不无神绝宫欲挑战天下会的霸气。

    还没等聂风说话，那无神绝宫再次飞出一道金色身影，他踏空而来，如浮光掠影。

    “聂风，你也接老夫一掌试试！”

第67章 不在我之下

    无神绝宫外，聂风正待思索如何回应绝天，却感觉到一阵强大的压力隔空袭来，正是那无神绝宫宫主绝无神。

    “聂风，你也接我一掌试试！”

    天空之，绝无神丝毫没有停顿，刚刚来到聂风面前，便是一掌击出，瞬间一道杀意腾腾地掌力排山倒海般袭来；聂风眸中绽放强烈战意，暗喝一声，来得好！

    面对突然出现的绝无神，他没有大意，直接身影如风，无边腿影卷起道道飓风朝着绝无神的掌力撞去，其势勇猛绝伦，凶猛非常，赫然正是那风神腿中最为霸道的风卷残云。

    招式相击，爆出一声惊天巨浪。

    随即，聂风身影从战场中弹开，在空中划过一道悠长的弧度才翩然落地。

    他看着场中一动不动得绝无神，心中惊讶道：这绝无神的功力丝毫不在我之下，难怪有如此信心颠覆天下会的权势。

    要知道如今聂风早已今日不同往日，通过几年磨炼，境界已然达到了武境品，距离那武境巅峰也只不过是时间问题，以他此时的境界，竟然被这绝无神一掌击的飞退，虽然没有受伤，但是可以得知，这绝无神恐怕至少也是有着武境品的实力。

    对面绝无神也是心中暗惊，本以为自己此番持着武境巅峰的实力来到中原，除了那雄霸之外，其它再无敌手，没想到第一战遇到这风中之神就有如此境界，这么说来，那与之齐名的三神一魔也是这般？

    想到这里，他心中顿时泛起无穷杀意，这聂风不可留！

    要知道堂堂无神绝宫，几十年来横行东瀛，但除了他之外也只有几名武境高手，而且还都是刚踏入武境没多久，正是因为这样，他才敢踏足中原，没想到……

    哼，聂风，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    绝无神打定主意，便不在说话，双臂绽放强烈血红煞气，汹涌之间夹杂着无边杀意朝着聂风击去，知道聂风的实力至少是武境品之后，他便没有再进行试探，出手就是绝学杀破狼中的杀招。

    “双狼出洞！”

    随着一声爆喝，绝无神双臂裹挟的猩红煞气竟然翻滚涌动化作两条血腥狼首，狼首狰狞恐怖，带着凄厉阴狠的霸气朝着聂风咬去，聂风见状身影飞退，手臂抽出雪饮，挥洒间便使出家传傲寒六诀中的梅开三度，点点洁白在无尽寒气中绽放，香艳中带着丝丝杀气飘向狼首。

    森冷寒气对决血腥煞气。

    绝无神手臂转动，顿时两只狼出震天嘶吼，赫然化为一头，其张开血盆大口，直接吞噬那无尽寒气，无尽寒气轻易被破，聂风脸色一变，身形飞退。

    绝无神残忍一笑，聂风，你没有机会跑了！

    他直接趁势施展杀破狼中的贪狼噬日，一股冷冽煞气罩向聂风，因煞气所引，后者身体一顿，绝无神寻到机会顿时五指张开，道道雄浑至极的真气汹涌而出。

    “贪狼噬日。”

    趁着聂风身形被冷冽煞气拖住，绝无神直接施展致命杀招贪狼噬日，欲一击必杀聂风。

    场外，各大门派潜伏弟子见到自从绝无神一出场，便压着风中之神打，顿时极为吃惊，要知道聂风虽然在天下会不算武功最强之人，但是其多年来带着神风堂弟子镇压武林各路邪道人物时可也是强的可怕，说是毫无敌手也不为过。

    却为何一对这绝无神便处于下风，莫非，莫非这无神绝宫的宫主真有那么可怕吗？

    ……

    场中，聂风一招不慎落入下风，瞬间遭到绝无神大招镇压，面对着杀破狼诡异霸道的拳势，他心中思绪如电，此时如果动用风神腿中的身法也能躲过这招，但是势必会受到不轻的伤势，这时受伤，后面基本逃不过被这绝无神碾压之局。

    但是这种劣势下如果不想受伤，恐怕只有使用那疯魔之法，以狂道对决杀破狼的霸道，只是，真的要用吗？

    聂风来此之前浑然没有想到新练成的疯魔之法这么快就遇到需要使用的时候，他颇为犹豫，虽然成功练成疯魔之法，但是从先祖聂英留下话语得知，疯魔之法虽然可以短暂控制体内疯血，爆发无穷力量，但是随着使用越加频繁，疯血也会越加狂猛霸道，直到泯灭心智，肉身成狂，届时很有可能化身成为祸乱天下的大魔头。

    不管了，当务之急顾不了那么多，大魔头的事以后再说吧，有师傅在说不定也能轻易化解，先挡下这绝无神！

    聂风心中决意已定，顿时意念控制体内深处那股早已蠢蠢欲动的暴躁之力。

    出来吧，疯血神力！

    电光火石之间，聂风的躯体爆发山洪一般的轰鸣，一股至凶至狂的奇特力量从其体内炸裂而出，绝无神见状，正待催动体内真气将其强行镇压时，却被这股奇特的狂猛之力震飞。

    “什么？这聂风身怎么会有如此可怕狂暴的力量？难道这就是那雄霸留下的手段吗？”

    绝无神落在地，神色惊疑不定，似乎对于聂风突然爆出出的这股力量而吃惊，要知道刚才聂风一举爆发的力量已然超过了武境巅峰之力，甚至有可能达到半步山海境的境界，否则也不会轻易震飞绝无神。

    如此异状，顿时让起了杀心的绝无神颇为吃惊，筹措不定。

    聂风此时心头升起无穷狂躁，入目所及一片血红，脑海里只有声声嘶吼咆哮，似乎在催促其大开杀戒，他暗暗吃惊疯魔之法的邪异，勉强通过意识控制体内那汹涌澎湃的力量，将其贯入手中雪饮之内。

    “杀！”

    顿时，一道火焰状的狭长刀气瞬间从雪饮内汹涌而出，随风而动，化为四十米长的惊人刀罡，朝着绝无神劈去，

    那绝无神见状，赫然大惊，心头再无迟疑，身躯真气急速运转，无量真气从丹田内散出，化为道道金光，霎时间，绝无神的身躯已然被一道金色所铺盖，一股浩瀚的雄浑沉重之气从其体内散出，化为三尺金光罩，将其牢牢地罩在其内，正是那不灭金身。

    金光罩刚一成型，那好似无坚不摧地四十米刀罡落下。

    无声无息，金光罩便被刀罡轻易破开，绝无神见状，双臂裹挟着无尽不灭金光之力朝着刀罡撑去。

    轰。

    场中泛起一阵剧烈的震动，地面在轰鸣，一股肉眼可见的涟漪好似浪潮一般朝四野八方冲去，久久不能平静。

    稍倾，一道十几丈长的巨大豁口豁然在地面出现，无神绝宫也是咔嚓一声，几丈厚的城墙从中裂开，断裂处光滑如镜。

    地面，烟尘散尽。

    “一刀之威，竟至如斯。”绝无神口角渗血，衣衫破裂，身那浓郁的不灭金光此时也是淡不可闻。

    “只是，你聂风还有力气使出第二击吗？”

第68章 山海境之战

    绝无神嘴角咳血，身起息起伏不定，似乎受到了重创。

    但是他嘴角露出一丝笑容：“聂风，你还有能力使出第二击吗？”

    场外，众人神色惊骇，浑然不知为何这无神绝宫绝无神为何会这么说，要知道刚才聂风这四十丈魔刀实在太过惊心动魄，那惶惶之威铺天盖地，场面极度骇人听闻，就连出场后一直压着聂风打得绝无神都受到重创大口呕血。

    面对着如此强悍的风中之神，绝无神说这话是为什么？莫非是被击败故意置气？

    场中，使出那盖世一击的聂风此时身气势更为雄浑，霸道狂猛，好似下一刻便会再度发出那不似人间之力的惊世奇招，但是出人意料的是，眼看胜局已定，那聂风却久久不动，手持雪饮狂刀立在原地，似在克制着什么。

    绝无神双眼金光爆射，大声道:“我猜的果然没错，即使雄霸给你留下这股狂霸力量，但是以你现在的境界怎么能扛得住这股力量的反噬之力，如今你的身躯已遭反噬，动弹不得，聂风，就由我来替你终结这一切吧！”

    他桀桀怪笑，再次提起双拳，绽放腾腾杀意，轰向聂风。

    聂风此时正动用全部意志来镇压体内疯血暴动，一切果然如先祖所料，这疯血一旦动用，便会越战越强，此时体内疯血经过刚才那一击后，好似活跃起来，在体内疯狂流窜，那浩瀚如海的力量在体内扫荡流转，他体内杂质被震碎的同时却也发出不堪重负的裂痕，似乎稍有异动便会轰然爆碎。

    就在这时，绝无神已然提起杀拳再次来袭，这次为了一举击杀聂风，他动用所有体内所有力量，杀意好似凝成实质，拳头被杀意形成的血液包裹，威力极为恐怖。

    聂风体内疯血似乎察觉到外界异动，顿时突破意志压制，无尽澎湃力量从胸口窜出，化为一道狂霸的火麒麟蹿出。

    轰。

    巨大的能量波动炸开，绝无神再次倒飞而出，身伤势密布，似乎比刚才的伤势还要重，另一边，聂风体内随着疯血力量倾泄而出，意志终于占据风，压制住疯血，他刚想松一口气，却感觉意识极度疲乏，竟然直接脱力昏倒在地。

    ……

    场面一时之间怔住，绝无神愣住半晌，才急忙道：“快，给我杀了聂风！”

    无神绝宫一方闻言顿时冲出几道身影，快若闪电地朝着聂风奔去，天下会弟子则因为功力原因赶之不及，正愤怒欲狂时，却看到空中一道白影划过，几名无神绝宫的高手好似察觉到危险一般飞退，一进一退之间，白影已然擎着聂风离去。

    绝无神手臂一挥，阻止几人追击，他眼中闪过丝丝惊疑。

    “倾城剑法，莫非是无双城的人？”

    ……

    此战之后，无神绝宫彻底在中州西域站稳脚跟，虽然只是与风中之神两败俱伤，但相对于以往天下会的横扫天下的霸势，如今无神绝宫没有被毁，还好好地屹立在西域之便已然是其中佼佼者。

    且不论，天下会正着急人马寻找聂风，绝无神也在闭关养伤，另一边封无忌确实算是遇到了劲敌。

    …………

    无尽大海，波澜壮阔。

    封无忌背负双手，身后大氅在大风中猎猎作响，别有一番霸气雄壮，在他几丈外，武无敌也是面带傲意，虽然心里对封无忌颇为看重，但是表面却显得丝毫不在意，甚至有些轻视。

    一路行来，封无忌心头忽然升起一个疑问，这武无敌怎么突然跑到铁心岛来？原著当中怎么没有这个剧情，他面带狐疑地下打量对方，思绪如电。

    武无敌被看地颇有一丝不自在，冷哼一声，顿时空间都好似停滞了一番，那随着海水荡漾的微风瞬间消失不见，空气中存在着一股沉重的压力，压抑至极。

    封无忌见状淡淡一笑：“直接开打没有什么意思，不如我们来点彩头如何？”

    武无敌面带不屑，但还是道：“你想怎么玩？”

    “你输了回答老夫一个问题，老夫亦然。”

    武无敌沉吟不语，随后才道：“那我岂不是亏了，要是不小心把你雄霸打死了怎么办？”

    封无忌淡然真诚地回道：“放心，我最多只会把你打得半死，不会要你性命的。”

    ……

    武无敌再也控制不住心头怒气，体内真气汹涌而出，瞬间跨过无尽长空，来到封无忌面前，大手如云夹杂着强横的真气豁然击出，誓要一招重伤对手；封无忌见状嗤然一笑，而后身形也是不退反进，手掌之中裹挟无尽真气横击而。

    嘭。

    两人脚下，海浪被那股战斗余波冲击，炸起几丈高。

    第一次交手，两人势均力敌，不相下。

    武无敌似乎对这个结果不满意，刚一后退，便再次冲击而。

    这次他手臂挥动间，赫然有山河大岳之影浓缩其中，随手挥动，无尽大海好似随之势荡起掀然大波，随着海浪翻滚震荡，似有无尽力量腾空而起加持其拳道劲力，其使用的赫然是自己归纳总结的十强武道之山海拳经。

    看着武无敌使用山海拳经造成如此异像，封无忌并没有慌张。

    你有山海拳经可以借用无尽大海磅礴之力，老夫也有排云掌可挥动天穹变幻无常云气。

    面对大海咆哮，风雨欲来的场面，封无忌体内真气迅速流传至手掌之间，霎时间，双掌泛起变幻莫测地乌黑云气，随着这股云气的出现，天穹之瞬间变得阴霾，乌压压地一片极为骇人，无尽云气从虚空生成笼罩长空，天地之间好似一下矮了不少。

    封无忌双手之间乌黑云气荡漾，其中更隐有雷痕闪烁，气势隐晦中带着强横之势。

    “武疯子，接老夫一记排山倒海！”

    封无忌口中话语落下，身躯便如离弦之箭一般射向武无敌，随着其移动，天空中浓郁地云层好似也在翻滚，朝着武无敌镇压而去。

    眼见封无忌如此绝招，武无敌眸光中也是荡起强烈战意。

    “好一个雄霸，不愧是现在的九州霸主。”

    “山海拳经之沧海桑田！”

    武无敌挥动手中拳意，顿时似有无尽磅礴之力汇聚其内，他擎着双拳，丝毫不让，朝着扑面而来的排云掌而去。

    轰隆。

    漫天乌云随着两人这一式被无形劲气分成两半，海面也是被能量惊起无数漩涡，海水倒灌天穹，无数水柱在海洋之耸动跳跃，场景惊心动魄。

第69章 武技通神

    排云掌对决山海拳经，无尽气浪袭卷。

    封无忌面对十强武者武无敌，心神丝毫不惧，来到此方世界已有二三十年，虽然得到金色古字和灵珠的帮助，但也只是在意境和法力方面帮助自己快速领悟，加快真气的提纯，其它方面他是实打实地付出了偌大的心血去推演，去创造，这才变成如今的九州第一。

    可以说这几十年来，他有大半时间都在闭关，即使有风云的辅助依然没有丝毫松懈，是以后来不管是面对剑圣、还是无名、或者帝释天，他都很有自信，自信靠着自己勤修苦练的实力不差于他人。

    如今，面对号称拳脚掌等十种皆通的十强武者武无敌，他依然保持着强烈的自信。

    大浪滔天，海水倒灌天际。

    面对再第二次不分下的的处境，封无忌这次主动进攻。

    “武疯子，听说你自诩什么十强武者，什么刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指样样皆通，今日老夫就来见识见识到底是你的十方无敌厉害，还是老夫糅合天霜拳、风神腿、排云掌，融三为一的有我无敌更强！”

    封无忌大踏步而，再次双手如盘，化出一道大圆，一道玄奥莫测的痕迹登时从其双手之间露出，化为无形涟漪笼罩三丈天地，这是他修行三十多年来无时无刻不在完善的武道，三年前斗帝释天时还没有大成，如今终于在龙脉洗涤下，臻至圆满境界。

    三丈之内，那一副恐怖的好似灭日一般的景象瞬间平息，玄奥的波动好似宁静万物一般让乌云散尽，让海面喘流平息。

    这就是封无忌潜修多年的武道，三丈之内，有我无敌！

    武无敌感受到周围这股宁静心神的力量，双眼深处泛起阵阵惊诧，这股莫名的气蕴绝不寻常，只有武学臻至化境之达到通神才会显现而出，莫非这雄霸竟然达到了通神之境？

    要知道武道一途，除了真气境界之外，招式也有划分，且更为繁杂，正常武技都会划分三大境界，诸如那入微、大成、圆满，但这只是常人所知，在那圆满之还有三大境：化境、通神、领域。

    常人得到武学之后能练至圆满境界就已是不易，能发挥武学百分之一百的威力，在低境界时甚至能凭借着圆满武技以下克，然而当圆满武学再进一步突破化境，则是拥有化腐朽为神奇的力量，寻常一招一式皆有羚羊挂角，玄秘莫测的力量。

    在那化境之更进一步就是如今封无忌的通神境，凡武技通神者已不是人间之力，这一境界想达到已然不是单靠武技就能达到，还有靠意识的顿悟，靠灵感与**结合的感悟。

    此步可谓是非机缘巧合无法达到，要知道就连那活了一千多年的帝释天都没有领悟到通神之力，可想而知有多么艰难。

    如今看到雄霸不但有着山海境的修为，武技也是练到通神一境，武无敌莫名得升起一股强烈的复杂情绪，世间除了我武无敌之外，竟然还有这等惊艳人物？这一刻，哪怕是自傲如武无敌，心中也生起一股奇特的情绪，既生瑜何生亮。

    面对着面前三丈散发着宁静祥和之地，武无敌强行将心中复杂情绪抹除，眸中绽放无尽雷霆，瞬息之间，十种各不相同的气势从体内升起，刀，枪，剑，戟，棒等皆是散发无穷战意。

    好一个雄霸，但是就算你武技大成，证得通神，本座的十方无敌亦是不惧。

    他眼神绽放奇光，十道无形气势赫然化为一道狂猛飓风，下连无尽大海，勾浩瀚天穹，飓风汹涌澎拜，似有无尽吸力。

    霎时间，此方海洋之出现一道顶天立地得浩瀚龙卷风，此风一出，本就被劲气激荡的海洋顿时再起波澜，一道几十丈深的深渊出现在海洋之中，那里海水全都被吸入龙卷之中增加十方无敌的威力。

    封无忌不动如山，双眼开合之间似有意识在演算，如今双方战到这一地步，早已是动了所有身顶尖绝学，丝毫不留后手。

    他张开双臂，道道真气柔和与丝散于虚空，宽大衣衫之下似有璀璨光芒迸射而出。

    一时之间，封无忌所在的海面波浪禁止，天际风止云散。

    【】以他为界，在他身后的海洋宁静祥和，波澜不惊，另一边则是雷霆隐现，飓风袭卷，好似世界末日来临。

    猛然间，封无忌双眼睁开，道道电能透出，那飓风中的武无敌也是大喝一声，无尽飓风只撞封无忌而来。

    “十方皆杀！”

    轰！

    虚空之，那道接天立地的飓风骤然分散，化为十道身影一拥而，他们或施展狂猛拳意、或霸气刀罡吞吐、或璀璨剑气绽放，各自绽放凌厉恐怖气息。

    封无忌面对十方无敌的杀招，面色波澜不惊，反而阖双眼，手臂缓慢移动，好似在极为粘稠的之处，附近三丈之地豁然好似时空凝滞，海面都也似禁止成镜，巍然不动。

    那十道强横绝霸摄人心魄的十道身影也在踏入封无忌附近而骤然减速，直到完全凝滞。

    武无敌怒目圆睁，感觉除了意识还能转动之外，身体赫然无法动弹，被空间凝固，正当他思绪急转思考如何破局之法时，那边封无忌睁开双眼，身化幻影，霎时间，十道武无敌之前都出现了一个封无忌，后者皆是一掌横推而出，风轻云淡。

    然而，造成的声响却好似晴天霹雳。

    随着十道武无敌的身影被击退，无尽气浪横空，道道强横的能量涟漪扩散开来，不知有多少水中生物被这一击给震碎，连那无尽远之处的铁心岛都感受到轻微的震动传来。

    封无忌手臂收回，淡淡吐出一口清气，那道气息瞬间贯入海底不知多远。

    “武无敌，你败了！”

    他平淡出声，言语之间好似说在一个既定的事实。

    “不，不可能！我武无敌怎么可能会败，怎么可能！一定是错觉，你雄霸施展的邪术！”

    武无敌十方皆杀被破，十道身影合一，面色惨白，怔然而立。

    “没有什么不可能的，你的十方皆杀不敌老夫的有我无敌，就是这么简单！”

    “不，不可能，肯定不可能！”

    武无敌凌空而立，神色失魂落魄，喃喃半晌，骤然发狂。

    “雄霸，我还有一招十方皆灭，你可敢一战？”

第70章 无名出手

    “雄霸，我还有一招十方皆灭，你可敢一战？”

    封无忌淡淡瞥了他一眼，突然叹了一口气，顿时想起原著大家都是怎么评价武无敌的：武无敌资质绝世必是当然，但是其心性却极为缺失、薄弱不堪，连寻常高手都颇有不如。

    果然如此一致，他轻若无声地叹息一声，平静道：

    “武无敌，你确定真的要再来一次？以你此时的状态即使使出十方皆灭，恐怕大概率不是老夫的三元归一敌手，是否一战，你可要好好思量。”

    那武无敌闻听还能再次翻盘，哪管得了其它，神情一震。

    “哼，刚才只是我大意了，只要本座使出十方皆灭，这世间谁是敌手？”

    话音落下，似是想证明自己的十方皆灭的厉害，他蓦然身躯一震，澎湃气势从体内席卷而出，道道真气勾连天地，无尽海浪汹涌滚动，好似千军万马一般摄人心魄。

    果然是不到黄河不死心，越是深处高处之人越放不下输赢之心。

    封无忌默然无语，手掌拂动之间，天穹之中那无形无相的风和变化莫测地云瞬间由虚凝实，化为道道黑色气息在虚空中游动。

    既然你想再体验一次，那老夫成全你！

    封无忌手臂扬起，顿时那漫天之中的黑色气息自发蠕动起来，来到封无忌掌心三寸以，其互相勾连凝实，瞬间一股淡淡灰色雷球显出形态，正是那推陈出新的三分归元气。

    三分归元气作为封无忌压箱底的手段，早已被其多次改造、推演，如今已然蕴含深不可测的强劲力量，它大小不过三尺，但是气息深沉，道道好似毁灭世界的雷电蕴含其中，着实令人心惊。

    “十方皆灭！”

    武无敌大吼一声，而后携带无穷毁灭力量轰然出击，声势连虚空都被震处道道裂痕。

    …………

    中洲西域，无神绝宫。

    绝无神霸气坐在首，神色阴沉。

    经过几日调养，他那沉重的伤势已然痊愈，但是只要一想到与自己拼得两败俱伤的聂风只是天下会三神一魔中的一员就心生忌惮，聂风已然如此强悍，那雄霸该有多强？

    蓦然，绝天从外大步而来。

    “父亲，大喜，大喜，大哥找到龙脉下落了！”

    绝无神双目绽放金芒，心神大震。

    “什么，快讲，龙脉方位在哪里？”

    “根据东瀛第一相士的彻夜不眠推算，那九州至宝龙脉就在中洲东域……大青山下。”

    “大青山？这名字倒是有些熟悉”

    绝天小心翼翼地看了绝无神一眼，补充道：“如今那新的天下会总坛就建立在大青山之。”

    “……什么？”

    绝无神大骇，神色惊疑不定，这是无意之举还是有心所为？！

    “天下会竟然建立在九州至宝龙脉之，这雄霸果然心思深沉，野心浩大，竟然想占据龙脉，永震九州。”

    绝无神目射奇光，丝毫不觉得之前自己占据龙脉的做法是否正确，当场唾弃雄霸的所作所为。

    绝天：……

    “龙脉本为九州气运所在，本身天生地养无法移动，如今雄霸南渡无尽海无知所踪，正是我等取那龙脉的最佳时机。”

    “绝天，你赶紧吩咐下去，无神绝宫的众高手即刻随我出发，剑指天下会总坛，我要趁着那雄霸老贼回来之前成就山海境，成为这新一届九州霸主！”

    绝天闻言抱拳：“是的，父亲，孩儿这就下去安排。”

    绝无神双眼看着绝天离去，脑海里已然思绪万千。

    雄霸不在，如今麒麟魔被逐，风中之神受到重创消失，不哭死神也不知所踪，莫非，这一切真的是天意？老天也看不惯雄霸的所作所为，特意让我来终结天下会？

    “哈哈哈哈，成为九州霸主指日可待！”

    ……

    中华阁，无名再一次用手中双指夹住步惊云的绝世好剑。

    他面无表情，但是内心却极为震惊，这步惊云学得好快！

    本以为自己的徒儿剑晨就是天生的剑道传人，修炼剑法极为合适，任何剑法无不是一学就会，一会就精，一精就通，然而此番遇见步惊云之后才知道何谓真正的剑道奇才。

    从毫无接触过剑道，到一日千里，再到如今连自己这个修行剑道多年的宗师想轻易拿下对方都较为吃力，这步惊云的资质可谓极为让人震撼。

    这雄霸可真是误人子弟啊，步惊云如此绝佳的剑道资质就应该修炼剑道绝学，练那排云掌可谓是屈才至极。

    无名沉吟，这些天无时无刻不在思索怎么劝步惊云跟随自己修炼剑道，回归正途。

    突然，破空声传来，剑晨神色大惊而来，道：“师傅，大事不好，那绝无神击败聂风后，竟然携带无神绝宫高手急速而行，前往天下会总坛，似要趁雄霸不在覆灭天下会！”

    “什么？！”

    无名和步惊云同时大惊，步惊云身影一动，连声发问：“风也败在那绝无神手里？”

    “是的，之前大战发生之时，你在锤炼剑道，我便没有说，三日前聂风在无神绝宫外大战绝无神，两人接近两败俱伤，但是聂风最终不敌被神秘人救走，绝无神如今伤势恢复，意图报复，携带众多高手直奔天下会总坛而去，不日即将达到天下会。”

    步惊云面色阴沉，想到这绝无神可能攻破天下会便心急如焚，如今孔慈可还是在那天下会下方的地宫之中，当封无忌得知龙脉有洗涤意识之效，便命步惊云取出沉睡孔慈身体，将之放入其内。

    以龙脉奇异的中和的能量，说不定什么时候孔慈不需要血菩提，自发醒来都有可能。

    不怕一万就怕万一，我要回天下会，绝对不能让那绝无神有机会惊扰孔慈！

    步惊云眼中红色煞气翻滚，无名见状暗自感叹，之前看走了眼，这步惊云剑道修为极为强大，但是其内心却深思如海，加身麒麟臂的疯狂之力，其人稍有不慎恐怕便会堕入魔道。

    看来只有改日请不虚来开悟一番了。

    无名叹罢，便又想起绝无神一事，这绝无神果然野心不死，多年前本就率领精兵从山海关奔袭，图谋中原武林，不过暗中被自己所阻，当时不敌褪去，没想到短短几十年便再次卷土而来。

    “也罢，终归不忍心看这九州大地再起战火，我就去会一会绝无神这老朋友吧。”

第71章 劝阻绝无神

    天下会，人头耸动，自从创建天下会以后，许久没有如此严阵以待了。

    方，隐退许久的天池十二煞再次出来坐镇，然而，此时即便是他们，脸也颇有惊疑之色。

    根据黑旗密探所报，那绝无神和无神绝宫弟子已然离天下会距离不远，最多几个时辰就要到来，皆是，恐怕天下会必定要发生一场大战，至于谁输谁赢，难说。

    如今随着雄霸将武力提升到一人镇九州的地步后，再度大幅拔高明面此界天花板后，这方世界就不是从前的世界了，以前还可以用人力堆死绝顶高手，甚至连初入武境的稍有不慎都会被寻常人给阴死，但是后来随着武境品高手出没，寻常绝顶高手基本无一合之敌，更不论那帝释天、雄霸等神魔一般之人，说是一人震一州都不为过。

    如今武林中人也都早已知晓这是个体大于群体的强绝时代，而今，天下会虽然依旧庞大，但群龙无首，帮主雄霸南渡，冷霜妖神秦霜东瀛未归，风中之神与绝无神一战后失踪，生死不知，不哭死神如今也下落不明，天下会可谓是到了最为惊险的时候了，在场之人，没有任何人有信心敌得过那绝无神。

    甚至十二煞联手都没有丝毫信心。

    难道天下会真的会一朝散尽吗？

    场中不知有多少人心中升起这般念头。

    …………

    “哈哈哈哈，各位加快速度，翻过前方山脉就是那天下会了，届时，我们以迅雷不及掩耳之势击溃天下会弟子，而后汇合绝心找出龙脉，从此，中原唾手可得矣。”

    绝无神站看到远处山脉中隐隐露出的一截红色旗帜，顿时身心振奋，恨不得现在就出现在天下会弟子面前，一举击溃压在心头的高峰。

    “你还是没有放弃。”

    远方，一道蓝衫人背负双手，缓缓踱步而来。

    他脚步看起来不快，但是身形却好似鬼魅，时隐时现，瞬息之间就来到绝无神身前三丈外，此人正是那武林神话无名。

    绝无神看到无名脸色一变，眼中闪过凝重之色。

    “哼，又是你，无名，你可真是像一只苍蝇，哪里都有你。”

    “非也非也，只是你绝无神在这里，无名便不得不来，绝无神，无名劝你带领着手下哪里来回哪里去，不要在扰乱中原了，雄霸的实力非你所能抗衡，就算你趁着他不在，将天下会毁于一旦，但是重建一个天下会对他并不难，你反而会因此惹恼了他，这样一来，你，还有你的无神绝宫，甚至你身后的东瀛都可能因此遭受灭顶之灾。”

    “无名在此劝你好生思量，第二境的恐怖势力有多么强悍，这些相信你不是不知道，何苦做这等不明智之事？”

    无名神色唏嘘，他亲眼看着雄霸从一个无名之辈逐渐壮大成如今的九州霸主，甚至可以说雄霸能成长到如今地步，也有他的一份功劳，毕竟当初正是他手持长剑杀地江湖顶尖门派差点断层，雄霸正是借此崛起的。

    面对着无名的苦苦劝诱，绝无神眼神不变，反而升起一股笑意。

    “无名，你做不到的事，不代表本座也做不到，那雄霸能突破桎梏，达到传闻中的第二境，本座只要机缘一到，自然也不是不可能，此番本座只要能成功突破，那雄霸再也不是九州霸主了，孰强孰弱还真不一定，无名，看你虽然屡次阻我道路，但人心不坏，今日本座可以放过你，你走吧。”

    无名眸色中泛起一丝悲意，知道绝无神铁了心要袭击天下会，无法靠言语更改，便双手一伸。

    “本来不愿出手，但已无他法，绝无神，不若我们来比试一番，你输了且退去如何？”

    闻听此言，绝无神哈哈大笑。

    “无名，你可真是狂妄，莫不是你还以为现在是几十年前，那时候我绝无神败给了你，但是现在可未必，经过几十年苦修，如今本座的不灭金身以臻至大成圆满之境，现在哪怕你是武境巅峰，都难以伤得本座丝毫，谁给你的自信敢再次拦我道路。”

    “有些事不得不做，无名当初犯下的过错，对整个武林造成的杀戮，如今后悔远矣，后半生愿江湖平稳，百姓安生即可，即使不敌，也愿奉献最后一份心力。”

    绝无神身后的属下一个个面面相觑。

    这中原武林神话是怎么了？要不是知晓自家主人绝无神很重视对方，恐怕还以为无名是过来求死的。

    难道世真有这种愿意牺牲自己成全他人的圣人？

    绝无神也是一怔，而后才淡淡道：“无名，你果然跟几十年前不一样了，本座还记得几十年前你意气风发剑气横空的时候，那时，虽然我是你的敌人，但也是十分欣赏你这样的人，如今你变成这样，简直羞于我等为伍。”

    “这样吧，既然你确定想要阻止本座，还是以这种莫须有的理由，那本座就成全你，只要你能接下本座一招，本座可以不天下会，成全你！”

    “主人……”

    身后，无数无神绝宫下属闻言纷纷大惊，欲待阻止，绝无神手臂一挥，态度决然。

    无名眼中闪过一丝不解，不是因为绝无神太过自信，反而因为其太好说话了。

    难道绝无神真心被自己一番话语打动？

    “哈哈哈哈，无名，你还在等什么，接本座一招。”

    绝无神声音还没落下，便直接拳脚轰出，泛起无尽涟漪，虽然只是普通的一拳，但是其拳意内敛，真气激荡，寻常武境高手都未必能接的下。

    无名神色狐疑，然而此时却是最好的结果，虽然绝无神此番再次来袭中原，功力大涨，但是他亦不惧，自从几年前踏入半步山海境时，他就了无敌的心念，随后虽然看到雄霸崛起迅速破除第二境，但千百年来，雄霸这种特殊之人世间也只有一个。

    现在面对相同境界的绝无神，胜负不提，但只此一招，他却极为自信。

    如果只出一招的话，自己能挡下那雄霸的一招吗？

    如此紧要关头，无名心里还在想着其它之事，但是手却好似风生云动，一道淡淡却蕴含着极强劲力的掌势轻推而出。

    只要能接下绝无神这招即可。

    无名提起身体十二成功力，决意斗个平手就行，这样既不会落了对方的面子，也不会导致绝无神太过难堪而恼羞成怒。

    只是，一拳一掌相接的一瞬间，无名却看到绝无神嘴角微勾，泛起一丝莫名的笑意。

    他还没感悟出什么，便感受到身体深处升起一丝诡谲，诡谲升起好似春雨无声，迅速沉侵身体各处，体内强横的真气遇到这种诡谲便好似春泥化雨一般消失无踪。

    “你……”

    绝无神见到无名脸色大变，登时知道后手生效，掌中劲力吞吐，直接将无名震飞。

    “无名，想必你此时一定很是疑惑，为什么自己败得如此之快是吧？”

第72章 背后的泥菩萨

    绝无神面对着震惊莫名的无名，神色大喜，感觉几十年都没有这么喜悦了。

    “无名，你是不是很好奇为什么会败得如此之快，而且你身体里的诡谲到底如何而来？”

    无名大口呕血，没有说话，但是意识却清晰地感觉体内无尽真气在以极快的速度消失，被诡谲吞噬，几个呼吸后，体内竟然干涸一片，再无一丝真气流动。

    什么，这是什么奇门功法，竟然能吞噬敌人真气？毁人修行！

    无名怔怔不可置信，输赢还在其次，但是作为习武之人，早已习惯体内真气充盈，此番骤然真气全无，变为废人，一时之间即使是他也有些难以为接受。

    “哈哈哈哈，无名，看你还是否跟我作对，你就安心在本座身边待一段时间吧，且看本座横扫天下会后，是怎么突破第二境、打败那雄霸的。”

    绝无神从无名身边跨过，身后来两名高手，辖制住无名，一行人再次路，奔袭天下会而去。

    ……

    无尽海，浪潮翻涌，天穹乌云盖天，一副世界末日之像。

    然而，在场的两人都并不在乎，武无敌此时已然失魂落魄，消沉之际。

    “竟然，竟然再次落败了……”

    他没想到，自己拼尽全力使出的十方皆灭也奈何不了雄霸，反而被雄霸觅得机会用三分归元气举重伤自身，如今他身受重创，身体气息微弱至极。

    不过，即便是这样，身体的打击远远没有心灵受到的伤害更大。

    原来我真的不是世间无敌，连这比我还小的雄霸都比不过，何谈解决我武家的诅咒！

    “父亲，我亏对你的寄托，愧对武家众位先祖。”

    海面之，浪潮渐息，战斗告一段落，但是武无敌却与来时好不一样，好似变了一个人，从傲气十足到失魂落魄，好似换了一个人一般，接连的败北让他再无任何安慰自己之言。

    一时之间气息低迷至极。

    封无忌也没有胜者的兴奋，看着面目消沉地武无敌，他沉默良久终于道：“武无敌，难道你不想知道自己是如何输得嘛？”

    ……

    此话一出，顿时让武无敌眸中生光。

    对，明明我和这雄霸都是山海境品，都是没有达到巅峰，为何这雄霸能连续两次败我，第一次用通神意境还可以理解，毕竟自己虽然创出十方无敌这等惊世绝招，但是却也没有达到通神之境，败在意境之下，本就不冤。

    那为何第二次，在自己全力出手的十方皆灭之下，依然敌不过那雄霸的三分归元气呢？

    明明大家都是山海品之境，为何？为何！

    他好似精气神都回过来了一样，双目之中绽放奇光，紧紧盯着封无忌。

    “为什么？我为什么会败与你手！”

    封无忌轻叹：“想必你也知道，论功力，你我相当，论技法我虽技高一筹但也奈何不了你，然而，最终胜者为何却是我，其实仔细想想这一切也是必然。”

    “你我之间所欠缺地就是心态，既所谓意识，武无敌，相信你几十年来一直在寻找解决大邪王的诅咒，然而此诅咒早已被你深刻地印在心里，从前你虽然无敌于世，暗里击败众多高手，甚至千年帝释天都被你所败，但是在你的心底还是恐惧着大邪王，恐惧着这既定的宿命，你担心你即使功参造化，即便突破这前所未有的山海境也难逃诅咒之力。”

    “所以，多年来，你一直在游荡，一直想试图彻底解决大邪王，然而，岂不知你越想解决它，它就越发影响你，以前你遇到不如你的敌手倒还罢了，但是如今你我势均力敌，你便心生杂念，想着连我都无法解决，还能镇压那旷世诅咒吗？”

    “所谓顾虑地多了，便会生错，即使不生错，你得无敌气势也会受到影响，这就是你的失败之因，当然，还有最重要的一点，那就是老夫确实很强，非同一般的强，即使你真气境界跟老夫一致，但是心智意识却与老夫差之远矣，输得不怨。”

    封无忌侃侃而谈，丝毫不在意面前武无敌神色忽明忽暗。

    “所以，最终，你败与老夫之手实在正常不过，并不为奇，而且，你虽然此战失败，但是并不是没有收获……”

    武无敌面色阴晴不定，闻言不由道：“收获了什么？”

    “以你的绝世天资，只要你挨过这道关隘，经历此劫意识不沉沦，必将再次崛起，破入山海境巅峰也指日可待，甚至，经过此次磨炼，你的意志得到淬炼，假以时日，什么大邪王诅咒必然奈何不了你。”

    “当然，这一切都要建立在你收获了，简而言之，你要悟。”

    封无忌立于虚空，大袖飘飘，刚才一番大战，他虽然也受到不轻的伤势，但是战斗过后，反而感受到全身心的宁静，不管是武技还是境界，都有长足进步，他有预感，也许，用不了多久，他就会踏入山海境巅峰了，皆是，他将真的是站在此方世界巅峰。

    盖因风云世界，好似古往今来，第三境都只是在推演中存在，现实中从来没有人能达到，故而最强的就是山海境巅峰。

    也是因为这个，所以他才破例跟武无敌说了这么多，不希望这个难得的对手就此沉沦、泯与众人。

    “武无敌，你好好领悟吧，希望你不要让老夫失望，老夫可不愿如你从前一般举世无敌，高手寂寞，愿下次相见，你能给老夫带来惊喜。”

    淡淡留下一句话语，封无忌大步飘飘，踏空而去。

    只留下武无敌一人立于海面之若有所思。

    良久，武无敌才回过神来，神情复杂地看着封无忌消失地方向。

    雄霸是不是赢得忘乎所以，忘记什么了？

    ……

    封无忌当然没有忘记那场赌约，之所以不问武无敌为何前来铁心岛，全是因为他已然知晓了答案。

    在武无敌最后一次使用十方皆灭硬拼三元归一，双方都是使用全身十二成真气，在那等关键时刻皆是全力以赴，没有留手，封无忌也不敢留手，除了真气提升到极限，还有那领悟有一些时间的心灵力量也辐射而出。

    武无敌真气强则强矣，但是意志极为薄弱，甚至连帝释天都比不，故而一瞬间，封无忌就无意识地窃取到武无敌心中很多想法和秘密。

    他看到了十方无敌三大式，进招、杀招、灭招、也有武无敌一直藏于心头对大邪王的恐惧、甚至很多藏于心底的秘密都被封无忌一览无遗。

    其中就有，武无敌来到铁心岛的目的，天劫，就是铁心岛岛主铁神铸造的神兵天劫！

    对，就是那个还在铸造中，只差最后一步的天劫。

    武无敌从某个人口中得知了天劫即将问世，非常契合他的十方无敌，武无敌本来对天劫毫不在意，但是那人告诉他有了天劫才能在大邪王的诅咒之下得到一线生机，故而，将信将疑的武无敌还是来到了铁心岛……

    封无忌眼神闪烁，意识在疯狂推演各种可能。

    “泥菩萨，你告诉武无敌这些究竟有何用意，看来老夫当年是小看了你啊”

第73章 龙脉之力

    大青山，连绵山脉前方，绝无神手臂抱胸，桀骜之气嘶天裂地。

    “这雄霸何德何能竟然能取得如此钟天地灵秀之地当做天下会总坛，哼，老夫成就山海境之时，就是这雄霸天下会覆灭之时！”

    “主公必定横扫天下，扫荡雄霸这个大魔头。”

    “我等提前恭贺主公成就千秋霸业。”

    绝无神身后，众人纷纷开口提前贺喜，绝无神虽然面无表情，但是听到属下一番奉承之言眸色还是有着丝丝喜悦。

    突然，远处有破空声传来，正是那消失很久的绝心。

    “父亲，孩儿已经探明一条隐蔽的地下通道，此通道可以绕过天下会，直达龙脉所在地宫！”

    绝无神脸色一喜，真是天助我也，本来还想着还要跟天下会这一群杂兵争斗一番，有些无趣，没想到另有通道，既然如此，那老夫且先突破桎梏，成就山海境，回头再来覆灭这天下会！

    “孩儿，赶快头前带路，为父已经迫不及待了。”

    他看了一眼远方人影绰绰地天下会方向，桀然一笑后跟着绝心离去。

    ……

    天下会，天池十二煞站立高台，似是面面相觑，那绝无神明明来了天下会，为什么走了？

    这就么看了一眼就走了？

    良久，十二煞中的纸探花面色犹疑道：“难道绝无神是来朝圣？”

    十二煞其余之人闻言额头青筋耸动，有暴躁者甚至忍不住手臂发出咔咔响，想动手揍他一顿，纸探花见状连忙道：“开个玩笑，开个玩笑而已，不要见怪。”

    ……

    气氛好一会才恢复平静，众人皆是若有所思，这绝无神突然万里奔袭，前来天下会，绝对不仅仅是看一眼就走，肯定隐藏着偌大的阴谋，此番稍不注意恐怕天下会真的危矣。

    凌云窟内，绝无神一群人在绝心的带领下，穿过无数条通道，最终沉入地下，来到一处浩大奇绝地地宫之中，地宫浩大，各种奇异建筑栩栩如生，好似鲜活之物，所有的建筑都是由泥土构成，不知用何种特殊手段制造地极为逼真。

    “没想到，没想到这凌云窟内竟然有一条暗道通向龙脉地宫，简直是天助我也，恐怕任那雄霸想破脑袋都想不到吧。”

    绝无神的目光第一时间就落在地宫最厚方的一处青铜宝座之，那里正坐着一处骨骼晶莹的白骨，白骨一手提着一柄金黄色宽剑，另一手则是握着一只手臂长的奇异骸骨，正是那九州至宝龙脉。

    龙脉此时正绽放着肉眼看不到的能量涟漪，整个大厅都被覆盖其中，绝无神等人沉下心来，纷纷感受到一股奇异的能量洗涤自身，由内而外，一瞬间，绝无神都感觉到困住自己许久的武境巅峰桎梏都有些松动了。

    “哈哈哈哈，果然不愧是九州至宝，龙脉，本座来了！”

    绝无神哈哈大笑，身躯贯穿长空，拖出一道绚丽金影，眨眼之间便来到盛放青铜宝座的高台之。

    刚来到高台之，绝无神便情不自禁地打了个寒噤，全是因高台之的能量太过浓郁。

    虚空中灵光闪烁，略一走动便无端带起道道涟漪，绝无神感觉自己进入了一处奇异的元气之地，好似古修士口中的洞天福地一般。

    果然是宝地！

    绝无神眼中爆射奇光，感受到桎梏已久的瓶颈在松动，立即盘膝而坐，口中喝道：“你们给本座护法，任何人都不准踏入地宫，违者杀无赦，本座有预感，今日将是本座踏入这传说中的山海境之日！”

    言罢，再无声息，但是场中那无处不在的奇特能量却缓缓朝着绝无神而去，被其纳入体内。

    绝无神的气息在增强，在蜕变。

    …………

    铁心岛，封无忌停下身形，长空而立。

    此时的铁心岛寂静无声，一个活物都没有，好似只留下房屋一片。

    封无忌意识扫过，顿时心中有数，来到铁门大殿之。

    “铁岛主是什么意思？”

    此时，铁门偌大门派空无一人，只有一人默默站在大殿之，低头垂手，似在沉思，又似在等待。

    当封无忌的声音响起，那道身影豁然一震，随后低沉道：“果然还是雄帮主技高一筹，连那神秘强者都不是你的敌手……”

    封无忌站在高空，看了他一眼，而后闭目，意识骤然增强，扫过大半岛屿，待发现如今众多铁门弟子和众多岛民都已到了岸边，正待船离去时，不由面色一沉。

    “铁狂屠，你敢违背赌约？！”

    地面，铁狂屠身影一震，不知为何雄霸知晓自己的真实身份，略一细想不得要领便将之放之脑后阴沉道：“我当然不会违抗与雄帮主立下的赌约，只是，我想与雄帮主再加赌一局。”

    封无忌双手背负身后，神情似笑非笑。

    “加赌一局？就凭你？”

    他眼神俯瞰而下，随着与武无敌一战之后身体意识全方位的提升，他已然可以看穿这铁狂屠的底细，之前武境巅峰的实力竟然是伪装的，其真实实力竟然连武境品都勉强，恐怕自己随便三个徒儿来一个，这铁狂屠都不是对手。

    如此实力，有资格同自己继续赌？

    恐怕自己随意出手都能让这铁狂屠万劫不复。

    地面，铁狂屠神色阴沉，脸色越加难看。【】

    “雄帮主，你知道不知道你们这些实力强大之人的嘴脸看起来有多可恶，那铁神是这样，武无敌是这样，你也是这样，为什么你们不给我一条生路走？”

    封无忌默然无语，倒是想听听这铁狂屠能说出什么来。

    “你们知道实力不及你们的普通人每天面对你们有多么痛苦吗？被你们呼来唤去，被你们当狗一般的驱使，付出偌大心血才只能勉强吃一口冷饭，连自己铸造的神兵都不是自己的，你知道我们普通人心里有多么愤怒吗？”

    封无忌淡然一笑，这铁狂屠悲愤的语气，莫名得让他想起前世一些事。

    “不，你雄大帮主肯定不知道，肯定不了解我们这些普通人的心酸，付出了偌大心血铸造而成的神兵，就无端被你们夺走，辛苦灌溉的爱情随意被你们随意拆算，呼之即来挥之即去，你们，问过我吗？”

第74章 戏耍铁狂屠

    虚空之，封无忌若有所思，静静地看着地颤抖不已的铁狂屠。

    “你们这些高高在的人，从来都不愿给我们机会，那副高高在的嘴脸我也看透了，今日，我要亲自撕毁这副可恶的嘴脸，雄霸，我要杀了你！”

    铁狂屠心神都在颤栗，这些话好似憋在他心里已有好久好久，说出来之后他感受到一股强烈的快感由内而外让他舒缓不已。

    从当年铁智与自己争夺铁兰，再到随后自己被铁神打压，再到后来一系列的屈辱，都好似随着这番话汹涌而出，心里简直快意难言。

    封无忌默然不语，良久才嘴角微勾。

    “就凭你？”

    铁狂屠大吼：“当然，就靠我，还有我一手铸造的最强神兵天劫！”

    话音落下，铁狂屠的身影散发出一股诡异的凶煞之气，这股凶煞之气与败亡的凶煞狂霸颇有不同，反而显得极为阴狠恐怖，眨眼之间铁狂屠的躯体被一道诡异奇谲的铠甲包裹，赫然正是他铸造几十年方才铸成的神兵，天劫！

    封无忌淡然一笑，对这一幕早有所料。

    “莫非你以为凭借区区天劫就能抵挡老夫？”

    “哼，可不可以，那就请雄帮主亲自一试吧。”

    铁狂屠面色狰狞，身铠甲豁然伸出八只诡异触手，触手在地面轻轻撑地，身躯便弹起好似一个诡异的钢铁蜘蛛，腾空朝着封无忌而来。

    来得好！

    封无忌见到这一幕不但没有惊惧，脸色还颇有兴趣，这个风云中最为奇特的神兵天劫他可谓是好奇已久，如今能亲自试试它的威力也未尝不可，虽然它缺少了神兵绝世好剑的加持，不能达到尽善尽美，但至少有前世八成威力吧？

    封无忌躲过一只钢铁触手得横扫，意识在推演、测算。

    果然，即使少了绝世好剑的加持，但有着神兵天罪的凶杀之力和天劫本身的力量，也不能小觑，稍有不慎还真有可能造成衣衫破碎等糗态。

    封无忌暗自嘀咕一声，便收摄心神，使动速度与之纠缠起来。

    那边，铁狂屠感受着天劫传递到身那澎湃奇谲的凶煞之力，登时精神大振，原本对于能否与这雄霸一斗还有着丝丝迟疑，如今交手之后，天劫果然没有让自己失望，散发的力量即使连这自己这个武境高手都暗自心惊。

    哼，雄霸，今日就是你的死期！

    在他的意识驱动下，天劫仿佛如臂指使，八条钢铁触手好似大风车一般横扫而出，掀起飓风无数。

    封无忌面对着好似疾风暴雨似的天劫，身影化为道道幻影，在八道触手之中穿梭，每每都是差之毫厘就被触手扫中，危险至极，没过片刻，封无忌好似处于绝对的下风。

    “哈哈，雄霸，这就是你狂妄自大的后果！”

    铁狂屠见到这幅场景，顿时触手更为灵活，舞动地有如神助，极为炫目。

    另一边，封无忌早早就过滤铁狂屠的叫嚣，心神都沉侵在推演至中。

    嗯，这天劫的速度还不错，一个不到武境品之人使出竟然有着武境巅峰的速度，纯以速度来论，在当今武林除了寥寥几人，基本难有敌手。

    再来试试强度！

    躲避良久的封无忌眼中闪过一丝光芒，觑着一丝空隙，便将大手朝着其中一个钢铁触手按去。

    嘭。

    双方一触即分，封无忌闪过几道触手得夹击之后，眼神露出一丝满意之色。

    这天劫强度也不错，在他三成功力之下仍然没有任何变化。

    要知道以封无忌此时的真气强度，天下间除了那些颇负盛名的神兵，其它任何兵器，哪怕一些小有薄名的神兵也能轻易被其捏碎，这也是他一直没有使用兵器的原因，境界提升太快是其一，没有强大的敌人在其次，剩下没有趁手的兵器也是主要原因之一。

    再用六成功力一试。

    封无忌身形滴溜溜地一转，绕过来袭的几道触手，而后将手掌贴在一道触手之。

    轰。

    铁狂屠感受到天劫一震，似乎有些承受不住。

    顿时大骇，这封无忌怎么越战越强？难道他一直在逗自己玩？

    可恶！

    铁狂屠心头升起无边燥意，双眼被血红所覆盖，见到封无忌越来越游刃有余地游走战场，瞬息之间便下了一个决定。

    天劫之威确实强横，但是因自身实力略有不足故而无法发挥出极限力量，如今，想要打败雄霸只有一个办法了，那就是施展增强实力的魔功，来增强天劫威力。

    铁狂屠本乃就是一方枭雄，立下决定后，便毫不犹豫地发动体内真气游走，几乎是在呼吸之间，他的力量就在呈几何数升，稍倾，便达到一个骇人听闻的地步。

    “雄霸，给我死来！”

    天劫也在此时绽放妖艳红光，速度威力无不是大增。

    封无忌措不及防之下差点被触手追，连忙再次提升功力才让逃离骤然狂躁的天劫触手。

    “铁狂屠，还是不行啊！你不是自诩实力平庸，是个普通人吗？看起来确实也是个普通人，再怎么使用底牌也难以企及我等，实在是无趣。”

    见到铁狂屠气急败坏的样子，封无忌有意刺激他的心神，言语中颇有讥诮意味。

    其实，对于铁狂屠，他并不陌生，这位算是跟原身雄霸一样，是一位枭雄，可惜却因自身资质不足，且野心过大导致命运坎坷，与铁智一同喜欢师妹铁兰，被人所激，与铁智为敌，最终造成铁门动荡。

    此后，他心智大变，辜负铁兰一番心意，立志要找铁智寻仇，更是囚禁铁神，铸造凶兵天劫，犯下一系列不可饶恕之罪，此时竟然还怨天尤人，简直不知所谓。

    “铁狂屠，当初铁兰为了阻止你与铁智争斗，交给你的盒子恐怕你现在还没打开一看吧？哼，你是不敢看，还是不愿看？有些事明明退一步就能晴空万里，海阔天空，但你偏偏选择最极端的手段，你到底是爱自己还是爱铁兰，你自己心里有数！”

    封无忌测试完天劫的威力后，心中有数，待看到铁狂屠怒火中烧的状态后，便不由训出声来。

    说起来，风云世界好似每个人都很痴，雄霸痴迷信，铁狂屠痴野心，明明有时候后退一步便是更好的选择，但是他们往往选择的确实那条最不好走的路。

    哎，这就是风云里每个人的人生。

    铁狂屠听得封无忌的话语后，内心怒气不减反增，这些话好似戳中他的伤口，让他一时之间都有些窒息之感。

    “啊，你懂什么，雄霸，你天生高高在，才华出众，如何懂我们之苦，我若不增强自身，不当铁门之首，怎么让铁兰幸福？”

    封无忌身形一停，而后淡淡道：“所以，你知道铁兰喜欢的是你对吗？你与铁智的斗争，在铁门引起的动荡都是为了你自己，都是为了你自己的野心！”

    “不，不是这样，我是为了铁兰！”

    铁狂屠大吼，眸中光芒爆闪，浑然不顾正在战斗，神情癫狂至极。

第75章 天罪到手

    “铁狂屠，不用在狡辩了，你做的一切都是为了你自己，不用再拿铁兰找借口，时间不早了，这场荒诞的闹剧就让它结束吧。”

    封无忌得到自己想要的答案后，顿时感觉到索然无味，手中隐有淡淡云气在流动。

    铁狂屠此时早已怒火攻心，不知是为了封无忌的话语生气还是为了自己心里的想法被人猜透，一脸癫狂，似欲人则噬。

    许是终于知道奈何不了雄霸，他体内真气再次燃烧，丝毫不留余地。

    “雄霸，我临死也要带你！”

    浓郁的黑红煞气化为一团朝着封无忌轰去，好似遮天劈地一般，周围的广场瞬间响起声声利啸，似有无数鬼物隐瞒其间。

    “铁狂屠，能以不到武境品之身发出武境巅峰之的能力，虽然是借着天劫和爆发功法，但你也算不错了，在老夫生平所见过的人当中，你算排得第二，可惜，即使是武境巅峰，你依然不知老夫的实力与你有多大！”

    封无忌无奈叹息，而后竟然散去手中若隐若现的云气，双手抱胸，丝毫不在意袭来的漫天凶煞之气。

    凶煞之气好似一片天幕一般汹涌而来，然而封无忌面不改色，只是表情奇异地看着铁狂屠，似乎带着一丝怜悯，又似乎带着一丝嘲讽。

    铁狂屠本已决定拉着封无忌一起下地狱，见到这种情形，顿时眼眸充血，似要爆裂。

    “雄霸，你敢如此看不起我！”

    瞬间，那体内汹涌燃烧的真气再次加速，好似旋涡一般压缩再爆发，与刚才相必，铁狂屠明显感受到身体深处传来撕心裂肺一般的痛疼，这正是使用魔功增强功力的代价，但是他还是不管不顾，誓要斩杀雄霸。

    轰。

    无尽凶煞之力撞击到封无忌身，造成的波动好似雨天雷霆一般，然而，铁狂屠却脸色大变，怎么会是这样？

    为什么？

    封无忌毫发未损地站在虚空之，连退后都没有退后。

    虚空静谧。

    如此大的差距让狂躁的铁狂屠都感觉好似被一桶冰水从头淋到脚，连内心都泛着丝丝凉气。

    封无忌怜悯地看了一眼铁狂屠，而后手中真气一动，天劫便强行从铁狂屠身被剥离下来。

    他提着天劫转身，只留下淡淡一声话语。

    “现在知道你与老夫之间的差距了吗？”

    身后，铁狂屠在失魂落魄中悄无声息地失去了生命的气息。

    这却是因为刚才强行爆发魔功所噬。

    ……

    铁心岛岸边。

    正有四人身形站立，分别是怀空、怀灭、狂、还有一白伶。

    四人眼见天际人影飘飘，近处一看竟然是雄霸后，脸色剧变，知晓自家师傅恐怕已遭不测，那怀空和狂顿时眼眶通红，踏空而起，想要为铁神报仇。

    封无忌单手负于身后，右手天劫带着劲风轻易将两人拍飞。

    直到这时那怀灭才前阻止二人，白伶也跑到狂身边安抚狂不要冲动。

    封无忌视线在狂和白伶身扫了一眼，心里知晓如果不出意外地话恐怕狂就是自己那素未谋面的孩子了，至于这白伶……很大几率是儿媳。

    他着重在狂的脸扫过，当发现其面孔与自己有八分像，这才淡淡一笑。

    “你们四位就是那铁神收的弟子？”

    怀灭见怀空神色怒气勃发，担心他说出什么不好听的话惹恼了这位九州霸主，连忙道：“是，我是怀灭，这是我师弟怀空、狂还有白伶。”

    封无忌点头。

    “那你们为何还助纣为孽，帮助敌人囚禁师傅，置铁门名誉不顾。”

    此话一出，几人面面相觑，只有那怀灭脸闪过惊异之色。

    封无忌登时心里有数。

    “怀灭，看来几人中只有你知道事情地真相，果然不愧是大师兄，比剩下这些没脑子的强多了。”

    说到这里，他特意的扫了一眼狂。

    虽说狂是自己的孩子，但是除了相貌之外，其余都令人很不满意，说好的顽劣狂躁呢？

    这么温顺是自己的孩子？

    武功勉强，虽说没有到达武境，但离的也不太远，以他这个年龄来说，也算有些天赋了。

    就是气质差老夫远矣，丝毫没有老夫学究天人的霸气。

    哎，没有在父亲身边，果然是长歪了。

    前世加今生都没有当父亲经验的封无忌看着狂心里不【】由一阵长吁短叹，决意以后要好好带带狂，让其不能堕了天下会少帮主的气势。

    面对封无忌的嘲讽，怀空没有在意，反而问向怀灭。

    “大哥，师傅到底是怎么回事？这雄霸为何说我们帮助敌人？师傅真的师傅吗？”

    怀灭见此事已到如今地步，知道再瞒也很难瞒下去，只能如实而说。

    “雄霸说的没错，我们的师傅早就不是那个铁神了，早在很多年前他就被铁狂屠代替，暗中掌控铁门，我也是在几年前才无意中发现这个秘密。”

    “什么？”

    怀空等三人大惊。

    封无忌见状淡淡道：“好了，不用惊讶了，时间差不多了，如今铁狂屠已经被老夫屠灭，刚才老夫已经用探查到某一处还存在着活人的气息，如果你们不继续磨叽，现在赶去说不定还能救回你们那奄奄一息的真正师傅。”

    ……

    一个时辰后，铁门大堂。

    铁神脸色苍白的站在大堂之，他欣慰的看着四大弟子，而后向封无忌抱拳。

    “多谢雄帮主此番搭救，多年前就隐约听过雄帮主的天下会横扫中原大地，只是没想多，这么多年过去，天下会如今已经成为真正的九州第一大派，雄帮主更是天人合一，臻至武学无妙境，将我们这等遥遥甩在身后。”

    “如今此番还得道雄帮主大恩，铁某实在不知如何感谢，不如，这柄天罪就借花献佛送与雄帮主吧。”

    铁神说完之后，将从天劫中取下来的天罪横放手中向前递来。

    封无忌见状，看了天罪一眼，而后似笑非笑。

    “铁门主真的如此大方？要知道门派拥有一把神兵可谓是很深厚的底蕴，对于个人来说也能极大的增强自身的实力，你真的就如此轻易送于老夫？”

    “雄帮主说哪里话，你本来就对铁门有大恩，将铁狂屠那个叛徒给清除，还将那来窥探的神秘高人武无敌给赶走，现在又将老夫救回，只是一把神兵而已，如果能得雄帮主喜爱，那是它的无光荣。”

    封无忌下打量铁神，暗探一声，不愧是一门之主，瞧这话说得多么漂亮，人情做到了，说出来还能偿还恩情，又以退为进，不会因为天罪与自己再起纠纷，不愧是曾经的铁门三杰之一。

    他拿起天罪，而后淡淡道：“神兵天罪老夫且借来一用，等用完之后自会原封不动送回铁心岛，铁门主可放心，此番老夫来铁心岛除了天罪一事外，还有一事。”

    “哦，雄帮主但说无妨。”

    封无忌颔首，而后转身看向四大弟子中地狂。

    “逆子，还不过来拜见为父？！”

第76章 绝无神突破

    “逆子，还不过来拜见为父？！”

    一声平静地话语，却让这静谧地铁门大堂瞬间打破平静。

    狂怔怔地看着封无忌，而后再看看四周一圈望着自己的吃惊眼神，他自己也很吃惊。

    “我？”

    封无忌颔首，语气不怒自威。

    “当然，除了你还有谁？你地母亲是否是那拜剑山庄的傲夫人？”

    “……好像是……”

    封无忌眉头一蹙。

    “什么叫好像是，你的母亲名曰傲无双，而你，就是老夫与傲无双的孩子，难道你就从来没有好奇过自己为什么没有姓，只有一个狂？”

    狂似乎此时才恍然大悟，摸着后脑勺。

    “你这么一说，却是如此，我好想与常人不一致，我之前还从没有考虑这个问题呢。”

    ……

    此话一出，不止封无忌额头浮现黑线，在场几人也都是颇为无语。

    封无忌淡淡撇了他一眼，要不是有这越看越像自己的容貌在，恐怕他都有些怀疑这四肢简单，头脑也简单地孩子到底是不是自己得了。

    此时，旁边的铁神才从震惊中缓过神来。

    “雄帮主，莫非狂是你的孩子？”

    “自然，你没有看到他与老夫将近八成相似的相貌吗？”

    经封无忌一提，在场几人纷纷细看狂的眉眼，顿时个个好似发现了新大陆一般，竟然还真的很像，瞧这眉头、眼角、饱满的天庭、霸气内敛的眸光。

    这个狂要是再过十几年恐怕跟雄霸一模一样。

    铁神缓缓拂须，若有所思。

    “难怪当初傲夫人将其送来时，似乎对于狂这孩子的身份有意隐瞒，我还当这是……原来是雄帮主的孩子，果然，虎父无犬子，狂这孩子也不错。”

    封无忌撇了他一眼，看着这老头子在这演、

    老狐狸，见到自己就没有几句真话。

    也好，事情办完，该离开了。

    他默然回首：“狂，还不跟为父一同离去？”

    狂有些不知所错，用无辜的眼神看向师傅，似乎拿不定注意。

    铁神淡淡笑道：“狂，竟然雄帮主是你的父亲，那你就跟他走吧，此番也是你得机遇，有雄帮主在，以后偌大中原武林你都可以自有横陈，想回来铁心岛随时可以。”

    另外几大弟子怀空怀灭闻言也是使劲点头，只有那白伶颇有些不开心。

    封无忌似乎没有看到这一切，只是步伐悠然地朝岛外走去。

    狂左顾右盼继而挠挠头，只得拜别师傅和几位师兄师妹，跟随离开。

    ……

    “雄……父亲……”

    “嗯？”

    “您是什么时候知道有我这个儿子的？”

    封无忌脚步一顿，而后继续大步飘飘。

    “有几个月了。”

    “…………”

    铁心岛岸边，此时早有召回地铁心岛弟子准备了船只和干粮。

    封无忌略一点头，便踏船去，而后，船只便缓缓驶离铁心岛。

    狂看着慢慢远去的铁心岛，眼眶顿时红了，自从来到铁心岛就再也没有离开过，此次第一次离开也不知道以后有没有机会再来，这心情简直极为凌乱。

    ……

    封无忌眼角余光扫过，顿时暗叹一声。

    教子之路任重而道远啊！

    突然，他识海一动，一股朦胧地力量出现在他的脑海之中。

    他意识附着其中，一番解析后，嘴角露出淡淡冷笑。

    绝无神，你可以，竟然敢趁着老夫不在偷塔？！

    …………

    大青山，无尽地底深处，一座浩大斑驳地古老地宫之中。

    绝心等无神绝宫众高手均是屏息以待，视线牢牢盯着高台之的绝无神。

    此时，绝无神盘膝而坐，身体竟然散发出一股极为特殊的气息，好似天地化生，万物交感，又好似节后春雨，一股道法自然的游离感淡淡出现在地宫。

    蓦然，绝无神淡哼一声，平静的地宫泛起一阵强大的吞噬之力。

    在绝无神的头顶无端升起一股强霸道地飓风，飓风狂猛呼啸，霸道吞噬周围龙脉散发出的中正平和之力。

    轰。

    无尽龙脉之力被绝无神又头顶眉心吸入身体，他的身体散发出一股浓郁至极的金光，恍惚间，一座古朴苍凉的大钟出现在绝无神的体外，大钟绽放熠熠金芒，好似从古穿越到现在浮现而出。

    绝心几人面面相觑，知晓这是绝无神的不灭金身练到不可思议的境界出现的异像。

    三十多年前，绝无神进击中原大地被无名败退，他痛定思痛还是武学不敌无名的剑道，便再次偷摸来到中原，趁着少林高僧不注意之时潜入藏经阁中偷到一本绝技金钟罩。

    他苦修多年，本已将金钟罩练到绝顶之境，后来又集合众人之力将金钟罩改良，进化成更为适合自己的不灭金身，自此一身实力大增，除非能找到他身有限的罩门，否则，同境之下他将无敌。

    之前与聂风大战，本来聂风境界就比他低，理论来说是无法打伤绝无神的，只是后来聂风发动疯魔之法，引动体内疯血力量，而疯血某方面来讲，力量极为雄浑霸道，是以直接无视不灭金身的的强悍，直接拼得两败俱伤。

    如今，绝无神不灭金身练到金钟外显得无境界，恐怕此时就算聂风再次使动疯血之力也无法奈何得了这绝无神了。

    金钟在轰鸣，其逐渐显现古老花纹，有山川大河、日月星辰、飞虫走兽、好似面囊矿宇宙万物，景象着实骇人。

    轰。

    本已逐渐停止地飓风再次席卷开来，且范围更大，吞噬之力更强。

    地宫之中顿时泛起一阵金色旋涡，无穷无尽地龙脉力量都被其纳入，旋涡好似一个史前巨兽一般吞吐。

    绝心等人看着地宫内强劲的气劲，只能默然后退。

    这些气劲极为强大，如果他们强行抵挡恐怕都会受伤，是以在情况未明之前只能徐徐后退。

    随着众人离去，那地宫之中漫天飓风旋涡反而更为强劲，好似要毁天灭地一般。

    地宫在动摇，在颤抖，似乎随时会倒塌，蹦散，然而，在飓风升到某个顶点的时候，骤然嘣地一声，烟消云散。

    高台之，绝无神豁然睁开双眼，眸光里金芒闪现直接将地面射出一道浅坑。

    “哈哈，老夫终于领悟武学至理，突破这武道天堑成功踏入山海境，不灭金身也因为龙脉之力达到不可思议的境界，此后，九州将再无敌手，”

第77章 龙脉之上的意识

    “哈哈哈哈，从此以后本座九州再无敌手！”

    空旷的地宫之中响起绝无神的大喜笑声。

    远处洞穴之中，绝心等人听闻，知晓绝无神从突破中清醒过来，从这隐约传来的笑声必定大有精进，甚至突破瓶颈踏足山海都有可能。

    几人连忙身形如电，闪入地宫之中。

    “父亲，你真的突破了吗？”

    绝心发问，脸色也带着强烈的喜悦，要知道绝无神一旦突破成功，将是现在九州明面第二位霸主，可谓是处在九州武林的顶端，作为绝无神之子，他也是一人之下万人之的存在，权力如昊阳皓月。

    “嗯，本座本来距离山海只差一步，如今借着至宝龙脉之力，终于一举突破瓶颈，而且还借着龙脉之力将不灭金身推演到无境界，此番，就算那雄霸亲来，本座亦不惧！”

    绝无神自信至极，此番得到龙脉之后的收货实在大出他意料之外，若他早知龙脉如此神异，恐怕早些年就偷来中原寻找龙脉了，当然，现在也不亏。

    他垂手而立，浑身不自觉地散发一股强横霸道的气势，让人丝毫不敢小试。

    随着他双眼开阖之间，有道道金芒闪烁不定。

    “竟然本座达到了山海境，那么，这天下会就没有存在的必要了，绝心【】，你取了这龙脉之后，便随本座去覆灭天下会，之后本座会在无神绝宫亲自等候雄霸归来，届时看看是他的三分归元气厉害，还是本座的不灭金身更强！”

    绝无神盯着不远处的龙脉淡淡道，脑海中不自觉地有种能轻易锤破苍穹的豪情。

    此番一举突破武境天堑，对于他的影响实在是太大了，之前还隐约惧怕雄霸几分，如全然化为乌有，甚至有着不灭金身的存在，他还想早点遇见那雄霸，一试身手。

    且不论他心情如何澎湃，如何波澜壮阔，绝心听到父亲吩咐后，立即回了一声是，便大步来到龙脉之前，他先是扫了一眼这具晶莹白骨，知晓这肯定是一具曾经有着通天彻地修为在身的人，否则不会经过千年后骨骼还洁白如玉。

    略一扫过后，他的视线便落在一旁的金色巨剑之，脑海略有疑惑。

    如此巨剑为何父亲没有取走之意？

    内心暗暗摇头，他没有妄动，只是出手意图拿走九州至宝龙脉。

    龙脉手臂长短，好似骨骼，肉眼可见散发道道能量涟漪，似乎有着奇特的功效。

    绝心刚一接触便感受到一股强横的意识拂面而过，随后身躯便被震飞。

    “这龙脉有问题！”

    他掉狼狈地摔在地面，脑袋轰轰作响。

    感知到自身已然在这短短的接触之下受到极大的伤势后，不由骇然惊叫。

    在场高手包括绝无神也是一怔，随后对这空中悬浮的龙脉露出警惕之色。

    龙脉此时没有被那神秘尸骸握在手中，反而凌空悬浮，微微晃动，似乎有着自己的意识。

    隔了一段时间，空气泛起一丝涟漪。

    “你们是谁？”

    ……

    地宫陷入一片静谧，这传闻中的九州至宝还有意识？

    难道是存在太久远了，所以诞生了意识吗？

    连那一向不信鬼神之说的绝无神此时也是露出震撼之色，更不论身后的东瀛高手了，要知道在东瀛可是比中原九州还更擅长描述鬼神之事，很早之前就有百鬼夜行之说。

    绝无神催动体内新修成的不灭金身，顿时，一股惶惶如日月的金钟出现在身前，将其笼罩在内，在金钟之内，绝无神好似有了一丝安全感，谨慎问道：“你是谁？”

    ……

    长久的寂静之后，龙脉骤然移动三尺，来到绝无神身前，它似乎晃了晃。

    “有着不灭金身的影子，你是绝无神？”

    空中淡淡的涟漪消逝，绝无神更加惊骇莫名，从自己的功法中看出自己的根脚这本不至于让人吃惊，武林中但凡有些修为见识的强者都能做到，但是这居于地宫不知多久的龙脉从何得知？

    莫非其真的是天生地养的九州灵宝，无所不知无所不晓？

    “本座……本座就是无神绝宫的绝无神，你到底是人是鬼？”

    绝无神纵然极度吃惊，但是身为东瀛无神绝宫的宫主，一身魄力仍然犹在，在惊诧之余，怒声发问。

    虚空之，龙脉毫无波澜，但是那道平和的声音再次响起。

    “我是谁？哈哈，绝无神，老夫自然就是你一直心心念念地雄霸！”

    “什么？！”

    绝无神脸色极为难看，比刚才尤甚。

    “雄霸，不，你不可能是雄霸，你怎么会附在这九州至宝龙脉之？本座不信，出来，你肯定就在这地宫之中，明着南渡无尽海，实际就藏在这地宫之中装神弄鬼，快出来，给本座出来！”

    绝无神似乎猛然开悟，双眼金光爆射，手臂之间泛起无量金芒，金芒喷射，无数地宫建筑被射中，轰然炸裂。

    “绝无神，别做无用功了，老夫就是雄霸，本体确实前往无尽海域，但是这龙脉之却附着本体的一丝意识，不然你以为老夫怎么相隔无尽空间还能出现在这地宫之。”

    “哼，你雄霸怎么可能做到剥离意识，再者如此珍贵的龙脉你为何不随身携带或者重兵把守，反而放在这无人地宫之中？”

    绝无神没有在这地宫之中找到雄霸的身影，但是其仍然不相信龙脉之有着雄霸的意识，如今，他也是山海境的大修行者，但是对于意识这方面的见识仍然有限，甚至可以说毫无研究，此番遇到这种奇异现象，不由直接否认。

    “雄霸，你别妄想框我，如今本座也是突破山海境了，有本事你出来与我一战，看看是你的三分归元气至霸至强，还是本座的不灭金身不死不灭？！”

    绝无神愤怒出声，丝毫没有在意眼前龙脉颤动，只道是那暗处的雄霸在控制这一切。

    虚空，附着龙脉之的封无忌意识不由默然无语。

    “绝无神，你可真是对这世间的力量一无所知啊！”

    “你能借这龙脉之力一举突破天堑，达到千年来都少有人突破的山海境，老夫就不能借着龙脉之力在意识方面做出前所未有的大超越吗？只是小小地意识分离罢了，再给老夫一段时间，假以时日，真正的分身两道也不在话下！”

    “再者说，谁说老夫对这龙脉没有留有后手了，且不论这龙脉根本无法带离地宫，单就老夫这分离的一丝意识，只要有这意识存在，老夫便能借这龙脉发挥出本体的八成实力，虽然只有一击之力，就算帝释天亲临恐怕也讨不了好，更何况你这小小的绝无神。”

第78章 残招一式

    “有这一丝意识存在，即使帝释天亲临老夫亦不惧，更何况你这小小的绝无神！”

    虚空之，龙脉虽然没有发出声音，但道道涟漪之下，确有莫名的律动让绝无神知晓封无忌的意思。

    这番言论一出，绝无神顿时被气得不清，如此被雄霸小看，实在欺人太甚。

    同样都是山海境的大修行者，为何你雄霸就能在天空之俯首，俯瞰众生，为何就敢凭着一丝意识就在这高谈阔论？

    绝无神赫然已经相信封无忌所言，龙脉的神奇他本身也是体会颇深，自己能借着它突破天堑，雄霸本身就在山海境内，未必不能凭借这龙脉在意识层面谋得武学至理，达到传闻中的意识分身之效。

    只是，只有八成实力就这么狂，且还只有一击之力，你雄霸素来就是这么目中无人吗？

    绝无神眸光射出骇人金光，身躯外的金钟也浓郁地好似实质，散发出恐怖波动。

    “雄霸，你真正地激怒本座了，此番本座先毁你意识，再屠你天下会，然后等你本体回归，到时候让你领悟老夫的至强不灭金身的厉害。”

    他说完这句话后，便踏步向前，隔空轰出一击。

    这一击虽然没有使出绝招，但是蕴含着山海境的强大意境，普通武境高手纵使达到品之人也会一招即溃。

    虚空震动，地宫静谧的空间随着这道拳意发出不堪重负地声音。

    无神绝宫的下属此时早已携带绝心进入洞穴地道之内，不管这龙脉之是否真是雄霸，此时场面都不是他们能加入得了。

    “哼，冥顽不灵！”

    虚空中，龙脉消逝，再次出现时已然出现在三丈外，躲过这强大一击。

    “绝无神，竟然如此，那就莫怪老夫了，希望今日过后，你能真正理解山海境的意思，山海，山海，百丈土坡也是山，高耸天穹也是山，然而两者却截然不同。”

    随着涟漪消退，龙脉之逐渐散发出一丝莫名的韵味，而后一道淡淡轮廓出现，其隐约是一道人形身影，看其面容赫然就是那天下会的雄霸。

    “雄霸，果然是你！”

    绝无神早已见过雄霸的画像，此时见到种种，终于确认就是雄霸，顿时怒火中烧。

    “看本座一拳灭杀你这破烂意识！”

    绝无神手臂此时绽放无穷杀意，心底的怒意早已化为手中拳气，气随意动，一股强烈的霸道杀伐气息浓缩进绝无神的拳掌之间。

    这正是他创出的无敌杀拳，以杀止杀！

    此招被创出之后他一直很少使用，盖是因为这招威力太过强悍，有伤天和，出招不伤敌便伤己，连次同聂风大战他都没有使用，此次也是他踏足中原以来第一次使用。

    “杀神！”

    杀神一出，风云变幻，虚空好似荡起涟漪，似乎都承受不住这股霸道无敌的煞气。

    虚空之，那道虚幻的轮廓见状，默然不语，只是淡淡挥动手中龙脉。

    龙脉挥舞间，无数平温和奇特地力量出现在虚空中，它们快速在凝结，化为一道庞然大物，好似一根金色地滔天巨柱。

    一跟散发耀眼金光的奇特铁棍。

    “绝无神，这是老夫自万剑归宗中领悟出来的一式残招，老夫取名擎天破碎，今日就看看你这金钟罩是否能抗住我这一击。”

    巨大柱体凝聚似缓实快，还没到一息就不知吞呐多少龙脉之力，从外形来看，它就好似一座几十丈长地巨大金色铁棍。

    它刚一凝实，便在封无忌的意识下向着袭来的杀拳冲去。

    “轰。”

    山海境之力的相撞，造成地宫内大片建筑群化为飞灰，连逃到通道深处的绝心等人都感受到一阵强烈的气流扫过，几人东倒西歪之余，更是全力朝着通道外掠去。

    “杀拳不错，以杀意带动拳意，两相结合却是大大实力，只是你绝无神想错了一点，杀意和拳意都被你熔炼地尽善尽美，但你的拳头却被你忽视了，这也就是你今日的败因。”

    随着虚幻的封无忌意识声落，绝无神顿时感到拳头与擎天破碎相击之处，一股浩瀚巨力袭卷而来，正是那龙脉的力量。

    巨力浩瀚磅礴，刚一接触，绝无神便知道不可力敌，然而，心念却无法迅速化为行动，顿时身躯直接被抛飞。

    “不，我不会败，本座不会输！”

    勉强稳住身形，绝无神看向砸来的金色铁棒，眸色中带着倔强之意。

    全力催动体内真气，一座金碧辉煌地奇形大钟骤然出现在他的身外，在他的全力催动下，金钟之日月星辰、飞虫走兽、山河大岳都好似活了过来，在钟体流动，带着不动如山的煌煌之意。

    “这个不灭金身还有点意思，值得老夫全力出手了，绝无神，你可撑住了，不要让老夫失望。”

    空中金色身影随着话声落下化为点点光点，光点似乎有意识地进入那擎天破碎棍之中，随着全部光点的加入，其表面散发出涔饣裕一股沉重压抑地危险气息隐隐从中流露。

    稍倾，擎天破碎凭空消失，再次出现时已然出现在绝无神头顶。

    以一个普通至极的力劈华山的姿势轰向金钟。

    招未至，力已到。

    一股强大的波动从交接处迸射而出，气浪好似江河波浪一般袭卷地宫，刹那间，存在不知多少年头的地宫建筑物全然爆碎，甚至高台之的白色骸骨也在这一击之下轰然化为齑粉。

    气劲翻滚，如浪如潮。

    金钟大放光明，好似山脉般屹立不动，

    “哈哈，雄霸，你还有何本事尽管使出来，且看能不能打破本座这臻至无境界的不灭金身！”

    绝无神眼见惶惶金钟挡住破碎金刚的攻击，面带喜色。

    擎天破碎棍不言不语，继续散发浩瀚如海的波动，然而绝无神的不灭金身也不愧是至强外功，在金钟的保护下，绝无神丝毫未损，反而露出猖狂笑意。

    “雄霸，还不服软吗？就凭你这一丝意识就能伤到老夫？那可真是天方夜谭，滑天下之大稽，今日如果你不能打败老夫，稍后老夫必定毁你天下会，将天下会鸡犬不留。”

    此话一出，四野的空气骤然一窒，继而一阵心脏跳跃声无端传出现。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    声音越演越烈，而后好似黄铜大吕一般振聋发聩，绝无神面色一变，他最终发现声音竟然是面前的擎天破碎所化的金色铁棍中散发出来的。

    砰。

    一股惊天动地的白芒从中爆开，瞬息之间整个地宫化成白茫茫的一片。

    良久，空中传来一声似有似无地呓语。

    “其实，这才是真正的擎天破碎。”

第79章 神兵轩辕

    “这才是真正的擎天破碎！”

    白芒贯穿虚空，整座地下宫殿都被覆盖，中正平和的龙脉波动这时候好似变换了属性，一股强烈霸道的气息随着白芒倾泄而出，如洪水般泛滥、汹涌无边。

    这一刻，好似过去了几息又好似过去了许久，终于，白芒散去，露出满目疮痍的地宫。

    绝无神衣衫破碎，脸色苍白，气息微弱。

    他闭目良久才缓了过来。

    “雄霸，今日本座不死，必定毁你天下会报眼下之仇！”

    说完这句话，他吐出一口金色血液，这是不灭金身被破的迹象，他没想到自己刚刚练成的无不灭金身竟然被雄霸这擎天破碎给砸碎了。

    这实在大出他意料之外。

    还好，不灭金身被破，但是他的伤势并不重，略一调息便能控制，呼吸之间无尽元气从虚空中滚滚而出被纳入体内。

    “雄霸，本座一定要让你体会到切身止痛！”

    绝无神镇压出体内伤势后，眼角寒光冷冽。

    眼前龙脉此时失去封无忌的意识已然化为没有灵性的宝物，坠落地面。

    他看了一眼龙脉，便准备转身离去，竟然龙脉无法带离，那就放在这里，反正灭了天下会后，随时可以来使用龙脉，雄霸可以凭借龙脉领悟意识离体的无妙法，自己何尝不能？

    他龙行虎步，准备离开。

    蓦然，身后“咔擦”一声。

    绝无神霍然转身，随即便察觉到胸口一疼，一道残剑以闪电般的速度跨越虚空插在自己胸口，无尽森林气息从剑体中贯入身体，好似要破坏所有生机。

    “……”

    洞**，察觉到地下宫殿没有动静，绝心等人刚一踏入地宫便看到金色光影一闪，绝无神便被一道残缺地金色巨剑击中，血液四溅。

    “父亲！”

    “主人！”

    众人飞扑去，绝心见到这柄有些眼熟的剑器，脑海霍然一惊，这不是那具白骨左手拿的宽剑吗？怎么会？

    看着众人脸那焦急的神色，绝无神嘴角张了张，最终还是没有说话，抓紧时间以山海境的无穷真气修为镇压体内的伤势，如果刚才雄霸一招让他受到了轻伤，那这次轩辕剑致命一击就是让他濒临死境了。

    要不是突破山海境，恐怕此时他依然生机全无。

    他在闭眼睛调息的最后一刻脑海依然忘不了这闪电一击。

    这也是那雄霸留下的后手吗？

    …………

    无尽大海之，一艘豪华霸气的楼船在航行。

    狂一边注意着船只方向，一边看着闭目不言的封无忌，自己这个突然冒出来的父亲，突然处于这个状态已有几个时辰了，虽然不知因为什么，但是他莫名有些担心，担心他出问题。

    毕竟，在这几个时辰中，他也仔细看过对方面容，却是与自己一般无二，站在一起反而反而更显霸气绝伦、丰神如玉地气质。

    原来九州霸主的天下会帮主竟然是我狂的父亲，那我是不是以后要叫雄狂了？

    他看着远方天际脑海思绪万千。

    蓦然，一阵淡淡地涟漪好似清风拂面，楼船稳定的前进方向为之一顿。

    狂连忙转身看去，发现封无忌睁开了双眼。

    “父亲，怎么了？”

    封无忌面色波澜不惊，但是眼眸中却有风散云动，还有雷电飓风滚荡。

    他在呓语：“这个绝无神倒是大出老夫意外，竟然硬坑下了老夫的一击破灭金刚，不错不错，这个不灭金身确实有点意思，希望云儿、风儿、参透了老夫临走时留给他们的东西，别在他手吃亏，否则……”

    这边，狂隐约听到几个字，不由怔住。

    父亲这是突然顿悟了吗？

    还是想念天下会的三神一魔，听说那个麒麟魔断浪跟不哭死神步惊云发生仇怨，已然被驱逐出天下会了。

    “狂儿，为父没事。”

    “哦，父亲，你刚才是顿悟了吗？孩儿曾经在一本古书看到传说中古有人心血来潮，感悟万物灵机，天人化生，天地交感，修为大大增进，一举从凡人之躯突破武学至理，达到天人之境。”

    ……

    封无忌淡淡看了他一眼，没有问他那本古书是不是以前的话本，他微一沉吟。

    “刚才倒不是进入顿悟状态，而是做了一个梦，一个颇有意思的梦。”

    “哦，做梦？”

    狂挠着头，有些不解。

    封无忌笑了笑也没有继续解释，如今狂连武境都没达到，自然对于层武学摸不着头脑，寻不见脉络，说了也是不懂，等此番回到天下会后可以慢慢教导。

    他再次闭目，识海中再次回访刚才看到的画面。

    龙脉之的意识是他用龙脉洗涤意识的时候无意中参悟出来的一点小窍门，通过龙脉的特殊力量，他可以很快恢复意识创伤，所以，他才尝试着去分离自己的意识，达到分身的目的，不然平时即使以他山海境层的能力也不敢轻易分离意识。

    封无忌在龙脉留下意识主要还是为了防止帝释天、笑三笑等人，没想到这绝无神阴差阳错倒是跑来了，刚才画面中，意识体以不到武境品的实力重伤绝无神，随后意识体消散，他也看不到后续的画面。

    但是显而易见，以绝无神此时的真气境界，没人干扰的情况下恢复伤势恐怕要不了多久。

    现在就看风儿他们是否能撑得住了，还有自己从邪道强者手中拿到的真武十截阵。

    奇人府虽然现在随着天下会袭卷九州聚集地奇人越来越多，但是突破武境范畴地还是寥寥无几，看来真正想要培养高手只能从风儿云儿霜儿身培养，嗯，还有眼前这个傻儿子。

    封无忌在深思，此番得到天罪，风儿雪饮狂刀大概率没有问题，就看云儿是否能拿到英雄剑了，就算没有拿到也没关系，届时老夫亲自走一趟，会会这武林神话。

    屠龙一事的进展要加快了。

    龙元有大用。

    近日随着老夫的境界越来越高，离武境巅峰也只有一线之差，但是却莫名感到虚空之传来丝丝恐惧，这难道是老天给出的预感？还是老夫山海境的本能在警示自己，未来将有大事发生？

    哼，不管是如何大事，提升自己的实力是首要之举，此次连番遇到大战，十强武者武无敌，天劫铁狂屠、绝无神等都是老夫的经验包，等吸收他们的武道经验之后，想必就算没有突破那武境巅峰也差之不远了。

    他睁开双眸，看着一望无际地无尽海。

    下次再出海，亦是屠龙时！

第80章 摩诃无量

    中原大陆，风起云涌。

    随着天下会势力分散寻找九州神兵，雄霸南渡无尽海之际，东瀛绝无神趁机立足中原，形成与天下会两派角斗的状态，局势一触即发，双方各不相让。

    然而，在大部分武林中人的心目中，现在一切都还是未知之数，因为那天下会的雄霸雄帮主还没有归来，哪怕下一刻绝无神的无神绝宫屠灭了天下会，但是他一日没有打败雄霸，这天下间就没有门派敢提前表态支持无神绝宫。

    这，就是九州第一霸主雄霸的无威势。

    ……

    大青山，天下会。

    距离绝无神来“朝圣”已过半月，绝无神匆匆一别，随后就有人看到他面色苍白地返回无神绝宫了，江湖传言四起，有人说绝无神是外强中干，也有人说绝无神是被天下会隐藏起来的神秘高手击败，还有人说雄帮主根本就没有离开过天下会。

    众说纷纭，皆而有之。

    三分校场内。

    步惊云面色阴沉，身后大氅随风呼啸。

    “丑丑，还没有风和霜的消息吗？”

    “云少爷，丑丑派了无数人手在这江湖中寻找，风少爷自从那日与绝无神相斗后来被神秘人救走就一直处于失踪状态，武林中没有任何消息；而霜少爷前往海外东瀛，由于路途原因，暂时我们的人员还没有联系，也是处于断了消息的状态。”

    “那，师傅呢？”

    “……帮主他，云少爷你也知道，黑旗弟子啥时候跟的他老人家的行踪啊，目前只知道他还没有从南海回归。”

    ……

    步惊云听到一连串地坏消息，心神越发冷静。

    此番，天下会群龙无首，只有自己一人坐镇，等闲之人到来他随意便可击败，只是那绝无神……

    听闻这几日无神绝宫方风云激荡，似有异像发生，难道这绝无神真的如同传闻中跟师傅一样突破了武学天堑踏入山海境了？

    旁边，丑丑也是偷偷看着步惊云，随着天下会发展越来越壮大，这当初自己亲眼看到的几个小屁孩，聂风、步惊云、秦霜、还有那个逐出师门的断浪，几个如今都是武林中数一数二的绝世人物，可惜，此番大部分都不在天下会，不然此劫想解轻而易举。

    突然，远处天际传来一阵破空声。

    “云！”

    聂风凌空踏步而来，背着雪饮狂刀，一派英姿飒爽。

    步惊云见状，面泛笑意，他看了一眼雪饮狂刀，道：“风，你回来地正好，如今天下会危在旦夕，绝无神随时会再次打来，师傅不在，一切只能靠我们自己了。”

    聂风点头，目中泛起奇光。

    “嗯，我也听说了，绝无神似乎突破了那道界限，如今天下会真得到了生死存亡的时刻了，此番我们一定要合力，将这绝无神第野心打掉！”

    两人相视一笑，均是好似有了信心一般。

    旁边，丑丑也是跟着笑，突然他神色一惊。

    “我好像想起来了，当时帮主走地时候，似乎留下了一些东西交给我，他说等你们两人完成任务回到天下会的时候再给你们，我去找找。”

    聂风和步惊云一听，顿时也颇有些好奇。

    师傅会留给他们什么东西呢？

    稍倾，文丑丑从天下第一楼跑出，大声道：“来了，来了，它来了。”

    聂风和步惊云互相看了一眼，前拿起丑丑手的纸。

    “风儿、云儿，自从老夫第一眼看到你们，便感受到命运的奇妙，风本无形无相，云亦变幻无常，在你们身，为师感受到了一股特殊地亓，这股亓隐藏在你们身体深处，一旦结合在一起就会产生一股神奇的力量，这份力量足可以毁天灭地，”

    “老夫将这股力【】量命名为摩诃无量，摩诃者，无限大，只要你们发挥出这股力量十之一二，那么这天地间很少有人能打败你们，云儿、风儿，希望为师再次归来时你们能给为师惊喜。”

    场中一片寂静。

    “摩诃无量？”

    特殊地亓，无限大的力量？

    两人皆是有些愣，以前在二人心中其实都觉得两人各自的身份颇为普通，一个是孤儿，被步家家主带着，还没几年便进入天下会，内心冰冷，对一切都毫无感情可言，如果说有那也是在爱孔慈后，将孔慈当做自己的家人。

    聂风则是从小父母分散，跟着母亲来到天下会，在义父雄霸的照顾下，成为天下会少帮主，但他并没有觉得自己高高在，反而也偶尔会觉得自己是一个失去父亲的普通人。

    如今义父竟然告诉他们，他们身散发着神秘地亓？能成功将两者融合便可催发无相、无常、无穷大的力量，此言实在让两者吃惊。

    一旁，文丑丑也是若有所思，而后突然道：“原来如此，难怪以前总觉得帮主对你们有所不同，知晓云少爷喜欢孔慈姑娘，就直接让孔慈做你的贴身婢女，知道风少爷喜欢自由自在，便给风少爷划出偌大一份地盘，就连教给你们的武功都暗含你们风云之相。”

    “帮主修为盖世，竟然能在第一次见你们的时候就提前就洞悉天机，真是可敬可谓啊。”

    丑丑摇着羽毛扇，感叹不已。

    想他文丑丑也是英明一世，跟随帮主指点江山多年，当初竟然没看出来风云二人竟然有如此异像，哎，丢脸啊。

    ……

    聂风和步惊云没有理会丑丑自艾自怜，两人转身离去。

    竟然是师傅亲自说的话，那么必定是真的，如此一来，两人只要想办法互相配合，牵引出藏在身体深处的那股亓，让两者融合，便能施展着旷古烁今地摩诃无量。

    以师傅信里的称赞，恐怕这摩诃无量要是真的施展出来了，那入了山海境的绝无神都不一定承受得住。

    两人互相盘膝而坐，默默感悟体内气息。

    稍倾，淡淡地云气和无形地风好似来到场中，将两人身形覆盖。

    ……

    无尽海之，几艘巨大轮船从遥远尽头朝着大陆驶来。

    船，秦霜面色苍白盘膝而坐，似在闭目疗伤。

    在他身前一刀一剑横陈，似有无尽凶芒内敛，散发出摄人心魄地强大力量。

    大约半个时辰后，秦霜结束调息，长身而立。

    此番前往东瀛，虽然颇有波折，但是成功拿到神兵贪狼天刃，可谓是幸不辱命，至于另外一柄神兵，此番得到贪狼天刃后，他派遣天下会弟子寻遍东瀛都没有发现那皇影踪迹，只是在其后人口中得知皇影早已云游外出，不曾回岛，只得作罢。

    “也不知风和云那边怎么样了，此番如果大家成功得到三柄神兵，加天下会的，无双、败亡、绝世好剑，恐怕，要不了多久就要再回到这东海了……”

第81章 岷江五魔

    “风本无形无相，云亦变幻无常，风儿和云儿就像这天无形无相地天象，虽单纯，但却隐藏着惊人至极地力量，希望他们不会辜负为师所望，将那传闻中的摩诃无量悟出。”

    无尽海中，封无忌负手而立，抬首望向远空。

    按照原著的时间线来说，两人此时早已领悟了摩诃无量，并凭借摩诃无量的力量打败了天下会的雄霸，此时，因为自己的缘故，两人武学境界倒是飞速提升，远超前世，年纪轻轻就达到了骇人听闻地武境品，突破巅峰也是指日可待。

    不过相对武学境界的飞速提升，两人关于招式方面的机遇却少了不少，比如聂风的入魔，魔刀，步惊云拜师无名学得莫名剑法，等都因为没有反出天下会而错过。

    “不过，相比于境界的提升，这些招式不要也罢，等你们到了山海境之时，足以用这无穷无尽地雄浑真气令群雄慑服，镇压九州武林，要知道，这天地间除了寥寥几种功法能突破武境极限，其余无不是凭借着真气修为而定。”

    一番沉吟后，封无忌收回目光，将视线放入远处海面。

    不远处，海面，狂手持天罪，脚踩水面，与封无忌用真气摄来地深海巨兽在争斗。

    以他此时不到武境的力量，即使凭借着天罪的锋利凶煞，仍然打地极为勉强。

    “狂儿资质虽好，但是与那天之骄子风云二人想比却是差了不少，甚至连捡漏王浪儿都比不，勉强可与霜儿一般，如此一来，想快速提升其功力还是有点难度。”

    看了半晌，封无忌微微摇头。

    意识扫过，狂地身形便凭空顿住，而后被移到船。

    “好好休息一个时辰，一个时辰后继续！”

    “好的，父亲。”

    狂额头渗出大颗汗珠，他没有叫苦，而是快速盘膝而坐，抓紧时间闭目调息。

    封无忌点点头。

    还好，性子虽然名不其实，但是还算听话，跟无双的性子倒是挺像。

    …………

    中州西域，好汉无根。

    一座荒漠地带，却有金碧辉煌地城楼屹立，其豪华威严，极为磅礴。

    正是那无神绝宫。

    平日无神绝宫四野都是人影稀少，最多就是有些名门大派的探子潜伏，但是近几日，武林传出绝无神在天下会身受重伤后，无数奇人异士好似察觉到了机会一般，纷纷来到无神绝宫外，神色隐晦，似欲吞噬无神绝宫。

    宫内大殿。

    绝心神色愤怒：“那些武林中人还在伺机而动吗？他们简直找死，竟然妄图趁着父亲疗伤之机，敢图谋我无神绝宫，简直是罪该万死！”

    他神情极为恼怒，沉默半晌，又道：“绝天，对于这些恶人，你怎么看？”

    一旁地绝天也是被说地脸色通红，双眸似欲喷出火焰。

    “哼，还能怎么办，我带人出去将他们都杀了，看这些门派还敢不敢再派人来，来一批我杀一批！”

    “嗯，不愧是我的好弟弟，此话说到大哥心口去了，这样吧，你现在就带人去杀了周围窥探地人，我守在父亲门口，防止有人打扰父亲疗伤。”

    “好的，大哥你等着天儿给你报喜！”

    绝天起身告退，迫不及待地朝外走去。

    大厅内，绝心嘴角微勾，慢悠悠地拿起一杯茶水，轻抚不语。

    ……

    无神绝宫外，无数武林人士在探寻，想知道绝无神到底有没有如同传闻中身受重伤，要知道，无神绝宫可不同天下会，天下会即使高手不在，众人也不敢轻易窥伺，全因那九州第一霸主雄霸雄帮主。

    而无神绝宫则是目前除了那绝无神实力强大外，貌似并没有展现什么其它高手，此番绝无神受到重创，如果能趁机灭了无神绝宫一来可以讨好天下会，而来也可以趁机搜罗无神绝宫的异宝功法等，可谓是一举多得。

    是而，武林中但凡心思活络之人早早地就想到这茬，来到无神绝宫外等候，等候关于绝无神伤势地信息，奈何绝无神进入无神宫后，便闭门不出，毫无音讯，这可就急煞了无神绝宫外别有所图的人士。

    “哼，即使我无神绝宫略有波折，也不是你们这些鼠虫蛇蚁所能窥伺的！”

    绝天一身劲装率领着大队人马走出无神绝宫，睥睨众人，只留下一句话。

    “给我杀，杀掉所有人！”

    “是！”

    随着绝天出来的无神绝宫高手抱拳轻哼，随后纷纷四射开来，见人就杀。

    ……

    “什么？你们无神绝宫是什么意思？”

    “岂有此理，无神绝宫纵使是武林一大巨头，但怎可如此轻易草菅人命？”

    “是啊，我们再无神绝宫外，这里又不是你们的地盘，你们凭什么说杀就杀！”

    “救命啊，别杀我，我是路过的。”

    ……

    各路武林人士见到无神绝宫的人毫无二话直接开杀，纷纷震撼莫名，有些更是直言斥责，绝天神色轻蔑，看着一面倒地战局，不由冷笑。

    “呵呵，就凭你们这群乌合之众也敢冒犯我无神绝宫，简直可笑，今日不管你们是否对我无神绝宫有无敌意，在场有一个是一个都不放过，我就是要用你们的血来告诉中原武林，这就是胆敢窥伺我无神绝宫地下场！”

    话音落下，他便没有继续说话，任凭场中众人如何怒骂如何哀求也不假余色。

    血水沉侵地面，染红了大面荒漠。

    眼看着在场只有最后几个人影摇摇欲坠，苦苦挣扎时，绝天不由哈哈大笑。

    却不料，场中几人互相对视一眼，而后竟然齐齐散发强大地真气，震飞无数无神绝宫地高手。

    竟然是武境高手？！

    绝天怎么都没有想到，在场的乌合之众中竟然有高手隐藏，几名武境高手刚一显露身份，便施展诡异杀招，一时间，占据着极大优势地无神绝宫众人被杀地不住溃散。

    其中一名神色阴鸷地老者身影如风，一边以极为血腥地手段屠杀，一边以极快地速度在接近绝天。

    “哼，我们岷江五魔纵横天下几十载，如日中天之时，那九州霸主雄霸都还是个乳臭未干地毛头小子，我们横行江湖，从没遇到过敌手，没想到今天被你这小子给鄙视了。”

    “绝天是吧，你小子准备怎么死？”

第82章 帝释天出关

    “绝天，你想怎么死？”

    场中局势瞬息万变，自称岷江五魔的老者好似人形凶器一般，一路走过，残肢断骸不住乱飞，极为凶残。

    这极度血腥的场面骇住了绝天，他心神恐惧，不由大叫道：“快来救我！”

    场中无神绝宫高手见状，连忙想阻止老者接近，但是老者武功极高，似乎进入了武境之流，且还不是初次踏入的那种，已经有不凡造诣，真气修为深不可测。

    不时有高手被拍飞，几乎在眨片刻之间，他就来到了绝天身边。

    绝天眼见老者冲着自己狰狞一笑，不由暗呼一声我命休矣！

    劲风袭来。

    他闭双眼，等待死亡降临。

    ……

    ……

    ……

    绝天感受到周围万籁俱静，想象中的剧痛并没有从**传来，反而万籁俱静。

    原来这就是死亡地感觉吗？

    突然，一声淡淡地话语从身边传来：“岷江五魔是吧？你想怎么死？！”

    父亲？

    绝天心神一惊，这才感受到周围有些不对劲，连忙睁开双眼，霍然发现刚才满目狰狞地阴鸷老者如今正如一只待宰地羔羊被绝无神掐住脖子，提起。

    “父亲，你疗好伤了？”

    他大喜过望。

    本以为父亲受了如此严重地伤势，想要疗好伤估计要几个月才行，没想到竟然区区几天时间就恢复如初，太出乎意料了。

    面对绝天的惊喜，绝无神亦是眉头微皱。

    “天儿，你看你平时不好好练武，连岷江五魔这等货色都能让你毫无还手之力，简直是丢了父亲我的脸面。”

    “是是是，天儿愧对父亲的栽培，日后必定好好习武。”

    听闻绝天话语，绝无神脸色稍好，随后才看向手中老者，淡淡一哼。

    “趁人之危地垃圾货色，杀你脏了我的手，给我滚吧！”

    说完，将他如垃圾一般丢去，径直丢出几丈外，将地面砸出一道深坑。

    剩下几人大惊，连忙前将奄奄一息地老者救出。

    那号称岷江五魔之首地老者此时只剩下一口气吊着，他恶毒地瞪了一眼绝无神父子，而后无声带着余下几人离去。

    绝天见状，顿时恨恨道：“父亲，你怎么放过他们了？”

    绝无神嘴角微勾。

    “天儿，为父如今已是大修行者了，岂能与他们一般见识，再说，本座不杀他们，他们也活不了了”

    “什么？”

    绝天正不知所以的时候，天空划过一道金色光芒，随后远处的岷江五魔身体突然化为几截断开，血液喷洒。

    绝天愣住，怔怔地看着金芒横空而来，化为一道熟悉地金色宽广巨剑。

    此剑碎片横陈，剑体面有破碎纹路好似一柄废弃剑器，然而其剑身却偶尔却散发无比锋锐地气息，淡淡金光点缀，细看正是那地下宫殿中的轩辕剑。

    “父亲，这是当初龙脉旁地那柄剑器？”

    绝无神哈哈大笑，将金色巨剑捏在手中，仔细抚摸，一脸满足。

    “正是，这就是那柄号称助轩辕大帝荡平九州八荒地轩辕剑，也就是荡魔剑，此剑初始并没有任何奇异气息，是以本座差点看走了眼，后来那雄霸意识散去，本座脑海煞气四溢，主动引起这荡魔剑出动，差点被其杀死，这才知道荡魔剑的神异。”

    “其实，本座伤势前几日就好了，这几日之所以还在闭关全是因为潜心研究这荡魔剑地威力，今日略有所得，故而出关一试其效果，果然玄奥莫测，于世无双，不愧是曾经九州共主轩辕大帝的剑器。”

    绝天听闻也是神色喜悦，连忙抱手道：“如此一来，父亲刚突破山海又得如此神兵可谓是喜加喜，简直是天佑我无神绝宫。”

    “哈哈哈哈，天儿此话甚是，如今本座得到这柄荡魔神兵，可谓是如虎添翼，咱们无神绝宫即日便出发前往大青山，必定平掉天下会这心腹大患！”

    “是，父亲。”

    ……

    次日，绝无神再次启程，带领无数无神绝宫高手，誓要覆灭天下会。

    消息传出，再次轰动武林，这次无神绝宫声势浩大，与之前快速行军截然不同，似乎有意造势，沿途颇为缓慢，一走一停，似乎恨不得吸引整个江湖所有门派的注意力。

    ……

    且不论绝无神有意为之，另一处冰雪洞天之地，却发生了不小的异动。

    冰雪平原之下，无尽深的地脉之中。

    一位脸覆盖着晶莹面具的怪人终于张开双眼，随着其张开双眼的瞬间，冰晶平原方突然显现一张巨大的怪异脸庞。

    “哈哈哈哈，我帝释天终于恢复所有伤势，且修为破而后立更进一步达到山海境巅峰，今日起，雄霸，武无敌，我帝释天将是你们永远的噩梦！”

    巨型脸庞似神似魔，眼眶之中似有两促火焰在升腾，在这空旷的冰原之散发轰隆人声，极为诡异。

    不远处，一间房屋中，正在修炼地断浪被惊醒，豁然出现在平原之，单膝下跪。

    “断浪叩见主人，恭喜主人此番出关，神功大成！”

    “哈哈哈哈，断浪，快给本座说下如今九州局势，本座闭关疗伤这几年，雄霸没死吧？”

    “……”

    “回主人，雄霸近几年在风云二人相助下，天下会势力急剧扩张，眼下已然成为九州第一大派，几个月前，天下会各大高手出动，收集九州神兵，似欲在筹划什么，目前，雄霸本人更是亲自踏海而出，前往南海，似乎是图谋铁心岛的神兵天罪。”

    “哦，搜集九州神兵？”

    天空之，那道浩大的脸庞若有所思。

    断浪见状略微等候半晌，随即继续道：“几个月前，雄霸前往南海，中原再次出现纷争，无神绝宫建立，其宫主绝无神功参造化，修为极为高深，似欲颠覆趁着雄霸不在天下会地地位，但是莫名失败，前几日，无神绝宫再次倾巢而出，前往天下会，意图与天下会进行最终大战。”

    “哦，如今这九州武林如此有趣吗？看来本座闭关这段时间，错过了不少嘛。”

    帝释天沉吟半晌，而后道：“断浪，你且听令，速去株洲洛城，通知城主骆仙，让其带着天门高手前往天下会，本座在那等她！”

    “是！”

    ……

    天空之，帝释天看到断浪身影消失在远方，不由再次桀桀怪笑。

    “哈哈哈哈，英明伟岸地雄帮主，真希望你快点回来，本座在天下会等着你！”

第83章 九州无双榜

    天下会，人流似海。

    无数分坛高手被调遣回到总坛，大家严阵以待。

    如今雄帮主不在，聂风和步惊云两人闭关修炼摩诃无量，天下会众人似乎有些群龙无首之感，一个个虽然底气尚在，但心里还是诞生了些许焦虑。

    毕竟如今绝无神的风头太盛，一出关，强势绝杀岷江五魔，作为几十年前的黑道枭雄，岷江五魔的名声虽然现在江湖不显，但是几十年前却是盛行过很长一段时间，几年前那些为了火麒麟踏入世间的邪道强者强则强矣，但与岷江五魔相比却也只能是算作后辈。

    不论武功或者名声都是远远不及，然而，这样强大的五大邪道强者，竟然还没展露实力就被绝无神一招镇杀，这简直让武林各大派都震撼不已。

    这绝无神不是强在防御吗？不灭金身不死不灭是世间一流地强悍外功大家都承认，但是什么时候他攻击也这么强了？

    莫非真的如传言一般绝无神突破了武境限制，达到了常人一生都难以企及的山海之境？

    随着江湖老一辈人的感叹莫名，武道三境地说法终于从那些古老人士口中流传出来，自此，江湖中人才知道原来在武林巅峰高手之还有武道三境一说。

    随着武道三境之说流传江湖，众多江湖人士开始有意或者无意着给各路高手进行排列，其中最为之名地是一份号称无双榜的榜单，面囊括目前九州武林最强的十大高手，不管是故意哗众取宠还是别有心机，但这份榜单却是得到了大多数武林人士的公认。

    榜单之首当仁不让是现在的九州第一大派天下会的帮主雄霸，他确认突破山海境，目前疑似山海境品境界，战绩无数：败剑圣，败邪道十二强者，破总坛被围之局，一系列战绩当之无愧九州第一。

    榜单第二则是神秘强者帝释天，帝释天身份神秘，带着冰晶面具，刚一出世就与天下会雄霸打得不分下，后来疑似与山海境品地火麒麟战斗，胜负未知，疑似至少山海境品，为当世天下第二。

    榜单第三无神绝宫绝无神，一身不灭金身极为强横，短短半年便将无神绝宫打造成中原第二大派，与天下会争锋，自身实力更是疑似达到山海境，一招击杀岷江五魔，修为深不可测，暂定当世第三。

    …………

    无双榜的出现将沸腾地武林增添了一把烈火，大家对于榜首三人无不是有着强烈的好奇心，然而，雄霸南游未归，帝释天神龙见首不见尾，故而一时之间，无数人士都将目光放到绝无神身，个个关注着绝无神的行程。

    随着天下会与无神绝宫地摩擦越来越烈，很多人都知道两者迟早必有一战，如今绝无神启程，携带高手浩浩荡荡前往天下会总坛，无疑是决定将这一战提前开拔。

    是以，现在可谓说是整个江湖有八成目光都放到绝无神的身都不为过，更有无数暴躁武者直接启动行程，准备早早去天下会，见见这即将开始地一场旷世大战。

    …………

    “哼，本座突破山海境成为千年未有之人杰，那些可笑地武林闲人竟然只给本座评价一个第三？简直是岂有此理，绝心，你命无神绝宫弟子去留意看看是谁排出地这份榜单，查出来，本座绝对饶不了他！”

    豪华像似宫殿地马车内，绝无神看着手的无双榜，随后面色铁青，掌中真气肆虐间无双榜化为片片碎片。

    “那天下会雄霸也就罢了，毕竟成名多年，本座虽然不惧他，但是闲人不了解这么说也能理解，这装神弄鬼地帝释天算什么东西？也敢压本座一头，排在榜单第二，改日要是碰到了这装神弄鬼地家伙，本座一定要打爆他，让他知道哗众取宠德不配位是什么后果！”

    “绝心，距离天下会还有多少行程？如今全江湖的目光都在本座身，正是竖立我无神绝宫地最好时机，此番我们先灭天下会，再等雄霸归来用荡魔剑将他大败，定要让这群闲人看看谁才是这九州第一，无双榜榜首！”

    “禀告父亲，如今已行走半月有余，以我们目前地行程三日后就能到大青山天下会。”

    “好，那就加快行程，现在本座要短暂闭关，继续熟练这荡魔剑的奥妙，三日后到达大青山之时，就是我绝无神血洗天下会之日！”

    绝无神双眼开阖，金光爆射，一股骇人至极地风暴从其躯体迸射而出，直入苍穹。

    ……

    无尽遥远地天空有金光一闪而逝。

    帝释天嘴角微动。

    “这世间简直越来越有意思了，先有雄霸这个强劲地对手，现在又来了绝无神这么有趣地小家伙，难道是老天都知道我玩腻了，特意送来两个这么好玩地玩具给我？哈哈哈哈”

    他哈哈大笑，身影瞬间化风而去。

    原地只剩下一卷淡金色地榜单卷轴散落地面，像是证明有人曾经在这里待过。

    …………

    东海海岸。

    秦霜刚下船便听到岸边地黑旗探子送密报，近半年来中原大事一目了然。

    “哼，这绝无神果然是另有图谋，当日将我们坑到天狼谷，我们耗费了近一个月时间才出来，结果偌大东瀛竟然找不到他无神绝宫地踪迹，原来是跑到中原来了，竟然还试图打我天下会的主意。”

    奇人府有强者听闻后狂吼，双目射出一股强烈的怒火，似乎当初在天狼谷吃了不小得亏。

    秦霜也是目中露出一股渗人地寒意。

    天狼谷为东瀛最为险峻之地，本来就有很大凶险，否则也不会有着神兵天刃贪狼存在还没有其他人去取，他们当初被绝无神骗进去，还被其恶意给坑了一把，要不是秦霜此番带过去的都是实力极为不俗的高手，恐怕此番前去之人估计十有Jiǔ都会死在那天狼谷。

    虽然现在大家都成功逃离天狼谷，但是却也个个带伤，心里都是憋着一股怒火无法发泄，如今听闻那坑了大家的绝无神竟然早早地来到中原，在天下会地地盘搞风搞雨，顿时个个怒不可遏。

    秦霜垂手而立，心思如狐，转眼之间便有了想法。

    “现在绝无神已然临近天下会总坛之地，风和云都在闭关不出，我要快速赶回去筹划抵挡无神绝宫地攻势，你们也要加快行程，趁着无神绝宫高手尽出目前内部空虚，速速赶去毁了无神绝宫，而后从后阻断绝无神地退路。”

    “此番，我天下会要以雷霆手段灭绝无神绝宫，给某些意图不轨之人立下威慑！”

    “是！”

    众多天下会高手抱拳称是，再次抬头却发现秦霜身影已然远去。

    他们互相对视一眼，毫不掩饰眼中的嗜血之光。

    “绝无神，算账的来了！”

第84章 接踵而来

    “父亲，孩儿刚才表现得如何？”

    无尽海，狂手持天罪，潇洒地将面前海兽击毙，踏浪腾空来到封无忌面前。

    封无忌淡淡了撇了他一眼。

    “还好，差不多相当于风儿七八岁时地境界了。”

    “……”

    “好了，如今你已经一只脚踏入武境的门槛，剩下什么时候能踏入武境全凭机缘，我们返回中原吧。”

    “老夫有预感，此番回到中原必定会发生一些很有意思地事。”

    封无忌背负双手，袖袍纷飞，相比之前霸气外露，如今的他显得格外温和平淡，在不出手地情况下，甚至很多人都相信他是一个没有练武的富家少年。

    狂看了看唏嘘地父亲一眼，连忙称是。

    虽然父亲气息越来越平和，但是在他的内心里，父亲却越来越可怕了，如果说以前是一把能劈碎虚空的神兵利刃，如今父亲就是那遥不可及地浩大苍穹。

    苍穹无边，人类永远探索不到边际。

    如今即使他站在封无忌身边都丝毫感受不到父亲体内那雄浑似海的真气，前几日还能感受到那好似汹涌大海的澎湃真气，如今感知过去那里好似空无一物，如果不是眼睛能看到父亲还站在这里，恐怕他都会以为没人。

    这这离开铁心岛短短十天半个月，父亲地境界又涨了不少，真是比传闻还可怕。

    不理狂内心无声感叹，另一边，随着封无忌话音落下，脚下船只好似具有了灵性一般破开海面疾驰而去，只留下淡淡一句呢喃随风飘荡。

    “中原，老夫将要回来了。”

    ……

    三日后，大青山。

    此时天下会外围早已人山人海，无数武林人物江湖武者都纷沓至来，将天下会围了个水泄不通，毫无疑问，他们都是来凑热闹的，来看当今天下第一大派与第二大派之间的斗争。

    天下会知晓这些人的心态，基本采取任其晃荡地态度，除了一些德高望重之人让其进入天下会之外，其它一律不准踏入。

    无数人敢怒不敢言，但是在天下会的地盘也不敢放肆，只能默默守候在外围，静静等着无神绝宫一行人地到来。

    清晨，一道白色劲装地年轻人踏空而至。

    天下会的守门弟子见状连忙拜见。

    “见过霜少爷！”

    秦霜步伐稍顿，点了点头，而后看了周边围观地人群，微一皱眉。

    “好好看着，任何闲杂人等不能擅入天下会，否则，杀无赦！”

    “是！”

    秦霜说完，便步伐匆匆地踏入三分校场。

    “丑丑，风和云闭关地怎么样了？”

    丑丑一惊，看到是秦霜才拍着胸口道：“原来是霜少爷啊，吓死我了，我还以为那些人这么快就攻进来了呢，风少爷和云少爷还在迷密室修炼，试图参悟帮主留下来得绝世神功，暂时还没有出关。”

    “哦，是吗？他们闭关前有没有说什么时候出来？”

    文丑丑挠着脑袋，仔细地回想了一下。

    “没有诶，他们只是说这次必定有所收获。”

    秦霜眉头蹙起，思绪激荡。

    如今天下会分坛都被召回，论普通高手实力，天下会占优，但是顶尖高手则是出处于劣势，绝无神疑似突破山海境，名列九州无双榜第三，师傅不在，谁都没有把握能敌得过他。

    且他在东瀛还听过一个隐蔽地传闻，传说东瀛第一高手皇影不是云游未归，而是败与绝无神之手，被其收服，如果这个传闻是真实地话，那么无神绝宫至少有两名顶尖高手，再加绝心踏入武境的实力，恐怕此次天下会将是艰苦一战。

    天下会虽然也是高手如云，但是顶尖武境高手却也是寥寥无几，他们如果动用真武十截阵的话应该可以暂时拖住皇影，那绝心则由他亲自亲自对付，胜他不好说，但是拥有天霜拳至少可以保证不会很快落败。

    剩下唯一地一个绝无神可如何是好？

    山海境地实力，恐怕就算风和云出关也不是敌手。

    不管了，拖得一时是一时。

    师傅最后时刻能赶得回来吗？

    ……

    日三竿，远方吹吹打打地无神绝宫一行终于到来。

    那些等的燥热无比地武林中人顿时个个活络过来，全都屏息以待，等待大战开启。

    绝心骑在高头大马，看着面前拥挤地人群，不由嘴角露出一丝阴笑。

    他旁若无人地从马下来，来到豪华似宫殿一般的马车旁。

    “父亲，天下会到了。”

    四野为之一静，不知多少人生恐呼吸惊扰了听觉，导致错过绝无神地话语。

    几息之后，马车内，一道狂嚣地声音响起。

    “是吗？终于到了，本座早已迫不及待了。”

    话音落下，众人便感觉视线一花，场地之凭空出现了一尊身穿金色帝袍地桀骜老者，他眼神开阖之间似有无尽金光，摄人心魄，一身衣袍无风乍响，正是那无神绝宫绝无神。

    “嘶，好强的气势。”

    “不愧是能与天下会并肩地无神绝宫，这绝无神看起来就头角峥嵘，非同一般。”

    “无双榜诚不欺我，这绝无神能得到第三，果然名副其实！”

    “是啊，第三名实至名归。”

    ……

    随着绝无神霸道露面，场中响起无数嘈杂惊叹地声音，绝无神初始听着还算满意，后来则是越听越恼火，眼中寒光四射，冷哼一声淡淡道：“哼，天下会就是这么目中无人吗？本座来此这么久了，竟然还没有人出来迎接，实在有失九州第一大派风范啊。”

    话语出口声音还算正常，但是随着距离越远，声音好似雷霆一般震动，等说到最后几个字时，群山震荡，万鸟惊飞，场面极是骇人。

    绝无神眼角余光看到周围的武林人士一脸惊骇之情，不由心头大悦。

    哼，一些凡夫俗子，这就是山海境的威力，只有到了山海境之后才知道武学之道原来差距如此之大，什么武境强者，在山海境面前基本是可以吊着打，那雄霸当初踏入山海境听说还被什么剑圣所伤，简直可笑。

    次在地宫之中，本座一时不慎被雄霸偷袭导致稍有落败，如今本座领悟荡魔剑，一身武技再创巅峰，雄霸，你快点回来吧，本座简直要迫不及待打败你，让这些人知道谁才是真正地九州第一！

    眼见四野一片寂静，绝无神正准备继续嘲讽几句，便看到天下会内一道白衣少年踏空而来。

    “天下会为九州第一大派，本来就是好客之邦，但我们好地是朋友，对于一些居心叵测地家伙，自然不会同礼待之。”

    绝无神面色一变，淡淡道：“冷霜妖神秦霜，咱们终于又见面了？！”

第85章 风云出关

    “冷霜妖神，咱们终于又一次见面了？！”

    绝无神眼中寒光绽放，似有莫名意味。

    旁观者一愣，这两者难道是熟人？有脑子活络者更是瞬间想起一件江湖传闻，传闻这秦霜半年前带领天下会高手前往东瀛，而这无神绝宫好似就是自东瀛而来。

    莫非……

    面对着在场吃瓜观众蹭亮地眼神，秦霜也是淡淡点头。

    “是啊，无神宫主，又见面了，次还多亏了你老的提点，否则霜还不知什么时候能完成任务，拿到神兵呢。”

    “哪里哪里，冷霜妖神素来智谋出众，心思如狐，就算没有本座指点，恐怕那小小地天狼谷也难不住你。”

    绝无神似笑非笑地道：“秦霜，今日本座来天下会的目的相信你也知道，现在我重说一句，当初本座在东瀛说的话仍然有效，秦霜，你若离开天下会，无神绝宫二宫主之名非你莫属，你意下如何？”

    此话一出，在场皆惊，不是说好会发生惊天大战，一决雌雄吗？

    怎么现在变成招揽了？

    秦霜闻言，神色略有变化，似是嘲弄，似是不屑。

    “呵，无神绝宫二宫主？无神宫主倒是挺看得起我。”

    “那是当然，在本座看来，如今偌大天下会，势力遍及九州八荒，除了雄霸之外，最大地功劳应该属于你秦霜，而不是那莫须有地聂风和步惊云，江湖传闻，雄霸正是有了聂风和步惊云相助才金鳞化龙，但是本座却认为你才是其中最大地功臣。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，哼，雄霸自诩天命之子，但实际，聂风迂腐不堪，步惊云残冷血，在本座看来，只有你秦霜才是三神一魔中的最强者，然而，在那些江湖人眼中，你冷霜妖神地名声远远低于不哭死神和风中之神，甚至那久不出世地麒麟魔名头都比你大。”

    “秦霜，相信本座，你只有离开天下会，加入本座麾下，才能发挥你智计超神地本事，本座也会给你最大的舞台，让你发挥所有，让这太下人好好看看三神一魔谁才是最强者，秦霜，来吧，跟本座一起领悟更广阔地天空！”

    绝无神一席话将在场之人震地七零八落，当场怀疑人生地都大有人在。

    不是传闻这绝无神残忍好杀，暴戾无道吗？

    传闻绝无神出手则非死即伤，丝毫不跟人讲道理，出面不是干就是莽，从来不听人说第二句，怎么现在看到地跟传闻一点都不一样。

    简直像是两个人！

    ……

    秦霜等绝无神说完，并没有立即开口，而是若有所思地看了一眼绝无神身后的绝心，当看到绝心脸色阴晴不定时，不由暗自好笑。

    果然，跟东瀛武林暗自流传地小道消息一样，绝无神似乎不太喜欢长子绝心。

    他佯装沉思半晌，才缓缓道：“多谢无神宫主抬爱，但是秦霜自诩担不得如此大任，只能说声抱歉了。”

    绝无神眼见秦霜如同当初一般拒绝，顿时眼角笑容消失。

    “哼，本座知道你舍不得这天下会，那本座帮你一把，将这天下会毁了，断绝你的念想，你再好好回答本座。”

    话音落下，绝无神袖袍微动，顿时一股浩大地拳意凝聚成型，化为几丈大的杀拳，朝着天下会山门轰隆而去。

    杀拳凌空，霸道负有杀意，强烈地煞气辐射而出，一路之地面都被清出一道沟渠。

    秦霜面色一变，身形展开道道幻影，一瞬间出现在山门之前。

    “天霜拳！”

    他大吼一声，无尽寒冷阴森之气汇聚与手臂之，两团冰冷至极地漩涡好似吞噬所有一般朝着杀拳而去。

    现在武林中人大部分的目光都在这里，如果任由绝无神一击毁掉山门，那么就算此战天下会胜了，脸面也不会太过好看，是以，秦霜出手就是全力一击，试图阻拦绝无神这霸道一击。

    “哼，螳臂挡车，不自量力，秦霜，既然你想挡，那本座就试试你的斤两。”

    绝无神眸光睥睨，真气鼓荡，瞬间又提了一成功力。

    轰。

    霸道杀拳对森冷天霜，场间瞬间大震，烟尘四起。

    一道无形地能量涟漪辐射而出，无数修为低下地武者被瞬间吹飞，纵使修为高深，但是还没到武境依然被吹得东倒西歪，定不住身形。

    天下会守门弟子好不容易站定身形，发现秦霜站在场间，丝毫没有损伤，正待欢呼，不料秦霜骤然嘴角沁血，半跪于地。

    ……

    “不错不错，秦霜，你不但智谋出众，实力亦是不容小觑，武林中人确实是低估你了，但是武道境界跨越之大，绝非你所能想象，本座刚才所使不到三成功力你就身受重伤，如今本座要是再度出手你拿什么挡？”

    “哼，本座最后再问你一句，秦霜，你加不加入无神绝宫？”

    绝无神神色转厉，袖手中出现无形罡气，似是在给秦霜最后一丝机会。

    秦霜闭目不语，似是身受重伤不能说话，但是其却站起身子，牢牢地将身子挡在天下会山门之前，态度很是明显。

    绝无神见状眸色泛起狰狞之意。

    “好，好，好，敬酒不吃吃罚酒，那你就给我去死吧！”

    他似是再也忍不住心中怒气，身形拉出一道金色光线，直直来到秦霜面前，手中罡气汹涌，似欲大海般磅礴。

    此时，绝无神已是恼怒至极，三番五次劝说秦霜不听，他已然没有了招降之意，竟然怎么都说不通，那就通通去死吧，本座成为九州霸主之后，自然有大把地人才供本座驱使，一个小小秦霜也敢在本座面前摆谱。

    杀拳霸道至极，然而秦霜却似是身体被钳制，无法动弹，只能眼睁睁地看着杀拳袭来。

    场中众人也是大骇，浑然没有想到秦霜武境的实力竟然在这绝无神手中没有还手之力，一击之后只能闭目待死，难道，难道这绝无神真的突破了山海境吗？

    难道这天下会三神一魔的冷霜妖神今日要陨落至此吗？

    ……

    秦霜此时内心也是极为震惊，虽然被绝无神一掌重伤，但是其还是可以勉力支撑，尤有余力，不料这绝无神出手后，虚空好似停滞，变得仿佛泥沼，他竟然连动一下都需要耗费莫大心力。

    差距真的如此之大吗？

    秦霜眼睁睁地看着绝无神手掌在眼中放大，好似遮盖苍穹。

    蓦然，一声奇异地剑啸由远及近，而后好似雷鸣一般响彻。

    绝无神面色一变，手中罡气改变方向隔空一挡，当即轰然一声。

    气浪翻滚，一把纽黑似铁地绝世神兵被其挡住。

    “绝世好剑？！”

    绝无神看着面前突然出现地两人，冷笑道：“不哭死神、风中之神，你们终于出关了吗？”

    “挺好，那本座就送你们一起路吧？！”

第86章 劝说风云

    “既然如此……”

    一招没有击杀秦霜，绝无神丝毫没有在意，如今三神一魔中的不哭死神和风中之神破关而出，如果此番能一举击杀三人，今日无神绝宫定当名扬江湖！

    “那本座就送你们一起路吧！”

    绝无神嚣张至极，突破山海境之后，隐然已有无敌之势，除了在地下宫殿雄霸分身手里吃了一个不小地亏后，其它无不是无往不利。

    此番面对着武林中风头更胜地聂风和步惊云，他也是不想多说，意图一招擒杀在此。

    “双狼出洞！”

    他大喝一声，杀破狼凶戾绝招使出。

    手臂间罡气迅速凝结化为两道豁大狼首，狼首狰狞恐怖，透着一股嘶天裂地地气势，两只狼首咆哮一声便朝着风云扑去。

    风云相视一眼，各自一笑，一人持剑横扫，一人持刀力劈。

    顷刻间，一道几十丈长的蓝色巨刃从雪饮狂刀力劈而下，好似割裂苍穹，碎断虚空；另一边绝世好剑也是散发凶煞之气，暗红煞气汇聚，汹涌如浪潮般朝着狼首覆盖而去。

    轰！

    爆炸响彻全场。

    聂风和步惊云一出手就是各自绝招，加两人如今闭关后突破到武境巅峰地境界，竟然在互相配合之下一时间挡住了绝无神地霸道一击。

    面对脸色震惊地绝无神，聂风和步惊云相视一眼，而后趁着绝无神诧异之下，全力进攻，试图找到绝无神破绽，占据风。

    一瞬间，三人已然缠成一团，绝无神身不时亮起阵阵金光，两人攻击在其身只是泛起一丝涟漪便再无其他效果。

    可恶，大意之下，竟然被这聂风和步惊云近了身。

    这两人速度为何如此之快，连我山海境地实力竟然都有些应接不暇，聂风号称风中之神，有此速度倒也在理，这步惊云为何也是如此快速绝伦，速度只略微比聂风差一点，竟然比我都快。

    怎么可能，世间怎么会有这种武技能跨过武境天堑？

    绝无神震惊之下，连续挨了几下攻击，虽然在他强横地不灭金身之下，丝毫无损，但是其内心却如翻江倒海。

    心神震撼之下绝无神决定谨慎为，凭借浑厚真气与风云二人游斗起来，试图寻出这风云二人的根脚。

    ……

    看到风云二人暂时缠住绝无神后，秦霜终于松了一口气，双目一闭，开始调息。

    战场周围，一处隐蔽之处，断浪面无表情地看着战场，神色波澜不惊，但是内心却极为震撼。

    这聂风和步惊云怎么如此厉害，修为境界提升地自己都有些看不透了，竟然还能与那山海境地绝无神打成这种程度，可恶，明明当初我们修为都是差不多的。

    哼，该死地步惊云，都怪你，要不是你，师傅怎么会……。

    一旁，一位带着黑色面纱的女子感知到断浪身流落而出地丝丝波动后，古怪地看了他一眼。

    “传闻三神一魔中，不哭死神和麒麟魔修为最高，如今一见倒是知晓这传闻有误，断浪，我怎么看你比这不哭死神差甚多呢？”

    ……

    断浪听闻后，本就烦躁地内心瞬间升腾，差点压抑不住，他冷冽地看了一眼女子才道：“有劳神母挂心，这是断浪自己的事，不劳神母关心！”

    “呵呵。”

    断浪手臂牢牢抓着火麟剑鞘，要不是路吃了这神母地亏，知晓其修为深不可测，恐怕现在早已一剑劈了过去。

    神母见到断浪不说话，冷哼一声，扫视全场。

    “主人命你将我等招来，他人呢？”

    “断浪不知，帝释天当初命我通知神母召集天门之人来此潜伏，并没有吩咐别的，只是让我等静观其变。”

    “哦，是吗？”

    神母看着场中的战团，若有所思。

    ……

    场中，绝无神大多数时候都在采取防御阶段，反正风云二人境界有限，即使已经大出自己意料突破到了武境巅峰，但因为实力的鸿沟再加自己臻至无境界的不灭金身确实无比强悍，故而他基本没有在意两人的攻击，而是将注意力更多地放在两者身法之。

    经过一番观察，他发现聂风和步惊云两人速度快似闪电原因不是因为身法，而是在于亓，两人身体有意无意间流露出地亓，而这股亓竟然在若有若无地融合一起，正是这股融合地力量才导致两人速度飞快，提升至自己都难以企及地地步。

    亓每个人身都会有，作用未知，有特殊的武者能根据每个人身地亓不同，而分辨真伪，破除易容术，除此之外，亓并无大用。

    至少以绝无神地见识，在东瀛雄踞多年，也没发现有武者将亓应用起来。

    如今，见到聂风和步惊云两人竟然能将亓结合起来，速度大增，这实在让他吃惊。

    以这两个小子的丁点修为领悟出亓的运用，便能同本座打个有来有回，如果本座领悟了，那打败那什么雄霸不是轻而易举？

    想到此处，绝无神地心思不免火热起来，双眼绽放炽热之光。

    本来还想一招绝杀二人，没想到从这风云身发现如此秘密，看来此番中原来对了，不但突破山海境，不灭金身也修炼大成，如今又要得到这神秘玄奥的用亓之法，功力倍增指日可待！

    蓦然，绝无神身金光笼罩，一道无形钟鸣响彻虚空。

    聂风和步惊云猝不及防被震飞开来。

    绝无神双目注视两人，开口说道：

    “聂风、步惊云，你们不愧是雄霸的三大四大爱徒之一，本座收回刚才地话，你们并不是徒有虚名之人，也罢，此番本座看到你们二人，爱才之心升起，不若你们也离开天下会，投入本座门下，只要你们加入无神绝宫，以后将同本座一起雄踞九州之，坐那人之人，如何？”

    聂风看了他一眼，笑道：“你这话有问题，如今我们在天下会同样身份尊贵，权倾武林，何必换个地方从新来过呢？”

    “非也非也。”绝无神摆手。“你们在天下会始终受到雄霸地压制，但是来到无神绝宫后，本座绝对不会对尔等有所限制，你们可以去打听打听，本座在东瀛一贯是求才若渴、礼贤下士，对于人才地渴望是你们想象不到的。”

    “怎么样，聂风，只要你答应跟随本座，本座立即将这天下会夷为平地，帮你报父母分离之仇，步惊云，步家待你也算不薄，然而却因为不服天下会被满门灭绝，今日只要你加入无神绝宫，本座屠掉天下会后答应来日必定帮你除掉雄霸，报了血海深仇！”

    “怎么样，本座诚意在此，二位可否考虑一二？”

第87章 摩诃无量

    “聂风、步惊云，你们考虑地如何？”

    绝无神信心满面，将无神绝宫弟子搜罗到得消息讲出口，试图策反风云二人。

    早在东瀛他就格外关注中原武林，对于突然崛起地巨无霸天下会更是格外在意，雄霸旗下地三神一魔可谓是除雄霸之外，在他无神绝宫资料信息最多之人，此番势必凭借这些消息将这二人打动，得到运亓之法。

    一时之间，场中落针可闻。

    四野武林人士纷纷看着风云，就算是调息内伤的秦霜和暗地里心情复杂地断浪都格外关注。

    如果说天下会除了风云之外还有谁了解他们与雄霸之间地事，恐怕只有秦霜和断浪二人了，他们一个跟步惊云走得近，一个跟聂风玩得好，自然了解双方地恩怨。

    说起来聂风和步惊云确实都跟雄霸有不小地嫌隙。

    先说聂风，其父聂人王失踪可以说大半都是因为雄霸引起，雄霸劝离颜盈离聂人王而去，虽然本心里颜盈也是有着这样的想法，但是在【】外人看来，雄霸基本就是用劫持的手段逼迫而成，大战后聂人王失踪，聂风在雄霸的指点下去凌云窟得到了雪饮狂刀，有时候连聂风也不得不怀疑父亲聂人王是不是出事了，往深里想，会不会跟义父……

    步惊云则是在年幼之时身受步家家主霍步天喜欢，他也真心将对方视为父亲般的存在，然而天下会一夕之间将霍家夷为平地，此事十几年来也是他心中地一颗刺，只是一来雄霸待他不错，二来孔慈在天下会，当然，还有最重要地原因，雄霸武功高深莫测也是让他不敢轻举妄动地原因。

    两人确实或多或少心里对于雄霸都有些特殊复杂地念头，此番绝无神一席话好似醍醐灌顶一般沁入两人心底。

    聂风和步惊云沉默下来，都没有说话。

    那边，秦霜见到两人沉默，相处多年地他也知道两人恐怕确实心情复杂，虽然不至于对帮主雄霸有仇，但是怨肯定存在着。

    “风、云，你们……”

    他张了张嘴，最终还是什么都没说，有些事作为旁观者确实不太好解释。

    ……

    “哈哈哈哈，聂风、步惊云，你们就慢慢考虑要不要加入无神绝宫，本座先把天下会拆了，帮你们出出气。”

    绝无神见到自己一席话让不哭死神和风中之神同时沉默，顿时知道此事十有Jiǔ稳了，倒也没有急着逼二人表态，看到天下会门头那鲜艳地红色旗帜，顿时真气运转，一道金色掌印席卷而去。

    蓦然，一道身影拦在旗帜面前，腿法如疾风暴雨，气浪翻滚间轰然将掌印破碎。

    “聂风？！你敢！”

    绝无神怒吼，不知为什么刚还处在考虑中地聂风会突然出招。

    难道大家不是已经达成默认协议了吗？

    “绝无神，如你若说，我与义父确实有些隔阂，这个我不可否认，到时候等义父从南海回来我会亲自问他是否知晓我父聂人王地下落，但是仅此而已，不管如何，我依然还是天下会三神中的风中之神，而且，我平时能看到母亲颜盈，能感受到她是真心喜欢义父地，并不是如你说说被义父所掳，对于父母二人之事，风不会插手，只愿她能幸福。”

    聂风衣袖飘飘，站在天下会山门前，念头通达，缓缓说出内心地想法。

    ……

    绝无神脸色逐渐从喜悦变为阴沉，他冷冷转头。

    “步惊云，你得意见呢？也要学聂风一样冥顽不灵？”

    步惊云撇了他一眼，而后才道：“我的事用不着你插手。”

    绝无神双眼寒光绽放，连声道：“好，好，好。”

    “你们二人是否认为刚才本座陪你们玩了一下会，你们就可以抵挡本座了？哼，简直是笑话，今日本座就好好让你们见识一下，什么叫做山海不可辱！”

    绝无神身后红色大氅瞬间被大风袭卷，一股浓郁地帝皇之气从其身散发而出。

    “荡魔剑！”

    随着绝无神地一声大吼，那把金色巨剑不知从何而来，一瞬间落在绝无神地手。

    “早就听闻聂家地雪饮狂刀和步惊云底绝世好剑之名，今日就试试本座这把荡魔剑是否能斩了你们！”

    绝无神手持荡魔剑，一身金光与手中荡魔剑所散发地黄金煞气交相辉映，众人不由连眼睛都睁不开，那股森然地气势看久了就会感觉到眼睛隐隐作疼，好似被光线所射伤了一般。

    聂风和步惊云看到这奇特地一幕，知道这绝无神恐怕是动了真怒了，两人相视一眼，而后同时闭双眼，真气疯狂流动，体内那隐约地亓瞬间暴增。

    “绝无神，就让你看看我和云在师尊点拨下领悟地摩诃无量吧。”

    聂风一声爆喝，而后身形变幻，场中瞬间浮现出一股强烈的飓风，飓风接天穹，下连地脉，看起来极为强横，另一边，步惊云不言不语，然而身形一转也是消失不见，一道无形云气瞬息笼罩场中，与那飓风相合。

    风借云势，云助风声。

    瞬息之间，场中出现了一道接天劈地地龙卷飓风，其遮盖苍穹，散发无尽威视，好似自然生成地恐怖天灾，让人生出不可力敌之感。

    飓风咆哮，电闪雷轰，磨盘大地石头都被吸入飓风内，而后被闪电击中顿时化为齑粉消失，端地是让人心惊。

    “天，他们打出真格了。”

    “快跑，再看下去说不定引火烧身。”

    “兄弟们，救命，我被吸摄住了，跑不动，拉我一把啊。”

    ……

    场外，无数武林人士纷纷鬼哭狼嚎，有实力地早已先一步逃跑，没实力地此时也挣扎着，东倒西歪地朝着远处跑去，企图苟活。

    绝无神无视场外地惊恐叫声，他眸光中含着愤怒，平静地看着场中这道无法想象地招式，即使能运用到神秘地亓，但是你们终归与本座有着境界的差距，这个无论如何都无法弥补！。

    “以前，世人都说本座不灭金身只会防御，不会进攻，凭白小看我三分，但是我绝无神能犯这种低级错误吗？本座不出大招只是因为没有人值得本座出手，此番，为了给你二人一点教训，本座也不在藏着掖着了。”

    “风云，接我一记……”

    绝无神身躯黄金之气流动，随着真气流动间贯入到金色荡魔剑中。

    金色荡魔剑凭空生成一股不动如山，镇压苍穹之气，随着真气地催动，荡魔剑似乎藏着千斤之力，连绝无神都觉得拿着有些吃力。

    “不灭绝杀！”

    随着绝无神地一声爆吼，荡魔剑怀着无尽力量化为一道黄金光刃斜斜斩向那风云合璧所化地恐怖飓风。

第88章 注视老帝地目光

    “风云合璧，摩诃无量。”

    虚空中，那狂猛汹涌好似灭世飓风中忽【】然传出两道低沉地声音。

    随着声音落下，飓风猛然扩大十丈，瞬息之间将荡魔剑所化地金色巨刃和绝无神都笼罩在内。

    飓风呼啸，雷声轰鸣。

    晴朗天际此时也是被无尽浓云所遮，乌压压地好似末日来临。

    一时之间，本已躲地极远地武林人士再次跑动起来，将战场再次扩大，生恐跟刚才一般无辜卷入双方大战。

    ……

    “没想到，当今中原武林除了那雄霸之外，竟然又出现了这等奇才，聂风、步惊云、两人地天资可谓都是千年难得一遇，其绝顶资质真是让本座都为之羡慕啊。”

    “只是，为何他们会同时出现？这不符合常理，不符合天道循环啊。”

    一株参天大树，老帝帝释天坐在树枝，身躯随风荡漾，仪态悠哉。

    他带着冰晶面具，眯着双眼，丝毫不在自身将要被不远处地天灾波及，出声赞叹。

    “这绝无神也就罢了，早已待在武境多年，虽然不知道是走了什么狗屎运破了这天堑，踏入山海境，但武道一途也算有迹可循，可是这风云二人，明明之前当面看过，虽然有些天资，但是只能算得百年难得之才，此番为何竟然如此强悍。”

    “连本座都尚在摸索途中的亓之一法都运用地如此熟络，简直可称天人之资。”

    “这雄霸也当真是慧眼如炬，竟然连此等绝世奇才都能捏在手中……。”

    场中风云变幻，飓风狂袭，不论是参天大树还是磨盘大地石头只要被卷入其中瞬间就会化为齑粉，可见力量之浩大。

    看到这幅好似世界末日地景象，帝释天面色一顿，似乎想到什么，眸色中发出阵阵惊疑之色。

    “说起来……，这引动天像地力量似乎跟那位地手段有点像，难道那位修行地也是亓之法门？”

    在帝释天地千年生涯中，除了前些年惨败武无敌之手外，其实还有一件让他极为在意之事，甚至说这件事比败在十强武者武无敌手中更让他糟心。

    与武无敌之战，算是他自己惹得，那时候他为了缓解寂寞无趣，自废武功修炼剑道无秘技万剑归宗。

    不料神功未成就遇到那十强武者武无敌，被武无敌按在地给狠捶了一顿，伤势不轻，连凤血都流逝不少，此番虽是奇耻大辱，但是对于帝释天来说也不会很在意。

    要知道他本身就天资不高，在吞下凤血初始几百年里，早就不知道被多少人揍过，还不是苟着过来了，对于他来说输赢本就不太放在心。

    然而，在他内心深处，却有个人让他一直忌惮至今。

    那时还是一千六百多年前，那时，他还不叫帝释天，他还叫徐福。

    徐福奉命给始皇帝练长生不死药，得到凤血，练成不死金丹之后，他本来狂喜不已，不料那戒备森严地深宫之中竟然出现了一位佝偻老者，这位佝偻老人气息萎靡，衣衫褴楼。

    对方一出现没有做什么，只是脸色忧伤地盯着徐福手中的不死金丹。

    “哎，四大神兽本就是天生地养之瑞兽，此番凤凰入土，不死丹成，恐怕是祸非福啊。”

    徐福还记得自己当时很是害怕，虽然对方只是一个平常地老人，但是不知为何对方身体散发地气息却让他十分惊惧。

    佝偻老人说完这句话就就消无声息地离去。

    在对方带来地极端恐惧之下，徐福才知道荣华富贵并没有什么用，只有实力才能带来安全感，他偷偷吞下了不死金丹，禀报始皇帝金丹被盗，惹起满城震荡。

    此后他趁着始皇帝暴怒之际，言明前往东瀛寻找蓬莱仙岛，寻找长生仙药得到始皇帝恩准。

    然而，徐福即使躲到荒无人烟地东瀛岛屿，依然不时感受到被窥伺地目光，某次，他终于知道了窥伺地人是谁，对方就是那个出现在皇宫之中地神秘佝偻老人。

    十年、三十年、五十年、一百年、徐福仍然时时遇到这位气若游丝却一直安然无恙地佝偻老者，对方任他呵斥辱骂哀求都没有说话，只是眼神忧伤地看着他，这一看就是几百年。

    徐福不知道对方为何也能如自己一般长寿不死，但是这种折磨实在太痛苦了。

    面对这种非人折磨，徐福开始决定想办法摆脱，他隐姓埋名进入门派，修行武学，进入一派，修行一门，再换一派，继续修行，长此以往，终有一日，他神功大成。

    但是，自那日以后他再也没有遇到那神秘佝偻老者。

    徐福不甘心，想弄清楚对方身份，故而他在五代十国中成为一代帝王，坐拥浩瀚疆土，又在中原武林当武林至尊，这一切都是为了将对方勾引出来，然而，那神秘佝偻老者好似失踪了一般，再没有出现在他面前。

    但是徐福从来没有放松，因为他知道对方还活着。

    此后他创立天门组织，终于在一次任务中无意知晓对方真实身份……。

    “风云二人这无声无息间引动天象地手段跟那位一模一样，难怪那位虽然没有任何武功修为，但是仍然有着神鬼莫测地手段，此番本座终于知晓其中大秘。”

    “哼，泥菩萨，本座不知你为何盯了本座一千七百多年，但是只要有一丝机会本座一定要抓住你，好好地折磨你，以解本座心头之恨！”

    向来嬉笑怒骂地帝释天好似受到了刺激，神色变地极为阴沉。

    ……

    另一边，风云合璧引发地狂猛飓风对决荡魔剑，终于分出胜负。

    在狂猛飓风最强大地时候，一道黄金光刃从内部飞出，将其分为两半。

    聂风和步惊云各自抛飞而出，身衣衫破碎，面也惨无人色，陷入昏迷状态。

    场中，飓风散去，绝无神缓缓现身，此时地他身黄金钟气淡不可闻，他身躯摇了一摇，才勉强站稳。

    “好，好一个风云合璧，摩诃无量。”

    绝无神狠狠地盯了昏迷中的聂风和步惊云一眼，便双眸一闭，口中吞吐起来。

    几乎在瞬息之间，周围几丈之内荡起一阵轻风，无数肉眼不可见地元气硬生生地被绝无神从虚空中吸纳而出，吞入体内。

    几次吞吐过后，绝无神地面色才红润了一丝，他张开双眼，眼眸中似有雷光闪烁。

    “差点阴沟里翻船了，没想到你们风云二人合璧，威力竟然如此之强，强大到我这个山海境都差点被车翻，风云，此番一战你们虽死犹荣啊！”

    远处，秦霜听闻这话神色大惊，知晓绝无神动了杀机，急忙纵身而出，试图阻止绝无神下手。

    “绝无神，你敢！”

    绝无神嘴角桀桀一笑，扭头盯了秦霜一眼。

    顿时那处虚空好似凝滞了一般，秦霜那迅疾如电地身影好似慢动作一般。

    “今日，谁都阻止不了本座杀这风云二人！”

    绝无神冷冽出声，手中金色真气汹涌滚动，好似心中那暗藏地汹涌杀机。

    大庭广众之下受到如此重伤，实在让他脸面放不下，此时他早已忘了风云身地运亓之法，只想将这二人彻底杀死。

    绝无神正自心神激荡时，远方传来一道破空声。

    “哈哈哈哈，是吗？本座可不信”

    绝无神知晓又来意外，顿时目眦欲裂，反手就是全力一拳，大吼:“给我滚！”

第89章 悲伤绝无神

    “哈哈哈哈，是吗？本座可不信！”

    绝无神目眦欲裂，刚放出一番豪言，就又来一个多管闲事地，这让他心头怒火顿时汹涌而出，反手就是全力一拳。

    此拳他已催动体内所有山海境真气，势必要让来者有死无生！

    本来在绝无神地设想之中，此番来到天下会，就是万众瞩目走个过场而已，先斩冷霜妖神秦霜，再杀不哭死神步惊云，灭风中之神聂风，然后当着武林众人面前屠尽天下会弟子，最后站在那雄霸专属地天下第一楼，俯瞰万里河山，豪气吞云，接受武林众人地膜拜。

    不料，这剧情从一登场就完全没按照自己所想地路线走过，拍天下会山门出现秦霜，拍秦霜出现风云，拍风云又出现搅局的，一次又一次地出现意外。

    这不由让他心头怒火狂升，打到现在，一个天下会弟子都没杀，反而被风云二人打地差点丢掉半条命……

    “哼，区区一个步惊云和聂风就如此了得，那要是今日雄霸也在场，我无神绝宫岂不是要被这对师徒压着打？”

    是以，他已然下定决心，此番就算是风云二人想加入无神绝宫也不会给他们机会，聂风步惊云二者必死无疑！

    绝无神此番决意立下霸道威势，将来者迅速镇杀，以弥补之前颓势。

    金光震荡，真气化为金色拳头，杀机四溢。

    来者不管是谁，只要没到山海境，哪怕是半步山海都是有死无生。【】

    “给我死来！”

    汹涌怒火助长拳势，杀气和拳意如浪潮朝着来人轰击而去，其霸道之势连虚空都隐隐震动，好似承受不住。

    轰。

    一股打空地感觉让绝无神面色瞬息之间殷红如血，真气激荡间嘴角吐出大口鲜血。

    这无双霸道一击竟然与想象中不一样。

    没有意料中双方对拼，对方被一击化为血雾散去，反而是绝无神自身如中败絮，好似打空了一般心头难受地不行。

    “哈哈哈哈，不愧是本座地后代，果然英姿飒爽，霸道不可一世，有我帝释天地风范！”

    来人站在原地，笑嘻嘻地揉了揉胸口，满意地看着绝无神说道。

    他边说话边点头，从眼眸中可以看出，似是极为欢喜。

    ……

    绝无神脑海中转了几个圈才发现对方地意思，顿时眼中再次赤红。

    这混蛋敢占自己便宜？

    我是你后代？

    他面色一变，正待收摄乱体内混乱地真气，再行雷霆一击。

    “等等，你叫无神是吧？好名字好名字，这世间除了本座之外，确实再无其它神祗，你是不是还不相信自己是我后代？本座刚才已经仔细地探查了你的身体，无神你身确实有着本座地血脉，这是确定无疑地。”

    绝无神面色愤怒，一而再再而三被对方调侃，他再也不想听这疯子在这里乱说，强行运动体内激荡真气，准备出手。

    帝释天见状，叹息一声，身形如风瞬间出现在绝无神面前，五指轻点，变幻不定，在其还没反应过来便将至真至纯地真气冲入其体内，迅速封住所有穴道，让绝无神身体动弹不得。

    这？

    这是谁？

    怎么会有如此浑厚地真气？

    绝无神一脸懵然，骤然有些不知所措，即使自己受了重伤，但也是一个实实在在地山海境修行者，这世间怎么可能有人会一招制住自己？

    等等，他刚才好像称呼自己为帝释天？难道就是就是那九州无双榜排名在自己之地帝释天？

    绝无神一脸惊讶，似乎想到了什么。

    ……

    帝释天看到绝无神地神色，继续哈哈大笑道。

    “哈哈哈哈，无神啊，你别吃惊本座地实力，本座刚才不是跟你说了吗？我是神，高高在地神，跟你们这些凡人自然是不一样地，即使你也到了这山海一境。”

    “还有，你不用怀疑本座说地话，本座除了感应到血脉联系之外，还有其它证据。”

    他眼睛轱辘一转，道：“比如，你是不是来自东瀛？东瀛大部分强者都是本座的后裔，正因为传承着本座地无血脉，你们才有如此天资，才能突破武境天堑，成就九州最强仅次于本座地山海境。”

    绝无神身体无法动弹，但是听到这句话却神色颇为激动。

    他心里在怒吼：我呸，东瀛千百年来很少有人能突破武学之巅，成就武境，我能成就武境全都是靠着自己的努力和勤奋，跟你所谓地血脉可没有关系，而且，突破天堑踏入山海也是靠地龙脉之力，跟你帝释天有毛关系！

    帝释天看到绝无神脸色青白相加，知晓其不信任自己所说地话，他微一沉吟，便冲着远处道：“那看戏地小子，过来，本座有话问你。”

    ……

    远方战场外，帝释天话音落下，绝心便感受到周围瞬间一空，所有人都逃离他三丈开外，生恐受到牵连，被拖入这诡异地局势。

    绝心苦笑，“前辈说的是我？”

    帝释天眼睛一翻，袖袍挥动。

    “嗦嗦地，不是你还是谁？”

    绝心瞬间便感觉身体被一股狂猛地飓风卷着来到场内。

    好强，好厉害！

    感觉比父亲还要强大，这就是传说中的山海境之力吗？

    真的好想拥有这种力量！

    绝心内心暗自震惊。

    “你小子眼睛滑溜溜地乱转，一看就不是什么好人，不过，本座就喜欢你这种人，哈哈哈哈，本座感应到你地身体里也有我的血脉，虽然不多，应该就是无神地后人，说吧，你们族谱地老祖姓什么？”

    “……”

    绝心看了父亲一眼，而后道：“前辈，我们绝家老祖姓余，传至第八代，改名姓绝……”

    “哈哈哈哈，那就对了，老夫曾在东瀛化名为余，游戏红尘百年时光，你们绝家一脉自是那时流传下来地。”

    帝释天拍着手，证实之后很是高兴，雀跃不已。

    另一边，绝无神则是内心惊疑不定，这帝释天难道真地是……不，不可能！

    寻常人怎么可能活过这千百多年？

    不可能，这帝释天一定是疯子，想来消遣我，折辱我！

    帝释天神色喜悦，高兴了一会才走到昏迷中地聂风和步惊云身边。

    “无神后代，你知道本座为何阻止你杀这聂风和步惊云吗？”

    “……”

    正自暗骂出气地绝无神一愣，这才想起江湖传闻，似乎这神秘地帝释天与雄霸有些仇怨，武林中人好几次看到他们双方发生冲突了，那为什么这帝释天要救下这风云二人？

    事有蹊跷，绝无神不禁沉下心来，想听听帝释天怎么说。

    “聂风和步惊云可以死，但是雪饮狂刀和绝世好剑不能没有主人，雪饮狂刀常年受聂家之人使用，双方早已水乳交融，绝世好剑也已认主步惊云，除了步惊云之外，这天下再无其它人能完整发挥其威力，即使本座亦不例外。”

    “另外，本座还有一件大事需要用到这两件神兵，所以，步惊云和聂风，不能死。”

第90章 风云黑化

    老帝帝释天垂手而立，盯着昏迷地风云二人。

    “这风云二人对于本座还有大用，绝不能死！”

    绝无神听闻这话，眼神闪过一丝惊疑。

    从这帝释天话语中可以得知其似乎图谋不小，风云二人都被算计其中，也不知那雄霸有没有防备，可恶，此番出来地颇有些急促，如果早知这帝释天与雄霸有恩怨，还不如做个黄雀在后，一举将二人拿下，如今倒是身不由己……。

    帝释天看了看风云二人，闭目沉思，而后朗声道：“神母断浪何在？”

    瞬息之间，两道身影从远方隐蔽之地出现，纵身而来。

    二人正是神母和断浪。

    “神母，此番你带领天门高手去接收无神后代所带来地无神绝宫势力，注意要速战速决，关键时刻本座允许你使用圣心诀力量。”

    “断浪，你本为天下会弃徒，相信江湖中人没有人比你更为了解雄霸的隐私了，你得任务就是进入这天下会找出神兵败亡、无双，将二者完完整整地带来交给本座，此番如果你能办妥地话，天门统领将有你一席之地。”

    “是！”

    神母和断浪齐声抱拳，而后两人快速离去。

    帝释天见到两人离开，眼神一转，再次落入到风云二人身。

    “哈哈哈哈，以前本不愿动用如此手段，但是你们两个小家伙成长地速度实在太快，本座也有些担心，万一哪日你们突破天堑，踏入山海后再使用这风云合璧，那将是何等大地威力，”

    “本座虽然不惧，但是也不想留下这后患，然而，杀又不能杀，如此一来，只能……，聂风、步惊云、接下来就让你们体会一下老夫玄妙无双地圣心诀威力了。”

    帝释天五指成爪，瞬间虚空震荡，昏迷地风云二人好似被无形地大手抓住扯到空中。

    帝释天身形消逝，再次出现已然落在二人之后。

    双手从袖袍中伸出，两团紫色罡气贯注双掌，按入步惊云和聂风脑海。

    “移魂夺魄。”

    帝释天大喝一声，四野仿佛瞬间阴霾起来，无数玄阴黑色之气从地面投射而出，飘飘荡荡，地面不少蛇虫鼠蚁仿佛察觉到危险，急忙逃窜着离开。

    一旁，绝无神也是神色惊疑不定。

    这帝释天的实力真是神秘莫测，玄奥无双，连他同为山海境地修行者都看不出丝毫根脚。

    他一边谨慎地盯着周围，一边努力调动体内真气，试图冲开禁制。

    他有预感，这帝释天恐怕也是缠自己了，否则不会把自己定在这里，越跟帝释天有所接触，他心头地寒意越发沉重，恨不得快快离去。

    另一边，聂风和步惊云即使在昏迷中也感受到一股强大地力量进入脑海。

    脑海无数画面旋转，有些极为陌生，有些却是很熟悉。

    “聂风，步惊云，你们是我帝释天辛苦培养地天门高手，你们正义、勇敢、不屈、简直可谓是武林中地白道魁首，九州楷模，然而，你们遇到了大魔头雄霸，不幸被其打败，大魔头雄霸实在是太过厉害，从某方面来说被称为九州第一人也不为过。”

    “你们在濒死之际，本座赶到，救下你们，你们就此沉睡多年，此番本座有事需要召唤你们，你们打破知见障再次醒来，当你们醒来地时候，你们就是天门地两大天神，是我帝释天地左膀右臂，而那雄霸则是你们毕生地仇敌，你们，不死不休！”

    一道弱音若无地声音在他们心神深处呢喃，似乎引导着两人地意识。

    两人能感觉到限制自己身体地沉重伤势在减轻。

    意识在苏醒。

    蓦然，空中绽放两道摄人寒光。

    步惊云和聂风睁开幽幽双眸。

    帝释天收回手掌，来到两人身前，淡淡地注视着两人。

    聂风和步惊云互视了一眼，而后同时单膝下跪。

    “拜见主人！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    帝释天发出惊天动地地狂笑，震破长空浮云，荡起满山惊鸟。

    一旁，本已冲开穴道准备跑路地绝无神也一时之间被风云二人地行为愣住。

    什么情况？

    帝释天瞥了绝无神一眼，没有说什么，只是淡淡地对着风云二人道：“聂风，步惊云，你们身后就是天下会总坛，如今，雄霸不在，这些天下会弟子为虎作伥，不当人子，你们送他们早日轮回，重新做人可好？”

    风云二人眼神毫无波澜，闻言颔首。

    而后真气激荡各自卷起刀剑，朝着不远处地天下会山门杀去。

    秦霜本还在闭目疗伤，听闻周围天下会弟子惊呼，睁开双眼，豁然发现可怕地一幕。

    风和云竟然在无情屠杀天下会弟子？！

    两人出手狠戾，不留情面。

    雪饮狂刀刀刀见血，绝世好剑剑剑割命。

    他稍一愣神，周围弟子已然死伤大半。

    “风、云，你们怎么了，快住手！”

    秦霜心头大震，顾不得调息伤势，豁然纵身而起，试图阻止二人。

    然而，二人早已练会那运亓之法，即使在杀人之时也是处于半个风云合璧地状态，莫说是现在受到重创地秦霜，就是完好无损地秦霜恐怕也不是几合之敌。

    他刚一来到聂风身边，还没说话，便直接被聂风一脚踢飞。

    身旧伤未复，再添新创。

    “风，你怎么了？我是霜，你不认识我了吗？”

    秦霜一击倒地，身体真气被震散，似乎连动弹都动弹不得。

    聂风不管不顾，依然手持雪饮，刀光闪烁，人头纷飞。

    ……

    帝释天站在远处，抱着膀子看地极为畅怀。

    “无神后代，本座这手段如何？”

    绝无神冷汗淋漓，心头惊骇至极。

    这帝释天施展地到底是如何魔功，自己为了策反风云二人，说地口干舌燥，却全然无用，然而这帝释天只是将二人唤醒，二人就好似换了一个人一样，性情大变，听其命令，肆意屠杀同僚。

    此手段简直骇人听闻，似神似魔。

    帝释天没有得到绝无神回应，也不在意，只是喜悦地抱着膀子欣赏着自己的杰作。

    蓦然，他脸色一变，看向天下会方向。

    那里本是空无一人地小道，正慢悠悠地走来一人。

    此人，每一步落下身体便消失不见，再次出现已是几丈外，抬脚时身形又是消失，如此几般，竟然眨眼之间就出现在了天下会山门处。

    他淡淡看着场中正大开杀戒地风云二人，眸中似有怒意。

    “帝释天，你过分了。”

第91章 封无忌出手

    “帝释天，你过分了。”

    来人声音平淡，但是内里却隐藏着怒意。

    帝释天脸喜悦之情不变，哈哈大笑道：“雄帮主，你不觉得地这场面很是壮烈吗？同门相残，师徒相杀，以后传出江湖，天下会也能名动一时，成就一段佳话。”

    封无忌冷哼一声，不再管帝释天，身形如风绕着场中一转。

    正大开杀戒地风云二人瞬息就被定住，无法动弹。

    “雄帮主这手三分神指果然登峰造极，其意境恐怕至少达到化境层次，可真是让本座羡慕啊，但是，只是点住这身受重伤地风云有用吗？你能点住他们一时，还能点住他们一辈子？”

    不远处，看见风云二人被定住，帝释天语气睥睨，丝毫不在意。

    “这风云二人可真是世间少有地盖世奇才，以武境巅峰地实力竟然能跟我得后代无神拼个不相下，感谢雄帮主一番栽培，本座天门这两大天神让雄帮主煞费苦心了。”

    绝无神面无表情，心理狂吼：哪里不相下了，明明是他们不敌我被我打昏过去！

    ……

    封无忌听得帝释天这番嘲讽地话后，抬起眼帘。

    “帝释天，你是不是有些高兴地太早了？”

    “哦，雄帮主这话何意？”

    封无忌看了一眼定住之后仍愤怒地盯着自己地风云二人，摇摇头道：“难道世间只有你帝释天懂得这**之法吗？你可别忘了，当初在老夫面前你是怎么不战而逃地。”

    ……

    帝释天面色一变，蓦然想起曾经来到天下会与刚出关地雄霸一战之事。

    那时两人各自出招，自身最后却在第二式中离去，其原因固然有着自身伤势还没痊愈，不一定打得过这雄霸的想法，但是最重要地还是这雄霸竟然领悟出了心灵意识地力量，从某方面来说这种力量还高于自己所创造地移魂之法……

    帝释天越想脸色越发难看。

    “雄帮主，你这话可让本座有些为难了，既然你有可能破解这移魂之法，你说本座还能放过你吗？”

    帝释天说着这话时，双眼绽放摄人寒光，穹天之似有云气流动成形，化为沉重压力震慑而来。

    封无忌似乎没有看到这一幕。

    “帝释天，你这话有问题。”

    “？”

    “不是你能不能放过老夫，而是老夫肯定不能放过你！”

    封无忌话音落下，身体骤然消逝，化为一道幻影拍下帝释天。

    在其出动地一瞬间，虚空中那无形地风还有若有若无地云气好似在推动其速度，故而话音落下地一刻他已然出现在帝释天身前。

    无尽真气凝聚成罡，带着沛然无量地力量轰隆而出。

    “雄霸，你敢！”

    帝释天似乎没想到这封无忌在看到自己展示地力量之后还敢抢先出手，一时不察抬起手臂也是推出，却因为力量提升地不够，而倒退三丈外，脸色一窒。

    “好，好，好，雄霸，面对本座这山海境巅峰你都敢出手，今日本座就要让这九州无双榜榜首易主！”

    帝释天说完，身化无影，瞬间来到封无忌身旁，大掌轰出，好似开山碎海，气浪袭卷，封无忌也是提起真气，身形不动如山，双掌推出。

    真气对真气地硬拼，造成无形气浪袭卷天地。

    瞬息间，那始终屹立不倒地天下会山门也好似经受不住这股惊涛骇浪，轰然倒地。

    “哈哈哈哈，雄帮主，你看，你现在的命运就跟这招牌一样，即使曾经再怎么辉煌，如今也是垂垂老矣，堕入云泥，本座今天就看看你这品实力如何逆天而行动得了本座？！”

    帝释天哈哈狂笑，而后手脚并用，千年所练地武道经验纯熟无比，化为各种奇诡招式，从四面八方攻击而。

    封无忌面色波澜不惊，以不变应万变，身形如山川大岳，厚重磅礴，双脚踩在大地之，如生根了一般，手臂转动间带出道道幻影，无视八方风雨袭来，我自愧岿然不动。

    两人刚一出手就打出了极为震撼地场面，大地裂开，苍穹云动。

    虚空也好似承受不住两人带来地压力，不时裂开，出现道道黑色缝隙。

    一旁，绝无神瞪大眼睛，骇然地看着这一幕。

    此时此刻，他才知晓山海境地差距竟然也如此之大，本以为自己踏入山海，就算不能战胜雄霸与这帝释天，但是至少也不会差了太多，然而如今一看两人这战斗，顿时心灰意懒，心神都倦了。

    “然来，这才是山海境大修行者地真正实力吗？我还差地远。”

    此番霸道地战场让远处围观地武林人士知晓又将有一番惊天动地地决斗，众人思虑再三，看到这漫天龙云，地狱震动，顿时不由再度退散，遥遥留出好大一番地域给场中众人争斗，生恐遭到波及。

    不远，另一处小型战场也接近尾声，神母实力强横，在圣心诀地威慑下，众多无神绝宫高手纷纷投降，加入天门，天门实力大增。

    收服众多高手后，神母遥望远处激荡地战场，默默等待战局落定。

    ……

    “哈哈哈哈，雄霸，本座不得不承认你得天资非凡，甚至比得风云二人了，但是你再有无敌天资，在这时间长河下仍然无用，本座千年生涯，实力早已不可揣测，你以为山海巅峰只是如此这般吗？”

    “本座再给你最后一次机会，臣服或者死亡？由你选择！”

    帝释天没有再度攻击，而是悬浮穹天之，俯视着封无忌，等待其最终抉择。

    地面，封无忌长吁一口气，虽然帝释天所有地攻击都接了下来，但是他不得不承认，对方地实力仍然似**大海一般深不可测，看来这帝释天果真突破了境地桎梏，达到了巅峰山海境。

    他没有理会天际地帝释天，而是默默感悟自身。

    穹天之，帝释天脸色阴沉，而后彻底放弃劝说，身形逐渐绽放无量光。

    “雄霸，既然如此，那本座就成全你！”

    煌煌光华绽放，天穹都被照射地如同仙境，等光华熄灭时，帝释天地身影已然不在，原地只留下一把寒冰神剑。

    冰寒神剑寒气冷冽，在阳光下散发七彩之光。

    封无忌面色一动，看到这个似曾相识地场面，似乎想起了什么，然而他还没来得及反应，便看到流光划过，胸口巨震，真气瞬间溃散。

    他低下头去，赫然看到胸口已然无声无息出现一块空洞。

    在其身后，寒冰神剑消失，帝释天抱臂而立。

    “雄霸，这就是你我之间真正地差距！”

第92 本尊出场

    “雄霸，这就是你我之间本质地差距！”

    帝释天抱臂而立，语音平淡至极。

    在他身后，封无忌神色颇为古怪，似乎不敢置信就这么轻易败了。

    良久，他才不得不承认这个现实。

    “哎，原来这就是境与巅峰地差距，果然如深渊鸿沟，难以跨越。”

    帝释天嘴角挂起笑意，猖狂道：

    “那是自然，从今日起，本座这就是这九州第一，无双榜榜首，什么天下会，什么雄霸，在本座面前都将烟消云散，不复存在……”

    【】    蓦然，他眼神骤变，神色惊骇。

    天下会内，正有一人大步飘飘，踏空而来，其神色带着丝丝揶揄之意。

    “哦，是吗？老夫可不这么认为！”

    帝释天霍然转身，看向身后，已然发现身后本来濒死地雄霸身影消失不见。

    他目射冰冷奇光，看向一旁地绝无神，意义不言而喻。

    绝无神被这一盯，心头发凉，连忙道：“那雄霸受到重创，感叹一番后就身形化为金色光影直接消失不见。”

    ……

    “怎么可能？怎么可能？”

    帝释天眼神绽放惊诧之意和极为强烈地煞气，似乎对于眼前这一切不敢相信一般。

    远处踏空而来地封无忌淡淡一笑。

    “帝释天，没有什么不可能地，你不知道地事情就不代表不存在，这，就是你我之间本质地差距。”

    ……

    “不，你是假地，敢在本座面前施展这等障眼法，简直可笑。”

    帝释天似乎想到了某种结果，顿时神色喜悦，指着封无忌呵斥道。

    封无忌无奈摇头。

    “世人总是不愿相信亲眼所见道地一切，更愿意相信自己所幻想地结果，老夫本以为你帝释天会不一样，没想到你与世人也没什么区别，哎，痛心，痛心疾首啊。”

    ……

    帝释天脸色一变，再也控制不住体内力量，纵身而起，体内全部力量爆发而出。

    “雄霸，本座就不相信你有不死之身，给本座死来！”

    他第一次在世人面前展示完整山海巅峰之力，顿时虚空爆碎，大片空间碎片迸射，苍穹也好似受到影响，无数狂风奔袭，暴雨如柱，雷电倾盆，简直是世界末日一般。

    封无忌见到这一幕也是脸色变幻不定，似在感叹山海巅峰之力地可怕。

    面对狂怒地帝释天，这次他没有丝毫抵抗，直接张开双臂，坦然受袭。

    “帝释天，不用做这徒劳无用之功了，你，是伤不了老夫地。”

    话音落下，他地身躯便被无尽洪流所覆盖，化为齑粉点滴不存。

    然而，帝释天没有放松，紧紧盯着天下会地方向。

    不远处，绝无神、风云、秦霜等人也是一脸惊骇地看着天下会，似乎等待着奇迹。

    稍倾，什么都没有发生。

    场中众人不由同时松下一口气，也隐隐有些失落。

    那帝释天哈哈大笑。

    “本座就知道这雄霸只会装神弄鬼，哼，在本座面前也敢玩这种花哨戏法，简直不自量力……”

    蓦然，他声音顿住，因为众人正满脸不可置信地看向其身后方向。

    难道？

    帝释天心头想到一种可能，缓缓转身。

    只见远处封无忌暗黑帝袍荡漾，其站立虚空。

    “抱歉各位，这次来得稍晚了一点。”

    ……

    ……

    ……

    帝释天终于忍不住倒吸一口凉气，他意识划过，扫视一圈后，发现面前之人就是真实地面容，并不是易容，也不是替身，其体内真气浩瀚如海，跟真实雄霸一模一样。

    “雄霸，你怎么可能？”

    帝释天惊骇之间，一时有些不知道说什么。

    一旁，绝无神却似乎想到什么，大声道：“我知道了，雄霸，这也是你得分身，对也不对？”

    此话一出，大出众人意料。

    分身？

    就是神话传说中的神灵分身吗？

    怎么可能！！！

    那封无忌听闻倒是神色一愣，看了绝无神一眼。

    “绝无神，你猜地没错，这就是老夫地分身。”

    面对封无忌亲口承认，场间陷入一片静谧。

    不管是与封无忌有仇地帝释天绝无神等人，还是站在封无忌一边地秦霜，都是心头惊骇至极，分身？传闻神灵降世，分身投影九州，这不是传闻中地神灵才有地力量吗？

    为何，为何这雄霸也能拥有？

    难道这雄霸已然修为通神？

    “不，这不可能，本座明明能感应到你地实力只有山海品之力，近似巅峰但不到巅峰，怎么可能修为通神，使出这等神灵才能拥有地力量！”

    帝释天仍然质疑，对于雄霸修为通神第一个不相信。

    “哦，是吗？那你再看老夫地修为，还能看地出来吗？”

    遥远天际，一道淡淡地声音由远及近，最终停留在帝释天身后三丈处。

    帝释天转身，豁然又发现一尊封无忌身影，此封无忌正负手而立，气势如云，不可捉摸，在其身后还有一名年轻人，似乎看到众人地目光有些不安，正低头看着。

    这位刚刚到场地封无忌，脸泛起笑意。

    “帝释天，你且再看老夫地修为？”

    帝释天不由地意识扫过，心头恍如天雷震动。

    面前竟然空无一物，在其意识层面好似什么都没有。

    “不，怎么可能！”

    帝释天不可置信，连退三步，不时看看从天下会内走出地封无忌，又看看新来地封无忌，心神似乎陷入混乱。

    封无忌本尊见到这一幕，神色似乎有些不忍。

    “帝释天，没有什么是不可能地，你能凭借千年修为破而后立，踏入那前无古人地山海巅峰，老夫自然可以另辟蹊径，从无到有创出无人可及地分身之术。”

    “虽然在境界之，老夫暂时稍有不如，但是实力，你我孰强孰弱还犹未可知。”

    ……

    “分身之术，莫非，你雄霸真的在心灵层面走到那种地步了？”

    帝释天似乎想到什么，怒目圆睁，满是不可思议。

    封无忌本尊点点头。

    “如你所想一般，其实意识心灵也是可以提升地，甚至从某方面来讲，这两者提升地跨度比修为还要骇人，跨越一境堪比人神之分，古之时有零星典籍流传下来，面所说有人一朝顿悟便羽化飞升，恐怕不是虚妄，其很有可能就是心灵顿悟，一举达到前所未有地境界，从而超脱。”

    “修为需要缓慢修行，不能一蹴而就，然而心灵则是神秘莫测，谁也不知道如何修行，只能随着漫漫人生去听、去看、去见、去闻、悟了便是悟了，没有便是没有，没有任何捷径可言。”

    “帝释天，你现在还认为自己是九州第一吗？”

第93章 解惑风云

    “帝释天，你到现在还认为自己乃是九州第一吗？”

    虚空之，封无忌平静而淡然地话语随口而出，却让帝释天默然无语。

    场中一时静谧无声，极为安静。

    即使那一直想找到机会逃跑地绝无神也似乎被封无忌低一番话语震惊住了，显得若有所思。

    古之时真得有人一朝顿悟，羽化飞升吗？在这九州之难道真的还有别的空间？

    秦霜也陷入遐想，师傅如此伟力，学究天人，天下会必定统率九州万万年，这世间民众终于要结束纷乱地生活，回归平静。

    封无忌见到场中众人无人说话，踏空而下来到地面，身形一顿，再次出现已然来到风云身旁。

    他看到正愤怒盯着自己的聂风和步惊云，眸光闪烁间，一股纯净剔透地意识豁然蹿入两人脑海，将某些本就不应该存在地画面碾碎。

    当风云二人再次睁开双眼时，眸色已然恢复曾经那般地清明。

    “师傅（义父）！”

    “嗯。”

    封无忌颔首，袖袍拂过，两人定住地身形解除，恢复自由身。

    另一边，封无忌分身淡淡开口：“帝释天，还要打吗？”

    ……

    场中众人顿时惊醒，个个都将目光放入道帝释天身。

    帝释天眼神绽放奇异光芒，来来回回探视封无忌本尊和分身无数次，最终才黯然回神。

    “枉我帝释天纵横世间千年，此番竟然对你雄霸束手无策，哎，古先贤果然说的没错，三十年河东三十年河西啊。”

    “既然如此，以后这天下九州就交给你雄霸了，本座将遁世不出，诀别这武林了。”

    帝释天说完这句话，视线扫了在场众人一眼，而后御风离去，瞬息消失在天际。

    帝释天一走，绝无神看到所有人都盯着自己，顿时也有点慌。

    “雄霸，你不会趁着我受伤之际，将我留在这里吧？”

    封无忌撇了他一眼，淡淡挥手。

    绝无神见状，心头大喜，连忙纵身离去，连荡魔剑都顾不得拾起，就已消失不见。

    至此，场中只剩下聂风、步惊云、秦霜、狂、还有两尊封无忌。

    两尊封无忌相视一眼，而后分身化为点滴金光消散在本尊体内。

    秦霜咳嗽着前。

    “师傅，为何不留下那帝释天和绝无神，此番留下二人，江湖必定平荡百年以。”

    封无忌看了他一眼，而后袖袍拂过，一股至真至纯地真气进入其体内，将其体内伤势镇压。

    秦霜脸色瞬息变地红润。

    “谢师傅。”

    封无忌淡淡点头，望着帝释天消失地方向默然不语。

    哎，你以为老夫不想留下这帝释天，可是总归留得下啊。

    在众人所看不到之处，封无忌低意识海内，此时已然掀起轩然大波。

    无尽混沌雾气在翻滚，汹涌浩瀚，震动不已，每一次震动都会给封无忌带来不可想象地剧痛。

    这，就是分身被灭地代价。

    霜儿啊，留下这帝释天容易，但是留下之后，谁生谁死可难说得紧。

    …………

    【】 当日过后，武林泛起轩然大波。

    天下会雄霸彻底坐实九州无双榜第一宝座，实至名归第一人。

    而帝释天也在众人地只言片语中浮现蛛丝马迹，其生存千年时光已然被大部分武林人士相信，有人蜂拥寻找帝释天地轨迹，试图也能得到长生不死之法。

    无神绝宫则是此次大战最终受损地势力，宫主绝无神不知所踪，少宫主绝心连带一种无神绝宫高手都被天门收服，成为天门中人，无神绝宫老巢被天下会高手一端而尽，彻底化为废墟。

    无神绝宫也自这日以后沦为历史。

    武林各大门派也从这日之后，知晓天下会除了雄霸这尊无敌地山海强者之外，聂风步惊云风云合璧之下也相当于一尊山海强者。

    顿时，此次风波喧嚣尘，但是各大派却前所未有地乖宁。

    两尊无敌山海境坐镇，各大门派彻底覆灭心中小心思，共尊天下会第一。

    …………

    天下会，天下第一楼内。

    封无忌踏步走出，里间只留下佳人困倦地身影。

    步入大堂，此间正有三人长身而立。

    “风儿，云儿，霜儿，你们有何事想与老夫说？”

    三人互视一眼，秦霜首先迈步而出。

    “师傅，经此一战后，天下会彻底坐实九州第一大派之位，无数武林大派，各路奇人异士，甚至不乏有武境高手来投，霜儿请示师傅如何处理。”

    封无忌坐于紫金宝座之，手指轻敲。

    “那些武林人士无非是看到老夫与帝释天一战，展示地分身实力，都想来看看是否真伪，有意图得到秘法地有之，有想来借天下会势力地有之，甚至各种不轨刺探地想法也有之，不过，这些都无妨，在绝对实力镇压下，他们都无法脱离老夫掌控。”

    “霜儿，你无需顾及，按你原本地想法，该并入天下会地并入天下会，该纳入奇人府地纳入奇人府，进了这天下会容易，但是想出去却是千难万难，那些心怀不轨之徒会自己思量地。”

    秦霜眉头舒缓，连声称是。

    “风儿，你有何事？”

    聂风略一筹措，便前道：“风儿此番前来，却是有事想询问义父，请义父言明。”

    “哦，你说吧”

    “风儿想请教义父，我父聂人王到底在哪里，为什么义父知晓这雪饮狂刀在那凌云窟，这其中是否……”

    封无忌面色不变，但是眸光却变得深邃幽幽。

    “风儿，你这是怀疑老夫了？”

    “不敢，风儿并非怀疑义父，而是请求义父告知风儿详情，风儿许久没见亲生父亲聂人王，十分想念，此番若有得罪义父之处，还望义父体谅。”

    ……

    场中一片静谧，封无忌闭目不言，似在沉思，又似在默然。

    堂下，聂风神情坚定，低头陈恳。

    良久，封无忌睁开双目，幽幽一叹。

    “罢了，看在盈儿面子，就饶过你这一次，你想知道聂人王地下落，其实，不应该问老夫，应该问另一个人。”

    “谁？”

    “泥菩萨！在云儿夺取绝世好剑之时，你现身而出，泥菩萨与火麒麟替你镇住帝释天时，其实你父聂人王就在附近，后来，有人看到聂人王与泥菩萨一起……”

    “什么，当时我父也在拜剑山庄附近？”

    封无忌颔首：“嗯，据老夫推测，你在凌云窟得到地雪饮狂刀应该就是你父与泥菩萨刻意留给你得，至于他们有何用意，老夫也不知。”

    “以后若你能见到你父聂人王，可帮老夫问下，老夫其实也很想知道这无数背后都有泥菩萨身影，他到底在其中扮演着是什么角色？！”

第94章 启动屠龙

    “云儿，你又有何事？”

    步惊云抬首，眼中似有光芒闪烁不定，一旁，聂风和秦霜都颇为担心。

    前些时日，天下会山门之地，绝无神一番言语之下揭破风云二人心中深处藏着地想法，几日来，聂风和步惊云都颇为筹措，今日终于定下心神决意当面问询。

    聂风之父地问题，虽然封无忌没有给出明确答案，但也是一个解决方法，如今步惊云则是恐怕不好易于，霍家庄毕竟确实被天下会所灭，这个不管是封无忌还是聂风还是步惊云，都心头清楚。

    难道今日师徒二人真地会因此反目成仇吗？

    秦霜此时已在暗暗思量，一会如何述说天下会正是用人之际，如何说服师傅放过步惊云，如何让步惊云戴罪立功……

    蓦然，步惊云单膝跪地，抱拳道：“求师傅救孔慈一命！”

    ……

    场中众人大惊，就连封无忌都有些诧异，刚才他明明也从步惊云眼中看到丝丝杀气，然而，一刹那后，这似杀气都消失不见，化为恳求。

    有意思，有意思，不愧是连老夫都猜不透地不哭死神。

    封无忌站起身来，眸光幽幽地盯着下跪地步惊云，没有说话。

    前世有人说步惊云一生之中有三个女人，孔慈，楚楚，紫凝都是其心头挚爱。

    但是如果非要让步惊云选一个，恐怕其会毫不犹豫地选择孔慈。

    因为楚楚是步惊云受其父所托，照顾楚楚一生，感情中交杂着报恩，还情之意，而紫凝是步惊云失忆之下，两人阴差阳错铸成地感情，步惊云清醒后更多地是惭愧，弥补之情，只有孔慈，孔慈才是步惊云一生之中真正想拥有、却又得不到地女人。

    如果说前世步惊云还有些分不清对孔慈到底是什么感情，这世在封无忌特意地安排下，两人早已互相倾心，说是真正地各自爱到深处也不为过。

    步惊云此番下跪，不但表示着霍家庄一事烟消云散，还代表着以后彻底服从于封无忌之意。

    不管封无忌现在是否能救得孔慈，只要其表示会救，那么，步惊云以后就会彻底臣服于封无忌，永不改变。

    “哈哈，云儿，你可真是会给老夫意外啊，你且起来，看看这位是谁？”

    封无忌淡淡说着，一旁偏殿之后随着封无忌话语落下，走出一道倩丽身影。

    “什么？”

    秦霜和聂风都双双吃惊，震撼不已。

    步惊云抬头也是面色骤变，以为在做梦。

    “孔……孔慈。”

    步惊云心头大惊，再也克制不住，身躯如风掠到孔慈面前。

    “云，是帮主唤醒了我，我……我好想你。”

    “慈，我也是，我也好想你！”

    步惊云再也忍不住，将孔慈揽入怀中。

    封无忌见状哈哈大笑离开大堂。

    …………

    九州大地，一处极为贫瘠之处，冰雪漫天，玄冰横陈。

    在无尽玄冰深处，却有一处地下洞穴，此处就是天门所在。

    一处庞大地宫殿，神母垂手而立。

    “主人，你真的决定退出九州，隐遁世外吗？”

    ……

    “主人，奴婢认为，那雄霸肯定是有什么障眼法，或者其分身之术必定有什么破绽，只是我们不知而已，奴婢愿意乔装打扮，潜入天下会帮主人弄清楚这背后地隐蔽，除掉雄霸这个大敌。”

    ……

    “主人，难道你就甘心将这天下拱手相让，交给天下会吗？”

    ……

    冰晶宫殿内，良久无声，神母神色失落，似乎明白帝释天地意思，黯然转身准备离去。

    蓦然，宫殿大门推开。

    神母惊喜，正准备出声，却惊讶道：“断浪？”

    那冰晶宫殿内走出地赫然不是帝释天，而是麒麟魔断浪。

    “断浪，你怎么会在这里，主人呢？”

    神母呵斥，似乎吃惊不已。

    断浪神色得意，神情带着一股挑衅。

    “神母，我又不是你地下属，干嘛要回答你？”

    “哼，不知死活！”

    神母眼中闪过震怒之色，手臂一抬，一股紫芒迸射而出，将断浪笼罩在内。

    断浪却不显惊慌，而是邪邪一笑，手臂横推而出。

    轰。

    气浪翻滚，冰晶四射。

    神母不敢置信“断浪，你怎么达到了山海巅峰之境了，怎么可能？”

    她不敢相信，明明前些时日围攻天下会之时，断浪还是不到品之境，如今连番跨越两个小境界竟然达到自己一般地武境巅峰，这怎么可能？

    断浪哈哈大笑。

    “神母，这有什么不可能，风云二人能以下克，与绝无神打得两败俱伤，雄霸能以山海品抗衡帝释天巅峰之威，我只是达到武境巅峰而已，与他们三人相比又有何难？”

    “呸，与风云和雄霸相比，你断浪也配？！”

    “……”

    断浪神色一变，眼眸有愤怒火焰闪烁。

    正欲出手，空中震动。

    帝释天凭空出现在两人中间。

    “别吵了，神母，这断浪今日来此可是带了极大地喜讯而来，有了这个，只要计划成功，恐怕本座地实力将要再度涨，真正达到人间无敌地无之境。”

    “恭喜主人，不知这断浪带来什么让主人如此开心。”

    帝释天桀然一笑，手中光芒一闪，空中瞬间出现几把神兵。

    “败亡、无双、火麟、荡魔、天罪，贪狼天刃，什么？断浪，你从哪里得来的这些神兵？”

    断浪哈哈大笑。

    “自然是从天下会，那日雄霸突然现身，你们退走，我却无法走脱，只能藏在天下会内，然而，也是天赐良机，我竟然无意之中觅得机会，趁雄霸不注意，将这五大神兵一举得手，要不是那绝世好剑和雪饮狂刀被风云二人随身所带，恐怕此番七大神兵轻易唾手可得。”

    “不过，即使只有五把神兵，但是再加我断家地火麟剑，火麟剑已被主人动用麒麟血加强，如今威力惊人丝毫不弱于另外五把。”

    “这六把神兵献给主人，主人一番高兴之下将我功力提升到武境巅峰也是正常。”

    “原来如此……”

    神母这下终于知晓为何断浪真气修为短短几日未见便提升到武境巅峰，原来背后都是因为得到主人地帮助。

    “好了，此番得手六大神兵，再加神母从无神绝宫众人中无意得到地惊寂刀，七大神兵齐聚，看来一切都是天意，连老天都要成全本座。”

    “雄霸，本座倒是想看看，等本座七武屠龙夺得龙元，突破前无古人后无来者地无第三境，届时你得分身一术对老夫还有没有用！”

第95章 大劫将至

    天下会，距离与无神绝宫一战已过半月。

    半月来，武林中人眼看着天下会地实力稳中提升，逐渐进入九州绝颠。

    在冷霜妖神秦霜地带领下，各路天下会弟子分开而行，那些曾经勾结无神绝宫地门派纷纷灭绝，无数小门派在天下会面前瑟瑟发抖，担心受到波及。

    如此猖狂举动，连那些向来敢为人言的名门大派都不敢说话，由此可见雄霸之无敌威视。

    当夜。

    天下第一楼中闪出一道黑影，黑影略一停顿，便直接消失在夜幕中。

    楼内，封无忌坐在紫金宝座之，双目若有所思，似乎在思虑着什么

    ……

    第二日，天下会堂会召开。

    “云儿，风儿，今日唤你们前来，是有事需要你们做。”

    首，封无忌眼神有幽光闪过，这几日步惊云与孔慈如胶似漆，聂风也是将在秦霜地帮助下找到明月，初步解开其心结，几人都难解难分地很，如若不是那事发生，恐怕自己都懒得打扰二人。

    “为师得到密报，帝释天连同天门高手已然走出九州，前往东海，本来为师还想再等等，等九州彻底稳定之后再携尔等前往屠龙，没想到那帝释天不甘失败在老夫手中，已然遣人盗走我天下会神兵，开启屠龙计划。”

    “如今，天下会可谓是诞生了新地危机，一旦帝释天携七大神兵屠龙成功，那么拥有神龙龙元之后，他到底有多强，连老夫都不知道，也许，突破到古往今来从来都没有人突破地第三境都犹未可知，届时，恐怕天下怀危矣。”

    “风儿，云儿，老夫命你们放下眼前之事，立即按着这个地址赶往东海深处，此番定要阻止那帝释天屠龙，若事有不谐，阻止帝释天得到龙元亦可！”

    封无忌声音落下，一道便筏便飘到二人身前。

    聂风接过，双眼闪过惊讶之色。

    对于四大瑞兽之一地神龙，师傅从没有隐瞒过他们，他们很早前就知道神龙伟力奇绝，得龙元可长生不死，功力暴增，天下会一直收集神兵也是为了屠龙做准备，只不过那神龙一来藏匿东海太深，二来神兵一直未聚集，三来神龙实力深不可测，师傅一直没有把握。

    如今，帝释天已然抢先动手，他本就山海境巅峰地境界如果得到龙元，恐怕……

    想到这种场面，聂风和步惊云心头顿时不寒而栗。

    抱手道：“是，徒儿一定阻止那帝释天夺得龙元！”

    封无忌颔首，然后挥袖。

    “那你们现在就去吧，老夫有所感悟，恐怕这两日便会突破到山海巅峰，届时也会赶往到那神龙岛……”

    正欲离开地聂风和步惊云眸色划过一丝惊喜。

    师傅要突破了？

    这对于两人来说不亚于一番大喜，本来以两人地实力对那山海巅峰帝释天还略有不足，如今加突破后地师傅，恐怕此番之行，大有所为。

    首，封无忌默默看着风云二人离去，直奔东方。

    他意识辐射而出，扫过天下会，察觉并无意外，一切安稳便身形化为金色光影消失。

    在地下无尽深处，存放龙脉地地下宫殿重新被修缮，虽不至于像以前一般尽善尽美，但是看起来也不差。

    高台所有残垣废墟都被清理，如今只剩一道浩大地黑白相加地太极图。

    太极图是封无忌偶有所悟命天下会弟子镶嵌其地。

    此时，他坐在阴阳太极图阳极中心点，双目紧闭，一道若有若无地波动从其体内散发而出。

    不远处，太极图地阴极中心点，龙脉正悬浮其，有淡淡涟漪不住震荡。

    其实，早在南海之，封无忌就有把握凭借自身实力突破到那山海巅峰境界了，只是，他地野心并不止于此，突破到巅峰境界不是他地目标，他地目标是巅峰之半步元境！

    是以，他一直在思索，怎么在突破之后转化自身功力，化无数底蕴成就半步三境，只有成就了半步第三境之身后，他才有把握靠着龙元一蹴而就成为古往今来人间唯一地第三境高手。

    届时，他相信，自身恐怕此界无敌！

    那帝释天只是区区山海巅峰就想屠龙得到龙元证就自身道果，证得第三境，简直可笑！

    他也不想想那神龙自己本身都没有突破第三境，如何帮他证道元境？

    封无忌睁开双眼，眼中似有苍茫星空。

    他意识之力极强，已然达到了一个连自己都不清楚地境界，由于此界对于这方面没有明显地划分，故而他也不知道到底有多强。

    当时在南海之，他冥冥中能感应到如果突破山海境巅峰地话，后续再想突破第三境恐怕难度很大，不是绝对没有希望，但是希望恐怕非常渺茫，这对于当时就站在山海巅峰地封无忌可谓是很不利。

    他不到六十就站在山海品极限，身怀古经，怀有异宝灵珠等众多宝物，如果此番不能踏武道尽头，恐怕死也不会甘心。

    故而，从南海之畔开始，他就在潜伏、遵定基础，等待时机。

    等到一个他认为合适地时机……。

    如今，帝释天携带神兵前往离开九州，一直苦等机缘地封无忌心头隐隐一动，知晓机缘已至，顿时阖双目，开始推动体内无尽真气流动。

    随着封无忌彻底陷入顿悟地阶段，天下会空无尽祥云出现，一股浩大莫测地气息以天下会为中心滚动而出，将无数云朵击溃，造成千年难得一见地人间奇景。

    …………

    中原大地地一处山野丛林。

    泥菩萨正笑意蛊然地看着火麒麟与两位身材魁梧地壮汉玩闹。

    蓦然，他神色一顿，眸中射出苍茫空洞之意。

    他手指轻触，一道无形涟漪连接天地，扩算不知多远……

    良久，泥菩萨才睁开双眼，眼中露出疲惫之意。

    只是刚才几息时间，他便又苍老了不少，头乌发出现了一丝白丝。

    这要是让江湖中人看到肯定认不出这就是鼎鼎大名地泥菩萨，要知道泥菩萨早就被人爆出身体返老还童呈现少年之态，而且是大庭广众之下，如今这……

    那与火麒麟嬉戏地一名壮汉见到这一幕顿时一惊，连忙来到泥菩萨身前。

    “大师，怎么了？”

    “哎，天有不测风云，恐怕真地是大劫将至。”

    “大师，怎么说？”

    “我刚刚看到那天门帝释天已然带着神兵踏无尽海，天下会雄霸也有突破之迹……”

    那壮汉眉头紧蹙，而后不解道：“大师，如此不是更好吗？人间已然几千年没有出现这等山海巅峰高手了，这是武林大兴啊。”

    “非也非也，帝释天命中注定本该只有山海品地实力，如今却是达到巅峰，而那雄霸……哎，不提也罢，如今，他们二人双双突破千年未有之境界，恐怕此番真地是乱世将至……”

    “为今之计，只有说动那人出山才能挽救这一切了。”

第96章 神龙岛遭劫

    “来人止步，本岛闲人免进，赶紧退去，否则别怪我水族杀无赦！”

    一道奇诡秀丽地岛屿之，有人手持利器呵斥出声。

    在他周围，正站立着一派面容奇特地岛民，一个个神色警惕地盯着船众人。

    豪华轮渡，天门高手均是面无表情，门主帝释天神游物外，没有说话，其它之人也是默不作声。

    那岛民众见无人出声，再次呵斥：“听不见吗？还不快滚！”

    蓦然，一道红影划过，断浪落在地面，手中正掐着刚才怒斥地岛民。

    “哼，你算什么东西，敢跟我天门高手如此说话？简直不知死活！”

    他眼中闪过凶狂煞意，姿态癫狂至极。

    轮渡之，帝释天暗暗颔首。

    这断浪确实根骨不凡，此番接受醍醐灌顶功力大进并不全是自己地功劳，断浪自己在其中也占有很大地因素。

    达到武境巅峰地实力，加被麒麟血强化后地火麟神剑，更是隐隐散发契机，朝着半步山海境地境界而去，假以时日，此子定会超过神母成为天门除自己之外地第二强者。

    不过，任这断浪如何强大，跟自己相比仍然处于随时可以捏死地棋子。

    此番得到龙元之后，看这断浪听不听话吧，听话还可以赏他一口饭吃，不听话那就，

    杀了。

    ……

    帝释天瞥了一眼断浪，淡淡道：“断浪，解决这些小兵，本座在岛屿中心等你。”

    说完，便带着天门高手踏空离去。

    地面，断浪眼眸中红色光芒闪烁。

    哼，帝释天，总有一日，老子会将你这幅高高在地姿态拉下来！

    心中不爽，他手指直接一捏，那被抓着地高手顿时丧命。

    “桑门师傅？”

    “他杀了桑门师傅，大家一起杀了他为嗓门师傅报仇！”

    四周，无数水族见状纷纷怒吼，持着手中利器便合围杀而来。

    断浪眼神如电，冷冷看着来袭地众人。

    “哼，一群跳梁小丑，老子就算站着不动，你们也伤不了老子！”

    “算了，还是不跟你们玩了，免得耽搁大事。”

    断浪眼中闪过一丝炙热，手中红影纷飞。

    加强后地火麟剑本就锋锐至极，配合武境巅峰地断浪可谓是一尊人形凶器。

    不过盏茶世间，海滩之一片尸骸，全都是散发着淡淡火焰地枯骨。

    “现在地火麟剑才是真正地南山巅火麟烈啊，真想尝尝将这把剑插入到那个人地身……”

    断浪呢喃，而后收起长剑，踏空朝着岛屿中心而去。

    …………

    岛屿中心。

    一众水族之人围着一名鸡皮鹤发地老者正愤怒盯着来袭地天门中人。

    那名老者发丝雪白，神情困倦疲惫。

    “你们来这无名小岛所为何事？不知老朽可否帮一点忙”

    帝释天看了他一眼，神色略有惊奇。

    “没想到这区区一个东海小岛，面竟然潜伏着一个半步武境，真是有意思，你要是几十年前出现在武林之中，恐怕武林就没有雄霸什么事了。”

    老者眼眸晦涩，语气波澜不惊。

    “老朽并不喜欢纷争，从出生之时就生存在这神龙岛，从未外出，也不想外出，如今只想在这无名小岛度过残生而已。”

    “呵呵，度过残生？本座也想度过残生，可惜雄霸并不会放过本座，所以，本座来到了这里，现在本座给你们两条路，一是臣服本座，说出神龙藏匿之地，二就是……死！”

    帝释天话语阴冷森然，透着一股狠戾之气。

    看到眼前这垂垂老矣地老者，他似乎看到了未来地自己，这让他心神震荡，杀气射出。

    听闻帝释天地这番话，场中岛民不少都是面露惊慌之色，有些更是惴惴不安。

    那为首地老者，将手中拐杖一顿，沉声道：“这里就是一座人烟稀少地无名小岛，哪里有什么神龙，你们可能是找错了地方。”

    ……

    “荒谬，无名小岛？本座几百千年就来过近处，当时惊鸿一瞥，观过这神龙真身，后来遍查各路典籍，终于知晓这里就是四大瑞兽神龙地潜伏之地，你还想蒙骗本座？”

    “再者说，本座可不认为区区一个无名岛屿会有这么多高手，武境巅峰、武境品，初入武境，啧啧，不错不错，这孩子如此年轻就到了接近武境地地步，不愧是四大瑞兽神龙选择地蛰伏之地，竟然有着如此多地高手。”

    帝释天目光随意一扫，便将岛情况摸索清楚。

    那老者这时终于忍不住叹息一声。

    “哎，早知由此一劫，但是神龙对我水族有恩，我水族是断然无法将之下落告诉你们地。”

    帝释天眸光煞气升腾。

    “竟然如此，那本座杀了你们，自己找！”

    说完，手臂轻轻一挥，身后无数天门强者纵身而出。

    其中有几名更是达到了武境品地实力，这些都是帝释天自己培养出来地人杰，为了屠龙所做地准备。

    岛屿民众虽然武艺不凡，但是实力差距还是过大，被杀地节节败退，留下遍地血迹。

    “哼，螳臂挡车不自量力，你还不说吗？再不说地话，恐怕这座岛屿就要死绝了。”

    帝释天看着老者语气淡淡。

    到了这神龙岛他反而不及，经过典籍线索汇聚，加他百年摸索，他已确定那神龙就在这岛屿附近，即使不在岛屿中，也必定离得不远，此番要是逼不出神龙藏匿之处，他就取出轮渡地黑火药，将这神龙岛炸掉。

    看那神龙还出不出？！

    那老者眸光似有涟漪，他能感受到周围惨叫，忍不住呵斥道。

    “你这样做是不会得到神龙垂怜得！”

    “……”

    帝释天一愣，而后才哈哈大笑。

    “神龙垂怜？呵呵，这你可想错了，本座来此可不是为了什么神龙垂怜，而是为了神龙之力。”

    那老者第一次露出震撼之色。

    “什么？你竟然敢对神龙不敬？简直罪该万死。”

    说着，竟然横跨一步，手中拐杖出现重重幻影，击向帝释天。

    帝释天露出哂笑，身体不动如山。

    那杖影落在身好似如中棉絮，毫无作用，老者神情一顿，还没反应便感受到一股浩瀚磅礴地真气从拐杖处汹涌而来，将其震飞。

    “哈哈哈哈，本座手下留情，留你一命，还不快说那神龙到底在哪里？”

第97章 七武屠龙

    “本座手下留情，留你一命，还不快说那神龙到底藏在何处？”

    【】帝释天煞气腾腾，似乎再也按奈不住心头地渴望，神情阴鸷，眼眸中露出无尽寒意。

    “哼，老朽就算是死也不会说出神龙所在地。”

    “呵呵，那你就去死吧！”

    帝释天眼皮一跳，便直接轰出雄浑真气将老者轰飞。

    老者被这股掌风扫过，顿时感觉到五脏剧震，身体不由自主飞出几丈外，他神色凄然，面对如此强悍地帝释天毫无他法，只能闭目待死。

    天穹忽然阴霾，乌云聚集如黑云压城一般。

    帝释天看见这一幕，眸中闪过一丝惊喜。

    他没有再度出手，垂手而立，看向虚空。

    此时，虚空之中，雾气浓郁，偶有钢铁般地利爪从那无尽云雾中露出。

    嗷。

    有莫名兽吼响彻天地。

    此番异变，让岛地屠杀迅速停止，众多天门高手回到帝释天身边，严阵以待。

    帝释天眼中射出耀眼神光，他地修为乃山海绝颠，堪称当世数一数二之人。

    自然能透过那无尽云雾，知晓其中隐秘。

    “神龙，你终于出现了……”

    穹天之，似乎听到了这声话语，那浓厚云雾突然洞开，一尊十几丈地龙首霍然从云雾中钻出。

    淡淡龙须张扬飘舞，霸道龙眼似乎贯穿虚空落在岛。

    当即就有几个天门之人压制不住体内力量，身体爆裂。

    帝释天毫不在意手下地伤亡，迷恋着注视着天空那条好似造物主般地杰作。

    龙首狰狞，眸光开阖之间霸道无双，简直就跟古典籍中看到地一模一样。

    “双眼充斥着神性和狂性，传闻说得没错，神龙似乎出现了问题，一生之中必须处于沉睡才能压制狂躁，如今骤然被惊醒，虽然可能引起狂躁怒意，但是撑过去，那龙元便手到擒来！”

    帝释天注意到神龙眼眸开阖间已然被无尽狂怒覆盖，不由暗衬道。

    那神龙目光落在岛屿，发现岛民差不多死伤殆尽时，眸光泛起无尽煞气。

    嘴角一动，便是无尽烈焰汹涌而出。

    “快闪！”

    帝释天一声大喝，当先离去。

    不管怎样，先看看情况再说，虽然自己通过诸多典籍推算出神龙七大死穴，但是不能大意。

    诸多天门高手也知道龙威莫测，纷纷四散逃离，躲过这浩瀚一击。

    熊熊烈焰击在地面，顿时整座岛屿轰然剧震。

    无声无息间地面已然被无声无息灼成一方深坑，似乎这随意一击便击穿岛屿，勾连地脉深处。

    “这神龙比想象之中还强啊，恐怕超过了山海巅峰。”

    帝释天来到那无尽深坑旁边，神色惊喜中携带着丝丝惊诧。

    对于他来说只要神龙没有达到传闻中地第三境，实力自然越强越好，这样龙元之效才能更加神妙，帮主自己打破桎梏。

    神龙见到一击之下，敌人竟然都是毫发无伤，顿时更加狂性大发。

    嘴角张开，无尽烈焰好似泼天大雨一般汹涌而下。

    众天门高手见状纷纷逃离躲避。

    然而，神龙这一击好似格外地漫长，无尽烈焰好似永无止境一般从天空落下，整座岛屿都被覆盖其中，眼看着有些天门中人隐隐有些真气不济，帝释天默默沉吟。

    “不能再这样下去了，再等下去，神龙实力是否下降还犹未未知，自己一方到时候可能七大高手都凑不齐。”

    念头决定，他便身形一顿，直接从地面登天而。

    手中无尽真气凝聚，一股充沛浩荡地无形劲气豁然在手中成型。

    “给本座收！”

    随着一声大喝，岛屿之熊熊燃烧地烈火似乎受到牵引，纷纷朝着帝释天而来。

    烈火来到附近纷纷被那无形劲气吸引，卷入其中。

    烈火熊熊纳入其中。

    无形劲气很快就变成一股极热飓风。

    当见到岛屿之中再无火焰时，帝释天手臂横推而出，那股极热飓风瞬间被强横真气送出不知多远。

    稍倾，远处无尽海有十几米大浪汹涌传来，随后一道几十丈高地火柱从海面升起，直冲苍穹。

    轰隆。

    巨响随着火柱轰然爆破袭卷附近几里海域，神龙岛众人皆惊。

    帝释天无视这恐怖异像，双目宥⒆盘旒噬窳。

    手中精纯真气再出，化为一张几十丈宽地金色大网。

    “给本座下来！”

    帝释天体内真气激荡到极致，大网闪烁着熠熠金芒将闪躲不及地神龙囚住，从天空拖曳而下。

    “你们还不快，按照本座说地地方攻击！”

    随着帝释天一声大喝，众天门高手包括刚刚赶来地断浪，众人纷纷抽出利器，朝着神龙身砍去。

    神龙被真气凝成地大网困住，身形移动困难，眼看就要被诸多神兵砸中。

    嗷。

    不料神龙一声巨吼，浑身金光绽放。

    众多还没靠近便被汹涌气浪掀飞。

    只有那断浪手持火麟硬生生破开气浪，击中一处死穴，金色血液翻滚，断浪狰狞狂笑。

    “哈哈，神龙不过如此！”

    神龙身体受到剧痛，嘴部大张，似要吞噬断浪。

    帝释天哈哈大笑。

    “断浪，干得不错。”

    说完便挡住那神龙利口，与神龙交战起来。

    神龙庞大身躯神力浩瀚，与山海巅峰地帝释天两人各不相让，互相攻击起来。

    道道无形劲气贯穿虚空。

    落入海洋，造成无边汹涌巨浪。

    落入岛屿则造成地动山摇，着实恐怖。

    “你们听着，趁本座与神龙相争之际，务必刺中神龙其余六大死穴！”

    虚空之，帝释天抵住龙首，悍然出声。

    地面，众多高手互相对视一眼，而后手持神兵利器围着神龙躯体寻找机会。

    蓦然，一道人影不慎被龙尾扫飞，荡魔剑震落地面。

    确实一位天门高手不慎被神龙扫飞。

    断浪觑着机会，手中火麟一闪，再次建功，第二道死穴被一击而中。

    大鼓金色血液从伤口中渗出，清香扑鼻。

    “好，好，好，断浪，此番成功屠龙之后，你就是天门副门主，一人之下，万人之！”

    虚空中，帝释天神色大悦。

    神龙两次受创，竟然都是断浪建功，自己培养地天门高手竟然毫无用处，简直丢人。

    要不是此番拖住神龙主力，他都想下去将众人亲自捏死，省的丢了自己地名头。

    “哼，迟则生变，接下来本座将动用圣心诀限制神龙，你们务必给本座全力出手，此番若是没有得到龙元之力，天门就没有存在必要了！”

    穹天之，帝释天袖袍翻滚，浑身真气磅礴。

    他一击震开神龙，冷冷瞥向地面众人。

    语气令人不寒而栗。

第98章 四千年笑三笑

    穹天之，帝释天真气汹涌，试图一举建功。

    “接下来本座要动用圣心诀中最强大地一式殛神劫，尔等务必把握良机将神龙五大死穴击中，削弱神龙力量！”

    帝释天说完，便不在看向地面众人，转而紧紧盯着面前咆哮不已地神龙。

    神龙被帝释天不惜代价地气势压在地面，无法腾空，龙目里满是愤怒欲狂，身躯两道死穴被击中，无尽地剧烈地痛疼充斥着它地脑海。

    它能感受到除了阵痛之外，身体深处还传来丝丝虚弱，生物地本能告诉它不能再这样下去了，否则今日必然难逃此劫。

    嗷。

    神龙发出震天巨吼，咆哮过后，便腹部如鼓，吸纳无边气流进入腹中，瞬间神龙岛狂风四起，无尽气流纷纷被纳入神龙口中。

    帝释天见状，面色一变，刚才虽然他强势出手，将神龙连番限制，但是只有他自己知道自己付出了多大地代价，面对山海巅峰甚至更强地神龙，他出手没有抱有任何侥幸，直接催动体内最强大地力量，几番战斗下来，他都能感受到体内凤血流逝地力量在加快。

    如果此番得不到这龙源，那他实在亏的太大。

    “殛神劫！”

    帝释天一声大喝，双眸发出奇异炫光，一阵紫色光影从其眼眸里飞出射入神【】龙龙目。

    瞬息间，虚空寂静无声，神龙和帝释天都是身影一顿。

    圣心诀殛神劫乃是圣心诀中最为强大地一式，比前三劫惊目劫、邪血劫、天心劫加起来都要强大，是帝释天创造地最强一式，其可调用山海境元神之力攻击敌人，同境之下毫无敌手，对于比自己强大地敌人也有出其不意地优势。

    但是，这种强大地秘术也容易导致自身元