来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



 第1章天才出世，万剑齐鸣
    “陈宇，检测武道资质普通，在修炼一途上，恐怕没有太大的希望！”

    “现在给你两个选择，第一个是离开凌霄剑宗，哪里来的就回哪里去！”

    “第二个选择就是留在凌霄剑宗，当一名普通的杂役弟子！”

    只见，在凌霄剑宗的杂役院前，一名满头花白，脸上皮肤满是褶皱的年老杂役执事，他正捧着花名册，看着陈宇说道。

    “执事大人，我愿意留在凌霄剑宗，当一名普通的杂役弟子！”

    随后，一名身穿白色衣衫的清秀少年闻言，他没有任何犹豫的回答道。

    这名身穿白色衣衫的清秀少年就是陈宇，他原是临城陈家的五少爷。

    陈家在临城是三大家族之一，陈家族人众多，势力庞大，高手无数，一般人都不敢轻易招惹和得罪冒犯陈家之人。

    因此，陈宇作为陈家的五少爷，他原本是可以在陈家的庇护下，一生大富大贵，衣食无忧。

    然而，如今的陈宇，却已经不再是陈家的五少爷陈宇了，现在的他是从地球穿越而来的。

    因为原来的陈家五少爷陈宇，在不久前在外出时，遭到不明人士的刺杀，导致惊吓过度，于是就被吓死了。

    正好，地球上的陈宇，在工作当中，也因为过度劳累，导致当场猝死！

    就这样，陈宇阴差阳错的魂穿到了陈家五少爷的身上，复活重生了！

    陈宇在重生后，他得知，自己穿越到了一个叫做玄天界的高武世界！

    在这里，武者可以通神，脚踏日月，手掌星辰，毁天灭地，轻而易举！

    于是，陈宇便不顾家人的阻拦，执意要拜入方圆百里内，实力最强的宗门，凌霄剑宗内。

    陈宇明白，即便是有陈家的庇护，他也不是绝对安全的，否则前身就不会被人刺杀，最终受到惊吓而死！

    因此，陈宇想要变强，想要成为一名强者，不受他人欺辱，逍遥世间！

    而凌霄剑宗是括苍山脉方圆几百里内，实力最强的宗门势力，曾经更是独尊整个青州，可谓是底蕴深厚。

    即便近千年来，凌霄剑宗实力有所衰败！

    但是，百足之虫死而不僵，在括苍山脉方圆几百里范围内，也没有几个宗门势力，敢轻易招惹和得罪凌霄剑宗。

    因此，陈宇费尽周折，花费了大价钱，才在今年凌霄剑宗招收新弟子时，拿到了一个测试的名额。

    不过非常可惜的是，经过检测，陈宇并没有武者的天赋，无法成为凌霄剑宗的正式弟子。

    在这种情况下，凡是报名参与测试的人，都可以留在凌霄剑宗内，当一名杂役弟子，或者是离开凌霄剑宗，回家另谋出路。

    所谓的杂役弟子，就是在凌霄剑宗内打杂的，什么苦活，累活，脏活，都是由杂役弟子负责。

    毕竟凌霄剑宗正式弟子上千人，他们平时将大部分的时间，都花在了修炼上。…

    而且，那么多弟子的吃喝拉撒，这都需要杂役弟子来完成。

    因此，在凌霄剑宗内，正式弟子上千人，而杂役弟子恐怕就有上万人！

    “陈宇，你想要留在凌霄剑宗内？那你就去剑书阁打扫卫生吧！”

    杂役执事闻言，没有感到丝毫意外，他在花名册上用笔记着，吩咐道。

    杂役执事的话音刚落，周围的其他少年少女，纷纷用同情的目光，看向陈宇，暗道陈宇的运气太差了，实在是太可怜了！

    因为在凌霄剑宗内，虽然同为杂役弟子，但也是有所区别和不同的。

    如果运气足够好，杂役弟子就能被安排去服侍宗门内的正式弟子们！

    说不定在以后，杂役弟子会随着正式弟子的实力变强，在宗门内的身份地位变高，他们的身份地位也会水涨船高！

    而且，若是哪天正式弟子高兴了，随手赏赐一些丹药功法武技给杂役弟子，这也是难得的机缘！

    不过，杂役弟子一旦被安排到，偏僻人少的地方去干活。

    那么他们平时，就根本没有办法，近距离的接触到，那些宗门内的正式弟子了。

    这样一来，这些杂役弟子，恐怕一辈子，就都没有任何翻身的机会了！

    剑书阁就是这样一个地方偏僻，人烟稀少的地方！

    平常很少有人来！

    因为剑书阁和剑经阁不同！

    剑经阁是凌霄剑宗专门存放功法武技的地方，平时守卫森严，暗中又有剑宗强者坐镇。

    而剑书阁不过只是凌霄剑宗存放一些散文，传记和普通书籍的地方，平时很少会有剑宗弟子前来翻阅。

    因此，陈宇被安排到了剑书阁做事，恐怕这辈子，他都没有什么变强的机会了！

    “是，执事大人！”

    陈宇闻言，他脸色淡然，微微点了点头，抱拳行礼道。

    陈宇知道剑书阁不是什么好去处，但是他相信，只要能留在凌霄剑宗内。

    他未来就一定会有机会，鲤鱼跃龙门，丑小鸭变天鹅！

    几个小时后。

    就在所有少年少女，站得双脚发麻，快要坚持不住的时候。

    杂役执事这才大手一挥，他看着众人说道：“所有人的安排都已经宣布完毕，你们各自散去，到被安排的地方报道吧。”

    “是，执事大人。”

    陈宇等人闻言，心中终于松了一口气，他们纷纷点头领命道。

    杂役执事转身离去，四周的少年少女们也都陆续离开，到各自被安排的地方去报道了。

    陈宇则是一路询问，花了好大的力气，他才找到了位于凌霄剑宗东南方向，处在偏僻角落的剑书阁。

    剑书阁是一座木制建筑，三层高，占地不大，显得有些陈旧和简陋，外表的油漆几乎已经脱落，刻上了岁月和腐朽的痕迹。

    陈宇看着门牌匾上的剑书阁三个大字，他深深的呼吸了一口气，从今往后，自己就要在这里生活了。…

    突然，就在这个时候！

    陈宇的脑海里，响起了一道冰冷的机械声。

    “签到系统正在激活......”

    “签到系统激活成功......”

    “经过检测，签到地点条件符合！”

    “请宿主开始进行今天的签到......”

    “系统？”

    “签到？”

    当陈宇听到脑海里，响起的冰冷机械声时，他心中不由得一惊！

    但是很快，陈宇就反应了过来，他那稚嫩的小脸上，顿时浮现出欣喜的神色！

    古人诚不欺我！

    穿越者必备金手指！

    没有想到，我陈宇有朝一日，竟然也有成为气运之子的可能！

    原本陈宇以为，他这一辈子，就只能是一名杂役弟子，在剑书阁内打扫卫生，默默无闻，庸庸碌碌，平平凡凡，直到老死。

    可如今，天降系统！

    这可就给了陈宇咸鱼翻身的希望，鲤鱼跃龙门，丑小鸭变白天鹅的可能！

    系统在手，天下我有！

    陈宇在穿越前也非常喜欢看小说！

    陈宇知道，签到系统的一些作用和功能，只要在某些特地的地方进行签到，就可以获得各种各样的奖励！

    而且，签到的奖励会非常丰厚，什么特殊体质，功法武技，丹药武器，甚至是修为，都能通过签到获得。

    因此，陈宇不需要进行苦修，他只要每天签到，修为都能像是坐火箭一般，快速的飞涨。

    陈宇决定了，他要苟在凌霄剑宗的剑书阁内默默签到，低调发育，直到成为玄天界第一强者，才会出山！

    毕竟，这是一个玄幻的高武世界，不知道隐藏着多少实力强大的存在！

    木秀于林，风必摧之，枪打出头鸟，陈宇心中明白，如果太过高调，恐怕有时候，他会连自己是怎么死的都不知道！

    “系统，我要签到！”

    陈宇的脸上，洋溢着掩饰不住的喜悦，他在心中兴奋的说道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功！”

    “奖励特殊体质，无极鸿蒙混沌剑体！”

    “奖励已经存入系统背包中，请问宿主是否提取奖励？”

    系统冰冷机械的提示声，在陈宇的脑海中，不断响起。

    “无极鸿蒙混沌剑体？”

    “这个名字一听就非常厉害！”

    “为什么？因为它的名字长啊！”

    “系统，我要提取奖励！”

    陈宇闻言，他没有任何犹豫，立即在心中暗暗说道。

    “滴，恭喜宿主，奖励提取成功！”

    在陈宇的脑海里，系统那豪无感情的机械声再次响起。

    随着系统的提示声落下，陈宇只觉得体内，涌起一阵暖流！

    轰！

    并且，就在这个时候！

    在凌霄剑宗驻地内，各处的神剑宝剑，纷纷剧烈的震动了起来，发出刺耳的剑鸣之声！

    剑气冲霄！

    万剑齐鸣！

    这一刻，整个凌霄剑宗驻地内，都在震动！

    只见，无数的神剑宝剑，都飞到了凌霄剑宗的上空！

    好似在雀跃，在欢呼，恭迎着万剑之神的出世！

    于此同时，数十道身影如同鬼魅般，出现在在凌霄剑宗大殿的屋顶上！

    “这究竟是怎么回事？”

    为首一人，相貌坚毅，气质非凡，身穿紫金长袍，腰间别着一把锋利宝剑，他抬头看着空中的一幕，不由得震惊的问道。

    此人便是凌霄剑宗的现任宗主柳玄宗，而在他身后的十几人，则是凌霄剑宗的长老们。

 第2章剑书阁报道，炼气三重

    "

    此时此刻，柳玄宗等人，眼中均是露出震惊的目光，脸上浮现出无比震撼的神色！

    他们看着凌霄剑宗驻地上空，那万剑齐舞，万剑齐鸣的一幕，久久无言！

    因为这种匪夷所思的景象，柳玄宗等人还从来都没有看到过，他们根本不知道发生了什么事情！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “剑气冲霄，万剑齐鸣！”

    “这种景象，我记得在凌霄剑宗的传承传记上看到过，每当有剑道绝世天才出现时，就会引发这种异象！”

    “宗主，今天是凌霄剑宗一年一度，招收新弟子入门的时间，而现在正是新入门的弟子，开始修行入门功法的时候。”

    “我猜测应该是某位弟子，在修行入门功法时，因为天赋出众，激活了某种特殊的剑道体质天赋，这才引发了此次的异象！”

    这时，一名长老像是想起了什么，他脸上浮现出震惊的神色，解释道。

    “能引发如此恐怖的异象，究竟会是怎样的剑道绝世天才呢？”

    柳玄宗闻言，他脸上的震撼之色不减，心中就像是那无边无际的大海般，掀起了破涛汹涌的巨浪，久久无法平静下来。

    柳玄宗不仅仅是凌霄剑宗的宗主，他本人也是一名剑道强者，在剑道上拥有绝佳的天赋！

    但是，就算是柳玄宗当初刚开始修炼时，也没能引发如此恐怖的异象！

    “查，立即派人去查！”

    “如此剑道的绝世天才，既然出现在我们凌霄剑宗内，那就是凌霄剑宗的幸运！”

    “所以，要不惜一切代价，找到他！就算倾尽所有资源，也要培养他！”

    柳玄宗脸色微沉，目光之中有精芒闪烁，他没有任何犹豫，立即下令道。

    自千年前，凌霄剑宗因为青州魔道之乱，导致数名老祖陨落，并且从那以后，凌霄剑宗就再没有诞生过老祖级别的强者了。

    因此，这就使得凌霄剑宗在这千年来，实力不断衰弱！

    就连在青州内的宗门势力中，凌霄剑宗的地位都是一落千丈，不复从前的辉煌！

    如果，凌霄剑宗真的能够出现一名剑道的绝世天才，成长为老祖级别的强者。

    那么，凌霄剑宗想要重返千年前的辉煌时代，轻而易举！易如反掌！

    想到这里，柳玄宗等人的眼里，精芒不断闪烁，心中都是火热不已！

    “是，宗主！”

    凌霄剑宗的长老们闻言，互相对视了一眼，他们都是激动无比的点头领命道。

    而此时。

    造成这一切的罪魁祸首陈宇。

    他看着因为自己觉醒了无极鸿蒙混沌剑体所引发的异象，所造成的巨大轰动，心中感到有些慌乱。

    陈宇原本还想着依靠签到系统，在剑书阁默默签到，暗中苟着发育，等到实力天下无敌了，他再出去浪。

    结果，这才刚刚开始第一次签到，他的计划就失败了？自己就要暴露在众目睽睽之下了？…

    “系统，你有没有办法帮我遮掩住身上的异常？”

    陈宇脸色微沉，目光焦急，他连忙在心中暗暗问道。

    第一次签到，就获得了丰厚的奖励，觉醒了无极鸿蒙混沌剑体，在凌霄剑宗内，引发了异象，造成了巨大的轰动。

    原本，陈宇应该是高兴的才对，不过，他并不想引人注目，被凌霄剑宗的人，发现自己的奇特之处！

    因为，这个世界非常危险，动不动就打打杀杀的，这很容易就会死人的！

    所以，陈宇想要在凌霄剑宗默默签到，他暗中苟着发育，偷偷变强！

    “滴，宿主请放心，系统已经开启屏蔽功能，隔绝了您身上的气息！”

    很快，在陈宇的脑海里，响起了系统那冰冷而机械的提示声！

    只见，陈宇身上那浓郁的，无极鸿蒙混沌剑体的气息，被系统屏蔽！

    随后，凌霄剑宗驻地上空，正在飞舞，发出尖锐剑鸣之声的无数宝剑神剑，失去了气息的感应，纷纷飞回了原来的地方！

    异象消失！

    陈宇见状，不由得暗暗松了一口气，他那忐忑的心情，也放了下来。

    这样一来，应该就没有人能发现，刚才引起异象的人，就是我了吧？

    陈宇在心中安慰了一下自己，他走上前去将剑书阁的大门轻轻打开。

    只见，剑书阁内，有上下三层，每一层，都陈列着一行行的书架，而每一行书架上，都摆满了古老和陈旧的书籍。

    不过，从每本书籍上，那平整的纸张来看，这些书籍在平时，应该很少被人翻阅。

    但是，即便如此，每本书籍的封面上，都是干干净净的，没有落下一丝灰尘。

    由此可以看出，这些书籍，应该每天都有人来进行打扫！

    “你是什么人？是来看书的吗？”

    突然，剑书阁内，响起一道苍老的声音。

    陈宇被这声音吓了一跳，他连忙朝着声音传来的方向看去。

    只见，在剑书阁内一层楼的角落。

    有一名身穿灰色麻衣，满头花白，满脸褶皱的老者，他正躺在一张椅子上，手中拿着一本书籍。

    “前辈您好，我叫陈宇，是今天刚入门的新弟子，是被执事大人安排到剑书阁来打扫卫生的。”

    陈宇虽然不认识眼前的老者，但是对方能在剑书阁内看书，想来也是凌霄剑宗的人。

    因此，陈宇不敢怠慢，他连忙向灰色麻衣老者抱拳行礼道。

    “哦，原来是这样啊，陈宇，你不用拘束，我就是剑书阁的阁主王伯，你叫我王老就行，平时都是我在看管剑书阁。”

    “剑书阁的活儿很简单，平时只要整理一下弄乱书籍，打扫一下这里卫生就行。”

    “但是我老了，这些活儿我都干不动了，自知根本没有几年好活了。”

    “于是，我就向杂役院申请，安排一个新的杂役弟子，来剑书阁接替我的职责。”…

    王伯从椅子上站了起来，他将手中的书本，放到书架上，笑着说道。

    “王老，我觉得你看起来还挺健朗的，应该能够长命百岁的。”

    陈宇闻言，也不知道该说些什么安慰王伯的话，他只能祝福道。

    “哈哈，长命百岁什么的，我就不想了。”

    “因为能够活那么久，我就已经知足了！”

    王伯听了陈宇的话后，他不禁哈哈一笑道。

    “陈宇，你过来，我带你到住的房间去看看，如果没有什么意外的话，你这辈子应该都会和我一样，就在剑书阁呆着了。”

    王伯摇了摇头，他向陈宇招了招手，示意道。

    随后，王伯带着陈宇，在剑书阁的三层内转了转。

    陈宇住的房间在剑书阁一层，而王伯住在剑书阁二层。

    陈宇的工作很简单，就是每天在日落之前，将书架上摆乱的书籍整理好，然后在第二天早晨，将剑书阁的卫生打扫干净。

    “陈宇，你今天就先回房间休息，明天再开始干活吧！”

    王伯领着陈宇参观完了剑书阁，他看着陈宇，嘱咐道。

    “是，王老，你放心吧，我一定会认真工作的。”

    陈宇闻言，他伸手拍了拍胸膛，立即点头保证道。

    陈宇对剑书阁的工作，感到非常满意！

    因为这工作既不忙又轻松，人少而清闲，不会被人轻易打扰，正好适合他默默签到，暗中修炼。

    “对了，陈宇，既然你已经加入了凌霄剑宗，那就是凌霄剑宗的弟子了，虽然你的武道天赋不好，但是修炼也不能落下了。”

    “这本书是凌霄剑宗的基础功法炼气决，你平时有空的话，就多多修炼一下。”

    “虽然，这不能让你成为武道强者，但是修炼之后，可以让你身体健康，以后多活几年，应该是没有问题的！”

    王伯临走前，将一本功法放在了陈宇的手中，他笑着说道。

    “谢谢王老！”

    陈宇见状，他连忙伸手接过功法，向王伯拜谢道。

    陈宇站在楼梯前，目送王伯上了剑书阁第二层后，他便独自一人回到了房间。

    陈宇将房门关上，盘腿坐在床榻上，随后，他便迫不及待的，满怀好奇的，将功法炼气决打开，翻阅查看了起来。

    炼气决，不仅仅是凌霄剑宗的基础功法。

    在整个青州，乃至整个玄天界，大部分的武者，刚踏入武道的时候，修炼的都是炼气决。

    因为，炼气决是经过无数代人检验，最终才确定的一种，最适合初入武道之人修炼的功法。

    武道境界划分为炼气期，开窍期，通脉期，筑基期，虚丹期，金丹期。

    至于金丹期之上的境界，书上并没有记载，因此，陈宇就不知道了。

    所谓的炼气，便是引气入体，吸收天地间的灵气，进入体内，然后进行炼化，转为灵力。

    灵力可以蕴养身体血肉经脉，使得身体发生变化，最终褪去肉体凡胎！

    炼气期一共有九重境界，每三重都是一个分水岭，武者想要跨越每一个分水岭，都需要耗费无数的苦功和大量的时间。

    因此，有的武者，终其一生，都止步于某个境界之前，不得突破，最终遗憾而死。

    随后，陈宇不再迟疑，他按照炼气决上所记载的功法，开始进行修炼。

    整整一个晚上的时间，陈宇都沉浸在了修炼之中，并且成果是喜人的。

    陈宇只花了一个晚上的时间，他就成功引气入体，并且达到了炼气三重的境界。

 第3章签到培元丹，炼气大圆满

    "

    短短一个晚上的时间，陈宇就从一名普通人，成为了炼气三重的武道修者！

    这个修炼速度，比之一些百年难得一见的武道天才，都不逞多让了。

    这若是说出去，恐怕整个凌霄剑宗，都会引起剧烈的轰动！

    不过，陈宇身上的气息已经被系统屏蔽，因此他一个晚上，连续突破三重小境界，都没有被其他人发现。

    而陈宇要的就是这样的效果，筑高墙，广积粮，缓称王！

    陈宇要默默签到，努力修炼，等到举世无敌的时候，他再一鸣惊人！

    “系统，第二天了，我要签到！”

    房间里，陈宇盘坐在床上，他在心中默念道。

    此时的陈宇，脸上浮现出期待的神色！

    昨天第一次签到，他就获得了无极鸿蒙混沌剑体！

    陈宇不知道，今天的第二次签到，系统会赐予他怎样丰厚的奖励呢！

    “滴，恭喜宿主，签到成功，奖励培元丹一枚！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    很快，陈宇的脑海中，响起系统冰冷的机械声音。

    陈宇闻言，他连忙打开系统的虚拟背包，只见在背包的格子里，出现了一枚丹药。

    陈宇将手移到背包格子的丹药上，顿时他的脑海里，浮现出一条信息。

    “培元丹，固本培元，炼气期的武者服用之后，能够快速增长修为！”

    陈宇得到这条信息后，他双眼顿时一亮！

    这个培元丹可是一个好东西啊，他如果服用之后，便能够加快修炼速度，快速提升实力！

    陈宇没有任何犹豫，立即将培元丹从虚拟背包的格子中，提取了出来。

    只见在陈宇的掌心里，浮现出一颗黑色的圆润的丹药，散发着淡淡的药香味。

    只是轻轻一闻，他就能感觉到整个人，顿时神清气爽起来！

    陈宇张嘴，将培元丹放入口中，直接吞了下去，很快，他感觉到小腹中，升起了一股暖意！

    陈宇觉得，培元丹化作的药力，在经脉中，快速流转起来，遍布全身！

    陈宇立即闭上眼睛，全力运转炼气决，开始炼化起体内经脉中的药力！

    轰！轰！轰！

    陈宇的身上，一股股强大的气势，升腾而起！

    但是在系统的屏蔽下，这些升腾而起的气势，很快又消失不见了！

    只见，陈宇的修为，从炼气三重，一直突破到炼气大圆满境界，这才慢慢的稳定了下来！

    “这培元丹的效果还真猛，居然将我推到了炼气大圆满的境界！”

    陈宇缓缓睁开了眼睛，眸中浮现出喜意，他有些诧异的自语道。

    不过，当修为达到炼气大圆满的境界后，陈宇也能感觉到，这培元丹的效果也变差了。

    恐怕就算陈宇连续服用十颗培元丹，他也很难突破到开窍期修为了！

    当然，陈宇也不贪心，他刚进入凌霄剑宗的第二天，就已经炼气大圆满境界了，这可比其他人要快上许多了。…

    如果，陈宇只花了一天的时间，就从一个普通人，修炼到炼气大圆满境界的消息，传了出去。

    恐怕会瞬间引起，整个括苍山脉范围内，所有宗门势力的剧烈震动！

    因为这个速度，实在是太逆天了，恐怕只有传说中的逆天妖孽，才能做到吧！

    随后，陈宇默默运行着炼气决，将炼气大圆满的境界，稳固了下来！

    炼气大圆满之后，就是开窍期，所谓的开窍，便是打开人体的窍穴！

    人体之中，有许多窍穴，每一个窍穴，都是一个密藏，一旦打开，就会获得难以想象的力量。

    一般人，开十二窍穴，天才，开三十六窍穴，绝世天才，开七十二窍穴，逆天妖孽，开一百零八窍穴。

    然而，人体的窍穴，不止于此，人体一共有七百二十个窍穴！

    但是，据玄天界记载，有人开到了三百六十个窍穴，可以说是，同境界无敌！

    但是，因为消耗的修炼资源太多，根本无法支撑其继续修炼到通脉境。

    最终，这个人因为修为止步，寿元将尽，只能遗憾老死！

    结局非常的凄凉！

    陈宇并没有急着去开窍，因为他的修为，才刚刚达到炼气大圆满境界，还需要多多的去打牢基础。

    还有，就是陈宇并没有开窍期的修炼功法，他也不敢自己随意乱炼，否则一旦出了什么问题，走火入魔就不好了！

    陈宇在房间里，继续修炼了一会儿，发现窗外天色已经大亮。

    他便停止了修炼，拿着毛巾和扫把，开始在剑书阁内，打扫卫生。

    “陈宇在不在？”

    不过，就在这个时候，外面传来一阵敲门声。

    陈宇放下手中的活儿，他向剑书阁门外走去。

    只见，在剑书阁门外，站着几名身穿青色长袍的凌霄剑宗外门弟子，他们每一个人，都有着炼气七八重的修为。

    陈宇心中微沉，他猜测这些人，或许是为昨天的事情来的，不容掉以轻心。

    “见过几位师兄，我就是陈宇。”

    “不知几位师兄找我，是有什么重要的事情吗？”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他朝着几人抱拳行礼，轻声问道。

    “没什么重要的事情，就是宗门要求记录一下，新入门弟子的修炼情况，你昨晚开始修行炼气决了吗？”

    为首的一名凌霄剑宗的外门弟子看着陈宇，他出声问道。

    “师兄，我昨晚已经开始修行炼气决了，不过至今为止，还没有摸到窍门，没能引气入体！”

    陈宇闻言，他神色不变，轻声解释道。

    陈宇并没有说实话，而是隐瞒了真实的修为，他相信在系统的屏蔽下，对方也无法查探到自己的具体情况。

    “嗯，我知道了，你继续努力修行！”

    为首的凌霄剑宗外门弟子听了陈宇的话后，他仔细的感受了一下陈宇身上的气息后，便点了点头，嘱咐道。…

    “是，多谢师兄提醒，我会努力的！”

    陈宇脸色一正，他认真无比的回答道。

    随后，这几名凌霄剑宗的外门弟子，便转身离开了剑书阁。

    陈宇站在剑书阁大门口，他目送着几人离去，直到消失不禁，心中这才松了一口气。

    想来，经过这次的调查，宗门的人，应该不会再怀疑到自己的头上了吧？

    几天来，整个凌霄剑宗，发动了所有的人力物力，开始对刚入门的新弟子，进行修炼情况的检查。

    柳玄宗等人，希望能找出凌霄剑宗内，那名引发异象的剑道绝世天才！

    不过，最终的结果，让柳玄宗等人都感到失望不已。

    因为他们对新入门的弟子进行修为情况的检查，但是却没有发现任何异常之人。

    “罢了，或许是这名天才弟子，不愿意暴露身份，引人太过注目吧。”

    当柳玄宗听到下面汇报上来的消息后，他无奈的摇头，叹了一口气道。

    随后，柳玄宗便让下面的人，停止了调查。

    毕竟如此寻找，无异于大海捞针，白白浪费人力物力和时间而已。

    如果，让柳玄宗和凌霄剑宗的长老们知道，造成这次异象，引起巨大轰动的人，居然只是一名普普通通的杂役弟子时。

    恐怕，柳玄宗他们，都会感到无比的瞠目结舌，感到非常的难以置信吧！

    而此时，陈宇按照王伯的吩咐，他拿着扫把，开始打扫剑书阁的卫生。

    即便是在白天，前来剑书阁翻阅书籍的凌霄剑宗弟子，依旧少得可怜。

    陈宇差不多将剑书阁三层楼的地面都给扫完了，也没见有人来剑书阁。

    “陈宇，昨晚你休息得还好吗？”

    这时，王伯从二层房间里出来，他看着正在扫地的陈宇，笑着问道。

    “王老，多谢您的关心，我休息得还好。”

    陈宇闻言，他立即停下手中的动作，回答道。

    “嗯，刚开始在陌生的地方不习惯很正常，等时间久了，熟悉了，就可以当在自己家一样了。”

    王伯见状，他微微摇了摇头，轻声说道。

    “陈宇，昨晚你开始修行炼气决了吗？”

    王伯走下楼梯，他坐在躺椅上，问道。

    “王老，昨晚我已经开始尝试修行炼气决了，不过目前还没有什么头绪，无法引气入体。”

    陈宇脸上露出一副沮丧的神色，他语气低沉的回答道。

    “哈哈，正常，正常，你武道天赋太差，当然没有那么快，就能感应到天地间的灵气，引气入体。”

    “不过，陈宇啊，你也不要气馁，努力的坚持修行下去，功夫不负有心人，终有一日，你会成功引气入体，踏上武道之路的。”

    王伯听了陈宇的话后，他哈哈大笑一声，安慰道。

    随后，王伯为了开导陈宇，他讲述了自己当年，也是花费了好几年的时间，才能感应到天地灵气的存在，然后开始引气入体。

    一直到现在，王伯如今已经是一名炼气九重的武道修者了。

    虽然他的实力不强，但是修炼之后，延年益寿，多活几年，还是不在话下的。

    “这本是我们凌霄剑宗每个刚入门的新弟子，都要修行的基础剑诀。”

    “你有空可以多炼一下，它用来强身健体，还是非常不错的。”

    王伯从怀中，取出一本剑诀，递给了陈宇，他笑着说道。

 第4章闯问剑路，势如破竹

    "

    “多谢王老。”

    陈宇闻言，他双手恭敬的接过基础剑诀，向王伯拜谢道。

    “不用谢，这基础剑诀我也用不到了，传给你正好。”

    王伯见状，他呵呵一笑，摆了摆手，不在意的说道。

    “陈宇，我这段时间要下山回家去探亲，这剑书阁就交给你看管了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王伯看着陈宇，他低沉着声音，嘱咐道。

    “王老，你放心吧，我会打理好剑书阁的。”

    陈宇脸色一正，他认真的向王伯保证道。

    随后，王伯不再多言，他回房拿了行李，便匆匆的离开了剑书阁。

    偌大的剑书阁，就只剩下了陈宇一个人，他身上的拘束感，很快就没有了。

    陈宇用毛巾，将剑书阁三层楼，每个书架都擦了一遍。

    然后没事做的陈宇，便拿着基础剑诀，坐在了剑书阁一层角落的椅子上，翻阅了起来。

    基础剑诀上，记载的是九式基础剑招，其中详细的解析了每式剑招的动作，以及修炼时的注意事项。

    陈宇一时间看得非常入迷，就连剑书阁内，来了两名凌霄剑宗的外院弟子，他都没有丝毫发觉。

    “余江，你听说了吗？”

    “昨天刚入门的新弟子，好像出了一个天才，此人刚刚开始修行炼气决，第一个晚上，便成功引气入体了。”

    其中一名凌霄剑宗的外院弟子，低声说道。

    “这算什么？”

    “我听说昨天有外院弟子去闯问剑路了，结果居然引动了剑钟发出了六次响声，顿时惊动了外院的长老和执事们！”

    另外一名凌霄剑宗的外院弟子，不屑的说道。

    “这么厉害？”

    “要知道问剑路对于练气期修为的武者来说，可是非常困难的，普通弟子能让剑钟发出三次声响，就已经很了不起了。”

    “那是必须的，你可知道引发剑钟六响的人是谁吗？”

    “是谁？”

    “是南宫舞啊，我们外院的天才少女，她短短一年时间，修为就已经达到了炼气大圆满的境界！”

    “相信要不了多久，南宫舞就可以突破修为，达到开窍期境界，进入到内院了！”

    两名凌霄剑宗的外院弟子，在剑书阁第一层的书架前，小声的议论道。

    陈宇被两人的讨论声打扰，却没有生气，而是竖起耳朵，在一旁偷听。

    “南宫舞？问剑路？”

    “不知道以我的修为，若是去闯问剑路，能够引发剑钟响几声？”

    陈宇脸上浮现出好奇的神色，他嘴角微翘，在心中暗暗自语道。

    日落西山。

    两名凌霄剑宗的外院弟子离开。

    陈宇关上剑书阁的大门，回到了房间内，他盘坐在床榻上，静心凝神，开始修炼。

    午夜时分。

    整个凌霄剑宗，都是一片安静，路上很少有人在外面走动。

    不过，就在这个时候，剑书阁第一层楼的房间里，陈宇却是睁开了眼睛。…

    陈宇眸中精芒一闪，他深呼吸了一口气，吐出胸腔的浊气，停止了修炼。

    “这个时间，应该没有人在问剑路了吧？”

    陈宇从床上走了下来，他脸色微沉，低声自语道。

    随后，陈宇关上房门，离开了剑书阁，朝着问剑路所在的方向走去。

    问剑路，是凌霄剑宗用来检测外院弟子，综合素质和实力的，其中设有九个关卡和考验，每一个关卡都有一定的难度。

    普通弟子能够闯过前三个关卡，就已经很了不起了！

    而天才弟子能够轻易闯过前六个关卡，至于绝世天才弟子，更能轻松的闯过问剑路的九个关卡！

    因此，问剑路也能从侧面检验出，一名弟子究竟具备怎样的潜力。

    不过凌霄剑宗已经有近千年，没有弟子能够全部闯过问剑路的九个关卡了。

    夜黑风高。

    凌霄剑宗驻地内，除了巡逻弟子外，大部分弟子，都回到了各自的房间，正在努力修炼。

    而此时，在漆黑夜色的掩护下，一道身影在小路上，缓缓穿行。

    陈宇趁着夜色，来到了问剑路前。

    问剑路是开放的，平时自主运转，凌霄剑宗并没有安排人，专门看守。

    因此凌霄剑宗的外院弟子们，随时都可以抽空，进入问剑路进行闯关！

    而这么晚的时间，一般情况下，不会再有凌霄剑宗的弟子，呆在附近！

    “我一个晚上，就达到了炼气大圆满的境界，不知道实力究竟有多强，正好可以趁着这个机会，闯一下问剑路，检验一下！”

    陈宇看着眼前的问剑路，他在心中暗暗的说道。

    想到这里，陈宇不再犹豫，他立即进入问剑路。

    陈宇下午在剑书阁内，查过资料，翻阅了关于问剑路的书籍。

    问剑路的前几关，都是幻境，主要检测的是凌霄剑宗弟子的心性和意志。

    而问剑路的后面几关，则是实打实的考验，设有守关的傀儡人，只有击败了守关傀儡人，才能成功的闯过关卡。

    因此，问剑路对于只有炼气期修为的凌霄剑宗外院弟子来说，是一个非常巨大的考验！

    很少有人能够凭一己之力，完全通过！

    只见，陈宇刚刚进入问剑路，他便发现眼前一花，四周的景象，发生了翻天覆地的变化。

    陈宇发现，自己来到了一间屋子。

    在房间内，一名名相貌绝美，身材火爆的绝世美女，纷纷围了上来，想要将他拉入美色的无底深渊内。

    “这幻境是谁弄的？这也太保守了吧？衣服穿的那么严实，想要诱惑谁？真是一点都不刺激！”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他看着眼前的一幕，无奈的摇头说道。

    前世的陈宇，看了无数片子，他见识过上百名没有穿衣服的美女。

    因此眼前的一幕，对于陈宇来说，太过无趣，一点吸引力都没有！…

    “哼，红粉骷髅，皆是虚幻，安敢乱我道心？给我破！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他丝毫不为所动，发出一声冷哼道。

    砰！

    只见，陈宇脚掌猛跺地面，以他脚掌为中心，一道无形的波澜，朝着四周，快速扩散而出。

    哗啦！

    顿时，眼前的场景化作无数碎片，直接破碎开来。

    问剑路，第一关，美色，破！

    陈宇前世，可是生活在信息大爆炸时代，他在网上看过太多的美女。

    因此，陈宇对于美女，已经有很大的免疫力，不会轻易受到干扰了。

    紧接着，四周的景象，一阵扭曲，再次变幻！

    “恭喜宇皇登基，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    只见，陈宇站在金碧辉煌的皇宫内，而在广场下方，文武百官恭迎跪拜，朝着他大喊万岁！

    “万岁？”

    “这都什么年代了，居然还有人想当皇帝？”

    “当皇帝实在是太幸苦了，不如当一个普通人来得轻松和快活！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着眼前的一幕，不禁皱着眉头道。

    “区区人间帝王，如过眼烟云，转瞬即逝，毫无用处，给我破！”

    陈宇没有任何心动，他一挥手，轻喝道。

    问剑路，第二关，权势，破！

    第三关！

    第四关！

    第五关！

    色，权，财，武，气。

    陈宇势如破竹般，将一个个能够引人堕落的幻境，轻松破去，不费丝毫的吹灰之力。

    这样破关的速度，简直是骇人听闻，无比逆天的，这消息若是传了出去，恐怕会引起整个凌霄剑宗上下的剧烈震动！

    因为，问剑路的前五关幻境，就是针对凌霄剑宗刚入门的弟子设下的！

    新弟子刚刚开始修炼，实力有所强大，容易心浮气躁，滋生心魔！

    所以想要闯过这五关幻境，如果没有强大的意志，根本是不可能的！

    但是，陈宇却轻而易举的做到了！

    这不是因为他心中没有贪婪和欲念，而是这些东西，他前世在小说和影视剧上，已经见识过太多了。

    所以，问剑路幻境里的诱惑，虽然让陈宇心动，但是还无法让他堕落，陷入幻境，达到那种无法自拔的地步！

    问剑路第六关，傀儡剑士！

    傀儡剑士，不是真人，而是运用傀儡术制成的木头人！

    傀儡剑士能够按照设定自主行动，而不用人在旁操控！

    “咻！”

    只见，傀儡剑士直接举起手中的宝剑，朝着陈宇身上，猛攻而去！

    唰！

    陈宇的身影，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地！

    下一秒钟。

    陈宇出现在傀儡剑士的身后！

    “速度太慢了！”

    陈宇脸色淡然，眸光平静，他语气淡然道。

    轰！

    陈宇右拳挥出，猛然砸在了傀儡剑士身上。

    顿时，陈宇体内，灵力爆发，汹涌而出，可怕的力量，直接将傀儡剑士，撕扯成了粉碎！

    “这下我就有剑了。”

    陈宇俯身，将掉落在地上的宝剑，握在手中，他嘴角微翘，笑着说道。

    问剑路，第六关，破！

    问剑路，第七关，九名傀儡剑士！

    问剑路，第八关，十二名傀儡剑士！

    陈宇施展基础剑诀，挥动手中宝剑，击败全部的傀儡剑士，势如破竹的，轻松闯过问剑路第七关和第八关！

    很快，陈宇来到问剑路最后一关，第九关。

    只见，在问剑路第九关里，三十六名傀儡剑士，在静静的等着他！

    “嗯？”

    “这第九关的傀儡剑士，好似和第七关，第八关的傀儡剑士不太一样？”

    陈宇刚刚踏入问剑路第九关，便感觉到了一股压迫的气势，迎面扑来，他不禁眉头一翘，在心中暗暗说道。

 第5章剑钟九响，剑宗震动

    "

    陈宇刚刚踏入问剑路第九关时，他便感觉到，一阵凌厉的肃杀气息，迎面扑来。

    只见，三十六名傀儡剑士，排列在不同的方位，他们手中握着锋利的宝剑，朝着陈宇冲杀而去！

    “这关不简单啊，貌似有点意思！”

    陈宇见到这一幕后，他那一双漆黑如墨的眼眸中，闪过两道精芒，不禁低声自语道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇发现，这三十六名傀儡剑士，在攻杀而来时，虽然在不断的移形换位。

    但是他们的阵型，却没有丝毫的杂乱，反而像是一个整体，整齐划一！

    这是三十六天罡剑阵！

    陈宇很快就认出了对方的阵型！

    陈宇下午在剑书阁打扫卫生时，他随意翻看了几本书籍。

    其中一本就是关于剑阵的基础介绍，有提到过三十六天罡剑阵的内容！

    三十六天罡，上合三十六天罡星辰！

    以不同方位排列，每种合击之势，都能凝聚众人力量，使得发出的攻击，能发挥出更加强大的威力！

    陈宇只觉得，他面对的仿佛不只是三十六名傀儡剑士，而是一片浩瀚无边的星空，压得他几乎喘不过气来，感到窒息！

    不愧是问剑路的最后一关考验，果然难度大得离谱，对于凌霄剑宗的所有外院弟子来说，几乎没有任何希望能够通过！

    但是，陈宇却没有任何放弃和退却的意思，他想要尝试一下，自己的实力究竟达到了何种地步！

    “杀！”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他手持锋利的宝剑，发出一声低喝道。

    砰！

    陈宇脚掌猛跺地面，他的身体仿佛化作一道离弦的利箭，瞬间和三十六名傀儡剑士，猛然碰撞在了一起。

    轰！

    只见，三十六名傀儡剑士，携带着三十六天罡剑阵之威，仿佛像是一片浩瀚无垠的星空，碾压一切！

    然而，陈宇却是脸庞冷俊，目光冰冷，他没有丝毫畏惧之色，手中宝剑，直接劈斩而出！

    “基础剑诀第一式，拔剑式！”

    “基础剑诀第二式，破气式！”

    “基础剑诀第三式，破剑式！”

    .......

    “基础剑诀第八式，斩天式！”

    陈宇施展基础剑诀，体内灵力涌动，他手中宝剑劈斩出一道道凌厉的剑气，纵横天地之间！

    撕拉！

    短短几秒钟时间，三十六名傀儡剑士，就被陈宇如同秋风扫落叶般，劈得七零八落，几乎全部损毁！

    “你很不错！”

    “你是近千年来，唯一一名能够闯到这里，并且将我唤醒之人。”

    只见，最后一名傀儡剑士，双眸中闪烁着诡异的红芒，突然开口道。

    “你是什么人？”

    陈宇闻言，他先是一愣，随后脸上浮现出诧异的神色，不禁反问道。

    “我是傀儡剑灵，问剑路第九关的守关者！我生前也是凌霄剑宗的弟子！你只有击败了我，才算通过第九关！”…

    傀儡剑灵看着陈宇，他语气毫无感情的说道。

    “原来是这样。”

    陈宇闻言，他不由得恍然大悟，点头道。

    陈宇没有想到，问剑路第九关居然还有一名守关者傀儡剑灵！

    并且这名傀儡剑灵生前还是凌霄剑宗的弟子，实力应该不弱！

    “闯关者，你做好准备了吗？我要出手了！”

    傀儡剑灵的双眸中，闪烁着妖异的红芒，他看着陈宇，问道。

    “前辈，我准备好了，你尽管出手吧。”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他微微一笑道。

    此时的陈宇心中感到很兴奋，全身的血液好似都沸腾起来了！

    因为，能和凌霄剑宗的天才弟子战斗，这让陈宇感到无比荣耀！

    陈宇话语刚刚落下，傀儡剑灵立即就出手了！

    只见，傀儡剑灵挥动手中的锋利宝剑，瞬间劈斩而出！

    唰！

    凌厉的剑气，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹，朝着陈宇身上，呼啸而去。

    陈宇见状，他脸色淡然，没有丝毫畏惧之色，眼眸中，闪烁着精芒！

    “基础剑诀第九式，灭天式！”

    陈宇没有任何犹豫，立即反击！

    陈宇全力运转炼气决，体内的灵力，如同长江大河般，滚滚而出，毫无保留的注入手中的锋利宝剑之中。

    唰！

    一道凌厉的剑气，劈斩而出，横空而过，其上蕴含着恐怖无比的力量，仿佛毁天灭地！

    轰！

    只见，两道可怕的剑气，在半空中猛然碰撞在了一起！

    凌厉的剑气，四散而出，仿佛将周围的一切都给摧毁！

    撕拉！

    随后，陈宇劈出的那道剑气，摧枯拉朽般，将傀儡剑灵劈出的剑气，直接给撕成了粉碎。

    并且，陈宇劈出的那道剑气，去势不减，继续朝着傀儡剑灵身上，劈斩而去！

    轰！

    傀儡剑灵根本没有想到，自己的攻击会被陈宇击破，因此，当他意识到不妙，想要闪躲的时候，已经来不及了。

    撕拉！

    只见，傀儡剑灵的身体，直接被那凌厉的剑气击中，然后瞬间粉碎开来！

    陈宇胜！

    “后生可畏！”

    虽然傀儡剑士被摧毁，但是傀儡剑灵却没有受到丝毫的影响！

    很快，一道身穿紫色长袍的修长虚影，浮现在半空中，他看着陈宇，不禁感叹一声道。

    “前辈，承让了！”

    陈宇见状，他脸色淡然，拱手向傀儡剑灵抱拳行礼道。

    “恭喜你，闯关者，你顺利通过了问剑路第九关！”

    傀儡剑灵闻言，他不禁摇了摇头，微微一笑，恭贺道。

    随后，傀儡剑灵抬手打出一道剑气，没入问剑路尽头。

    轰！

    顿时，在问剑路上空，一座由无数把宝剑组成的剑钟，浮现而出。

    剑钟古老而恢宏，其上散发着深渊和厚重的气息，表面上闪烁着神秘的符文，令人感到心悸！…

    铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！

    剑钟九响，动彻九霄，瞬间传遍整个凌霄剑宗驻地！

    “不好，我闯过问剑路九关，导致剑钟九响，这会引起整个凌霄剑宗内，所有人的注意！”

    陈宇见状，他脸色顿时一变，不由得在心中暗暗道。

    “我得马上离开，否则就要被人发现了！”

    陈宇没有任何犹豫，他立即离开了问剑路。

    “剑钟九响，这怎么可能？”

    “是什么人这么晚时间了，居然还去闯问剑路！”

    “此人居然闯过了问剑路九关，简直令人感到难以置信！”

    “昨日万剑齐鸣，今日剑钟九响，我凌霄剑宗天才不断涌现，当大兴！”

    凌霄剑宗驻地内，所有人听着不断回荡的钟声，顿时沸腾了起来，不断的议论纷纷道。

    剑钟九响，顿时震动整个凌霄剑宗！

    凌霄剑宗宗主柳玄宗和长老们，几乎是第一时间，便出现在了问剑路前。

    不过，可惜的是，陈宇早在柳玄宗等人赶来之前，他便提前离转身去了。

    “剑钟九响，简直不可思议！这是有人连闯问剑路九关，并且最终还成功通关了！”

    一名凌霄剑宗的长老，神色激动的看着问剑路上空，浮现出的剑钟，他兴奋无比的说道。

    “凌霄剑宗近千年来，都没有出现过剑钟九响的情况了，这绝对是一名天才弟子！”

    另外一名凌霄剑宗的长老闻言，他也是连连点头，神色激动，出声附和道。

    “这不可能，问剑路里居然没人？这究竟是哪位天才弟子在偷偷闯关？他为什么要隐瞒身份？”

    只见，一名凌霄剑宗的长老，展开神识查探问剑路内的情况，却没有发现任何人的身影，他不禁发出一声惊疑道。

    “你们快看这些剑痕！这些剑痕好像是基础剑诀的九式剑法留下来的痕迹！这也太匪夷所思了！”

    “这名天才弟子，居然只用基础剑诀的九式剑法，就战胜了三十六名傀儡剑士，闯过了问剑路的第九关！”

    “这简直令人感到难以置信！”

    另外一名凌霄剑宗的长老，当他看到问剑路第九关内，那被陈宇用基础剑诀摧毁，碎成一地的傀儡剑士碎片时，不由得发出一声惊呼道。

    基础剑诀，是凌霄剑宗每个新入门的弟子，都要修行的武技。

    但是还从来都没有人，能够将基础剑诀，修行到如此境地，发挥出如此强大的威力！

    因为，基础剑诀不过是新入门的弟子，用来过渡的基础武技。

    凌霄剑宗很快就会赐予，新入门弟子更加高深，威力更加强大的剑诀武技。

    所以，新入门的弟子，如果有这时间和精力，去努力的修炼，提升修为和实力不香吗？

    为什么要去专研基础剑诀，并且将其修炼至大圆满的境界，这不是在浪费时间和精力是什么？

    “想不到，我凌霄剑宗近日来，天才频出，这是要大兴的征兆啊！”

    “我们必须将这些天才弟子找出来，好好培养，绝不能让他们泯然众人了！”

    柳玄宗看着眼前的一幕，听着凌霄剑宗长老们的议论，他脸上浮现出惊喜的神色，语气坚定无比的说道。

    随后，柳玄宗立即下令，让凌霄剑宗的长老们，在外院秘密寻找这名天才弟子，因为能闯问剑路的人，必须是练气期修为。

    而此时，陈宇已经回到了剑书阁一层的房间中，对于自己所造成的轰动，他丝毫不感兴趣。

 第6章签到归元丹，突破开窍期

    "

    一夜无话！

    第二天清晨，陈宇准时从修炼中清醒过来！

    “系统，我要签到。”

    陈宇一睁开，便是在心中暗暗喊道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，奖励归元丹一枚！”

    很快，系统冰冷的机械声，在陈宇的脑海中响起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈宇闻言，他心中顿时一喜，连忙打开虚拟背包查看了起来。

    果然，一枚比培元丹要大一点的，黑色的，圆润的丹药，出现在虚拟背包的格子中。

    陈宇见状，他将手指移到虚拟背包格子的丹药上，顿时，在自己的脑海里，迅速浮现出一条信息。

    “归元丹，聚元归一！”

    “练气期武者服用之后，能够借助药力，立即突破到开窍期，而开窍期的武者服用之后，也能快速的增长修为和实力。”

    陈宇看到这条信息，他的脸上，不禁浮现出欣喜的神色！

    这还真是瞌睡了，系统就送了枕头来！

    陈宇现在的修为，是炼气大圆满境界！

    如果陈宇按步就班，老老实实的去修炼，恐怕他要花上好几个月的时间，才能突破到开窍期修为。

    可如今，陈宇签到获得了归元丹，他如果服用归元丹，就能立即突破到开窍期境界了！

    想到这里，陈宇没有任何犹豫，他立即将归元丹，从系统的虚拟背包里，提取了出来。

    只见，在陈宇的掌心里，浮现出一枚黑色的，圆润的丹药来，归元丹一出现。

    顿时，整个房间里，都飘荡着浓郁的药香味，令人感到精神顿时一震，神清气爽起来。

    陈宇张开口，将掌心的归元丹服下，随后，归元丹落肚，顿时庞大的药力，化作一股热流，蔓延至全身，好似要汹涌而出。

    陈宇脸色肃然，他不敢怠慢，连忙闭上眼睛，全力运转炼气决，将归元丹的药力，快速炼化！

    轰！

    不知道时间过了多久！

    陈宇的身上，猛然爆发出一股强大的气势！

    不过，这股升腾而起的气势，才刚刚爆发，就立即被系统屏蔽了。

    因此，陈宇的突破，并没有惊扰到凌霄剑宗的其他人！

    没有被任何人察觉和发现！

    开窍期！

    陈宇服用归元丹后，他借助庞大的药力，顺利突破了境界壁垒，一举达到了开窍期修为！

    只见，在陈宇的小腹部位，一颗窍穴，如同夜空的星辰般，散发着神秘的光芒。

    开窍期，顾名思义，就是打开人体窍穴，获得窍穴中所隐藏的神秘力量！

    一般来说，普通武者，开九颗窍穴后，就可以突破，进入通脉期，再将九颗窍穴连通起来，发挥出更加强大的力量。

    而天才武者和绝世天才武者，开十二颗和三十六颗窍穴！

    便需要花费更多的时间和精力，消耗更多的修炼资源，去将这些窍穴连通起来。

    很快，陈宇凭借归元丹残余的药力，开了九颗人体窍穴！…

    不过，陈宇修行的只有炼气决，并没有开窍期境界的后续功法，因此，他只能继续开窍！

    天亮后，又有凌霄剑宗的外院弟子，前来剑书阁检查陈宇的修为情况。

    不过，因为陈宇身上的气息，有着系统帮忙屏蔽，所以，凌霄剑宗的外院弟子，根本无法知晓陈宇的真实修为。

    凌霄剑宗宗主柳玄宗等人，在秘密寻找了昨晚闯过问剑路九关，引发剑钟九响的天才弟子几天都无果后，最终不得不放弃！

    “罢了，既然这名天才弟子不想暴露身份，引人注意，那就随他去吧！”

    柳玄宗听着下面之人的汇报后，他的脸上浮现出无奈的神色，摆了摆手，微微叹了一口气，吩咐道。

    凌霄剑宗宗主柳玄宗，放弃寻找昨晚闯过问剑路九关，引动剑钟九响的天才弟子后，整个凌霄剑宗又恢复了平静。

    陈宇在得知这个消息时，他心中不由得暗暗的松了一口气，紧绷着的一根弦，也彻底的放松了下来。

    虽然，陈宇有系统帮忙屏蔽了气息，即便是柳玄宗，亲自站在他的面前。

    对方也无法察觉到陈宇的任何异样之处，他根本不用担心自己的修为和实力会暴露。

    但是，每天都有凌霄剑宗的外院弟子，不断来剑书阁上门检查情况，这也让陈宇感到不堪其扰，心中很是厌烦。

    因此，在柳玄宗下令放弃寻找之后，就再也没有人来剑书阁检查，打扰陈宇平静的生活了。

    陈宇也终于可以安心的呆在剑书阁内，每天默默签到，暗中努力修炼了。

    第四天签到，获得培元丹一颗。

    第五天签到，获得归元丹一颗。

    第六天签到，获得培元丹两颗。

    第七天签到，获得归元丹两颗。

    光阴似箭，日月如梭，时间如流水，眨眼即逝......

    陈宇进入凌霄剑宗，很快就有一个月的时间了。

    这一个月来，陈宇白天在剑书阁内打扫卫生，晚上就在房间里努力修炼！

    并且，陈宇每天签到，获得了大量的培元丹和归元丹，然后都被他服用，炼化之后，用来开人体窍穴。

    虽然，陈宇没有开窍期后续的功法，无法继续提升境界，但是，他每天炼化和吸收的灵力，都被用来开人体窍穴了。

    因此，短短一个月的时间，陈宇就开了七百二十颗人体窍穴，他几乎将人体所拥有的窍穴，都全部开启了。

    在夜晚，夜色漆黑的时候。

    陈宇在房间中修炼，他的身体上，七百二十颗窍穴一一亮起，仿佛就像是那浩瀚的星空般，神秘而深邃。

    如果，让人知道，陈宇居然开启了七百二十颗人体窍穴的话，估计所有人，都会认为陈宇这是疯了！

    因为，每开启一颗人体窍穴，都要花费大量的时间和精力，并且还要消耗大量的修炼资源！…

    而开启七百二十颗人体窍穴，花费的时间和精力，消耗的修炼资源，那更是无法想像！

    并且，花费的这些时间和精力，所消耗的修炼资源。

    去支撑一名开了九颗人体窍穴的普通武者，修炼到通脉期大圆满境界，都没有任何问题了。

    所以，真是难以想象，这个世界上，居然会有人如此愚蠢的，去开启人体的七百二十颗窍穴，这简直就是傻子！

    因为，境界越高，实力越强，到后面，需要花费的时间和精力，消耗的修炼资源，就会越多！

    而每多开启一颗窍穴，以后想要突破境界，就会难上一分！

    陈宇开了七百二十颗人体窍穴，他以后想要突破到通脉期，如果没有任何机缘的话，恐怕他这辈子，都没有任何希望了。

    不过，别的人或许没有任何希望，但是对于陈宇来说，这根本就不是事儿。

    因为，陈宇有签到系统，他每天进行签到，都能获得大量的丹药，所以，他根本不用担心，修炼资源不足的事情！

    一天早晨，陈宇正在剑书阁里打扫卫生。

    王伯不知道什么时候，探亲回来，他从二层房间里走了出来，下了楼梯。

    “小宇，今天是凌霄剑宗每个月分发修炼资源的日子，你带上我的身份令牌，到杂役院，去帮我领一下丹药。”

    只见，王伯从腰间取下身份令牌递给陈宇，他轻声吩咐道。

    “是，王老。”

    陈宇闻言，他放下手中的活儿，双手接过王伯的身份令牌，恭敬说道。

    “小宇，宗门驻地内，最近有些不安宁，你快去快回，最好能赶在日落之前回来。”

    王伯意有所指的提醒陈宇道。

    “不安宁？”

    陈宇听了王伯的话后，他心中不禁感到有些疑惑。

    但是，陈宇没有多想，他将王伯的身份令牌收好，转身离开了剑书阁，朝着凌霄剑宗杂役院所在的方向赶去。

    自从陈宇进入凌霄剑宗一个月以来，他几乎每天都呆在剑书阁打扫卫生，默默签到修炼。

    这还是陈宇第一次，离开剑书阁所在的区域，在凌霄剑宗驻地内活动！

    因此，陈宇一路上，对凌霄剑宗驻地的风景，感到非常的新鲜和好奇！

    不久之后，陈宇明显的感觉到，在凌霄剑宗驻地内，巡逻力度非常大！

    陈宇一路走来，就遇到了不下十支巡逻队。

    每次他都会被巡逻队拦下，进行盘问，检查身份令牌，直到身份确认无误后，才被放行。

    对此，陈宇感到非常好奇，他询问了一名巡逻队员，问凌霄剑宗内是否发生了什么重要的事情。

    但是，巡逻队员对此却闭口不谈，而是让陈宇不要多管闲事，办完事情后就赶紧回去，不要在外面逗留。

    陈宇闻言，他感到一头雾水，心中更加好奇了起来。

    不过，陈宇最终却没有选择继续深究下去，因为，不管凌霄剑宗发生了什么事情。

    只要不打扰到陈宇在剑书阁签到，默默修炼，低调行事就行，他才不想主动去招惹麻烦，引火烧身！

    很快，陈宇找到了凌霄剑宗的杂役院，他出示了自己和王伯的身份令牌后，就在杂役执事那里，领了十颗培元丹。

    王伯八颗培元丹，陈宇两颗培元丹。

    这就是他们这些杂役弟子，每个月所能领到的修炼资源了。

    少，非常少！

    对于陈宇来说，这几颗培元丹，给他用来塞牙缝都不够！

 第7章签到青莲剑典，突破通脉期

    "

    陈宇领完东西后，他便离开了杂役院，朝着剑书阁所在的方向，走了回去。

    途中，陈宇经过剑经阁大门前，他不禁停下脚步，驻足观看。

    剑经阁和剑书阁，虽然只有一字之差。

    但是凌霄剑宗的重视程度却天差地别。

    剑经阁内，存放着凌霄剑宗大量的功法武技和神通，非常重要！

    不仅守卫戒备森严，而且更是有实力强大的剑宗长老暗中坐镇！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “对了，今天我好像忘记签到了。”

    “不知道在剑经阁前能不能签到？”

    陈宇突然想起，他今天还没签到，不禁低声自语道。

    “滴，经过检测，剑经阁符合条件，可以进行签到。”

    “请问宿主，是否进行签到？”

    这时，在陈宇的脑海中，响起系统的提示声。

    “剑经阁能签到？”

    “系统，我要签到！”

    陈宇闻言，他在心中暗暗道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得修炼功法，青莲剑典！”

    很快，系统那冰冷的机械声，在陈宇的脑海里，快速响起。

    “青莲剑典？”

    陈宇闻言，顿时微微一愣，他心中不由得感到些许的诧异。

    因为，陈宇没有想到，他今天签到，获得的奖励，居然会是青莲剑典！

    一个月来，陈宇在剑书阁内，靠着职务便利，读了许多书，其中，他就看到过一些，关于青莲剑典的记载。

    青莲剑典，是一本非常高深的修行功法，传说是凌霄剑宗的第九代祖师青莲剑仙，收集天下万本修行功法，采众家之长，弃诸多糟粕，创造而成的！

    凌霄剑宗的第九代祖师青莲剑仙，功参造化，实力逆天，剑道无敌，他凭一人一剑，横扫整个玄天界，将凌霄剑宗带到了一个最辉煌的地步！

    在那个时期，有着青莲剑仙坐镇的凌霄剑宗，在青州称霸称尊，并且与九州大陆的其他宗门势力进行争锋，不落下风。

    不过，后来在一次玄天界的道魔之争中，青莲剑仙一人独战三位魔仙至尊强者，并且最终与三位魔仙至尊强者同归于尽。

    而青莲剑仙的陨落，对凌霄剑宗来说是一个巨大的损失和打击，于是凌霄剑宗便开始收缩势力，不再参与玄天界的纷争！

    从此之后，凌霄剑宗的势力不断滑落，最终衰落到连九州之一的青州，都无力再和其他的宗门势力进行争锋！

    近千年来，凌霄剑宗，只能龟缩在括苍山脉几百里的范围内，苟延残喘！

    虽然，青莲剑仙陨落后，他留下的青莲剑典，依旧完好的保存于剑经阁之中。

    但是，青莲剑典实在是太高深莫测了，凌霄剑宗的许多天才弟子，都无法继承和参悟！

    因此，这就导致了，青莲剑典这门强大的修行功法，蒙尘了无数的岁月，始终没有人可以再重现出，它的强大和辉煌。…

    “青莲祖师，你就放心吧，既然青莲剑典落在了我的手中，我一定会将它发扬光大的！”

    陈宇脸庞坚毅，目光坚定，他在心中暗暗保证道。

    “喂，你这小子是做什么的？”

    “剑经阁是凌霄剑宗重地，闲杂人等不允许靠近，你赶快离开这里！”

    这时，守卫见陈宇在剑经阁大门前逗留许久，于是他警惕的大喝道。

    “抱歉，师兄，我想事情太入迷了，我马上就离开！”

    陈宇闻言，顿时从沉思中惊醒，他连忙向守卫道歉，转身离开剑经阁。

    很快，陈宇回到剑书阁，他将领取到的八颗培元丹，全部交给了王伯。

    “小宇，我年纪大了，血气已经衰落，再继续服用培元丹，对于修炼也已经没有任何帮助了。”

    “你还年轻，正是修炼武道的黄金时期，需要服用大量的丹药，支持修炼，这六颗培元丹，我就送给你了！”

    “小宇，你要好好修炼，不要懈怠了！年轻的时候，能多增长一些修为，总归是好的。”

    “而剩下的两颗培元丹，我明天要拿到集市上去卖了，换一些钱，贴补家用。”

    王伯叫住了准备转身离开的陈宇，他从袋子中，取出六颗培元丹，放在陈宇的手中，低沉着声音嘱咐道。

    “王老，这可使不得。”

    陈宇见状，他连忙摆手，拒绝道。

    “小宇，没什么使得不使得的，这些丹药对于我来说，都是废物了，但是，它们对于你却还有很大的用处。”

    “小宇，听话，你赶紧把丹药收下，抓紧时间去修炼吧。”

    王伯闻言，脸色一沉，他语气肃然的命令道。

    “是，王老，谢谢您！”

    陈宇见王伯生气，心知无法拒绝对方的好意，于是他无奈点头，双手接过丹药，感激的拜谢道。

    虽然对于陈宇来说，这些培元丹也已经没有多大的用处了，但是王伯的一片心意，还是让他心中非常感动！

    毕竟，培元丹对于炼气期的武者来说，还是非常珍贵的，就算是自己用不到，拿到集市上去卖，也能换一大笔钱。

    而王伯却大方的将六颗培元丹，送给了陈宇，这种长辈对于晚辈的关心和爱护，让陈宇心中，感到暖洋洋的。

    随后，陈宇回到了剑书阁一层的房间中，他将房门关上，盘坐在床上，开始进行修炼。

    “系统，我要提取青莲剑典！”

    陈宇闭着眼睛，他在心中默念道。

    “滴，宿主注意，青莲剑典，提取成功！”

    系统机械冰冷的提示声，在陈宇脑海中响起。

    随后，一股庞大的信息流，瞬间涌进陈宇的脑海中！

    “唔！”

    陈宇发出一声闷哼，脸庞有些扭曲起来，他紧咬牙关，承受着脑袋快胀裂的痛苦！

    很快，陈宇便接收完了整部青莲剑典的信息，从练气期开始，一直到金丹期后面的修行功法，以及配套的剑诀，都非常完整的传承了下来。…

    “开窍期后续的修行功法有了，那就以青莲剑典为基础开始修炼，突破到通脉期吧！”

    陈宇没有任何犹豫，他立即按照青莲剑典上所记载的修行功法，开始运转体内的灵力，进行修炼，准备突破！

    从开窍期突破到通脉期很简单，就是用灵力铸造出一条灵力通道，将两个相邻的人体窍穴连接起来！

    虽然这说起来很简单，但是实际上却非常困难！

    因为人体窍穴之间不能随意胡乱的连接，必须按照相应的顺序，连接起来，才能很好的控制好每个窍穴中所蕴含的灵力。

    否则，这就很容易造成体内灵力的错乱，然后走火入魔，轻则半身不遂，重则直接爆体而亡。

    而且，人体不同的部位，不同部位处的窍穴，都有属于各自的功能属性！

    比如，在手臂上的窍穴，能够增幅手臂的力量和手臂的速度，而脚上的窍穴，能够增幅双脚的力量和双脚的速度！

    想要增加拳法的威力，便要打开手臂的窍穴，并且将这些窍穴连接起来。

    想要增加步法的速度，就要打开双脚的窍穴，并且将这些窍穴连接起来。

    因此，在玄天界，成千上万年来。

    无数的天才武者，经过不断尝试，总结经验，付出了难以想象的艰辛和代价之下，终于创造出了一部部修行功法，然后传承了下来。

    轰！

    不知道过了多长时间。

    陈宇的身上，猛然爆发出一股强大的气势，冲天而起！

    当然，这股气势刚刚升腾而起，就立即被系统屏蔽了！

    没有引起任何人的注意！

    至此，陈宇按照青莲剑典的修行功法，成功连接了体内两颗窍穴，踏入了通脉期境界！

    但是，让陈宇心中感到有些纠结的是，青莲剑典通脉篇的修行功法，只是连接了一百零八颗窍穴，而他可是开了七百二十颗人体窍穴的啊。

    不过，事已至此，陈宇也没有什么很好的解决办法，他也不敢胡乱连接体内的窍穴，害怕发生其他的意外。

    因此，陈宇只能等以后签到，再获得其他的修行功法候，看看能不能互相借鉴一二了。

    接下来的时间，陈宇大门不出，二门不迈，都呆在剑书阁内签到，默默修炼。

    陈宇按照青莲剑典通脉篇上，所记载的修炼方法，他将体内的窍穴，一一连接起来。

    很快，一个月的时间过去了。

    在每天签到获得的大量丹药的支撑下，陈宇终于将体内，属于青莲剑典通脉篇的一百零八颗窍穴，连接了起来。

    于此同时，陈宇的修为，水到渠成的，达到了通脉期大圆满的境界！

    不过，在这段日子里，凌霄剑宗内的气氛，却是显得有些紧张起来。

    陈宇一直呆在剑书阁修炼，他也不知道外面，到底发生了什么事情。

    陈宇只知道，最近一段时间，凌霄剑宗驻地内巡逻的队伍越来越多。

    就连剑书阁这样偏僻的角落，陈宇都能时常看到，巡逻队伍的身影。

    当然了，陈宇心中只是感到有些好奇，却没有继续深究下去。

    因为，不管凌霄剑宗发生了什么事情，只要不打扰到陈宇在剑书阁签到，默默修炼，他才不会狗拿耗子，去多管闲事呢。

 第8章准备筑基，邪修潜入

    "

    第二天。

    清晨。

    陈宇在修炼中醒来。

    “系统，我要签到！”

    陈宇睁开眼睛，他盘坐在床榻上，在心中暗暗说道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功！获得聚元丹一颗！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快，一道冰冷的机械声，在陈宇的脑海中响起。

    随着陈宇的修为和实力，不断提高，他每天签到，获得的奖励，也在不断的提升。

    比如丹药，刚开始陈宇签到获得培元丹，然后是归元丹，现在签到，他获得的是聚元丹。

    聚元丹，适合通脉期的武者服用，庞大的药力可以帮助武者，快速吸收和凝聚灵力，提升修为。

    陈宇并没有将聚元丹，从系统的虚拟背包中，提取出来服用，而是起身洗了把脸。

    然后，陈宇拿着扫把和毛巾，离开了房间，他下楼走到剑书阁一层，开始打扫卫生了！

    这两个月以来，陈宇不仅仅是把修为，从练气期境界，提升到了通脉期境界，而且他还在剑书阁内，翻阅了大量的书籍，增长了许多的知识和见识。

    于此同时，陈宇通过这些书籍，还学会了一些非常普通却实用的武技，比如什么残影手，疾风步之类的武技。

    这些武技，就算是扔到大街上去，恐怕都没有人，愿意弯腰去捡起来。

    不过陈宇学会了这些武技，倒是让他在打扫卫生时，省了不少的力气。

    只见，在剑书阁第一层内，陈宇施展疾风步，身体化作一道道残影，快速的穿梭在每行书架之间。

    随后，陈宇施展残影手，他那抓着毛巾的双手，好似化作数十只，快速的擦拭着书架上的灰尘。

    原本，剑书阁上下三层的卫生，陈宇打扫一遍，需要花费好几个小时，如今，他却只花费了不到十分钟的时间，就把剑书阁全部打扫干净了！

    剩下的时间，陈宇便拿着书，坐在剑书阁一层角落的躺椅上，悠哉悠哉的看了起来。

    因为陈宇是从地球上穿越而来的，他对于玄天界，可以说是一无所知。

    而在剑书阁内，存放了许多凌霄剑宗历代弟子，外出历练归来时，所撰写的游记和见闻。

    这些书里，讲了许多关于玄天界的风土人情，这让陈宇大开眼界，非常的感兴趣。

    剑书阁的大门是打开的，只要是凌霄剑宗的弟子，都可以进来，随便翻阅书籍。

    下午，倒是有几名凌霄剑宗的外院弟子，进入了剑书阁，找书翻看起来。

    “喂，你们听说了没有？”

    “凌霄剑宗外院出事了，每天晚上，都有杂役弟子被害！”

    这时，几名凌霄剑宗的外院弟子，他们小声的议论了起来。

    “这件事情我也听说了，据说那些杂役弟子死得很惨！”

    “他们全身的血液都被吸干了，死状凄惨，不忍直视！”

    一名凌霄剑宗的外院弟子闻言，他点了点头，小声说道。…

    “是啊，我听说是有邪修混进凌霄剑宗了！”

    “对方为了修炼邪门功法，需要吸食人血！”

    另外一名凌霄剑宗的外院弟子，小声的说道。

    “诶，这段时间，每天都有杂役弟子被杀，搞得人心惶惶的。”

    “外院长老已经下令宵禁了，命令所有人晚上不得离开房间。”

    “若是在外面闲逛，被巡逻队伍发现，抓住后必定严惩不贷。”

    几名凌霄剑宗的外院弟子，他们凑在一起，纷纷小声的议论道。

    陈宇虽然坐在角落，但是以他如今通脉期大圆满的修为，耳聪目明。

    因此，这几名凌霄剑宗的外院弟子的议论内容，也无法逃过陈宇的耳朵，被他一字不漏的听光了。

    “杂役弟子被杀？全身血液都被吸干？怀疑是邪修潜入？”

    “外院执行宵禁，每天日落后，不允许任何人在外走动？”

    陈宇听着几名凌霄剑宗弟子的议论，他心中感到好奇，低声自语道。

    不过，陈宇并没有把这件事情放在心上，因为他每日都呆在剑书阁的房间里签到修炼，不会随意到外面乱逛。

    而且，陈宇平时非常低调，恐怕整个凌霄剑宗，除了王伯之外，认识他的人，屈指可数。

    因此，陈宇觉得，就算真的有邪修潜入了凌霄剑宗内，对方应该也不会注意到他这个小透明吧？前来找自己的麻烦吧？

    当然，如果那个邪修不知死活，真敢来找陈宇麻烦的话，他不介意亲自出手，为民除害！

    日落西山！

    天色渐晚！

    几名凌霄剑宗的外院弟子，也不敢在外继续逗留，他们连忙停止闲聊，离开剑书阁，各自回到住处了！

    王伯今天也不在剑书阁，他又下山，回家去探亲了。

    用王伯的话说，就是他年纪大了，已经活不了多少年了，趁自己还活着的时候，多和孩子们聚一聚，享一享天伦之乐。

    陈宇虽然无法理解王伯的心境，不能感同身受，但是他也表示非常支持。

    陈宇让王伯在家多陪陪亲人孩子，剑书阁有他在，保证不会出任何问题。

    陈宇关好剑书阁的大门，他便回房去修炼了！

    如今的陈宇，已经是通脉期的武者了，他早就达到了辟谷的境界，不用再通过吃饭，来维持自身，平时活动所消耗的能量。

    只见，陈宇盘坐在床榻上，他从系统的虚拟背包中，提取出今天签到获得的聚元丹，张嘴服下，然后运转青莲剑典，开始沉浸在修炼之中。

    陈宇的房间中，只点了一盏昏暗的油灯。

    灯光一点如豆，晕黄的光线，洒落在房间里，并不是很明亮！

    但是，随着陈宇开始修炼，他的身上，七百二十颗窍穴，竟是开始缓缓发光，如同七百二十颗星辰，汇聚成一片浩瀚的星空，深邃而神秘。

    于此同时，陈宇按照青莲剑典上的描述，开始尝试着进行筑基，他的周身，灵力涌动，好似凝聚成一朵青色莲花的苞骨朵，正准备含苞待发！…

    开窍，可以视作打桩，通脉，可以认为是钢筋加固，那么筑基，便是要开始浇筑水泥，准备打地基了。

    正所谓，万丈高楼平地起！

    楼能建多高，那就要看这地基，究竟打得有多牢固了！

    陈宇开人体窍穴七百二十颗，通脉连接一百零八颗人体窍穴，他的基础条件，应该可以说是非常好的。

    不过，陈宇今晚，并不想马上踏入筑基期，他想先仔细的梳理一翻，将筑基过程中，可能出现和遇到的问题，提前想好解决的办法。

    等到准备工作完成，万无一失后，陈宇再打算进行筑基！并且最好能做到完美筑基！

    只见，在昏暗的房间中，陈宇身上灵力涌动，青色光芒闪烁，在他周身一朵含苞待发的花骨朵，缓缓盛开，妖娆绽放。

    青莲临世，脱凡超俗，其上散发着神秘的气息，只可远观，而不可亵渎！

    不过，就在这个时候，陈宇眉头微皱，他周身的青莲，快速的消失不见！

    在昏暗的灯光下，陈宇睁开了眼睛，停止了修炼，他抬眸看着房间的木门，一双漆黑如墨的眼眸中，好似闪过两道精芒，仿佛穿透房间而出！

    只见在剑书阁外，一道鬼鬼祟祟的身影，悄悄的接近了剑书阁的大门前！

    此人身穿黑色的夜行服，脸上带着黑色的面罩，他手法熟练的打开了剑书阁大门，悄悄的潜入剑书阁之中。

    “我记得剑书阁这里，好像有一名新来的杂役弟子，他正好适合作为我修炼血河大法的药引使用。”

    “而且，剑书阁地处偏僻位置，待会就算是弄出了些许的动静，也不会被其他人轻易察觉，我得手之后，便立即远遁。”

    “等到第二天，凌霄剑宗的巡逻队，发现这里的异常之后，我早就已经隐藏起来了！”

    黑衣人潜入剑书阁，他想到自己完美的计划，眼中不禁露出得意的神色，发出一声低笑，自语道。

    而此时，在剑书阁一层的房间里，陈宇听到黑衣人自言自语的话后，他不由得摇了摇头，脸上露出无奈的神色。

    陈宇没有想到，他下午刚从其他凌霄剑宗弟子那里听来的故事，居然在晚上，立刻就变成了现实！

    原本陈宇还觉得，他进入凌霄剑宗以来，行事一直非常低调，对方应该不会盯上自己！

    结果，那名吸食人血，杀人不眨眼的邪修，居然将下一个出手的目标，瞄准了自己！

    咔嚓！

    就在陈宇胡思乱想的时候，邪修黑衣人已经打开了他的房门，悄悄的走了进来！

    这一刻，陈宇和邪修黑衣人的目光，在半空中汇聚！

    邪修黑衣人当场就傻了，他愣在了原地，没有反应过来！

    “哈喽，晚上好！你吃过晚饭了吗？”

    陈宇脸色淡然，他看着邪修黑衣人，率先挥手示意，笑着问道。

    唰！

    下一秒钟，邪修黑衣人仿佛像是受惊的兔子般，他猛的向后退去！

    “你，你没在修炼？”

    邪修黑衣人靠着房间木门，他看着陈宇，眼中露出震惊的目光，难以置信的问道。

    “抱歉，让你失望了！”

    “我原本是在修炼的，不过，在你靠近剑书阁的时候，我就发现你了。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他盘坐在床榻上看着邪修黑衣人，微微笑道。

 第9章邪修黑衣人，青莲剑歌

    "

    剑书阁一层，陈宇的房间内。

    邪修黑衣人见陈宇居然提前察觉到了自己的潜入，他的身上，顿时爆发出森然的杀机。

    “这位师兄，不知道半夜三更的，你来我房间做什么？”

    “现在都这么晚了，剑书阁已经关门，不再对外开放了，如果你想要借阅书籍，请明早再来！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他盘坐在床上，看着邪修黑衣人，轻声说道。

    虽然邪修黑衣人半夜三更的，趁着月黑风高的时候潜入剑书阁，似乎是想要对他欲行不轨。

    但是，如果可以的话，陈宇并不想出手，杀死这名邪修黑衣人，因为这很容易留下蛛丝马迹，被别人发现他的真实实力！

    当然了，陈宇也可以选择杀人灭口，毁尸灭迹。

    不过，他希望能不动手就不动手，最好就是这名邪修黑衣人自己退走，那么他就不用出手了。

    毕竟，这名黑衣人邪修的实力也不弱，有着通脉期的境界，想来对方应该是凌霄剑宗内院的弟子了！

    “哼，小子，不要再装模作样，拖延时间了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “今天晚上，没人能救得了你，你必死无疑！”

    邪修黑衣人见状，他发出一声冷哼，语气森然道。

    “这么说，你非要出手杀我不可了？”

    陈宇闻言，他看着邪修黑衣人，无奈道。

    “不错，我劝你还是乖乖洗干净脖子，等我来杀了你！”

    “我保证会给你一个痛快，不会让你死得太过痛苦的！”

    邪修黑衣人点头，他冷声说道。

    “诶，上天无路你偏走，入地无门你偏闯！”

    “既然你想要主动找死，那我就成全你吧！”

    陈宇听了邪修黑衣人的话后，不禁叹了一口气道。

    陈宇原本是不想大动干戈的，但是邪修黑衣人偏偏要自寻死路，那他也没有办法，只好出手杀死对方了。

    “小子，你休要在我面前装神弄鬼！”

    “时间不早了，我还是送你上路吧！”

    邪修黑衣人看到陈宇脸上，那镇定自若的神态，他心中感到有些不安道。

    “血河大法！”

    随后，邪修黑衣人不再犹豫，他发出一声低吼，施展邪功血河大法，向陈宇发动了凌厉的攻击。

    只见，邪修黑衣人身上，闪烁着诡异的红芒，邪恶的气息爆发而出！

    轰隆隆！

    血河滚滚而出，朝着陈宇席卷而去，好似要将陈宇整个人都给吞噬！

    眼看波涛汹涌的血河，就要将陈宇整个人，都给淹没时，异变突生！

    唰！

    只见，陈宇的身上，青色光芒闪耀，仿佛将整个房间，都给照亮了！

    随后，一股强大无比的气息从陈宇身上，升腾而起，瞬间席卷四周！

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。”…

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    陈宇白衫飘飘，他从床上掌身而起，高歌而行！

    此时的陈宇，好似那从九天之上下凡的谪仙，身上散发着出尘飘渺的气息，令人心中不敢有丝毫的亵渎和不敬！

    陈宇一步踏出，他身形如同鬼魅般，轻松摆脱血河的吞噬，瞬间出现在了邪修黑衣人的面前。

    “这，这怎么可能！”

    邪修黑衣人身体猛然一震，瞬间面无血色，他看着陈宇，眼中露出震惊的目光，难以置信的低呼一声道。

    邪修黑衣人没有想到，眼前这在剑书阁打扫卫生的杂役弟子，居然会是一名深藏不露的武道强者！

    陈宇的实力，简直深不可测！

    甚至比他还要强上许多！

    此时，邪修黑衣人被陈宇身上，散发出来的强大气机所笼罩，他心中竟是升不起一丝，反抗的念头！

    噗哧，噗哧，噗哧。

    突然就在这个时候。

    邪修黑衣人身上，血花飞溅！

    只见，邪修黑衣人身上各处！

    一道道凌厉的剑气，从邪修黑衣人的体内经脉中，爆发而出！

    “这，这是什么时候的事情？”

    邪修黑衣人脸色苍白，他看着陈宇，难以置信的问道。

    邪修黑衣人根本不知道，陈宇是什么时候将这些剑气，打入自己体内的！

    “青莲剑歌，一念花开，君临天下！”

    陈宇闻言，脸色淡然，他双手背负在身后，傲然而立，微微一笑，说道。

    唰，唰，唰！

    只见在陈宇周身，剑气纵横间，组成了一朵青色莲花，缓缓的绽放开来！

    原来，早在邪修黑衣人潜入陈宇房间的时候，他就已经提前施展了青莲剑典上，所记载的无上剑诀，青莲剑歌了！

    实际上，陈宇和邪修黑衣人的实力，差不了多少，他们都是通脉期武者。

    如果两人正面决战，陈宇虽然也能够将邪修黑衣人击杀，但是，他恐怕也要花费不少的力气。

    于是，陈宇便趁着和邪修黑衣人说话的时候，他在暗中，悄悄的将青莲剑气，没入邪修黑衣人体内，隐而不发。

    直到邪修黑衣人，准备出手杀死陈宇时，他这才一个念头，引动了潜藏在邪修黑衣人体内的青莲剑气。

    然而，邪修黑衣人根本没有想到，陈宇居然会提前将剑气打入他的体内，并且自己没有丝毫的察觉。

    因此，在邪修黑衣人没有任何防备的情况下，陈宇突然发动攻击，导致邪修黑衣人体内剑气爆发，当场重伤，濒临死亡。

    “我，我好不甘心！”

    邪修黑衣人嘴角不断流淌出血液，他看着陈宇，露出不甘的目光，说道。

    邪修黑衣人原本只是凌霄剑宗的一名外院弟子，他武道天赋有限，花了十年的时间，也才堪堪踏入开窍期的境界。

    若是没有任何意外和机缘，邪修黑衣人这一生，恐怕都将止步于开窍期，最终，他会因为寿元耗尽，遗憾而死。

    但是，邪修黑衣人在不久前，得到了一个机缘，他无意中学会了血河大法，能够快速的提升修为。

    如此巨大的诱惑，邪修黑衣人根本无法拒绝，他立即将目标对准了凌霄剑宗的杂役弟子身上。

    短短的几天时间，邪修黑衣人就杀了数十名凌霄剑宗的杂役弟子，并且把他们身上的血液全部吸干，用来修炼了血河大法。

 第10章镇魔石碑，斩杀邪修

    "

    结果是喜人的，邪修黑衣人的修为突飞猛进，很快就达到了通脉期境界，他只要继续修行血河大法，以后成为金丹期修为的强者，也是指日可待！

    因此，邪修黑衣人一发不可收拾，就算凌霄剑宗上下戒严，到了晚上，他依旧是不怕死的，继续出来寻找目标作案！

    邪修黑衣人也很聪明，他将目标放在凌霄剑宗内最不受重视的杂役弟子身上，并且选择的，还是比较偏僻的地方动手。

    这样一来，邪修黑衣人每次作案成功后，他都能顺利的逃之夭夭，不被凌霄剑宗的巡逻队发现。

    今晚也是同样如此，剑书阁地处偏僻，只有一名刚入门不久的杂役弟子，于是邪修黑衣人将目标放在了陈宇的身上。

    但是，让邪修黑衣人没有想到的是，这名刚入门不久的杂役弟子，居然扮猪吃老虎，实际上是一名实力深不可测的武道强者，他顿时踢到了铁板。

    “早知今日，何必当初呢？”

    “你堂堂正道不走，偏要走这些歪门邪路，是没有前途的！”

    “今天就算不是我，以后也会是其他人，来了结你的生命！”

    陈宇闻言，他脸色淡然，看着邪修黑衣人，语气平淡的说道。

    “时间不早了，我送你上路吧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他语气森然的说道。

    “不，不要杀我，我还不想死！”

    “只要你肯放我一条生路，我就告诉你一个秘密！”

    不过，就在这个时候，邪修黑衣人却开口求饶道。

    “哦？什么秘密？说来听听！”

    陈宇闻言，他眉头微翘，好奇的问道。

    “只要我说了，你就肯放我走？”

    邪修黑衣人看着陈宇，再次问道。

    “你觉得自己现在还有那个资格，跟我讨价还价吗？”

    “你想说就说，不想说就不说，至于杀不杀你，全看我心情。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，说道。

    “好，我说。”

    邪修黑衣人听了陈宇的话后，他咬牙说道。

    事已至此，邪修黑衣人知道，他根本没有任何选择！

    正如陈宇所言，他的生死全在对方一念之间，他根本没有任何资格选择。

    “你知道凌霄剑宗内有一处禁地，名字叫作镇魔石碑吗？”

    邪修黑衣人脸色微沉，他看着陈宇，低声问道。

    “镇魔石碑？”

    陈宇闻言，他不禁轻易一声道。

    两个月来，陈宇在剑书阁翻阅书籍，他有看到过关于镇魔石碑的介绍。

    据说，在一千年前，青州发生了魔道之乱，导致整个青州范围内，民不聊生，于是凌霄剑宗数位老祖，率领凌霄剑宗弟子下山，除魔卫道。

    而魔道诡异，有些魔道强者不死不灭，以当时几位凌霄剑宗老祖的实力，他们也无法将一些魔道强者，彻底杀死和消灭。…

    于是，这几名凌霄剑宗老祖，便以天外陨石为基，打造了一块巨大的石碑，后来凌霄剑宗的弟子们，将其称作镇魔石碑。

    并且，几名凌霄剑宗的老祖，还找来了阵法大师，在其上雕刻了一个封魔大阵，将一些魔道强者的神魂，都封印在了镇魔石碑之中。

    凌霄剑宗的老祖们，希望能够借助镇魔石碑和岁月的力量，将这些不死不灭，魔道强者的神魂，全部给磨灭！

    后来，凌霄剑宗的几位老祖，终于扫清了整个青州的魔道，结束了祸乱青州百年之久的魔道之乱。

    不过，凌霄剑宗的几名老祖百年征战，他们也受了不轻的伤势，不久之后，便油尽灯枯，坐化仙逝了。

    但是，镇魔石碑却留在了凌霄剑宗驻地内！

    千年以来，凌霄剑宗的历代宗主，都秉承着祖训，将镇魔石碑所在之处，列为禁地，不让任何人轻易靠近。

    如果，镇魔石碑中，那些被镇压的魔道强者，有任何想要破封的迹象，凌霄剑宗的历代宗主，都会率领凌霄剑宗的强者，迅速将其镇压！

    “镇魔石碑怎么了？”

    “不要跟我说，你是从镇魔石碑中跑出来的魔道强者！”

    “如果真是这样，那你们这些魔头，实力也太弱了吧？”

    陈宇回想到这里，他抬眸看着邪修黑衣人，出声嘲讽道。

    “我当然不是那些被封印在镇魔石碑中的魔道强者！”

    “我原本只是凌霄剑宗外院的一名弟子，因为天赋太差，在凌霄剑宗修炼了十年，也才刚刚踏入开窍期境界，心中对未来感到迷茫和绝望。”

    “但有一日，我路过镇魔石碑禁地外面时，突然有一道声音出现在我的脑海中，他说会传授我一门功法，可以快速让我变强！”

    “原本我还不相信，但是对方立即将那门功法的前三层传给了我，后来我尝试修炼这门功法后，果然修为快速提升了。”

    “短短几天时间，我的实力就从开窍期境界，提升到了通脉期境界，这门功法，真的是非常神奇啊！”

    邪修黑衣人连忙解释道。

    “那又如何？如果你再说这些废话，那就不用再说了。”

    陈宇闻言，他的脸上露出些许不耐烦的神色，冷声说道。

    “别，别，你听我说！”

    “只要你把我放了，我就把这门功法传授给你！”

    邪修黑衣人见陈宇失去了耐心，他连忙开口说道。

    “很抱歉，你说的这门功法，我一点都不感兴趣！”

    说完，陈宇不再浪费时间，他抬起右手，虚握剑指，发出一道青莲剑气。

    陈宇有签到系统，他每天签到获得的奖励，足以让他的修为，快速提升。

    因此，陈宇根本不用修炼这些歪门邪道的东西，把自己弄得人不人，鬼不鬼的。

    唰！

    只见，青莲剑气携带着凌厉的锋芒，呼啸而出！

    噗哧！

    血花飞溅！

    青莲剑气好似一道闪电般，横空而过，瞬间没入邪修黑衣人的眉心之中！

    噗通一声！

    邪修黑衣人的身体，如同一堆烂泥般，瘫倒在了地上！

    邪修黑衣人双眼中的神色黯淡，当场便断绝了生机，毙命身亡！

    陈宇见状，他眉头微皱，无奈的摇了摇头。

    杀人容易，但是处理起来就很麻烦了。

    陈宇可不想让人知道，这名邪修黑衣人，是被他杀死的！

    于是，陈宇趁着夜色，将邪修黑衣人的尸体，直接扔到了，距离剑书阁千米外的河流中。

    然后，陈宇回到剑书阁，他将房间内的血迹，全部清理干净，不留下任何一丝的蛛丝马迹！

 第11章血魔老祖，青莲剑歌

    "

    陈宇将邪修黑衣人抛尸后，他便回到房间，继续修炼了。

    陈宇正在为筑基，做着最后的准备！

    筑基是一个非常复杂的过程，按照青莲剑典上的记载，开窍是打桩，通脉是扎钢筋，那么筑基就是打地基。

    窍穴通脉之后，两者会形成一个二维平面空间，而筑基就是要把这个二维平面空间，继续通脉进行连接，最后形成一个三维的立体空间。

    如果在筑基的过程中，有一个地方出错的话，那么，这个三维立体空间就会崩溃，最终导致筑基失败。

    因此，武者在筑基之前，他们都会在脑海里，按照预设的方案，提前进行演练多遍，等到胸有成竹，万无一失后，才会决定开始筑基。

    第二天，清晨。

    陈宇准时从修炼中醒来，一个晚上的时间，他按照青莲剑典上所记载的筑基方法，在脑海里演练了许多遍。

    最终，陈宇对筑基已经胸有成竹，筑基的过程就像是记忆一下，深深的烙来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一印在他的脑海中，不会有任何的遗漏和忘记。

    因此，陈宇决定在今天晚上，就开始进行筑基！

    “系统，我要签到！”

    陈宇想起来他今天还没有签到，于是暗暗说道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得聚元丹十颗。”

    很快，在陈宇的脑海中，响起系统冰冷的提示声。

    陈宇闻言，心中顿时一喜，签到获得十颗聚元丹。

    这让陈宇对今晚的筑基成功，又多了几分的把握！

    随后，陈宇起床，简单的洗漱后，他拿着扫把和毛巾，到剑书阁一层，去打扫卫生了。

    而此时。

    在距离剑书阁一千多米处的河岸边，一具尸体，却是引起了不小的轰动！

    一名凌霄剑宗的外院弟子，早上起床在河边散步的时候，他无意中发现了河边岸上躺着一个人，生死不知。

    这名凌霄剑宗的外院弟子见状，立即上前查看情况，他在发现这人已经死亡，早就已经没有了任何的生机后。

    这名凌霄剑宗的外院弟子，没有任何犹豫，他立即将情况，通报给了附近的巡逻队。

    巡逻队在得到消息后，马上赶到河边，他们经过调查，发现死的人居然是一名内院弟子。

    巡逻队不敢怠慢，他们立即将消息，上报给了凌霄剑宗的执事和长老们！

    凌霄剑宗对内院弟子是非常重视的，当凌霄剑宗的执事和长老，听说今天居然有一名内院弟子遇害了，他们立即马不停蹄的赶到了现场。

    等到凌霄剑宗的执事和长老们赶到现场，检查了一下遇害的内院弟子的尸体后，他们立即感觉到了事情的不妙！

    因为凌霄剑宗的执事和长老们，在这名遇害的内院弟子的尸体上，发现了修炼魔功的痕迹！

    “快，去请宗主过来！”

    凌霄剑宗长老脸色沉重的吩咐道。…

    “是，长老。”

    一名凌霄剑宗的弟子闻言，他立即点头领命道，很快转身离去。

    凌霄剑宗宗主柳玄宗得到消息后，也是第一时间赶到了河岸边。

    “这是血河大法的气息！”

    柳玄宗展开神识，朝着尸体一扫，他顿时皱眉道。

    “血河大法？难道是在千年前，被凌云老祖封印在镇魔石碑中的血魔老祖，他所修炼的功法？”

    四周，其他凌霄剑宗的长老们闻言，他们脸色均是一变，不由得出声问道。

    血魔老祖，发动青州魔道之乱的罪魁祸首之一，他实力强大无比，修炼的血河大法，邪恶诡异，威力恐怖。

    血魔老祖曾经造成无边杀戮，连续屠了数十座城池，数百万凡人被吸干了鲜血，死在了他的手中。

    当凌霄剑宗的凌云老祖得知这个消息后，他大怒至极，义愤填膺，于是便亲自下山，与血魔老祖大战三天三夜，最终一剑将血魔老祖的肉身斩碎。

    不过，血魔老祖修炼血河大法，他能够滴血重生，不死不灭，凌云老祖即便毁了血魔老祖的肉身，但是却也无法灭杀血魔老祖的神魂。

    没有办法，最终凌云老祖只能带着潜藏着血魔老祖神魂的精血，回到了凌霄剑宗，然后将血魔老祖封印在了镇魔石碑之中。

    “不错，正是血魔老祖！”

    “看来血魔老祖已经快要油尽灯枯了，他从沉睡中醒来，不惜耗费巨大的代价，诱惑凌霄剑宗的弟子修炼了血河大法，希望能够借此破封而出！”

    “这几天，在凌霄剑宗内，莫名被吸干血液而死的那些杂役弟子，应该就是血魔老祖在背后搞的鬼了！”

    柳玄宗脸色阴沉，他语气肃然道。

    千年来，镇魔石碑中的魔头，在油尽灯枯之际，不甘坐以待毙，他们时不时都会弄出一些动静，希望能够破封而出。

    但是，每一次，这些魔头的举动，都会被凌霄剑宗发现，然后被历代凌霄剑宗宗主和长老们联手镇压！

    “宗主，既然如此，那这名被血魔老祖诱惑，修炼了血河大法的弟子，为什么会出现在这里？他究竟是被谁杀的？”

    一名凌霄剑宗的长老，不禁提出疑问道。

    “这也正是我感到不解的地方，你们知道，他是被什么剑诀杀死的吗？”

    柳玄宗闻言，他看着一众凌霄剑宗的长老，反问道。

    “宗主，在这具尸体上，我感受到了一股凌厉的剑气！”

    “这股剑气很精纯，很特殊，貌似不属于凌霄剑宗的任何一种剑诀！”

    凌霄剑宗的长老们，他们展开神识，仔细的查探了一下，纷纷议论道。

    “你们都猜错了！”

    “这是我们凌霄剑宗的一种剑诀，它的名字叫作青莲剑歌！”

    柳玄宗闻言，他不禁摇了摇头，轻声说道。

    “什么？”

    “青莲剑歌？”

    “宗主，难道你说的是那部，传说中的无上剑典，所配套的剑诀？”

    凌霄剑宗的长老们，听了柳玄宗的话后，他们身体均是一震，眼中露出震惊目光，脸上浮现出难以置信的神色，无比震撼的反问道。

    “没错，这些残留的剑气，圣洁无暇，凌厉尖锐，就是青莲剑典配套的无上剑诀青莲剑歌的所有特征！”

    柳玄宗闻言，他点了点头，出声确定道。

 第12章柳玄宗的震惊，开始筑基

    "

    “青莲剑典，青莲剑歌？”

    在场的凌霄剑宗长老们，在听到柳玄宗的话后，他们均是震惊的低呼道。

    青莲剑典，凌霄剑宗传说中的无敌强者青莲剑仙所创造出来的无上功法。

    在万年之前，青莲剑仙凭借着青莲剑歌，他一人一剑，名动整个玄天界。

    如今，青莲剑典就存放在剑经阁的顶层，由凌霄剑宗的一名长老看管着。

    而柳玄宗和在场的凌霄剑宗长老们，他们都看过青莲剑典的内容，都曾尝试过去修炼青莲剑典！

    但是，青莲剑典修炼的门槛实在是太高了，只有开窍一百零八颗的绝世天才，才有资格修炼这青莲剑典！

    因此，自从青莲剑仙陨落后，万年以来，凌霄剑宗内，就再也没有人，能修行青莲剑典了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “没有想到，我们凌霄剑宗内，居然有人成功修炼了青莲剑典，这真是太好了！”

    柳玄宗脸上浮现出激动的神色，他兴奋无比的说道。

    此人能修成青莲剑典，这意味着什么？

    这意味着对方，已经开窍一百零八颗！

    此人绝对是万年难得一见的绝世天才！

    而凌霄剑宗有这样的绝世天才存在，相信用不了多久，就能重回巅峰了！

    “宗主，能够有资格接触青莲剑典的人，除了在场的长老们外，那就只有凌霄剑宗的几名真传弟子了！”

    一名凌霄剑宗的长老，看着柳玄宗，他出声提醒道。

    凌霄剑宗的真传弟子数量不多，只有十个人，但每一个人都是天之骄子，千百年难得一见的天才。

    这十名真传弟子，年仅二十多岁，修为都已经达到了虚丹期修为，更有甚者，已经开始冲击金丹期境界了，能够与老一辈的人物比肩。

    “宗主，这不可能啊，十名真传弟子的修炼情况，我们都一清二楚，他们没有一个人开窍一百零八颗，不可能修成青莲剑典的！”

    这时，另外一名凌霄剑宗的长老，皱着眉头说道。

    此话一出，柳玄宗等人脸上兴奋的神色，均是一变，原本内心的激动和火热，就像是被人当头浇了一盆凉水，瞬间熄灭！

    “那这修成了青莲剑典的人，究竟会是谁呢？”

    柳玄宗脸色微沉，他陷入沉思，在心中暗暗想道。

    “宗主，是哪个弟子修成了青莲剑典并不重要，反正对方都是凌霄剑宗的弟子，等以后有空，我们可以在暗中慢慢探寻！”

    “而今当务之急，我们应该马上去镇魔石碑加固封印了，否则，万一被血魔老祖破封，从镇魔石碑宗跑了出来。”

    “那对凌霄剑宗来说，可是一个巨大的灾难！”

    一名凌霄剑宗的长老神色凝重，他语气肃然的说道。

    “不错，青莲剑典的事情，暂且不提！”

    “我们现在最重要的任务，就是镇压血魔老祖，绝不能让他破封而出！”…

    柳玄宗闻言，他点了点头，语气沉重的说道。

    “走，我们现在就去镇魔石碑禁地，加固封印！”

    柳玄宗不再迟疑，他脸色肃然，出声命令道。

    “是，宗主！”

    凌霄剑宗的长老们闻言，纷纷点头领命道。

    接下来的几天，凌霄剑宗驻地内，表面上看起来风平浪静，但是实际上，却是外松内紧！

    特别是靠近镇魔石碑禁地的范围，巡逻队的数量成倍的增加，可谓是戒备森严，不允许任何人轻易靠近！

    柳玄宗带着凌霄剑宗的长老们，亲自坐镇镇魔石碑禁地，一边加固封印，一边防止血魔老祖，在暗中搞鬼，破封而出。

    “该死的，该死的！”

    “等老祖我破封而出的时候，必定要血洗整个凌霄剑宗，将你们杀个血流成河，片甲不留！”

    在镇魔石碑中，血魔老祖发现自己想要破封而出的企图，已经被凌霄剑宗的人察觉，计划失败，他气得火冒三丈，不由得大声嘶吼和咆哮道。

    而这几天来，陈宇则是呆在剑书阁内，默默签到，暗中修炼，低调行事。

    陈宇发现他杀死邪修黑衣人的事情，没有被凌霄剑宗追查到自己身上来。

    于是陈宇也彻底的放下心来，他继续在剑书阁内，安心的签到和修炼了！

    经此一战，陈宇知道了他的实力，比普通的通脉期强者，还要强上许多！

    如果，陈宇全力爆发战斗，恐怕就算是筑基期修为的武者，他也能一战！

    “那么今晚，就开始突破到筑基期境界吧！”

    陈宇脸色淡然，他在心中，自言自语的说道。

    陈宇前几天就准备突破筑基期了，不过因为邪修黑衣人的事情，他拖延了几天的时间。

    如今，没有外界因素的干扰，陈宇终于可以安心的进行突破了！

    陈宇心中非常期待，他突破到筑基期后，实力有该会有多强呢？

    日落西山。

    陈宇将剑书阁的大门关好，回到房间中，他盘坐在床上，从系统的虚拟背包中，取出所有的聚元丹服下。

    陈宇闭上眼睛，当他感觉到聚元丹落肚后，所化作的药力，变成一股暖流，从小腹中升腾而起时。

    陈宇不再犹豫，他开始运转青莲剑典的修行功法，全力吸收炼化所有的药力，开始进行筑基了。

    万丈高楼平地起！

    筑基是武道修炼中，最关键的一环。

    并且，筑基的好坏和强弱，将决定一名武者，在未来的修炼之路上，究竟能够走得多远！

    而陈宇以一百零八颗窍穴为基，天地为炉，以青莲剑典造化为功，淬炼己身，他在起步上，就比其他人，要高了许多。

    而且，陈宇身体的窍穴，开了七百二十颗，可以说，他是古往今来，都非常罕见的存在！

    如果不是因为，青莲剑典只能连接一百零八颗窍穴，限制了陈宇的修行，否则，有机会的话，他说不定要以七百二十颗窍穴来筑基呢。

    夜色渐深！

    在剑书阁昏暗的房间里，陈宇的身上，七百二十颗窍穴亮起，仿佛像是汇聚成了一片浩瀚的星空，深邃和神秘。

    其中，陈宇全身更是有一百零八颗窍穴，如同璀璨星辰般，光芒绽放，一条条灵轨，互相连接，组成了一副三维立体的青色莲花。

    此时的陈宇身体，仿佛在一朵青莲的衬托下，显得越发的圣洁，超凡脱俗，就好像他不是凡间之人，而是一名傲立在九天之上的绝世谪仙！

 第13章筑基成功，血魔之乱

    "

    剑书阁，房间内。

    陈宇开始进行筑基，他体内的灵力，不断汹涌而出！

    陈宇按照青莲剑典所记载的方法，在身体各大窍穴中，构筑出一条条灵轨，将一百零八颗窍穴，互相连接起来。

    很快，在陈宇体内，以一百零八颗窍穴为基，无数条灵轨为线，构筑而成的三位立体图形，一朵青色莲花逐渐成型。

    青莲剑典上记载，筑基也分品级，下等三品青莲，中等六品青莲，上等九品青莲，特等十二品青莲，完美筑基则是三十六品青莲！

    而陈宇筑基，他就要筑那最完美的基，传说中的三十六品青莲！

    当然，构筑三十六品青莲非常困难，其中比较危险的是，在筑基成功的那一刻，天地间的元气会瞬间狂暴，疯狂的涌入体内。

    如果武者承受不住狂暴灵气的涌入，就会导致体内经脉断裂，筑基失败！

    而且最危险的是，在筑基成功的那一刻，会引动天外心魔的降临，一旦被心魔吞噬了意识，武者就会入魔，失去理智，成为一个只知道杀戮的魔头！

    这些筑基过程中，可能会发生的危险，陈宇都已经从青莲剑典上，提前知晓，因此，他已经做好了完全的准备！

    此刻，陈宇全力运转青莲剑典的修行功法，他吞服的聚元丹所化的药力，在体内经脉中，疯狂流转，炼化成一股股灵力，构筑成一条条灵轨。

    “筑基便在此刻，三十六品青莲，成！”

    突然，陈宇睁开双眼，他双手捏动咒印，作拈花状，低喝一声道。

    只见，陈宇一双漆黑如墨的眼眸中射出两道精芒，仿佛穿透虚空。

    轰！

    这一刻，天地间的灵气，瞬间狂暴！

    浩瀚的灵气，如同一股风暴般，疯狂的涌入陈宇的体内！

    “唔。”

    陈宇脸色微变，他不禁发出一声闷哼。

    陈宇强忍着体内经脉传来的胀痛感，他全力运转青莲剑典，吸收和炼化涌入体内的灵气。

    很快，在陈宇周身，一朵妖娆的青色莲花，盛开绽放！

    一品，二品，三品......

    青色的莲花，一瓣一瓣盛开，每开一瓣，天地间的灵气，都如同潮汐般，朝着四周，汹涌蔓延开来。

    并且，天地灵气，狂暴而汹涌，倾泻而下，灌入陈宇的身体之中。

    好在，陈宇是无极鸿蒙混沌剑体，体质强大无匹，他硬是生生的承受住了，天地灵气灌体的可怕冲击！

    不知道时间过去了多久！

    陈宇周身的青色莲花，终于成功的，开到了三十六瓣！

    三十六品青莲！

    成！

    完美筑基，成！

    这一刻，陈宇仿佛像是化作了一株混沌初开的青莲，傲立在天地间。

    陈宇身上的光芒，好似破开了充满了黑暗的世界，散发着神秘而强大的气息，仿佛诸天都在震颤！

    不过，这幅可怕至极的，开天一株青莲的异象，都被系统屏蔽了，压制在了房间中，外界感受不到任何一丁点波动！…

    吼！

    然而，就在陈宇成功完美筑基的那一刻，心魔降临！

    只见，心魔化作一副丑陋而狰狞的脸庞，朝着陈宇的身上，撕咬而去！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “区区心魔，不过米粒之珠，安敢在皓月面前争光？”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着撕咬而来的心魔，语气森然道。

    只见，陈宇盘坐在床上，他背后升起异象，混沌青莲在轻轻摇曳。

    唰，唰，唰。

    随后，一缕缕混沌之气，化作一道道凌厉的剑气，朝着心魔呼啸而去。

    撕拉！

    剑气纵横间，心魔没有任何反抗之力，就直接被撕成了碎片！

    心魔灭！

    筑基成！

    至此，陈宇真正的踏入了筑基期境界！

    虽然陈宇成为了筑基期武道修者，实力堪比凌霄剑宗的内院弟子了。

    但是陈宇依旧低调无比，他每天在剑书阁签到，默默修炼，不问世事。

    即便如此，陈宇也能感觉到，整个凌霄剑宗上下，气氛逐渐紧张起来。

    “你们听说了吗，镇魔石碑禁地好像有魔头苏醒了，据说是千年前的魔道强者血魔老祖，如今，宗主和诸位长老们，正在联手全力镇压！”

    “而且在凌霄剑宗内，有一些弟子心志不坚，受到了血魔老祖的蛊惑，修炼的魔功，入魔失去了理智，杀害了不少同门。”

    “我当然听说了，最近一段时间，每天都有人莫名其妙的被杀害，他们全身血液被人吸干，死得非常凄凉，惨不忍睹！”

    “凌霄剑宗的巡逻队，天天巡逻盘查，时不时的揪出一些入魔弟子，但是也不知道，究竟有多少人，已经入魔了。”

    “如今，凌霄剑宗内人人自危，担心受怕，导致人心惶惶，也不知道这种日子，究竟什么时候才能结束！”

    陈宇在剑书阁内打扫卫生的时候，他无意中听到一些前来翻阅书籍的凌霄剑宗弟子们的小声议论。

    “镇魔石碑禁地？”

    陈宇闻言，他若有所思，低声自语道。

    前段时间，陈宇杀死的那名邪修黑衣人，就是受到了镇魔石碑中，苏醒的血魔老祖所蛊惑，修炼了邪功，杀害了不少人。

    陈宇没有想到，那血魔老祖还是挺厉害的，在柳玄宗和诸多长老的联手镇压下，居然还能在凌霄剑宗内兴风作浪，真是不简单啊！

    不过，陈宇对此并没有太过放在心上，只要血魔老祖不主动来找他的麻烦，打扰他在剑书阁默默签到，他也不会去狗拿耗子，多管闲事。

    然而，就在不久后。

    凌霄剑宗的一名真传弟子苏越，经受不住血魔老祖的蛊惑，修炼魔功入魔，他率领上百名同样入魔的弟子，开始了叛乱。

    苏越准备杀光凌霄剑宗内的所有弟子，他要以凌霄剑宗所有弟子的生命和鲜血为代价，让血魔老祖从镇魔石碑中破封而出！

    因为柳玄宗和凌霄剑宗的长老，都在镇魔石碑禁地中，镇压血魔老祖，他们根本无暇分身，去阻止苏越的行动。

    所以，只能是凌霄剑宗的真传弟子们，带领着其他还未入魔的普通弟子去阻止苏越那疯狂的行动！

    “杀！”

    此时此刻，整个凌霄剑宗驻地内，杀喊声震天！

    大战爆发！

 第14章苏越叛乱，陈宇出手

    "

    “哈哈，多年布局，终于生效，我的血魔之子们，赶紧杀起来吧！”

    在镇魔石碑禁地深处，血魔老祖感应到苏越的行动后，他大声狂笑道。

    血魔老祖不惜耗费本源代价，蛊惑凌霄剑宗的弟子，终于，有凌霄剑宗的真传弟子苏越经受不住蛊惑，修炼了魔功，带头叛乱。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在血魔老祖的蛊惑下，苏越带着其他入魔的凌霄剑宗弟子，想要攻入镇魔石碑禁地中，破坏镇魔石碑的封印，将血魔老祖释放出来。

    而凌霄剑宗宗主柳玄宗和其他的长老们，为了加固镇魔石碑的封印，不让血魔老祖破封而出，他们各自占据了一个方位，全力朝着镇魔石碑输入灵力。

    因此，柳玄宗和凌霄剑宗的长老，他们的身体无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着苏越叛乱，却分身乏术，没有能力去阻止了！

    柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，只希望其他几名真传弟子，能够挡住苏越，不让他冲进镇魔石碑禁地。

    只要成功拖延一段时间，柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，就能将镇魔石碑的封印加固，然后腾出手来，去处理入魔的苏越等人。

    此时此刻，在整个凌霄剑宗驻地内，只见浓郁的红色血雾逐渐弥漫开来！

    这红色血雾非常不凡，若是不小心吸入体内，就会瞬间走火入魔，失去理智，对身边的人出手。

    因此，如今的凌霄剑宗驻地内，显得非常混乱，战斗四起，许多凌霄剑宗的弟子，吸入红色血雾入魔，疯狂的攻击其他人。

    而此刻，就连在剑书阁内，默默修炼的陈宇，都受到了些许的影响！

    陈宇停止了修炼，屏住了呼吸，他皱着眉头，看着空气中飘荡着的红色血雾，心中感到有些厌烦。

    因为，这些红色血雾，蕴含着强大的魔性，若是吸收进入体内，会导致武者走火入魔，失去理智。

    就在刚才，陈宇不小心吸入了一点点红色血雾，差点就走火入魔了，好在他立即察觉到了不妥，马上就停止了吸收红色血雾。

    随后，陈宇凭借强大的意志和实力，将吸收进入体内的红色血雾，全部逼出了体外，恢复了正常！

    “凌霄剑宗绝对不能乱，否则，我就不能继续安心修炼了！”

    陈宇走出剑书阁，他看着一片混乱的凌霄剑宗，低声自语道。

    陈宇呆在凌霄剑宗内，默默签到，暗中修炼，修为和实力，快速提升。

    如果凌霄剑宗发生动乱，或者彻底灭亡，陈宇就无法继续安心修炼了。

    而这个结果，是陈宇不愿意看到的，因为他需要一个稳定的凌霄剑宗，给自己提供一个安定的修炼环境。

    于是，陈宇离开了剑书阁，他行走在凌霄剑宗的驻地内，凡是遇到入魔的凌霄剑宗弟子，便出手将对方打晕。

    陈宇准备赶到镇魔石碑禁地，去解决发生这一切动乱的源头！…

    不过，就在这个时候。

    不远处，传来一阵激烈的打斗声。

    陈宇脚步一顿，他朝着声音传来的方向看去。

    只见，在凌霄剑宗内院，有一名身穿红色长裙的漂亮女生，正被数名入魔的弟子围攻。

    这名身穿红色长裙的漂亮女生，名字叫作南宫舞，有着开窍期修为，她手持一把长剑，正在施展着流水剑法，抵挡几名入魔弟子的攻击。

    原本，南宫舞是可以将这些入魔弟子直接击杀的，但是她似乎不忍心下杀手，于是出剑时，处处留手。

    但是，这直接就导致了南宫舞陷入被动之中，她被几名入魔弟子联手围攻，多次陷入生死危急的境地。

    唰！

    剑锋长鸣！

    南宫舞一剑刺出！

    眼看，南宫舞手中的宝剑，就要刺入一名入魔弟子的心脏部位时。

    但是，就在最后的时刻，南宫舞右手微微一抖，她手中的剑锋偏移了几公分，只是刺入了对方的肩膀部位。

    噗哧！

    血花飞溅。

    入魔弟子受伤！

    但是，入魔弟子已经失去了意识和理智，他根本感受不到身体的疼痛！

    吼！

    入魔弟子脸庞狰狞，发出一声低吼，他像是没有任何感觉般，身体不受丝毫阻碍，举起手中的利剑，朝着南宫舞的身上，猛挥而去。

    “不好！”

    南宫舞见状，俏脸顿时一变，她右手用力，想要将刺入对方肩膀处的宝剑，给拔回来。

    但是，让南宫舞没有想到的是，对方居然紧紧的扣住了她的宝剑，不给她任何拔出来的机会。

    于此同时，入魔弟子手中的利剑已经挥来，锋利的剑芒，眼看就要刺破南宫舞那白皙的皮肤，刺入南宫舞脆弱的脖子了。

    南宫舞俏脸瞬间苍白，美眸中露出绝望的神色，因为她现在想要闪躲，却已经来不及了！

    南宫舞只能眼睁睁的看着，死亡的降临，她只能坐以待毙，无能为力了！

    不过，就在这个时候，异变突生！

    一名身穿白衫，身影修长的青年，如同鬼魅般，出现在了南宫舞的身前。

    只见白衫青年抬起右手，他屈指而弹，剑气呼啸而出，打在了剑尖之处。

    锵！

    一道清脆的剑鸣之声响起。

    入魔弟子连人带着手中的宝剑，被巨大的力道，震飞了出去。

    噗通一声！

    入魔弟子重重的摔在地上，直接晕迷了过去。

    出手之人，自然是路过的陈宇，他不可能看着南宫舞被杀，而坐视不管。

    “师兄，小心！”

    南宫舞突然出声，提醒陈宇道。

    只见，四周，其他几名入魔的弟子，脸庞狰狞，眼神疯狂，他们嘶吼着，紧握手中的宝剑，朝着陈宇身上，猛攻而去。

    “以卵击石，不自量力！”

    陈宇见状，他脸色淡然，语气平淡道。

    随后，陈宇右手虚握剑指，他朝着几名入魔弟子身上，轻轻点去。

    唰，唰，唰。

    一道道蕴含着圣洁之气，凌厉无比的青莲剑气呼啸而出，瞬间没入那几名入魔弟子的身体之中。

    “啊！”

    顿时，这几名入魔弟子发出凄厉的惨叫声，他们身上的血魔之气，被青莲剑气所蕴含的圣洁之气净化。

 第15章大师姐李清依，万剑大阵

    "

    陈宇对那些入魔的弟子，并没有下杀手，因为这些入魔的弟子，只是受到血魔气息的侵蚀，暂时失去理智而已。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因此，陈宇只是利用青莲剑气上所蕴含的圣洁气息，帮助这些弟子净化体内的血魔气息，让他们恢复正常！

    “从现在开始，你不要再继续修炼了，因为空气中的血雾，蕴含着可怕的血魔气息，一旦吸入体内，就会失去意识和理智，敌我不分。”

    陈宇脸色肃然，他低沉着声音，吩咐南宫舞道。

    “是，师兄。”

    南宫舞闻言，她连忙点头应道。

    “现在外面非常危险，不要四处乱跑，你就呆在这里，照看昏迷的弟子，静等动乱结束。”

    陈宇离开之前，他嘱咐道。

    “师兄，你能告诉我，你的名字吗？”

    南宫舞看着陈宇离去的背影，她连忙开口问道。

    陈宇从刚才一直到现在，他的身影都是背对着南宫舞的。

    因此，南宫舞看到的都是陈宇的背影，她并没有看清楚陈宇的相貌。

    南宫舞只觉得，陈宇一身白衣翩翩，身上散发着圣洁出尘的气息，好似那九天之上的仙人，只可远观，遥不可及。

    “名字不过只是一个代号。”

    “若是有缘，终会再相见。”

    陈宇闻言，他淡然一笑道。

    说完，陈宇脚尖轻点地面，他的身体，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    “师兄，只要你在凌霄剑宗，我发誓，我一定会找到你的。”

    南宫舞看着陈宇消失的背影，她俏脸上浮现出坚毅的神色，大声喊道。

    而此时。

    在镇魔石碑禁地入口处。

    大战连天。

    苏越带着入魔弟子，攻打镇魔石碑禁地，想要将血魔老祖从封印中释放出来。

    而凌霄剑宗宗主柳玄宗和所有长老，他们正在全力加固镇魔石碑的封印，暂时无暇分身。

    因此，只能是凌霄剑宗的真传弟子，带着还未入魔的普通弟子们，全力抵挡苏越等人的进攻！

    “大胆苏越，竟敢以下犯上，带众叛乱，你可知罪？”

    只见，在镇魔石碑禁地前，一名身穿青色长裙的漂亮女子，俏脸冰冷，她手持清风剑，看着苏越，大声娇叱道。

    青色长裙漂亮女子，名字叫作李清依，凌霄剑宗十大真传弟子之首，人称大师姐，她年仅二十六岁，修为便已经达到了虚丹期大圆满的境界。

    “哈哈哈，我救我自己，如何能说是以下犯上呢？”

    一名身穿血衣的青年男子，脸上遍布血纹，他大声笑着说道。

    血衣男子便是苏越，但是和其他被血魔之气侵染的弟子不同。

    实际上，苏越已经死亡，他的灵识，被血魔老祖逃出来的血魔种所取代！

    “凌霄剑宗将本老祖镇压封印千年，让我受尽无数的折磨和痛苦，今天我发誓，一定要杀光凌霄剑宗的所有人，以报心头之恨！”…

    血魔苏越脸庞狰狞，目光冰冷，他看着李清依等人，语气森然的说道。

    “血魔苏越，休得猖狂，有我在此，你别想进入镇魔石碑禁地！”

    李清依闻言，面若寒霜，美眸冰冷，她语气坚定无比，冷声说道。

    “哼，小女娃，既然你想死，那我就成全你！”

    血魔苏越见状，他脸色微沉，语气森然的说道。

    “血河滔天！”

    血魔苏越低喝一声道。

    轰隆隆！

    只见，血魔苏越双手一展，四周的血雾，快速凝聚而来，凝成一条血河。

    血河滔滔，奔腾不息，滚滚而流，血河之上，蕴含着强大和恐怖的力量，横空而过时，仿佛震得天地都在不断的颤抖！

    轰隆隆！

    于此同时，在血魔苏越的操控下，血河席卷天地之间，朝着李清依身上，汹涌而去。

    “不好，流水剑诀，斩！”

    李清依见状，她俏脸顿时一变，娇叱一声道。

    只见李清依脸色凝重，她双手捏剑指，快速施展御剑诀，手中清风剑，化作一道寒芒，瞬间呼啸而出。

    撕拉！

    在李清依的操控下，清风剑仿佛分化万千，如同流水般，疯狂倾泻而出，携带着凌厉的剑气，朝着那滚滚而来的血河，凶猛的劈斩而去。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？简直不知死活！”

    血魔苏越冷眼看着这一幕，他发出一声不屑的嗤笑，冷声道。

    呼啦！

    只见，在半空中，滔天血河与那万千剑气猛然碰撞在了一起！

    顿时，滔天血河摧枯拉朽般，直接将万千剑气，一扫而空，全部吞噬！

    “什么？”

    李清依见状，她俏脸上浮现出难以置信的神色，不由得震惊道。

    李清依可是虚丹期大圆满境界，在整个凌霄剑宗内，除了柳玄宗和长老之外，实力就属她最强了！

    而苏越的实力，在凌霄剑宗十大真传弟子中，是属于垫底的存在，他也是在不久前，才堪堪踏入虚丹期修为的。

    但是，在刚刚的碰撞中，李清依却发现，血魔苏越的实力，已经不弱于她了，甚至还要强上不少！

    恐怕，血魔苏越，他的实力也已经达到了半步金丹期的修为！

    “所有弟子，听我号令，立即布万剑阵迎敌！”

    李清依俏脸冰冷，目光凝重，她接住倒飞而回的宝剑，大声喝道。

    李清依知道，凭她一个人的实力，恐怕不是血魔苏越的对手。

    自己必须集合所有弟子的力量，才能与血魔苏越对抗了！

    “是，大师姐！”

    在场的凌霄剑宗弟子闻言，他们纷纷点头领命道。

    只见，以李清依为首，其余真传弟子为辅，千名普通弟子为基。

    所有人均是手持宝剑，按照特定方位，瞬间组成万剑大阵。

    “哈哈，没用的！”

    “有着金丹期修为的柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，都在加固镇魔石碑的封印，分身乏术！”

    “单单凭你们这些烂泥臭虾，就算是组成万剑大阵，也不是我的对手！”

    血魔苏越看着眼前的一幕，眼中露出不屑的神色，他猖狂的大声嘲笑道。

    “血魔苏越，鹿死谁手，尚未可知，给我斩！”

    李清依闻言，俏脸微沉，冷声反驳道。

    她挥动手中的清风剑，朝着那滚滚而来的滔天血河，挥斩而去！

 第16章血河滔天，陈宇现身

    "

    凌霄剑宗驻地内，镇魔石碑禁地前。

    血河滔天，滚滚而流，携带着无与伦比的力量，席卷天地之间。

    在血魔苏越的操控下，滔天血河横空而过，朝着已经组成万剑大阵的李清依等凌霄剑宗来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的弟子们，倾泻而去。

    不过，面对血魔苏越的恐怖攻击，李清依没有丝毫的畏惧，她没有任何犹豫，立即进行反击！

    只见，李清依以万剑大阵为基，集合所有凌霄剑宗弟子的力量，汇聚在手中的清风剑之上。

    嗡！

    顿时，李清依手中的清风剑，发出一阵尖锐的剑鸣之声，散发着耀眼的光芒，剑尖处，凌厉的剑气，吞吐不息。

    “斩！”

    李清俏脸冰冷，眸光坚定，她发出一声娇叱，全力挥动手中的清风剑，朝着那倾泻而下的滔天血河，猛劈而去！

    撕拉！

    凌厉的剑气，携带着无与伦比的力量和锋芒，劈斩而出，仿佛撕天裂地！

    轰隆隆！

    巨响传来！

    紧接着！

    强大无匹的剑气，与那滔天的血河，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    随后，那恐怖的力量余波，形成一道道涟漪，向四周猛然扩散开来！

    噗哧！

    恐怖的力量，反震而来。

    李清依首当其冲，她俏脸瞬间惨白，身体猛然一震，不禁张嘴，喷出了一大口鲜血！

    哗啦！

    于此同时，李清依手中的清风剑，瞬间碎裂开来，化作无数碎片，洒落一地。

    不仅如此，在李清依身后，其他凌霄剑宗的弟子，也纷纷被汹涌而来的力量震伤，全部吐血倒地。

    实力弱的，当场身亡，实力稍强的，倒地昏迷了过去，其他真传弟子，也是跌坐在地上，没有了再战之力！

    “哈哈，什么万剑大阵，简直不堪一击，实在是太弱了！”

    “今天，我要将你们所有人，全部杀光，灭了凌霄剑宗！”

    不远处，血魔苏越脸庞狰狞，血眸中闪烁着寒芒，他猖狂大笑道。

    “血河覆天，给我死！”

    血魔苏越身上杀气汹涌，他语气森然的喝道。

    轰隆隆！

    血河滔天，滚滚而流，携带着无与伦比的气势和力量，朝着已经没有再战之力的李清依等人，铺天盖地的汹涌而下。

    “完了，这下全完了！”

    李清依见状，俏脸苍白，美眸中露出绝望的神色，她在心中暗暗道。

    如今，李清依身受重伤，其他凌霄剑宗的弟子也是死的死，伤的伤。

    因此，李清依面对血魔苏宇的攻击，她根本没有任何反抗之力，只能眼睁睁看着死亡的降临，而无能为力！

    “难道传承了上万年的凌霄剑宗，今天就要被血魔苏越覆灭于此了吗？”

    李清依俏脸上，浮现出哀伤的神色，眼中露出绝望的目光，她看着倾泻而来的滚滚血河，心中充满了不甘。

    因为，包括李清依在内的所有凌霄剑宗弟子，均已经没有了再战之力，他们只能坐着等死了。…

    而此时，在镇魔石碑禁地中，全力加固封印的柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，也到了紧要关头，根本无暇分身，不能半途而废。

    如果，加固封印的过程中，被人中途打断的话，柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，也会受到巨大的反噬，当场重伤，甚至走火入魔。

    所以，只要血魔苏越杀死了，挡在镇魔石碑禁地入口前的李清依等人，他就可以长驱直入，进入到镇魔石碑禁地中，打断柳玄宗和长老们加固封印。

    那么，到了那个时候，整个凌霄剑宗上下，就没有人能对付血魔苏越了！

    “哈哈，死吧，你们全部都给我去死吧！”

    “只要杀光了你们，把你们身上的血液全部吸干，我就可以踏入金丹期境界了！”

    “然后，再把镇魔石碑禁地中的那些金丹期武者全部杀死，我的实力还能再进一步，到时候，我的实力重新恢复到千年前的巅峰状态，不在话下！”

    镇魔石碑禁地前，血魔苏越那嚣张的大笑声，响彻天地之间，经久不息。

    眼看，在血魔苏越的操控下，那滔天的血河，就要把李清依等凌霄剑宗的弟子，全部吞噬。

    然而，就在这个时候。

    异变突生！

    一道蕴含着圣洁气息和力量，强大无匹的剑气，劈斩而来。

    撕拉！

    剑气破苍穹，好似撕天裂地！

    瞬间便将那条血河，直接劈成两半！

    四散的剑气，将血河绞杀成了碎块！

    天地之间，血雨漂泊。

    空气中，弥漫着浓郁的血腥味，令人作呕！

    “是谁？”

    “究竟是什么人，敢破坏我的好事，赶紧滚出来！”

    血魔苏越见发出的攻击，被人破掉了，他顿时气急败坏，大声怒叱道。

    “诶。”

    这时，一道叹息声，在镇魔石碑的禁地前响起。

    瞬间，李清依和血魔苏越，包括还清醒着的凌霄剑宗弟子，纷纷转头，朝着叹息声传来的方向，抬眸看去。

    只见，在瓢泼血雨中，一名身穿白衣的修长身影，从暗中缓缓迈步而出。

    白衣身影，面容迷蒙，看不清相貌，但气质圣洁，超凡脱俗，好似从那九天之上下凡的谪仙，不可亵渎，不可冒犯。

    这从暗中迈步而出的白衣身影，便是陈宇！

    原本，陈宇躲在暗中观看，只要李清依等人，能够抵挡血魔苏越的攻击，他就不打算出手。

    但是，血魔苏越的实力，太过强大，李清依等人，即便是施展万剑大阵，也不是血魔苏越的对手，瞬间就败下阵来。

    眼看，李清依等人就要被杀死时，陈宇不得不出手，发出一道剑气，破去了血魔苏越的攻击，将李清依等人救下。

    然而，这样一来，陈宇的存在，就暴露在了李清依等人面前！

    不过，陈宇在现身时，他提前让系统，帮忙遮掩了面容，使得李清依等人，无法看清自己的具体相貌。

    “血魔老祖，既然你都逃出了一具分身，为何还要对凌霄剑宗，赶尽杀绝？”

    “原本我是不想现身，理会这个事情的，但是你要灭了凌霄剑宗，我第一个就不答应！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着血魔苏越，语气平稳的，轻声说道。

 第17章血河遮天，剑气银河落九天

    "

    凌霄剑宗驻地内，镇魔石碑禁地前。

    陈宇白衣翩翩，傲然而立，他站在那里，便是焦点！

    陈宇的出现，瞬间吸引了，在场所有人的目光！

    这人是谁？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对方是凌霄剑宗的人吗？

    不仅仅是血魔苏越，就连李清依等人，心中都充满了疑惑。

    “你这小子，还真是大言不惭！”

    “这具血魔种分身，不足我本尊实力的十分之一！”

    “我当然要将本尊从镇魔石碑的封印中释放出来！”

    血魔苏越听了陈宇刚才说的话，他脸色阴沉，顿时大怒道。

    血魔苏越，只是血魔老祖凝聚出来的一个血魔种，相当于一具分身而已。

    血魔老祖的本尊还被镇魔石碑封印着，如果本尊不逃出来和血魔种融合。

    那么血魔苏越就算不上一个真正的人，并且可能还有着非常巨大的缺陷。

    不具备血魔老祖完整记忆和传承的血魔苏宇，他未来恐怕就会止步于此。

    “小子，我不管你是什么人！”

    “只要你敢阻拦我进入镇魔石碑禁地，我就杀了你！”

    血魔苏越脸庞狰狞，目光冰冷，他看着陈宇，语气森然道。

    “我刚才说过了，只要有我在。”

    “我绝对不允许你，做出任何对凌霄剑宗不利的事情。”

    陈宇闻言，脸色淡然，他语气平静的说道。

    “哼，既然你想找死，那我就成全你！”

    血魔苏越见陈宇敬酒不吃吃罚酒，他冷哼一声道。

    血魔苏越已经彻底失去了耐心，因为他在这里每拖延一分钟。

    镇魔石碑禁地内的柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，就会多加固封印一分钟。

    如果等到柳玄宗等人，加固封印完毕，腾出手来，那他就再也没有任何翻身的机会了！

    “杀！”

    想到这里，血魔苏越不再犹豫，他低喝一声，向陈宇发动了凌厉的攻击。

    “血河遮天！”

    血魔苏越脸庞狰狞，目光冰冷，他身上散发着森然的气息，大喝道。

    只见，天地之间的浓郁血雾快速汇聚而来，凝成一条血河，滚滚而流。

    然后，在血魔苏越的操控下，滔天血河如同一道画卷般，在天空之上铺展开来，遮天蔽日。

    轰隆隆！

    血河奔腾不息，铺天盖地，携带着无与伦比的气势和力量，朝着陈宇的身上，倾泻而下。

    这可怕的一幕，让在不远处观战的李清依等人，都是脸色一变，瞬间变得惨白，他们的眼中，纷纷露出绝望无比的神色。

    因为血魔苏越发出的攻击，实在是太强大和可怕了，这攻击的威力，恐怕都比得上，一些金丹期强者，发出的全力一击了。

    李清依等人都非常担心，陈宇不是血魔苏越的对手，会被血魔苏越杀死！

    如果连眼前这名如同谪仙般的白衣青年，都挡不住血魔苏越的话，那凌霄剑宗，恐怕真的就离覆灭不远了！…

    “米粒之珠，安敢与皓月争辉？”

    不过，陈宇却是脸色淡然，他眼神平静的看着滚滚而来的血河，不屑道。

    “日照香炉生紫烟，”

    “遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，”

    “疑是银河落九天。”

    只见陈宇迈开步伐，他高歌而行，脚下步步生莲，圣洁气息弥漫。

    一朵朵青色莲花，在陈宇周身浮现凝聚，盛开而绽放，美轮美奂。

    随后，无数的青色莲花汇聚在一起，凝成一条莲花长河，倒卷向高空。

    唰，唰，唰。

    陈宇右手剑指一捏，青色莲花纷纷爆开，凌厉的剑气四散而出。

    无数的剑气，仿佛汇聚成一条银河，然后在陈宇的操控下，携带着无与伦比的气势和力量，从九天之上，飞流直下三千尺。

    撕拉！

    只见，剑气银河势如破竹般，直接将滔天血河撕扯成了粉碎！

    “这，这怎么可能！”

    下方，血魔苏越看到自己施展的血河，居然被陈宇直接撕碎了，他眼中顿时露出震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色，不由得发出一声低呼道。

    要知道，血魔苏越的实力，虽然只是虚丹境大圆满，但是他发出的攻击，威力堪比金丹期强者的一击！

    可如今陈宇却是轻描淡写的一招，就将血魔苏宇的攻击轻轻松松破去了！

    轰隆隆！

    剑气银河在破开滔天血河之后，依旧去势不减的，继续朝着血魔苏越的身上，倾泻而下。

    “不好！”

    血魔苏越见状，他脸色顿时大变，心中暗道一声不好。

    因为剑气银河上，所蕴含的恐怖力量，让血魔苏越感到心颤，感到畏惧。

    血魔苏越没有任何犹豫，他立即脚掌猛跺地面向后退去，想要躲避开来。

    但是，为时已晚。

    银河剑气浩浩荡荡，倾泻而下，瞬间将血魔苏越整个人，全部淹没！

    “啊！”

    血魔苏越发出凄厉的惨叫声，他的身体被可怕的剑气，直接搅成了碎片！

    “好，好强！”

    不远处，正在观战的李清依等人，他们看着眼前的一幕，顿时目瞪口呆！

    李清依等人没有想到，实力堪比金丹期强者的血魔苏越，竟然不是陈宇的一招之敌！

    血魔苏越，居然被陈宇直接一招击杀了！

    这个结果，让李清依等人，仿佛觉得自己在做梦，或者是产生了幻觉！

    不过，就在这个时候。

    天地间的血雾再次涌动，疯狂的朝着这边汇聚而来。

    最终，一名新的血魔苏越，快速凝聚成型！

    血魔苏越施展了强大秘术，进行滴血重生！

    不过，重生的血魔苏越，身上散发出来的气息非常弱，他的实力直接滑落到通脉期一重修为。

    “我刚才居然一招就被杀死了？”

    血魔苏越眼中露出骇然的目光，他难以置信的低呼一声道。

    血魔苏越脸上浮现出后怕的神色，若不是他在最后的紧要关头，施展了强大的秘术，进行滴血重生，恐怕他现在就已经死了。

    而重新复活的血魔苏越，已经将血魔种的力量消耗殆尽，他若是再被陈宇杀死一次，就不能再施展秘术复活了。

    “逃，必须逃！”

    “若是留下来，恐怕我必死无疑！”

    死亡的恐惧，让血魔苏越心生畏惧，他没有任何犹豫，转身就逃！

 第18章一念花开，君临天下

    "

    血魔苏越被陈宇施展青莲剑歌，一招击杀！

    虽然血魔苏越施展秘术，进行滴血重生了！

    但是血魔苏越被陈宇杀得肝胆俱裂，他不敢再继续留下来和陈宇为敌了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    血魔苏越不顾伤及元气，再次施展秘术血遁，只见，他化作一道血光，疯狂的朝着凌霄剑宗驻地外，奔逃而去。

    几个呼吸之间，血魔苏越便逃出了上千米远的距离，眼看就要消失不见。

    “该死的，凌霄剑宗内，怎么还会隐藏着如此可怕的强者？”

    血魔苏越脸庞狰狞，神色疯狂，他极度不甘的，在心中暗道。

    因为，血魔苏越只差一点点，就可以攻入镇魔石碑禁地，将本尊血魔老祖从镇魔石碑的封印中，释放出来了。

    结果血魔苏越没有想到，半路居然杀出了一个程咬金，破坏了他的好事！

    血魔苏越为了保命，不得不遁逃，解救本尊血魔老祖的计划彻底失败了！

    “哼，等我逃出凌霄剑宗，去寻找一些援手，再来报这一剑之仇！”

    血魔苏越脸色阴沉，目光冰冷，他心中暗恨不已，咬着牙齿，低声说道。

    “怎么，你认为自己还能活着离开凌霄剑宗？”

    不过，就在这个时候，一道轻笑声，突然在血魔苏越耳畔响起。

    这道声音在血魔苏越听来，却如同晴天霹雳一般，在脑海中轰然炸响！

    血魔苏越脸色瞬间大变，浑身汗毛在这一刻，全部倒竖而起，他连忙朝着声音传来的方向看去。

    只见，不知道在什么时候，陈宇的身影如同鬼魅般，出现在了血魔苏越的面前！

    “你，你究竟是什么人？”

    血魔苏越神色骇然的看着陈宇，他震惊的问道。

    “我？我不过是凌霄剑宗的一名杂役弟子而已。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，微微一笑，回答道。

    “不可能！”

    血魔苏越立即否决道。

    凌霄剑宗的杂役弟子，实力低微，根本算不上威胁。

    而陈宇一剑就打败了血魔苏越，他的实力最起码也是金丹期境界！

    这样的强者，居然会是凌霄剑宗的杂役弟子？

    就算说出去，恐怕也没有一个人会相信的吧！

    果然，凌霄剑宗传承万年，虽然已经衰落，但是底蕴依旧深厚。

    随便不知道从哪里冒出来的人，都是一名实力深不可测的强者。

    “好了，不管你信不信，我都懒得再跟你继续解释了！”

    “时间不早了，柳玄宗他们差不多要完成加固封印了！”

    “在这之前，我要先把你这个不稳定的因素先解决了！”

    陈宇抬头看了看天色，他的脸上浮现出些许不耐烦的神色，说道。

    “小子，我不管你是谁，你想要杀我，我也不会坐以待毙的！”

    血魔苏越脸庞狰狞，目光疯狂，他看着陈宇，低声的怒吼道。…

    轰！

    血魔苏越再次施展血河大法，汇聚出一条滔天血河，朝着陈宇身上，席卷而去！

    血河滔天，滚滚而流，蕴含着恐怖而强大的力量，仿佛将四周的虚空，都给扭曲了！

    “你根本不是我的对手，何必继续再垂死挣扎呢？”

    “你一切的攻击，都是徒劳的，简直是不堪一击！”

    陈宇见状，脸色淡然，毫无畏惧，他看着滚滚而来的血河，轻声不屑道。

    “血魔苏越，你本是凌霄剑宗的真传弟子，却被血魔老祖蛊惑，残杀了不少同门的弟子，罪不可赦！”

    “现在，我就以凌霄剑宗的无上剑诀，青莲剑歌将你斩杀，这也算是对得起你那凌霄剑宗真传弟子的身份了！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微抬起右手，虚握剑指，风轻云淡道。

    “青莲剑歌？”

    “难道是那传说中，凌霄剑宗第九代祖师，青莲剑仙所创的无上剑诀，青莲剑歌？”

    血魔苏越闻言，他眼中露出震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色，不禁低呼一声道。

    青莲剑仙创造了一代无敌剑诀青莲剑歌，而青莲剑歌成就了一代无敌强者青莲剑仙。

    在万年前，青莲剑仙是一个难以超越的传奇，他所创造的青莲剑歌，令无数人，见之色变，闻风丧胆。

    不过，随着青莲剑仙陨落后，青莲剑歌就再也没有出现在世人的眼中了！

    时隔万年，青莲剑歌再次现世，恐怕玄天界，将风云再起，不会平静了！

    “不错，正是青莲剑歌！”

    “一念花开，君临天下！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他右手剑指一捏，风轻云淡道。

    只见在陈宇和血魔苏越周身，青色的莲花，缓缓浮现而出，凝聚成型。

    天地之间，无数青色莲花，漂浮飞舞，美轮美奂，散发着圣洁的气息。

    随后，青色莲花绽放，无数道凌厉的剑气，四散而出，仿佛毁灭一切。

    噗哧！

    血魔苏越根本连反应的时间都没有，他的身体瞬间就被那无数的剑气直接淹没，化作了一团血雾，消散在天地之间。

    随后，在血雾之中，一颗猩红的血魔种，漂浮而出。

    但是，血魔种还没来得及逃跑，就被凌厉的剑气，直接斩灭了！

    “血魔之乱，到此为止，是应该告一段落了。”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，风轻云淡道。

    说完，陈宇迈开步伐，转身朝着黑暗中缓缓离去。

    血魔苏越已死，剩下的入魔弟子，李清依等人完全可以处理。

    没有了打扰，柳玄宗等人，应该很快就可以成功加固封印了。

    那被封印在镇魔石碑的血魔老祖，估计无法再翻起什么浪花。

    “多谢前辈出手相助，还请您留下姓名，我会告知宗主等人。”

    不远处，李清依见陈宇准备离开，她连忙开口，大声的询问道。

    “结庐在人境，而无车马喧。”

    “问君何能尔？心远地自偏。”

    “采菊东篱下，悠然见南山。”

    “山气日夕佳，飞鸟相与还。”

    “此中有真意，欲辨已忘言。”

    陈宇闻言，没有回答李清依的话，他高歌而行，洒脱而豪放，修长的身影，逐渐消失在黑暗的夜色中。

 第19章动乱结束，柳玄宗等人的震动

    "

    陈宇来了，又走了，他高歌而行，洒脱自如。

    李清依看着陈宇，她的眼中露出崇拜的神色。

    “不管你是谁，我都一定要找到你！”

    李清依美眸中流光溢彩，她脸上神色坚定，在心中说道。

    几个小时后。

    镇魔石碑禁地中。

    柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，终于完成了对镇魔石碑的加固封印，然后立马腾出手来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，准备对付血魔苏越。

    “清依，你们辛苦了！如果不是你们在外面，拼死抵抗血魔苏越的进攻，不让他干扰我们加固封印，否则，后果不堪设想！”

    柳玄宗从镇魔石碑禁地中走出，他看着李清依等人，脸上浮现出赞许的神色，夸赞道。

    “对了，清依，血魔苏越呢？他在哪里？”

    柳玄宗环顾四方，却没有看到血魔苏越的身影，他不禁疑惑的问道。

    “宗主，血魔苏越已死！”

    李清依闻言，她出声回答道。

    “什么？血魔苏越死了？”

    “这不可能！以你们的实力，能挡这么久的时间，都已经是奇迹了！”

    “你们绝对不可能会是血魔苏越的对手，并且还能将他直接给杀死！”

    柳玄宗听了李清依的话后，他顿时大惊，感到难以置信，当场反驳道。

    血魔苏越，可是血魔老祖凝聚出的一只血魔种，吞噬了苏越灵识而成。

    因此，血魔苏越拥有本尊实力的十分之一，不弱于金丹期修为的武者。

    而李清依等人，最强的只有虚丹期大圆满修为，他们能挡住血魔苏越的攻击，这就已经很了不起了。

    柳玄宗根本没有想过，血魔苏越会被李清依等人杀死！

    这简直太不可思议了！

    “宗主，这是真的，我没有骗你！”

    李清依见柳玄宗不信，她顿时急道。

    随后，李清依等人，将陈宇出现，然后把血魔苏越杀死的过程，一字不漏的，全部告诉了柳玄宗和凌霄剑宗的长老们。

    “神秘的白衣青年？”

    “难道血魔苏越，真的死了？”

    柳玄宗闻言，他将信将疑的说道。

    血魔苏越是血魔老祖的分身，若是血魔苏越不死，对方迟早会卷土重来！

    到时候凌霄剑宗要面对的浩劫灾难，要比今天这场血魔之乱，还要可怕！

    “如此凌厉的剑气，圣洁的气息！再加上清依等人的描述，这应该就是那无上剑诀，青莲剑歌所残留下来的了！”

    柳玄宗感受着四周残留着的凌厉剑气，和那圣洁的气息，他双眼瞳孔紧缩，脸上露出骇然的神色，不禁感叹一声道。

    “宗主，你是说出手之人，是不久前，杀死那名入魔弟子之人？”

    其他凌霄剑宗的长老闻言，他们不禁疑惑道。

    “不错，就是他！”

    “此人一招就能将血魔苏越击杀，对方的实力简直深不可测，恐怕不弱于我等了！”…

    柳玄宗脸色凝重，他不由得感叹一声道。

    “宗主，如此强者隐藏在凌霄剑宗内，不显于人，会不会对我们不利？”

    一名凌霄剑宗的长老，脸上浮现出担忧的神色，他出声问道。

    “不用担心，对方施展的是青莲剑歌，也是我们凌霄剑宗之人，还是青莲剑仙老祖师的传人。”

    “此次血魔之乱中，对方出手解救凌霄剑宗于危难之中，想来应该不会对我们不利！”

    柳玄宗闻言，他摇了摇头，出声否定道。

    “宗主说的是，有这么一位强者暗中坐镇凌霄剑宗，真是祖师庇佑啊！”

    其他凌霄剑宗的长老们，也是喜笑颜开，他们纷纷欣喜无比的说道。

    凌霄剑宗传承万年，如今虽然衰弱到了低点，但是底蕴依旧深厚，暗中还有先辈强者坐镇庇护，也不是什么难以接受的事情。

    如果，让柳玄宗和凌霄剑宗的其他长老们知道，在他们眼里那实力强大无匹的先辈强者。

    不过只是一名在剑书阁打扫卫生的杂役弟子时，恐怕他们会震惊得连下巴都掉在地上吧。

    而此时。

    在镇魔石碑禁地中。

    被镇魔石碑封印的血魔老祖，感受到自己耗费巨大的代价，好不容易凝聚出的一只血魔种，居然被人杀死时，他不禁感到气急败坏！

    “可恶，这次的计划，居然失败了！真是气死我了！”

    “不应该啊，这千年来，凌霄剑宗的实力衰弱到了极点，近百年来更是连一尊元婴期修为的强者都没有出现过。”

    “凌霄剑宗内，怎么会有人，有那个实力，能杀死得了我的血魔种呢？难道是发生了什么意外？”

    血魔老祖感到百思不得其解，他低声自言自语道。

    “该死的！我简直受够这黑无天日的地方了，我要出去！”

    血魔老祖脸庞狰狞，血眸疯狂，他不断冲击着封印，大声怒吼道。

    只见，在镇魔石碑内部，血魔老祖化作一条奔腾不息的滚滚血河，朝着封印猛然冲撞而去。

    轰隆隆！

    但是，在镇魔石碑上，亮起一道道金色的神秘纹路，爆发出强大和可怕的气息，将滔天血河给直接镇压了下去！

    “啊，啊，我发誓，等到我破封而出的那一日，我要凌霄剑宗上下，血流成河，尸横遍野！”

    血魔老祖被镇魔石碑上的封印给挡了回来，他怒火中烧，大声的咆哮道。

    而此时的陈宇，趁着没人的时候，他却悄悄的，回到了剑书阁的房间中。

    经过与血魔苏越的一战，陈宇的战力得到了检验，他对此感到非常满意！

    陈宇不过是筑基期修为，但是他的真实战力，却直接跨越了两个大境界！

    如今的陈宇，已经能够与金丹期修为的强者，大战一场，而不落下风了！

    甚至，一些普通的金丹期武者，陈宇能够一剑将其斩杀，不费吹灰之力！

    当然了，陈宇并没有丝毫的骄傲自满，他觉得自己的实力，还是太弱了！

    区区金丹期修为的战力，在凌霄剑宗内都没有丝毫的保障，随时都会死！

    更别说外面那强者如云的世界了，人外有人，天外有天，陈宇觉得自己还不能骄傲自满，他必需继续努力修炼才行！

 第20章签到玄元丹，凌霄剑诀被盗

    "

    “签到成功，获得聚元丹十颗。”

    “签到成功，获得归元丹五十颗。”

    “签到成功，获得培元丹一百颗。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    接下来的一个月，陈宇继续在剑书阁内打扫卫生，每天签到，暗中修炼。

    陈宇不断服用通过签到获得的丹药，他的修为迅速的突飞猛进，很快就达到了筑基期大圆满的境界。

    而在这期间，柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，都在暗中努力寻找陈宇的下落。

    毕竟在凌霄剑宗内，隐藏着这样一名实力深不可测的强者，最好是能够将他找出来。

    如果能请这位强者出山，指导一下凌霄剑宗弟子的修炼，那对于增加凌霄剑宗的整体实力，可是有着非常巨大帮助的。

    不过，即便是柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，快要把整个凌霄剑宗都给翻了一个底朝天，依旧是没有找到那名神秘强者的下落。

    “算了，那名前辈估计是不愿意让我们打扰，所以对方才不肯露面，既然如此，我们就不要继续强求了！”

    最终，柳玄宗只能无奈的下令停止寻找，他遗憾无比的摇头说道。

    但是，却有两个人依旧锲而不舍的继续在寻找陈宇的下落，没有任何想要放弃的意思。

    这两个人便是李清依和南宫舞，她们似乎不把陈宇找出来，就誓不罢休！

    好在李清依和南宫舞两人，都没有看清陈宇的面容，并且陈宇大部分时间，都呆在剑书阁内，低调行事。

    因此，李清依和南宫舞两人，想要找到陈宇，估计也没有那么的容易！

    又是新的一天早晨。

    陈宇从修炼中醒来。

    “系统，我要签到！”

    陈宇在心中，默默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功！获得玄元丹一枚。”

    随后，系统冰冷的机械声，在陈宇的脑海中响起。

    “玄元丹？”

    陈宇闻言，他好奇的低声自语道。

    这一个月来，陈宇每天签到获得大量的培元丹，归元丹，聚元丹。

    但是，陈宇的修为已经达到了筑基大圆满的境界，培元丹，归元丹，聚元丹对他的效果，已经微乎其微了。

    因此，陈宇平时修炼，除了服用一些聚元丹之外，剩下的培元丹，归元丹，他都没有取出来服用。

    不过，今天签到，居然获得了新的丹药。

    陈宇将手指移到虚拟背包的格子上，顿时一条信息，浮现在他的脑海中。

    “玄元丹，下品丹药，蕴含庞大的药力，适合筑基期武者服用。”

    当陈宇看到这则信息提示后，他的脸上，顿时浮现出欣喜的神色。

    因为有了这颗玄元丹，陈宇就可以着手准备，突破修为的事情了。

    不过，陈宇没有继续修炼，而是从床上站起身来，伸了一个懒腰。

    因为陈宇白天还要在剑书阁打扫卫生，他准备等到晚上再做突破。…

    随后，陈宇起身，简单的洗漱了一下后，他拿着扫把离开了房间。

    当陈宇将剑书阁的大门打开时，他发现在剑书阁四周，巡逻队的数量似乎多了一些。

    陈宇见状，眉头微皱，他能感受到，在整个凌霄剑宗驻地内，都弥漫着一股紧张的气氛。

    “凌霄剑宗这是又发生了什么事情？”

    陈宇脸上浮现出疑惑的神色，他在心中暗暗说道。

    很快，陈宇在打扫卫生的时候，他通过前来剑书阁，翻阅书籍的凌霄剑宗弟子的议论中，了解到了一些事情的经过。

    原来昨晚有人偷偷潜入剑经阁，盗取了凌霄剑宗的无上剑诀，凌霄剑诀！

    凌霄剑诀是凌霄剑宗的第一代开山祖师爷凌霄剑仙所创，只有凌霄剑宗的真传弟子才有资格修行。

    好在，对方盗取凌霄剑诀的时候，不小心触动了隐藏的机关，于是立即就被坐镇剑经阁的长老古隆发觉。

    “什么人，竟然敢在剑经阁内盗取凌霄剑诀，简直大胆包天！”

    古隆听到警示声，立即从修炼中清醒了过来，他大声怒叱道。

    小偷惊慌失措的逃跑，并且在逃跑途中还被古隆击中了一掌。

    遗憾的是，最终还是让小偷逃出了剑经阁，然后逃之夭夭了。

    虽然古隆带人在凌霄剑宗驻地内四处寻找，但是在一时间半会内，根本无法找到偷盗凌霄剑诀之人的踪迹。

    没有办法，古隆只能立即将凌霄剑诀被盗的消息，上报给了柳玄宗。

    柳玄宗得到消息后，顿时震怒不已，他马上下令，将整个凌霄剑宗的出入口封锁，不允许任何人出入。

    随后，柳玄宗下令所有人自查，一定要将偷盗凌霄剑诀的人给揪出来！

    凌霄剑诀是凌霄剑宗最重要的传承之一，这凌霄剑诀绝对不可以丢失！

    而且柳玄宗怀疑，盗取凌霄剑诀的人，很有可能就是凌霄剑宗的弟子！

    因为小偷在逃出剑经阁后，就消失得无隐无踪了，柳玄宗猜测，对方应该还藏在凌霄剑宗内。

    并且小偷还被古隆打了一掌，身受重伤，只要查出谁受伤了，就能迅速锁定目标。

    搜查从昨晚一直持续到了现在，几乎百分之九十九的人，都已经排除在外。

    而此时，在凌霄剑宗内院，南宫舞带着巡逻队，来到最后一批还没经过检查的内院弟子的住处。

    “你们都把身上的衣服脱下来！”

    南宫舞俏脸冰冷，看着眼前的十名内院弟子，她语气肃然的命令道。

    “是，南宫师姐。”

    十名内院弟子闻言，他们均是恭敬的回答道。

    只见，其中一名内院弟子左旋，正在脱着身上的衣服，不过他在低下头的时候，眼里闪过了一道冰冷的寒芒。

    轰！

    突然，就在这个时候。

    左旋朝着身旁盯着自己脱衣服的巡逻队员，猛然拍出了一掌。

    噗哧！

    那名巡逻队员根本没有想到，左旋会突然出手攻击自己，因此，他没有丝毫防备，被左旋一掌击中，当场重伤吐血倒地。

    左旋偷袭成功，他没有任何犹豫，立即朝着被自己撕开的包围口子冲了出去，夺路奔逃。

    “不好，快给我追！”

    南宫舞见状，她俏脸一变，大声命令道。

    说完，南宫舞也朝着左旋逃跑的方向，直接追了过去！

 第21章剑宗惊变，左旋逃亡

    "

    凌霄剑宗内，左旋夺路飞逃，南宫舞带着人在后面，拼命的追赶。

    不过南宫舞和左旋两人实力差不多，都是筑基期修为，速度相当。

    因此一时半会间，南宫舞根本没有办法追上左旋，将其给拦下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    南宫舞边追赶左旋，边通过传音符，通知巡逻队在前方进行拦截。

    “左旋，你盗取凌霄剑诀，罪不可恕！”

    “但是，浪子回头金不换，左旋，只要你现在停止逃跑，乖乖的投降，然后把凌霄剑诀交出来，我定会向宗主替你求情，免你一死！”

    南宫舞面若寒霜，秀眉微皱，她追赶着左旋，大声喝道。

    “免我一死？”

    “哈哈，南宫舞，我都这个岁数了，恐怕没几年好活了，我还怕死吗？”

    “只要我逃出凌霄剑宗，找个没人的地方修炼凌霄剑诀，我就有机会更近一步，突破到虚丹期，甚至是金丹期的境界。”

    “这样一来，我的寿元也能增加，我又能多活几百年了！”

    左旋闻言，他不禁哈哈大笑一声道。

    这时，在前方的路口，有数名巡逻队封锁住了去路。

    “左旋，此路不通！”

    一名巡逻队员看着狂奔而来的左旋，他大声呵斥道。

    “居然敢拦路，真是找死！”

    左旋见状，他眼中闪过一道寒芒，冷声说道。

    “叠浪剑诀。”

    左旋没有任何犹豫，他直接拔剑，攻向那名拦路的巡逻队员。

    撕拉！

    恐怖的剑气，如同巨浪般，波涛汹涌的朝着巡逻队员身上，倾泻而去。

    轰隆隆！

    剑气狂涌而来。

    在前方拦路的巡逻队员，来不及反应和闪躲，被这可怕的剑气，直接击飞了出去，吐血倒地。

    “其他人小心，左旋实力不弱，不要正面和他硬拼，给我干扰他就行！”

    在后面追赶的南宫舞见状，她连忙大声的提醒道。

    毕竟左旋也是老牌的内院弟子了，他在筑基期打磨多年，精通多种威力强大的剑诀。

    左旋的实力堪比一些虚丹期修为的武者，普通的弟子根本不是他的对手。

    “是，南宫师姐！”

    其他巡逻队员闻言，纷纷点头领命道。

    只见，巡逻队员不敢正面阻拦左旋，而是隔着老远，向左旋发动了攻击。

    他们不求能伤到左旋，但是能够迟滞左旋的行动速度，也算是大功告成。

    “哼，既然想要找死，那我就成全你们！”

    左旋脸色阴沉，目光冰冷，他看着出手阻挠的巡逻队员，语气森然道。

    “分光剑诀！”

    左旋低喝一声道，他右手捏动剑指，体内灵力汹涌而出，手中宝剑挥动，瞬间劈斩出数十道凌厉的剑气。

    唰，唰，唰。

    凌厉的剑气，呼啸而出，瞬间将所有巡逻队员笼罩在其中。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    下一秒钟，所有的巡逻队员，全部都吐血倒飞而出，失去了战力，无法再继续阻拦左旋了。…

    不过左旋被这么一耽搁，也被紧随其后的南宫舞追了上来！

    “左旋，既然你如此冥顽不灵，那就别怪我对你不客气了！”

    南宫舞俏脸冰冷，她娇叱一声，手中宝剑刺出，攻向了左旋。

    “流水剑诀！”

    南宫舞施展流水剑诀，手中宝剑劈斩出无数道剑气，汇聚在一起，仿佛如同一条流水，绵延不绝的朝着左旋身上，倾泻而去。

    “南宫舞，这是你逼我的！”

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    左旋见状，他眼中寒芒闪烁，冷声喝道。

    只见，左旋将体内的灵力，疯狂的注入手中的宝剑之中，他猛然挥动宝剑，劈斩而出。

    唰！

    一道凌厉的剑气，携带着无与伦比的气势和力量，仿佛化作一道长虹，贯穿天地之间，朝着南宫舞的身上，呼啸而去。

    轰！

    左旋和南宫舞两人发出的攻击，在半空中猛烈的碰撞在一起。

    顿时爆发出一道巨大的轰鸣声。

    可怕的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    左旋和南宫舞两人都被这力量余波，给掀飞了出去。

    “这，这是凌霄剑诀？不可能！”

    南宫舞被巨大的力道震得倒飞而出，她连续后退了数十步，这才稳住了身形，回想起刚才的一幕，难以置信道。

    南宫舞没有想到，仅仅过去了一个晚上，左旋就学会了凌霄剑诀的第一式，对方施展凌霄剑诀所爆发的威力，让她心中感到无比的震惊。

    “咳咳，不能继续呆在这里了，其他的追兵马上就要过来了，还是先走为上。”

    左旋轻咳几声，显然是受了不轻的伤势，他看着处于震惊中的南宫舞，在心中暗暗说道。

    随后，左旋不再迟疑，他转身继续朝着凌霄剑宗的偏僻之处，夺路奔逃。

    “不好，左旋要逃，继续追，绝对不能让他逃出凌霄剑宗驻地！”

    南宫舞见状，她俏脸一变，立即大声下令道。

    牵一发而动全身！

    整个凌霄剑宗驻地，都陷入了一片混乱之中。

    无数的凌霄剑宗弟子，快速赶来，进行合围。

    而此刻。

    陈宇正在剑书阁内打扫卫生，他对于外面发生的事情，根本不太关心。

    只要不是凌霄剑宗面临灭门之祸，陈宇他都不会有任何，出手的意思。

    不过，就在这个时候。

    在剑书阁大门外，一道身影火急寥寥的冲了进来。

    陈宇看着突然到来的不速之客，对方看着陈宇，两人都愣在了原地。

    “原来只是一个杂役弟子，吓我一跳！”

    左旋看着陈宇身上的服饰，他不禁松了一口气，说道。

    “这位师兄，剑书阁现在是开放时间，这里的书籍，你可以随便翻阅。”

    陈宇脸色淡然，他微微一笑，出声提醒道。

    “小子，遇见了我，算你运气不好！”

    “若是此番，我能逃出凌霄剑宗，那么明年的今天，我会在你的祭日，给你上柱香的，现在，你就给我去死吧。”

    左旋看着陈宇，他冷笑一声道。

    左旋准备杀死陈宇，然后再伪装成陈宇的样子，逃过南宫舞等人的追杀。

    说完，左旋没有任何犹豫，他身上杀气汹涌，直接拔剑，向陈宇出手了！

 第22章陈宇出手，击杀左旋

    "

    剑书阁内。

    左旋脸色阴沉，目光狠厉，他一步踏出，手中宝剑出鞘，朝着陈宇发动了凌厉的攻击。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    唰！

    只见宝剑锋利，携带着凌厉的剑气，化作一道寒芒，朝着陈宇身上的要害部位，呼啸而去。

    陈宇面对如此凌厉的攻击，他脸色淡然，眼眸平静，没有丝毫畏惧之色。

    眼看，陈宇就要被卓越一剑杀死。

    不过，就在这个时候，异变突生。

    在这千钧一发之际，陈宇的身体动了！

    只见，陈宇微微抬起右手，虚握剑指，缓缓点出。

    锵！

    一道清脆的剑鸣之声响起！

    陈宇的右手指尖轻轻的点在剑尖处，使之寸进不得！

    “诶，本来我都不想戳穿你的身份，不想理会你的。”

    “但是你非要向我动手，真是自寻死路，自不量力！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着卓越，淡淡的说道。

    “这，这不可能！”

    “你一个小小杂役弟子，怎么可能挡得住我的攻击？”

    左旋见状，眼中露出震惊的目光，脸上浮现出震撼的神色，他难以置信的低呼一声道。

    左旋根本没有想到，原本在他眼里随意可以捏死的蝼蚁，居然出乎意料的没有被杀死，而且还轻而易举的挡住了自己的攻击。

    这让左旋怀疑，他产生了幻觉，刚才发生的一切，都是不真实的，全部都是假的！

    “我不相信，这一切都是假的，小子，你给我去死吧！”

    左旋脸庞狰狞，神色疯狂，他低吼一声，再次向陈宇发动了凌厉的攻击。

    在左旋看来，陈宇不过是剑书阁内，一名打扫卫生的杂役弟子而已，没有任何实力，他想要杀死陈宇，比捏死一只蚂蚁还要简单！

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    左旋脸色阴沉，目光冰冷，他低喝一声道，全力攻击。

    左旋体内的灵力全力汹涌而出，注入手中的宝剑之中。

    唰。

    只见左旋手中的宝剑，爆发出璀璨的光芒，仿佛化作一道长虹，携带着强大的剑气和锋芒，朝着陈宇的身上，劈斩而去。

    撕拉！

    不过，就在这个时候。

    一道凌厉的剑芒，蕴含着无与伦比的气势和力量，直接撕裂天地而来。

    哗啦！

    长虹贯日的剑气，瞬间被这道凌厉的剑芒，摧枯拉朽般的撕成了粉碎。

    并且这道凌厉的剑芒，依旧去势不减的，继续朝着左旋身上劈斩而去。

    左旋根本没有想到，自己发出的攻击，会被陈宇直接破去，因此他根本来不及闪躲。

    噗哧！

    只见，凌厉的剑芒，以迅雷不及掩耳之势，瞬间刺入左旋的身体之内！

    当所有璀璨的剑芒，凌厉的剑气，都消散开来的时候！

    左旋这才发现，刺入自己体内的，居然不是宝剑，而是一根扫把！…

    “这，这不可能！”

    左旋脸色苍白，他低头看着刺入自己胸膛的扫把，他震惊无比的说道。

    左旋怎么也没有想到，他居然不是一名普通杂役弟子的对手，而且还被对方一招就给击败了！

    “如果我没有看错的话，这一招应该是凌霄剑宗的基础剑诀，拔剑式？”

    左旋脸色苍白，嘴角流淌着鲜血，他抬起头来看着陈宇，眼中露出迷茫的神色，有些难以置信的问道。

    “你猜的没错，刚才我施展的是基础剑诀第一式，拔剑式！”

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，他点了点头，轻声回答道。

    “你究竟是什么人？你的实力怎么会这么强大？为什么你会隐藏在剑书阁里，当一个普普通通的杂役弟子？”

    左旋听了陈宇的话后，感到无比的震撼和难以置信，心中充满了疑惑和不解，他看着陈宇，连声问道。

    如果不是陈宇，左旋就能杀死对方，然后伪装成一名普通的杂役弟子，躲过南宫舞等人的追查，说不定他就有机会，逃出凌霄剑宗了。

    但是，这一切都被陈宇破坏了，被一个扮猪吃老虎的杂役弟子给破坏了！

    左旋脸上浮现出无奈的神色，眼中露出绝望的目光，感到非常的不甘心！

    因为左旋没有想到，自己不是寿元耗尽老死的，也不是被凌霄剑宗抓回去惩罚死的，而是被一名神秘的强者，用最简单的基础剑诀给杀死的。

    这对于左旋来说，简直就是奇耻大辱！

    “我是谁，你就不需要知道了。”

    “在你决定，向我出手的那一刻，就决定了你的结局。”

    陈宇没有回答左旋的问题，因为对于他来说，一个死人的问题，根本没有任何回答的必要。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    陈宇话音刚刚落下，左旋身上各处窍穴，便爆发出一道道凌厉的剑气。

    血花飞溅！

    左旋立即断气身亡！

    陈宇见状，他脸色淡然，神色平静，内心没有泛起丝毫的波澜。

    随后，陈宇俯身，在左旋身上摸索了一下，他找到了一枚玉简。

    玉简中记载着凌霄剑宗的镇宗之宝，凌霄剑诀！

    陈宇将神识探入玉简，将关于凌霄剑诀的修炼方法记在脑海中。

    陈宇没有仔细查看，毕竟现在还不是时候，他将玉简放回左旋身上，然后提着左旋的尸体，离开了剑书阁。

    一分钟后。

    陈宇回到剑书阁，他将地上的血迹全部擦拭干净，并且挥了挥手，施展咒印法术，将空气中的血腥味散去。

    这时，南宫舞带人匆匆赶来。

    “这位师弟，你是否看到此人来过这里？”

    南宫舞取出左旋的画像，向陈宇询问道。

    “师姐，不好意思，我没有看到他来过！”

    陈宇闻言，他停止打扫卫生，抬头看了看画像，然后摇了摇头，回答道。

    “好吧，如果此人来了剑书阁，你一定马上通知巡逻队，知道了吗？”

    南宫舞听了陈宇的话后，她无奈的叹了一口气，然后出声嘱咐道。

    “是，师姐，我知道了。”

    陈宇闻言，他点头回应道。

    南宫舞不再浪费时间，她带人正要转身离去。

    突然，南宫舞脑海中浮现出血魔之乱那日，出手救下自己一命的，白衣男子的身影，她不由得脚步一顿。

    南宫舞回头看着陈宇，她开口问道：“这位师弟，你进入凌霄剑宗多长时间了？”

 第23章虚惊一场，准备凝虚丹

    "

    “回师姐，我刚进凌霄剑宗没多久，才三个多月的时间。”

    “因为武道天赋太差，所以我只能选择留在凌霄剑宗，当一名杂役弟子，在剑书阁里打扫卫生。”

    “师姐，你问我这些，是有什么事情吗？”

    陈宇不敢怠慢，他神色恭敬，低声回答道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这样啊。”

    “没事，我就随便问问。”

    “最近几天，凌霄剑宗不太平，你呆在剑书阁里，不要四处乱走。”

    南宫舞闻言，俏脸上浮现出失望的神色，她摇了摇头，笑着吩咐道。

    南宫舞刚才看着陈宇，她好像是看到了发生了血魔之乱的那一日，那名出手救下自己的白衣男子。

    陈宇的身影和气质，和那名白衣男子非常的相似。

    不过，当南宫舞再仔细一看时，却发现又不像了。

    一个是修为高深莫测，气息洒脱豪放的神秘强者。

    一个是修为低下弱小，唯唯诺诺的普通杂役弟子。

    两者之间的差距实在是太大了，根本不可能是同一个人！

    南宫舞不禁暗自摇头，为自己刚才突然冒出来的想法，心中感到好笑。

    “报！”

    “南宫舞师姐，有重大发现！”

    “我们在千米外的河岸边，发现了左旋的尸体。”

    突然，就在这个时候，一名巡逻队员跑了过来，向南宫舞汇报道。

    “什么，左旋死了？”

    “快，立刻带我前去查看！”

    南宫舞闻言，她俏脸顿时一变，不禁低呼一声道。

    随后，南宫舞带着巡逻队员，急匆匆的离开了剑书阁。

    陈宇站在剑书阁门口，手持扫把，目送南宫舞等人离去，他心中不由得暗暗松了一口气。

    陈宇还以为南宫舞已经认出了自己，幸好左旋死亡的消息，顺利转移了南宫舞的注意力，让她没有继续深想下去。

    否则，后果不堪设想！

    陈宇的身份如果暴露，恐怕他在剑书阁安静签到，默默修炼的日子，就要结束了呢。

    而此时，在剑书阁千米外的河岸边，南宫舞迅速赶到，当她看到左旋的尸体时，俏脸上不禁浮现出震惊的神色。

    “左旋真的死了？”

    “他究竟是被谁杀死的？”

    南宫舞俏脸微沉，她心中疑惑道。

    左旋拥有筑基大圆满的实力，并且精通多种威力强大的剑诀，他真实的战力，恐怕达到了虚丹期武者的境界。

    在整个凌霄剑宗内，能够对付左旋的人，除了柳玄宗和诸位长老之外，恐怕只有各大真传弟子了。

    但是南宫舞心中清楚，柳玄宗和诸位长老和各大真传弟子，分别坐镇凌霄剑宗驻地内各处的重地，禁地，他们根本无暇分身，前来追杀左旋。

    因此，杀死左旋的人，肯定另有其人！

    “这剑气好生凌厉！”

    “而且这伤口好像不是利剑所为？”…

    南宫舞检查了一下左旋的尸体，她看着左旋身上那致命的伤口，心中充满了疑惑，无比震惊的低呼一声道。

    凌霄剑宗还真是卧虎藏龙，除了那位救了自己的白衣青年，居然还隐藏着另外一名实力强大的神秘武者。

    “算了，左旋既然已死，凌霄剑决已经诀追回，我的任务也算是完成了。”

    “把左旋的尸体带回去，交给宗主和长老，剩下的就不关我的事情了。”

    南宫舞从左旋怀里搜出玉简后，她站起身来，摇了摇头，低声自语道。

    随着左旋身死，凌霄剑宗的镇宗之宝，凌霄剑诀追回，柳玄宗宣布解除戒严令后，整个凌霄剑宗驻地，又恢复了平静。

    晚上，日落西山，月升牛斗。

    陈宇关好剑书阁的大门，回到房间中，开始修炼。

    陈宇盘坐在床上，他从系统的虚拟背包中，取出了玄元丹。

    玄元丹出现在陈宇的掌心中，顿时整个房间内，都弥漫着浓郁的药香。

    陈宇准备服用玄元丹，今晚就开始进行突破，冲击虚丹期境界。

    没有任何犹豫，陈宇张口服下玄元丹，很快他就感觉到，在小腹处涌起一股暖流，快速流转全身。

    陈宇立即运转青莲剑典的修行功法，将这股暖流炼化成为庞大的灵力，向虚丹期境界的壁垒，发起了猛烈的冲击。

    只见，在昏暗的房间中，陈宇身体的七百二十颗窍穴缓缓浮现而出，并且散发着淡淡的光芒，好似汇聚成一片浩瀚的星空，神秘和深邃。

    随后，一条条青色的灵轨浮现，将一百零八颗人体窍穴连接，构筑成一朵三十六品青莲，妖娆盛开绽放。

    此时此刻，陈宇双眸紧闭，他好似盘坐在一朵三十六品青莲之中，身上散发着圣洁气息，令人忍不住想要跪下，顶礼膜拜。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    金丹期是武者真正踏入武道之路的一个分水岭，代表着凡人和武者两者之间的一道门槛。

    一旦成为金丹期境界的武者，不仅实力变强，而且还能够增加几百年的寿命。

    因此，金丹期是玄天界无数武者，都在努力追求，趋之若鹜的一个武道境界！

    不过，想要成为金丹期境界的武道强者，还必须得先凝聚出一个虚丹，成为虚丹期的武者才行。

    虚丹期，可以说是金丹期的一个过渡，为凝金丹，打下一个基础。

    只见，陈宇按照青莲剑典上的修炼方法，他开始在体内凝聚虚丹。

    轰隆隆！

    陈宇不断炼化玄元丹的药力和疯狂吸收天地间的灵气，将其转化为灵力。

    然后陈宇将这庞大的灵力，朝着体内丹田部位汇聚而去，不断进行压缩。

    武道金丹，代表的是武者对武道的理解，武者对武道的理解程度越深，那么凝聚的金丹就越强，成为金丹期境界的武者，实力也就越强。

    虚丹也是如此，凝虚丹不需要武者对武道有太深和太多的理解以及感悟。

    但需要武者找到那条属于自己的武道之路，并且将这条路烙印在虚丹上。

    那么陈宇的武道之路，究竟是什么呢？

    陈宇根本没有太多的犹豫，他很快就找到了属于自己的武道之路。

    那就是剑！

    唯剑而已！

    剑道唯我！

 第24章剑凝虚丹，剑气示警

    "

    剑书阁，房间内。

    陈宇盘坐在床上，他周身被一朵青莲包裹，三十六片青莲花瓣轻轻摇曳，洒下一缕缕好似虚无的混沌气息，显得神秘至极。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只见，在陈宇丹田部位，大道烙印缓缓凝聚，形成一枚虚丹，虚丹之上，剑型胚胎，快速成型。

    陈宇拥有无极鸿蒙混沌剑体，天生就是修炼剑道的绝世妖孽，再加上修行了青莲剑典，他对于剑道有着极深的理解和感悟！

    什么是剑道？

    世间百般，沧海沉浮。

    人如扁舟，随波而流。

    不知何处是彼岸，不知何时是尽头。

    不知人愿，不知己愿。

    不知何来，不知将往。

    此为凡也！

    极致于心，极致于道。

    执胸中真言，秉天下神异。

    不求物外，不求心外。

    堪破生死，无惧时空。

    此为仙也！

    剑本凡物，因人而开灵。

    因情而化气，因心而炼魂。

    饮血则生，非念则亡。

    有剑，无巅峰！

    “阻我剑者，血染璎珞满江红。”

    “阻我人者，剑气如虹贯长空。”

    “阻我心者，忘情忘忧忘悲愁。”

    “阻我道者，莫问青冥九重天。”

    陈宇体内，七百二十颗窍穴，散发着无限的光芒，如同浩瀚太空的星辰，深邃而神秘。

    陈宇周身，三十六片青莲花瓣，轻轻摇曳，倾洒下丝丝缕缕的混沌气息，神秘而玄奥。

    陈宇丹田，剑道感悟纷纷化作大道之音，如同雷鸣阵阵，异象纷呈，疯狂涌入丹田部位，逐渐凝成虚丹。

    “剑凝虚丹，剑道之始！吾辈定当勇往直前！”

    突然，陈宇睁开双眼，他脸色凝重，大声喝道。

    轰！

    这一刻，天地间的灵气疯狂涌入陈宇体内，在他的丹田部位，一颗虚无的，混沌的，有着鸡蛋大小的，被剑道之力包裹的圆球，快速成型！

    虚丹成！

    至此，陈宇成功踏入了虚丹期境界！

    虚丹期武者，在凌霄剑宗内，已经算是中流砥柱的存在了。

    年轻弟子可被封为真传弟子，凌霄剑宗会倾尽所有修炼资源，全力培养。

    而年龄稍大的虚丹期武者，也会被凌霄剑宗委以重任，升为各院执事，主管凌霄剑宗的事物。

    陈宇在突破时，气息爆发，异象纷呈，好在这一切，都被系统给屏蔽了下来，并没有被其他人发现。

    陈宇并没有因为修为突破，就沾沾自喜，骄傲自满了。

    陈宇知道，自己区区一个虚丹期的武者，在凌霄剑宗内，都算不上什么。

    玄天界范围那么大，强者无数，充满着许多危险，他必须再接再厉才行。

    想到这里，陈宇平复心情，沉下心来，继续修炼，稳固刚刚突破的境界。

    不过，就在这个时候。

    陈宇猛然睁开了眼睛，他眉头微微皱起，脸上浮现出些许疑惑的神色。…

    因为陈宇刚刚感应到，他留在王伯身上的一道剑气，被人激发出来了。

    陈宇拜入凌霄剑宗，因为武道天赋太差，他只能留在凌霄剑宗，当一名普通的杂役弟子。

    而杂役弟子身份低微，被许多人瞧不起，更有甚者，以抓弄和欺负杂役弟子为乐。

    不过，自从陈宇来到剑书阁后，王伯却并没有对他有任何的大骂和羞辱，反而是对陈宇多多照顾。

    王伯就像是在照顾自己的后辈一样，不仅传授给他炼气决，基础剑诀，而且还把自己每个月，宗门下发的修炼资源，分了大部分给陈宇，用来修炼。

    因此，陈宇对王伯是非常敬重的，就像是在尊敬自己的长辈一样！

    即便后来，陈宇的修为和实力，早已经超越了王伯，但是他依旧将王伯视作自己在凌霄剑宗内，最亲近的人。

    王伯岁数大了，最看重亲情，所以他经常会下山，回家和亲人相聚。

    陈宇担心路途遥远，途中会发生什么意想不到的危险，所以他便在王伯体内，留下了一道剑气。

    虽然这道剑气的威力不强，但是在王伯遇到生死危险的时候，这道剑气就会激发，给予敌人毁灭性的打击。

    只要敌人是筑基期修为以下的武者，面对陈宇的这道剑气，对方都将没有任何生还的机会。

    现在，陈宇冥冥之中感应到，自己留在王伯体内的这道剑气被人激发了。

    这就说明，王伯遇到了涉及生命安全的危险！

    陈宇立即停止了修炼，他从床上站起身来，脸色微沉，皱着眉头，在房间内来回走动，心中显得有些焦急。

    虽然陈宇知道王伯遇到了危险，但是他却不知道王伯此时所在的方位，不知道王伯的家在哪里。

    因此，陈宇一时半会，他也赶不到王伯身边。

    砰，砰，砰。

    不过，就在这个时候。

    剑书阁外，传来一阵急促的窍门声。

    陈宇见状，他压下心中的焦急，走到剑书阁大门处，将门打开。

    让陈宇感到诧异的时候，站在剑书阁大门外的人居然是李清依。

    李清依容颜绝美，气质出尘，她身穿青色仙裙，好似仙女下凡。

    “见过大师姐！”

    陈宇连忙抱拳行礼道。

    “你是什么人？剑书阁管事王伯呢？”

    李清依看了陈宇一眼，她冷声问道。

    “回大师姐，我是在剑书阁打扫卫生的一名杂役弟子。”

    “王管事前几天就回家探亲去了。”

    陈宇不知道李清依问这个做什么，他也没有隐瞒，如实回答道。

    “看来王伯是真的出事了！”

    李清依闻言，自语一声，她转身就走。

    陈宇站在剑书阁大门口，目送李清依离去。

    看样子，王伯已经发消息向凌霄剑宗求救了。

    李清依来剑书阁，是为了确认王伯是否真的出事。

    果然，李清依带着十多名凌霄剑宗的内院弟子，很快就下山了。

    王伯出事，陈宇自然不能坐视不管，于是，他暗中跟着李清依等人，也离开了凌霄剑宗。

    虽然陈宇不知道王伯现在在哪里，但是李清依知道，他只要跟在李清依后面，就能找到王伯的下落。

    陈宇在心中暗暗发誓，不管是谁，如果王伯真的出事，他一定要让对方，付出惨重的代价！

 第25章血魔门弟子，王伯出战

    "

    王伯是括苍山脉边缘处，一座小村庄王家村的人，他自小离家，拜入凌霄剑宗，因为武道天赋太差，无法成为正式弟子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是，王伯便留在了凌霄剑宗，当了一名杂役弟子，并且被安排在剑书阁，打扫卫生。

    王伯兢兢业业，认真做事，等剑书阁管事去世后，他便接任了剑书阁管事一职。

    王伯在二十多岁的时候，回村娶妻生子，不久之后，便有了孩子。

    几十年过去，他的妻子早已经去世，孩子们也成家立业，有了孙子。

    然后，王伯又有了曾孙，一家子四世同堂，他可谓是享尽天伦之乐。

    不过，王伯知道自己寿元将尽，没几年好活了，所以他常回家探亲。

    三天前。

    王伯按照正常程序，向杂役院执事提交了回家探亲的申请。

    杂役院执事和王伯是同代弟子，他知道王伯寿元无多，应该活不了几年了，于是他大开方便之门。

    杂役院执事对王伯经常回家探亲的事情，经常睁一只眼闭一只眼，他并没有横加干涉，而是非常同情的同意了王伯回家探亲的申请。

    王伯在拿到通行信符后，便回到剑书阁整理好行李，在嘱咐陈宇打扫好剑书阁的卫生，他便离开凌霄剑宗，下山回家了。

    王伯回到王家村，儿孙绕膝，他没事就跟村子里的人，讲述在凌霄剑宗内发生的故事，引得无数人围观。

    不过，就在昨天夜里。

    王家村的村民，都进入梦乡后。

    一群不速之客，来到了王家村。

    村里的狗仿佛像是嗅到了危险的气息，不停的狂吠，响彻宁静的夜空。

    王伯本来已经睡下，但是他身为练气期大圆满的武者，依旧带着警惕。

    王伯醒来，他听着外面的狗吠声，感觉到有些不对劲，于是起身穿衣。

    很快，王伯发现了这群不速之客的身影，他仔细的感受了一下，对方身上散发着的气息时，心中顿时大惊。

    这些人居然是血魔门的弟子！

    十多名血魔门弟子，实力不一，大多数都是练气期修为的武者。

    但是为首一人，他的气息强大深厚，恐怕对方已经达到开窍期。

    千年前，青州发生魔道之乱，魔门之人肆虐青州，使得整个青州的凡人，陷入水深火热之中，命如草芥，不如蝼蚁。

    凌霄剑宗三大老祖得知消息后，他们率领青州正道，向魔道诸派宣战！

    正魔大战百年，最终正道获胜，魔道大败，魔门之人，彻底销声匿迹！

    千年来，青州时不时会有魔门之人现世，但是这些魔修一经出现，马上就会被正道之人，联手追杀。

    最近百年，青州魔门，已然绝迹。

    但让王伯没有想到的是，今晚他居然遇到了数十名血魔门弟子！

    王伯的心一下子就沉了下来，魔修惨无人道，所过之处，哀鸿遍野！…

    王家村，这下有难了！

    这些血魔门弟子，恐怕不会就这样轻易放过王家村的所有人。

    王家村，是王伯的故乡，这里的村民，大多数都是他的亲人。

    因此，王伯绝不会眼睁睁看着王家村的村民，被这些血魔门弟子杀害。

    想到这里，王伯悄悄回到家中，将家人全部唤醒，并且低声进行嘱咐。

    “我去引开那些血魔门弟子，并且拖住他们！”

    “你们立即把村民们都喊醒，然后朝着凌霄剑宗的方向逃去。”

    王伯脸色肃然，他看着自己的大儿子，沉声吩咐道。

    “爸，你年纪这么大了，一个人去对付那些血魔门弟子，会很危险的。”

    王伯的儿子王平闻言，他顿时担心的说道。

    “平儿，我年纪这么大了，早就已经活够了。”

    “但是你们还年轻，不能就这样死在这里了。”

    王伯目光坚定，脸上浮现出坚毅的神色，他回答道。

    随后，王伯一家人，各自分头行动。

    十几名学魔门弟子潜入王家村，正准备大开杀戒时。

    突然，王伯手持宝剑现出身来，挡住了他们的去路。

    “大胆魔修，居然敢出现在青州的地界上，简直不知死活！”

    王伯脸色肃然，目光冰冷，他看着血魔门弟子，大声的呵斥道。

    王伯突然出现，顿时吓了血魔门弟子一跳，以为是有强者降临。

    不过当血魔门弟子看到拦路的人，只是一名满头花白的老不死。

    血魔门弟子提起的心，顿时放了下来，他们没好气的看着王伯。

    “老东西，你想找死啊？”

    为首的血魔门弟子段顺，他脸色阴沉的看着王伯，大声怒叱道。

    于此同时，王家村的村民，也得到了通知，纷纷从睡梦中清醒了过来。

    王家村的村民们连忙穿上衣服，不敢逗留，朝着村外逃跑。

    “老东西，赶快给我滚开，不然我就杀了你！”

    段顺见王家村的村民要逃跑，他脸色一沉，看着王伯怒叱道。

    段顺的任务是把王家村全部村民杀死，将所有村民的鲜血收集起来。

    如果王家村的村民全部逃走了，段顺去哪里弄那么多的鲜血？

    若是任务失败，段顺回到血魔门，恐怕也会受到严厉的惩罚！

    “你们想要伤害王家村的村民，就得先从我的尸体上踏过去！”

    王伯闻言，脸色毅然，他看着段顺等人，心中毫无畏惧的说道。

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你！”

    “所有人都给我上，将这个老不死的东西给我杀了！”

    段顺脸色阴沉，目光冰冷，见王伯如此不识时务，他语气森然的命令道。

    “是，段师兄！”

    其他血魔门弟子闻言，纷纷点头领命道。

    随后，十几名血魔门的弟子，同时向王伯发动了攻击。

    “杀！”

    王伯见状，他手持宝剑，大喝一声，反杀了过去。

    虽然，血魔门弟子人数众多，王伯孤身一人，不占优势。

    但是王伯身为凌霄剑宗弟子，他施展基础剑诀，竟是大发神威，斩杀了多名血魔门弟子。

    不过，王伯双拳难敌四手，他也是身受重伤！恐怕坚持不了多久了！

    “居然连一个老东西都解决不了，真是一群废物。”

    段顺看到这一幕，他没好气的骂道，准备亲自出手！

 第26章剑气激发，王伯战死

    "

    十多名血魔门弟子，围攻王伯一个人。

    非但没有把王伯拿下，反而还被王伯杀了几个人。

    这让段顺心中火冒三丈，大骂其他人是废物。

    因此，段顺决定亲自出手，杀死王伯。

    “老不死的东西，给我去死吧。”

    “血杀掌！”

    段顺脸色阴沉，身上杀气汹涌，他低喝一声道。

    只见，段顺脚掌猛跺地面，身体如同鬼魅般，瞬间出现在王伯面前。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随后，段笋右掌挥出，朝着王伯身上的要害部位，猛拍而去。

    而此时的王伯，拼死击杀了几名血魔门弟子，他早已经身受重伤。

    再加上段顺有着开窍期修为，王伯根本不是段顺的对手。

    因此，面对段顺的攻击，王伯来不急反应和闪躲，他只能眼睁睁的看着，段顺的右掌，朝着自己身上的要害部位，猛拍而下。

    不过，就在王伯马上就要被段顺一巴掌拍死的时候！

    异变突生！

    唰！

    就在这千钧一发之际，电光火石之间。

    王伯的身上，猛然爆发出一股强大的气势。

    从王伯体内，一道璀璨的剑芒，呼啸而出。

    撕拉！

    剑芒携带着无与伦比的气势和力量，仿佛撕天裂地，朝着段顺的身上，猛劈而去。

    “这，这是什么东西？”

    段顺见状，他脸色大变，不禁震惊道。

    “不，不要！”

    当段顺感受到那呼啸而来的剑芒，所蕴含的恐怖气息和力量时，他脸色唰的一声变白，眼中露出恐惧的目光，不由得大声悲呼道。

    段顺面无血色，双眼圆瞪，露出绝望的神色，他很想逃，但是却发现，自己的身体，被一股可怕的气机锁定住了，根本无法动弹分毫。

    噗哧！

    凌厉的剑芒，一斩而过。

    顿时血花飞溅。

    只见，段顺的身体，被斩成了两半，当场毙命！

    “死了，段师兄死了！”

    “这道剑芒好可怕，让我的灵魂都在颤栗！”

    “这是有强大的武者赶到了吗？赶快逃吧！”

    其余的血魔门弟子，被眼前的一幕，吓得目瞪口呆，他们惊慌失措道。

    这些血魔门弟子，不敢继续逗留，他们转身就朝着王家村的村外逃去。

    “这，这是怎么回事？”

    王伯见状，他顿时愣住了，脸上浮现出疑惑的神色，不解的问道。

    “罢了，危机总算暂时解除了！”

    王伯想不通，索性不想，他自语道。

    “咳咳！”

    王伯咳出血来，他知道自己身受重伤，恐怕就要不行了。

    “血魔门弟子重现青州地界，定图谋不轨。”

    “这个消息必须第一时间，通知宗门才行。”

    王伯脸色凝重，他强忍着身体的不适，在心中暗暗说道。

    只见，王伯从怀中取出一张通讯附录，将血魔门弟子出现在王家村附近的消息，录入符之中。…

    然后，王伯双手捏动咒印，输入体内最后一丝灵力，激活了通讯符。

    唰。

    通讯符化作一道金色的光芒，冲天而起，朝着凌霄剑宗驻地所在的方向，呼啸而去，很快就消失不见了。

    接下来就是凌霄剑宗收到了王伯传来的消息，柳玄宗非常重视，他立即派出李清依，率领凌霄剑宗内院弟子，下山查探血魔门的线索。

    而陈宇也同时感应到，自己留在王伯体内的剑气被激发，猜测王伯可能面临危险，然后他在暗中跟随李清依等人，一同下山。

    天亮时分。

    王家村。

    血魔门弟子去而复返。

    这一次，赶来的血魔门弟子有数十人。

    为首的血魔门弟子，更是虚丹期强者。

    因为，血魔门弟子在这里损失巨大，丢尽了面子。

    血魔门自然咽不下这口气，他们要把面子找回来。

    好在，这个时候，大部分王家村村民都已经撤离。

    “不好，血魔门的弟子又回来了！”

    “我在这里断后，王平你们快走！”

    王家村后山，王伯感受到村口处魔修的强大气息，他脸色一变，催促道。

    整个王家村就剩下最后十几个人没有离开了，王伯需要留下来争取时间。

    “爸！”

    王平闻言，他不舍道。

    王平知道，这一走，恐怕就是天人永隔了。

    “快走！”

    王伯命令道。

    “是，爸。”

    王平点头，转身带着其他人，进入后山。

    王伯看着王平等人的身影消失在山上，他手持宝剑，守在后山路口处。

    很快，血魔门弟子，找到了后山路口处。

    “陆师叔，刚才杀死段师兄的，就是这个老头。”

    刚才被吓跑的血魔门弟子，立即认出了王伯，他出声说道。

    “这老头只是炼气期大圆满修为，而且年老体衰了，他能杀得了段顺？”

    陆庆闻言，他看着王伯，脸上浮现出怀疑的神色，不相信的问道。

    “陆师叔，这老头刚才发出了一道非常可怕的剑气，瞬间就将段师兄给劈成两半了。”

    那名血魔门弟子连忙出声解释道。

    “这老头身上可能带有至宝！”

    陆庆闻言，他陷入沉思，猜测道。

    “你们几个去把这老头给我杀了。”

    陆庆指了指几名血魔门弟子，命令道。

    “是，陆师叔！”

    几名血魔门弟子心中虽然害怕，但是也不敢违抗陆庆的命令，他们点头应道。

    随后，几名血魔门弟子手持武器，朝着守在路口的王伯，直接冲了过去。

    “杀！”

    王伯见状，脸上毫无畏惧的神色，他低喝一声，手持宝剑，主动杀向血魔门弟子。

    噗哧！

    血花飞溅！

    王伯的身体，像是断了线的风筝一般，倒飞而出。

    噗通一声！

    王伯重重的摔在地上，身体微微颤抖着，他嘴里大口大口的吐着鲜血。

    几名血魔门弟子先是一愣，他们没有想到王伯的实力那么弱，居然几招就把对方给打败了。

    随后，几名血魔门弟子回过神来，他们立即上前补刀，将手中的武器插入王伯的要害部位，将王伯杀死。

    王伯本来就是身受重伤，而且这几名血魔门弟子都有着开窍期修为，他自然不是对手，所以很快就败亡了。

    至此，王伯战死！

    “这老东西也没那么厉害啊？”

    “你们这些危言耸听的废物！”

    陆庆见状，他不禁低骂一声道。

    

 第27章长虹贯日，击杀陆庆

    "

    “胆大魔修，居然敢在光天化日之下，就杀我凌霄剑宗之人，定饶你们不得！”

    这时，李清依按照王伯发来求援信息上的地址，终于带人赶到了王家村，当她看到王伯被血魔门弟子杀死时，她顿时大怒道。

    “不好，是凌霄剑宗的人来了！”

    “这次行动不能暴露，所有人听令，给我杀！”

    陆庆闻言，脸色顿时一沉，他看着李清依等人，语气森然的下令道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    血魔门此次在青州大地上，收集凡人鲜血的行动，是秘密进行的，不能被青州正道的武者发现，否则血魔门的计划就会暴露，功亏一篑。

    因此血魔门门主有令，在行动途中，凡是遇到青州正道的武者，全部杀无赦，不允许走漏任何一点风声。

    顿时，大战爆发！

    凌霄剑宗弟子和血魔门弟子猛然碰撞在了一起，爆发了激烈的战斗！

    “魔修，拿命来！”

    李清依俏脸肃然，美眸冰冷，她低喝一声道。

    “凌霄剑诀第一式！长虹贯日！”

    李清依施展凌霄剑诀，手中清雨剑快速舞动。

    李清依身为凌霄剑宗真传弟子，天赋出众，开窍三十六颗，自然有资格修炼凌霄剑诀。

    撕拉！

    只见，凌厉的剑气携带着无与伦比的凌厉锋芒，仿佛化作一道长虹，撕裂天地，好像是要把天上那刚刚升起的朝阳，给直接贯穿！

    “不好！”

    陆庆见状，他的脸色顿时一变，不由得低呼一声道。

    陆庆感受到，这道劈斩而来的剑气中，所蕴含着恐怖力量，他不敢怠慢，连忙向后暴退，躲避开来。

    轰隆！

    剑气如虹，劈斩在地面上。

    顿时，将大地劈出一道深不见底的大坑来！

    “小妮子，你也吃我一掌！”

    陆庆身为血魔门天骄，他也不示弱，低喝一声道。

    “血杀掌！”

    陆庆体内魔力浩荡而出，注入右掌内，猛拍而出。

    轰！

    一只血色巨掌，在半空中快速凝聚成型，并且蕴含着恐怖无比的力量，震得虚空都在颤抖。

    然后，在陆庆的操控下，血色巨掌朝着李清依身上，猛拍而去。

    “给我碎！”

    李清依见状，俏脸冰冷，没有丝毫畏惧之色，她娇叱一声道。

    “凌霄剑宗第二式，百步飞剑！”

    李清依一步踏出，她低喝一声道。

    唰！

    李清依手中的清雨剑，化作一道闪电，携带着无与伦比的凌厉锋芒，朝着血色巨掌，呼啸而去。

    撕拉！

    只见清雨剑势如破竹般，直接将血色巨掌，劈成了两半。

    随后清雨剑去势不减的，继续朝着陆庆身上，飞射而去。

    “可恶！”

    陆庆见状，他不由得低骂一声道。

    李清依的实力和陆庆相当，都是虚丹期修为的武者。

    但是李清依身为剑修，攻势凌厉，比普通虚丹期武者的战力要强大得多。…

    因此，陆庆在战斗中，逐渐落入了下风，不是李清依的对手，眼看马上就要战败。

    “小妮子，这是你逼我的！”

    “现在就让你瞧瞧，老子的厉害！”

    陆庆脸色阴沉，心中大怒，他低喝道。

    “血魔解！！”

    陆庆低喝一声，他施展了秘术。

    血魔解，是血魔门的秘术之一，和天魔门的天魔解体大法，异曲同工。

    这两门魔功都是消耗自身精血和寿元，短暂获得强大实力的可怕秘术。

    轰！

    这一刻！

    陆庆的身上，爆发出强大而恐怖的气息！

    陆庆的实力，居然堪比金丹期的武者了！

    “哈哈，小妮子，你死定了！”

    “看招！血河大法！”

    陆庆感受到体内汹涌的强大力量，他不禁哈哈大笑一声道。

    轰！

    陆庆身上，可怕的血气汹涌而出，在半空中，汇聚成一条血河。

    血河滔天，奔腾不息，携带着无与伦比的气势和力量，朝着李清依身上，倾泻而下。

    “糟了！”

    李清依见状，她俏脸顿时一变，在心中暗道。

    陆庆施展血魔解，实力暴涨，堪比金丹期武者，如今的李清依，根本不是陆庆的对手。

    可是，陆庆的攻击，已经降临，李清依想要闪躲，已经来不及了。

    没有办法，李清依只能硬着头皮，拼尽全力，抵挡陆庆的攻击了。

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    李清依俏脸凝重，她低喝一声道。

    李清依将体内所有的灵力，都注入手中的清雨剑中，然后劈斩而出。

    唰！

    一道凌厉的剑气，携带着无与伦比的气势和锋芒，朝着那滚滚而来的滔天血河，劈斩而去。

    轰！

    只见，凌厉的剑气和滔天血河，在半空中猛然碰撞，爆发出一声巨响！

    哗啦！

    李清依发出的剑气，被滔天血河，直接击成了粉碎！

    然后，滔天血河，携带着可怕的力量，继续朝着李清依身上，倾泻而下。

    “完了，我命休矣！”

    李清依见状，她不由得绝望道。

    因为此时的李清依，体内灵力耗尽，她已经没有余力，再抵抗这倾泻而下的滔天血河，只能眼睁睁的看着死亡的降临，坐以待毙了。

    不过，就在李清依以为自己就要死的时候。

    在李清依身后，一道璀璨的剑芒呼啸而来！

    撕拉！

    这道璀璨的剑芒，蕴含着恐怖的力量，仿佛如同一道长虹，撕裂了大日！

    “这，这是凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    李清依看到这一幕，她脸上露出震惊的神色，不禁低呼一声道。

    只见，这道凌厉的剑芒，摧枯拉朽般，直接将滔天血河撕成了粉碎！

    随后璀璨如虹的剑芒，去势不减的继续朝着陆庆的身上，呼啸而去！

    “什么？这不可能！”

    陆庆见状，他脸上浮现出难以置信的神色，不由得低呼一道。

    要知道陆庆现在可是拥有金丹期武者的实力，他发出的攻击，怎么会就这么轻易的被人攻破了？

    难道是有凌霄剑宗的长老亲自赶来了吗？

    “不，不要！”

    “我还不想死！”

    陆庆脸色惨白，眼中露出惊恐的神色，他大声呼喊道。

    但是，璀璨如虹的剑芒，携带着凌厉的锋芒直接一斩而过，瞬间就陆庆的身体，斩成了两半！

    陆庆当场毙命身亡！

 第28章陈宇暗中隐藏，血魔门驻地

    "

    陆庆被杀死了！

    这一下子，整个血魔门弟子，战意全无，如同惊弓之鸟般，四散而逃。

    “凌霄剑宗弟子听令，给我杀！”

    李清依见状，顾不上追究刚才那道剑气是谁发出来的，她立即下令道。

    血魔门弟子群龙无首，根本无法组织起有效的反击，很快就全军覆没。

    李清依让凌霄剑宗的弟子，押着投降的血魔门弟子，回到了王家村里。

    “晚辈李清依，多谢前辈刚才出手相救！”

    “不知哪位长老护法，能否出来相见？”

    李清依神色恭敬，她双手抱拳，朝着空气行礼道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚才杀死陆庆的那道剑气，是凌霄剑诀第一式，长虹贯日！

    在凌霄剑宗里，除了凌霄剑宗的真传弟子，有资格修炼凌霄剑诀之外。

    就只有凌霄剑宗宗主柳玄宗，还有凌霄剑宗的诸位长老有资格修炼了。

    而且，刚才陆庆施展血魔解，实力已经达到了金丹期修为！

    据李清依所知，凌霄剑宗的其他真传弟子，根本没有这个实力杀死陆庆。

    所以李清依觉得出手之人，应该是凌霄剑宗内，有着金丹期修为的长老。

    李清依心中猜测，凌霄剑宗宗主柳玄宗，应该是担心，她们这些下山的弟子，可能会遇到危险。

    于是，柳玄宗便派出了一名金丹期修为的长老，在暗中跟随保护，防止出现意外。

    只见，李清依神色恭敬的呆在原地，等待凌霄剑宗长老现身。

    然而，几分钟过去后，李清依身前依旧空荡荡的，没有任何人出现。

    “既然长老不愿意现身，那清依就不强求了！”

    李清依见状，俏脸上浮现出无奈的神色，她恭敬的说道。

    李清依觉得，可能是这名长老嫌麻烦，不愿被人打扰，所以才不肯现身。

    既然这名长老不愿意现身，李清依也就不强人所难了。

    反正这名凌霄剑宗的长老，是暗中保护他们的！

    若是再遇到危险，这名长老不可能会坐视不管！

    想到这里，李清依便不再继续纠结了，她立即让几名凌霄剑宗的弟子，去审问刚才投降的血魔门弟子，希望能够获取血魔门的其他情报。

    而此时。

    在不远处的一个小山坡上。

    陈宇收敛气息，隐藏在一颗大树上，默默的看着王家村里的发生的一切。

    而刚才出手，救下李清依的人，当然是一直在暗中跟随的陈宇！

    陈宇见李清依就要被陆庆杀死，同为凌霄剑宗之人，他不忍心看着李清依被杀，于是就出手救下了李清依。

    陈宇为了不暴露身份，他连青莲剑歌都没有施展，而是施展了昨天刚得到的凌霄剑诀。

    至于李清依请求相见，陈宇当然不予理会了！

    因为陈宇不是凌霄剑宗的长老，他也不想暴露身份！

    所以陈宇继续隐藏在暗中，并没有现身。…

    现在，李清依既然误会，暗中出手的人，是凌霄剑宗的长老。

    这正好合了陈宇的心意！

    这时，王家村的村民们陆续回归。

    当王伯的家人，发现王伯战死的时候，他们顿时伤心欲绝。

    “王伯为了保护百姓，力战而死，他是凌霄剑宗的英雄！乃我辈楷模！”

    “王伯的后代子孙，若是有武道天赋者，可以执这枚令牌，拜入凌霄剑宗，成为凌霄剑宗的弟子。”

    李清依将一枚青铜令牌，交到了王伯的儿子，王平手上，她出声安慰道。

    随后，李清依和王家村的人，在后山上，给王伯挖了一个墓，做了一个坟，立了一块碑。

    墓碑上写着，王伯，王家村之人，凌霄剑宗弟子，力战血魔门弟子而死，当铭记千秋，功传万代。

    “大师姐，我们从血魔门弟子嘴中，撬出一些情报了。”

    这时，一名凌霄剑宗的弟子，来到墓前，小声的对李清依说道。

    “哦？带我去审讯的房间！”

    李清依闻言，她立即吩咐道。

    “是，大师姐！”

    凌霄剑宗的内院弟子闻言，他点头领命道。

    随后，李清依和凌霄剑宗的弟子，一同来到王家村的一处房间里。

    这个房间已经被凌霄剑宗的弟子，暂时用来关押血魔门的弟子了。

    房间内，几名凌霄剑宗的弟子将血魔门的弟子，折磨得不成人样。

    “大师姐，有重要情报！”

    凌霄剑宗的弟子，见李清依到来，他们立即兴奋道。

    “什么情报？说来听听？”

    李清依闻言，她好奇的问道。

    “大师姐，这些血魔门的弟子都是受到血魔门门主冯达的命令，暗中屠杀凡人，收集鲜血。”

    “据说是血魔门门主冯达要用这些鲜血，举行献祭血神仪式，想要获得血神赐予的力量，强大实力。”

    凌霄剑宗的弟子回答道。

    “哦？”

    “那血魔门现在隐藏的驻地在哪里，你问出来了吗？”

    李清依闻言，她柳眉微皱，问道。

    “大师姐，问出来了！”

    “这血魔门隐藏的驻地，居然就隐藏在括苍山脉中！”

    “这么多年了，我们居然都没有发现血魔门的驻地！”

    凌霄剑宗弟子将血魔门驻地告诉李清依，她不禁感叹一声道。

    “血魔门的实力如何？”

    李清依俏脸微沉，她继续问道。

    “大师姐，血魔门实力不弱，据说门中金丹期武者四五名，虚丹期武者十几名，通脉期和开窍期武者，多达上百名。”

    凌霄剑宗弟子脸色肃然的回答道。

    “这个消息很重要，必须立即传回凌霄剑宗，让宗主做决定！”

    李清依闻言，她沉声说道。

    血魔门驻地的实力，不是李清依这些人，就可以搞定的。

    若是想对血魔门动手，恐怕需要凌霄剑宗主力出动才行。

    “是，大师姐！”

    凌霄剑宗的弟子立即按照李清依的吩咐，将消息传回了凌霄剑宗。

    “血魔门？”

    而躲在暗中的陈宇，他将李清依和凌霄剑宗弟子的对话，听得一清二楚。

    “王伯血仇，不共戴天，不可不报！”

    陈宇脸色阴沉，目光冰冷，他语气森然的说道。

    说完，陈宇转身离开，趁着没人，他来到了王伯的墓碑前。

    【过年好，小狂人给您拜年了，祝您新年快乐，万事如意，万象更新，万方来财，万念畅通，万气皆牛气，牛气冲天起，牛年大吉，阖家万事顺利，身体如牛，健康、长寿、如意。】

 第29章陈宇发誓，杀上血魔门驻地

    "

    陈宇站在王伯的墓碑前，他脸上神色，波澜不惊，但眼底却充满悲伤！

    陈宇虽然早就已经做好了心理准备，知道王伯迟早有一天会撒手人寰！

    但是，让陈宇没有想到的是，这一天，居然会那么快的，就马上到来！

    而且让陈宇心中无法接受的是，王伯不是寿终正寝，而是被人杀死的！

    陈宇在暗中看到了王伯的尸体，他身上那几道血淋淋的伤口惨不忍睹！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然，陈宇和王伯只相处了短短不到四个月的时间！

    但是，王伯那乐观开朗的人生态度，还有对陈宇在修行上的多多照顾，也让他心中感受到了亲情的温暖！

    陈宇穿越到这个世界上，他对自己在临城的陈家族人，没有太多的感情！

    但是陈宇却和王伯，拥有了属于家人的亲情，因此，王伯就是他的爷爷！

    如今王伯被杀，陈宇心中充满了悲伤和仇恨！他不会轻易放过血魔门的！

    陈宇脸色微沉，目光深沉，他右手一翻，一瓶小酒壶，出现在他的手中！

    “王伯，你放心，此仇如血海，不共戴天！”

    “我会亲自去把血魔门门主的脑袋取回来，然后放到墓碑前来祭奠你！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他语气森然的说道。

    说完，陈宇将小酒壶倾斜，壶中的酒水，洒落在墓碑前。

    陈宇将酒水倒完后，他将小酒壶放在了王伯的祭台之上。

    唰！

    随后，陈宇的身体，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    陈宇已经从李清依那里得到了血魔门驻地的地址所在。

    李清依需要在王家村，耐心等待凌霄剑宗的具体安排。

    虽然，血魔门最终的下场，恐怕也不会好到哪里去。

    但是陈宇已经等不及了，他现在就要去灭了血魔门。

    陈宇离去后不久，李清依带人在王家村四周巡逻，防止有血魔门探子，暗中潜入王家村。

    当李清依经过后山，王伯的墓碑前时，她无意中发现了，放在王伯祭台上的那个小酒壶。

    王伯的安葬是李清依一手操办的，她明明记得，王伯祭台上的祭品，好像没有小酒壶的存在。

    而且，这小酒壶的样式，只有在凌霄剑宗内才有！

    “难道是其他凌霄剑宗的弟子放置的？”

    李清依在心中暗暗想道，不过她并没有太过在意，而是带人直接离开了。

    此时此刻。

    在那括苍山脉的深处。

    一处隐秘的山谷入口。

    在一块巨石上，突然出现了一名身穿白衣的青年。

    这名白衣青年，正是陈宇。

    而这处山谷，名字叫作江南大峡谷。

    也是血魔门的隐藏之地。

    千年前，青州魔道之乱，血魔门第一代门主，血魔老祖为罪魁祸首之一。

    后来凌霄剑宗三名老祖出山，率领青州正道武者，对魔道修者展开围剿。…

    而血魔门作为当时青州魔道势力最大的魔门之一，自然是受到重点追杀。

    最后整个血魔门，被凌云老祖带人覆灭，只剩下一些虾兵蟹将侥幸逃生。

    但是，让人没有想到的是，这些血魔门的漏网之鱼，居然没有逃离青州。

    反而还在凌霄剑宗驻地附近，隐藏了下来，居然几百年都没有被人发现。

    不过这一次，血魔门大张旗鼓的派出弟子，前往括苍山脉边缘处的村庄，大肆屠杀凡人，收集鲜血，这才暴露出了些许踪迹。

    陈宇站在巨石上，他看着江南大峡谷的入口，目光如炬，好似有精芒在闪烁，仿佛穿透虚空，看破一切虚妄。

    “怪不得血魔门藏在括苍山脉附近，千年来都没有被人发觉！”

    “原来在这山谷中，居然有一座天然的阵法，遮掩住了血魔门的驻地。”

    良久，陈宇这才收回了目光，他低声自言自语道。

    不过，这天地大阵，却无法骗过陈宇的火眼金睛。

    陈宇不再犹豫，他脚尖轻点地面，身体如同一片柳叶，朝着江南大峡谷飘去。

    陈宇沿着陡峭的山路，朝着江南大峡谷内走去。

    不过，当陈宇走到一半的时候，就被血魔门弟子给拦了下来。

    “站住，你是做什么的？”

    血魔门弟子警惕的看着陈宇，喝问道。

    “我是进山游玩的，不过中途迷路了，不知怎么的就走到了这里。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，轻声说道。

    “迷路了？”

    血魔门弟子有些怀疑道。

    “既然迷路了，走到了这里，那只能说你运气不好。”

    “门主有令，不管是谁，凡是进入峡谷者，杀无赦！”

    血魔门弟子脸色阴沉，身上杀气森然，他看着陈宇，冷声说道。

    说完，血魔门弟子一掌拍出，他主动向陈宇发动了凌厉的攻击。

    “以卵击石，自不量力！”

    陈宇见状，他不屑的说道。

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他右手虚握剑指，朝着向自己攻来的血魔门弟子，一指点出！

    唰！

    只见，一道青色的剑气，携带着凌厉的锋芒，呼啸而出。

    噗哧！

    血花飞溅！

    青色剑气势如破竹般，瞬间穿透了血魔门弟子的手掌，没入血魔门弟子的眉心之中。

    噗通一声！

    血魔门弟子当场断绝了生机，身体如同一滩烂泥般，倒在了地上。

    陈宇没有理会被自己杀死的血魔门弟子，在他看来，血魔门弟子修炼魔功，滥杀无辜，死不足惜。

    随后，陈宇继续迈步而行。

    路上，凡是遇到血魔门弟子，都被陈宇一指点杀。

    而此时，在血魔门驻地主殿大厅内。

    血魔门长老尚华正在听取属下的汇报。

    “什么？有一支血魔门弟子失踪了？”

    “这次收集鲜血的行动，必须保持隐蔽，绝对不能被人发现，否则，门主的计划，就功亏一篑了！”

    “你立即派人去寻找失踪弟子的下落，一旦有任何消息立即回来汇报！”

    尚华脸色阴沉，他果断命令道。

    如果这支魔门弟子真的出事了，他必须马上向冯达汇报情况，做出预案。

    “你不用派人再去找了。”

    “因为他们全部都死了！”

    不过，就在这个时候，血魔门驻地主殿大厅内，突然响起了一道声音。

    随后，只见一名身穿白衣的青年，出现在门外，他迈着步伐走了进来。

 第30章剑斩尚华，剑气化千

    "

    血魔门驻地主殿大厅内。

    陈宇突然从门外走了进来。

    尚华见状，顿时大吃一惊。

    “你是什么人？”

    尚华脸色微沉，他瞳孔微缩，警惕无比的看着陈宇，大声呵斥道。

    这里可是血魔门腹地，外围有许多血魔门弟子在站岗和不停巡逻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是，这名白衣青年，居然悄无声息的进入了主殿，没有被任何人发觉！

    这个结果让尚华心中感觉到有些不妙，他暗自戒备起来，不敢掉以轻心！

    “血魔门门主冯达在哪里？”

    陈宇脸色淡然，他看着尚华，反问道。

    “你找冯门主？”

    尚华闻言，他眉头一皱道。

    尚华以为陈宇是冯达的好友，脸上神色稍微放松了一些。

    “这位兄台，你来求见冯门主应该先递拜帖，让血魔门弟子通报。”

    “而不是擅自闯入血魔门驻地，若无旁人的来到这血魔门的主殿。”

    尚华的脸色依旧不是很好看，他语气有些不善，对陈宇进行训诫道。

    因为，这里可是血魔门重要腹地，陈宇不经过同意，就擅自闯进来。

    这行为简直就没有把血魔门丝毫放在眼里，还有挑衅血魔门的嫌疑。

    “拜帖？”

    “恐怕不需要！”

    “因为我是来杀冯达，灭掉血魔门的。”

    陈宇闻言，嘴角微翘，他勾起一抹冷笑道。

    陈宇此话一出，血魔门主殿大厅内，气氛瞬间紧张了起来。

    “小子，你在说什么？”

    尚华瞪大双眼，他怀疑自己的耳朵出了问题，出现了幻觉！

    对方刚才说要杀了血魔门门主冯达，并且还要灭了血魔门？

    “杀你！”

    “杀冯达！”

    “杀光血魔门所有人，将血魔门从这个世界上抹除！”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他看着尚华，风轻云淡道。

    “哈哈，哈哈。”

    陈宇话音刚落，尚华不由得大声笑了起来！

    尚华怀疑，陈宇说的话，是他这辈子以来，听得最好笑的一句话。

    “小子，你还真是大言不惭！”

    尚华脸上露出不屑的神色，他看着陈宇，冷声讥讽道。

    这里可是血魔门驻地，是血魔门的地盘！

    血魔门弟子数百，金丹期强者多达五名！

    对方独自前来血魔门驻地，扬言要杀光血魔门所有人，灭了整个血魔门？

    对方这是根本没有将他这个血魔门长老，堂堂金丹期的强者放在眼里啊！

    “小子，我会让你知道，自己的行为，究竟有多么的愚蠢！”

    尚华脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，语气森然的说道。

    既然陈宇不是朋友而是敌人，那尚华就没有什么好说的了！

    无论如何，陈宇今天都必须得死！

    因为血魔门驻地隐藏在括苍山脉中，绝对不能被人发现！

    必须杀人灭口！

    “小子，你给我去死吧！”、…

    “血杀掌！”

    尚华不再犹豫，他低喝一声道。

    尚华狞笑一声，身上魔气滚滚，杀气森森，他右掌挥出，朝着陈宇身上，猛拍而去！

    轰！

    只见，在半空中！

    一只血色巨掌，快速凝聚成型，其上蕴含着无与伦比的气势和力量，仿佛震得四周的虚空，都在不断的颤抖。

    血色巨掌，横空而过，以泰山压顶之势，朝着陈宇的身上，碾压而下！

    尚华是血魔门长老，金丹期强者，在整个血魔门，除了在闭关的血魔门门主冯达之外，就他的实力最强。

    因此，在尚华看来，他这一掌，陈宇绝对无法接下，会被直接拍成肉泥！

    然而。

    就在血色巨掌，即将拍在陈宇身上的时候。

    异变突生！

    陈宇的身体，瞬间动了！

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，毫无畏惧之色，他右手虚握剑指，微微抬起。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    陈宇轻喝一声道，他右手剑指朝前轻轻一挥。

    唰！

    只见，一道璀璨的剑气，携带着璀璨而凌厉的锋芒，仿佛化作一道长虹，以迅雷不及掩耳之势，呼啸而出！

    撕拉！

    剑气如虹，开天辟地，势如破竹般，直接将尚华拍来的血色巨掌，劈成了粉碎！

    随后，无匹的剑气，去势不减的，继续朝着尚华的身上，劈斩而去！

    “什么？”

    “这不可能！”

    尚华见状，他眼中露出震惊的目光，脸上浮现出震撼的神色，他难以置信的，低呼一声道。

    尚华没有想到，陈宇的实力，这么强大，居然一剑，就破开了他的攻击！

    眼看，那道璀璨而凌厉的剑芒，携带着无与伦比的力量，即将劈斩而来！

    尚华脸色顿时苍白，他没有任何犹豫，施展血遁，瞬间朝外面飞逃而去！

    “逃？”

    “在我面前，你还能逃得了吗？”

    陈宇见状，他脸庞冷俊，目光冰冷，森然一笑道。

    撕拉！

    剑气如虹，锋芒璀璨，所过之处，所向披靡，摧枯拉朽般，将整个血魔门主殿，直接撕成了粉碎。

    于此同时，尚华的身体，也被一剑劈成了两半！

    噗通一声！

    尚华的两半尸体，跌落在地上！

    临死之前，尚华瞪大的双眸之中，还残留着震惊，惊恐，绝望，和难以窒息的复杂目光。

    尚华死不瞑目！

    血魔门主殿崩塌，闹出了巨大的动静！

    顿时使得血魔门驻地，所有的血魔门之人都反应了过来！

    “不好，敌袭！”

    “一起出手，将来犯之敌击杀！”

    在血魔门驻地，有三道属于金丹期武者的强大气息爆发而出，其中一人大声呵斥道。

    顿时，从四面八方，无数的血魔门弟子，朝着陈宇冲杀而去。

    “螳臂当车，自不量力！”

    陈宇见状，他不屑的说道。

    只见。

    陈宇一步踏出，他右手虚握剑指，轻轻一勾。

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千！”

    陈宇低喝一声道，他体内的灵力，汹涌而出。

    唰，唰，唰！

    半空中，无数道凌厉的剑气，快速凝聚成型。

    然后在陈宇的操控下，这些剑气携带着凌厉的锋芒，朝着冲杀而来的血魔门弟子，呼啸而去。

    一时间，在血魔门驻地上空，剑如雨下！

    噗哧！噗哧！噗哧！

    一朵朵血花，妖娆绽放！

    短短几秒钟，就有上百名血魔门弟子，倒在了血泊之中！

 第31章剑斩魔门长老，冯达出关

    "

    血魔门驻地，横尸遍野，血流成河！

    “他，他不是人！”

    “他简直就是杀神！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还活着的血魔门弟子，眼神惊恐的看着陈宇，失声喊道。

    仅仅一招，陈宇就杀死了上百名血魔门弟子，如此残酷血腥的手段。

    让剩下的血魔门弟子，感到双脚发软，浑身发抖，心中充满了恐惧。

    没有人敢再继续冲向陈宇，他们吓得愣在原地，感到不知所措！

    “小子，你找死！”

    不过，就在这个时候。

    从血魔门驻地深处，传来一道怒吼声。

    只见，血魔门长老飞掠而来，落在陈宇的面前，他死死的盯着陈宇，身上散发着滔天的杀意和滚滚魔气，威势无量。

    于此同时，另外两名血魔门长老，也迅速赶到，三人成合围之势，将陈宇团团包围，封锁住了陈宇所有的退路。

    “小子，你真是好大的胆子！”

    “居然敢在血魔门驻地，大开杀戒，残杀我血魔门上百名弟子。”

    “我发誓今天一定要将你扒皮抽筋，碎尸万段，泄我心头之恨。”

    血魔门长老脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，咬牙切齿的恨声说道。

    “冯达呢？”

    “他在哪里？”

    陈宇皱着眉头，看着血魔门长老，他问道。

    冯达是血魔门门主，让血魔门弟子到村里残杀凡人，收取鲜血的命令是他下达的。

    因此，冯达是害死王伯的罪魁祸首，陈宇今天不杀死冯达，誓不摆休！

    “何须门主出关，我们三人就足以杀你！”

    血魔门长老闻言，感觉受到了陈宇的小觑，颜面扫地，他顿时大怒道。

    “一起上，杀了他！”

    血魔门长老低喝一声道。

    只见，三名有着金丹期修为的血魔门长老，不约而同的向陈宇发动了猛烈的攻势。

    顿时，天地之间魔威滔天，魔气滚滚，铺天盖地的向陈宇身上笼罩而去！

    “三大长老一同出手，这白衣小子肯定死定了！”

    “长老威武，将这小子杀了，为师兄弟们报仇！”

    四周，其他血魔门的弟子见状，顿时兴奋的大声喊道。

    在血魔门弟子看来，三名有着金丹期修为的长老联手，陈宇肯定不是对手，相信对方很快就会败下阵来，然后被三名长老杀死！

    “真是聒噪的家伙！”

    “反正血魔门都要灭掉，早杀你们是杀，晚杀你们也是杀！”

    “在找到冯达之前，那就先将你们这些人，顺便一并杀了！”

    陈宇闻言，他眉头微皱，脸上浮现出不耐烦的神色，他语气森然道。

    眼看三名血魔门长老发出的攻击，即将落在陈宇身上时，异变突生！

    只见，陈宇的身体，瞬间动了！

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他右手虚握剑指，朝着前方轻轻一划。

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”…

    陈宇脸色淡然，目光平静，他轻喝一声道。

    唰！

    一道璀璨的剑气，快速凝聚成型。

    在陈宇的操控下，璀璨剑气，携带着凌厉的锋芒，呼啸而出！

    撕拉！

    璀璨剑气横空而过，仿佛撕天裂地！

    瞬间将三名血魔门长老的攻击，撕成了粉碎！

    随后，璀璨剑气携带着无与伦比的力量和锋芒，继续朝着三名血魔门长老的身上，劈斩而去！

    “什么？”

    “这不可能！”

    “此子的实力，怎么会这么强？”

    三名血魔门的长老，看到自己发出的攻击，被陈宇轻易破去后，他们都是无比震惊，难以置信的低呼一声道。

    “不好，快躲开！”

    血魔门长老感受到那道璀璨剑芒中，所蕴含的恐怖力量，双眼瞳孔一缩，不禁大声提醒道。

    三名血魔门长老脸色骇然，纷纷转身想要躲闪开来！

    但是为时已晚！

    那道呼啸而来的璀璨剑芒，速度极快，在电光火石之间，便将三名血魔门长老的身体，给直接劈成了两半！

    噗通，噗通，噗通。

    三具尸体跌落在地上，没有任何悬念的，当场断绝了生机！

    死寂！

    整个血魔门驻地，鸦雀无声，一片死寂！

    正在四周围观的血魔门弟子们，看着眼前的这一幕，仿佛像是活在梦中。

    他们没有想到，居然连有着金丹期修为的三名血魔门长老，在那白衣青年的手中都走不过一招，瞬间就被斩成了两半。

    在这个世界上，怎么会有实力这么强大的人？

    恐怕，只有那还在闭关中，有着金丹期大圆满实力，准备突破元婴期修为的血魔门门主冯达，亲自出关，才能杀死陈宇了吧！

    轰！

    就在这个时候。

    在血魔门驻地深处，一股强大的气息，爆发而出。

    整个血魔门驻地上空，魔威浩荡，魔气滚滚弥漫，声势骇人！

    这道气息的出现让其他血魔门弟子见了，顿时感到惊喜不已！

    “是门主，门主终于出关了！”

    “太好了，门主出关，我们有救了！”

    “门主可是金丹期大圆满的修者，据说已经一只脚踏入元婴期境界了！”

    “哈哈，这下子，我们有救了！”

    血魔门的弟子们，喜极而泣，大声笑着哭道。

    “恭迎门主出关！”

    “还望门主替我等做主，诛杀此人，为死去的长老和师兄弟报仇！”

    血魔门的弟子们，纷纷跪在地上，大声恭迎道。

    “血魔门门主冯达？”

    陈宇闻言，眼神顿时一冷，他抬眸看向血魔门驻地深处。

    轰！

    只见，一道身穿黑色长袍的身影，携带着强大的气势，快速飞掠而来。

    “你是什么人？”

    “为何要在血魔门驻地大开杀戒，你是想找死吗？”

    冯达看到血魔门驻地一片狼藉，尸横遍野，血流成河的景象时，脸色顿时阴沉了下来，他目光冰冷的看向陈宇，语气森然的质问道。

    冯达能感受到，陈宇身上散发出来的气息，不过是虚丹期修为而已。

    冯达想不通，陈宇究竟是吃了什么熊心豹子胆，居然敢在血魔门大开杀戒，对方难道是不想活了吗？

    “你就是血魔门门主冯达？”

    陈宇闻言，脸色淡然，他反问道。

    “不错，我就是冯达！”

    “今天，你若是不给我一个交代，你就走不出血魔门驻地！”

    冯达脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，冷声说道。

 第32章剑斩冯达，剑灭魔门

    "

    血魔门驻地。

    陈宇和血魔门门主冯达，两人互相对峙着。

    他们身上散发着强大的气息，在半空中，猛烈碰撞！

    引得四周的虚空都在不断震动，气氛显得剑拔弩张！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时的冯达心中非常愤怒，他冒着被凌霄剑宗发现的巨大风险，派出血魔门弟子，前往括苍山脉边缘的村庄，屠戮凡人，收集鲜血。

    冯达都已经在准备好血神献祭仪式，就等血魔门弟子将收集好的鲜血送来，他就可以开始进行突破了。

    只要这一次的血神献祭仪式成功，冯达就有机会突破，踏入元婴期境界，成为一名实力强大的武者了。

    但是，冯达并没有等到血魔门的弟子，将凡人鲜血送来，反而是感受到在血魔门驻地里，发生了激烈的战斗。

    这让冯达心中感到非常疑惑，血魔门驻地内怎么会发生战斗？

    难道是外出收集鲜血的血魔门弟子，被凌霄剑宗的人发现了？

    然后凌霄剑宗的人打上门来了？

    这不可能啊！

    冯达明明嘱咐过血魔门弟子，行动时要隐蔽，不能被凌霄剑宗的人发现！

    而且，就算血魔门弟子的行踪暴露，被凌霄剑宗的人发现了。

    凌霄剑宗也没有那么的快速，就集结好人手，打上门来了吧？

    想到这里，冯达顿时坐不住了，他立即出关！

    直到这时，冯达才发现。

    血魔门驻地，已经尸横遍野，血流成河！

    而造成这一切的罪魁祸首，居然是一名看起来，年纪不大的白衣青年！

    “门主，此人杀了三名长老，还有上百名师兄弟，你要为他们报仇啊！”

    “门主，此子太过猖狂，直接打上门来，这是根本没有将您放在眼里！”

    “门主，你一定要杀了他！”

    这时，四周跪拜在地上的血魔门弟子，他们添油加醋的向冯达告状道。

    “什么，三名长老，居然都死在了此子的手中？”

    冯达闻言，顿时大惊，他心中感到疑惑，不禁低呼道。

    冯达能感觉到，陈宇身上散发出来的气息并不强，估计只有虚丹期修为而已。

    但是，有着金丹期修为的三名血魔门长老，居然都死在了陈宇的手里！

    这简直匪夷所思！

    陈宇是怎么做到的？

    冯达怎么也想不通！

    最终，冯达只能归功于，陈宇使用了某种威力强大的秘宝，杀死了三名血魔门长老！

    不过，冯达并不害怕，因为他知道，这种威力强大的秘宝都有缺陷，那就是有着一定的使用次数。

    想来，陈宇使用秘宝，杀死血魔门的三名长老，那威力强大的秘宝，估计也无法再使用了吧。

    “小子，你无缘无故杀我血魔门之人。”

    “今天，你要是不给我一个说法的话。”

    “你休想活着离开血魔门的驻地范围！”

    冯达脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，语气森然道。…

    “居然你是冯达，那你就给我去死吧。”

    陈宇闻言，他脸庞冷俊，眼中闪过寒芒，冷声说道。

    说完，陈宇没有浪费时间，他右手虚握剑指，施展凌霄剑诀，朝着冯达身上，轻轻一挥。

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他轻声喝道。

    唰！

    只见，一道璀璨的剑芒，快速凝聚成型。

    随后，这道璀璨剑芒，在陈宇的操控下，携带着无与伦比的凌厉锋芒，瞬间呼啸而出，朝着冯达的身上，劈斩而去。

    “不好！”

    冯达见状，双眼瞳孔紧缩，他心中顿时暗道一声不好。

    冯达根本没有想到，陈宇居然会一言不合，就直接对他出手了！

    不过，冯达脸上并没有露出丝毫慌张的神色，因为他没有将陈宇的攻击，放在眼里。

    区区虚丹期武者，在不使用威力强大的秘宝下，根本没有任何威胁！

    “哼，小子，既然你主动找死，那我就成全你！”

    冯达脸色阴沉，眼中冰冷，他看着陈宇，寒声道。

    “血河滔天！”

    冯达低喝一声道，他立即施展血河大法。

    轰隆隆！

    一条滔天血河，快速凝聚成型，携带着强大的气势和力量，震得四周的虚空，都在不断的颤抖。

    只见，滔天血河，在冯达的操控下，奔腾不息，滚滚而流，朝着陈宇身上，倾泻而下。

    撕拉！

    不过，就在下一秒钟。

    那表面上看起来，声势浩大，威力强大的滔天血河。

    却被一道璀璨的剑芒，摧枯拉朽的直接撕成了两半！

    然后，璀璨剑芒携带着凌厉的锋芒，继续朝着冯达身上，劈斩而去！

    “这，这不可能！”

    冯达看到这一幕，他顿时震惊道。

    冯达没有想到，自己发出的攻击，居然被陈宇一剑就击碎了！

    这让冯达心中怎么也想不明白，陈宇一个区区虚丹期的武者，是如何做到能够发出如此强大攻击的？

    “不好！”

    “得避开！”

    当璀璨剑芒即将落下时，冯达终于回过神来，他心中暗道一声不好。

    不过，为时已晚。

    璀璨剑芒如同闪电般，斩了下来！

    噗哧！

    血花飞溅！

    冯达被璀璨剑芒，直接斩下了头颅，当场断绝了生机！

    陈宇右手一招，冯达的头颅，被他用白布包裹了起来。

    死寂！

    彻底的死寂！

    四周围观的血魔门弟子，全部都傻眼了！

    他们呆呆的愣在原地，都没有反应过来！

    血魔门弟子面如死灰，眼中透着惊恐的神色，他们没有想到，连血魔门门主冯达，都被那白衣青年给一剑斩了！

    这怎么可能呢？

    要知道，血魔门门主冯达，有着金丹期大圆满修为，他已经一只脚，踏入了元婴期境界，在整个括苍山脉，都是首屈一指的强者啊！

    “首恶已诛，从犯亦不可饶恕！”

    “你们这些人助纣为虐，该死！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着四周的血魔门弟子，冷声说道。

    噗通，噗通，噗通！

    这一刻，所有血魔门弟子，身体四肢发软，当场就吓得跪倒在了地上。

    “求大人开恩，不要杀我们啊。”

    “我们也是受冯达胁迫，不是自愿加入血魔门的！”

    血魔门的弟子们，跪在地上，向陈宇磕头求饶道。

    “死！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他根本没有理会血魔门弟子的求饶，冷声道。

    唰！唰！唰！

    陈宇微微抬手，血魔门驻地上空，无数道凌厉的剑气，快速凝聚而出！

    随后。

    陈宇右手剑指隔空一指，万剑齐发，朝着血魔门弟子身上，倾泻而下！

    噗哧，噗哧，噗哧！

    血花飞溅！

    尸横遍野！

    血流成河！

    整个血魔门数百名弟子，无一人生还！

    血魔门，灭！

 第33章签到血神经，祭奠王伯

    "

    陈宇剑灭血魔门！

    血魔门上下，包括血魔门门主冯达在内，数百名血魔门弟子，无一生还。

    陈宇脸色淡然，目光平静，一身白衣翩翩，身上散发着出尘飘渺的气息。

    陈宇在血魔门驻地内，闲庭信步，他将血魔门留下的好东西，一一收起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    很快，陈宇来到血魔门驻地深处，也就是血魔门门主冯达闭关的地方。

    只见，在这个地方。

    有一个巨大的血池。

    血池已经装着大半的鲜血。

    不知道血魔门弟子究竟是杀了多少凡人，才能聚集这么庞大数量的鲜血。

    血池中，浓郁的血腥味，令人作呕。

    血池上空，无数的冤魂，在嘶吼，在咆哮。

    并且，在血池中间，有一座祭台，祭台上，有一座血神雕像。

    血神雕像，脸庞狰狞，青眼獠牙，背后张着一对蝙蝠双翼，散发着邪恶的气息。

    “血神祭祀，歪门邪道！”

    “也不知道害了多少无辜的凡人，不应该存在这个世界上！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着眼前的一幕，语气森然的说道。

    只见陈宇右手一挥，捏动咒印，施展三味真火，将整个血池烧干。

    “血魔门已灭，尔等仇怨已报，不该再继续留在阳间。”

    “我诵往生咒，送尔等入轮回，转世投胎，再世为人。”

    陈宇脸色肃然，他盘坐在血池前，看着无数冤魂，慈悲说道。

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。”

    “诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐。”

    “缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，万法缘生，皆系缘分。”

    “业由心造，亦由心转。能转即可变更果报，或者减其成分，否则即为业缚，而受果报。”

    陈宇念动往生咒，一道道金色的神秘符文，浮现而出，将血池上空的无数冤魂，全部笼罩，净化。

    很快，原本浑身漆黑，充满疯狂之色的冤魂们，此刻都平静了下来。

    他们的身上不再散发着怨气，浑身变成了白色，安静的聆听着念诵。

    往生咒毕！

    被净化的灵魂们，纷纷朝着陈宇，恭敬无比的鞠躬行礼。

    然后，他们的身体，像是被风吹散一般，消失在天地间。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着这些灵魂，转世投胎。

    随后，陈宇站起身来，他看向血池中间的那座血神祭台。

    “血神祭台，不应该存于这个世界上！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他寒声说道。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    陈宇右手虚握剑指，轻喝一声道。

    撕拉！

    一道璀璨的剑气，顿时呼啸而出，仿佛化作一道长虹，携带着凌厉的锋芒，瞬间将血池中间的血神祭台，直接斩成了齑粉。

    做完这一切后，陈宇准备转身离去。…

    “对了，我今天好像还没签到。”

    “这里作为血魔门驻地核心之处，应该也能签到吧？”

    陈宇突然想起来，他今天还没有签到，不由得在心中暗道。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得血神经一部！”

    很快，在陈宇的脑袋里，响起系统机械的提示声。

    “血神经？”

    陈宇闻言，不由得一愣。

    很快，陈宇反应过来，血神经应该就是血魔门至高无上的修行秘典了。

    陈宇打开系统虚拟背包，用手指点在了格子上，将血神经提取了出来。

    顿时，一股庞大的信息流，疯狂的涌进陈宇的脑海中，好似要将他的脑袋撑爆了。

    不过，陈宇如今的实力，不同日语，这种程度的冲击，对他造成不了丝毫的伤害。

    很快，陈宇就接收完所有血神经的传承，仔细的查看了起来。

    血神经是传说中血神修炼的功法，里面有着无数种，关于利用鲜血修行的功法，秘法，秘术，神通和武技。

    而血魔门的镇门功法血河大法，不过只是血神经中，一种比较普通的修炼功法而已。

    陈宇沉浸在血神经之中，许多修炼方法和秘闻，都让他感到大开眼界！深受启发！

    正所谓，三千大道，殊途同归！

    血神经的高深程度，不比陈宇掌握的青莲剑典，要差上多少。

    并且其中许多地方，陈宇都可以借鉴，用来提高自己的实力。

    “血液，蕴含着无穷的力量，是生物生存的最根本所在！”

    “血液，是生物动力的源泉，它隐藏着上古血脉的秘密！”

    “利用血液能够激发武者自身的潜力，爆发出更强力量！”

    陈宇眼中，精芒闪烁，他不断低声自言自语道，身上气息逐渐强大。

    陈宇在脑海中将血神经与青莲剑典完美的融合，并且不断进行升华。

    轰！

    就在这个时候，陈宇的身上，爆发出一股强大的气势。

    陈宇的修为，再进一步，瞬间达到虚丹期大圆满境界。

    因为陈宇开人体窍穴七百二十颗，几乎天底下所有的功法。

    他都能修行！

    “没有邪恶的功法，只有邪恶的人！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他低声自语道。

    在陈宇看来，血神经是一部堂堂正正的修炼功法，根本不邪恶。

    但是血魔门的人，在得到血神经的残篇，进行修炼之后。

    他们不满足修为的进步缓慢，于是便动起了歪心思猛。

    血魔门的人，收集他人鲜血，加快修炼速度，从而走上了歧路。

    “是该离开了。”

    陈宇看了一眼被毁的血魔门驻地，他淡淡说道。

    说完，陈宇一步踏出，他手中提着冯达的头颅，瞬间消失在了原地。

    括苍山脉边缘。

    王家村后山。

    王伯之墓。

    一道身影，突然出现在墓碑前。

    白衣青年气质出尘，好似谪仙。

    “王伯，血魔门已灭，罪魁祸首已诛。”

    “希望您的在天之灵，能够好好安息！”

    陈宇将冯达的头颅，放在了王伯墓碑前的祭台上，他低声告慰道。

    随后。

    陈宇从空间戒指里，取出一个小酒壶，他将酒水倾洒在王伯的墓碑前。

    天空，忽然下起了小雨。

    小雨，滴滴答答，淅淅沥沥......

    好像是老天也在哭泣......

    白色的身影，傲然而立，逐渐与山间的云雾，一起朦胧......

 第34章凌霄剑宗出击，满目苍夷

    "

    而此时，在凌霄剑宗驻地。

    当凌霄剑宗宗主柳玄宗收到李清依传回的消息后，他顿时感到大吃一惊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    血魔门驻地居然就隐藏在括苍山脉附近？

    千年来，凌霄剑宗居然没有发现血魔门的任何踪迹？

    如果不是这一次，回家探亲的王伯，无意中撞破了血魔门弟子的行动。

    恐怕凌霄剑宗到现在，都还不知道血魔门驻地，就藏在自己眼皮底下。

    正所谓，正魔不两立！

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    凌霄剑宗绝对不允许，血魔门继续存在下去！

    随后，柳玄宗没有任何犹豫，他立即召集凌霄剑宗长老，真传弟子，内门弟子，率领大部人马，赶到江南大峡谷。

    而李清依等人，先行一步，来到了江南大峡谷，等候多时。

    “宗主，你们终于来了！”

    李清依见状，她立即迎了上去。

    “清依，血魔门驻地现在是什么情况？”

    柳玄宗脸色微沉，他看着被迷雾笼罩的江南大峡谷，问道。

    “宗主，这江南大峡谷被云雾层层笼罩，根本无法探清里面的情况。”

    “我担心打草惊蛇，于是就没有轻举妄动，而是等待宗主带人赶到。”

    李清依闻言，她柳眉微皱，摇了摇头，回答道。

    “清依，你的决定没有错！”

    “刚才我看了一下，这里居然存在一个天地大阵，将整个江南大峡谷隐藏了起来。”

    “如果你们就这样贸然闯入，恐怕很容易会踏入血魔门的陷阱，造成巨大的伤亡，甚至全军覆没！”

    柳玄宗脸色肃然，他赞同的点头道。

    “宗主，那我们现在该怎么办？”

    李清依闻言，她俏脸微沉，焦急道。

    “当然是杀进去，灭了血魔门！”

    柳玄宗眼中寒芒一闪，他语气森然道。

    “所有人听我命令！”

    “各大真传弟子亲自带队，组天地人三才剑阵，成品字型前进！”

    “诸位长老在后压阵，防止敌人金丹期强者暗中突然出手偷袭！”

    柳玄宗很快部署好攻击计划，他身上气势如虹，战意滔天，大喝道。

    “杀！”

    柳玄宗一声令下！

    顿时，凌霄剑宗所有人马，立即朝着江南大峡谷内，冲杀而去！

    不过，当柳玄宗等人，穿过重重迷雾，冲入血魔门驻地的时候！

    包括柳玄宗和李清依在内，凌霄剑宗的所有人，看着眼前的一幕，他们都顿时愣在了原地，久久没有回过神来！

    只见，整个血魔门驻地，变成了一片废墟，满目苍夷！

    四周尸横遍野，血流成河！

    数百名血魔门弟子，不知道被什么人，杀得残肢断臂，散落一地。

    竟然没有一具完整的尸体！

    简直惨不忍睹，宛如人间地狱！

    “怎么会是这样？”

    “这究竟是什么人所为？”…

    李清依眉目圆瞪，露出震惊的目光，她心中感到震撼无比的问道。

    “这血魔门驻地，还残留有尚未消散的剑气！”

    “说明对方也是刚离去不久，还没多长时间！”

    “宗主，我怎么觉得，这剑气的气息，有点熟悉啊？”

    四周凌霄剑宗的长老们，都是震惊无比的，好奇的讨论道。

    “这是凌霄剑诀的气息！”

    “对方难道是凌霄剑宗的前辈？”

    “这残留的剑气都这么强大，对方的实力，恐怕已经超越了金丹期了！”

    柳玄宗脸色肃然，感受着四周残留的剑气，他突然开口，斩钉截铁道。

    柳玄宗的话，让在场的所有人，心中都感到无比的好奇！

    凌霄剑宗难道还有超越金丹期修为的前辈存活在世上吗？

    不过，当众人想到，不久前的血魔之乱，就有一名施展青莲剑歌的前辈，暗中出手相助。

    因此，现在又多出一名凌霄剑宗的前辈，貌似也不是什么，不可以接受的事情！

    毕竟，凌霄剑宗传承上万年，如今虽然已经衰落到了极点，但是还拥有一点底蕴，也是挺正常的事情。

    “宗主，我倒是有一个疑点！”

    这时，李清依突然开口说道。

    “哦？什么疑点？说来听听。”

    柳玄宗闻言，他不禁好奇的道。

    “宗主，是这样的。”

    李清依将不久前，在王家村发生的事情，告诉了柳玄宗。

    原本李清依还觉得，出手救她的人，是柳玄宗派来暗中保护她们的长老。

    但是现在，李清依就不这么觉得了，或许对方救她，不过是顺手而为之。

    “不管如何，血魔门已经被灭，算是解决了凌霄剑宗的后顾之忧。”

    “而出手之人施展的是凌霄剑诀，虽然不知道对方是谁，但是对方肯定是凌霄剑宗之人，不会对凌霄剑宗有任何不利！”

    “柳叶，你带一队人马，留在这里清理战场，其余人随我回凌霄剑宗。”

    柳玄宗听了李清依的解释后，他不禁微微一笑，然后下达了新的命令道。

    江南大峡谷存在自然的天地大阵，这里正好可以作为凌霄剑宗新的分部。

    如果凌霄剑宗以后出现了灭门危机，这个分部，也可以算做是一条后路。

    “是，宗主。”

    柳叶闻言，他点头领命道。

    柳叶是柳玄宗的儿子，他天赋不错，是凌霄剑宗的真传弟子之一，有着虚丹期的修为和实力。

    “宗主，我想去王家村再看一看。”

    这时，李清依突然开口，对柳玄宗说道。

    “好，路上小心。”

    “若是遇到什么危险，立马发求救信号。”

    柳玄宗闻言，他点了点头，轻声嘱咐道。

    “是，宗主。”

    李清依点头道。

    随后，李清依脱离队伍，朝着王家村所在的方向，急驰而去。

    王家村。

    后山。

    王伯墓地。

    李清依站在墓碑前，她看着放在祭台上，那血魔门门主冯达的头颅，不禁陷入沉思中。

    果然，之前李清依看到那凭空多出的小酒壶，不是错觉，是真的有人在她走后，又来祭拜过王伯。

    如今，此人前行一步，杀上血魔门，将冯达的头颅斩了回来，放在王伯的墓碑前，祭奠王伯。

    由此可见，此人和王伯，必定关系莫逆！

    只是，王伯在凌霄剑宗内，不过区区一名杂役弟子。

    王伯又是怎样会认识这样的强者呢？

    李清依觉得自己，似乎陷入了一个巨大的谜团之中！

 第35章李清依的怀疑，剑书阁管事

    "

    王家村后山。

    李清依站在王伯的墓碑前，她陷入沉思之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王伯生前，只是凌霄剑宗的一名杂役弟子，身份地位低微。

    王伯作为剑书阁的管事，大部分时间都是呆在剑书阁内的。

    因此，要说在凌霄剑宗内，谁的关系，要和王伯最为密切。

    恐怕，只有一个人了！

    那就是陈宇！

    李清依的脑海中，莫名浮现出一道白衣青年的身影！

    白衣青年？

    李清依的脑海中，忽然闪过一道灵光，似乎有某种东西，融合在了一起。

    “血魔之乱那天，在镇魔石碑禁地前，一剑击杀血魔苏越的那名前辈，好像也是身穿白衣的。”

    李清依美眸中闪烁着异彩，她兴奋的低声自言自语道，好像是发现了什么了不得的东西。

    “难道，那名前辈就隐藏在剑书阁里？当一名普通的杂役弟子？”

    “可是不对啊，那名前辈施展的是青莲剑歌，而这次的前辈施展的，却是凌霄剑诀！”

    “按照凌霄剑宗的门规，每一个人只能修行一种传承功法和剑诀，不能修行第二种传承功法和剑诀的啊。”

    “而且，剑书阁的那名杂役弟子，新入门不到一年的时间，连外门弟子都不是，他是不可能接触到凌霄剑宗的传承功法和剑诀。”

    “就算对方机缘巧合，学到了凌霄剑宗的传承功法和剑诀，也不可能在这么短的时间内，就修炼到金丹期修为了吧？”

    李清依俏脸上浮现出纠结的神色，她伸手抓着头发，顿时陷入苦恼之中。

    “不管是不是他，我都要回凌霄剑宗去确认一下！”

    李清依俏脸微沉，眼眸中闪过坚定的神色，她自语道。

    随后李清依脚尖轻点地面，她化作一道青色的残影，瞬间消失在了原地。

    凌霄剑宗驻地。

    剑书阁大门外。

    李清依以最快的速度，赶回了凌霄剑宗，来到了剑书阁。

    李清依抬眸望去，发现剑书阁的大门是打开的，于是她迈步走了进去。

    李清依走进剑书阁，她环顾四周，看到在剑书阁一层角落，有一名白衣青年，坐在躺椅上，手中拿着书，正悠哉悠哉的翻阅着。

    如此情景，颇有一副大佬的模样和气质。

    这一幕，让李清依双眼一亮，她觉得自己的猜测，应该没有出错。

    眼前这名白衣青年，就是凌霄剑宗那隐藏着的前辈。

    “弟子李清依，拜见前辈！”

    李清依神色恭敬，她向那名坐在躺椅上的白衣青年，抱拳行礼道。

    哐当！

    只见，坐在躺椅上的那名白衣青年，当即就摔在了地上。

    “大师姐，你这是在做什么？真是折煞我也！”

    陈宇脸色慌张，眼神惶恐，他跌坐在地上，疼得龇牙咧嘴道。

    然后陈宇手无足措的从地上爬了起来，他连忙躲闪到了一边。…

    “大师姐，这，这使不得。”

    “我，我只是一个区区杂役弟子，当不起您的如此大礼！”

    陈宇脸色苍白，他连忙摇头摆手，诚惶诚恐的说道，连说话都不利索，有些口吃起来。

    李清依皱着眉头，看着陈宇，她仿佛觉得，自己脑海中，那高人前辈的模样，彻底破灭了。

    眼前这人，胆小怕事，行事拘谨，气质猥琐，一副没有见过什么大世面的小厮模样，他怎么可能会是那一剑斩杀血魔苏越，展现绝代风华的前辈呢？

    “呵呵，不要害怕，我只是跟你开个玩笑。”

    “我来是要通知你，王伯力战魔修而死，乃我辈楷模，你身为王伯的接班人，定要向他学习。”

    “从今天开始，你就是剑书阁的新任管事了，以后，剑书阁的所有事物，都交由你处理。”

    李清依尴尬一笑，她连忙转移话题道。

    李清依已经将陈宇，排除名单之外了。

    “什么？王伯死了？”

    “这不可能，王伯前几天还好好的。”

    “王伯还说，等他探亲回来，还要教我修炼基础剑诀呢！”

    陈宇闻言，脸上浮现出震惊的神色，他难以置信的低呼道。

    “陈宇，节哀顺变。”

    “希望你能振作起来，王伯生前最关心的是剑书阁，愿你能继承他的遗志，将剑书阁管理好。”

    李清依见状，她出声安慰道。

    “是，大师姐，你放心吧，我一定会管理好剑书阁的。”

    陈宇听了李清依的话后，他神色坚定，点头保证道。

    “嗯，我还有要事在身，就先离开了。”

    说完，李清依便转身离开了剑书阁。

    剑书阁门口，陈宇目送李清依离去。

    直到李清依的背影，消失在道路尽头，陈宇这才松了一口气。

    在李清依匆匆赶回凌霄剑宗的时候，陈宇就发现了对方直奔剑书阁而来。

    陈宇虽然不知道发生了什么事情，但是他依旧小心的将自己给伪装起来。

    如今看情况，貌似是李清依对他的身份，产生了一些怀疑，前来试探了。

    不过，经过陈宇一翻完美的伪装，李清依已经暂时解除了对自己的怀疑。

    “看来以后，我得再苟一些了。”

    “不然的话，我的身份恐怕很难继续隐藏下去了。”

    陈宇摇了摇头，低笑一声，他自言自语的说道。

    不过，让陈宇没有想到的是，李清依居然直接提拔他当了剑书阁管事。

    陈宇不知道，李清依这是看在王伯的面子上，顺手而为之的，还是她别有目的？

    陈宇觉得，这段时间，他行事还是继续低调一些为好，说不定，李清依这个时候，就在暗中观察自己的言行举止呢。

    随后，陈宇关上剑书阁大门，回到了房间中，沉浸在了修炼之中。

    这一躺，陈宇收获颇丰，灭了整个血魔门，不仅捡了许多天材地宝，而且签到还获得了血神经。

    这让陈宇的修为，更进一步，直接达到了虚丹期大圆满的境界。

    陈宇觉得，他可以开始提前进行，突破到金丹期境界的准备了。

    毕竟金丹期，是武者修行上的一个分水岭，陈宇必须认真对待。

    夜，深邃，宁静。

    房间里。

    陈宇的身上，亮起了一颗颗窍穴，如同星辰大海般，浩瀚，神秘......

 第36章签到聚灵丹，突破金丹期

    "

    第二天。

    早晨。

    陈宇从修炼中清醒了过来，他睁开眼睛，轻轻的吐了一口浊气。

    经过一个晚上的修炼和沉淀，陈宇将自身所学重新整理了一遍。

    今天晚上，陈宇就打算开始进行金丹期的突破了！希望可以马到功成！

    “今天还没签到，还是先签到吧。”

    “系统，我要签到！”

    陈宇盘坐在床上，他在心中默念道。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得聚灵丹一枚！”

    很快，系统冰冷的机械声，在陈宇的脑海中响起。

    “聚灵丹？”

    陈宇闻言，他顿时一喜道。

    今天签到，又获得了新的奖励啊！

    随后，陈宇打开虚拟背包，发现在格子里，多出了一个新品种的丹药。

    陈宇将手指移过去，点在虚拟背包的格子上，顿时一道信息浮现而出。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “聚灵丹，蕴含庞大药力，武者服用之后，能够迅速炼化，积累大量灵力，适合虚丹期修为的武者，进行使用。”

    陈宇见状，他的脸上，浮现出欣喜的神色。

    还真是睡着就来了枕头！

    有了这枚聚灵丹，今晚陈宇突破金丹期境界的把握，又提高了三成！

    随后，陈宇起床，简单的洗漱过后，他就拿着毛巾扫把，到剑书阁去打扫卫生了。

    如今陈宇被李清依提拔为剑书阁管事，整个剑书阁上下，就是他说了算。

    不过，剑书阁内只有陈宇一个人，他就是一名光杆司令，没有太大用处。

    当然，没了其他人，陈宇觉得更加自由了！

    因为剑书阁就是陈宇的地盘了，他做什么都可以！

    陈宇想打扫卫生，就打扫卫生，想休息就休息，没有人可以对他说三道四，指手划脚！

    期间，李清依居然又来了剑书阁一趟。

    “陈宇，感觉怎么样？”

    李清依笑眯眯的看着陈宇问道。

    李清依昨晚回去之后，越想越觉得有些不对劲，她怀疑昨天发生的一切，很有可能是陈宇装出来的。

    但是李清依没有证据，无法肯定，她心有不甘，于是决定今天再来试探陈宇一下。

    “回大师姐，我现在感觉很好。”

    “因为成为剑书阁的管事后，我才感受到了肩膀上，突然多了一副沉甸甸的担子！”

    “但是，这不是压力，而是动力，我一定会努力工作，认真学习，将剑书阁的卫生，打扫得干干净净。”

    “让每一个前来剑书阁阅读书籍的师兄师姐们，都能感受到剑书阁的干净和整洁。”

    陈宇神色恭敬，他看着李清依，认真无比的回答道。

    “好，好。”

    “陈宇，你能有这样的想法，我感到非常的高兴。”

    “想必王伯在九泉之下，知道自己有一个这么优秀的接班人，他也能瞑目和安息了。”

    李清依闻言，她尴尬的笑了笑，鼓励陈宇说道。…

    “陈宇，我还有其他事情要忙，就先走一步了。”

    李清依见看不出陈宇有任何不妥之处，她不再浪费时间，于是告辞道。

    “恭送大师姐！”

    陈宇脸上带着淡淡的微笑，他向李清依恭敬的行礼道。

    随后，陈宇将李清依，送出了剑书阁的大门，目送对方离开。

    直到李清依的身影，消失在道路的尽头后，他这才无奈的摇了摇头，转身回到了剑书阁内。

    陈宇心中明白，李清依对他的怀疑还没有打消，今天对方这又是来试探自己了。

    “看来，我以后得注意一些，再多多低调一些了。”

    “不然，一旦身份被发现，就要凭添许多麻烦了。”

    陈宇在剑书阁一层角落的躺椅上坐下，他心中暗暗道。

    而此时，在距离剑书阁千米外的一处建筑底下。

    李清依对着两名凌霄剑宗的内院弟子，吩咐道：“你们两个人，每天都到剑书阁去看书，然后顺便暗中观察一下剑书阁的信任管事陈宇。”

    “看看此人究竟有没有哪里不一样的地方，若是对方有任何异常之处，立即告诉我，知道了吗？”

    “是，大师姐！”

    “难道此人是其他门派的间谍吗？”

    两名凌霄剑宗的内院弟子，点头领命，其中一人，好奇的问道。

    “记住了，不该问的不要问，不该知道的不要知道。”

    “否则，知道太多东西，会很容易死人的。”

    李清依闻言，她俏脸一愣，看着两人，冷声说道。

    “是，是，大师姐，我错了。”

    那名凌霄剑宗的内院弟子顿时低头认错道。

    随后，李清依不再多言，她抬眸看了一眼不远处的剑书阁，便转身离去。

    两名凌霄剑宗的内院弟子，等李清依离开后，他们互相对视了一眼，纷纷点了点头，然后朝着剑书阁内走去。

    一天无事。

    傍晚。

    日落西山。

    陈宇将剑书阁大门关上，回到了自己的房间中。

    “系统，帮我屏蔽一下气息。”

    陈宇盘坐在床上，他在心中暗道。

    陈宇为了防止在突破金丹期修为时，闹出太大的动静，所以他以前让系统，开启屏蔽，以免惊动他人。

    “滴，宿主，屏蔽已开启。”

    很快，系统的声音，在脑海中响起。

    “好，那现在就开始进行突破吧。”

    陈宇闻言，他脸色肃然，低声自语道。

    随后，陈宇打开虚拟背包，将聚灵丹从格子内，提取了出来。

    唰。

    只见，在陈宇的掌心，聚灵丹浮现而出。

    顿时，整个房间内，都充满了药香味，令人一闻，就感觉到精神一震。

    陈宇见状，他没有任何犹豫，张嘴将聚灵丹服下。

    顿时，陈宇感觉到体内升起一股暖流，化作庞大的灵力，瞬间流转全身。

    陈宇不再迟疑，他闭上眼睛，开始运转青莲剑典的修行功法，将这股庞大的灵力，全力炼化。

    这一刻。

    在昏暗的房间内。

    一盏油灯如豆，散发着淡淡的光晕。

    陈宇身上，灵力涌动，七百二十颗窍穴，散发着光芒，好似浩瀚的星空，神秘而深邃。

    于此同时，陈宇周身，一朵三十六品青色莲花，缓缓盛开绽放，散发出圣洁出尘的气息。

    三十六朵青莲花瓣，轻轻摇曳，倾洒下一缕缕，一丝丝的混沌气息，仿佛像是从开天辟地的时代走来。

 第37章一颗金丹吞入腹，我命由我不由天

    "

    时间也不知道过去了多久。

    直到黎明降临，天边泛起了白肚鱼！

    而此时。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在凌霄剑宗驻地。

    剑书阁。

    陈宇的房间内。

    陈宇依旧沉浸在修炼之中！

    只见，陈宇盘坐在床上，他周身灵气涌动，异象纷呈。

    在陈宇体内仿佛汇聚成一片浩瀚的星空，神秘而深邃。

    并且，陈宇周身，三十六片青莲花瓣，轻轻摇曳，倾洒下丝丝缕缕的混沌之气，仿佛像是在开天辟地。

    突然！

    就在这个时候！

    天地间的灵气，疯狂汇聚而来！

    仿佛像是形成了一股灵气风暴！

    从陈宇的天灵穴处，直接涌入！

    轰隆隆！

    只见，陈宇周身金色光芒绽放！

    好似凝成一颗巨大的金色圆球！

    “我之道，为剑！”

    “剑之道，唯我！”

    “剑修宁折不屈，勇往直前！”

    “剑修劈荆斩刺，所向披靡！”

    突然，陈宇睁开双眼，他大喝一声道。

    轰！

    陈宇身上，猛然爆出一股凌厉的剑气，仿佛要将天地撕裂，洞穿苍穹！

    “金丹，凝！”

    陈宇低喝道，他双手一捏咒印！

    只见，陈宇身上那团金色的光芒，快速压缩！

    最终，一颗只有鸡蛋大小的金丹，在陈宇丹田部位，上下沉浮。

    金丹上烙印着陈宇感悟的剑道真理，凝成九条纹路，神秘至极！

    至此，金丹成！

    “哈哈！”

    “一颗金丹吞入腹，今日方知我是我！”

    “剑道初成动九霄，我命由我不由天！”

    陈宇哈哈大笑一声，他豪气云天的高声吟诵道。

    金丹期，是武者修炼上的一个分水岭！

    不知道天地间究竟有多少人，止步在此，无法寸进分毫！

    踏入金丹期境界，才是刚刚正式开始了修炼之路！

    因为金丹期武者，已经初步感悟到，自己所追求的武道之路。

    金丹期武者，已经初步凝聚了，属于自己的武道真理和烙印。

    并且，金丹期武者，拥有五百年的寿命，将拥有更多的时间，去冲击更高的修为和境界了！

    陈宇刚才突破金丹期境界，闹出的动静很大！

    好在，陈宇提前让系统开启了屏蔽，将一切动静都给屏蔽了下来。

    否则，如此异象和动静，恐怕会惊动，整个凌霄剑宗内的所有人！

    此刻。

    窗户外！

    朝阳初升！

    一缕温暖的阳光，透过窗户，照了进来！

    陈宇初步稳固了一下刚突破到金丹期修为的境界后，便停止了修炼！

    饭要一口一口吃，路要一步一步走！

    修炼也是这样，讲究的是不断积累，水到渠成！

    陈宇自开始修炼以来，凭借签到系统，获得的功法和丹药，使得修为和实力，一路突飞猛进。

    陈宇觉得，他的修为和实力提升得太快了，即便是自己打下的基础很牢固，很深厚。…

    但是，陈宇依旧认为，他的底子有些薄弱和不稳了！

    陈宇打算从今天开始，暂缓修炼进度，而是沉下心来，好好的打磨和稳固一下金丹期境界。

    “对了，今天还没签到呢。”

    “系统，我要进行签到！”

    陈宇在心中，默念一声道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功！获得乾坤戒一只！”

    很快，在陈宇的脑海中，响起了系统冰冷的机械声。

    “乾坤戒？”

    陈宇闻言，他顿时一喜道。

    随后，陈宇立即将乾坤戒从系统的虚拟背包中取了出来。

    乾坤戒，空间戒指，内里暗藏乾坤，空间巨大！

    陈宇将神识探入乾坤戒中，都不由得暗暗吃了一惊！

    因为这枚乾坤戒的空间，似乎有整个凌霄剑宗驻地那么大！

    要知道，在这之前，陈宇也签到获得了一枚空间戒指！

    但是，那枚空间戒指的空间，只有一个房间这么小。

    两者之间，比较起来，那简直就是小巫见大巫啊！

    于是，陈宇立即带上乾坤戒，然后将之前那枚空间戒指里的东西，都转移到了乾坤戒之中。

    随后，陈宇简单的洗漱了一下，便拿着毛巾和扫把，到剑书阁一层，去打扫卫生了。

    接下来的日子。

    就比较简单和重复了。

    白天。

    陈宇每天早晨，从修炼中醒来，然后开始签到。

    签到成功，获得奖励后，陈宇便起床洗漱。

    洗漱完毕，陈宇再去将剑书阁大门打开，然后打扫卫生。

    晚上。

    陈宇默默修炼，不断打磨和稳固金丹期境界！

    “签到获得玄灵丹十颗。”

    “签到获得聚灵丹二十颗。”

    “签到获得玄元丹五十颗。”

    “签到获得聚元丹一百颗！”

    “签到获得清风剑诀一部！”

    “签到获得流水剑诀一部！”

    “签到获得行云剑诀一部！”

    光阴似箭，日月如梭。

    时间如同流水，仿佛白马过隙，眨眼即逝！

    陈宇来到凌霄剑宗，就快要一年的时间了！

    而在这段时间里，陈宇签到获得了无数的丹药和功法，剑诀，武技。

    不过除了玄灵丹适合陈宇服用之外，其他丹药的功效已经比较弱了。

    因此，陈宇每天晚上修炼只是服用玄灵丹，其他的丹药则是保存了下来。

    并且，陈宇还抽空修炼了一些比较实用的剑诀和武技，比如身法武技等。

    陈宇现在不急着提升自己的修为，而是补充增强了他在其他方面的能力。

    毕竟，金丹期修为的武者，可是有五百年的寿命！

    而陈宇才长了一岁，变成了十九岁！

    如果没有任何意外，陈宇还能活将近五百年的时间！

    而且，陈宇的修为，如果继续提高，那么他的寿命，还会继续增加。

    所以，陈宇根本不用担心，自己会因为寿元不够，最终遗憾的老死。

    这晚。

    陈宇照常在剑书阁的房间里，闭目修炼。

    夜深了。

    午时三刻。

    突然，陈宇眉头微皱，他停止了修炼，睁开了眼睛。

    “这么晚的时间了，居然有人偷偷潜入剑书阁？”

    陈宇的脸上，浮现出疑惑的神色，他低声自语道。

    只见。

    在剑书阁外。

    一道身穿黑色夜行服的身影，悄悄的靠近剑书阁。

    这黑影并没有敲门，而是攀爬上了剑书阁的屋檐。

    随后，此人打开剑书阁第二层的窗户，偷偷潜入。

 第38章黑衣人潜入剑书阁，陈宇现身

    "

    黑衣人潜入剑书阁第二层，他小心翼翼的走在每行书架之间，行动鬼祟。

    “凌霄剑宗传承万年，如今虽然衰弱到了极点，但是底蕴深厚，同样不可小觑！”

    “而且据青云剑派安插在凌霄剑宗内的眼线传回的消息来看，在剑经阁内，保存着多部名动天下的修炼典籍。”

    “若是青云剑派能够得到这些修炼典籍，岂不是能够让青云剑派的整体实力，再上一层楼？”

    “到时候，青云剑派便能将整个凌霄剑宗吞并，然后再和青州内的其他宗门势力争锋，说不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一定青云剑派未来还能够问鼎青州！”

    “而身为偷回这些修炼典籍，拥有最大功劳的我，岂不是能够得到宗门丰厚的赏赐？”

    “届时，便是我升官发财，醒掌天下权，醉卧美人膝，光宗耀祖的风光时刻了！”

    黑衣人朝着楼梯口悄悄摸索而去，他低声自言自语道。

    “据说，凌霄剑宗珍贵的典籍，都放在剑经阁的第三层。”

    黑衣人朝着剑书阁第三层入口处的楼梯走去，他暗暗说道。

    剑书阁第三层。

    虽然，整个剑书阁第三层大厅，摆放的书架少了许多。

    但是，书架上的书籍，不过只是凌霄剑宗历代祖师游历天下的随笔而已。

    这些随笔对凌霄剑宗来说，有着不一样的意义，但算不上有多么的珍贵。

    然而这些随笔对于凌霄剑宗外的人来说，恐怕一文不值，连草纸都不如。

    “奇怪了！”

    “凌霄剑宗已经衰落到这种地步了吗？”

    “剑经阁这种存放修炼典籍，这么重要的地方居然没有派任何人看守？”

    黑衣人成功潜入剑书阁第三层，但是他却没有察觉到暗中坐镇的凌霄剑宗之人，他脸上不禁浮现出疑惑的神色，低声自语道。

    黑衣人这一次潜入凌霄剑宗驻地，除了要盗取修炼典籍之外，他还有另外一个目的，那就是暗中查探一下凌霄剑宗的具体实力。

    因为，青云剑派已经准备要对凌霄剑宗动手，要将凌霄剑宗吞并。

    所以，青云剑派提前打探清楚凌霄剑宗的整体实力，暗中是否还有什么强者坐镇，也是非常重要的事情。

    毕竟，知己知彼，方能百战百胜！

    “这里是剑书阁，乃我的管辖之地。”

    “阁下半夜三更，潜入剑书阁，你已经越界了！”

    不过，就在这个时候，一道声音，突然在剑书阁第三层响起。

    “什么人？”

    “是谁在说话？”

    黑衣人被突如其来，响起的声音，他顿时吓了一跳，戒备的低喝道。

    黑衣人没有想到，在凌霄剑宗内，居然有人能够悄无声息的接近他。

    要知道，黑衣人可是有着金丹期修为的武者，而且他又是擅长隐蔽。

    可以说，在整个括苍山脉的所有宗门势力中，能够轻易发现他的人。…

    屈指可数！

    但是，对方不仅发现了他！

    而且，对方轻易接近了他！

    并且，对方在他耳边说话！

    自己居然一点察觉都没有！

    这让黑衣人心中，感到无比的骇然！

    对方究竟是什么修为和实力？

    金丹期大圆满？

    或者是元婴期？

    亦或者，对方的修为和实力，还在元婴期之上？

    黑衣人脸色苍白，额头满是冷汗，他实在是不敢继续往下想了！

    哒哒哒。

    一阵坚定有力的脚步声，突然从剑书阁二楼的楼梯传来。

    黑衣人瞬间将目光投向了楼梯入口处，神色紧张和警惕。

    只见一名身穿白衣的青年男子，出现在了剑书阁第三层。

    “我叫陈宇，是这剑书阁的管事！”

    “你未经允许，闯入剑书阁，该当何罪？”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他看着黑衣人，说道。

    “是你！”

    黑衣人见状，他顿时大吃一惊，不由得失声低呼道。

    黑衣人刚才在进入剑书阁的时候，他用神识打探过陈宇的底细。

    在黑衣人看来，陈宇只不过是一名凌霄剑宗的杂役弟子，有着炼气期修为而已。

    因此，陈宇对黑衣人来说，根本没有任何威胁！

    但是，现在，黑衣人心中，完全不这么认为了！

    因为，一个炼气期修为的普通杂役弟子，能够轻易发现他的存在吗？

    “你是什么人？”

    “你说你是剑书阁管事？”

    “这里难道不是存放凌霄剑宗修炼典籍的剑经阁吗？”

    黑衣人脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，寒声质问道。

    “剑经阁？”

    “这里当然不是剑经阁。”

    “这里是剑书阁，存放的都是一些普通的书籍而已。”

    陈宇闻言，他不禁微微一笑，摇了摇头，轻声解释道。

    “该死的。”

    “我居然找错了地方？”

    “算了。”

    “不管对方就是什么人。”

    “既然发现了我的踪迹。”

    “那么对方就必须得死！”

    黑衣人脸色阴沉，目光冰冷，身上散发出森然的杀气，在心中暗暗道。

    “小子，算你倒霉！”

    “你给我去死吧！”

    黑衣人低喝一声道，他果断出手，主动杀向陈宇。

    “青云剑法！”

    只见，黑衣人手中祭出一把利剑，他直接朝着陈宇身上的要害刺去。

    黑衣人知道，他这次潜入凌霄剑宗盗取修炼典籍的行动，绝对不能暴露。

    否则，一旦让凌霄剑宗提前发现青云剑派的计划，那青云剑派多年的部署，就功亏一篑了。

    所以，黑衣人必须杀人灭口！

    无论如何，陈宇都必须得死！

    “诶。”

    陈宇见状，他不由得轻叹一声。

    原本陈宇只是想给黑衣人一个简单的教训，作为对方擅闯剑书阁的惩罚。

    不过陈宇没有想到，黑衣人倒是先对自己起了杀心，看来他是不能手下留情了！

    因为，陈宇对想要出手对付自己，杀死自己的人，都没有任何心慈手软的习惯！

    “以卵击石，自不量力！”

    陈宇见状，脸色淡然，他轻声说道。

    眼看，黑衣人手中的利剑，就要刺入陈宇身上的要害部位时。

    异变突生。

    陈宇的身体动了。

    只见，在这电光火石之间。

    陈宇突然抬手，虚握剑指，朝着猛刺而来的利剑，轻轻点去。

    锵！

    一声清脆的剑鸣声响起。

    陈宇的右手指尖，居然点在了对方利剑的剑尖出，使之丝毫寸进不得！

 第39章剑斩黑衣人，青云剑派的阴谋

    "

    剑书阁，第三层。

    “这，这怎么可能？”

    当黑衣人看到，陈宇只是用手指，就挡住了自己的攻击，他顿时震惊道。

    要知道，黑衣人可是金丹期修为的武者，并且他身为剑修，所施展的青云剑法，更是青云剑派中，最凌厉的攻击！

    黑衣人可以非常肯定，即便是有着金丹期大圆满修为的武者，都不敢正面对抗他的攻击！

    否则，就算不死，对方也得重伤！

    但是陈宇却这么做了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而且，陈宇还正面硬接下了自己的攻击，却毫发无损！

    陈宇的实力比想像中还要可怕得许多，简直深不可测！

    如此强者，不可敌，也不能为敌，否则只有死路一条！

    想到这里。

    黑衣人面无血色，眼神惶恐，他没有任何犹豫，转身就朝着剑书阁第三层外的窗户，急驰而去。

    在这生死危急的关头，黑衣人也顾不上什么暴露身份和行动任务了，他心中现在只有一个念头，那就是逃出去，在对方手中活下来。

    “不是说凌霄剑宗，已经摔落到了极点，连元婴期修为的武者，都已经没了吗？”

    “原来这都是凌霄剑宗使得障眼法，全部都是骗人的，凌霄剑宗内还隐藏着极为可怕的强者！”

    黑衣人疯狂逃命，同时在心中怒骂道，他恨死那个传回情报的人了，简直坑死自己了！

    “在我面前，你还能跑得了吗？”

    陈宇看着疯狂跑向窗户，准备跳窗而逃的黑衣人，他脸色淡然，轻声说道。

    “死！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他寒声道。

    陈宇缓缓的伸出右掌，他轻轻的一握。

    唰唰唰！

    顿时。

    在黑衣人已经冲到窗户边，准备跳窗而逃时。

    异变突生！

    只见，在黑衣人周身。

    一朵朵青莲，迅速浮现，瞬间将黑衣人，整个人都给淹没。

    “不，不要！”

    “求前辈饶我一命，我愿意给您当牛做马，为奴为仆！无怨无悔！”

    无数的青色莲花海内，传出黑衣人那惊恐和绝望的求饶声。

    然而，陈宇却是丝毫无动于衷，他冷眼看着这一幕，没有任何表示。

    撕拉！

    无数的青色莲花，突然爆开，化作无数道凌厉的剑气，纵横天地间。

    噗哧！

    血花绽放！

    黑衣人的身体，被那无数道凌厉的剑气，瞬间撕成了数块！

    黑衣人没有丝毫反抗之力，就连体内的金丹都来不及逃跑！

    “嗯，还不错。”

    “我的修为虽然只是金丹期境界，但是我真正的战力，估计都能和一些普通的元婴期武者，全力一战了。”

    陈宇抬手间，便镇杀了一名金丹期武者，他不禁微微点头，低声自语道。

    虽然这名黑衣人的强项在隐匿方面，但是对方好歹也是一名金丹期武者。

    陈宇不费丝毫吹灰之力，就将黑衣人杀死了，这说明两人的战力，已经不再同一个水平线了。…

    “诶，把地板弄脏了！”

    “这下子，我又得花时间去打扫卫生了。”

    陈宇看着血染的地方和黑衣人那残尸碎块，他不禁摇头叹了一口气道。

    时间就是生命，时间就是金钱！

    如果用打扫卫生的这点时间，去努力修炼的话。

    说不定修为又能更上一层楼了！

    随后，陈宇右手一挥，他带着黑衣人的残尸碎块，瞬间消失在了剑书阁第三层楼内。

    陈宇将黑衣人的残尸碎块，扔到了距离剑书阁千米元的河岸边。

    陈宇原本可以将黑衣人，直接镇杀得连一滴血，都不会留下来。

    但是陈宇却只是将黑衣人给斩成了数块，因为这是他故意为之。

    黑衣人深夜潜入凌霄剑宗，欲图谋不轨！

    并且，黑衣人的自言自语，都被陈宇听在了耳中。

    陈宇知道青云剑派对凌霄剑宗，所图甚大。

    但是凌霄剑宗，却对此一无所知。

    所以，陈宇才要给凌霄剑宗宗主柳玄宗留一些提示。

    当明天早上，凌霄剑宗的巡逻队伍，发现黑衣人的残尸碎块后。

    想必，柳玄宗会第一时间得到消息，然后对方从黑衣人的留下的尸体上，发现不对劲的地方，提前做好防备和部署。

    不至于等到青云剑派突然向凌霄剑宗发难的时候，凌霄剑宗居然还不知道发生了什么事情。

    而此时。

    在括苍山脉西边的青云剑派驻地。

    青云剑派的大殿内。

    青云剑派掌门和长老们，汇聚一堂。

    “掌门，你说吴曦他能将凌霄剑宗的传承功法给偷回来吗？”

    一名青云剑派的长老，老脸上布满了担忧的神色，他低声问道。

    “是啊，凌霄剑宗毕竟传承了万年，底蕴深厚，也不知道暗中究竟有没有隐藏着未知的强者。”

    “万一吴曦被凌霄剑宗的强者发现，恐怕我们谋划多年的事情，就会功亏一篑了。”

    “并且，如果因此激怒了凌霄剑宗的那名强者，万一对方直接杀上青云剑派，恐怕这对我们来说，将是一场巨大的灾难！”

    另外一名青云剑派的长老闻言，他也是赞同的点了点头，附和道。

    “不用担心，凌霄剑宗已经日落西山，不复往昔的盛况，那些强大的修行功法，放在凌霄剑宗的剑经阁里，就是暴殄天物！”

    “青云剑派若是能得到这些修行功法，那么我们青云剑派的整体实力，将会更上一层楼，到时候就是问鼎青州之首，也不是问题。”

    这时，坐在主位上的一名身穿青色长袍的中年男子，大手一挥，制止了诸位长老的议论，他沉声说道。

    这么青色长袍中年男子的名字，叫作长孙登天，是青云剑派的现任掌门。

    “而且，我派吴曦潜入凌霄剑宗内，一是为了盗取功法，二则是为了试探凌霄剑宗的底细！”

    “毕竟，我青云剑派准备了数百年的时间，已经是箭在弦上，不得不发。”

    “更何况，我青云剑派太上长老，前段时间，堪破金丹大道，踏入元婴期境界，成为括苍山脉武者第一人。”

    “区区凌霄剑宗，又何足惧哉？”

    长孙登天脸色倨傲，看着大殿内的诸位长老，语气傲然道，他根本没有将凌霄剑宗，放在眼里。

 第40章柳玄宗提前部署，青云剑派发难

    "

    青云剑派驻地大殿内。

    长孙登天和青云剑派的长老们，正在暗中谋划凌霄剑宗的事情。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，就在这个时候。

    大殿的木门被人推开。

    只见，一名青年弟子，神色慌张的跑了进来。

    “掌门，不好了！”

    青年弟子大声喊道。

    “放肆！”

    “我和诸位长老们，正在这里开会！”

    “你不经通报，就随意闯入，这也太没有规矩了！”

    长孙登天见状，他脸色一沉，大声呵斥道。

    “掌门，弟子知罪。”

    “但是事情十万火急，弟子只能违规闯入了。”

    青年弟子闻言，他连忙跪在地上，出声解释道。

    “哼，如果事情不够重要，你应该知道自己会有怎样的下场！”

    长孙登天听了青年弟子的话后，他发出一声冷哼，寒声说道。

    “掌门，命魂殿殿主让我过来通知您，吴曦长老的命魂灯已灭，吴曦长老出事了，很有可能身死道消！”

    青年弟子不敢怠慢，他连忙禀告道。

    “什么？”

    “吴曦的命魂灯灭了？”

    “这不可能！”

    “吴曦可是金丹期武者，凭他的实力，足以在整个括苍山脉横着走了！”

    “就算是遇到无敌的强者，以他擅长隐蔽的能力和速度，也可以脱身！”

    “吴曦怎么可能会被人杀死呢？我不相信！”

    长孙登天闻言，他脸色一变，顿时感到大吃一惊，难以置信的低呼道。

    “掌门，弟子所言，全部都是真的。”

    青年弟子见状，他害怕得趴在地上，慑慑发抖道。

    “好了，这里没你什么事情了，你先下去吧。”

    一旁，另外一名青云剑派的长老挥了挥手，示意道。

    “谢长老，弟子告退。”

    青年弟子不敢逗留，他连忙离开了大殿。

    “掌门，吴曦被杀，看来凌霄剑宗内，真有隐藏的强者坐镇！”

    这名青云剑派的长老，他看向长孙登天，脸色肃然道。

    “凌霄剑宗内有隐藏的强者坐镇，我们事先都已经猜测过了，这倒是没有什么好令人惊讶的。”

    “不过，让我真正担忧的是，吴曦被杀，他是否暴露身份了？”

    “如果让凌霄剑宗宗主柳玄宗察觉到了不对劲，做出了应对，恐怕青云剑派想要覆灭的凌霄剑宗的计划，就无法实施了！”

    长孙登天闻言，眉头微皱，他摇了摇头，沉声说道。

    “掌门，那我们该怎么办？”

    青云剑派的长老们看着长孙登天，问道。

    “事已至此，没有办法了，我们只能快到斩乱麻了！”

    “你们现在立即回去，召集所有弟子，明天傍晚，准时攻打凌霄剑宗。”

    “诸位，只要灭了凌霄剑宗，我们就有希望能够再进一步，希望大家不要有任何的懈怠！”

    长孙登天从椅子上站起身来，他看着所有的青云剑派的长老们，冷声吩咐道。…

    “是，掌门！”

    “一切唯掌门是从！”

    在场的青云剑派长老们，纷纷站起身来，领命道。

    随后，整个青云剑派像是一台机器般，疯狂的运转了起来，开始做大战前的准备了。

    清晨。

    凌霄剑宗驻地。

    凌霄剑宗的巡逻队伍，在距离剑书阁千米远处的河岸边，发现了吴曦的残尸碎块，顿时，整个巡逻队的成员，都是大吃一惊。

    因为，从这残尸碎块上，巡逻队的队员们，居然感受到了属于金丹期武者的气息，他们根本不敢轻易靠得太近。

    没有任何犹豫，巡逻队的队员们，立即将这个消息，层层上报。

    当柳玄宗得到下面汇报的消息时，他也是大吃一惊，脸上浮现出诧异的神色。

    居然有一名未知的金丹期武者，在凌霄剑宗内被人杀死了！

    这也太奇怪了！

    柳玄宗立即放下了手头的事情，他第一时间赶到了现场，去查看情况！

    果然，和巡逻队员汇报的一样，的确是有一名身份不明的金丹期武者，被人杀死在了凌霄剑宗的驻地里。

    不过，让柳玄宗心中感到疑惑的是，他从这名被杀的金丹期武者的尸体上，居然感受到青云剑派功法的气息。

    也就是说，这名金丹期武者，是青云剑派的人？

    可是，青云剑派的人，怎么会出现在凌霄剑宗驻地内？还被人杀死了？

    嗯？

    随后，柳玄宗在这金丹期武者的尸体，感受到了青莲剑歌所残留的剑气气息，他顿时眉头微翘。

    难道是那名前辈出手了？

    柳玄宗心中有了猜测，他想应该是这名青云剑派的金丹期武者，深夜潜入了凌霄剑宗，结果被那名前辈发现，然后出手杀死了。

    “青云剑派让一名武者，深夜潜入凌霄剑宗，恐怕事情没有想像中的那名简单啊，青云剑派应该是有所图谋，凌霄剑宗不得不防！”

    柳玄宗脸色微沉，他右手摸着下巴，在心中暗暗分析道。

    “来人，立即通知所有长老，前去大殿开会。”

    当即，柳玄宗脸色肃然，目光冰冷，他果断命令道。

    很快，柳玄宗召集凌霄剑宗所有长老开会，他下达了一条条命令。

    顿时，整个凌霄剑宗开始部署了起来，外松内紧，执行战时条令。

    就连在剑书阁内打扫卫生的陈宇，他都隐隐的感觉到了，凌霄剑宗驻地内，那有些变化的气氛。

    不过，陈宇却是没有太过在意，他呆在剑书阁内，继续打扫卫生，整理书籍。

    只要战斗不牵连到陈宇，凌霄剑宗没有任何灭亡的迹象，他都不会轻易出手的。

    傍晚。

    日落时分。

    陈宇送走最后一名看书的弟子后，他便将剑书阁的大门关上。

    不过，就在这个时候。

    凌霄剑宗驻地外。

    突然响起了震天的杀喊声！

    “不好，敌袭！”

    “开护山大阵！”

    “所有弟子，按照安排，迅速归位！”

    很快，柳玄宗的声音，在整个凌霄剑宗驻地上空响起。

    顿时。

    凌霄剑宗的护山大阵开启！

    “青云剑派，你们居然敢主动攻击凌霄剑宗，真是好大的胆子！”

    随后，柳玄宗看着护山大阵外的青云剑派之人，他大声怒斥道。

    “哈哈，皇帝轮流坐，明年到我家。”

    “凌霄剑宗已经衰落，没有存在这个世界上的必要了！”

    “柳玄宗，我劝你乖乖投降，否则就别怪我不客气了！”

    从护山大阵外，传来长孙登天那猖狂的大笑声，响彻天地。

 第41章凌霄剑宗危机，陈宇暗中出手

    "
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凌霄剑宗驻地外。

    青云剑派正在大举进攻！

    凌霄剑宗驻地的护山大阵，在青云剑派金丹期强者的联手攻击下，已经摇摇欲坠，估计坚持不了多长时间了。

    不过，这也为柳玄宗召集人手，准备作战拖延了时间。

    因为，柳玄宗早就下令，让整个凌霄剑宗，全体戒备。

    所以，青云剑派这么快就攻上了凌霄剑宗驻地，除了让凌霄剑宗弟子感到有些惊讶之外，他们并没有任何的慌乱。

    而此时，在括苍山脉范围内，其他宗门势力的人，感受到大战爆发的动静后，均是无比的震惊！

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “这是哪里在战斗？”

    各大宗门势力的掌权者，均是疑惑道。

    很快，各大宗门势力的掌权者，都得到了属下汇报的消息，当他们得知，是青云剑派主动攻击凌霄剑宗时，心中都是感到无比的震撼和难以置信！

    “青云剑派这是疯了吗？”

    “居然率众全力攻打凌霄剑宗，长孙登天这是要和凌霄剑宗不死不休啊！”

    “青云剑派近千年迅速崛起，实力可能超过了凌霄剑宗，隐隐有独尊括苍山脉的趋势。”

    “但是瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，凌霄剑宗传承万年，底蕴深厚，就算近千年衰落到至极，也不容小觑啊。”

    “这一战，就算青云剑派胜了，恐怕也会死伤惨重，元气大伤！”

    括苍山脉各大宗门势力的掌权者，他们不禁纷纷低声自言自语道。

    “传令下去，密切注意青云剑派和凌霄剑宗的战况。”

    “一旦战斗结束，务必第一时间把结果，汇报上来。”

    随后，括苍山脉各大宗门势力的掌权者，立即下令道。

    因为这场战斗，不管谁胜谁负，都会对括苍山脉的局势，产生极其深远的影响，他们必须要在第一时间得到消息，然后做出相应的对策。

    轰！

    就在这个时候。

    一声巨响传来。

    凌霄剑宗驻地的护山大阵被破！

    青云剑派之人从山下冲了上来！

    “凌霄剑宗弟子听我号令，杀！”

    柳玄宗见状，他脸庞冷俊，目光冰冷，大喝一声道。

    随后，柳玄宗手持凌霄剑，他一马当先的杀了出去。

    “杀！”

    在柳玄宗身后，凌霄剑宗的长老和真传弟子们，紧随而至，大声杀喊。

    凌霄剑宗和青云剑派两方人马，在半山腰相遇。

    顿时，大战爆发！

    杀喊声震天！

    整个凌霄剑宗驻地，尸横遍野，血流成河！

    但是。

    随着时间的流逝。

    战况的发展，对凌霄剑宗逐渐不利！

    因为，青云剑派的金丹期武者数量，明显要多于凌霄剑宗！

    只见，青云剑派的掌门长孙登天，和其余四名有着金丹期修为的青云剑派长老，联手围攻柳玄宗。…

    而有的凌霄剑宗金丹期长老，他们都是一人对战两人，显得非常的吃力！

    柳玄宗身为金丹期大圆满境界的武者，他手握凌霄剑，施展凌霄剑诀，纵横天地之间，以一敌五，暂时不落于下风。

    但是双拳难敌四手，更何况柳玄宗还是以一敌五，如果时间拖久了，恐怕柳玄宗会因为力竭而死！

    而此时。

    战火也蔓延到了整个凌霄剑宗驻地内。

    无数青云剑宗的弟子，冲入凌霄剑宗驻地，他们向凌霄剑宗的弟子，发动了猛烈的攻击！

    虽然凌霄剑宗的弟子们拼命抵抗，但是因为两方的实力有些悬殊，他们没有坚持多久，战线就已经崩溃，节节败退！

    “诶。”

    剑书阁内。

    正在密切注视着整个战场的陈宇看到这一幕后，他不禁摇头叹了一口气。

    凌霄剑宗和青云剑派金丹期武者的战斗，还未分出胜负，凌霄剑宗的弟子，却已经全线崩溃。

    如果没有任何意外。

    凌霄剑宗败局已定！

    陈宇拜入凌霄剑宗，已经一年的时间了。

    陈宇对凌霄剑宗也有一些感情，毕竟这也是他的安身之地。

    陈宇不希望看到凌霄剑宗就这样，被青云剑派轻易灭掉了。

    因此，陈宇打算出手暗中相助，帮凌霄剑宗度过此次危机。

    只见陈宇在原地留下了一个分身，本尊消失在了剑书阁内。

    陈宇隐藏身份，不被人发现，他让系统模糊了自己的面容。

    陈宇游走在凌霄剑宗驻地内，他凡是遇到青云剑派之人，便出手杀之！

    不远处，凌霄剑宗内院。

    一阵激烈的战斗声传来。

    陈宇听到动静，眉头微皱，他心中猜测，前方应该是有凌霄剑宗的弟子在和敌人进行激烈的战斗。

    于是，陈宇没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体如同一道离弦的利箭般，飞射而出，瞬间跃上了墙头。

    陈宇白衣翩翩，傲然而立，他站在墙头上，朝着院子里看去。

    只见，在凌霄剑宗内院。

    数十名凌霄剑宗内院弟子，被上百名青云剑派弟子团团包围，两方互相冲杀在一起。

    但是，因为凌霄剑宗的弟子以少敌多，以弱战强，顿时死伤无数！

    而在凌霄剑宗这边，其中一名身穿红色仙裙的漂亮女生，更是被十多名青云剑派的弟子联手围攻，已经危在旦夕！

    “南宫舞，我知道你。”

    “我听说你是凌霄剑宗内院的首席弟子，天赋出众，不到二十岁，就已经有着筑基期修为了。”

    “青云剑派对你这种天才是很包容的，只要你肯弃暗投明，马上投降，不再继续抵抗，我可以向掌门申请对你格外开恩，饶你一命！”

    青云剑派内门首席大弟子柯立挥动手中宝剑攻向南宫舞，他大声劝降道。

    “想让我投降，没门！”…

    “凌霄剑宗弟子，只有战死，绝不跪生！”

    “我南宫舞，生，是凌霄剑宗的弟子，死，也是凌霄剑宗的魂！”

    “凌云剑诀，杀！”

    南宫舞闻言，面若寒霜，美眸冰冷，她毫不犹豫的娇叱一声道。

    说完，南宫舞手中宝剑一挥，她施展凌云剑诀，朝着柯立杀去。

    “哼，南宫舞，识时务者为俊杰！”

    “若你再继续冥顽不灵，负隅顽抗，那就别怪我不客气了！”

    “所有人都给我一起上，若是活抓不了，那就杀了南宫舞！”

    柯立听了南宫舞的话后，他脸色微沉，冷哼一声，语气森然道。

    “是，柯师兄！”

    青云剑派的其他弟子闻言，纷纷点头领命道。

    随后，十几名青云剑派弟子，在柯立的率领下，再次围杀向南宫舞。

    唰，唰，唰。

    这一刻。

    剑气纵横！

    南宫舞手持宝剑，勇猛至极，她浑身浴血，一袭红裙，早已被敌人和自己的鲜血，染成了暗红色。

    但是，南宫舞却仿佛像是没有任何感觉般，她不断施展凌云剑诀，抵挡敌人的攻击。

    并且，如果南宫舞抓到敌人的丝毫破绽，她就会不顾一切，甚至拼着两半俱伤，同归于尽的心思，疯狂的攻向敌人。

    这样的做法，虽然在短时间内，能让敌人心生顾忌，不敢直面锋芒，暂时不会那么快的败亡。

    但是时间如果拖久了，等到体内灵力耗尽，恐怕最终的下场，就是被杀，或者成为敌人的俘虏了。

    果然。

    几分钟后，南宫舞的攻势逐渐放缓，不再那么的凌厉，并且，她很快就露出破绽，被柯立挥剑刺中了肩膀。

    于此同时。

    其他青云剑派的弟子，抓住这个难得的机会，纷纷出手，攻向了南宫舞。

    眼看，南宫舞就要被十几名青云剑派弟子，用手中的宝剑，刺成刺猬，即将死于非命时。

    异变突生！

 第42章南宫舞死战不降，陈宇出手解围

    "

    “糟糕！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这下完了，我恐怕要死了！”

    南宫舞见状，她脸色顿时一白，在心中暗呼道。

    南宫舞身受重伤，本就是强弩之末了，如今她被柯立用宝剑刺穿了肩膀。

    凌厉的剑气，在南宫舞体内的经脉中，四处乱窜，让她不得不全力镇压。

    此时此刻，南宫舞的身体根本无法动弹分毫，面对青云剑派弟子的攻击。

    南宫舞只能坐以待毙，眼睁睁的看着青云剑派弟子，将手中的宝剑，刺入自己的体内。

    但是，南宫舞那张染满了血迹的俏脸上，非但没有露出丝毫的畏惧之色，反而浮现出慷慨赴死的坚贞不屈和悲壮。

    “南宫师姐！”

    “不，不要！”

    “南宫师姐，挺住，我们马上来救你！”

    四周，凌霄剑宗的内院弟子看到这一幕，他们顿时悲痛欲绝的大呼道。

    但是，为时已晚。

    凌霄剑宗的内院弟子，距离南宫舞有一段距离，并且他们都被青云剑宗的弟子们，纷纷拖住，根本无法脱出身来，去营救南宫舞。

    因此，四周的凌霄剑宗的弟子们，只能眦目欲裂的看着南宫舞，将要被青云剑派的弟子杀死！

    不过，就在这个时候！

    异变突生！

    只见，一道身穿白衣，身材修长的青年，如同鬼魅般，出现在了南宫舞的身前。

    唰！

    在白衣青年周身，一朵青色莲花盛开绽放，三十六片花瓣，将他和南宫舞两人，全部包裹了进去。

    叮叮当当。

    一阵清脆的剑鸣之声响起。

    只见，青云剑派弟子的攻击，全部都被青色莲花的花瓣挡了下来，无法寸进分毫，不能伤害到陈宇和南宫舞两人的一根汗毛。

    “小子，你是什么人？”

    “居然敢狗拿耗子，多管闲事，不想活了是吗？”

    柯立见状，脸色阴沉，他看着白衣青年，大怒道。

    “前辈，是你？”

    在白衣青年身后，当南宫舞看到这熟悉的身影时，她顿时大喜道。

    南宫舞当然不会忘记这个熟悉的背影，上一次，就是对方在自己陷入生死危机的时候，出手救了自己。

    如今，这一幕再次重演，这让南宫舞心中，如同大海翻腾，波涛汹涌，无法平静下来。

    “我是谁不重要。”

    “重要的是，你们想要覆灭凌霄剑宗，我不答应。”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他看着柯立等人，淡淡说道。

    “哼，青云剑派要灭凌霄剑宗，这可就由不得你了！并且谁也挡不住！”

    “看来你也是凌霄剑宗弟子，那就没有什么好说的，一起上，杀了他！”

    柯立闻言，脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，右手一挥，直接命令道。

    “杀！”

    柯立和青云剑派的弟子低喝道，他们手持宝剑，不约而同的向陈宇杀去！…

    “前辈，小心！”

    在陈宇身后，南宫舞看到这一幕，她俏脸顿时一变，不由得出声提醒道。

    “以卵击石，自不量力！”

    陈宇见状，他冷笑一声，不屑道。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    只见，陈宇脸色淡然，眼眸平静，他白衣翩翩，高歌而行。

    此刻，陈宇就如同闲庭信步般，观天上云卷云舒，看庭前花开花落，气质超凡脱俗，好似九天之上下凡的谪仙，令人忍不住想要跪在地上，顶礼膜拜！

    同时，陈宇手中握着不知从何处捡来的一把普通利剑，他随手挥舞间，一道道剑气，呼啸而出，在四周凝成了一朵朵青色莲花。

    青色莲花多妖娆，在天地之间飞舞，美轮美奂，令人不禁深陷其中。

    噗哧！噗哧！噗哧！

    然而，血花绽放！

    美丽的背后，隐藏着的，却是无限的杀机！

    柯立和一众青云剑派的弟子，还不知道发生了什么事情，他们身上顿时浮现出无数的剑伤！

    “这，这怎么可能？”

    柯立脸色苍白，双眼圆瞪，他眸中露出震惊的目光，脸上浮现出无比震撼的神色，难以置信的低呼一声道。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血花再次飞溅！

    柯立话音刚刚落下，他们的身体顿时四分五裂开来！

    这一幕，让南宫舞和凌霄剑宗的弟子，以及青云剑派的弟子们见了，所有人都瞬间惊呆了，他们傻傻的愣在原地，久久没有回过神来。

    这白衣青年也太厉害了吧？

    柯立等人都是筑基期武者中，最顶尖的高手了！

    但是，柯立等人在白衣青年面前，居然没有任何反抗之力！

    瞬间就全部被杀死了！

    这一幕，被深深烙印在了所有人的脑海中，无法忘却！

    “剩下的青云剑派弟子已经不足为虑，那就交给你们处理了。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他没有回头，而是轻声嘱咐道。

    说完。

    陈宇脚尖轻点地面，他的身体如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    “是，前辈！”

    直到陈宇离开后，南宫舞这才反应了过来，她连忙点头应道。

    “凌霄剑宗弟子听令，不要放过任何一个青云剑派之人，给我杀！”

    南宫舞服用一颗疗伤丹药，暂时止住伤势后，她俏脸冰冷，美眸中寒芒闪烁，语气森然的命令道。

    陈宇将柯立等十多名青云剑派弟子中，修为实力最强的人杀死了，而剩下的还活着的青云剑派弟子，不仅实力不够，而且还被陈宇吓破了胆子。

    因此，南宫舞等人出手攻击的时候，这些青云剑派的弟子，毫无战意和反抗之力，他们顿时如同惊弓之鸟般，四散而逃！

    而此时。

    陈宇在凌霄剑宗驻地内不断游走，他路过剑经阁，炼丹房，演武堂等凌霄剑宗重地，发现有青云剑派的弟子在围攻时，便出手解围。

    陈宇在暗中帮忙，使得凌霄剑宗的弟子们压力大减，竟是逐渐稳住了局势，没有继续再败退下去了。

    “杀！”

    这时，前方传来一道娇叱声。

    只见，一名身穿青色长裙的倩影，正被五六人围攻，顿时陷入了生死危急的境地中。

    而陈宇看到这一幕后，眉头不禁微翘，因为那道青色倩影，他认识！

 第43章李清依慷慨赴死，陈宇出手解围

    "

    青色倩影，正是凌霄剑宗十大真传弟子之首的李清依！

    青云剑派对凌霄剑宗暗中谋划多年，他们早就摸清了凌霄剑宗的底细。

    李清依作为凌霄剑宗真传弟子之首，更是受到了青云剑派的重点照顾。

    因此，战斗刚刚开始。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    青云剑派就有五名虚丹期大圆满修为实力的武者，马上联手围攻李清依！

    李清依见状，俏脸冰冷，没有任何畏惧，她手持清雨剑，直接和五人大战在了一起！

    李清依这么做也是不得已而为之，她心中很清楚，只要自己拖住了这五名青云剑派的虚丹期武者，才能帮助其他人减轻压力。

    否则，若是这几名青云剑派的虚丹期武者，加入其他的战场，恐怕会瞬间扭转战局，导致凌霄剑宗的虚丹期武者们，会很快败下阵来！

    “杀！”

    李清依面若寒霜，美眸中寒芒闪烁，她身上杀意沸腾，低喝一声道。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千！”

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路！”

    只见，李清依手持清雨剑，她施展凌霄剑诀，攻势大开大合。

    唰，唰，唰。

    剑气纵横间。

    李清依勇猛至极，展现出了强大的实力，她竟然一个人，就压得青云剑派的五名虚丹期武者，几乎抬不起头来，没有丝毫还手之力！

    “首席师兄，我们快顶不住了！”

    “你赶快来帮我们对付李清依！”

    短短几秒钟时间，一名青云剑派的虚丹期武者，身上就多出了几道剑伤，鲜血直流不止，他立即大声求救道。

    “以五打一，居然还不是李清依的对手，你们这些人真是废物！”

    不远处，一名身穿蓝袍的青年男子闻言，他脸色一沉，不禁呵斥道。

    这名蓝袍青年就是青云剑派真传首席弟子李成，他在青云剑派的地位和李清依在凌霄剑宗的地位一样。

    李成的修为和实力也达到了虚丹期大圆满的境界，并且，他真实的战力，据说能与金丹期武者一战！

    李成见青云剑派的五名虚丹期武者，被李清依打得节节败退，他顿时坐不住了，立即飞身而上。

    “李清依，休得猖狂，我来战你！”

    李成脸色阴沉，目光冰冷，他大喝一声道。

    “青风剑法！”

    李成手中握着锋利宝剑，他第一时间施展青云剑派绝学青风剑法，向李清依身上，猛攻而去。

    撕拉！

    剑气如风，呼啸而至！

    李清依见状，她脸色微变，不敢正面对抗，而是选择了后退，占避锋芒。

    有了李成的加入，青云剑派其他五名虚丹期武者，顿时士气大震，立即向李清依，展开了疯狂的反攻。

    瞬间，战场的局势，发生了巨大的反转！…

    李清依被李成六人，打得毫无反攻的能力，只能被动防御，节节败退！

    虽然，李清依现在还能勉强抵挡李成六人的攻势，暂时不会战败被杀！

    但是，守久必失！

    如果时间拖久了，李清依若是露出一点破绽，恐怕都会被李成抓住，惹来杀身之祸！

    果然。

    五分钟后。

    李清依剑招用老。

    旧力已去，新力未生之时。

    李成瞬间发现这个破绽，他立即一剑刺出。

    噗哧！

    血花飞溅。

    李成手中的宝剑，刺穿了李清依的腹部！

    李清依瞬间重伤！腹部伤口处，鲜血直流，瞬间染红了她那青色的长裙。

    “哈哈，李清依，你不行了！”

    李成见状，他的脸上露出兴奋的神色，大声笑道。

    “李清依，只要你现在投降，放弃抵抗，我可以给你一条生路。”

    李成脸色倨傲，他看着李清依，大声说道。

    “想让我投降？”

    “不可能！”

    李清依闻言，她没有任何犹豫，立即拒绝道。

    “哼，李清依，你真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！”

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    李成见李清依不肯投降，他不禁冷哼一声道。

    “一起上，杀了李清依！”

    李成脸色阴沉，目光冰冷，他寒声说道。

    说完，李成手握宝剑，施展青风剑诀，向李清依猛攻而去。

    “杀！”

    青云剑派的五名虚丹期武者齐声低喝，他们不约而同的一起出剑，杀向了李清依。

    而此时，李清依脸色苍白，身受重伤，体内灵力消耗殆尽，她已经没有再战之力了！

    但是，李清依看着攻杀而来的李成等人，她的俏脸上没有丝毫畏惧的神色，而是浮现出坚毅的神色，眼中露出了坚定的目光。

    “杀！”

    李清依紧握手中清雨剑，低喝一声道，她拖着重伤之身，再次向李成等人，发起了攻击，慷慨赴死！

    不过，李清依本就是强弩之末，根本不是李成六人的对手，很快她手中的清雨剑被击飞，失去了反抗的能力。

    “李清依，你给我去死吧！”

    李成见状，他看着李清依，脸上浮现出兴奋的神色，语气森然道。

    李成知道，知道他杀了李清依，这场战斗，就可以结束了！

    只见李成脸色阴沉，目光冰冷，他施展青风剑法，攻向李清依身上的要害部位。

    此刻，李清依已经瘫倒在了地上，她眼睁睁的看着向自己刺来的剑尖，却没有丝毫的反抗之力，只能坐以待毙，等着死亡的降临！

    不过！

    就在这个时候！

    异变突生！

    只见，一名身穿白衣，身材修长的青年，突然出现在了李清依的面前。

    在这千钧一发之际，电光火石之间，白衣青年伸出右手，虚握剑指，点在了李成刺来的剑尖之上！

    锵！

    一道清脆的剑鸣之声响起！

    李成手中的宝剑，竟是被白衣青年挡了下来，无法寸进分毫！

    “什么？”

    “这不可能！”

    “你是谁？”

    李成见状，他脸色一变，顿时大吃一惊，喝问道。

    李成没有想到，凌霄剑宗居然还有人，能够如此轻易的挡下他的攻击。

    要知道，李成虽然只是虚丹期大圆满境界，但是他的真实战力，却堪比金丹期武者。

    而凌霄剑宗的金丹期武者，不都被青云剑派的掌门长孙登天和长老们拖住了吗？

    这个时候，凌霄剑宗怎么又会，突然冒出来一名金丹期武者？

 第44章剑斩李成，青衣老者

    "

    “前辈，是你吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，当李清依看到白衣青年时，她那满是鲜血的俏脸上，顿时浮现出惊喜的神色，美眸之中闪烁着异彩，不由得出声问道。

    陈宇没有回答李清依的话，他依旧背对着李清依，右手指尖，屈指一弹。

    锵！

    一道清脆的剑鸣之声响起。

    一股强大的力量爆发而出。

    竟是将李成连人带剑，都震得倒飞了出去。

    李成被巨大的力道，震得连续后退了数十步，他这才稳住了身形！

    “小子，我不管你是谁！”

    “只要你是凌霄剑宗之人，那就杀无赦！”

    “所有人听我号令，布下青云剑阵，杀了他！”

    李成脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，冷声喝令道。

    “是！李师兄！”

    青云剑派的其他虚丹期武者闻言，他们纷纷点头应和道。

    只见，以李成为首的青云剑派弟子，他们六人手持锋利的宝剑，按照特定的方位，脚踩玄奥的步伐，身形转换间，组成青云剑阵，向陈宇杀了过去。

    “前辈，小心！”

    “青云剑阵是青云剑派的镇派剑阵，它以攻击力强大和围困著称，六名虚丹期武者布下的青云剑阵，可以和金丹期武者中的绝顶强者一战！”

    不远处，当李清依看到这一幕，俏脸神色顿时一变，她连忙出声提醒道。

    “无妨！”

    “区区青云剑阵，不足为虑，我随手可破之。”

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，他头也不回的，微微一笑道。

    “哼，小子，你真是大言不惭！”

    “今天，我就让你瞧瞧，青云剑阵的厉害！”

    李成听了陈宇的话后，他心中顿时大怒，觉得自己被对方小觑了，于是冷哼一声道。

    “杀！”

    李成低喝一声，他主持青云剑阵，手中锋利宝剑舞动，倾洒出一片凌厉的剑气，朝着陈宇的身上，笼罩而去。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”

    陈宇见状，脸色淡然，他不屑的冷笑一声道。

    只见，陈宇迈开步伐，直接迎了上去。

    “日照香炉生紫烟，”

    “遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，”

    “疑是银河落九天。”

    陈宇高歌而行，声音动彻九霄，如闲庭信步般，潇洒自如的穿梭在青云剑阵之间。

    陈宇仿佛像是能够提前预知，李成等人出招的顺序般，他竟是提前避开了一次次的攻击。

    于此同时，陈宇右手剑指一挥，恐怖的剑气，倾泻而出，仿佛化作一条剑气长河，卷上九重天！

    “死！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他右手剑指朝着李成等人，轻轻一指。

    轰隆隆！

    只见，剑气长河在九天之上，席卷而来，如那长江滚滚，大河滔滔，飞流直下！

    剑气长河内，蕴含着恐怖的力量和无与伦比的气势，横空而过时，好似万里银河，仿佛整个天地都在崩塌，景象可怕至极！…

    “这，这是什么东西？”

    李成见状，他顿时震惊了！

    随后，李成还感受到了，在那剑气长河内，蕴含着可怕至极的恐怖力量时，他知道自己绝对挡不住陈宇的这波攻击。

    李成脸色苍白，目光惊恐，他没有任何犹豫，直接放弃了青云剑阵，转身就想要逃跑！

    但是，为时已晚！

    只见，剑气长河铺天盖地的席卷而来，仿佛携带着能够毁灭一切的力量，将五名青云剑派的虚丹期武者，直接吞噬。

    然后，剑气长河在陈宇的操控下，去势不减的，继续朝着李成的身上，席卷而去。

    “不，不要！”

    “我还不想死！”

    李成感受着身后传来的可怕力量波动，他面无血色，眼神惊恐，不禁大呼一声道。

    但是，剑气长河瞬间而至，直接将李成整个人淹没！

    噗哧！

    血花飞溅！

    李成的身体，直接被剑气长河碾碎，爆成了一团血雾。

    微风一吹，血雾便消散在天地之间！

    至此，李成死！

    “剩下的就交给你处理了！”

    陈宇杀死李成后，他背对着李清依，淡淡说道。

    说完，陈宇脚尖轻点地面，他的身影，瞬间消失在了原地！

    “谢前辈！”

    李清依闻言，她连忙抱拳行礼，恭送道。

    随后，李清依取出疗伤丹药服下，止住伤势后，她面若寒霜，眼眸冰冷，手持青雨剑，转身朝着其他青云剑派的虚丹期武者杀去！

    李成和青云剑派中实力最强的五名虚丹期武者，被陈宇杀死。

    青云剑派剩下的虚丹期武者，就不足为虑了！

    并且，有了李清依的加入，整个虚丹期武者战场的局势，很快就被扭转了过来。

    在李清依的率领下，凌霄剑宗的虚丹期武者，逐渐占了上风，打得青云剑派的虚丹期武者，节节败退。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地外，有一名青衣老者虚空而立，他皱眉看着整个战场的局势，脸色逐渐阴沉了下来。

    “怎么回事？”

    “虚丹期武者和筑基期武者的战场，青云剑派居然被凌霄剑宗给压制了？”

    青衣老者老脸上浮现出疑惑的神色，他在心中不解的低声自言自语道。

    因为陈宇让系统屏蔽了自身的气息，因此他在出手的时候，青衣老者并没有感受到丝毫的异常之处，不知道发生了什么事情！

    “不愧是传承了万年的凌霄剑宗，可谓是百足之虫死而不僵，居然还能有如此的底蕴和实力！”

    “如果不是我侥幸的突破到元婴期境界，恐怕这一战，青云剑派极有可能会输啊！”

    青衣老者看到这一幕，他不由得摇了摇头，微微叹了一口气，在心中暗暗庆幸道。

    “不能再继续拖下去了，否则青云剑派就要输了！”

    “我先出手杀了凌霄剑宗宗主柳玄宗，那么整个凌霄剑宗弟子就会瞬间群龙无首，树倒猢狲散，没有任何反抗之力，一战定乾坤！”

    青衣老者脸色阴沉，目光冰冷，他语气森然的自语道。

    这名青衣老者便是青云剑派的太上长老童鹏，在数年前侥幸突破元婴期修为后，他就开始着手准备覆灭凌霄剑宗的计划了。

    轰！

    只见，童鹏身上，爆发出一股强大的气势，他直接冲天而起，朝着凌霄剑宗驻地内，急驰而去！

 第45章青云剑派太上长老，童鹏亲自出手

    "

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地。

    金丹期武者战场。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    大战连天，剑气纵横间，山崩地裂。

    战斗余波，就是虚丹期武者，都无法承受。

    因此，金丹期武者的战场，没有任何人敢靠近，全部都避开得远远的。

    并且，与筑基期和虚丹期的战场一样，凌霄剑宗的金丹期武者，在金丹期战场，依旧受到了青云剑派金丹期武者的压制。

    虽然，凌霄剑宗的金丹期武者，能够以一敌二，甚至柳玄宗能以一敌五！

    但是，奈何青云剑派的金丹期武者数量，要比凌霄剑宗的金丹期武者要多得多。

    毕竟，双拳难敌四手，寡不敌众，因此，凌霄剑宗的金丹期武者，面对青云剑派金丹期武者的攻势，他们只能勉强抵挡，苦苦坚持着。

    而能够决定这场胜负的关键！

    就在凌霄剑宗宗主柳玄宗和青云剑派掌门长孙登天等五名金丹期武者的身上。

    只要有一方先败下阵来，那么这场举所有宗门势力的大战，就会瞬间落下帷幕。

    “凌霄剑宗不愧是传承了万年的宗门，底蕴就是深厚！”

    “你一个金丹期大圆满武者，凭借强大的功法和剑诀，既然能和我们五名金丹期大圆满的武者抗衡这么久，真是让我心中感到无比的羡慕嫉妒啊。”

    青云剑派掌门长孙登天，带着四名金丹期大圆满的武者，联手围攻柳玄宗，他不禁感叹一声道。

    青云剑派是在凌霄剑宗衰落的这千年间崛起的宗门！

    因为凌霄剑宗传承太久，底蕴太深，辉煌时独尊整个青州，是能和九州大陆，其他霸主级势力争锋的存在。

    后来，凌霄剑宗在玄天界的正魔大战中，因青莲剑仙祖师的陨落，导致凌霄剑宗损失惨重，至此衰落。

    并且，玄天界正魔大战结束后，九州大陆的其他宗门势力，为了防止凌霄剑宗重新崛起，侵害他们的利益，都在不断暗中打压凌霄剑宗。

    就这样，凌霄剑宗一年不如一年，势力范围不断龟缩，从九州大陆到青州，最终只剩下了括苍山脉几百公里的范围，几乎没有了任何翻身的机会。

    而青云剑派之所以能崛起，就是背后有青州其他宗门势力的支持，在千年的时间内，就成长为能够和凌霄剑宗在括苍山脉分庭抗礼的势力。

    不过，青云剑派崛起的时间，毕竟太短，底蕴太潜，一些比较高深的修行功法和武技，都是依靠背后宗门势力的施舍。

    这让青云剑派的太上长老童鹏和掌门长孙登天，不甘心做一个傀儡，被人操控，于是在童鹏突破成为元婴期武者后。

    童鹏和长孙登天两人就开始暗中谋划，如何将凌霄剑宗吞并，然后把凌霄剑宗万年传承的底蕴接收过来。

    这样，童鹏和长孙登天他们就能更进一步，修炼到更高的境界，青云剑派的整体实力，也能更上一层楼。…

    “长孙登天，你率众无故攻打凌霄剑宗，造成凌霄剑宗弟子重大伤亡！”

    “此种血仇不共戴天，若是我侥幸不死，必定和青云剑派，不死不休！”

    柳玄宗脸色阴沉，目光冰冷，他一剑逼退长孙登天，看着对方，咬牙切齿道。

    “哈哈，柳玄宗，你没有机会了，这次你必死无疑！”

    长孙登天闻言，他脸上浮现出得意的笑容，哈哈大笑道。

    不说青云剑派的整体实力，要比凌霄剑宗高上一筹，就说青云剑派还有一名元婴期境界的强者坐镇。

    因此，青云剑派，已然立于不败之地。

    所以，长孙登天心中根本不急，他可以慢慢和柳玄宗玩，不断拖延时间，等柳玄宗力竭，就可以收割对方的生命了！

    轰！

    不过，就在这个时候。

    一股强大的气息爆发而出，从凌霄剑宗驻地外升腾而起。

    只见，一道青色的身影，仿佛化作一道青色的电闪，瞬间出现在金丹期武者的战场中间。

    “太上长老，你怎么来了？是不是发生了什么事情？”

    长孙登天见状，脸上顿时浮现出诧异的神色，他不由得开口问道。

    因为，按照事先长孙登天和童鹏两人之间的约定，由他率众出面攻打凌霄剑宗，童鹏在暗中坐镇，防止出现不可控的因素和意外。

    如今，童鹏主动现身，难道是凌霄剑宗有变？

    “登天，筑基期武者和虚丹期武者战场，青云剑派已经落入下风，出现败局，我们不要再拖延时间了，不然迟则生变！”

    童鹏站在长孙登天的面前，他脸色阴沉，语气肃然道。

    “什么？”

    长孙登天闻言，他诧异道。

    “怎么会这样？”

    长孙登天展开神识，一扫整个战场，果真如童鹏说的那样，在虚丹期武者和筑基期武者的战场上，青云剑派的武者，一败涂地，他难以置信的问道。

    “我也不知道发生了什么事情。”

    “所以说速战速决，杀了柳玄宗，灭了凌霄剑宗，以免夜长梦多！”

    童鹏闻言，他摇了摇头，低沉着声音说道。

    “是，太上长老。”

    长孙登天点头领命道。

    而另一边，柳玄宗感受到童鹏身上，散发出来的恐怖气息后，他脸色瞬间变得无比惨白。

    “元婴期强者！”

    “怪不得青云剑派敢攻击凌霄剑宗！”

    “原来是青云剑派诞生了一名元婴期强者！”

    “这下凌霄剑宗要完了！”

    “元婴期武者，实力强大至极，我等金丹期武者，如何敌之？”

    “凌霄剑宗若是在我手里被灭，就算我战死了，我都将再无颜面，面对凌霄剑宗的各位祖师爷了！”

    柳玄宗面无血色，他看着童鹏，眼中充满了震惊的目光，心中无比绝望的说道。

    “死！”

    童鹏根本不想继续浪费时间，他低喝一声，直接对柳玄宗出手了！

    只见，童鹏伸出右掌，朝着柳玄宗深深，轻轻一拍！

    轰！

    顿时，天地间的灵力，快速汇聚而来。

    在半空中，凝成一只巨大的手掌，携带着无与伦比的力量，朝着柳玄宗的身上，直接猛拍而下！

 第46章柳玄宗的悲壮，宁折不屈的剑魂

    "

    巨大的手掌，仿佛像是一座巍峨的高山般，携带着厚重的气势，碾压而下，恐怖的力量，震得四周空间，都快要裂开了！

    柳玄宗见到这如此恐怖的攻击，向自己碾压而下时，他的脸色瞬间苍白。

    “拼了！”

    “凌霄剑宗弟子听令，我若战死，尔等皆可逃！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    柳玄宗脸色肃然，神色疯狂，他手持凌霄剑，大声喊道。

    “凌霄剑宗弟子，只有战死，绝无跪生，我们死战不退！”

    不过，就在这个时候，凌霄剑宗驻地内，响起了凌霄剑宗弟子的怒吼声。

    “好，好，好。”

    “不愧是我凌霄剑宗之人！”

    “我等身为剑修，自当宁折不屈！宁死不退！宁战不跪！”

    “这才方为剑修本色！”

    柳玄宗闻言，他大声笑道。

    “青云老狗！”

    “今日，就让我柳玄宗，来会会你这元婴期武者！”

    “我倒要看看，元婴期武者，究竟有何厉害之处！”

    柳玄宗脸色肃然，眼神疯狂，他看着童鹏，大声狂吼道。

    “杀！”

    柳玄宗低喝一声，他手中凌霄剑，不断劈斩而出。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千！”

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路！”

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    柳玄宗毫无畏惧，他施展凌霄剑诀，大开大合，体内的灵力，毫无保留的，倾泻而出。

    此时不拼命，更待何时？

    唰，唰，唰。

    顿时，一道道凌厉的剑气，呼啸而出，朝着碾压而来的巨掌，劈斩而去。

    轰隆隆！

    只见，凌厉的剑气和巨掌在半空中，猛然碰撞在了一起，顿时爆发出了一阵剧烈的轰鸣声。

    随后，一股股可怕的力量余波，形成一道道狂风，向四周席卷开来，顿时飞沙走石。

    不过，巨大的巨掌，却摧枯拉朽般，将所有劈斩而来的剑气，全部碾成了碎片，然后去势不减的，朝着柳玄宗的身上，镇压而下。

    轰隆！

    一声巨响。

    柳玄宗被巨大的手掌，拍入地底。

    一个深不见底的巨大深坑浮现而出，地面上可怕的裂缝，如同蜘蛛网一般，向四周蔓延开来。

    “宗主！”

    这一刻，凌霄剑宗的所有弟子看到这一幕，他们不由得大声呼喊起来。

    柳玄宗死了吗？

    如果柳玄宗真的战死了，恐怕整个凌霄剑宗，都要灭亡了！

    就在凌霄剑宗和青云剑派所有人，都认为柳玄宗已经战死。

    不过，就在这个时候。

    从那巨大的深坑之中。

    突然传出一阵大笑声。

    “哈哈。”

    “我柳玄宗总算领教了元婴期武者的实力！”

    “元婴期武者，也不过如此！”…

    “若是在同等修为境界下，我柳玄宗杀元婴期武者，如同屠狗！”

    只见柳玄宗衣衫破碎，满身血痕的从深坑里爬了出来，他哈哈大笑道。

    “柳玄宗，你的表现，令我感到意外和惊讶！”

    “没有想到，你居然能以金丹期实力，硬抗我的攻击！”

    “如果给你时间，让你成长起来，恐怕未来，你会如同千年前的那三名凌霄剑宗的老祖一样，名动整个青州。”

    “不过可惜的是，今天我要杀了你，将所有的威胁都扼杀于摇篮之中！”

    童鹏看着在自己的攻击下，居然活下来的柳玄宗，他脸色阴沉，语气森然的说道。

    “哈哈，凌霄不灭，剑魂不朽！”

    “杀！”

    柳玄宗闻言，他哈哈大笑一声，仰天嘶吼道。

    只见，柳玄宗紧握凌霄剑，他使出体内最后的一丝力气，朝着童鹏攻去。

    柳玄宗的灵力已经耗尽了，因此他无法再施展任何剑诀，只能以最原始和最简单的方式，向童鹏这名元婴期强者，发起了冲锋！

    “以卵击石，自不量力！”

    童鹏见状，他眼中寒芒一闪，不屑道。

    “不过，看在你是凌霄剑宗宗主的份上，我就以剑招杀你，给予你最后的尊重！”

    童鹏话锋一转，他微微抬起手，低声道。

    柳玄宗身为剑修那宁折不屈，死战不退的精神，让童鹏心生敬重，他决定给柳玄宗一个身为剑修的尊严死法。

    只见，在童鹏身前，一道剑气缓缓凝聚而出。

    “斩！”

    童鹏右手一挥，他低喝道。

    唰！

    剑气呼啸而出，携带着无与伦比的力量和锋芒，朝着柳玄宗的身上，劈斩而去。

    “宗主！”

    凌霄剑宗的弟子们，发出呼喊声。

    他们知道，这一次，应该不会出现任何意外了，柳玄宗必死无疑！

    “凌霄剑宗万岁！”

    柳玄宗脸色肃然，目光坚定，他高声喊道，丝毫不退。

    眼看那凌厉的剑气，就要将柳玄宗一剑给斩成两半时。

    异变突生！

    在柳玄宗的面前。

    一道修长的白色身影，如同鬼魅般出现。

    “青云剑派，可是欺我凌霄剑宗无人？”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他寒声问道。

    只见，陈宇右手一挥，一道剑气打出，将呼啸而来的灵力剑气，劈成粉碎，救下了柳玄宗！

    “你是何人？”

    童鹏见状，他顿时一惊，不由得问道。

    童鹏没有想到，在凌霄剑宗内，居然还有人能够轻易挡下自己的攻击。

    这说明对方的实力并不比自己要弱，对方很有可能，也是元婴期武者。

    “小子，你藏头露尾，不以真面目示人，是有什么不可告人的目的吗？”

    童鹏看向陈宇，他却发现陈宇的面容一阵模糊，自己居然无法看穿，不禁冷声嘲讽道。

    “带人就此退走，我可以饶你一条小命。”

    “否则，死！”

    陈宇闻言，脸庞冷俊，目光冰冷，他寒声说道。

    “哼，真是笑话。”

    “一个藏头露尾之辈，也敢在本太上长老面前装神弄鬼，真是不知死活！”

    童鹏听了陈宇的话后，他顿时冷笑一声，不屑道。

    “小子，我先杀了你，再灭了整个凌霄剑宗！”

    童鹏脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，语气森然道。

    说完，童鹏右手一招，一把锋利的宝剑，出现在手中。

    “青云剑法，杀！”

    童鹏身上杀意冲天，他低喝一声，直接杀向了陈宇！

 第47章黄泉路上同作伴，一念花开青莲爆

    "

    凌霄剑宗驻地上空。

    剑气纵横间，撕天裂地，恐怖的力量，席卷高空，仿佛毁天灭地！

    青云剑派太上长老童鹏手持锋利宝剑，施展青云剑法，向陈宇杀去！

    “前辈，小心！”

    不远处，身受重伤的柳玄宗看到这一幕，他脸色大变，连忙出声提醒道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    柳玄宗此刻也猜到了白衣青年的身份！

    如果他没有猜错的话，白衣青年就是上次在血魔之乱时出手，解救凌霄剑宗于危难之中，继承了青莲剑仙传承的那名前辈！

    然而，让柳玄宗心中感到担忧的是，这名前辈会是童鹏的对手吗？

    毕竟童鹏是一名元婴期境界的武者啊！

    “书万卷，笔如神，剑斩青云，乱九霄！”

    “青云剑法，杀！”

    童鹏大声怒喝道，他施展青云剑法，劈斩出一道道凌厉的剑气，朝着陈宇的身上，劈斩而去。

    青云剑气纵横天地之间，携带着无与伦比的力量和锋芒，仿佛要将整个世界毁灭，瞬间把陈宇淹没在其中。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响起。

    仿佛天崩地裂，凌霄剑宗驻地所在的山脉，数十座山峰，直接被摧毁，倒塌崩裂，掀起漫天的烟尘，遮天蔽日，宛如世界末日！

    “前辈！”

    柳玄宗等凌霄剑宗之人，看到这一幕，都不由得悲呼一声道。

    童鹏如此恐怖的攻击，根本无法抵挡，只有死路一条！

    “哈哈，敢狗拿耗子多管闲事，简直是自寻死路！”

    “这就是下场！”

    童鹏见状，他不由得哈哈大笑一声道。

    “柳玄宗，你们给我听好了。”

    “现在投降，我便给你们一条生路！”

    “如果你们继续负隅顽抗下去，那就别怪我心狠手辣，杀无赦了！”

    童鹏脸色阴沉，目光冰冷，他看着柳玄宗等人，语气森然的威胁道。

    “哼，要杀便杀，哪里来的那么多废话？”

    “我凌霄剑宗之人，宁死不降！”

    柳玄宗闻言，他脸色毅然，冷哼一声，不屈道。

    “宁死不降！”

    其余凌霄剑宗之人，齐声怒吼道，他们已经做好了慷慨赴死的准备。

    “哈哈，这才是我凌霄剑宗的好弟子！”

    “我以你们为荣！我为你们感到骄傲！”

    “黄泉路上同做伴，来世再为同道人！”

    柳玄宗哈哈大笑着，面对死亡的来临，他毫无畏惧道。

    “哼，既然你们想死，那我就成全你们！”

    童鹏闻言，脸色阴沉，目光冰冷，他看着柳玄宗等人，冷哼一声道。

    说完，童鹏不再犹豫，他手持宝剑朝着柳玄宗身上，一剑劈斩而去。

    “老头，你会不会得意的太早了？”

    不过，就在这个时候。

    在那漫天烟尘处，一道清冷的声音传来。

    只见在烟尘之中，一道修长的身影，缓缓浮现。…

    哒哒哒。

    一阵坚定有力的脚步声传来。

    修长的身影，缓缓迈步而出。

    “这不可能！”

    “在我的全力一击下，你怎么可能还活着？”

    “我不相信！”

    童鹏见状，看着烟尘之中的那道修长身影，眼中露出震惊的目光，脸上浮现出无比震撼的神色，他难以置信的低呼一声道。

    要知道，童鹏刚才全力施展青云剑法，攻击陈宇，就是陈宇是元婴期强者，他不死也得重伤。

    可如今，陈宇却在童鹏的攻击下，完好无损的存活了下来，居然一点事情都没有。

    “老头，来而不往非礼也。”

    “你也接我一招青莲剑歌！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他从烟雾之中，缓缓走出。

    陈宇的面容，是被系统屏蔽了，因此在场所有人，都无法看清他的相貌。

    但是，陈宇身上散发出来的那种出尘，超凡脱俗的气质，仿佛让他们，像是看到了一名从九天之上下凡的谪仙，只可远观而不可亵渎。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    陈宇高歌而行，身形飘渺，如同鬼魅般，他在童鹏四周不断变换着方位。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    陈宇的声音好似在耳畔响起，又好似从九霄之上传来，不断回荡在天地之间。

    “哼，小子，在老夫面前装神弄鬼，你就大错特错了！”

    “看我如何把你从暗中揪出来，杀了你！”

    童鹏见状，他脸色阴沉，目光冰冷，低喝道。

    只见，童鹏施展青云剑法，朝着四周不断劈斩出，一道道凌厉的剑气，想要将陈宇从暗中给逼出来。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    “岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。”

    “与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    陈宇的吟诵声依旧未停止，并且，四面八方都出现了他的身影，仿佛无穷无尽。

    只见，每一个道身影，都在轻笑着，高歌着，仿佛每一个身影，都是真实的，但是，每一个身影，又好像是虚幻的。

    真真假假，假假真真，虚虚实实，实实虚虚，令人无法分辨！

    “啊，杀！杀！杀！”

    童鹏快要被逼疯了，他大声怒吼着，手中宝剑不断劈斩，挥出一道道可怕的剑气，四散而出，好似要将周围的一切，都给摧毁！

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    但是，陈宇的歌声，依旧在不断响起，回荡，经久不息。

    并且，在天地之间，一朵朵青色的莲花，缓缓凝聚而出。

    在每朵青色莲花内，都蕴含着恐怖的剑气，一旦触发，就会发生爆炸。

    轰隆隆！

    剑气纵横间，撕天裂地。

    童鹏被无数的青色莲花包围了，他的身上衣衫破碎，血痕累累！

    “杀，杀，杀。”

    童鹏脸庞狰狞，目光疯狂，他大声怒吼着，挥剑劈向四周的青色莲花。

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。”

    “主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    当陈宇的歌声落下时，四周所有的幻影，全部消失不见了。

    “一念花开，君临天下，青莲爆！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着被无数朵青莲包围，陷入疯狂的童鹏，右手指尖轻轻一点，低喝道。

 第48章莲花斩童鹏，凌霄剑宗获胜

    "

    四周，无数的青色莲花上下飞舞，美轮美奂，仿佛像是来到了人间仙境。

    青云剑派太上长老童鹏，被无数青色的莲花包围，他左冲右突，手中锋利的宝剑，不断挥舞，想要冲出青色莲花的海洋。

    但是，陈宇却不给对方这个机会，他脸庞冷俊，目光冰冷，身上杀意升腾而起，右手虚握剑指，轻轻一指。

    “一念花开，君临天下，莲花爆！”

    陈宇语气平淡，他傲然而立，轻声说道。

    轰隆隆！

    顿时，四周的无数青色莲花，顿时盛开。

    一朵朵青色莲花的花瓣打开，一道道凌厉的剑气，从中呼啸而出。

    无数的剑气，汇聚成一片剑气的海洋，凌厉的锋芒，铺天盖地，波涛汹涌，仿佛遮天蔽日，瞬间将童鹏整个人给淹没了。

    “啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    很快，童鹏发出惨叫声，有璀璨的剑芒冲天而起，想要冲出剑气海洋。

    但是，青色莲花所爆发的剑气，如同巨浪般，不断拍打而去，硬是将童鹏硬生生的压了回去。

    “这怎可能？”

    “凌霄剑宗内，怎么还有会如此可怕的强者坐镇？”

    剑气之海中，传出童鹏那惊恐和难以置信的惊呼声。

    “不，不要！”

    “我还不想死！”

    “我刚刚晋级元婴期境界没多久，我还有八百年的寿命！”

    “我是青云剑派的太上长老，身份高贵，地位尊崇，有着享不尽的荣华富贵！”

    “前辈，我错了，我不该率众攻打凌霄剑宗，求你饶了我这一次吧，我保证下次再也不敢了！”

    没过多久，在剑气之海中，便传出了童鹏的求饶声。

    陈宇闻言，脸庞冷俊，目光冰冷，他傲然而立，白衣翩翩。

    并且陈宇听着童鹏的求饶声，他内心波澜不惊，无动于衷。

    噗哧！

    血花飞溅！

    最终，童鹏体内灵力耗尽，挡不住那铺天盖地，汹涌而来的剑气巨浪，瞬间被无数的剑气，绞杀成了血雾。

    童鹏就连体内的元婴，都来不及逃跑，也直接被那灵力的剑气，直接绞碎！

    至此。

    青云剑派太上长老，有着元婴期修为的童鹏，身死道消！

    陈宇的神识，感应到童鹏死后，他便一挥手，将剑气之海撤去。

    “童鹏已死，青云剑派之人，投降不杀！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着长孙登天等人，冷声大喝道。

    “童鹏已死，青云剑派之人，投降不杀！”

    柳玄宗等人闻言，均是大喜，他们齐声大呼道，声音动彻九霄。

    “不，这不可能！”

    “太上长老他可是元婴期武者，他怎么可能会被人如此轻易斩杀？”

    “我不相信！”

    长孙登天见到这一幕，他脸上浮现出难以置信的神色，大声怒吼道。

    “对，这一切都是假的！”

    “这是幻境！”…

    “柳玄宗已经被太上长老杀死了！”

    “最后的胜利是属于青云剑派的！”

    “所有青云剑派弟子听我号令，杀死这白衣青年，我们就赢了！”

    长孙登天脸庞狰狞，神色疯狂，他高举着手中的宝剑，大声怒吼道。

    “杀！”

    说完，长孙登天手握锋利宝剑，他率先向陈宇杀了过去。

    而青云剑派的其他金丹期武者见状，均是无奈的互相对视一眼，然后他们也紧跟在长孙登天身后，杀向了陈宇。

    青云剑派的金丹期武者们知道，此时此刻，他们就是一根线上的蚂蚁，如果还不齐心协力的话，恐怕今天，他们就无法活着离开凌霄剑宗了。

    “蚍蜉撼树！”

    “你们一切的垂死挣扎，都是徒劳的！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着向自己冲杀而来的长孙登天等人，风轻云淡的说道。

    说完，陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他身上杀意汹涌，右手虚握剑指，朝着长孙登天等人，轻轻一挥。

    陈宇没有施展任何剑招，但是，一道可怕的剑气，却是瞬间凝聚而出，携带着无与伦比的力量和锋芒，朝着长孙登天等人，呼啸而去。

    撕拉！

    剑气横空，撕天裂地，所过之处，虚空扭曲，仿佛所向披靡，无人能挡！

    噗哧！

    血花飞溅！

    凌厉的剑气，一斩而过，直接将长孙登天的身体，劈成两半！

    随后，凌厉的剑气，去势不减的的，继续朝着青云剑派的其他金丹期武者，呼啸而去。

    这一幕，让青云剑派的其他金丹期武者见了，顿时感到大惊，他们眼中透出惊恐的神色，没有任何犹豫，立即转身就逃。

    连长孙登天都挡不住这道凌厉的剑气，直接被劈成了两半，他们留在这里，岂不是只有死路一条吗？

    但是，青云剑派的金丹期武者，现在才想起来要逃跑，却已经晚了！

    噗哧，噗哧，噗哧。

    只见，凌厉的剑气横空而过，瞬间将青云剑派的数名金丹期武者，全部给劈成了两半！

    至此。

    凌霄剑宗胜局已定。

    “剩下的，就交给你们处理了。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他轻声道。

    说完，陈宇一步踏出，他的身影，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    “是，前辈。”

    “前辈，可否留下名号？”

    柳玄宗闻言，他恭敬无比的抱拳行礼道。

    “世间诸多烦扰事，愿随风雨化入泥。”

    然而，陈宇却没有回答柳玄宗的问题，而是在空气中，留下了这一句话。

    柳玄宗听后，心中明白陈宇是不想被过多打扰，于是只能无奈点头放弃。

    “青云剑派太上长老童鹏已死！”

    “青云剑派掌门长孙登天已死！”

    “青云剑派所有人立即投降，放弃抵挡，否者杀无赦！”

    柳玄宗剑宗，不再多想陈宇的事情，他立即大声的呼喊道。

    凌霄剑宗弟子齐声附和，声音传遍整个凌霄剑宗驻地上空。

    青云剑派弟子闻言，他们顿时慌了神，如同群龙无首，树倒猢狲散，惊弓之鸟般，不再攻击凌霄剑宗弟子，而是落荒而逃。

    青云剑派的弟子为了活命，他们立即放下了武器，跪在地上，举起手来，向凌霄剑宗的弟子投降了。

    当然，也有青云剑派的一些顽固弟子，不肯投降，他们聚集在一起，朝着凌霄剑宗驻地外，突围而去。

    但，大局已定！

    这场战斗，是凌霄剑宗获胜了！

    【推荐作者朋友写的书《四校联考第一，我被全网质疑》，书荒的朋友，可以去看一下，写得不错的哦。】

 第49章括苍山脉震动，李清依打消怀疑

    "

    在柳玄宗的带领下，凌霄剑宗弟子将投降的青云剑派弟子全部抓捕扣押，关入地牢。

    然后，凌霄剑宗弟子，还将妄图进行死战到底，负隅顽抗，宁死不降的青云剑派弟子，全部击杀。

    毕竟，青云剑派的金丹期武者，已经全部死伤殆尽，剩下的虚丹期和筑基期武者，根本就翻不起丝毫的浪花，很快就全部平定了。

    随后，柳玄宗趁热打铁，率领凌霄剑宗弟子，攻上了青云剑派驻地，将留守的青云剑派之人，全部剿灭！

    至此。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凌霄剑宗大胜！

    青云剑派覆灭！

    这个结果。

    顿时引得整个括苍山脉震动！

    “什么？凌霄剑宗获胜了？”

    “青云剑派被凌霄剑宗给覆灭了？这不可能！”

    这个消息，一经传出，就不胫而走，瞬间传遍整个括苍山脉范围。

    所有宗门势力的掌权者，得到这个消息后，都是感到非常的震惊。

    要知道，青云剑派可是近千年崛起的新势力，风头正盛，派里可是有将近三十名金丹期武者坐镇的。

    并且，括苍山脉范围内，各大宗门势力的掌权者，都知道青云剑派有青州霸主级势力在暗中扶持，用来打压凌霄剑宗，不给凌霄剑宗发展的机会。

    可如今，青云剑派居然被凌霄剑宗给彻底覆灭了，这简直令人感到难以置信！

    凌霄剑宗不愧是传承了万年的势力，别看凌霄剑宗现在似乎衰弱到了极点，但是底蕴深厚依旧深厚至极，暗中不知道坐镇着多少实力强大的武者！

    这也是为什么，青州那些曾经和凌霄剑宗不对付的霸主级势力，不敢亲自对凌霄剑宗出手，而是需要暗中扶持一些傀儡势力，来打压凌霄剑宗的发展。

    因为，青州这些霸主级势力也害怕，它们亲自出手攻打凌霄剑宗，会惹出凌霄剑宗的底蕴，造成巨大的伤亡。

    这样一来，那就根本得不偿失了。

    “招惹谁，都不要去轻易招惹凌霄剑宗，否则后果不堪设想！”

    “传令下去，让门下弟子收敛点，不要得罪了凌霄剑宗之人！”

    “否则，定加严惩不怠！”

    括苍山脉，各大宗门势力的掌权者，连忙下达了命令。

    “来人，给我准备重礼，我要亲自拜访凌霄剑宗，前去祝贺！”

    随后，括苍山脉，各大宗门势力的掌权者们，再次下达命令道。

    一场战斗的结局，改变了括苍山脉范围内的局势。

    凌霄剑宗再次用实力，证明了自己在括苍山脉的独尊地位！

    大战结束后。

    柳玄宗让几名金丹期长老和几名真传弟子，以及一些内院弟子，留守青云剑派驻地，收刮青云剑派这千年来，积累的天材地宝和修炼资源。

    然后，柳玄宗便带领剩下的人，回到凌霄剑宗驻地，收拾残局去了。…

    这一战，凌霄剑宗虽然大获全胜，但是也死伤无数，损失惨重，驻地内，许多建筑损毁。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地内。

    跟随柳玄宗杀敌的李清依，顾不上治疗伤势和清理身上的血污，立即找到了之前，她吩咐过的两名内院弟子。

    因为李清依怀疑，那白衣青年的身份，很有可能会是剑书阁的普通杂役弟子陈宇。

    所以李清依让这两名内院弟子，暗中紧盯着陈宇，她要看看陈宇究竟会不会有任何异常之处。

    刚才，整个凌霄剑宗面临着生死存亡的危境时，又是那白衣青年出手，力挽狂澜，击败了青云剑派的太上长老，让凌霄剑宗获得了最终的胜利。

    因此，李清依心中猜测，若是那白衣青年真的是陈宇的话，那么白衣青年出手时，陈宇一定不在剑书阁内。

    “我之前吩咐你们的事情，办得怎么样了？”

    李清依找到了那两名内院弟子，她出声问道。

    “大师姐，你放心吧，我们两个一直都没有离开剑书阁。”

    “战斗爆发时，那陈宇害怕得躲在剑书阁内不敢出来，还是我们暗中出手，将一些试图闯入剑书阁的青云剑派弟子杀了。”

    两名内院弟子闻言，他们笑着说道。

    “你们确定？那陈宇一直都呆在剑书阁内？没有离开过？”

    李清依闻言，她秀眉微皱，再次问道。

    “大师姐，确定以及肯定，陈宇一直都没有离开过我们的视线！”

    “我们可以发誓，用人格和尊严，甚至是我们的生命来做保证！”

    两名内院弟子见李清依不相信，他们连忙举手发誓，向李清依保证道。

    “好吧，既然你们都这么说了，我也只能相信你们没有骗我。”

    “好了，你们的任务结束，不用再继续盯着陈宇了，回去吧。”

    李清依闻言，她无奈摇头，从储物戒指中取出两枚玄元丹，递给两名内院弟子，然后挥了挥手，说道。

    “谢大师姐！”

    两名内院弟子闻言，顿时大喜道，他们连忙接过玄元丹小心翼翼的放好。

    两名内院弟子都是筑基期修为，玄元丹正适合他们使用，服用之后，说不定可以让他们的修为和实力，更上一层楼。

    “难道那白衣青年，真的不是陈宇？”

    李清依抬眸望向不远处的剑书阁，她在心中暗暗想道。

    所有的证据，都表明，陈宇不可能会是那名白衣青年。

    李清依想了想，也笑了，的确，那白衣青年，高贵如谪仙，怎么可能会是一名普普通通的杂役弟子呢？看来是自己想多了！

    李清依终于打消了对陈宇的怀疑，她不再犹豫，转身离去。

    然而，就在李清依离去之后，在原地，一道白衣身影浮现。

    这名白衣青年，就是陈宇，他目送李清依的倩影，消失在道路的尽头。

    陈宇早就知道李清依还没有消除对自己的怀疑，并且还暗中派人盯梢。

    因此陈宇便使用分身术，迷惑了暗中盯梢的人，使得李清依打消怀疑。

    从此之后。

    应该就再也没有人，会打扰自己了吧？

    陈宇想着，迈步而出，他的身影，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    陈宇回到剑书阁。

    陈宇看着另外一个自己，他挥了挥手。

    只见，另外一个陈宇，化作点点星芒，消散在天地之间。

 第50章升任剑经阁管事，剑经阁内另有乾坤

    "

    接下来的日子，凌霄剑宗上下，进入到了修生养息的时间。

    因为连接发生的几次动乱和大战，导致凌霄剑宗损失惨重，弟子数量锐减。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所以，这一次，凌霄剑宗大开山门，在一年一度招收弟子的大会中，将招收弟子的数量，比往年提高了数倍。

    很快，原本显得有些冷清的凌霄剑宗，因为新弟子的加入，再次热闹了起来，恢复了生机勃勃的景象。

    而陈宇没有理会外界的纷纷扰扰，他安静的呆在剑书阁内，默默签到，努力修炼，准备开始进行突破元婴期修为了。

    不过，就在这个时候。

    一名，不速之客来到了剑书阁。

    “陈宇，在不在？”

    只见，一名身穿灰袍，满头花白的老者，出现在剑书阁内，轻声喊道。

    “执事大人，你怎么来了？”

    剑书阁内，陈宇看到不请自来的杂役执事，他连忙从躺椅上坐了起来，脸上浮现出诧异的神色，恭敬无比的行了一礼，好奇的问道。

    “陈宇，我来向你传达一个新的任命。”

    杂役执事满脸笑容，他看着陈宇，说道。

    “因为最近发生的动乱，杂役弟子死伤惨重，还活着的人，十不存一。”

    “如今各个地方都急缺杂役弟子，虽然宗门招收了许多刚入门的杂役弟子，但他们都是新人，有些重要的岗位，还得老弟子才能胜任！”

    杂役执事无奈的摇了摇头，他叹了一口气，向陈宇解释道。

    “陈宇，你也入门一年了，这一年来，你在剑书阁打扫卫生，兢兢业业，将剑书阁管理得井然有序！”

    “你的工作成绩，我都看在眼里，非常不错，所以我决定让你兼任剑经阁的管事，去剑经阁打扫卫生，不知道你愿不愿意？”

    杂役执事看着陈宇，他先是夸奖了一番，然后出声询问道。

    “多谢执事大人的信任，弟子愿意担任剑经阁管事。”

    “只是，执事大人，如果我去担任了剑经阁管事，那剑书阁怎么办？”

    陈宇闻言，向杂役执事抱拳行礼，感谢道，随后他话锋一转，反问道。

    “这你不用担心，我会给你安排两名新的杂役弟子，帮你打理剑书阁。”

    杂役执事听了陈宇的话后，他轻笑一声，说道。

    “如此，甚好。”

    陈宇点头应道。

    “那这事情，就这么说定了。”

    “这是出入剑经阁的令牌，你要拿好了，否则，一旦丢了，守卫是不会让你进入剑经阁的。”

    “我还有其他事情要忙，就先走了。”

    杂役执事临走前，将一块令牌交给了陈宇后，他便转身离去了。

    陈宇手中拿着令牌，他目送杂役执事的身影，消失在道路尽头。

    陈宇无奈的摇了摇头，没有想到，他身为普通杂役弟子，居然还能升职？

    这就是活得久的好处吗？…

    “弟子季安，叶建，见过管事大人。”

    没过多久，两名新的杂役弟子，就来到剑书阁，拜见陈宇了。

    “起来吧，你们不用多礼。”

    “在剑书阁内，不用这么拘束。”

    “只要你们平时认真工作，将剑书阁打理得整洁干净了。”

    “我是不会太干涉你们自由的。”

    陈宇见状，脸色淡然，他摆了摆手，说道。

    “是，管事大人。”

    季安和叶建两人闻言，他们纷纷点头称是道。

    “对了，这是炼气决和基础剑诀，你们有空的时候就修炼一下，可以锻炼身体，延年益寿。”

    陈宇似乎想起了什么，他出声说道。

    只见，陈宇右手指尖朝着季安和叶建两人的额头，点了一下，两颗金色的光团，瞬间没入他们的眉心之中。

    陈宇看着季安和叶建两人，他又回想起了一年前，自己和王伯第一次相见的场景。

    触景生情，陈宇按照传统，学着王伯将炼气决和基础剑诀，传授给了季安和叶建两人。

    不求季安和叶建两人，未来能有多大的成就，但愿他们能够长命百岁！

    随后，陈宇带着季安和叶建两人，来到了剑书阁一层的房间，安排他们住在这里。

    而陈宇则是搬到了剑书阁二层，原来王伯的房间去住了。

    “你们先休息一下，熟悉一下，明天再开始打扫卫生。”

    陈宇安排好一切事情后，他看着季安和叶建两人，吩咐道。

    “是，管事大人！”

    季安和叶建两人闻言，恭敬的点头应道。

    随后，陈宇离开了剑书阁，前往剑经阁。

    剑经阁，在这一次凌霄剑宗和青云剑派的大战中，也遭受了不小的损失。

    好在，凌霄剑宗在剑经阁布下了重兵把守，勉强挡住了青云剑派弟子的进攻，使得剑经阁内，大部分的典籍，都完整的保存了下来。

    然后，经过几天的整修重建，剑经阁又恢复了当初的模样。

    “站住，你是什么人？”

    “剑经阁内凌霄剑宗重地，闲杂人等，不允许靠近！”

    当陈宇来到剑经门外时，立即就被守卫给拦了下来，呵斥道。

    “师兄，我是剑经阁管事，前来打扫卫生的。”

    “这是我的通行令牌，还望师兄能予以放行。”

    陈宇闻言，也不生气，他从怀中取出令牌，递给了对方，说道。

    “原来是新任的剑经阁管事，你叫什么名字？”

    守卫见状，他接过令牌，仔细的检查了一下，问道。

    “师兄，我叫陈宇。”

    陈宇闻言，他笑着回答道。

    “我叫莫武，是剑经阁守卫队长，以后有什么事情你可以和我说一声。”

    莫武将令牌，还给了陈宇，他嘱咐道。

    “是，莫师兄！”

    陈宇收好令牌，他点头称是道。

    随后，莫武将陈宇，放进了剑经阁。

    陈宇走进剑经阁内，他才发现，原来这剑经阁里，另有乾坤！

    在外面看上去，剑经阁的面积和剑书阁一样差不多大，但是走到了里面，陈宇才发现，剑经阁内的面积，起码要比剑书阁大上数十倍。

    这应该是有大能者施展了空间芥子神通，将剑经阁内的空间，扩大了无数倍，简直神奇无比。

    并且，在剑经阁内，密密麻麻的摆满了书架，那无数的修炼典籍，数不胜数。

    让陈宇以为，自己来到了一个书的海洋！

 第51章签到获得剑心通明，奖励固元丹收买人心

    "

    剑经阁内。

    陈宇开始拿起毛巾和扫把，打扫卫生。

    剑经阁很大，再加上剑经阁内，有守卫看管，还有金丹期修为的长老，暗中坐镇。

    因此，陈宇为了不暴露身份，他也不敢使用任何神通武技，只能老老实实，本本分分的，像是一个普通人一样，在剑经阁内打扫卫生。

    陈宇整整花了大半天的时间，才将剑经阁三层的所有书架和地板，窗户擦拭干净，将书架上凌来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一乱的书籍，重新整理放好。

    “对了，我今天好像还没签到吧？”

    “不知道再次在剑经阁签到，会有什么好东西！”

    陈宇临走前，他突然想起来，自己今天还没进行签到，于是在心中暗暗道。

    “系统，我要签到！”

    随后，陈宇在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功！”

    “获得剑道完美天赋，剑心通明。”

    很快，在陈宇的脑海中，系统那冰冷的机械声响起。

    “剑心通明？”

    陈宇闻言，他心中顿时大喜道。

    什么是剑心通明？

    如果说陈宇第一次签到获得的无极鸿蒙混沌剑体，是剑道中最强大的体质，那么剑心通明，就是剑道中最特殊的体质。

    因为剑心通明，不仅仅是一种剑道体质，而且还是一种天生的剑道境界。

    拥有剑心通明的剑修，剑体澄净，不受任何天魔外道所扰，能够明心见性，剑意悠远。

    并且，不被任何事物所迷惑，对于一切关于剑道的功法，武技，都能一见就会，一学就通，不会再有任何的屏障。

    因此，有诗云：以剑证道心通明，青衫磊落长歌行。

    想到这里，陈宇不再犹豫，他立即从系统的虚拟背包中，提取了剑心通明！

    唰！

    在系统帮忙屏蔽的情况下。

    陈宇融合剑心通明所产生的异象，并没有被剑经阁内的其他人所察觉。

    陈宇只觉得一种清凉的感觉，传遍了全身，然后他发现自己的头脑，更加清醒和冷静了。

    并且，一些陈宇原本在修炼青莲剑典，凌霄剑诀和血神经时，他心中所产生的困惑，在这一刻都渐渐明悟，并且融会贯通起来。

    轰！

    这一刻！

    陈宇的体内，像是原子裂变般，发生了翻天覆地的变化！

    陈宇仿佛像是打破了某种桎梏般，他的修为迅速突飞猛进！

    金丹期初阶。

    金丹期中阶。

    金丹期高阶。

    金丹期顶峰。

    金丹期大圆满。

    半步元婴期！

    陈宇瞬间就破了六个小境界，他的修为达到了半步元婴期境界，已经一只脚踏入了元婴期修为。

    这个修为和速度，若是传了出去，恐怕会让整个凌霄剑宗之人，都震动不已。

    好在，陈宇已经提前让系统屏蔽了自己的气息和异象。

    在外人看来，陈宇好像是傻了一样，呆呆的站在原地。…

    “陈宇，你怎么了？”

    这是，从门外进来的莫武，看到一动不动的陈宇，他好奇的问道。

    “啊？”

    “没事！”

    “莫师兄，我刚才在想其他的事情，想得有些入迷了。”

    陈宇闻言，立即回过神来，他看着莫武，有些不好意思的解释道。

    “哦，原来是这样啊！”

    “我还以为你发生什么事情了呢。”

    莫武听了陈宇的话后，他笑着说道。

    “多谢莫师兄关心了！”

    “莫师兄，剑经阁的卫生，我已经打扫完毕了。”

    “我要回剑书阁休息了，告辞！”

    陈宇向莫武抱拳行礼，他告辞道。

    “陈宇，剑经阁这里也有休息的房间，你怎么不在这里休息？”

    莫武闻言，他好奇的问道。

    “莫师兄，我个人比较喜欢清静，剑经阁这里人太多了，我不习惯。”

    “还有就是，我还要回去检查一下，那两名新的杂役弟子，将剑书阁打扫得怎么样。”

    陈宇笑着摇了摇头，他轻声解释道。

    “好吧，这由你喜欢。”

    “不过，陈宇，我事先提醒你一下，剑经阁内的书籍，未经允许，不得带出去，否则，一旦发现，必严惩不贷！”

    莫武闻言，无奈点头，最后他脸色肃然，厉声提醒道。

    “莫师兄，这个我当然懂的。”

    陈宇脸色一正，他向莫武保证道。

    随后，陈宇向莫武告辞离开，他在出剑经阁门前，由其他守卫用特殊玉简扫描全身，发现没有任何异样后，才被允许离开剑经阁。

    很快，陈宇回到剑书阁，他先是检查了一下，两名新的杂役弟子，打扫剑书阁的卫生情况。

    陈宇发现两名新的杂役弟子并没有偷懒，而是认认真真，兢兢业业的将剑书阁打扫得一干二净，纤尘不染，并且将书架上的书籍，都摆得整整齐齐。

    对此，陈宇感到非常的满意，于是他把季安和叶建两人，叫到了面前。

    “季安，叶建，你们两个做得很不错，任务都认真完成了。”

    “我希望你们两个，能够持之以恒，把这件事情，继续努力，认真的做下去，并且初心不改！”

    “要知道，在这个世界上，做好一件事情，并不困难，但困难的是，每天都重复千万遍的，坚持把这同一件事情做好！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着季安和叶建两人，轻声提点道。

    “是，管事大人。”

    “我们一定不会让您失望的。”

    季安和叶建两人闻言，他们认真的点头，向陈宇保证道。

    “这十颗固元丹，每人五颗分了。”

    “算是我对你们认真做事的奖励！”

    陈宇右手一挥，掌心浮现出十颗固元丹，他递给季安和叶建两人，淡淡说道。

    “多谢管事大人！”

    季安和叶建两人见状，他们接过固元丹，立即高兴得向陈宇鞠躬拜谢道。

    “后来，你们回房各自修炼去吧。”

    “如果没有什么重要的事情，不要来打扰我。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他挥了挥手，毫不在意道。

    陈宇在剑经阁每天签到，获得了无数的固元丹，他自己也用不上了，索性就将其当作奖励，奖赏给季安和叶建两人。

    陈宇也算是在收买人心了，毕竟在凌霄剑宗内，如果有两个对他忠心耿耿的人，帮自己做事，也会方便许多。

 第52章突破元婴期，签到万剑决

    "

    陈宇将季安和叶建两人打发走后，他便回到了剑书阁二层的房间里。

    “系统，请帮我打开屏蔽功能，谢谢！”

    陈宇将房门锁上，他双脚盘坐在床榻上，在心中暗暗道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “滴，系统屏蔽功能已打开，宿主可以放心修炼！”

    很快，在陈宇的脑海里，响起了系统那冰冷的机械声。

    陈宇闻言，他便放心的闭上了眼睛，沉下心神，开始专心进行修炼了。

    不久前，陈宇在剑经阁签到，获得了通明剑心，使得他的修为突飞猛进，瞬间达到了半步元婴期的境界，只差一步，就可以踏入元婴期修为了。

    因此，陈宇决定趁热打铁，再接再厉，借助这股东风，突破元婴期境界！

    想到就做，陈宇没有任何犹豫，他全力运转青莲剑典开始准备蓄力突破！

    如今的青莲剑典，已经不再是青莲剑仙，传承下来的那部青莲剑典了。

    陈宇开人体窍穴七百二十颗，拥有无极鸿蒙混沌剑体，通明剑心，精通青莲剑典，血神经，凌霄剑诀等诸多无上修行秘典和修行功法，以及神通武技。

    陈宇将这些修行秘典功法，神通武技，取其精华，去其糟粕，融会贯通。

    因此，陈宇所修行的青莲剑典，更加适合他自己的具体情况，能够发挥出更大的威能。

    只见，在房间里。

    陈宇的身体，七百二十颗人体窍穴，一一亮起，每一颗都如星辰璀璨，好似汇聚成一片浩瀚星空，深邃而神秘。

    并且在每一颗窍穴之间，都有经脉相连，构筑成一幅幅繁杂的神秘星图！

    在陈宇周身，一朵三十六品青色莲花，缓缓浮现，妖娆盛开绽放，三十六朵花瓣，轻轻摇曳，倾洒下丝丝缕缕的混沌气息，神秘极了。

    于此同时，在陈宇丹田部位，一颗金丹好似小太阳般，散发出无限的金色光芒，照耀整个房间。

    在陈宇的金丹之上，剑道烙印清晰可见，仿佛化作一条条神秘的纹路，向四周不断蔓延开来。

    这一刻，陈宇全力运转青莲剑典，疯狂的吸收着天地之间的灵力，不断炼化和凝聚，汇入体内的丹田之中。

    并且，陈宇将自己对于剑道的感悟，凝成一条条纹路，烙印在金丹之上。

    很快，金丹的体积，快速变大，从鸡蛋大小，变成拳头大小，然后变成气球大小。

    最终，在金丹的表面上，浮现出一道道裂纹，如同蜘蛛网一般，不断蔓延开来，显得触目惊心！

    “碎丹成婴，就在此时，给我破！”

    突然，陈宇睁开了双眼，从眼眸之中，射出两道精芒，好似穿透虚空，他双手咒印一捏，大喝一声道。

    轰！

    陈宇的身上，猛然爆发出一股强大的气势，从天而起。

    天地之间的灵力，在这一刻，疯狂的朝着陈宇的天灵穴处，涌入他的体内，形成了一股灵力风暴，席卷天地之间。…

    咔嚓！

    只听得，一道碎裂的声音响起。

    金丹之上，碎片缓缓掉落，璀璨的金色光芒，照耀天地之间。

    哗啦！

    随着金丹的第一个碎片掉落。

    这仿佛像是引起了某种连锁反应一般。

    整个金丹瞬间碎开！

    但是。

    在金丹碎开后！

    却显露出了里面的景象！

    一个和陈宇相貌一模一样，但是却通体晶莹剔透，闭着眼睛，散发着璀璨光芒的Q版陈宇，浮现而出。

    只见，Q版陈宇手持三尺青峰，脚踩青色莲台，他漂浮在半空中，气息高贵圣洁。

    “元婴成！”

    这一刻，陈宇终于突破到了元婴期的境界！

    所谓的元婴，实际上也可以说是道胎。

    什么时候道胎？

    道胎，便是道之始也！

    道胎是一名武者对于道的最初理解，他形成了属于自己的感悟，总结成了一个比较初步的系统。

    只要武者能够坚定自己的信念，一直在这条道上走下去，有朝一日，这道胎便会成长，最终发展成为一个真正成熟的大道和规则。

    陈宇成功突破元婴期境界，不仅实力有了长足的进步，变得更加强大了，而且他的寿元，又多加了八百年！

    这让陈宇在剑道修炼的路上，更加有希望，能够走得更远，走得更高了！

    接下来的日子，平淡而平凡。

    陈宇白天去剑经阁打扫卫生，顺便进行签到，他傍晚回到剑书阁查看季安和叶建两人打扫卫生的情况，晚上则是在房间内修行，巩固元婴期境界。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得惊鸿丹一枚。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得聚灵丹十枚。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得开山剑诀一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得裂地剑诀一部。”

    光阴似箭，日月如梭，时间如流水，时间如白马过隙，眨眼即逝。

    春去秋来，一年的时间，又过去了，在这期间，陈宇每天签到，获得了大量的丹药和功法剑诀。

    而此时，距离陈宇拜入凌霄剑宗，也有两年的时间了！

    这两年时间，陈宇的变化非常大，他从一名刚刚穿越到玄天界的普通凡人，成为了一名实力强大的剑道武者，拥有了元婴期修为。

    陈宇利用一年的时间，彻底稳固了元婴期境界！

    并且，陈宇用这一年签到，所获得的所有修行功法和神通武技，都全部潜心修炼研究了一遍，将其融会贯通，消化吸收，形成了属于自己特有的体系。

    这天，陈宇在剑经阁打扫完卫生后，他便开始了今天的签到。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得万剑决一部！”

    很快，系统那冰冷的机械声，在陈宇的脑海中响起。

    “万剑决？”

    陈宇闻言，心中顿时大喜道。

    这么长时间了，陈宇以往签到获得的奖励，不是普通的丹药就是普通的功法神通武技剑诀。

    这些东西，对于陈宇提升实力修为境界的帮助，已经没有太大的效果了。

    不过，刚才签到获得的万剑决，却是好东西！

    万剑决可是凌霄剑宗的顶级剑诀，只有宗主，长老，执事，真传弟子等人，才有资格修炼。

 第53章途径竹剑林，指点南宫舞修炼

    "

    万剑决，凌霄剑宗最顶级的攻伐手段之一。

    一念化万剑，万剑再归宗，剑随心动，念之所至，剑尖所向，变化莫测，变化万千，经常让敌人无法抵挡。

    陈宇没有任何犹豫，他立即从系统的虚拟背包中，将万剑决提取了出来。

    很快，一股强大的信息流，疯狂的涌进了陈宇的脑海中，不过，以他现在的修为和实力，已经能够安然无恙的承受这种程度的信息流的冲击了。

    陈宇身具通明剑心，他在获得万剑决之后，很快便将万剑决学会，并且融化贯通了。

    “莫师兄，我打扫完卫生，就先告辞了。”

    随后，陈宇向守在剑经阁门口的莫武告辞道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好，陈宇，明天见。”

    莫武用特制玉简检查了一下陈宇的身上，发现没有任何异常后，他笑着对陈宇说道。

    “好的，莫师兄，明天见。”

    陈宇闻言，他也是笑着回应道，然后离开了剑经阁。

    从剑经阁到剑书阁，其实有一段不小的距离，走路需要一个多小时。

    不过，陈宇找到了一条小路，可以缩短路程，减少路上花费的时间。

    陈宇和往常一样，走了小路，当他经过剑竹林时，却发现林中有人。

    剑竹林，是一片占地多大数十亩的剑竹形成的树林，剑竹外形酷似宝剑，质地坚固，非常适合剑修初学者或者友谊切磋中使用。

    因此，凌霄剑宗便在山上种下了剑竹，经过许多年，形成了一片茂密的剑竹林。

    剑竹林地处凌霄剑宗偏僻地带，除了管理剑竹的杂役弟子，很少会有凌霄剑宗的其他弟子前来。

    不过，就在此时。

    途径剑竹林的陈宇，却发现在剑竹林中，居然有人在舞剑。

    陈宇见状，他对此产生了好奇心，于是让系统屏蔽了身上的气息，朝着剑竹林悄悄走了进去。

    只见，在剑竹林中，一片空旷的地带。

    南宫舞手持通体晶莹剔透，剑身泛红的火凤剑，不断的挥舞着，向四周劈斩出一道道凌厉的无比的剑气。

    南宫舞很漂亮，她眉如弯柳，眸若星辰，琼鼻微挺，唇似樱桃，可以说是容颜绝美！

    并且，南宫舞身材高挑，玲珑有致，穿着红色长裙，如同一朵盛开的烈焰玫瑰，热情奔放，充满着朝阳和青春的气息。

    撕拉！

    南宫舞手中火凤剑舞动，再次劈斩出一道凌厉的剑气，将前方一片剑竹，直接斩成碎片。

    “不对。”

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日，我怎么就无法修炼成功呢？”

    “到底是我哪里理解错误了？”

    南宫舞收剑，她站在原地，皱着眉头，低声自言自语道。

    一年过去了。

    南宫舞的修为和实力，也有了长足的进步，她凭借凌霄剑宗这一次，覆灭青云剑派，所缴获的大量修炼资源的支持下，顺利突破，达到了虚丹期。…

    南宫舞不到二十岁的年纪，就达到了虚丹期境界，武道天资过人，天赋出众，自然第一时间，就成为了凌霄剑宗的真传弟子。

    南宫舞成为真传弟子，便有资格修炼凌霄剑宗传承的一些无上典籍和神通武技了。

    原本，南宫舞是想修炼青莲剑典的，因为陈宇在她心中，留下了极其深刻的印象。

    南宫舞想要追随陈宇的脚步，成为那如同谪仙一般的人物！

    不过，青莲剑典修炼的门槛实在是太高了，修炼之人必须要开一百零八颗人体窍穴才行。

    而南宫舞武道天资虽然出众，但是她也只开了三十六颗人体窍穴，根本无法修炼青莲剑典。

    没有办法，南宫舞只能退而求其次，选择修炼了凌霄剑诀，但是凌霄剑诀，身为凌霄剑宗的镇宗秘典，也是非常的高深莫测。

    南宫舞修行凌霄剑诀后，便独自来到剑竹林，开始练习凌霄剑诀，但是她卡在凌霄剑诀第一式的长虹贯日，久久没有掌握要诀，无法修成。

    “诶，明天有空，去请教一下师尊才行。”

    南宫舞柳眉微皱，她轻轻的叹了一口气，自语道。

    “长虹贯日，讲究的是一种一往无前的气势，剑出必杀敌的决心。”

    不过，就在这个时候，一道淡然的声音，在剑竹林里突然响了起来。

    “是谁？”

    南宫舞闻言，她俏脸顿时一变，心中一惊，娇叱一声道。

    要知道，南宫舞可是虚丹期修为的武者，可是被人靠近，她却一点都没有丝毫的察觉。

    可以想象，此人的实力究竟有多么的恐怖，若是此人想要对南宫舞有任何不利的念头，恐怕她没有丝毫的反抗之力。

    “前辈，是你？”

    不过，当南宫舞戒备的看向陈宇时，她俏脸上却是浮现出惊喜的神色。

    映入眼帘的是，一名白衣青年，对方白衣翩翩，傲然而立，身上气质出尘，超凡脱俗，仿佛像是谪仙，只可远观，不可亵渎。

    这白衣青年正是南宫舞一直朝思暮想，在暗中不断寻找的那个人！

    “我途径竹剑林，见有人在此修炼凌霄剑诀，于是便好奇进来看看。”

    “你所施展的凌霄剑诀，缺少了一种气势，缺少了一种决心，自然无法领会到凌霄剑诀第一式，长虹贯日的真谛。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微一笑，轻声解释道。

    “多谢前辈指点！”

    南宫舞闻言，她神色恭敬，连忙向陈宇，拜谢道。

    不过，让南宫舞心中感到可惜的是，虽然这一次，白衣青年是正面对着自己的，但是她依旧没有办法，看清楚白衣青年的相貌。

    因为白衣青年的面容，好似有一层迷雾遮掩，无法看穿。

    “无妨，我看你武道天赋不错，所以稍微提点你一下。”

    陈宇见状，他摆了摆手，表示不在意道。

    随后，陈宇看着南宫舞修炼凌霄剑诀，有不对之处，他便出声指点。

    很快，南宫舞便像是开了窍般，在陈宇的指点下，修炼成功了凌霄剑诀第一式，长虹贯日。

    “前辈，明天你还能来指点我修炼凌霄剑诀第二式吗？”

    南宫舞俏脸微红，她看着陈宇那修长的身影，有些害羞的问道。

    “可以。”

    陈宇点头应道。

    “多谢前辈，那前辈，明天见哦。”

    南宫舞闻言，她顿时兴奋的说道。

 第54章南宫舞实力突飞猛进，殷天拜山挑战

    "

    陈宇向南宫舞告辞后，他一步踏出，身影如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    南宫舞看着陈宇离去，俏脸上浮现出了灿烂的笑容，她将火凤剑收好，兴高采烈的，一蹦一跳的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，活泼得如同精灵般，离开了竹剑林。

    在接下来的几个月内，陈宇每天的事情和任务又多一个，那就是到竹剑林，去指点南宫舞修炼凌霄剑诀。

    对于陈宇来说，南宫舞武道天赋出众，他不忍心看着对方走歪路，白白浪费时间。

    并且，陈宇也是一名刚刚成年的男生，他和漂亮的女生在一起，聊聊天，开开玩笑，吹吹牛，总是赏心悦目的，就连心情都会莫名的好了呢。

    只见，在陈宇的指点下。

    南宫舞的实力也是突飞猛进，她不仅将凌霄剑诀的所有剑招，都全部修成，而且修为也连续突破，达到了虚丹期大圆满境界。

    陈宇和南宫舞两人的关系，处于亦师亦友的状态。

    南宫舞通过这几个月与陈宇的相处，她怀疑陈宇根本不是什么活了几百年，甚至上千年的老怪物，而是和自己年纪差不多的年轻人。

    可惜，南宫舞无法看清陈宇的面容，无法确定陈宇的真实年龄。

    “前辈，最近括苍山脉发生了一件事情，不知道你有没有听过？”

    南宫舞修炼完毕后，在休息期间都会和陈宇聊天，她看向陈宇，问道。

    “哦？括苍山脉发生什么事情？”

    陈宇闻言，他不禁好奇的问道。

    “听说青州台府的天剑派，最近出了一名圣子殷天，相传他在剑道上，天赋卓绝，天资出众，小小年纪，实力就已经达到了半步金丹期的修为。”

    “殷天从小便展现出了对剑道的兴趣，他拜入天剑派内，修行剑道，近日出关，便四处挑战青州台府各大宗门势力的剑道天才。”

    “短短一个月的时间，殷天便几乎将台府内，各大宗门势力的剑道天才，全部打败，他无一败绩！”

    “近日，殷天来到台府的最后一站，括苍山脉处，他准备将括苍山脉内，所有宗门势力的剑道天才全部击败，完成自己的台府挑战之旅！”

    “殷天完成挑战后，就要闭关修炼，携无敌万胜之姿，立无敌剑道，突破金丹境界！”

    南宫舞俏脸微红，她微微一笑，轻声解释道。

    “此子志向颇高。”

    陈宇闻言，他点评道。

    “是的，前辈。”

    “殷天近日，正在括苍山脉四处挑战剑道天才，我想他会将最后的目标，放在凌霄剑宗上。”

    南宫舞点了点头，说道。

    “殷天实力不弱，我怕凌霄剑宗内没有人是他的对手。”

    南宫舞俏脸肃然，她凝声说道。

    “呵呵，他不如你。”

    陈宇闻言，他呵呵一笑，不屑道。

    “前辈，我才刚刚修成凌霄剑诀，应该打不过他吧？”…

    “诶，如果李清依师姐没有突破金丹期修为就好了，以她的实力，绝对能打败那什么殷天的。”

    “可是现在，李清依师姐是金丹期武者，殷天只是半步金丹期修为而已，她不能出手对付殷天，否则就是以大欺小了！”

    南宫舞柳眉皱起，她摇了摇头，轻叹一声道。

    “小舞，我说你能打赢他，就能打赢他。”

    “难道我说的话，你还不相信吗？”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他笑着问道。

    “真的吗？”

    “我真的可以打过那殷天？”

    “前辈说的话，我当然相信了！”

    “如果那殷天真的敢来凌霄剑宗的话，我就打得他满地找牙！”

    南宫舞闻言，俏脸认真，小手握成拳头，她奶凶奶凶的说道。

    “晚辈天剑派弟子殷天，前来拜山！”

    不过，就在南宫舞话音刚刚落下的时候。

    在凌霄剑宗驻地外，马上响起了大喝声。

    “可恶，那个殷天真的来了！”

    南宫舞闻言，她不禁低骂一声道。

    说完，南宫舞就想要向凌霄剑宗驻地外飞去，打算狠狠教训一下对方。

    不过，陈宇却是伸出手，将南宫舞拦了下来，阻止南宫舞现在就出去。

    “前辈，怎么了？”

    南宫舞见状，她看着陈宇，疑惑的问道。

    “不急！”

    “先让他得意一会儿。”

    “然后你再在他风头最盛的时候，打败他，将他打入低谷，打入深渊，让他的剑心，道心，剑道意志破碎，永无翻身之地。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他语气淡然的说道。

    南宫舞闻言，身体都莫名的抖了一下。

    陈宇的话，让她感受到了无尽的寒意。

    陈宇这是要毁了殷天啊！

    不过，南宫舞却是没有反对陈宇的话，而是应了一声，默默点头。

    因为殷天在台府内，四处挑战剑道天才，其他的剑道天才，也被殷天如此对待，不知道有多少名剑道天才，毁于一旦。

    如今，殷天如果也落得这样一个下场，那也是咎由自取，没有什么好感到意外的。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地外。

    凌霄剑宗宗主柳玄宗，亲自带人出现在山门外，并且将殷天和他的护道人，请进了凌霄剑宗的大殿内。

    天剑派，是台府的顶级势力，有数名元婴期修为的强者坐镇，而跟随殷天前来的护道人，也是一名元婴期武者。

    因此，柳玄宗不敢有任何怠慢！

    毕竟殷天拜山门，公开挑战凌霄剑宗的剑道天才。

    柳玄宗若是拒绝，消息传了出去，恐怕会让整个凌霄剑宗，颜面扫地。

    因为，不管怎么说，凌霄剑宗曾经也是名动整个九州大陆，甚至玄天界的剑道宗门势力。

    如果凌霄剑宗连其他人上门挑战，都不敢接受的话，那么凌霄剑宗恐怕真的是没落了，不行了。

    “柳宗主，在下仰慕凌霄剑宗多时。”

    “我希望能接着这次的机会，和贵宗年轻一辈的剑道天才，切磋比试一下。”

    “当然了，剑道争锋，既分胜负，也分生死。”

    “不知道凌霄剑宗的剑道天才们，是否敢接受我的挑战呢？”

    殷天没有浪费时间和废话，他看着柳玄宗，直接开门见山的问道。

    顿时。

    整个凌霄剑宗大殿内，气氛瞬间凝重了起来！

 第55章天剑战凌霄，殷天横扫凌霄真传

    "

    殷天当众宣战，让凌霄剑宗的柳玄宗等人，脸色均不是很好看。

    毕竟，殷天的所作所为，简直就没有把凌霄剑宗，放在眼里啊。

    但是柳玄宗心中却敢怒不敢言！

    因为殷天护道者冷震，是一名元婴期强者！

    柳玄宗若是敢对殷天出手，恐怕他会被冷震直接给镇压杀死。

    凌霄剑宗内，除了那名神出鬼没的白衣前辈外，就没有元婴期强者坐镇。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    万一两方发生冲突，吃亏的一方，只会是凌霄剑宗。

    “哈哈，小友说笑了。”

    “我辈剑修，自然不惧切磋交流。”

    “不过小友一路挑战过来，恐怕也有些疲惫了吧？”

    “要不小友先在凌霄剑宗住下，休息一晚，明日再战？”

    柳玄宗脸上浮现出淡淡的笑容，他看着殷天，笑着说道。

    “不用！”

    “因为这切磋挑战，无需花费太多时间。”

    殷天脸色倨傲，他摇了摇头，语气淡然道。

    殷天的话，让站在柳玄宗身后，几名凌霄剑宗的真传弟子，气得脸色都变了。

    殷天这是在说什么？

    殷天的意思难道是在指，打败他们根本不用花费太多的时间吗？

    殷天这也太狂妄自大了吧？

    这根本是没有把他们放在眼里啊！

    “宗主，我等请求出战！”

    凌霄剑宗的真传弟子们，纷纷义愤填膺的向柳玄宗抱拳请战道。

    “诶，既然如此，那小友就随我到演武场吧。”

    柳玄宗见状，他无奈的叹了一口气，邀请道。

    柳玄宗知道，今天这一战看来是不可避免了。

    也罢，早丢脸和晚丢脸都是丢脸，既然如此，那就早点丢脸算了。

    随后，一行人，来到了凌霄剑宗的演武场。

    殷天不想浪费时间，他直接登上了演武台。

    “在下天剑派弟子殷天，谁敢上台一战？”

    殷天登上演武台，他眼神蔑视的看着凌霄剑宗弟子，叫嚣道。

    “哼，在下凌霄剑宗真传弟子谢言，请指教！”

    谢言跃上演武台，他脸色微沉，双手抱拳，冷哼一声道。

    “比武规则很简单，主动认输者败，倒地不起者败，跌出擂台外者败！”

    “希望双方在比武的过程中，能够点到为止，毕竟友谊第一，胜负第二嘛。”

    柳玄宗亲自担任裁判，他看着殷天和谢言两人，微微一笑，说道。

    “那么，我宣布，比武现在开始！”

    随后，柳玄宗右手一挥，宣布比赛开始。

    “谢言是吧？”

    “我可以先让你三招！”

    殷天脸色倨傲，他看着谢言道。

    “殷天，你太狂妄了，看招！”

    谢言闻言，他顿时大怒，呵斥道。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    谢言脸色阴沉，他低喝一声道，手中宝剑，瞬间劈斩而出。

    唰！

    一道凌厉的剑气，呼啸而出。…

    这道凌厉的剑气，仿佛化作一道长虹，携带着无与伦比的力量和气势，朝着谢言的身上，劈斩而去。

    “雕虫小技！”

    “不足挂齿！”

    殷天见状，他不屑道。

    “天剑诀，斩！”

    殷天脸色微沉，他低喝一声道，体内灵力，汹涌而出，手中宝剑挥动。

    撕拉。

    一道璀璨的剑芒，呼啸而出。

    就如同开天辟地般，横空而过，仿佛撕天裂地！

    轰！

    两道可怕的剑气，在半空中碰撞在了一起。

    顿时，爆发出巨大的轰鸣声。

    只见殷天所发出的剑气，势如破竹般，直接将谢言的剑气，劈成了粉碎。

    然后，这道剑气，去势不减的，继续朝着谢言的身上，呼啸而出。

    “不好！”

    谢言见状，他脸色一变，心中暗道一声不好。

    谢言没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体快速向后退去。

    然而，谢言后退的速度，虽然很快，但是剑气的速度更快！

    谢言根本来不及闪避，在最后的紧要关头，他只能勉强将宝剑挡在了自己的身前。

    只见，殷天劈出的那道剑气，在电光火石之间，就劈在了谢言的身上！

    噗哧！

    谢言猛然一震，不禁张嘴喷出了三尺鲜血，他的身体像是断了线的风筝般，倒飞而出。

    噗通一声。

    谢言重重的摔落在地上，疼得满地打滚，一时间爬不起来。

    这一幕。

    让四周围观的凌霄剑宗弟子，目光凝重，脸色阴沉。都不由得安静了下来，

    要知道，谢言可是凌霄剑宗的真传弟子之一，他的实力已经达到了虚丹期境界。

    但是，凌霄剑宗的弟子们都没有想到，谢言居然连殷天一招都挡不住，那么快的就败下阵来。

    “哈哈，你不行啊，连我一剑都挡不住！”

    “凌霄剑宗还有没有再强一点的剑道天才？”

    在演武台上，殷天哈哈大笑着，不断挑衅叫嚣道。

    “殷天，你休要猖狂，我来战你！”

    台下，有凌霄剑宗的真传弟子顾明，看不惯殷天那幅小人得志的态度，他大喝一声，跳上了擂台道。

    “比武开始。”

    柳玄宗没有废话，他直接宣布比武开始。

    “殷天，看招，万剑决！”

    顾明脸色肃然，他低喝一声道。

    唰。

    顾明双手咒印一展，体内灵力汹涌而出，在半空中，汇聚出无数的剑气。

    只见，剑气如同宝剑一般，锋利至极，幻化万千，在顾明的操控下，成千上万的剑气，汇聚成一片剑海，朝着殷天身上，倾泻而下。

    “华而不实，给我破！”

    殷天见状，他冷笑一声，不屑道。

    殷天施展天剑决，他在身前凝聚出一把天剑，携带着无与伦比的气势和力量，直接横扫而出。

    撕拉！

    只见，殷天操控巨大天剑，如同秋风扫落叶般，摧枯拉朽的将倾泻而来的无数剑气，全部一扫而空。

    然后，巨大的天剑，重重的砸在顾明的身上，将顾明砸落在演武台下，再也爬不起来。

    随后，又有几名凌霄剑宗的真传弟子上台挑战殷天，但都不是殷天的对手，他们很快就败下阵来。

    “弱，实在是太弱了！”

    “不是说，凌霄剑宗是传承了万年的剑道宗门吗？”

    “凌霄剑宗的剑道天才，只有这种实力和水平吗？”

    “这实在是太让我感到失望了！”

    殷天站在演武台上，他脸色倨傲，意气风发的叫嚣道。

 第56章殷天猖狂叫嚣，南宫舞出战

    "

    天剑派圣子殷天，挑战凌霄剑宗真传弟子。

    结果，殷天接连轻松战败凌霄剑宗真传弟子，当众大放厥词。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这让柳玄宗和凌霄剑宗长老们听了，脸色瞬间就阴沉了下来。

    这让凌霄剑宗的真传弟子们听了，他们心中感到无比的羞愧。

    如果不是因为在殷天身边，还有一名元婴期级别的护道者，柳玄宗早就一巴掌将殷天拍死了。

    而此时。

    在竹剑林中。

    陈宇和南宫舞两人，也看到了这一幕。

    “前辈，那殷天实在是太嚣张了。”

    “居然敢如此诋毁凌霄剑宗，我快要忍不住了！”

    南宫舞俏脸上，浮现出怒意，她秀拳紧握，沉声道。

    “小舞，那你就去检验一下，这段日子的苦修成果吧。”

    陈宇闻言，他见时机成熟，于是不再阻拦南宫舞，而是笑着说道。

    “是，前辈。”

    “我一定不会让你失望的。”

    南宫舞见陈宇答应让自己上台了，她顿时兴奋道。

    随后，南宫舞向陈宇恭敬的行了一礼，便转身离开了竹剑林。

    而此时。

    在演武台上。

    殷天脸色倨傲，他蔑视着凌霄剑宗的弟子，大声冷嘲热讽着。

    “原本，我听说凌霄剑宗是传承了万年的剑道宗门，曾经名动整个青州乃至九州大陆。”

    “我以为在凌霄剑宗里，能找到一名和我势均力敌的剑道天才，让我磨砺自身剑道，再做突破。”

    “可惜，今日一战，实在是让我心中感到失望至极，凌霄剑宗不过是徒有虚名而已，竟是一个能打的都没有！”

    殷天站在演武台上，他斜眼睥睨着，台下的凌霄剑宗弟子，不屑的说道。

    “殷天，休要猖狂，我来战你！”

    不过，就在这个时候，一道清冷的声音传来。

    只见，一道火红色的身影，从远处疾驰而来，仿佛像是一团跃动的火焰精灵，落在了演武台上。

    “来者何人？”

    殷天见状，他皱眉问道。

    “凌霄剑宗真传弟子，南宫舞！”

    南宫舞俏脸嫣然，她微微一笑道。

    “小舞，你上去做什么？”

    “你赶快下来，你刚刚突破虚丹期修为，根本不是他的对手。”

    柳玄宗看到南宫舞，他顿时焦急道。

    “宗主，你放心吧，我自有分寸。”

    南宫舞闻言，她向柳玄宗投去了一个放心的眼神，安慰道。

    “哼，南宫舞是吧？”

    “我不会因为你是女生，就会手下留情。”

    “你现在下去还来得及，否则一旦开始比武，我是不会对你客气的。”

    殷天看着南宫舞，他脸色微沉，语气森然的提醒道。

    “放心吧，我既然敢上台，那就做好了准备。”

    “剑修争锋，即分胜负，也分生死。”

    “我希望你也能全力以赴，否则，只会让我瞧不起你。”…

    南宫舞俏脸微冷，她看着殷天，点了点头，冷声说道。

    “好，那我就如你所愿！”

    “柳宗主，还不赶快宣布比赛开始？”

    殷天闻言，他点了点头，然后看向柳玄宗，说道。

    “诶。”

    “我宣布，比武现在开始！”

    柳玄宗见南宫舞不听劝，他无奈的摇头，叹了一口气，只能开口宣布道。

    “南宫舞，看在你是女生的份上，我让你先出手。”

    殷天站在演武台上，他看着南宫舞，语气傲然道。

    “殷天，你确定？”

    “让我先出手，恐怕你就没有任何还手的机会了。”

    南宫舞闻言，她冷然一笑，反问道。

    “哼，真是笑话。”

    “你能让我后退一步，都算你厉害了。”

    “更别说打败我，这根本是不可能发生的事情。”

    “我说让你先出手，就让你先出手，决不食言。”

    殷天听了南宫舞的话后，他不禁发出一声冷哼道。

    “既然如此，那我就成全你吧。”

    南宫舞见状，她不再多言，点头道。

    随后，南宫舞取出火凤剑，她没有任何犹豫，立即向殷天发动了凌厉的攻击。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日。”

    南宫舞俏脸冰冷，她娇叱一声道，手中火凤剑劈斩而出。

    唰！

    只见一道火红色的剑气，劈斩而出！

    这道剑气，如长虹贯日，携带着无与伦比的气势和力量，横空而过，仿佛震碎虚空，一往无前的，朝着殷天身上，劈斩而去。

    “什么？”

    殷天见状，他脸色不由得一变，在心中暗道一声道。

    殷天没有想到，南宫舞的实力，居然出乎意料的强。

    南宫舞劈出的这一剑，让殷天感受到了巨大的威胁。

    不容小觑！

    因此，殷天不敢怠慢，他立即出剑，施展天剑诀，进行反击。

    撕拉！

    殷天脸色微凝，他手中宝剑挥舞，劈出一道道剑气，斩向那呼啸而来的火红色剑气。

    轰隆！

    强大的剑气，在半空中碰撞。

    爆发出惊天巨响。

    四散的剑气，撕天裂地，仿佛粉碎虚空，非常可怕。

    “殷天，看招！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千！”

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路！”

    南宫舞连声低喝，手中火凤剑不断挥斩，她体内的灵力，毫无保留的倾泻而出，疯狂的向殷天发动了猛烈的攻击！

    这一刻，南宫舞的攻势就如同****般，没有丝毫停顿，疯狂的铺天盖地的朝着殷天身上，倾泻而下。

    殷天都没有反应过来，顿时被打蒙了，他只能被动的防守，没有丝毫反攻的能力！

    轰隆隆！

    只见，整个演武台上，凌厉的剑气，铺天盖地，纵横四周。

    这一幕，看得四周围观的柳玄宗和凌霄剑宗的弟子们，都是目瞪口呆。

    南宫舞什么时候变得这么猛了？她的实力什么时候变得这么强大了啊？

    居然连天剑派的圣子，横扫整个凌霄剑宗真传弟子的殷天，在南宫舞那如同****的攻击下，都没有丝毫还手的能力。

    这简直令在场的所有人，心中都感到无比的震撼和难以置信！

    于此同时，凌霄剑宗的所有人，心中都是狂喜！

    南宫舞貌似有战胜殷天的希望？

 第57章踏碎凌霄破天剑，为老不尊又无耻

    "

    凌霄剑宗演武场。

    演武台上。

    南宫舞和殷天正在激烈的战斗。

    此时的南宫舞，身穿红色长裙，手中持着火凤剑，如同火焰女神般，劈斩出一道道凌厉无比的剑气，压得殷天几乎抬不起头来。

    “很好，你惹怒我了。”

    “我会让你感觉到，什么叫做恐惧和绝望！”

    殷天脸色阴沉，目光冰冷，他看着南宫舞，语气森然道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    殷天从小武道天赋卓绝，自从拜入天剑派后，他便展现出绝强的天资，修为和实力突飞猛进，年轻一辈的同代中，几乎没有人是他的对手。

    于是，这便让殷天的心中，产生了小觑天下人杰，养成了桀骜不顺的性格，不把其他年轻一代的同辈人放在眼里。

    可是，南宫舞的出现，却让殷天的心中，产生了巨大的危机感，威胁感。

    原来，在这天底下，还有比他殷天武道天赋更出色，天资更卓越的天才。

    因此，殷天心生嫉妒，天才有自己一个就可以了，他绝对不允许，这个世界上，出现第二个和自己一样优秀的天才！

    所以，南宫舞必须得死！

    “天剑诀，终剑式！”

    想到这里，殷天不再犹豫，他脸庞狰狞，目光阴沉，大喝一声道。

    这一刻，殷天全力爆发，体内的灵力毫无保留的，注入手中的宝剑之中。

    “南宫舞，你给我去死吧！”

    殷天脸色阴沉，目光冰冷，他身上散发着森然的杀机，寒声大喝道。

    天剑决，乃是天剑派最强的镇宗剑诀，只有天剑派的掌门，长老，和天才弟子，才有资格修炼。

    因此，这是殷天目前所掌握的所有招式中，威力最强和最大的一招，他相信，南宫舞绝对挡不住！只能乖乖受死！

    而这场比武的胜利，最终还是属于他的！

    撕拉！

    殷天舞动宝剑，劈斩出一道道凌厉的剑气，朝着南宫舞的身上呼啸而去。

    剑气凌空，携带着凌厉的锋芒，仿佛要撕碎四周的虚空，毁灭天地为止。

    “小舞，小心！”

    这一刻，柳玄宗和凌霄剑宗的其他弟子们见了，都不由得大声的提醒道。

    “无妨。”

    “殷天，我今日就让你瞧瞧，凌霄剑诀的厉害！”

    “我会让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”

    南宫舞俏脸如冰，沉着冷静，没有丝毫畏惧之色，她冷声道。

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    南宫舞面若寒霜，眼眸冰冷，她低喝一声道。

    只见，南宫舞挥动手中的火凤剑，在半空中，划出了一道优美的弧度。

    撕拉！

    一道璀璨的剑气，携带着凌厉的锋芒，蕴含着要斩碎一切的气势，朝着殷天身上，劈斩而去。

    踏碎凌霄，一往无前！

    轰隆！

    两道可怕而强大的剑气，在半空中猛然碰撞到了一起。…

    顿时发出了一声惊天巨响！

    随后，恐怖的力量余波，形成一股风暴气浪，向四周席卷开来。

    撕拉！

    结果，令人感到惊讶的一幕发生了！

    南宫舞发出的剑气，竟是摧枯拉朽般，将殷天发出的剑气，直接劈成了粉碎！

    “这不可能！”

    殷天见状，他脸色瞬间一变，不由得大呼一声道。

    殷天没有想到，自己全力的一击，居然就这样被南宫舞破掉了！

    这让殷天心中根本无法接受！

    因为他才是台府最强的剑道天才，怎么可能会被人击败呢？

    唰！

    只见，南宫舞发出的那道剑气，在破去殷天的攻击后，依旧去势不减的，继续朝着殷天身上，呼啸而去。

    “不好！”

    殷天感受到降临的危险，他脸色再变，在心中暗道一声不好。

    殷天没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体快速的向后退去。

    不过，殷天现在才想起来闪躲，却已经晚了！

    南宫舞发出的那道剑气，以迅雷不及掩耳之势，就出现在了殷天的面前！

    殷天避无可避！

    “住手！”

    这时，站在场外的冷震，看到这一幕，他顿时急了。

    眼看，那凌厉的剑气，就要劈在殷天的身上时，冷震立即坐不住了。

    只见，冷震瞬间出现在殷天的身前，然后他抬手，将剑气挡了下来。

    “哼，比武点到为止，你却要伤人性命，留你不得！”

    冷震脸色阴沉，目光中寒芒一闪，他身上涌起杀机，再抬手朝着南宫舞的身上，轻轻一拍。

    南宫舞刚才所展现出来的实力和天资，都已经超越了殷天，

    轰！

    顿时，恐怖的力量瞬间汇聚，在半空中凝成一只巨大手掌，朝着南宫舞身上，猛拍而去。

    “不好，小舞，快退！”

    柳玄宗见状，心中顿时大怒，却是来不多言，他只能大声提醒南宫舞道。

    柳玄宗心中，此刻感到非常的愤怒，但是面对有着元婴期修为的冷震的攻击，他却无能为力，根本来不及抵挡，也无法抵挡！

    这一刻，柳玄宗眦目欲裂，他牙齿将嘴唇都咬出血了，双手紧握成拳，手指甲将掌心的肉都扣出血了。

    柳玄宗恨自己为什么不是元婴期修为，否则，他就有能力去救下南宫舞了，而不是在这眼睁睁的看着南宫舞，陷入生死险境，而无能为力！

    “糟了！”

    南宫舞见状，她俏脸苍白，在心中暗呼一声道。

    南宫舞也没有想到，殷天的护道者冷震，居然如此不顾颜面，如此无耻的向她出手。

    南宫舞想逃，但是她发现自己的身体，被一股强大的气机锁定了，根本无法动弹分毫。

    因此，南宫舞只能眼睁睁的看着，那巨大的手掌向自己猛拍而下，等待死亡的降临。

    不过，南宫舞心中，却没有丝毫面对死亡时的害怕和恐惧，因为她知道，自己根本不会死。

    会有人出手，救自己的！

    果然，就在巨大手掌，即将把南宫舞拍成肉末时。

    异变突生！

    一道身材修长的白色身影，如同鬼魅般，出现在了南宫舞的面前。

    白衣青年脸色淡然，眼眸平静，他伸出右手，轻轻一点，便将那巨大的手掌，直接击碎了。

    “堂堂天剑派长老，元婴期武者，却以强欺弱，以大欺小，真是令人感到不耻！”

    陈宇看着冷震，脸庞冷俊，目光为寒，他语气充满了嘲讽的说道。

 第58章冷震嚣张，陈宇出手碎凌霄

    "

    在南宫舞即将被殷天的护道者冷震杀死的时候，陈宇出现了！

    陈宇右手指点而出，破开了猛拍而来的巨大手掌，将南宫舞救了下来！

    “前辈，是你？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “真是太好了！”

    柳玄宗看到白衣青年现身，将南宫舞救了下来，他脸上顿时浮现出惊喜的神色，心中不由得松了一口气道。

    白衣青年实力高深莫测，连有着元婴期境界，青云剑派的太上长老，都被对方给一剑斩了！

    如今，白衣青年出面坐镇，凌霄剑宗就没有什么后顾之忧，也不用再惧怕那殷天的护道者了。

    “冷长老，你无故对我凌霄剑宗天才弟子出手，是否做得太过了？”

    “你难道要代表天剑派，和我凌霄剑宗，彻底为敌，不死不休吗？”

    柳玄宗脸色阴沉，目光冰冷，他看着冷震，大声的质问道。

    “哼，不死不休又如何？”

    “你凌霄剑宗敢和我天剑派开战吗？”

    “若是开战，我天剑派能把凌霄剑宗，直接夷为平地！”

    冷震闻言，脸色倨傲，语气森然道，他根本没有将凌霄剑宗放在眼里。

    “你！”

    柳玄宗被冷震的话，气得满脸通红，他指着对方，一时间说不出话来。

    “南宫舞打伤我天剑派圣子，你们凌霄剑宗必须给我一个说法。”

    “南宫舞要死，你们凌霄剑宗还要向我天剑派圣子，赔礼道歉！”

    冷震气焰非常嚣张，他倒打一耙，反而让柳玄宗给天剑派一个说法。

    “如果我说不呢？”

    陈宇闻言，他冷声说道。

    柳玄宗原本想要冷震，但是他见陈宇说话，便沉默了下来。

    如今，凌霄剑宗内实力最强的人就是陈宇了。

    因此，陈宇的话，就代表着凌霄剑宗的意志。

    “不？”

    “你们凌霄剑宗既然敢说不字？”

    “哼，我看你们是要自寻死路！”

    冷震闻言，他冷哼一身，不屑道。

    “废话少说！”

    “我先杀了南宫舞，再和你们讨论赔礼道歉的事情。”

    冷震脸色阴沉，目光冰冷，他有些不耐烦的说道。

    虽然陈宇刚才出现击碎了他的攻击，但是冷震依旧没有把陈宇放在眼里。

    “挡我者死！”

    冷震大喝道，他祭出一把飞剑，朝着南宫舞身上，劈斩而出去。

    而陈宇便站在南宫舞的身前，因此这把飞剑第一个要对付的目标就是他！

    “前辈，小心。”

    站在陈宇身后的南宫舞，看到这一幕，她俏脸上浮现出担忧的神色，连忙出声提醒道。

    “雕虫小技，不用担心。”

    陈宇闻言，他轻笑一声，毫不在意道。

    只见，飞剑如同闪电般，瞬间出现在陈宇的身前。

    飞剑携带着凌厉的锋芒，朝陈宇的身上劈斩而下。

    不过。

    就在这电光火石之间。…

    陈宇的右手快速探出，他虚握剑指，指尖点在了飞剑的剑尖处。

    锵！

    只听得一道清脆的剑鸣之声响起。

    殷天护道者的飞剑，就被陈宇轻易的挡了下来。

    “什么？”

    冷震见状，他不禁脸色一变，低呼一声道。

    眼前这名看不清面容的白衣青年，他的实力貌似比想像中的还要强许多！

    “天剑派，不过如此而已。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他不屑道。

    ！

    随后，陈宇屈指一弹，将飞剑弹了回去。

    冷震伸手，他想要接住倒飞而回的飞剑。

    不过，当冷震刚刚接住飞剑，他的脸色，顿时大变。

    冷震只觉得从飞剑上，传来了一股可怕巨大的力道。

    轰！

    随后，冷震的身体像是沙包般，直接倒飞了出去！

    冷震狠狠的撞在了，演武台边缘处的一座假山上。

    哗啦！

    顿时，整座假山都被撞得四分五裂，碎石纷飞。

    “小子，你这是在找死！”

    随后，冷震从碎石堆从出，他浑身狼狈，看着陈宇，大怒不已，呵斥道。

    “天剑决，杀！”

    冷震脸色阴沉，目光冰冷，他施展万剑决，操控飞剑，朝着陈宇的身上，猛攻而去。

    “小舞，你看好了。”

    “今天，我就让你瞧瞧，什么才是真正的踏碎凌霄！”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，微微一笑，说道。

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    陈宇右手虚握剑指，他低喝一声道。

    轰！

    顿时，陈宇的身上爆发出一股强大的气势，直动九霄。

    撕拉！

    璀璨的剑芒，凝聚而出，蕴含着无与伦比的气势和力量，横空而过，仿佛撕裂天地。

    这道剑芒拥有着一往无前的气势，好似要斩灭一切，毁灭一切，横扫一切，所过之处，虚空震动不已。

    砰！

    只见，冷震的飞剑和陈宇发出的璀璨剑芒。

    在半空中，猛烈的碰撞在了一起。

    顿时，发出一道惊天巨响！

    随后，恐怖的力量余波，形成了一股可怕的力量暴风，向四周席卷开来。

    咔嚓！

    不过，一道碎裂的声音响起。

    冷震的飞剑，竟是承受不住恐怖力量的攻击，直接碎裂开来了。

    然后，陈宇发出的那道璀璨剑芒，势如破竹般，继续朝着冷震的身上，劈斩而去。

    “什么？”

    “这不可能！”

    冷震见状，他脸色顿时一变，不由得惊呼一声道。

    冷震没有想到，他全力发出的一击，居然被陈宇轻易的破去了。

    眼前这白衣青年究竟是谁？

    他的实力怎么会这么强大？

    冷震来不及多想，他双眼瞳孔紧缩，感受着危险的降临，快速向后退去。

    不过，冷震还没退出多远，陈宇发出的那道璀璨的剑芒，就已经降临了！

    “挡住，一定要挡住啊！”

    冷震脸庞狰狞，眼神疯狂，他低吼一声道。

    冷震不敢有丝毫的保留，他全力以赴，体内的灵力汹涌而出，在身前凝聚出一道道剑气，布下密布的剑网，希望能挡住这道璀璨剑芒的攻击。

    撕拉！

    然而，陈宇发出的那道璀璨剑芒，摧枯拉朽般，将冷震布下的剑网，直接摧毁，一扫而空。

    然后，璀璨的剑芒，携带着无与伦比的气势和锋芒，劈在了冷震的身上！

    【读者群】831119197，欢迎各位亲们的加入！元宵节快乐！

 第59章剑斩冷震，废掉殷天

    "

    剑气如虹，开天辟地，蕴含着无与伦比的力量和锋芒，携带着一往无前和斩灭一切，踏碎凌霄九重天的气势，朝着冷震身上，劈斩而去。

    “不，不要！”

    “住手，我是天剑派长老，你不能杀我！”

    “你若是杀我，天剑派是不会放过你的！”

    当冷震感受到那呼啸而来的剑气中，所蕴含的恐怖力量时，他脸色瞬间大变，不由得大声威胁和警告道。

    “哼，杀你又如何？”

    “天剑派之人若是敢来。”

    “来一个我杀一个，来一双我杀一双！”

    陈宇闻言，脸庞冷俊，目光冰冷，他不为所动，发出一声冷哼，寒声道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    撕拉！

    璀璨剑气，坚定不移的，朝着冷震身上，劈斩而下。

    “不，我还不想死！”

    “我认输了！”

    “求你饶我一命！”

    “只要你饶过我这一次，我发誓，我再也不会来找凌霄剑宗的麻烦了。”

    死亡的危机降临，冷震在这一刻，他真的害怕了，连忙开口求饶道。

    然而，就在下一秒钟。

    璀璨的剑芒，依旧没有任何停顿的，一斩而过！

    噗哧！

    血花飞溅！

    冷震的身体，被直接斩成了两半！

    嗖！

    只见，尸体上，一阵光芒闪烁。

    冷震的元婴，冲天而起，朝着凌霄驻地外，飞逃而去。

    “在我面前，你还想逃跑？简直就是痴人做梦！”

    陈宇见状，他眼中寒芒一闪，冷笑一声道。

    只见，陈宇右手虚握剑指，朝着冷震元婴逃跑的方向，轻轻一挥。

    撕拉！

    顿时，又是一道凌厉的剑气，劈斩而出。

    凌厉的剑气，蕴含着无匹的锋芒，如同闪电般，瞬间追上了冷震的元婴。

    噗哧!

    没有血迹。

    只是一团七彩光芒爆开！

    冷震的元婴，直接被这道凌厉的剑气，一剑劈成了粉碎！

    冷震，彻底身死道消！

    “死了，冷长老居然被人杀了！”

    “这怎么可能呢？冷长老可是元婴期武者啊！”

    演武台上，殷天看着这一幕，顿时傻了眼，他难以置信的自言自语道。

    殷天之所以会那么嚣张，不把凌霄剑宗的弟子们放在眼里，最主要的是因为，他知道自己的护道者冷震，是元婴期武者。

    殷天就算指着凌霄剑宗宗主柳玄宗的鼻子痛骂，柳玄宗也不敢多言一句。

    可如今，殷天的底气和依仗，有着元婴期修为的冷震，居然被凌霄剑宗的人给杀了。

    这让殷天觉得晴天霹雳一般，在他的脑海中炸响，他觉得自己的天，似乎塌了！

    “殷天，你仗着自己武道天赋出众，背后有元婴期武者撑腰，不把其他宗门势力和剑道天才放在眼里。”

    “你对挑战的剑道天才，冷嘲热讽，肆意谩骂，出手毫无顾忌，轻易伤人性命，如此作为，有辱剑修这个身份。”…

    “今日，我就替天行道，废你修为，毁你道心，以儆效尤！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着殷天，语气冰冷的说道。

    此时此刻，陈宇仿佛像是九天之上，掌管众生的天神，他的言语好似规则秩序，代天执罚，不可违抗！

    只见，陈宇右手朝着殷天的身上，隔空一指。

    随即，一道剑气呼啸而出，瞬间没入殷天的丹田部位！

    “啊！”

    殷天发出一声凄厉的惨叫声！

    他整个人都倒在了地上，痛得满地打滚，生不如死，然后直接晕了过去。

    陈宇发出的那道剑气，将殷天的武道金丹摧毁，将他的剑道烙印搅碎了。

    至此。

    殷天修为不仅被废，而且剑道被毁！

    若是没有任何意外，殷天将不能再重新修炼了。

    “把他丢出凌霄剑宗驻地外去。”

    “让台府内的其他宗门势力都瞧瞧，这就是招惹凌霄剑宗的下场。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他向柳玄宗，吩咐道。

    “是，前辈。”

    柳玄宗闻言，他不敢怠慢，连忙点头应道。

    “只是，前辈，天剑派可是台府内的顶级势力！”

    “我们杀了冷震，废了殷天，这样做已经将天剑派得罪死了。”

    “恐怕天剑派是不会就这样善罢甘休的，万一对方再打上门来，我们林霄剑宗根本挡不住对方的攻势啊。”

    柳玄宗脸上浮现出担忧的神色，他看着陈宇，有些迟疑的说道。

    “无妨，兵来将挡，水来土掩。”

    “有我在，凌霄剑宗不会有事。”

    “不过你身为凌霄剑宗宗主，只有金丹期大圆满修为，还是有些弱了。”

    “这是惊鸿丹，可助你突破元婴期境界，你就尽快闭关突破吧。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，挥了挥手，毫不在意的说道。

    随后，陈宇从乾坤戒中，直接取出了十枚惊鸿丹，递给了柳玄宗。

    如果柳玄宗服用几颗惊鸿丹，就能突破元婴期，那么剩下的惊鸿丹，柳玄宗可以交给其他金丹期的长老，让他们也突破元婴期境界。

    这样一来，凌霄剑宗有几名元婴期武者坐镇，整体实力将会更上一层楼。

    虽然陈宇的乾坤戒中，还有上百颗惊鸿丹，但是他不会轻易全部拿出来。

    毕竟，不劳而获，只会让凌霄剑宗的人，养成对陈宇的依赖性，百害而无一利。

    “多谢前辈！”

    “玄宗必定不复前辈所望，尽早突破元婴期修为。”

    柳玄宗接过惊鸿丹，他感激不已的向陈宇拜谢道。

    “嗯。”

    陈宇淡然点头，随后，他的身影，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    “恭送前辈。”

    柳玄宗恭敬的抱拳行礼道。

    “来人，将殷天给我扔出去。”

    “在括苍山脉方圆几百里内，多派一些弟子去盯梢。”

    “一旦发现天剑派之人踏入括苍山脉的范围，立即向我汇报！”

    柳玄宗有条不紊的将事情安排和部署了下去，整个凌霄剑宗开始戒严。

    柳玄宗知道，天剑派不会就这样善罢甘休的，因此，凌霄剑宗将会面临着一场巨大的危机。

    不过，柳玄宗并没有感到畏惧和害怕，因为他知道凌霄剑宗内，有陈宇坐镇，必然无忧。

    但是，柳玄宗也没有将所有的希望，全部寄托在陈宇一个人的身上，他安排好一切事情后，便立即闭关，准备突破元婴期了。

 第60章台府震动，天剑派大动干戈

    "

    殷天挑战的事情过后，凌霄剑宗再次恢复了平静的日子。

    不过凌霄剑宗外松内紧，巡逻队伍在驻地内，来回巡逻。

    因为，凌霄剑宗的人都知道，这不过是风暴雨来临前的平静而已。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时，在整个括苍山脉乃至台府，都被一则惊人的消息彻底轰动。

    台府顶级势力天剑派圣子殷天，四处挑战剑道天才，简直所向披靡，百战百胜，在年轻一辈中，已然没有人是他的对手。

    然而，就在台府内所有宗门势力之人，都以为殷天能够完成打败台府所有剑道天才的壮举时，结果却是大大出乎所有人的意料！

    所有人都没有想到，殷天居然在凌霄剑宗遭遇了滑铁卢，被凌霄剑宗的真传弟子南宫舞，直接击败了。

    导致殷天的护道者冷震恼羞成怒，想要出手击杀南宫舞，但却被凌霄剑宗暗中坐镇的强者击杀，并且还废去了殷天的武道金丹，剑道意志。

    最终，殷天像是垃圾一般，被凌霄剑宗的弟子扔出了山门外，下场极为狼狈和凄惨。

    当这个消息一经传出，便不胫而走，如同风暴般，瞬间席卷整个台州府。

    “什么？殷天居然被人击败了？”

    “什么人这么厉害？居然连殷天都不是对手？”

    “听说是括苍山脉凌霄剑宗的真传弟子南宫舞！”

    “南宫舞？这个名字挺陌生的，都没有听说过啊。”

    “凌霄剑宗，难道是传说中的那个剑道宗门吗？”

    “凌霄剑宗传承万年，曾极度辉煌，近千年虽衰落，但底蕴不容小觑啊。”

    在整个台府范围内，几乎所有的宗门势力之人，都在议论纷纷。

    “啪！”

    而此时。

    在天剑派驻地内。

    天剑派掌门廖云得知这个消息后，他顿时大怒，将身前的桌子，一巴掌拍得四分五裂。

    “凌霄剑宗居然敢杀我天剑派长老，废我天剑派圣子，让我天剑派尊严尽失，颜面扫地，真是好大的胆子！”

    “如果不给凌霄剑宗一个好看，恐怕整个台府的宗门势力之人，都会瞧不起天剑派！天剑派的弟子在整个台府内，以后都会抬不起头来！”

    廖云脸色阴沉，目光阴毒，他咬牙切齿，语气森然的说道。

    “掌门，你说的对！必须要给凌霄剑宗一点颜色瞧瞧！”

    “掌门，凌霄剑宗杀了冷长老，此血海深仇不能不报！”

    一旁，其他几名天剑派的长老们闻言，也是义愤填膺的附和道。

    “来人，传令下去，立即召集所有弟子，准备攻打凌霄剑宗。”

    廖云听了其他几名长老的话后，他终于下定决心，站起身来命令道。

    顿时，整个天剑派在驻地内闭关修炼的弟子纷纷出关，就连在外历练的弟子，得到消息后，也纷纷回归驻地。

    只见，在天剑派驻地的广场上。…

    上千名天剑派弟子集合在一起，整齐的排列着。

    台上，天剑派掌门廖云则是在进行慷慨激昂的演讲。

    “我天剑派自天剑祖师开宗立派以来，历经无数的磨难，但始终传承了下来，依靠的便是弟子们对天剑派的认同感，责任感，归宿感。”

    “如今，凌霄剑宗杀我天剑派之人，此乃不共戴天之仇，我们必须要让凌霄剑宗付出代价，血债血偿！”

    廖云脸色肃然，他大声说道。

    “血债血偿！”

    天剑派弟子闻言，纷纷大声怒吼道。

    “出发！”

    廖云见状，他不再犹豫，大声命令道。

    廖云一声令下，天剑派主力上千名弟子，立即整齐有序的离开了天剑派驻地，朝着括苍山脉赶去。

    而天剑派如此不做掩饰，浩大的举动，顿时惊动了整个台府的宗门势力。

    “天剑派有动作了！”

    “天剑派掌门廖云亲自带队，率领天剑派上千名弟子，攻打凌霄剑宗！”

    “这一次，天剑派加上廖云，一共出动了五名元婴期武者，还有大量的金丹期武者，虚丹期武者，可谓是主力全出啊。”

    “凌霄剑宗这下完蛋了，他们不可能挡得住天剑派的攻势，会被天剑派覆灭的！”

    “是啊，凌霄剑宗这回算是捅了娄子，居然不知死活的敢招惹天剑派，简直就是自寻死路。”

    台府内，各大宗门势力之人，得到这个消息后，都在不断议论着，他们认为凌霄剑宗不是天剑派的对手，凌霄剑宗会被天剑派所覆灭。

    而此时。

    括苍山脉，凌霄剑宗驻地。

    凌霄剑宗此时也得到了天剑派大举入侵的消息。

    顿时，整个凌霄剑宗上下，气氛都凝重了起来。

    凌霄剑宗的长老们，按照事前柳玄宗安排好的部署，将普通杂役弟子和外院弟子，都快速转移到了括苍山脉江南大峡谷处的分部。

    在江南大峡谷，有一座天然的大阵，隐藏在这里，可以躲过天剑派之人的查探。

    并且，凌霄剑宗的外院弟子和普通杂役弟子，都没有什么战力，留在凌霄剑宗驻地，只会徒添伤亡而已。

    随后，凌霄剑宗开启护山大阵，静等着天剑派之人的到来。

    第二天。

    早晨。

    天剑派之人终于马不停蹄的赶到。

    廖云没有让天剑派弟子休息，而是直接下达了进攻的命令。

    “杀啊！”

    顿时，在凌霄剑宗驻地外，杀喊声震天！

    凌霄剑宗的护山大阵，并没有坚持多久，就被廖云联合其他四名元婴期武者，直接打破了。

    “天剑派弟子听令，凌霄剑宗之人，一个不留，给我杀。”

    廖云脸色阴沉，目光冰冷，他看着凌霄剑宗驻地，语气森然道。

    “杀！”

    天剑派弟子得令，大喊着杀进了凌霄剑宗驻地。

    “杀！”

    凌霄剑宗的弟子们，在凌霄剑宗长老的带领下，展开了反击。

    只见在凌霄剑宗驻地内，凌霄剑宗之人事先布置了许多杀阵。

    凌霄剑宗的弟子们，依靠这些杀阵，节节阻击天剑派弟子，给对方造成了巨大的伤亡。

    当然，凌霄剑宗弟子的伤亡也不小，面对天剑派弟子的强大攻势，不得不节节败退。

    一时间。

    凌霄剑宗，危在旦夕！

 第61章大战爆发，廖云出手

    "

    凌霄剑宗驻地，战火纷飞，杀喊声震天。

    由于天剑派攻势太猛，凌霄剑宗的弟子，根本无法抵抗，节节败退。

    凌霄剑宗的弟子依靠事先布置好的阵法和有利地形，极大的减少了伤亡。

    凌霄剑宗的弟子们，依旧保存了极强的战力，他们退到了凌霄剑宗驻地内的最后一个堡垒，凌霄大殿内，准备和天剑派进行最后的殊死搏斗。

    “凌霄剑宗的弟子听着，我是天剑派掌门廖云！”

    “只要你们现在放弃抵抗，跪地投降，我可以做主，饶你们一条小命。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “否则，就别怪我不客气，下令发动攻击了，到时候，阵法防线一破，你们所有人都得死！”

    廖云站在一座山头上，他脸色阴沉的看着那些龟缩在凌霄大殿内的凌霄剑宗的弟子们，大声说道。

    “廖云，你别做梦了！”

    “想让我们放弃抵抗，跪地投降那是绝对不可能的！”

    “凌霄剑宗弟子，死战不退，死战不跪，绝不偷生！”

    李清依闻言，俏脸冰冷，目光坚定，她大声的反驳道。

    李清依身穿一袭青色长裙，她手持风雨剑，沉着冷静的指挥着其他凌霄剑宗弟子的调度，积极备战！

    因为在一年前凌霄剑宗覆灭青云剑派的时候，凌霄剑宗获得了大量的修炼资源。

    所以李清依在这些修炼资源的支持下，她顺利的突破了修为，达到了金丹期修为。

    于是，李清依的身份由真传弟子，晋升为凌霄剑宗的长老，她的身份和地位，都有了极大的提高，在宗门内的话语权也有所提升。

    “哼，你们真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。”

    “既然如此，那我就成全你们，送你们全部下地府。”

    “天剑派所有弟子听我号令，杀！”

    廖云闻言，他脸色阴沉，目光冰冷，不禁发出一声冷哼，下令道。

    “杀！”

    天剑派弟子得到命令，立即向凌霄大殿发动了猛烈的攻击！

    轰隆隆！

    顿时，轰鸣声不断响起。

    在凌霄大殿前，可怕的力量不断涌动，轰击得防御法阵，摇摇欲坠，眼看就要坚持不了多久了！

    “坚持，所有人都坚持住！”

    李清依见状，她大声鼓励道。

    在李清依等人灵力的加持下，凌霄大殿的防御法阵，勉强的挡住了天剑派弟子的疯狂攻击。

    “其他人都停手，我们五个人来。”

    廖云见久攻不下，他顿时出声命令道。

    只见，廖云和其余四名元婴期武者，站在了出来。

    “出手！”

    廖云低喝道。

    随后，廖云五名元婴期武者，一同出手。

    轰隆隆！

    五道可怕的攻击，落在凌霄大殿的法阵上。

    顿时，巨大的轰鸣声，不断响起。

    凌霄大殿的法阵，瞬间应声而裂。

    噗哧！

    凌霄大殿内。…

    李清依等人，受到力量余波的波及，纷纷吐血受伤。

    “糟了！”

    李清依俏脸微白，她在心中暗暗道。

    没有了凌霄大殿防御法阵的保护，他们这些人就彻底暴露在了天剑派的火力之下。

    如果仅仅是天剑派的弟子倒还好，他们若是拼命，还能抵挡一些时间。

    但是如果廖云五名元婴期武者，若是对他们出手的话，恐怕他们没有丝毫的反抗和还手的能力，会被屠戮一空！

    “杀！”

    廖云脸色阴沉，目光冰冷，看着凌霄大殿里的李清依等人，他下令道。

    “杀！”

    顿时，天剑派的弟子如同猛虎饿狼般，争先恐后的朝着凌霄大殿内，蜂拥而去。

    “杀！”

    李清依等人见状，他们也没有丝毫的畏惧和退缩，纷纷拿起武器，正面迎了上去。

    事已至此，凌霄剑宗的弟子，已经没有了退路，他们只能背水一战，置死地而后生了。

    大战爆发，杀喊声震天。

    顿时，在凌霄大殿外，血流成河，尸横遍野，残尸碎肉，洒落一地，宛如人间地狱。

    而在不远处的一颗树上，一道身穿白衣的青年，暗中默默的看着这一幕。

    陈宇身为杂役弟子，他是要跟随着其他人，一同前往江南大峡谷避难的。

    不过在途中，陈宇趁着没人注意的时候，他悄悄的施展了一个分身术，然后本尊重新回到了凌霄剑宗驻地。

    陈宇自然不可能，眼睁睁的看着柳玄宗等人，被天剑派杀死，然后覆灭凌霄剑宗。

    否则，陈宇就没有安身之地，好好签到，默默修炼了，并且，他对凌霄剑宗的感情，也已经说不清楚了。

    因此，陈宇是绝对不会让凌霄剑宗，就这样被天剑派给灭掉的！

    不过，陈宇现在并没有立即出手，他还在等待着，等廖云出手！

    虽然，陈宇可以一巴掌，将天剑派的所有人，全部都给杀死，但是他却不愿意这样做！

    因为陈宇知道，自己终究是要离开凌霄剑宗的，他不可能一直呆在凌霄剑宗不走。

    如果无论发生什么事情，陈宇都出手帮凌霄剑宗的弟子解决的话，那么凌霄剑宗的弟子们，将会对他产生巨大的依赖性。

    这个结果是陈宇不愿意看到的，他希望凌霄剑宗的弟子，能够自立自强，以后即便他不在，凌霄剑宗的弟子也能够自己解决所有的难题。

    而只有经历过血与火的战斗和考验，才能成长，才能变强。

    一个小时后！

    凌霄大殿内，李清依等人的防线依旧没有崩溃，他们仍在疯狂的厮杀着，击退了天剑派弟子一波又一波的攻势！

    “一群废物，真是没用！”

    廖云见状，脸色阴沉得像是天上的乌云般，几乎能够滴出水来，他不由得低骂一声道。

    “看来还是得我亲自出手！”

    廖云看着李清依等人，他不耐烦的说道。

    轰！

    随后，廖云抬手，在半空中凝聚出一只巨大的手掌，朝着下方，凌霄大殿内的李清依等人，猛拍而去。

    巨大的手掌，蕴含着恐怖的力量，仿佛像是一座巨大的高山般，携带着无与伦比的气势，朝着下方碾压而下，仿佛震碎虚空。

    “完了！”

    李清依见状，她俏脸大变，眼中露出惊惧的神色，在心中绝望道。

 第62章 柳玄宗出关，战至癫狂

  

    凌霄剑宗驻地。

    凌霄大殿内。

    李清依看着那巨大的手掌镇压而来，她俏脸面无血色，眼中透着惊恐目光，心中充满了绝望。

    因为廖云是元婴期武者，他的攻击太强大和可怕了，李清依等人根本没有任何反抗和还手的能力，只能眼睁睁看着死亡的降临，坐以待毙。

    眼看，李清依等人，就要被廖云一巴掌拍死。

    陈宇看到这一幕，他顿时坐不住了，准备出手，挡下廖云的攻击。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰！

    不过，就在这个时候。

    在凌霄大殿深处。

    一股强大的气势爆发而出。

    撕拉！

    随后，一道璀璨的剑芒，仿佛像是开天辟地般，携带着无与伦比的气势和力量，呼啸而来。

    呼啦！

    只见，璀璨的剑芒，瞬间就将那巨大的手掌斩成了两半，化解了李清依等人的危机。

    “什么人？”

    廖云见自己的攻击被人破去，他脸色一沉，看向凌霄大殿深处，目光一凝，大声喝问道。

    “凌霄剑宗宗主柳玄宗！”

    一道人影，从凌霄大殿深处，飞驰而来，他落在李清依等人身前，冷声回答道。

    柳玄宗本就是金丹期大圆满境界，去年一战，他在生死之间，又有领悟，使得修为更近一步，达到了半步元婴期境界。

    不久前，柳玄宗得到了陈宇赏赐的惊鸿丹，他在安排好凌霄剑宗的事务后就立即闭关修炼，准备突破元婴期修为。

    柳玄宗服用惊鸿丹后，全力突破，他在连续服用了五颗惊鸿丹之后，在庞大的药力支持下，顺利突破了境界壁垒，达到了元婴期境界。

    不过，柳玄宗突破元婴期修为后，他来不及稳固境界，立即破关而出了。

    因为柳玄宗在修炼室内，便感受到了外边强大的力量波动，神识一扫，发现李清依等人，正在面临着生死险境。

    所以柳玄宗顾不上继续修炼，他立即出关，出手破开了廖云的攻击，救下了李清依等人。

    “柳玄宗？”

    “没有想到，你居然突破元婴期修为了，这倒是出乎我的意料之外。”

    “不过，凌霄剑宗也就只有你一名元婴期武者，你一个人根本挡不住我们天剑派的攻势。”

    “柳玄宗，赶紧投降吧，我可以给你一个痛快！”

    廖云闻言，心中感到有些意外，不过他依旧是不屑道。

    就算柳玄宗突破了元婴期修为了又如何？

    凌霄剑宗只有柳玄宗一名元婴期武者，而天剑派则足足有五名元婴期武者。

    柳玄宗一个人，面对五名元婴期武者的联手围攻，根本不可能有任何希望，挽回凌霄剑宗的败局。

    “哼，凌霄剑宗之人，绝不投降！”

    “你要战，我便战！”

    “我柳玄宗，死战不退！”

    柳玄宗脸色肃然，他看着廖云，冷喝一声道。

    “柳玄宗，既然你冥顽不灵，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    “死！”

    廖云闻言，他脸色阴沉，语气森然的说道。

    “天剑诀，杀！”

    随后，廖云低喝一声道，他身上杀意汹涌，祭出一把飞剑，朝着柳玄宗，猛攻而去。

    “杀！”

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    柳玄宗见状，脸上没有丝毫畏惧之色，他低吼一声，挥动手中的凌霄宝剑，施展凌霄剑诀，开始进行反攻。

    撕拉！

    璀璨的剑气，呼啸而出，仿佛化作一道长虹，横空而过，其中蕴含着恐怖的力量，震动虚空，好似撕天裂地。

    砰！

    两道攻击，在半空中碰撞在了一起。

    顿时发出一道巨大的响声。

    恐怖的力量余波，向四周席卷开来。

    势均力敌！

    柳玄宗和廖云两人，谁都没有占到对方的便宜。

    但是，这个结果，却让廖云心中感到大吃一惊。

    要知道，柳玄宗不过才是刚刚突破元婴期修为而已啊。

    而廖云却已经在元婴期修炼了数百年。

    但是，结果廖云却无法压制柳玄宗？

    这让廖云心中，感到无比的愤怒和羞愧！

    “死！”

    廖云大怒，他操控飞剑，朝着柳玄宗发动了凶猛的攻势。

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    不顾，柳玄宗却是沉着冷静，他施展凌霄剑诀，挡住了廖云的攻势。

    “来人，一起上，给我杀了他！”

    廖云见状，脸色阴沉至极，他知道仅凭自己一个人，是奈何不了柳玄宗了，于是喊来了帮手。

    “杀！”

    天剑派的其他四名元婴期武者闻言，立即大喝一声，加入了战斗。

    顿时，柳玄宗感受到了巨大的压力，瞬间落入了下风，只能被动防守，没有丝毫还手之力。

    毕竟，双拳难敌四手。

    柳玄宗一个人，根本不是廖云五人的对手，败亡只是时间的问题了。

    “杀，杀，杀。”

    这一刻，柳玄宗拼命了，他连声怒吼道。

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千！”

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路！”

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    柳玄宗手中的凌霄宝剑，不断挥斩而出，他战至癫狂！

    唰，唰，唰。

    一道道璀璨的剑气，呼啸而出，仿佛撕天裂地！

    但是，在廖云五名元婴期武者的联手围攻下，柳玄宗的攻击都被压制了下来。

    “哈哈，柳玄宗，没有用的。”

    “你一个人根本不是我们的对手！”

    “我劝你还是洗干净脖子，乖乖的等着我们来把你杀了。”

    廖云见状，脸上浮现出得意的神色，他哈哈大笑一声，傲然道。

    “杀。”

    柳玄宗闻言，他没有多言，低喝一声，继续疯狂的攻向廖云等人。

    “哼，柳玄宗，我看你是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。”

    “既然你想死，那我就成全你！联手，布天剑阵，杀了他！”

    廖云见柳玄宗宁死不降，他脸色阴沉，心中大怒，冷哼一声，命令道。

    “是，掌门！”

    天剑派的其他长老闻言，纷纷点头领命道。

    只见，廖云五名元婴期武者组成天剑阵，封锁住了柳玄宗所有的退路。

    “杀！”

    廖云五人低喝一声，五道凌厉的剑气，朝着柳玄宗身上，呼啸而去。

    “诶。”

    不远处，陈宇看到这一幕，不禁摇头叹了一口气，他要出手了。

 第63章天外飞仙，剑斩廖云

    "

    柳玄宗虽然已经突破了元婴期修为，并且战力逆天，但是他一个人被廖云五名元婴期武者围攻，依旧双拳难敌四手，落入下风，陷入生死险境。

    眼看柳玄宗就要被廖云五人发动的攻击，给直接杀死时，陈宇出手了！

    因为柳玄宗是凌霄剑宗的宗主，是凌霄剑宗的顶梁柱，他绝对不能死！

    唰。

    只见，站在不远处的陈宇，他脚尖轻点地面，身体如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    下一秒钟。

    陈宇的身影，如同闪电般，出现在了柳玄宗的身前，他脸色淡然，眼眸平静，伸出右手，虚握剑指，朝着呼啸而来的恐怖攻击，轻轻点去。

    哗啦！

    廖云五人合力发动的攻击，竟是被陈宇挡了下来，最终化作了虚无，归于了平静！

    “什么？”

    “你是何人？”

    廖云见状，他脸色一沉，大声斥问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    廖云心中此时感到非常的愤怒和不爽。

    眼看柳玄宗就要被他们五人给杀死了，结果却不知道从哪里，冒出来了一个程咬金，打断了他的好事，导致功亏一篑。

    “我吗？”

    “我只是凌霄剑宗一名普普通通的弟子而已。”

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，他语气平淡的说道。

    “哼，我不管你是谁。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    “既然你敢狗拿耗子多管闲事，那我就成全你。”

    廖云听了陈宇的话后，他脸色阴沉，目光冰冷，发出一声冷哼道。

    “所有人一起上，杀了他！”

    廖云没有任何犹豫，他立即下令道。

    “杀！”

    廖云五人，齐声怒喝道。

    只见，廖云五人，手持利剑，脚踩玄奥步伐，不断变幻着方位，组成天剑阵，朝着陈宇攻杀而去。

    廖云知道，陈宇刚才能够挡住他们五人的全力一击，说明对方的实力很强，不容小觑。

    因此，廖云五人并没有对陈宇掉以轻心，他们一出手就是全力以赴，想要将陈宇杀死。

    唰，唰，唰。

    廖云五人一起出剑，五道凌厉的剑气，携带着凌厉的锋芒，蕴含着恐怖的力量，在半空中汇聚在一起。

    这五道剑气，形成一道强大无匹的剑气，恐怖的力量，震动虚空，撕裂天地，朝着陈宇身上，瞬间劈斩而去。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，低声不屑道。

    只见，陈宇虚握剑指，体内灵力涌动，他右手朝着前方，轻轻一挥。

    “天外飞仙！”

    陈宇轻声说道。

    撕拉！

    一道璀璨的剑芒，携带着无与伦比的气势和力量，仿佛像是从九天之上，呼啸而来，好似开天辟地，撕毁一切。

    一剑光寒十九洲！

    剑芒实在是太璀璨了！

    在场的所有人，都不由得闭上了眼睛。…

    这道璀璨的剑芒，以摧枯拉朽之势，直接将廖云五人的攻击粉碎了。

    随后，璀璨的剑芒，横空而过。

    噗哧！

    血花飞溅！

    廖云五人，首级和身体，瞬间分离。

    “这，这怎么可能？”

    廖云的脑袋还残留着一些意识，他眼中露出震惊的目光，脸上浮现出无比震撼的神色，难以置信的低呼一声道。

    廖云怎么也没有想到，陈宇的实力会这么可怕，居然只用了一招，就将他们五人给杀了，没有任何的反抗和还手之力。

    噗通，噗通，噗通。

    廖云五人的脑袋，掉落在地上，他们彻底失去了意识，断绝了生机。

    唰，唰，唰。

    不过，就在下一秒钟。

    从廖云五人的尸体上，五道光彩冲天而起。

    廖云五人的元婴，玩命奔逃，不敢有任何的迟疑和犹豫。

    “想逃？”

    “既然来了，那就不要走了。”

    “彻底给我留下来吧。”

    “那些死去的凌霄剑宗弟子，需要五名元婴期武者的鲜血来祭奠。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着夺路飞逃的廖云等人的元婴，冷声道。

    撕拉！

    只见，陈宇右手剑指一挥，一道凌厉的剑气，瞬间呼啸而出，冲天而起。

    噗哧！

    凌厉的剑气，横空而过。

    瞬间将廖云五人的元婴，直接斩成了两半！

    顿时，五人元婴破碎，化作无数的灵气溃散，反哺到凌霄剑宗驻地四周。

    至此。

    天剑派掌门廖云死！

    “掌门死了！”

    “长老也死了！”

    “天剑派输了！”

    “逃，快逃！”

    “留下来，只有死路一条！”

    这一刻，随着廖云五人身死，天剑派的弟子们，顿时如同惊弓之鸟般，四散而逃，再也没有了反击的力量。

    “人不犯我，我不犯人！”

    “人若犯我，虽远必诛！”

    “犯我凌霄剑宗者，杀无赦！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着四散而逃的天剑派弟子，语气森然道。

    “万剑诀，杀！”

    陈宇身上，杀意涌动，他右手剑指朝天，轻喝一声道。

    顿时，在凌霄剑宗驻地上空，无数的剑气凝聚而出，散发着凌厉的锋芒。

    唰，唰，唰。

    陈宇白衣翩翩，傲然而立，他的右手朝着下方，缓缓一指。

    顿时，剑气如雨，铺天盖地！

    无数的剑气，携带着无与伦比的力量和锋芒，倾泻而下，仿佛毁天灭地！

    啊，啊，啊。

    顿时，惨叫声不断响起。

    天剑派的弟子，根本无法抵挡和躲避。

    瞬间就被那无数的剑气，全部洞穿了身体，当场死亡！

    一时间。

    上千名天剑派弟子，横尸遍野，血流成河！

    整个凌霄剑宗驻地，好似成为了人间地狱！

    “犯我凌霄剑宗者，虽远必诛！”

    “天剑派，当灭！”

    陈宇抬头，看向柳玄宗，他冷声道。

    “是，前辈。”

    柳玄宗闻言，他连忙点头应道。

    柳玄宗明白陈宇的意思，那就是趁热打铁，趁着天剑派还没有反应过来的时候，立即带人杀过去，将天剑派彻底覆灭！

    “放手去做吧。”

    “我会在暗中看着，若是出现什么意外，都交给我来解决！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微点头，轻声吩咐道。

    随后，事不宜迟。

    柳玄宗立即清点人手，组织还能战斗的凌霄剑宗弟子，立即出发，赶往天剑派驻地，准备覆灭天剑派。

 第64章台府震动，攻打天剑派

    "

    当柳玄宗率领凌霄剑宗弟子，迅速赶往天剑派驻地的时候。

    台府内，所有宗门势力的掌权者，都得到了这个惊人消息。

    “什么？”

    “天剑派战败了？”

    “包括天剑派掌门廖云在内，所有天剑派之人全军覆没，无一生还？”

    “这不可能！”

    “根据以往的情报，凌霄剑宗已经衰落了，连一名元婴期武者都没有！”

    “凌霄剑宗怎么可能打败天剑派？这个消息简直令人感到难以置信！”

    当台府内，各大宗门势力的掌权者，得到这个消息后，他们都是大吃一惊，心中感到难以置信。

    “凌霄剑宗这是要趁胜追击，覆灭天剑派啊！”

    “来人，立即给我盯紧了凌霄剑宗！”

    “战斗的结果，一旦出来，第一时间向我汇报。”

    很快，台府内，各大宗门势力的掌权者们，纷纷下令道。

    “是。”

    各大宗门势力的情报机构，快速的运转了起来。

    这一刻，台府内，各大宗门势力的目光，全部汇聚到了天剑派驻地。

    凌霄剑宗和天剑派的终极一战，引起了台府内各大宗门势力的密切。

    因为，这一战的胜负，直接关系到了整个台府各大宗门势力之间的格局。

    如果天剑派获胜，那么台府还是那个台府，和以往没有什么太大的区别。

    但是，如果凌霄剑宗获得了最后的胜利，天剑派覆灭了，那么这便意味着，凌霄剑宗的重新崛起，再次成为了顶级势力。

    而整个台府，各大宗门势力，都将会因为凌霄剑宗的崛起，而重新洗牌。

    因为台府内，各大宗门势力，要么选择中立，要么选择投靠凌霄剑宗，要么就是和凌霄剑宗为敌！

    可以想像得出，一旦凌霄剑宗获胜，到时候整个台府，恐怕将会掀起一翻腥风血雨了。

    而此时。

    在天剑派驻地内。

    留守的长老王鹏，心中则是感到了不安。

    “都这么长时间了，掌门怎么还没传回消息来？”

    “按理说，凌霄剑宗那么弱，应该早就被覆灭了才对啊。”

    王鹏在天剑派主殿内，来回走动，他脸色阴沉，略显焦急，在心中暗道。

    “掌门他们，不会出现什么意外吧？”

    “应该不会的，掌门和其他四名长老率队一起前往，五名元婴期武者，这么强大的一股力量，在整个台府估计都能横着走了。”

    “在台府，还有谁能奈何得了他们，挡住他们的攻势呢？”

    王鹏心中感到无比的忐忑，他摇了摇头，自我安慰的说道。

    “王长老，不好了！”

    “出大事了！”

    不过，就在这个时候。

    一名天剑派的弟子，神色慌张的，从门外跌跌撞撞的跑了进来，他大声呼喊道。

    “怎么了？”

    “发生了什么事情？”…

    “你为何如此慌张？”

    王鹏见状，他不禁疑惑的问道。

    “王长老，刚才得到情报，说掌门他们，全军覆没了！”

    天剑派弟子不敢怠慢，他连忙向王鹏汇报道。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “掌门他们攻打凌霄剑宗，全军覆没了？”

    “我不相信！”

    王鹏闻言，他顿时大吃一惊，连连摇头，感到难以置信道。

    要知道，天剑派可是出动了主力，并且还有廖云等五名元婴期武者压阵。

    这么强大的战力，别说灭掉凌霄剑宗了，就算是横扫整个括苍山脉的宗门势力，廖云他们都搓搓有余！

    因此，情报上说廖云他们全军覆没了，被凌霄剑宗的人杀死了，王鹏是不相信的，他认为这个消息，是一个假情报。

    “哼，弄个假的情报，是想混淆我们天剑派的视听吗？”

    “看来是台府的有些人，见天剑派主力出动，是有些坐不住了啊！”

    “传令下去，立即开启护山大阵，让留守驻地的弟子，全部戒备！”

    王鹏脸色阴沉，目光冰冷，他发出一声冷哼，命令道。

    “是，长老。”

    天剑派弟子闻言，立即点头领命道。

    “不行，掌门不在，其余长老都跟随掌门出征。”

    “如今，天剑派内部空虚，若是有敌人打上门来，那就不妙了。”

    “看来我要将正在必死关的太上长老叫醒，坐镇驻地，以防万一了。”

    王鹏坐在椅子上，他皱着眉头想了想，不禁低声自言自语道。

    想到这里，王鹏不再犹豫，他从储物戒指中，取出一张令符。

    “天剑派有难，还望太上长老速速出关！”

    王鹏双手捏动咒印，他激活了令符，低喝道。

    唰。

    顿时，令符化作一道金色的光芒，没入了天剑派驻地深处。

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    于此同时。

    天剑派驻地外，一声巨响传来。

    震天动地！

    仿佛像是发生了地震！

    “怎么回事？”

    “外面发生了什么事情？”

    王鹏感受到这股巨大的动静，他有些惊疑不定的问道。

    “王长老，不好了，有人正在攻击护山大阵！”

    天剑派弟子神色慌张的跑了进来，向王鹏汇报道。

    “什么？”

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢攻打天剑派，不想活了是吗？”

    王鹏闻言，他顿时大吃一惊，低声斥骂道。

    王鹏没有想到，他的担心，居然那么快就变成了现实。

    果然有人想要趁着天剑派内部空虚的时候，攻打天剑派，坐收渔翁之利！

    “哼，就算掌门不在，天剑派主力不在，天剑派也不是软柿子，可以随意拿捏的！”

    “来人，组织人手，准备迎敌！”

    王鹏脸色阴沉，目光冰冷，他大步走出主殿，大声命令道。

    而此时。

    在天剑派驻地外。

    柳玄宗带人赶到。

    柳玄宗联合宗门长老，对天剑派驻地外的护山大阵，进行疯狂的攻击。

    轰隆隆！

    一声声巨响，动彻九霄。

    恐怖的力量，震荡四周。

    在柳玄宗攻击了无数次后，天剑派驻地外的护山大阵，哗啦一声，终于破碎。

    “凌霄剑宗弟子听令，给我杀！”

    柳玄宗见状，他脸庞冷俊，目光寒芒闪烁，他高举着凌霄剑，大声喝道。

    “杀！”

    随着柳玄宗一声令下，早已经准备好的凌霄剑宗弟子们，立即向天剑派驻地内，发起了猛烈的冲锋。

    顿时，大战爆发！

 第65章柳玄宗斩王鹏，天剑派太上长老出关

    "

    天剑派驻地内。

    大战爆发。

    杀喊声震天！

    在柳玄宗的带领下，凌霄剑宗的弟子们，如狼似虎般，凶猛的冲入天剑派驻地内，发动了强大和猛烈的攻势！

    最近两年，凌霄剑宗多灾多难，爆发了好几次大战，导致凌霄剑宗的弟子，损失惨重，伤亡巨大。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是，接连的大战，也让存活下来的凌霄剑宗弟子们，丰富了战斗的经验，并且身上多了一种如狼的凶狠血性。

    因此。

    大战刚开始爆发。

    凌霄剑宗的弟子们，便势如破竹的直接将天剑派弟子的防线，撕成了粉碎。

    无数的天剑派弟子丢盔弃甲，放弃阵地而逃，全线奔溃，没有了丝毫抵抗之力。

    “可恶，给我冲，给我杀啊。”

    “不能后退，给我往前，往前！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “谁若是敢临阵而逃，杀无赦！”

    王长老见状，他脸色阴沉，大声呵斥道。

    但是，天剑派弟子已经被凌霄剑宗弟子们那凶悍的模样给吓破了胆子，根本没有勇气再继续留下来，和凌霄剑宗弟子为敌了。

    王长老见自己的喊话根本没用，他的脸色像是天上的乌云般，几乎能够滴出水来。

    “谁再敢逃，就是这样的下场。”

    王老脸庞狰狞，目光冰冷，他直接出手，将逃在最前面的数十名天剑派弟子，直接镇杀。

    天剑派弟子见状，脸上露出畏惧的神色，他们不得不转身回去，跟凌霄剑宗弟子继续拼杀了。

    因为逃跑只有死路一条，而与凌霄剑宗弟子拼杀，说不定运气好，还能活下来。

    王鹏见天剑派弟子不再逃跑，他便将目光投向了冲在最前面，给天剑派弟子造成巨大伤亡的柳玄宗身上。

    廖云和其余四名元婴期强者，都折损在了凌霄剑宗驻地，导致现在的天剑派驻地内，除了还在闭死关的太上长老外，就只有王鹏这一名元婴期武者了。

    “杀！”

    王鹏不再犹豫，他低喝一声，举起手中利剑，直接杀向了柳玄宗。

    王鹏不能眼睁睁的看着，柳玄宗残杀天剑派弟子而坐视不管，他必须拦下柳玄宗。

    否则，天剑派弟子肯定不是柳玄宗的对手，会伤亡惨重！

    “哈哈，来得好！”

    柳玄宗见状，他没有丝毫畏惧，大笑一声，正面迎了上去。

    顿时。

    柳玄宗和王鹏大战在了一起。

    两人身上，爆发出恐怖的气势和力量，互相对拼剑招，凌厉的剑气，四散而出，仿佛摧毁四周的一切。

    柳玄宗和王鹏两人的战斗，无论是凌霄剑宗还是天剑派的弟子，都纷纷避让开来，不敢靠近，生怕被战斗的力量余波所波及。

    不过，时间并没有持续多久。

    王鹏很快就败下阵来。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”…

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    柳玄宗连声怒吼，他连续施展凌霄剑诀，手中凌霄剑大开大合，劈斩出一道道可怕和强大的剑气，压制得王鹏几乎没有任何还手之力。

    噗哧！

    血花飞溅！

    一道凌厉的剑气，洞穿了王鹏的肩膀。

    王鹏受伤，更加不是柳玄宗的对手了。

    “该死的，此人怎么会这么强？”

    王鹏脸色难看，他低声自言自语道。

    “你究竟是何人？”

    “为什么要攻打天剑派？”

    “难道你就不怕天剑派掌门，带人杀回来吗？”

    “到时候，你就是元婴期武者，也难逃一死！”

    王鹏不断喋血，他连续躲闪着柳玄宗的攻击，大声威胁道。

    “天剑派掌门廖云？”

    “哈哈，我看你等不到他们回来了。”

    “我就是凌霄剑宗宗主柳玄宗，你说我都带人攻上了天剑派。”

    “你觉得廖云他们还能安然无恙的活着吗？”

    柳玄宗闻言，他冷笑一声，看着王鹏，戏虐道。

    “什么？”

    “你居然是凌霄剑宗宗主柳玄宗？”

    “掌门他们真的全军覆没了？”

    “我不相信！”

    王鹏听了柳玄宗的话后，他心中顿时大惊，感到难以置信。

    噗哧！

    血花飞溅！

    王鹏因为心神大震，注意力分散。

    他一个不小心，就被柳玄宗用凌霄剑，刺穿了胸膛！

    “为什么会这样？”

    王鹏脸色苍白，他不甘心的看着柳玄宗，大声反问道。

    天剑派五大元婴期武者带队，上千名精英弟子齐出，如此强大的战力，足以横扫整个括苍山脉。

    而凌霄剑宗不过是括苍山脉内一个小小的一流势力，在这之前，凌霄剑宗连一个元婴期武者都没有。

    但是为什么，天剑派掌门廖云等五名元婴期武者陨落，上千名天剑派弟子都全军覆没了？

    王鹏没想通，也想不通，他眼中的神色逐渐黯淡，体内凌厉的剑气乱窜，将他的元婴直接撕碎，然后便断绝了生机！

    “凌霄剑宗弟子听令，杀无赦！”

    柳玄宗神色冷漠的将凌霄剑从王鹏手中拔出，他大声喝令道。

    “杀！”

    凌霄剑宗的弟子们，见柳玄宗将天剑派的元婴期武者杀死，他们身上爆发出惊人的杀意，纷纷大声怒吼道。

    这一刻，凌霄剑宗的弟子们，身上气势如虹，战意滔天，仿佛像是一群群饿狼般，扑入羊群之中，将天剑派的弟子，赶尽杀绝。

    眼看，天剑派就要被覆灭时。

    突然。

    在天剑派驻地深处。

    一股强大的气势，冲天而起，席卷整个高空。

    唰。

    只见，一名身穿灰袍，满头花白，身后背负一把巨剑的老者，虚空踏步而来！

    “什么人敢在天剑派放肆？”

    灰袍老者看着尸横遍野，血流成河的天剑派驻地，他顿时大怒道。

    灰袍老者，便是天剑派的太上长老段彪，有着元婴期大圆满修为。

    段彪因为寿元将尽，于是他常年闭关修炼，希望能够在临死之前，做出突破，跨入化神期境界，延续寿元，再活一千年。

    但是，就在刚才，王鹏激活了令符，将段彪从修炼中叫醒，他适应了一下，便马上立即出关。

    然而，段彪出关后，却发现天剑派内，居然一名元婴期武者都没有了，并且大部分的天剑派弟子都战死。

    这让段彪心中，感到无比的愤怒，他脸色阴沉，目光冰冷，怒视着柳玄宗等人，发誓要将所有的入侵之敌，全部杀死。

 第66章段鹏败柳玄宗，陈宇提出的游戏

    "

    天剑派太上长老段鹏的出现，让柳玄宗心中，当下一凝，暗道一声不好。

    因为，柳玄宗感受到，从段鹏身上所散发出来的气势，非常强大，恐怕已经达到了元婴期大圆满，甚至是半步化神期的境界。

    如此强大的修为和实力，恐怕包括柳玄宗在内的每一个凌霄剑宗之人，都不是段鹏的对手。

    不过，柳玄宗并没有感到丝毫畏惧，因为他知道，那名白衣青年前辈在暗中跟随，凌霄剑宗早已经先天立于不败之地。

    白衣青年前辈能够一剑斩杀廖云等五名元婴期武者，想来他的实力，应该不比段鹏要弱上多少。

    想到这里，柳玄宗脸色肃然，镇定冷静，他直视着段鹏，身上爆发出强大的气来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一势，于之对峙。

    “我是凌霄剑宗宗主柳玄宗！”

    柳玄宗脸色肃然，他沉声回答道，没有丝毫示弱。

    “凌霄剑宗？真是好大的胆子！”

    “你为何要带人攻打我天剑派？”

    段鹏闻言，脸色阴沉，他寒声喝问道。

    天剑派传承两千年，在台府也是顶级势力，无人敢轻易招惹。

    如今，天剑派居然被人打上门来，而且随时都有灭亡的危险。

    这让段鹏心中感到火冒三丈，七窍生烟，他恨不得将所有来犯之敌杀光。

    “哼，天剑派圣子殷天，前来凌霄剑宗山门无故挑衅。”

    “而我凌霄剑宗天才弟子南宫舞应战，本是公平一战。”

    “但是，在南宫舞战胜殷天之后，你们天剑派长老居然无耻出手，想要杀死南宫舞。”

    “不过很可惜的，你们天剑派长老的阴谋并没有得逞，而是被我凌霄剑宗前辈反杀而死！”

    “事后，你们天剑派非但不知羞耻，反而率领大军攻打我凌霄剑宗。”

    “这一战，导致我凌霄剑宗弟子死伤无数，此血海深仇，不共戴天！”

    “如今天剑派大军在凌霄剑宗驻地全军覆没，我自然不会放过天剑宗！”

    柳玄宗脸色微沉，他发出一声冷哼，咬牙切齿的说道。

    “我才不管事情的前因后果。”

    “既然你敢带人攻打天剑派，我定要让你们付出惨重的代价！”

    段鹏懒得听柳玄宗废话，他脸庞狰狞，身上杀意汹涌，语气森然的说道。

    “也好，事已至此，不是你死，就是我亡。”

    “胜者王，败者寇，谁对谁错，都是由胜利者来书写的！”

    柳玄宗闻言，他冷笑一声，说道。

    “杀！”

    “杀！”

    两声大喝，同时响起。

    柳玄宗和段鹏两人，猛然碰撞在了一起，爆发出大战！

    激烈的战斗，掀起无边的狂风气浪，可怕的灵力如同惊涛骇浪般，向四周席卷开来，导致虚空寸寸扭曲。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    凌厉的剑气，纵横天地之间，仿佛撕裂长空，摧毁一切。

    这一刻，在四周厮杀的凌霄剑宗弟子和天剑派弟子，都纷纷仓惶逃命，不敢逗留，他们生怕被柳玄宗和段鹏两人的战斗余波所牵连，无辜被杀。…

    噗哧！

    不过，战斗并没有持续多久，很快就分出了胜负。

    只见，柳玄宗吐血倒飞而出，他的身体像是沙包般，连续撞毁了数座建筑，被埋在了废墟之下。

    “咳咳。”

    柳玄宗不断咳血，他脸色苍白，身形狼狈的从废墟中站了起来。

    没有办法，柳玄宗刚突破元婴期境界，而段鹏则是老牌的元婴期武者了，两人之间，拥有巨大的差距，他根本不是段鹏的对手。

    “哼，就这点实力，也敢扬言要灭了我天剑派？”

    “真是大言不惭，痴心妄想！”

    段鹏见状，他冷哼一声，不屑道。

    “死吧。”

    段鹏脸色阴沉，目光冰冷，他语气森然道。

    唰。

    只见段鹏右手一挥，祭出一把飞剑，朝着柳玄宗身上，呼啸而去。

    撕拉！

    飞剑横空，携带着强大的力量，如同闪电般，向柳玄宗劈斩而去。

    “前辈，救我！”

    柳玄宗感受到死亡的降临，心知自己绝对无法抵挡住段鹏的攻击，他没有任何犹豫，立即开口，大声求救道。

    “我来了。”

    一直在暗中观战的陈宇闻言，他不禁摇了摇头，笑着说道。

    唰。

    只见陈宇那修长的白衣身影，如同鬼魅般，瞬间出现在了柳玄宗的身前。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，面对劈斩而来的飞剑，他没有丝毫畏惧之色。

    陈宇右手虚握剑指，在那电光火石之间，他竟是用双手夹住了劈斩飞剑。

    嗡，嗡。

    飞剑发出低沉的剑鸣之声，不断剧烈抖动，想要挣脱陈宇的束缚。

    但是，奈何陈宇的双指，就如同钳子一般，死死的扣住了那飞剑。

    使得飞剑无论爆发出怎样的强大力量，都无法挣脱，陈宇的束缚。

    “元婴期大圆满？”

    “实力还是差了一点啊。”

    陈宇脸色淡然，他看着段鹏，微微一笑道。

    “你是什么人？”

    “为什么要出手？”

    段鹏听了陈宇的话后，他脸色顿时阴沉了下来，大声质问道。

    陈宇如此轻松的挡下了段鹏的攻击，这让他心中对陈宇，充满了忌惮，不敢有所轻举妄动。

    “我只是凌霄剑宗的一名闲人。”

    “天剑派做得太过了，就没有必要继续存在这个世界上了。”

    陈宇闻言，他笑着回答道，语气显得风轻云淡。

    仿佛在陈宇的眼里，堂堂台府的顶级势力天剑派，就如同一只蝼蚁般，随手可灭！

    “该死的，你太嚣张了。”

    “想要灭天剑派，你得先从我的尸体上踏过去。”

    段鹏听了陈宇那嚣张的话语后，他气得七窍生烟，咬牙说道。

    “好，如你所愿！”

    陈宇点了点头，淡淡道。

    “我只出一招。”

    “只要你能活下来，我便不再出手。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着段鹏道。

    “你说话算话？”

    段鹏双眼一亮，他有些将信将疑的问道。

    陈宇的实力，深不可测，段鹏自认不是对手。

    如果陈宇只出一招，段鹏觉得自己，或许还有活下来的机会。

    “君子一言，驷马难追。”

    陈宇闻言，他淡然一笑，保证道。

    “好，你是强者，强者有强者的气概和尊严，我相信你不会反悔食言。”

    段鹏点头，他答应了陈宇的条件。

    没有办法，陈宇的实力，比段鹏要强。

    如今，人为刀俎我为鱼肉。

    段鹏只能接受陈宇的游戏，他为了活命，别无选择。

 第67章剑出天问，斩杀段鹏

    "

    天剑派驻地。

    陈宇提出，他只出一招，若是段鹏能活，他便不再出手。

    段鹏没有办法，毕竟实力不如人，他只能答应陈宇的条件。

    这一刻。

    战场四周，柳玄宗和凌霄剑宗弟子，以及天剑派弟子，都停止了战斗。

    他们向后退去，远离陈宇和段鹏两人，他们看着陈宇和段鹏，等待最终的结果出炉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天剑派的生死存亡，就看段鹏是否能够挡住陈宇的这一击，存活下来了！

    若是段鹏被杀，天剑派覆灭！

    若是段鹏侥幸存活了下来，那么天剑派的危机就能够解除了。

    毕竟，在场之人，就只有陈宇实力最强。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇不出手，凌霄剑宗的其他人，也都奈何不了段鹏。

    “你出手吧。”

    段鹏看着陈宇说道。

    “好。”

    陈宇闻言，他点了点头，轻声道。

    “我这一剑招，名天问。”

    “乃凌霄剑宗的剑道强者曲园所创。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他轻声说道。

    剑招，天问。

    是陈宇在剑经阁签到一年，获得的一式剑招。

    剑招虽然只有一式，却威力强大，不容小觑。

    这是凌霄剑宗的一名剑道强者，在修为境界陷入瓶颈时，面对没有希望的道路，他仰天自问，蕴含着不甘和愤怒，最终创出的一招。

    天问，也就是问天。

    问天何其不公！

    问天何其不幸！

    问天何其不哀！

    轰隆隆！

    只见，陈宇右手虚握剑指，体内灵力汹涌，如同长江大河滔滔，滚滚而流，倾泻而出，在半空中，快速汇聚。

    恐怖的力量，在浩荡，在汹涌，使得四周的虚空，都在不断的抖动着。

    “遂古之初，谁传道之？”

    “上下未形，何由考之？”

    “阴阳三合，何本何化？”

    这一刻，陈宇高歌而行，他身形飘渺，如同谪仙，散发出超凡脱俗的气息，好似从九天之上，下凡临世。

    “日月安属，列星安陈？”

    “天何所沓，十二焉分？”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他高声吟诵，响彻天际，右手剑指，轻轻挥动。

    唰！

    一道强大无匹的剑气，携带着凌厉的锋芒，呼啸而出。

    这道剑气，仿佛是要开天辟地，逆天而行，粉碎一切。

    在陈宇的操控下，这道可怕的剑气，蕴含着无与伦比的锋芒和力量，朝着段鹏的身上，劈斩而去。

    “这道剑气，好可怕！”

    “我，我可能挡不住，我会死的！”

    当段鹏看着那呼啸而来的剑气后，他脸色大变，瞬间面无血色，眼中露出惊恐的目光，他绝望的低呼一声道。

    陈宇的攻击，威力完全超乎想像，已经不是元婴期武者，能够抵挡得住的了！

    “前辈，饶命啊！”

    “我不和您赌了！”

    “我认输了！”…

    “只要您饶了我这一条小命，我不会再阻拦您覆灭天剑派了。”

    “只求你放过我这一次吧，我愿意为奴为仆，给您当牛做马！”

    段鹏眼看着剑气降临，他连忙向陈宇，大声的开口求饶，说道。

    然而。

    陈宇却是丝毫不为所动，他脸庞冷俊，目光冰冷，内心如死水般，无比平静，波浪不惊。

    “该死的，我和你拼了！”

    段鹏见陈宇不为所动，他咬牙低骂一声道。

    “剑出风云动，剑落鬼神惊。”

    “天剑诀，风云式，杀！”

    段鹏脸色涨红，他低吼道。

    段鹏体内的灵力，毫无保留的注入飞剑之上，他倾尽全力，操控飞剑，朝着那劈斩而来的可怕剑气，呼啸而去。

    撕拉！

    飞剑如闪电，横空而过，卷起风云，铺天盖地，威势震天，非常可怕！

    轰！

    飞剑和强大无匹的剑气，在半空中，碰撞在了一起。

    发出一道巨响！

    顿时，恐怖的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    咔嚓！

    不过，就在下一秒钟。

    段鹏的飞剑，应声而裂，化作无数的碎片，粉碎开来。

    只见，陈宇发出的天问剑气，摧枯拉朽般，就将段鹏的飞剑，劈成粉碎。

    随后，天问剑气，在陈宇的操控下，继续朝着段鹏的身上，劈斩而去。

    “噗哧！”

    飞剑被毁，段鹏立即受到了严重的反噬，他身体当场巨震，张嘴喷出了一大口鲜血。

    “不好！”

    段鹏见状，他脸色大变，心中暗道一声糟糕。

    段鹏想逃，但是已经来不及了！

    天问剑气，如同闪电般，携带着无与伦比的锋芒和力量，一斩而过。

    噗哧！

    血花飞溅！

    段鹏的身体，直接被天问剑气，斩成了两半。

    段鹏的元婴，根本来不及逃跑，就被那凌厉的剑气，直接给碾碎了。

    至此。

    天剑派太上长老，有着元婴期大圆满修为的段鹏，身死！

    这一刻。

    整个天剑派驻地，都是一片死寂。

    众人看着这个结果，久久没有反应过来。

    所有人都没有想到，堂堂天剑派长老，有着元婴期大圆满实力的段鹏，居然会一招都没有接下来，直接被陈宇斩杀了。

    这简直令天剑派的弟子，感动出乎意料！

    那白衣青年究竟是什么人？

    对方的实力，究竟有多么强大？

    他们还要继续反抗下去吗？

    天剑派的弟子，在这一刻，非常的迷茫，他们不知道该怎么办才好了。

    “段鹏已死！”

    “天剑派之人，投降不杀！”

    不过，就在这个时候。

    柳玄宗却是反应了过来，他高举手中的凌霄剑，大声喝道。

    “投降不杀！”

    凌霄剑宗的弟子见状，纷纷大声附和起来，声音动彻九霄。

    “投降，我投降。”

    “不要杀我，我马上投降！”

    “我不想死，我不想死啊。”

    随着段鹏被杀，廖云几名元婴期武者全部身死。

    这一刻，天剑派弟子再无战意，没有了反抗之心，他们纷纷放下了手中的武器，跪地举手投降。

    这一战。

    凌霄剑宗获胜！

    “剩下的事情，就交给你们处理了。”

    陈宇轻声说道，他一步踏出，瞬间消失在了原地。

    “恭送前辈。”

    柳玄宗等人见状，他们恭敬无比的向陈宇消失的地方，抱拳行礼道。

    随后，柳玄宗便命人收押投降的天剑派弟子，将依旧负隅顽抗，不肯投降的天剑派弟子，赶尽杀绝。

    然后，柳玄宗派人收刮了天剑派的宝库，秘库，将天剑派这几千年来收集的修炼资源，全部收刮一空，带回凌霄剑宗。

 第68章台府震惊，一年过去

    这一战。

    凌霄剑宗大胜，覆灭了天剑派！

    当这个消息，传了出去时，不胫而走，就如同风暴般，瞬间席卷开来，导致整个台府，都震动不已。

    “什么？”

    “凌霄剑宗大胜？天剑派打败？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “天剑派覆灭，连太上长老段鹏都被人杀了？”

    “这不可能，段鹏可是元婴期大圆满武者，台府内，能够杀得了他的人，屈指可数！”

    “凌霄剑宗居然存在一名修为疑是化神期境界的强者坐镇？是他出手杀了段鹏？”

    “这不可能！凌霄剑宗早已经衰落，不复万年前的辉煌，怎么可能还有化神期修为的强者存在？”

    台府内，当各大宗门势力的掌权者，听到这个消息时，均是感到大吃一惊，不由得低呼一声，难以置信道。

    原本，天剑派掌门廖云亲自带着天剑派上千名弟子，攻打凌霄剑宗，结果全军覆没的消息，就让台府各大宗门势力之人，感到难以置信了。

    没过多久，却又再次传来消息，说是凌霄剑宗宗主柳玄宗，亲自带领凌霄剑宗弟子攻打天剑派，结果凌霄剑宗大胜，天剑派覆灭。

    这个结果，实在是太令人感到震惊了！

    台府内，各大宗门势力之人，都不敢相信，这个消息居然是真的！

    因为，要知道，天剑派可是台府的顶级势力，传承了两三千年，在台府的势力，根深蒂固，盘根错节。

    并且，在天剑派内，强者众多，单是元婴期武者就多达六名，其中天剑派太上长老段鹏，更是元婴期大圆满境界的武者。

    天剑派这么强大的实力，足以横扫台府内，任何一个势力，没有人能够抵挡。

    但是，结果却出乎所有人的意料。

    凌霄剑宗居然把天剑派给覆灭了。

    就连段鹏出关，都没能挽回败局。

    这让台府内，各大宗门势力的掌权者心中都感到无比的震惊，匪夷所思。

    很快。

    更多且更详细的消息，传了回来。

    台府内，各大宗门势力之人，这才知道，原来，在凌霄剑宗内，还有一名实力强大和深不可测的老祖存在！

    这名老祖，虽然遮掩了面容，但是他那一身白衣翩翩，超凡脱俗的气质，却让台府内，各大宗门势力的眼线，都是印象非常深刻。

    “白衣青年，如画中仙，好似从仙境中走出，白衣翩翩，身姿飘渺，面容模糊，但却能想像出，他那绝世俊美的容颜。”

    “白衣青年，有着一头黑色的长发，如瀑布般，披散在腰间，他的身上散发着清冷，却出尘的气质。”

    “白衣青年，静静的站在那里，整个人显得清冷卓然，绝代风华，令人不敢直视，仿佛多看一眼就是亵渎。”

    “仿佛让人只能卑微的仰视着白衣青年，如同仰视明月大日，甚至是跪下臣服，顶礼膜拜！”

    “白衣青年的实力很强，他只出了一剑，就将有着元婴期大圆满修为的天剑派太上长老段鹏斩杀，没有丝毫还手之力！”

    “那一剑，名字叫作天问，没法形容，一剑斩出，仿佛一剑光寒十九洲，天地之间除了那一剑，都没了颜色。”

    “那一剑，蕴含着无与伦比的剑气和锋芒，横空而过，仿佛撕天裂地，好似世界末日，非常的可怕！”

    台府内，各大宗门势力之人，听到这个描述，就觉得这名白衣青年神秘至极，实力深不可测，是凌霄剑宗坐镇的底蕴。

    当即，台府内，各大宗门势力的掌权者，纷纷决定，如果没有绝对的把握，不可轻易去招惹和得罪凌霄剑宗。

    第二天。

    在台府内，就有无数的宗门势力之人，携带礼物，登门拜访，想要和凌霄剑宗交好。

    柳玄宗亲自接待，他与许多台府宗门势力的掌权者，缔结了友好条约，互相联盟，出现冲突和矛盾，及时沟通解决，避免产生不必要的误会。

    至此，天剑派在台府的地位，被凌霄剑宗取而代之，成为了台府内的顶级势力。

    一时间，凌霄剑宗风头无量，无人敢轻易得罪和招惹。

    凌霄剑宗也趁此机会，扩大了影响力，并且大开山门，招收新弟子，整体实力，快速发展和壮大了起来。

    而陈宇对于外界的风云变幻，却一点都不关心，他不居功自傲，不主动暴露身份。

    陈宇回到剑书阁，又当起了一名普普通通的杂役弟子，他每天在剑经阁默默签到，打扫卫生，晚上回到剑书阁的房间，静静修炼。

    在平静和平淡的日子中，陈宇的修为，缓慢和稳定的提升着。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得惊鸿丹。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得真灵丹。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得长河剑诀。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得长剑剑诀。”

    光阴似箭，日月如梭，时间如流水，眨眼即逝。

    一年的时间，又过去了。

    这是陈宇拜入凌霄剑宗的，第三个年头了。

    陈宇的修为在不久前，有了一些突破，他的实力达到了元婴中期的境界。

    这还是陈宇不断压着自身的修为，不让突破的结果，否则他现在，恐怕已经达到化神期境界了吧？

    陈宇的修为提升得太快，短短三年时间，就达到了元婴期，他觉得自己的根基，不够稳，于是便放慢了速度，慢慢的打磨。

    而凌霄剑宗，在这一年的时间里，也发生了极大的变化。

    首先是在整体实力上，凌霄剑宗的实力，变得更加强大。

    因为凌霄剑宗凭借收刮青云剑派和天剑派两大宗门势力的修炼资源，全力支持金丹期长老突破，培养天才弟子。

    在短短的一年时间里，凌霄剑宗就足足有五名金丹期长老突破，成为了元婴期武者，而新晋的金丹期武者，更是多达三十名！

    可以说，如今的凌霄剑宗，整体实力才是真正的匹配得上，台府内顶级势力的名头了。

    陈宇从剑经阁打扫完卫生，走在回剑书阁的路上，当他路过外院时，发现不远处，几名外院弟子，正围着另外一名外院弟子，不断欺负着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 

 第69章俞子琪欲轻生，陈宇开导指点

    "

    外院角落。

    数名外院弟子，正围着一名身材瘦弱，身穿麻衣，小脸黑兮兮的弟子，不断拳打脚踢，口中还骂着非常难听的话语。

    “俞子琪，你这废物，居然还敢反抗？不想活了是吗？”

    为首一人，也是这群人的老大童光，他一脚踢在俞子琪的身上，低骂道。

    “培元丹是宗门分发给每一名外院弟子的修炼资源。”

    “你凭什么要让我交出来？我还要用来进行修炼呢。”

    俞子琪脸上，浮现出坚毅的神色，她身体蜷缩在地上，却是大声反驳道。

    “凭什么？”

    “凭我是外院弟子中，第一个踏入练气期修为的天才。”

    “培元丹被你们这些废物吃了，那简直就是浪费资源。”

    “不如将培元丹交给我，让我的修为和实力快速提升。”

    童光闻言，他脸上倨傲，居高临下的俯视着俞子琪，说道。

    “我不！”

    “我也想修炼，我也要变强，我要为死去的家人报仇！”

    俞子琪小脸倔强，根本不为所动，她一扭头，依旧不肯松口道。

    “哼，小子，敬酒不吃吃罚酒，我看你是活腻味了。”

    “不肯交是吧？那就别怪我不客气了，来人，一起上，给我打！”

    “打到他把培元丹交出来为止。”

    童光听了俞子琪的话后，他脸色顿时一沉，眼中寒芒一闪，语气森然道。

    “是，老大。”

    童光的跟班闻言，纷纷点头领命道。

    随后，童光几人，再次对俞子琪拳打脚踢。

    俞子琪虽然想要反抗，但是她一个人，根本不是童光几人的对手，毫无反抗之力，被打得惨叫不已，最终痛得昏迷了过去。

    童光见俞子琪昏迷，于是蹲下身来，从对方的口袋里，将培元丹给搜走。

    “哼，顽固的家伙，让我们费了这么大的力气。”

    童光将培元丹收好，他看着昏迷不醒的俞子琪，没好气的低骂道。

    说完，童光带着几名跟班，悠哉悠哉的离开了原地，他们准备再去找其他的外院弟子，继续敲诈勒索培元丹。

    半个小时后。

    昏迷的俞子琪醒了过来，她眼中先是一阵迷茫，然后立即回过神来，连忙将手放进口袋里翻找，结果却发现培元丹不见了。

    俞子琪眼中的神色，瞬间就黯淡了下来，整个人像是都没了生气一般，无精打采的颓废在了原地。

    “呜呜，爸妈，子琪真没用，连修炼都无法修炼，不能变强，为你报仇了。”

    俞子琪哭了起来，泪水如雨下，流满脸颊，她低声抽泣道。

    过了一会儿。

    俞子琪从地上站了起来，然后像是失了魂一般，魂不守舍的，朝着凌霄剑宗驻地后山走去。

    陈宇一直在暗中看着，他见俞子琪离开，便不紧不慢的跟在后头。

    在后山的悬崖峭壁上。…

    俞子琪站在悬崖边，她低头看着深不见底的深谷，眼中带着绝望的神色。

    “爸妈，子琪没用，不能为你们报仇，我活在这个世界上，也是一个废人，不如一死，一了百了。”

    俞子琪心中产生了自杀的念头，她神色黯淡，低声自言自语道。

    说完，俞子琪似乎下定了决心，她闭上眼睛，用力一跳，朝着悬崖跳了下去。

    俞子琪感觉到身体像是失重，耳边传来呼啸的风声，或许在落地的那一瞬间，一切的悲伤，仇恨，不甘，都会烟消云散吧。

    不过，俞子琪闭着眼睛，等了许久，却发现在自己依旧没有落地，并且耳边的呼啸风声，不知道什么时候，也已经消失不见了。

    这让俞子琪心中，感到无比的疑惑，她不禁睁开了眼睛，这才发现，自己的身体，居然悬浮在半空中。

    “这，这是怎么回事？”

    俞子琪脸上，露出诧异的神色，她不解的问道。

    “小小的年纪，就这样选择了轻生。”

    “你这样做对得起你死去的父母吗？”

    这时，在悬崖峭壁上，陈宇右手一招，将俞子琪抓了上来，他淡淡说道。

    “你是谁？”

    俞子琪看着眼前的白衣青年，她疑惑的问道。

    “我？”

    “我是凌霄剑宗里的一个闲人而已。”

    “刚才在路过外院时，看到了你被人欺负的一幕。”

    “我见你状态有点不对，担心你会做出什么傻事。”

    “于是我就跟在你的身后，果然发现你想要自杀。”

    “所以我就出手把你救下，不让你就这样死亡了。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，微微一笑道。

    “你为什么要救我？”

    “我是一个废物，修炼没用，不能为父母报仇。”

    “我活在这个世界上，就是浪费粮食和资源，还不如死了算了。”

    俞子琪跌坐在地上，她整个人显得非常颓废，无比自责的说道。

    “怎么会呢？”

    “一个人存在这个世界上，就是有他存在的必要。”

    “你才刚刚开始修炼，没有摸到修炼的窍门，所以才进步缓慢。”

    “你应该先把心中的仇恨放下来，静下心来，认真的专研修炼。”

    “说不定，你会有新的不一样的发现呢。”

    陈宇闻言，他微微一笑，不断开导说道。

    “真的吗？”

    俞子琪听了陈宇的话后，她眼中眸光微微一亮，问道。

    “可是我的培元丹，都被童光他们抢走了呢。”

    随后，俞子琪眼中神色又一暗，她有些颓废道。

    “丹药只是外物，最多是锦上添花。”

    “修炼还是要靠自己，只要你认真修炼，就算不服用丹药，也能快速提升修为和实力。”

    “如果你在修炼上，有什么不懂的地方，每天傍晚这个时候，你都可以来悬崖便等我。”

    “我若是没事，会准时来这里，指点你修炼，如果等到月上牛斗，我还没来的话，那就说明我有事，无法分身，你就不用继续等下去，可以走了。”

    陈宇淡然一笑道。

    “好哒。”

    俞子琪闻言，她点了点头，应道。

    “那就从现在开始吧。”

    “你修炼的是炼气决，我来指导你怎么修炼。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微一笑，说道。

    随后，陈宇开始指导俞子琪怎么修炼，而俞子琪的修炼天赋，其实不差。

    只不过，俞子琪之前是被仇恨蒙蔽了心智，她一心想快速提升修为和实力，为家人报仇。

    结果心急吃不了热豆腐，俞子琪在修炼上走进了歧路，她这才久久无法领会要领，不能踏入炼气期境界。

 第70章陈宇指点，快速提升

    在凌霄剑宗驻地后山，一处悬崖峭壁前。

    陈宇指点俞子琪如何感受天地灵气，如何引气入体。

    “你叫什么名字？”

    陈宇看着俞子琪，问道。

    “我叫俞子琪。”

    俞子琪回答道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好，我就叫你子琪吧。”

    “你可以称呼我为师兄。”

    “子琪，你应该已经研读过炼气决的心法口诀了吧？”

    陈宇在盘边找了一块平整的巨石，盘坐了下来，他看着俞子琪，问道。

    “是的。”

    “但是，师兄，炼气决的心法口诀太深奥了，我不太理解。”

    俞子琪也在陈宇的身旁坐下，她点了点头，轻声说道。

    “其实炼气决已经是最简单的心法口诀了。”

    “之所以你无法理解，那是因为你的心还不够静。”

    “只有静下心来，你才能够感悟到其中的奥妙。”

    陈宇盘坐在巨石上，他脸色淡然，眼眸平静的说道。

    “是这样的吗？”

    俞子琪疑惑的反问道。

    “子琪，你闭上眼睛，按照我说的去做。”

    陈宇闻言，他没有回答，而是微微一笑道。

    “是，师兄。”

    俞子琪不再多言，她闭上了眼睛，点头道。

    “子琪，开始深呼吸。”

    “按照规律，一呼一吸，脑袋逐渐放空，不要想其他的东西。”

    “心静则静，心乱则乱，若想要身静，必先心静。”

    陈宇见状，他轻声说道。

    “天地灵气，存在天地之间，它无处不在，它属于自然，充满着灵性。”

    “只有你心境平和，才能感受到自然，感受到天地灵气的存在，并且将它们引入体内。”

    陈宇的声音很轻，如清风入耳，平和宁静，仿佛有一种魔力，让人烦躁的心情，瞬间就平复了下来。

    “天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而益有余。”

    “天之道，损有余而补不足，这句话的意思是指，自然规律会把万物进行平衡，太高的山，它就倒塌，太深的谷，就被填平。”

    “水从高处流到低处，低处的水位也因此而变高，浓的气味会扩散到淡的地方，于是淡的地方的气味就变浓。”

    “人之道，奉有余而损不足，这句话的意思是指，人因为懒散，有贪念等等小心思。”

    “希望借助权威，借助贵人，借助富人的力量，以实现自己的目的，于是大多数人会奉承讨好，希望得到他们的照顾。”

    “其结果，势必使富人拥有更多资源，富者愈来富，贫者愈贫。”

    陈宇将自己对于炼气决的理解和感悟，毫无保留的传授给俞子琪道。

    而俞子琪从最先开始的无法身静，然后逐渐心静，最终在陈宇的指导下，她成功的理解和感悟了炼气决的要意，成功引气入体，成为了炼气期武者。

    月升牛斗。

    “多谢师兄教诲，子琪感激不尽。”

    俞子琪连忙站起身来，她恭敬无比的向陈宇抱拳行礼道。

    “不用多礼。”

    “我只是不忍心，你这样一个修炼的好苗子，就这样死了而已。”

    “因为这对凌霄剑宗来说，将会是一个巨大的损失。”

    “而你也没有辜负我的期望，短短几个小时，你就成功引气入体，如此天资，和李清依，南宫舞两人，都差不了多少了。”

    陈宇见状，他笑着摇了摇头，欣慰的说道。

    “好了，时间不早了，你先回去休息吧。”

    “明天傍晚，我们依旧在这里相见，如果我没来，就是有其他事情，你可以自行离去。”

    陈宇摆了摆手，轻声说道。

    唰。

    说完，陈宇的身影，便瞬间消失在了原地。

    一个月后。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得御剑诀一部。”

    陈宇在剑经阁签到成功后，他便波澜不惊的离开了。

    陈宇路过剑竹林，身穿红裙的南宫舞早已经在等候。

    “南宫舞见过前辈。”

    南宫舞看到陈宇出现，她连忙向陈宇鞠躬行礼道。

    “不错，你的修为又有所精进，估计要不了多久，就能突破，踏入元婴期修为了。”

    陈宇见状，他满意的点了点头道。

    这两年，南宫舞在陈宇的指导下，实力可谓是突飞猛进，达到了金丹期大圆满的境界，很快就追上了曾经的天之娇女李清依。

    如今，南宫舞和李清依两人，被外界称为凌霄剑宗的绝代双骄，是年轻一辈中，无数人膜拜和追崇的对象。

    “全凭前辈指点，南宫舞感激不尽。”

    南宫舞闻言，她再次向陈宇鞠躬行礼道。

    “哈哈，这也全靠你自己的努力。”

    陈宇听了南宫舞的话后，他不禁哈哈一笑道。

    随后，陈宇指点了一下南宫舞的修炼，便离开了。

    陈宇可没有忘记，在凌霄剑宗驻地后山，还有一个人在等着他。

    只见。

    在凌霄剑宗驻地后山的悬崖峭壁上。

    一名身穿凌霄剑宗外院弟子服饰的俞子琪，她手持一把铁剑，正在修炼基础剑诀。

    “剑，是杀伐之器，百兵之王。”

    “出剑要快，要准，要拥有一往无前的气势！”

    陈宇站在一旁，看了一会儿后，他出声指点道。

    “师兄，你来了？”

    俞子琪闻言，她顿时大喜，连忙收剑，看向声音传来的方向道。

    “我来了。”

    “刚才看你在练剑，我就没有出声打扰。”

    陈宇脸色淡然，他微微一笑，点头说道。

    这一个月来，在陈宇的指导下，俞子琪的修为也是突飞猛进，达到了开窍期修为。

    当然了，这其中也少不了陈宇，暗中给了俞子琪无数培元丹和归元丹的帮助。

    在大量丹药的支持下，俞子琪的修为，才能在这么短的时间内，连续破境，达到开窍期修为。

    随后，陈宇指点了一下俞子琪修炼基础剑诀，等天色稍暗，他便离开了。

    俞子琪在悬崖峭壁便多练习了一会儿，这才收剑，转身朝着外院弟子的房间走去。

    俞子琪很珍惜陈宇指点的机会，因此这一个月来，不管修炼有多幸苦，她都咬牙坚持着。

    俞子琪想要快速变强，好给死去的家人报仇，有时候，仇恨，也是一种强大的动力。

    “站住。”

    “呦，这不是那个废物吗？”

    “没有想到一个月过去了，你居然还在外院呢？”

    不过就在俞子琪刚刚回到外院弟子的宿舍处时，却再次被童光几人拦下。

 

 第71章俞子琪败童光，童光怀疑俞子琪

    凌霄剑宗外院院子内。

    俞子琪刚刚准备回房间，却在途中被童光几人给拦了下来。

    “废物，把你这个月，宗门分发的丹药，给老子交出来。”

    童光脸色傲然，他看着俞子琪，眼中露出不屑的目光，威胁道。

    “童光，又是你！”

    俞子琪闻言，她看着童光，脸色一沉，咬牙切齿道。

    一个月前，童光带人将俞子琪围住，对她拳打脚踢，并且还抢走了她藏在口袋里的丹药，使得她心灰意冷，有了轻生的念头，于是想要跳崖自杀。

    幸好陈宇路过看见这一幕，产生了恻隐之心，出手将俞子琪救下，并且还好心的指导她修炼。

    否则，俞子琪早就成了一堆尸骨，不会活到现在了。

    一个月前，俞子琪没有还手之力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是，一个月后，俞子琪的实力，已经达到了开窍期的修为。

    而童光的实力，虽然也是进步神速，但是比起俞子琪，他还差了一些，只查到了炼气期大圆满境界。

    因此，这一次，俞子琪在面对童光几人的威胁时，她心中没有感到丝毫的害怕和畏惧。

    “想要丹药？可以！”

    “丹药就在我的手中，只要你们有本事，能从我手里把丹药抢走。”

    俞子琪脸色微沉，她从口袋里，取出丹药，看着童光等人，笑着说道。

    “哼，废物，你还是那么的冥顽不灵。”

    “既然如此，那哥几个就多花费点力气，先把你收拾了。”

    “来人，给我上，好好教训一下，这个不知道天高地厚的臭小子。”

    童光闻言，他脸庞狰狞，目光寒芒一闪，他冷哼一声，挥手下令道。

    “是，大哥。”

    在童光身后，几名跟班得令，纷纷点头应道。

    “小子，你真是太不识相了。”

    “原本你只要乖乖的把丹药交出来，就能少吃苦头。”

    “结果你非要和大哥为敌，把大哥惹生气了，我会让你生不如死的。”

    其中一人，摩拳擦掌，他不怀好意的看着俞子琪，冷笑着说道。

    “小子，给我趴下吧。”

    只见，几人挥动手中铁剑，朝着俞子琪身上，猛攻而去。

    一个月过去了，几人身为外院弟子，他们自然也学了一些基础剑招。

    “你们出剑的速度太慢了。”

    俞子琪站在原地，脸色微沉，他看着攻来的几人，冷声说道。

    唰。

    说完，俞子琪便出剑了！

    “基础剑诀第一式，拔剑式。”

    俞子琪后发先至，她手中的铁剑，在半空中化作了一道优美的弧度。

    撕拉！

    凌厉的剑气，呼啸而出。

    噗哧！

    血花飞溅。

    哐哐。

    只见，几名跟班手臂部位的衣服，全部撕裂，血液流淌而出，他们手中的铁剑，全部跌落在地上。

    如果不是俞子琪手下留情，恐怕这一剑，瞄准的就不是他们的手臂，而是他们的脖子了。

    “小子，我说今天你怎么这样硬气呢，原来是实力有所精进啊。”

    “不过你以为有点本事，就敢不把老子放在眼里，那就大错特错了。”

    “今天，我就让你知道，老子的厉害，敢和我作对，你是在找死。”

    童光见俞子琪干脆利落的打败了自己的几名跟班，他有些惊讶的说道。

    童光拔出腰间铁剑，他一步踏出，手中铁剑朝着俞子琪身上猛攻而去。

    “基础剑诀第一式，拔剑式！”

    童光低喝一声道，铁剑划过半空。

    “童光，你出剑的速度，还是太慢了！”

    俞子琪见状，她脸色不变，冷声说道。

    “基础剑诀第一式，拔剑式！”

    俞子琪也出剑了，她右手微动。

    唰。

    铁剑如同闪电般，后发先至，撕裂长空！

    “这，这怎么可能？”

    “你出剑的速度，为什么会比我还要快？”

    童光双眼瞪圆，他吃惊的看着俞子琪，难以置信的问道。

    童光怎么也想不通，一个月前，俞子琪还是一个连引气入体都无法做到的废物，怎么在这短短的时间里，实力就发生了翻天覆地的变化。

    而且，俞子琪对于基础剑诀的领悟程度，比他还要高深许多！

    哐当。

    童光手中的铁剑，跌落在了地上。

    噗哧！

    只见，童光右手手腕，血液飞溅。

    “若是再有下次，你这只手，就别想要了。”

    俞子琪脸色冰冷，她看了童光一眼，冷声说道。

    说完，俞子琪收剑，转身朝着自己的房间走去。

    “大哥。”

    几名跟班捡回掉在地上的铁剑，凑到童光身前喊道。

    “该死的。”

    “怎么会这样？”

    “我才是外院弟子中实力最强的那一个！”

    童光脸色阴沉，目光阴毒，他不甘的低吼道。

    俞子琪的实力让童光心中产生了极大的危机。

    毕竟，凌霄剑宗每一年，对于外院弟子都会进行考核。

    考核成绩获得第一的人，将会成为外院首席弟子，获得丰厚的奖励。

    原本，童光以为，自己会成为外院首席弟子，但是俞子琪的出现，却让他心中没有了把握。

    “不行，我必须找人废了俞子琪！”

    童光脸色阴沉，他在心中暗暗想道。

    “而且，一个月前，俞子琪明明只是一个废物，究竟发生了什么事情，才让他的实力，突飞猛进？”

    “这里面，肯定有不可说的秘密，如果这秘密能被我发现，说不定我的实力，能够更进一步！”

    童光低声自言自语道，他脑海中开始想着，该如何对付俞子琪了。

    而俞子琪并没有将童光放在心上，她回到房间后，便开始修炼了。

    接下来的几个月时间。

    俞子琪和往常一样，白天把宗门分派下来的任务做完，傍晚便来到后山悬崖峭壁，等待陈宇指点。

    不过，俞子琪不知道的是，这几个月来，她的行踪，都被童光所掌握了。

    童光为了摸清俞子琪隐藏的秘密，每天都在暗中跟踪着俞子琪，很快他就发现了俞子琪行踪诡异。

    比如，俞子琪经常避开众人在澡堂洗澡的时间，而是选择了夜深人静的时候，再选择独自一人进入澡堂洗澡。

    不仅如此，俞子琪每天傍晚，都会准时来到后山悬崖峭壁上，独自修炼。

    童光为了避免被俞子琪发现，他并没有靠得太近，但是俞子琪这些异常的举动，都在表明着俞子琪心中有鬼。

    

 第72章童光的怀疑，向执法长老举报

    "

    凌霄剑宗驻地。

    陈宇正在指点俞子琪修炼，他自然也感觉到了躲在不远处，行踪鬼鬼祟祟的童光。

    不过，陈宇并没有将童光给揪出来，因为对于他来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一说，童光不过是脚下的一只蚂蚁，他随时都可以一手将其捏死。

    而且，陈宇还施展了幻术，让童光无法发现他的存在，对方只能看到俞子琪一个人。

    “俞子琪在和谁说话呢？”

    不远处，童光躲在一颗大树后面，看着俞子琪开口，他心中疑惑道。

    童光在悬崖峭壁上只看到了俞子琪一个人，他并没有发现第二个人。

    “怪不得俞子琪每天都偷偷摸摸的一个人来到这里，我猜他肯定是和某个人在这里接头。”

    “我猜俞子琪很有可能是其他宗门势力派来的奸细，他每天都将关于凌霄剑宗的情报，传给接头的人。”

    童光脸色微沉，目光精芒闪烁，他在心中暗暗猜测道。

    “我若是向执法长老举报俞子琪，一旦属实，我将会获得丰厚的奖励。”

    童光的脸上，浮现出兴奋的神色，他在心中暗暗地想道。

    想到这里，童光不在迟疑，他立即转身悄悄离开了悬崖峭壁，朝着执法大殿走去。

    “师兄，我有要事，向执法长老汇报，请帮忙通报一下。”

    在执法大殿门口，童光神色恭敬，向受在门口的执法弟子抱拳行礼道。

    “哦？什么事情？”

    “执法长老事务繁忙，若是普通的事情，告诉我们也可以，就不用麻烦执法长老了。”

    执法弟子并没有轻易让童光进入执法大殿，他出声询问道。

    “师兄，我发现外院有名弟子行踪诡异，我猜他很有可能是其他宗门势力派来的间谍。”

    “而且，对方在宗门内，还有接头的人，不知身份，不知实力，我想只有执法长老亲自出手，才能做到万无一失。”

    童光闻言，知道自己如果不说出一些有用的信息，恐怕对方是不会让他见到执法长老的。

    “哦？”

    “居然有这种事情？”

    “好，你在这里等会，我现在就进去向执法长老禀告一声。”

    执法弟子听了童光的话后，他也是稳稳吃了一惊，然后吩咐道。

    “是，师兄。”

    童光点头应道。

    随后，执法弟子转身进入执法大殿。

    只见，在执法大殿中，有一名身穿青色长裙的漂亮女子，端坐在主位上，正在处理着桌上摆放的文件。

    这名青色长裙女子，便是李清依，她的修为，已经达到了金丹期大圆满境界，只差一步，就可以踏入元婴期了。

    原先的执法长老，则是闭死关，不突破元婴期修为，便不出关，于是柳玄宗就让李清依来担任凌霄剑宗的执法长老了。

    李清依本就是凌霄剑宗的首席真传弟子，在弟子中的威望很高，所以她做执法长老，并没有人提出异议。…

    “执法长老，门外有一名弟子，说是发现一名其他宗门势力派来的奸细，并且据说宗门内还有同伙存在。”

    “弟子听后，担心会打草惊蛇，所以不敢轻举妄动，第一时间便来通知您，请您拿注意。”

    执法弟子先是向李清依恭敬无比的行了一礼，然后他认真的汇报道。

    “哦？”

    “你把那名弟子喊进来，我要询问更加详细的情况。”

    李清依闻言，她柳眉微翘，脸上浮现出诧异的神色，吩咐道。

    “是，执法长老。”

    执法弟子点头领命道。

    随后，执法弟子转身离开大殿，到门外将童光领了进来。

    “外院弟子童光，见过执法长老。”

    童光走进大殿，他看到坐在主位上的李清依，不敢怠慢，连忙行礼道。

    “不必多礼。”

    “你说你发现了一名混入凌霄剑宗的奸细？”

    李清依坐在上方，她居高临下的看着童光，身上散发着强大的气势，语气淡淡的问道。

    “是的，执法长老。”

    童光顿时觉得压力巨大，浑身的衣衫被冷汗打湿，他不敢迟疑，连忙点头回答道。

    “把你发现的线索，详细说一下。”

    李清依俏脸冰冷，她语气淡然的说道。

    “是，执法长老。”

    童光点头应道，他将事情的来龙去脉，毫无保留，一五一十的，全部都告诉了李清依。

    “哦？每晚都是半夜三更，避开众人，独自进入澡堂，每天日落之时，都是悄悄一人，前往后山悬崖峭壁，疑似和人接头。”

    “如此诡异的行为，的确不像是正常人所为，对方一定隐藏着某种不可告人的秘密和目的。”

    李清依闻言，她脸色微沉，陷入沉思之中，低声自言自语道。

    “对方现在还在后山悬崖峭壁上吗？”

    李清依眼中寒芒一闪，她抬眸看着童光问道。

    李清依决定，不管这事情是真是假，但凡是有任何怀疑的人，她都不能坐视不管。

    毕竟，其他宗门势力派来的奸细，窃取凌霄剑宗的情报，如果不处理，恐怕会对凌霄剑宗，造成巨大的伤害和损失。

    “回执法长老，对方会在后山，一直待到月上牛斗时，才会离开。”

    童光不敢怠慢，他连忙回答道。

    “现在还没到月上牛斗时分，事不宜迟，来人，立即召集第一执法小队，随我以最快的速度，赶到后山，抓捕奸细！”

    李清依闻言，她没有任何犹豫，立即召集人手，下令道。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地后山的悬崖峭壁上。

    陈宇正在指点俞子琪修炼。

    俞子琪如今已经是开窍期境界了，正是开人体窍穴的关键时刻。

    普通人，开九颗人体窍穴，就已经很了不起了，一般的武道天才，开十二颗，二十四颗，三十六颗，就足以傲世年轻一辈的所有人了。

    不过，陈宇觉得，以俞子琪的天赋，开三十六颗人体窍穴不难，开七十二颗人体窍穴，虽然比较难，但也不是不可以达成。

    然而，陈宇却想让俞子琪开一百零八颗人体窍穴，这样一来，俞子琪就能跟他修行青莲剑歌了。

    虽然，让俞子琪开一百零八颗人体窍穴，似乎是不可能的事情，但是对于陈宇来说，是有些难度，不过却有希望。

    毕竟，陈宇什么都不多，就是丹药多，他觉得，俞子琪在这么多丹药的支持下，应该可以将人体窍穴，开到一把零八颗。

    “嗯？她怎么来了？”

    就在这个时候，陈宇的散布在四周的神识，发现一群不速之客的到来。

 第73章俞子琪身份，童光被抓

    陈宇话音刚落，李清依便带着一群人，冲上了悬崖峭壁，将俞子琪团团包围了起来。

    陈宇施展了幻术，隐藏了身形，在场的人，除了俞子琪之外，就连李清依，都无法发现他的存在。

    俞子琪突然被人包围，心中感到有些慌乱，不过当她看到一旁的陈宇时，又马上镇定了下来。

    有陈宇在，俞子琪觉得，自己不会遇到任何的危险，因此，没有什么好害怕的。

    “你就是俞子琪？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李清依看着俞子琪，她冷声问道。

    李清依刚才用神识查探了俞子琪的身上，却发现俞子琪修炼的是正宗凌霄剑宗的功法，并没有其他宗门势力功法的痕迹和气息。

    “弟子见过执法长老。”

    俞子琪见到李清依，她连忙恭敬的行礼道。

    俞子琪自然是认识李清依的，因此她不敢有丝毫的怠慢。

    “有弟子向我举报你很有可能会是其他宗门势力派来的奸细。”

    李清依并没有打消对俞子琪的怀疑，她俏脸微冷，语气冰冷道。

    “执法长老，冤枉啊。”

    “我是凌霄剑宗的弟子，不可能是奸细。”

    俞子琪闻言，她顿时懵了，连忙辩解道。

    “你就是奸细。”

    “这段时间，我一直在跟踪你。”

    “你的行踪诡异，就不像是一个好人。”

    这时，站在一旁的童光，主动跳了出来，指认俞子琪道。

    “童光，又是你！”

    “你有什么证据？你凭什么诬陷我是奸细？”

    俞子琪见是童光，她顿时气不打一处来，质问道。

    “俞子琪，我当然有证据啦！”

    “你每到半夜三更，就独自一人去澡堂，肯定是去和什么人接头吧？”

    “你每天日落时分，就来到这个悬崖峭壁，不知道在和什么人说话。”

    “俞子琪，我劝你不要再狡辩了，乖乖的承认自己就是奸细，并且把其他的同伙供出来。”

    “执法长老会看在你主动认罪的份上，让你少吃点苦头，否则，执法堂的审讯，会让你吃不了兜着走。”

    童光狐假虎威，他伸手指着俞子琪，大声逼问道。

    “我不是奸细，我也没有和人在接头！”

    俞子琪闻言，她脸色一沉，连忙否认道。

    “那你能解释这些行为吗？”

    李清依看着俞子琪，她问道。

    “我，我是一名女生，伪装成男人，拜入凌霄剑宗，被分到了男弟子宿舍。”

    “澡堂里，都是男人，我只能等到半夜三更，没有人的时候，再去澡堂里洗澡。”

    俞子琪俏脸微红，她只能如实解释道。

    “什么？”

    “你是女的？”

    童光闻言，顿时傻眼了，他难以置信道。

    不过在一旁的陈宇和李清依两人，却是没有感到丝毫意外，因为他们一眼就看出了俞子琪是一名女生。

    “就算你是女的又如何？”

    “你女扮男装，拜入凌霄剑宗，是有什么不可告人的目的？”

    “而且每天日落时分，你独自一人来悬崖峭壁都在做什么？”

    “我看你像是在和什么人说话，不要告诉我，你这是在自言自语？”

    童光脸色微沉，他死死的盯着俞子琪，连声质问道。

    “我来这悬崖峭壁，当然是为了修炼。”

    “我不是自言自语，而是在修炼上，有什么不懂的地方，才请教师兄。”

    俞子琪闻言，她摇了摇头，解释道。

    “师兄？”

    “什么师兄？”

    “这悬崖峭壁上，除了你和我们，哪里还有其他人？”

    童光听了俞子琪的话后，他不禁大声质疑道。

    “是我。”

    不过，就在这个时候。

    在旁边的巨石上，突然浮现出一名白衣青年的身影。

    陈宇看着童光，他微微一笑，说道。

    “你，你是什么人？”

    童光见状，他顿时大吃道。

    四周，执法队弟子看到突然冒出来的陈宇，都纷纷拔出腰间的利剑，凝神戒备起来。

    “前辈，是你？”

    李清依看到陈宇时，她心中也是一惊。

    但是紧接着，李清依很快就认出了陈宇的身份，她大喜的问道。

    陈宇实力深不可测，连元婴期武者都被他一剑斩杀。

    可以说，这两年来，凌霄剑宗数次面临灭宗危机，如果不是陈宇，恐怕早就被人覆灭了。

    因此，陈宇的存在，是凌霄剑宗最大的底蕴，他的身份地位，在凌霄剑宗内，无人可及，就连柳玄宗都不行。

    “是我。”

    “一个月前，子琪被人欺负，然后有了轻生的念头，想要在这悬崖峭壁上，跳崖自杀。”

    “我正巧路过，于是出手将子琪救下，我看她天赋不错，就顺便指点了一下。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他盘坐在巨石上，微微一笑，解释道。

    “原来如此。”

    “这么说来，子琪不是其他宗门势力的奸细了。”

    李清依闻言，她顿时恍然大悟道。

    “是的。”

    “这点我可以作证。”

    “我准备让子琪开窍一百零八颗，让她修炼青莲剑歌。”

    “所以没什么事情的话，请不要来打扰她修炼。”

    陈宇点了点头，他语气平淡的说道。

    “是，前辈。”

    “我会注意的。”

    “来人，将童光给我抓起来。”

    李清依神色恭敬，她下令道。

    “是，执法长老。”

    执法弟子闻言，立即点头领命道。

    虽然，执法弟子们不知道，李清依为什么要抓童光。

    但是他们不需要问为什么，只需要彻底贯彻李清依的命令就好。

    “执法长老，我没有犯错，你为什么要抓我？”

    “你应该下令抓俞子琪才对啊！”

    童光被执法弟子抓住，他不解的问道。

    “为什么？”

    “哼，你带人欺负其他弟子，抢夺丹药。”

    “如此行为，已经严重违反了宗门条令。”

    “我现在便将你带回执法堂，进行惩戒。”

    李清依俏脸冰冷，她看着童光，冷声说道。

    “前辈，清依就不打扰了，先行告退。”

    李清依向陈宇恭敬的行了一礼后，她带人转身离开。

    “执法长老，我错了。”

    “俞子琪，我错了。”

    “求你们饶了我这一次吧，我保证下次再也不敢了！”

    童光面如死灰，他被执法弟子拖着，大声求饶道。


 第74章春去秋来，陈宇请离

    "

    “师兄，你。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    俞子琪见连执法长老，都对陈宇毕恭毕敬，她不禁感到吃惊道。

    “我是什么人，有什么身份，都不重要。”

    “你只需要知道，我对你没有丝毫恶意就好了。”

    陈宇知道俞子琪想要问什么，他摇了摇头，笑着说道。

    “是，师兄，子琪明白了。”

    俞子琪闻言，她点了点头，回答道。

    接下来的日子，很平淡。

    当李清依将俞子琪的事情，禀告给柳玄宗之后。

    柳玄宗对俞子琪便更加重视起来，连那白衣青年前辈，都认为俞子琪的武道天赋出众。

    并且白衣青年前辈，还要亲自培养俞子琪开人体窍穴一百灵八颗，准备传授其修炼青莲剑歌。

    柳玄宗二话不说，当即宣布将俞子琪收为弟子，倾斜大量资源，进行重点培养。

    当然了，柳玄宗事先问过陈宇，而陈宇回答，他只是顺手指点，并不想当俞子琪的师傅，所以柳玄宗这才宣布，收俞子琪为弟子。

    有了陈宇的指点和无数丹药的支持，再加上柳玄宗倾斜大量资源，俞子琪的修为突飞猛进。

    短短时间内，俞子琪便成功开人体窍穴一百零八颗，准备踏入通脉期了。

    而李清依通过彻查，发现在凌霄剑宗内，存在老弟子欺压新弟子的情况。

    李清依查清事实后，她没有任何犹豫，立即派出执法弟子，将这些违犯宗门条规的老弟子，统统抓起来进行惩戒。

    无论违犯了宗门条规的老弟子，背景有多深厚，李清依都没有任何姑息，轻则关禁闭，打戒棍，重则废去修为，赶出宗门。

    春去秋来。

    一年的时间又过去了。

    陈宇默默在剑经阁打扫卫生，进行签到，获得奖励，他的修为，仍在继续稳步的提升中。

    期间，陈宇辞去了剑书阁管事，他将管事一职，传给了季云，不再过问剑书阁的事情。

    而后，陈宇将房间搬到剑经阁内，因为有系统的屏蔽，他修炼是所造成的动静，也没有被莫武和坐镇剑经阁的长老发现。

    不过，陈宇在剑经阁内签到，获得的奖励实在是太多了，无数的丹药，还有剑诀功法，神通武技。

    并且，随着签到次数的增多，获得的奖励，似乎越来越差了，陈宇感觉到有些浪费签到的次数了。

    于是，陈宇打算离开剑经阁，去别的地方，进行签到。

    想到这里，陈宇和莫武打了一声招呼，他离开剑经阁，前往杂役院。

    “见过师兄。”

    杂役院外，几名杂役弟子见到陈宇，纷纷行礼道。

    毕竟，有人的地方，就有江湖。

    无论在哪里，都讲究一个论资排辈。

    就会论一个高低，分一个高下。

    这些弟子，是刚入门的新杂役弟子。

    而陈宇即便也是一名杂役弟子，但是却已经入门好几年时间了。…

    所以守门的杂役弟子，见了陈宇都不敢怠慢，他们连忙行礼道。

    “诸位师弟，不必客气。”

    “请问杂役执事是否在院内？”

    陈宇见状，他点头示意，摆了摆手，问道。

    “回师兄，执事大人正在院内。”

    守门的杂役弟子恭敬的回答道。

    “多谢。”

    陈宇闻言，他谢道。

    “师兄客气了。”

    守门的杂役弟子谦虚道。

    随后，陈宇走进杂役院，来到杂役执事的房前。

    “弟子陈宇，求见执事大人。”

    陈宇站在门外，他恭敬的说道。

    “进来吧。”

    很快，从房中，传出声音。

    陈宇闻言，他推开门，走了进去。

    “是陈宇啊，你突然来找我，是有什么重要的事情吗？”

    杂役执事正在处理文件，他看到陈宇走了进来，放下手中的笔，问道。

    凌霄剑宗发生过几次大战，许多杂役弟子都受到战火的牵连身死。

    而像陈宇这种修为低下，却能活到现在的人，可以说是运气极好。

    在整个凌霄剑宗内都没有几个人，所以杂役执事对陈宇印象深刻。

    “见过执事大人。”

    “执事大人，我在剑经阁打扫卫生两年了，已经有些呆腻了。”

    “所以我想到其他的地方去做事，您看看有没有地方缺人的？”

    陈宇向杂役执事抱拳，行了一礼，他将自己此行的目的说了出来。

    “这样啊。”

    “简单。”

    “我查一下。”

    杂役弟子闻言，他不在意道。

    凌霄剑宗经过这两年的发展，规模扩大了不少，有许多地方缺少人手。

    因此，陈宇想要换个地方干活做事，这根本不是什么难以解决的问题。

    “有了。”

    “陈宇，剑墓你去不去？”

    “剑墓在凌霄剑宗驻地深处，一个极为偏僻的地方。”

    “许多杂役弟子无法忍受孤寂，艰苦，呆不了多久，就纷纷请辞离开。”

    “在几天前，有一名杂役弟子主动请求调离，正好有一个空缺多出来。”

    杂役弟子取出玉简查了查，很快就发现其他地方缺人，于是他抬头问道。

    “剑墓？”

    陈宇闻言，他脸上浮现出疑惑的神色，问道。

    “不错，就是剑墓。”

    “剑墓，顾名思义，就是剑的坟墓。”

    “凌霄剑宗身为剑道宗门，几乎百分之九十九以上的门人都是剑修。”

    “凌霄剑宗的门人，都有一把属于自己的宝剑，因为对于剑修来说，剑就像是自己身上的一部分，剑在人在，人亡剑亡。”

    “因此，当凌霄剑宗的门人战死，留下的宝剑都会被带回凌霄剑宗，然后放入剑墓之中，进行安葬和祭奠。”

    “当然，宝剑难得，神兵利剑更是万里挑一，凌霄剑宗的天才弟子，都有一次机会，进入剑墓中，挑选一把属于自己的宝剑。”

    杂役执事轻声解释道。

    “执事大人，那我在剑墓的任务，主要是做什么？”

    陈宇听了杂役执事的话后，他好奇的问道。

    “陈宇，你的任务很简单，那就是在剑墓打扫卫生。”

    杂役执事脸色肃然，他看着陈宇，认真的吩咐道。

    “是，执事大人。”

    陈宇点头领命道。

    随后，杂役执事取出一枚玉简，将陈宇的身份信息，进行更改和记录。

 第75章剑之坟墓，签到获得斩仙剑

    "

    “陈宇，好了，你现在就可以去剑墓报道了。”

    杂役执事将玉简，递给了陈宇，他摆了摆手说道。

    “是，执事大人，小的告退。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇接过玉简，他恭敬的向杂役执事行了一礼道。

    随后，陈宇拿着玉简，便离开了杂役院，回到了剑经阁。

    陈宇回到剑经阁的房间，整理好自己的东西向莫武告别。

    “莫师兄，我要去剑墓当职了。”

    “估计以后见面的时间就少了。”

    “这段时间，多谢莫师兄照顾。”

    陈宇来到剑经阁门口，他朝着莫武抱拳道。

    “剑墓？”

    “那可不是一个什么好地方。”

    “如果你在剑墓呆不下去了，可以跟我说一声。”

    “我去找人，帮你从剑墓调回剑经阁来。”

    莫武闻言，他笑着说道。

    “一定，一定。”

    陈宇连忙点头应道。

    随后，陈宇向莫武告辞离开，他独自一人，来到了剑墓。

    剑墓。

    剑之坟墓。

    如果凌霄剑宗之人战死，一般都会建造坟墓，竖立牌位，以示尊重。

    凌霄剑宗战死之人的随身配剑，凌霄剑宗亦将之视为，死去的战友。

    战友战死，也会感到悲痛。

    因此，凌霄剑宗特地为这些失去了主人的宝剑，建造了一个坟墓。

    剑墓，是一座大山。

    从山下到半山腰，乃至山顶，都插满了宝剑。

    品质较差的宝剑，埋于山下，品质一般的宝剑，埋在半山腰。

    而神兵利剑则是葬于山顶，以显示对其尊重。

    平时，这些宝剑，敛去光华和锋芒，浑身布满铁锈，就像是破铜烂铁一般，毫不起眼。

    然而，若是遇到了新的主人，它们又会再次绽放出璀璨的剑芒，散发出凌厉的剑气，想要和新主人，征战天下。

    因此，剑墓对于凌霄剑宗来说，是一个非常重要的地方，这是属于凌霄剑宗不灭的传承。

    在剑墓外，不仅有巡逻队日夜守卫！

    而且暗中还有几名凌霄剑宗的长老坐镇！

    目的是为了防止有凌霄剑宗的弟子，或者是其他宗门势力之人闯入，将剑墓中的宝剑偷走。

    “站住，你是什么人？剑墓重地，闲杂人等，不允许进入！”

    陈宇来到剑墓山下入口处，第一时间就被守卫给拦了下来，不允许靠近。

    “师兄，你好，我是来剑墓打扫卫生的杂役弟子。”

    “这是我的身份玉简，请你过目。”

    陈宇见状，他也不生气，取出玉简，递给了对方道。

    剑墓守卫闻言，脸上神色稍缓，他结果玉简，神识探入其中，查看了起来，随后便将玉简，还给了陈宇。

    “原来是陈师弟。”

    “这身份玉简你可要保管好了，每天出入剑墓，都要检查一遍。”

    “如果玉简丢失，我们是不会让你随便出入剑墓的，记住了吗？”…

    剑墓守卫脸色肃然，他看着陈宇，认真的叮嘱道。

    “是，师兄，我记住了。”

    陈宇闻言，他点了点头，应道。

    随后，剑墓守卫将陈宇带入剑墓之中，将他安排在了剑墓山下的木屋中。

    “陈师弟，这个就是你的房间。”

    “如果没有什么特殊情况，你就不要随便离开剑墓了。”

    “在这里，食物，水，和修炼资源什么的，应有尽有。”

    “如果你有什么事情，就到剑墓入口处找我。”

    剑墓守卫对陈宇说道，然后他便转身离开了木屋。

    陈宇打扫了一下木屋的卫生，将一些生活用品从乾坤戒中取了出来。

    “对了，今天我貌似还没有签到？”

    “不知道，在剑墓签到，能获得怎样的奖励？”

    陈宇整理好房间后，他突然想起来，自己今天还没签到，于是自语道。

    “系统，帮我打开气息屏蔽。”

    陈宇盘坐在木屋内的竹床上，他在心中暗道。

    “滴，宿主，气息屏蔽已经开启。”

    很快，在陈宇的脑海中，冰冷的机械声响起。

    “好，系统，我要签到。”

    陈宇闻言，他在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得斩仙剑。”

    随后，在陈宇的脑海里，响起系统的机械声。

    “斩仙剑？”

    陈宇见状，他脸上露出疑惑的神色道。

    陈宇在凌霄剑宗，签到了三年，除了丹药，就是功法武技。

    今天，陈宇还是第一次，签到获得了武器，这让他心中，感到有些意外。

    陈宇心中若有所思，看来签到获得的奖励，和签到的地点，有很大关系。

    陈宇打开系统虚拟背包，果然，他发现在虚拟背包的格子里，多出了一把武器。

    陈宇将手点在格子上，顿时，关于斩仙剑的信息，浮现在他的脑海之中。

    “斩仙剑，仙级武器，上可斩仙神佛，下可斩鬼妖魔！具有拥有神秘莫测的可怕力量！”

    陈宇闻言，他心中顿时大喜。

    陈宇身为剑修，对于神兵利剑，自然也是非常喜欢的。

    因为，一把好的武器，足以让陈宇的实力，更上一层。

    想到这里，陈宇没有任何犹豫，他立即从系统的虚拟背包中，将斩仙剑提取了出来。

    唰。

    斩仙剑出现在木屋中。

    顿时爆发出璀璨的剑芒，强大的剑气，冲天而起，好似君临天下。

    不过，这一切异象，都被系统给屏蔽了下来，没有散发到木屋外。

    “好剑！”

    陈宇看到这一幕，他不禁兴奋道。

    陈宇伸手，将斩仙剑握在手中。

    嗡，嗡，嗡。

    斩仙剑剧烈震荡，想要挣脱陈宇的掌控。

    “好烈的剑，看我如何收服你！”

    陈宇见状，他不怒反喜，低喝道。

    轰！

    陈宇身上，猛然爆发出一股强大的力量和气势，他体内，青莲剑典全力运转，七百二十颗人体窍穴，瞬间亮起。

    陈宇周身，三十六品青莲绽放，青莲花瓣轻轻摇曳，倾洒下丝丝缕缕的混沌气息。

    顿时，原本剧烈震动和挣扎的斩仙剑。

    在陈宇爆发的强大力量和气息下，瞬间安静了下来，不再挣扎了。

    直到这个时候。

    陈宇才有空，仔细的查看斩仙剑的样子。

    斩仙剑，通体呈淡金色，三尺长，中间烙印着繁杂和深奥的符纹，周身散发着凌厉的锋芒。

    陈宇第一眼看到，就彻底喜欢上了这把斩仙剑。

    推荐作者朋友的一本书《西游：开局震惊观音菩萨》，书荒的可以去看一下。

 第76章天魔剑灵，破封而出

    "

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得铁剑一把。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得青铜剑一把。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得青风剑一把。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得斩妖剑一把。”

    接下来的日子，陈宇的生活，再次恢复了平静。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇白天，早上签到，获得各种类型的宝剑。

    然后陈宇在剑墓打扫卫生，晚上在房间修炼。

    陈宇身具无极鸿蒙混沌剑体，拥有通明剑心天赋，再加上签到获得诸多无上功法和无数的丹药。

    陈宇虽然已经在尽力压制修为的进度，但是水到渠成，他的修为依旧在缓慢的增长着，已经达到了元婴期大圆满境界。

    相信要不了多久，陈宇就可以踏入化神期境界了。

    而此时。

    在剑墓山顶上，却悄然发生着某种，不为人知的变化。

    只见，在剑墓山顶，数十把神兵利器之下。

    有一把被埋在土里的黑色铁剑。

    原本，这黑色铁剑，平平无奇。

    但是，随着时间的流逝。

    不知道，从什么时候起。

    这把黑色铁剑的剑身上，逐渐多出了一些红色的神秘烙印。

    白天，这黑色铁剑非常安静，没什么变化。

    但是，到了晚上，黑色铁剑上，那些红色的神秘烙印。

    仿佛就像是活了过来一般，好似在缓缓的流动。

    并且，天地间的月华，都汇聚而来。

    被黑色铁剑上的红色神秘烙印吸收。

    这种变化，持续了很长时间。

    在陈宇来到剑墓之前，就已经存在了。

    但是，坐镇剑墓的金丹期长老，却没有任何察觉。

    今天。

    和往常一样。

    陈宇拿着扫把，在剑墓上打扫卫生。

    陈宇要从山顶，一路扫到山下，将山路石阶上的落叶和灰尘，都扫到旁边的草地中。

    “嗯？”

    陈宇眉头一皱，扫视着剑墓的山顶，发出一声轻咦。

    因为，陈宇刚才似乎在剑墓山顶上，感受到了别样的气息。

    不过，这股气息一闪而逝，很快就消失不见了。

    陈宇怀疑自己刚才，产生了错觉，于是就没有将之放在心上。

    白天。

    陈宇打扫卫生完毕。

    晚上。

    陈宇回到木屋房间，盘坐在竹床上，开始修炼。

    而此时。

    月明星稀。

    剑墓山顶上。

    数十把神兵利器，开始轻轻颤抖起来，发出低沉的剑鸣之声。

    这个异动。

    顿时将坐镇在剑墓的金丹期长老，从修炼中惊醒。

    “这是怎么回事？”

    金丹期长老庄羽看着剑墓山顶上，不断震动，发出低沉剑鸣之声的数十把神兵利器，他脸上浮现出疑惑的神色，不由得低声自言自语道。

    剑墓山顶上的数十把神兵利器，都是历代凌霄剑宗的顶级强者所留下。

    这些神兵利器通人性，晓灵性，都是万里挑一，非常强大的神剑仙剑。…

    不过，这些神兵利器，也是桀骜不顺，它们的主人死后，便葬于剑墓。

    每一年，都有许多凌霄剑宗的天才弟子，进入剑墓，想要收服这些神兵利器，但是，成功的人，寥寥无几。

    因为想要收服这些神兵利器，除了要有出色的剑道天赋外，还得有优秀的品格，才能让这些神兵利器认可。

    可就在今晚，剑墓山顶上，这些神兵利器，居然发生了剧烈的抖动，每一把宝剑上，都散发出了璀璨的剑芒。

    这诡异的一幕。

    让庄羽心中感到有些不知所措！

    轰！

    不过，就在下一秒钟。

    一道黑色的光柱，冲天而起，仿佛要撕开夜空。

    只见，一把通体乌黑的宝剑，从剑墓山顶浮现。

    “这，这难道是传说中的那把天魔剑？”

    当庄羽看到那把乌黑宝剑时，他脸色顿时一变，不由得低呼一声道。

    庄羽身为坐镇剑墓的长老，他事先了解过剑墓的资料。

    据记载，在剑墓中，除了埋葬着无数的神兵利剑之外。

    剑墓的山体内，还镇压着一把魔剑，它的名字叫作天魔剑。

    天魔剑。

    是万年前，一名魔道巨擘的佩剑。

    但后来，这名魔道巨擘，被凌霄剑宗的开山祖师凌霄剑仙所杀。

    凌霄剑仙得到天魔剑后，将天魔剑的魔性抹去，但不忍心毁灭。

    毕竟，天魔剑是魔道第一魔剑，凌霄剑仙身为剑修，对天魔剑非常喜爱。

    于是，凌霄剑仙便将天魔剑镇压在剑墓之内，希望能够利用无穷的岁月，和剑墓埋葬的万把神兵利器汇聚的剑势，将天魔剑最后一丝魔性磨灭。

    但是，谁曾想，万年过去了。

    天魔剑的最后一丝魔性，非但没有被磨灭。

    反而使得，天魔剑的魔性，死灰复燃，重新产生了一个剑灵。

    如今天魔剑剑灵成型，并且积蓄到了足够的力量，破封而出。

    “不好，天魔剑复苏！”

    “天魔剑魔威浩荡，一旦让它冲出剑墓，必定会危及凌霄剑宗！”

    “无论如何，我都必须将这天魔剑镇压！”

    庄羽脸色肃然，目光坚定，他看着天魔剑说道。

    说完，庄羽没有任何犹豫，他立即出手，镇压天魔剑。

    嗡！

    天魔剑巨震，魔威浩荡，魔气滚滚。

    一道道可怕的剑气，四散而出，仿佛撕裂天地。

    “长老，发生什么事情了？”

    这时，驻守剑墓外的巡逻队发现情况不对劲，立即冲了进来。

    “事情十万火急，来不及解释了。”

    “快，结阵助我一臂之力，镇压天魔剑。”

    庄羽被天魔剑激荡而出的可怕剑气震退，他见巡逻队赶来，立即大喝道。

    “是，长老。”

    巡逻队员闻言，他们连忙应道。

    顿时。

    以庄羽为首，数十名巡逻多远为辅，组成剑阵，他们手中宝剑舞动，劈出一道道凌厉的剑气，组成一张巨大的剑网，朝着天魔剑笼罩而去。

    “就凭你们几个人，也想拦我？简直痴心妄想！”

    天魔剑灵见状，轻蔑一笑，不屑道。

    唰！

    只见，天魔剑劈斩出一道凌厉的剑气。

    撕拉。

    凌厉的剑气，横空而过，仿佛撕裂天地。

    只见，天魔剑气，威力无穷。

    势如破竹般，将庄羽等人布下的剑网，直接撕碎。

    噗哧！

    噗哧！

    天魔剑气，去势不减，劈在庄羽等人身上，顿时吐血倒飞而出。

 第77章三十六天宫剑阵，柳玄宗等人面临死亡

    剑墓之上，天魔剑破封而出。

    坐镇剑墓的长老庄羽，带领守卫，想要镇压天魔剑。

    但哪知道天魔剑魔威浩荡，庄羽等人不是对手，瞬间被重伤击飞。

    “杀，杀，杀。”

    “我要杀了你们！”

    天魔剑的剑灵怒吼道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天魔剑的剑灵，虽然才刚刚诞生，但是它却也接受了烙印在天魔剑的一丝印记。

    天魔剑剑主对凌霄剑宗的怨恨，让天魔剑剑灵恨不得将凌霄剑宗之人，全部屠杀殆尽。

    撕拉。

    只见，在天魔剑灵的操控下，天魔剑在半空中挥舞，劈斩出一道凌厉的剑气，朝着庄羽等人，呼啸而去。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日，给我碎！”

    不过，就在这个时候，一道如虹的剑气，撕破苍穹，贯穿而来。

    轰！

    天地巨震。

    巨响传来。

    只见，那道如虹剑气，和天魔剑劈出的剑气，猛然碰撞在了一起。

    瞬间，这两道剑气，同时破碎，化作点点剑芒，湮灭在虚空之中。

    “庄长老，你没事吧？”

    柳玄宗带人赶到，他看着庄羽，关心的问道。

    “宗主，我没事。”

    “天魔剑破封而出，必须将它重新镇压。”

    “否则，凌霄剑宗，必定将会毁于一旦！”

    庄羽用衣袖抹去嘴角血迹，他脸色肃然的说道。

    “庄长老，你放心，我已经召集宗门内五名元婴期太上长老，三十名金丹期长老。”

    “我等联手，必将天魔剑镇压！”

    柳玄宗闻言，他点了点头，沉声道。

    随后，五名凌霄剑宗的元婴期太上长老和金丹期长老迅速赶到！

    其中包括李清依和南宫舞两人！

    这两年，凌霄剑宗因为覆灭天剑派和青云剑派，收刮了大量的修炼资源，使得凌霄剑宗的整体实力，快速提升。

    单说金丹期武者，凌霄剑宗就多出了三十人，其中有一部分人，还是李清依和南宫舞这样的青年一辈武者。

    “拜见宗主。”

    李清依和南宫舞等人，在接到柳玄宗的通知后，他们第一时间，便放下了手中的事物，以最快的速度赶到剑墓。

    “所有人听令，以我为首，布三十六天宫剑阵，镇压天魔剑，将其重新封印，避免天魔剑破封而出，为祸天下。”

    柳玄宗脸色肃然，他手持凌霄剑，大声喝道。

    “是，宗主。”

    李清依和南宫舞等人闻言，他们均是点头应道。

    只见。

    柳玄宗等人，手持利剑，脚踩玄奥步伐，身形不断变幻着方位，组成三十六天宫剑阵，将天魔剑团团围困在其中。

    “斩！”

    柳玄宗脸色肃然，他低喝一声道，手中凌霄剑瞬间挥动。

    撕拉！

    一道凌厉的剑气，瞬间劈斩而出。

    这道剑气，汇聚了六名元婴期武者，以及三十名金丹期武者的力量，蕴含着无与伦比的气势，横空而过时，仿佛撕碎了虚空，非常的可怕。

    “哼，区区剑阵，也想镇压本剑灵？简直就是痴心妄想！”

    “给我破！”

    天魔剑剑灵见状，他脸上浮现出轻蔑的笑容，不屑的说道。

    唰！

    只见天魔剑剑灵，操控天魔剑，朝着呼啸而来的凌厉剑气，猛劈而去。

    顿时，一道强大无匹的剑气，所向披靡般，横扫而出，恐怖的力量，席卷高空，震动苍穹。

    轰！

    两道可怕的剑气，在半空中猛然碰撞在了一起。

    顿时，发出一声巨响，动彻九霄，传遍天地间。

    哗啦啦。

    随后，破碎的剑气，四散而出，如同狂风般，席卷一切，毁灭一切。

    噗哧！

    噗哧！

    噗哧！

    下一秒钟，柳玄宗等人受到可怕力量的反震，向后退去，并且纷纷吐血。

    “这怎么可能！”

    柳玄宗跌坐在地上，他脸色苍白，眼中露出震惊的目光，难以置信道。

    柳玄宗没有想到，这把天魔剑居然那么厉害，他们六名元婴期武者，三十名金丹期武者，组成剑阵的全力一击，居然都不是天魔剑的对手。

    要知道，柳玄宗他本人，可是一名元婴期武者啊！

    “弱，实在是太弱了。”

    “没有想到，如今的凌霄剑宗，居然已经这么废物了。”

    “竟连一名化神期境界的武者都没有，真是太废物了。”

    “看来今日没有人能阻止我，在凌霄剑宗大开杀戒了！”

    “我要将凌霄剑宗所有人全部都杀死，以报凌霄剑宗镇压我万年之仇！”

    天魔剑剑灵看着柳玄宗等人，他哈哈大笑道，语气充满了得意和猖狂。

    天魔剑剑灵刚刚诞生，他就已经达到了化神期修为！

    天魔剑灵的实力，比在场凌霄剑宗所有人，都要强大得许多。

    “糟了！”

    “我们根本就不是这天魔剑灵的对手！”

    “我们恐怕都要被天魔剑灵杀死，凌霄剑宗这下要完蛋了！”

    柳玄宗闻言，他脸色一变，不由得低呼一声道。

    柳玄宗想到了陈宇，但是陈宇的实力，已经也没有达到化神期吧？

    就算是陈宇出手，恐怕也不是这天魔剑剑灵的对手，挡不住对方！

    “时间不早了。”

    “我就送你们上路吧。”

    “我被封印了万年之久，这天下之大，是该好好出去看一看了。”

    天魔剑剑灵看着柳玄宗等人，他眼中寒芒一闪，冷笑着说道。

    说完，天魔剑剑灵操控天魔剑，漂浮在半空中，朝着柳玄宗等人身上，劈斩而去。

    撕拉！

    可怕的天魔剑气，破开虚空，朝着柳玄宗等人身上，劈斩而下。

    柳玄宗等人见状，脸色苍白，他们眼中露出绝望的神色，只能坐以待毙，静静的等待着死亡的降临。

    “既然已经破封而出，那就直接离开凌霄剑宗就好了。”

    “当初凌霄剑仙也没有将你毁灭，而只是将你封印了。”

    “你何必要对凌霄剑宗，这般赶尽杀绝呢？”

    不过，就在这个时候，一道叹息声，在剑墓响起。

    只见，一道身穿白衣的修长身影，出现在柳玄宗等人身前。

    白衣青年右手虚握剑指，朝着那劈斩而来的天魔剑气，轻轻点去。

    哗啦。

    顿时，那天魔剑气仿佛像是受到了什么力量的撞击般，瞬间碎裂开来。

    “嗯？”

    “你是什么人？”

    天魔剑灵看到自己发出的攻击，被人轻易破去，不由得惊疑问道。

  
 第78章斩仙剑出，万剑朝拜

    "

    剑墓。

    陈宇现身，挡下了天魔剑灵的攻击。

    “你是什么人？”

    “没有想到，在凌霄剑宗里，居然还有一名实力强大的武者。”

    天魔剑灵满脸戒备和警惕的看着陈宇，他冷声喝问道。

    陈宇能够轻易的打破天魔剑灵的攻击，他认为对来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一方的实力和自己一样，已经达到了化神期的境界。

    “我不过只是凌霄剑宗内，一个无用的闲人，准备混吃等死呢。”

    “你破封而出，直接离开凌霄剑宗不好吗？”

    “为什么要对凌霄剑宗之人，赶尽杀绝呢？”

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，他摇了摇头，轻声说道。

    陈宇只想在凌霄剑宗内，默默签到，平平淡淡的修炼，努力让自己的实力变强。

    只要凌霄剑宗不出事，陈宇根本不会出面，替凌霄剑宗解决危机。

    但是，凌霄剑宗若是出事，陈宇也不会坐视不管，他会出手干预。

    毕竟，凌霄剑宗对于陈宇来说，已经不是一个简单的宗门了，他已经将凌霄剑宗，看作是自己的家。

    凌霄剑宗的人，就是陈宇的家人，他不会让自己的家人，受到任何伤害。

    “凌霄剑宗镇压我万年，我若不杀光你们，我心不平！”

    “小子，我劝你不要多管闲事，不然，我连你都杀了。”

    天魔剑剑灵闻言，他脸色阴沉，目光冰冷，寒声威胁道。

    虽然，陈宇给天魔剑剑灵带来了非常危险的感觉，但是他能感受到，陈宇的真实修为，不过是元婴期大圆满境界而已。

    因此，天魔剑剑灵不认为陈宇能阻止得了他灭掉凌霄剑宗，最多只是让自己多耗费一些时间和力气而已。

    “如果我偏要管呢？”

    陈宇脸庞冷俊，他寒声说道。

    “哼，既然你想要找死，那本剑灵就成全你！”

    天魔剑剑灵闻言，他发出一声冷哼，语气森然道。

    “天魔剑法，杀！”

    天魔剑剑灵冷喝一声，他操控天魔剑，朝着陈宇身上，劈斩而去。

    撕拉！

    天魔剑黑色光芒暴涨，照耀天地之间，仿佛遮天蔽日。

    并且，凌厉的剑气，横空而过，可怕的力量，仿佛撕天裂地。

    天魔剑气的速度很快，像是闪电般，几乎是眨眼间，就出现在了陈宇的面前。

    “死吧。”

    天魔剑剑灵脸庞狰狞，带着冷笑，大声喝道。

    在天魔剑剑灵的操控下，天魔剑气携带着无与伦比的力量和气势，朝着陈宇的身上，劈斩而下。

    眼看，陈宇的身体，就要被那可怕的天魔剑气，给劈斩两半时。

    异变突生。

    就在这个时候。

    陈宇的身前，骤然爆发出一阵耀眼的金色光芒。

    这道金色光芒，升腾而起，照耀天地之间，仿佛贯穿了苍穹。

    那劈斩而来的天魔剑气，还没靠近，就被这股金色光芒，直接震散。…

    “什么东西？”

    天魔剑剑灵见状，他脸色顿时一变，不由得惊呼一声道。

    天魔剑剑灵仿佛感受到了一股可怕的气息，从陈宇身前，散发开来。

    这股气息，让天魔剑灵心中感到颤栗，他不由得慑慑发抖，好像是面临着某种可怕的存在，那种仿佛从血脉等级上的压制，让他感到极度的不安。

    嗡，嗡，嗡。

    于此同时。

    在剑墓之上。

    万把神兵利器剧烈的颤抖了起来，发出低沉的剑鸣之声。

    唰！

    只见，在陈宇的身前，一把通体金黄的宝剑，缓缓浮现。

    斩仙剑！

    陈宇祭出了斩仙剑。

    斩仙剑浮现，可怕的剑气，冲天而起，欲斩苍穹。

    耀眼的金色光芒，照耀天地之间，散发出无可匹敌的气势和力量。

    斩仙剑，好似剑之帝王，君临天下，那睥睨群雄，藐视一切存在。

    这一刻。

    剑墓之上。

    随着斩仙剑的出现，所有的宝剑，都从土里冲天而起。

    刺耳的剑鸣之声，响彻天地之间。

    历代凌霄剑宗强者所留的神兵利剑，在这一刻，都飞到了陈宇上空。

    并且，这些神兵利剑，剑尖朝下，剑柄朝着斩仙剑所在的方向微倾。

    它们仿佛像是在向斩仙剑朝拜，以斩仙剑为尊，甘愿以斩仙剑为首。

    “它是什么剑？”

    天魔剑剑灵看着斩仙剑，它不禁颤栗的问道。

    以天魔剑的品级，面对斩仙剑，它心中都不由得升起一种，想要臣服的感觉。

    不过，这种想要臣服的感觉，刚刚升起，就被天魔剑剑灵给压制了下去。

    “这是我的佩剑。”

    “剑名斩仙！”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，说道。

    “斩仙？”

    “真是好大的口气。”

    “仙如神，仙如圣，不可说，不可名。”

    “仙，乃是这个世界上，最为神秘和强大的存在。”

    “千万年来，无数的武者，前赴后继，想要修炼成仙。”

    “但是，成仙，不过是水中月，镜中花，没有一个人成功。”

    “这把剑，名斩仙，简直狂妄至极！”

    “恐怕它从来都没有斩过真正的仙吧？”

    天魔剑剑灵听了陈宇的话后，他不禁大笑道。

    “嗡。”

    斩仙剑通灵，天魔剑剑灵的话，让它感到非常的生气。

    瞬间。

    剑墓上，万把神兵利剑，仿佛感受到了斩仙剑的怒气，纷纷将剑尖对准了天魔剑剑灵。

    只要斩仙剑一声令下，这些神兵利剑，就会毫不犹豫的，向天魔剑剑灵发起凌厉的攻击。

    “斩仙，稍安勿躁。”

    陈宇见状，他轻轻抚摸了一下斩仙剑的剑柄，安慰道。

    “给你一个机会，就此离开凌霄剑宗。”

    “我可以不出手镇压你。”

    “否则，你如果要继续为难凌霄剑宗的话。”

    “那就被别怪我对你不客气了。”

    陈宇脸色微沉，他看着天魔剑剑灵，寒声说道。

    天魔剑剑灵，被凌霄剑宗镇压万年，对凌霄剑宗有怨气，这可以理解。

    但是，陈宇不允许，天魔剑对凌霄剑宗出手。

    “不可能！”

    “凌霄剑宗镇压我万年，此仇若是不报，我念头不通。”

    “我要杀光凌霄剑宗的所有人！”

    “当然，还包括你这个小子。”

    天魔剑剑灵闻言，他立即拒绝道。

    “小子，你给我去死吧。”

    随后，天魔剑剑灵不再犹豫，他操控天魔剑，向陈宇发动了凌厉的攻击。

 第79章天魔剑剑灵合一，金莲花开唯我独尊

    剑墓山顶。

    天魔剑剑灵，操控天魔剑，朝着陈宇身上，劈斩而去。

    ！

    一声清脆的金属声音响起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只见，斩仙剑挡在了陈宇的身前，将天魔剑挡了下来。

    强大的力量，反震而出，将天魔剑，震得倒飞了出去。

    “杀！”

    “天魔剑诀，天魔斩！”

    天魔剑剑灵见状，他低吼一声道。

    撕拉！

    天魔剑巨震，发出一道嘹亮的剑鸣之声。

    随后，天魔剑魔威浩荡，震动九霄。

    在天魔剑剑灵的操控下，天魔剑携带着无与伦比的力量和锋芒，朝着陈宇的身上，再次劈斩而下。

    只见天魔剑横空而过，可怕的力量汹涌澎湃，好似撕裂苍穹，毁天灭地。

    眼看，陈宇的身体，就要被天魔剑灵，给一剑劈成两半的时候。

    陈宇动手了。

    陈宇右手伸出，手掌握住斩仙剑。

    顿时，斩仙剑上，耀眼的金色光芒，冲天而起，照耀天地之间。

    陈宇手握斩仙剑，体内的灵力，疯狂涌动，注入斩仙剑中。

    随后，一股股浩荡的剑势，向四周扩散而出。

    可怕的力量，震得四周的虚空，都在不断的颤抖。

    好似这片天地，随时都会崩灭！

    “斩！”

    陈宇轻喝一声，他手持斩仙剑，朝着呼啸而来的天魔剑，劈斩而去。

    陈宇没有施展任何剑招，他不过只是握着斩仙剑，朝着前方，轻轻一挥。

    撕拉！

    只见，一道金色的璀璨剑芒，劈斩而出。

    仿佛像是太阳的一缕光辉，蕴含着恐怖的力量，散发着无限的光和热。

    这道金色的剑芒，横空而过，划过天地之间。

    仿佛像是开天辟地般，好似化开了漆黑的夜空，破开了无穷的混沌。

    锵！

    斩仙剑剑芒和天魔剑剑气，在半空中相撞。

    可怕的剑气，四散开来，纵横四方，仿佛湮灭一切虚空。

    随即，金色的剑芒破碎。

    天魔剑再次倒飞了回去。

    “该死的。”

    “我不相信！”

    “这不可能！”

    天魔剑剑灵看到自己的攻击，再次无功而返，这让它心中感到愤怒。

    天魔剑剑灵不相信，在凌霄剑宗内，居然还有和它品质与威力，不相上下，或者还在它之上的神兵利剑。

    “我才是这天地之间，最强大的神兵利剑。”

    “我要毁了它，我要杀了你！”

    天魔剑剑灵在这一刻，似乎疯狂了。

    “剑灵合一，给我死！”

    天魔剑剑灵脸庞狰狞，他怒吼道。

    唰。

    只见，天魔剑剑灵和天魔剑融为一体。

    顿时，天魔剑剑身快速变大，高大数十丈，宛如一座高山。

    此时此刻，天魔剑横空，遮天蔽日，可怕的力量四散而出，震荡着一切。

    四周的虚空，在这股可怕的力量下，几乎都扭曲了起来，好似随时都会崩灭。

    轰隆隆！

    只见，天魔剑朝着陈宇身上，碾压而下，好似携带着重若万钧之力，仿佛要毁天灭地，置陈宇于死地。

    “小子，你给我去死吧，给我毁灭吧！”

    “这一击，集合了我和天魔剑的所有力量！”

    “你即便是化神期武者，也必死无疑！”

    天魔剑上，传来天魔剑灵那疯狂的怒吼声。

    然而。

    就在下一刻。

    天魔剑灵的怒吼声，截然而止。

    只见，陈宇手握斩仙剑，白衣翩翩，他虚空踏步而行，身上散发着出尘飘渺的气息，宛如一名盖世的谪仙，神威如海，恩威莫测。

    “天魔剑灵，既然你如此冥顽不灵，那我就送你一剑吧。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他傲立虚空，看着天魔剑灵，淡淡的说道。

    “青莲剑歌！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他轻喝一声，手中斩仙剑，劈斩而出。

    撕拉！

    只见。

    在剑墓上空，无数朵金色的莲花，缓缓浮现而出。

    金色莲花，缓缓盛开，妖娆绽放，在天地之间飞舞，美轮美奂。

    然而，每一朵金莲之中，都蕴含着恐怖的力量。

    一旦触碰，就会爆发出凌厉的剑气，横扫四方。

    “亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    此时此刻，陈宇高歌而行，身形飘渺。

    金色莲花，好像是受到了某种召唤一般，开始整齐有序的排列起来。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。”

    陈宇高声吟诵，他的声音响彻天地之间。

    犹如高山般横空，遮天蔽日的天魔剑，被无数的金色莲花所包裹。

    “这是什么？”

    “怎么回事？”

    “我的天魔剑，怎么动不了了？”

    半空中，天魔剑内，传来天魔剑剑灵那惊恐的声音，

    天魔剑灵仿佛像是遇到了某种不可思议的事情，感到难以置信。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”

    陈宇的声音，虚无飘渺，好似从九天之上传来。

    只见，天地间的无数金色莲花，一朵朵相连，排成无数条秩序神链，将天魔剑团团捆绑在了一起。

    “该死的。”

    “给我滚开！”

    天魔剑剑灵大怒，他低吼道。

    轰隆隆！

    天魔剑巨震，爆发出可怕的力量，想要摧毁四周的一切。

    但是，由金色莲花组成的秩序神链，却坚不可摧，面对天魔剑爆发的可怕力量，没有受到丝毫的影响。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    “天魔剑灵，我觉得时间差不多了，该送你上路了。”

    陈宇的身影，出现在天魔剑之上，他语气淡然的说道。

    只见，在那如同塌陷一角苍穹般的天魔剑上，陈宇一身白衣胜雪，翩然自动，两者之间，形成了非常强烈的对比。

    “金莲花开，天上地下，唯我独尊！”

    陈宇手持斩仙剑指天，他左手指地，霸气凛然的说道。

    轰！

    在陈宇话语落下的那一瞬间。

    四周的金色莲花，瞬间爆裂。

    天魔剑顿时被无数的剑气汇聚而成的剑海所淹没！

    “啊！”

    “这是什么东西？”

    “它为什么会侵蚀我的灵体？”

    “不，不要啊。”

    “我才刚刚诞生了灵智，我还不想消散！”

    “我错了，求你饶过我吧。”

    “我不想报仇了，我不想杀光凌霄剑宗所有人了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在那汹涌的剑气海洋中，不断传出天魔剑剑灵的惨叫声。

  

 第80章天魔已灭，天仙始出

    剑墓山顶上。

    金色莲花爆裂，无数金色剑气汹涌澎湃，如一片汪洋无际的大海般。

    在金色剑气海中，波涛汹涌，惊涛骇浪卷起三千重高，可怕的力量，仿佛要将四周的一切，都给毁灭。

    而一声声凄厉的惨叫声，自金色剑气海中传来，令人感到不寒而栗。

    此时此刻。

    天魔剑上。

    陈宇傲然而立，脸庞冷俊，他对于天魔剑剑灵的哀求声，感到无动于衷。

    片刻后。

    金色剑气海中，那凄厉的惨叫声，逐渐减弱，最终没了声息。

    天魔剑迅速恢复成正常大小，无力的跌落在了剑墓的山顶上。

    天魔剑剑灵，被金色剑气海，彻底磨灭！

    “天魔剑剑灵已灭。”

    “天魔剑本身魔性也被我磨灭。”

    “从今日起，它的名字就叫作天仙剑。”

    陈宇从半空中落下，他右手一招，将天仙剑握在手中道。

    原本通体漆黑的剑身，刚才被那金色的剑气海洗练干净。

    此刻，已经变成了通体的淡金色，剑身上不见任何魔性。

    不仅如此，反而散发着一股圣王之气，令人忍不住，想要跪下臣服。

    “我现将天仙剑，镇压封印于剑墓之上。”

    “日后，凌霄剑宗若是出现圣王剑道天才，便可让天仙剑破封，带领凌霄剑宗，走上称王称霸之路。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他右手一甩，将天仙剑插入剑墓山顶。

    并且，陈宇双手捏动咒印，他施展封印术，将天仙剑封印了起来。

    说完，陈宇踏出一步，他的身影，如同鬼魅般，瞬间消失在原地。

    “弟子谨遵老祖之命。”

    “恭送老祖，祝老祖万福。”

    剑墓山顶上，柳玄宗等人神色恭敬的向陈宇消失的方向，鞠躬行礼道。

    因为柳玄宗等人已经知道，陈宇的实力堪比化神期强者。

    所以柳玄宗等人不敢再称呼陈宇为前辈，而是将他唤作老祖了。

    陈宇是凌霄剑宗的老祖！

    “诸位，此事已了，大家都回去疗伤休息吧。”

    “庄羽，你带着剑墓巡逻队，收拾一下残局。”

    柳玄宗看着长老们，他出声吩咐道。

    “是，宗主。”

    李清依和南宫舞等人，纷纷点头领命道。

    随后，李清依等人，施展身法，快速离开了剑墓。

    而庄羽则是带着剑墓巡逻队，开始收拾残局了。

    陈宇刚回到房间不久，他也被叫去打扫卫生了。

    剑墓之上，因为斩仙剑的出现，万剑朝拜。

    斩仙剑消失后，这些武器虽然原路返回，但是也有一些掉出了原先的位置。

    所以，陈宇他们需要将这些掉落在剑墓之外的宝剑，全部重新插回剑墓之内。

    这是一个非常浩大的工程。

    陈宇等人足足忙活了一个晚上，他们这才将剑墓大致恢复到最初的模样。

    第二天晚上。

    陈宇回到房间，他将房门关上，并且让系统打开了屏蔽的功能。

    陈宇经过昨晚和天魔剑剑灵的一战，他收获了许多宝贵的感悟。

    因此，陈宇准备开始突破修为，踏入化神期了。

    陈宇闭上眼睛，体内运转青莲剑典，他身体上，七百二十颗人体窍穴，瞬间亮起。

    房间内，一点灯光如豆。

    七百二十颗人体窍穴，仿佛像是一颗颗璀璨的星辰般，汇聚成一片星河。

    轰隆隆！

    不仅如此。

    陈宇体内的血管，体内的血液，如同长江大河般，波涛汹涌，滚滚而流。

    好似发出了轰鸣巨响，将陈宇体内的力量，毫无保留的运输至身体各处。

    于此同时。

    在陈宇周身，一朵三十六品青莲，缓缓盛开，妖娆绽放，青莲花瓣，轻轻摇曳，洒下丝丝缕缕的混度气息，迷迷蒙蒙，犹如天地初开的景象。

    这一刻。

    在房间内。

    异象纷呈。

    陈宇全力运转自己所学，如青莲剑典，血神经，凌霄剑诀等诸多无上秘典功法的要以，将所有的力量，融会贯通。

    只见。

    在陈宇的紫府内，一尊和他相貌一致，但是身形却缩小许多倍的元婴。

    此刻，也是庄严宝相的盘坐在一朵三十六品的青莲之上，在元婴手中，还握着一把缩小的斩仙剑，如仙王临世。

    炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    这是武道在最初刚盛行时，四个大境界的划分！

    在之后无数的岁月里，武道体系被补充和完善。

    形成了炼气，开窍，通脉，筑基，金丹，元婴，化神等具体的小境界。

    何为化神？

    人体拥有三元，分别是精气神。

    最容易修行的是精，随后是气，再是神！

    陈宇修炼到如今的境界，精气早已经达到圆满，只剩下了最后一个神。

    神。

    对于一个人来说，神，是精神，是灵魂，是意识，是意志。

    这是一个非常虚幻的概念，和精气不同。

    神摸不着，看不见，但是人却能感觉到。

    因此，化神期武者，就是要将这个神具体化，具现化。

    也就是要将自己的精神意志，武道法则具体的展现出来，形成法相。

    然后，化神期武者便能借助法相，发挥出更加强大的力量。

    陈宇在剑书阁和剑经阁内，翻阅了无数的典籍。

    所以，陈宇对如何将精神意志具现，凝聚成法相，他早已经胸有成竹。

    不过，让陈宇感到纠结的是，他要凝聚一个什么样的法相才好呢？

    在玄天界，武者的法相，千变万化。

    有剑，刀，枪，棍，锤。

    也有花草树木，飞禽走兽。

    也有火，水，等一些特殊东西。

    总之，武者的法相，只有你见不到，没有你想不到。

    “我身为剑修，按理说，我凝聚的法相，最好是剑。”

    “但是剑太普通了，在玄天界，凝聚剑之法相的武者，没有上万，恐怕也有数千。”

    陈宇脸色微沉，他低声自言自语道。

    “我陈宇，要做就做那不一样的人。”

    “我陈宇，此生轮回，岂能碌碌无为？泯然众人？”

    “我陈宇，要成为天上地下，唯我独尊之人！”

    陈宇脸色肃然，他眼中精芒闪烁，低声说道。

    “唯我独尊！”

    “独尊唯我！”

    “哈哈，我知道要凝聚什么法相了！”

    陈宇双眼一亮，他身上爆发出一股强大的气势，哈哈大笑一声道。

 

 第81章凝聚法相，唯我独尊，括苍秘境现，风起云涌

    "

    剑墓。

    陈宇的房间内。

    这一刻，异象纷呈。

    天地间的灵气，好似疯狂的涌入。

    陈宇全力运转诸多秘典功法，将所有的力量，朝着脑海汇聚而去。

    “天上地下，唯我独尊！”

    “法相，凝！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇脸色肃然，他双手快速捏动咒印，低喝一声道。

    轰！

    只见。

    在陈宇身后，一尊法相缓缓凝聚而出。

    从虚无到凝实，可怕的气势和力量，如同苏醒的火山般，爆发而出。

    这尊法相是一道身影，面容模糊，但是却和陈宇的模样，非常相似。

    陈宇凝聚的法相，竟然是自己！

    陈宇这是该有多么的自信！

    认为天上地下，唯我独尊！

    他可以抗下一切，毁灭一切，打败一切！

    法相成，化神境。

    这一刻。

    陈宇成功凝聚出法相，正式踏入了化神境。

    化神境武者，可以操控法相，与敌人对战。

    即便是法相被敌人击溃，本尊也不过是受伤，没有性命之忧。

    然后化神境武者，可以再次凝聚法相，继续和敌人进行战斗。

    这样一来，只要不是被人直接斩杀本尊，那么就相当于多了无数条命。

    所以，化神境武者，非常难杀死！

    除非到了最后关头，化神境武者拼命，让法相附体。

    结果连本尊和法相，都一同被击溃，这才能杀死化神境武者。

    否则，化神境武者，不死！

    当然了，化神境武者，数量不多。

    目前，在括苍山脉，还没有化神境武者出现。

    就连整个台府，化神境武者的数量，也是屈指可数。

    其中明面上的化神境武者。

    有台府府主宋文衍，他统领整个台府，实力极强，没有人敢乱来。

    还有就是台府的第一世家公孙家族的老祖公孙尚华是化神境武者。

    以及台府第一宗门势力的星渊宗太上长老何东，是化神境武者外。

    暗地里，台府内可能还有几名化神期武者潜伏，没有轻易的露面。

    因此，一般情况下。

    化神期境界的强者，不会轻易动手。

    他们作为各自家族势力的底蕴，坐镇各自驻地。

    除非各自家族势力，出现了生死存亡的危机外。

    否则，他们不会轻易露面和出手！

    陈宇踏入化神期境界，异象纷呈。

    若是放在平时，恐怕会惊动整个台府势力之人。

    不过，好在陈宇事先，让系统开始了屏蔽功能。

    因此，陈宇突破，踏入化神期境界，他闹出的动静，别说整个台府了，就连坐镇剑墓的庄羽，都没有丝毫的察觉。

    接下来的日子。

    陈宇继续在剑墓签到，默默修炼，稳固刚刚突破的化神期境界。

    这一日。

    陈宇手提扫把，在剑墓的青石台阶上，扫着地上的落叶。

    突然，陈宇眉头一翘，他抬起头来，朝着不远处的天空望去。…

    只见，在括苍山脉深处。

    一处山峰上空，突然有可怕的力量涌出，将四周的空间都给扭曲了。

    随后。

    在山峰顶上，浮现出一道门户。

    门户上有一块牌匾，书写着括苍秘境！

    这一幕。

    顿时惊动了括苍山脉内的所有宗门势力！

    并且，消息不胫而走，瞬间扩散至整个台府范围。

    台府内，所有宗门势力之人，得到这个消息后，都是震动不已。

    “括苍秘境出现了！”

    众人先是一惊，随后大喜道。

    括苍秘境！

    只要是台府内的武者，对这个名字，都不会陌生！

    因为，括苍秘境，是括苍山脉内的一个机缘福地！

    据传，括苍秘境，是十万年前，括苍山脉内最强的一个宗门势力，括苍派的宗门驻地！

    括苍派，在辉煌时期，堪比万年前的凌霄剑宗，和凌霄剑宗一样，名动整个青州，乃至九州大陆。

    括苍派是能够与九州大陆其他霸主级势力争锋的宗门势力，非常的强大。

    不过。

    在后来。

    括苍派不知道发生了什么事情。

    据说，当时的括苍派掌门，率主力攻入某个神秘禁地。

    结果惹怒的神秘禁地内的可怕存在！

    整个括苍派几乎全军覆没！

    有几名括苍派弟子，侥幸逃回括苍派宗门驻地，但同样难逃厄难！

    神秘禁地内的可怕存在，降下灭世雷霆，将整个括苍派的宗门驻地摧毁！

    括苍派宗门驻地内，所有的括苍派之人，无一生还，全部丧命！

    至此，括苍派陨落，消失在这个世界上。

    不过，每隔数千年。

    括苍派当初的宗门驻地，也就是括苍秘境，就会出现在括苍山脉上空。

    括苍秘境出现后，会大开山门。

    届时，只要是年龄在二十五岁以下的武者，在一个时辰内，都可以进入括苍秘境，接受试练，获得机缘。

    十万年来，台府内，有无数的天才武者，进入括苍秘境，都获得了难以想象的机缘，实力突飞猛进。

    因此，当括苍秘境再次出现。

    顿时，使得整个台府内的所有宗门势力，都轰动了起来。

    第一时间。

    台府内。

    所有宗门势力，都将各自门下年龄不超过二十五岁的年轻武者召集起来。

    “，，。”

    这时，凌霄剑宗驻地上空，钟声响起。

    这是紧急召集的信号。

    在凌霄剑宗驻地内，所有的弟子，都紧急到广场上集合。

    陈宇见状，他眼中精芒一闪，一步踏出，来到广场上，暗中隐藏。

    陈宇今年也才二十一岁，符合进入括苍秘境的条件。

    不过，陈宇在凌霄剑宗，只是一名普通的杂役弟子。

    所以，陈宇没有机会，跟着凌霄剑宗的队伍，进入括苍秘境。

    当然了，以陈宇的实力，他一个人进入括苍秘境，也不会有任何危险。

    因此，陈宇打算跟随在凌霄剑宗队伍的后面，悄悄进入括苍秘境。

    这时。

    在凌霄剑宗驻地广场上。

    凡是在凌霄剑宗内的门人弟子，全部集合完毕。

    至于那些外出游历的凌霄剑宗弟子，就来不及赶回了。

    “数千年一现的括苍秘境再现。”

    “这对我们凌霄剑宗来说，将是一个巨大的机缘。”

    “但是据记载，括苍秘境内，危险重重，并且只有二十五岁以下的武者，才能进入。”

    “所以，从现在开始，二十五岁以下，筑基期以上的弟子，立即出列！”

    柳玄宗站在高台上，他看着众人，大声宣布道。

 第82章群雄汇聚括苍山脉，括苍秘境开启永争先

    "

    凌霄剑宗驻地广场上，人头一阵涌动。

    按照柳玄宗宣布的条件，在场的凌霄剑宗弟子自动筛选，分成了两列。

    其中，像是已经达到了金丹期大圆满境界的李清依和刚踏入金丹期境界南宫舞两人，年龄都在二十五岁及以下，她们都有资格进入括苍秘境。

    然后就是凌霄剑宗的真传弟子，他们都是虚丹期修为，年龄也在二十五岁以下，有资格进入括苍秘境。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    再就是凌霄剑宗的内门弟子，一半人都有着筑基期的修为，年龄都在二十五岁以下。

    加起来，这一次，凌霄剑宗有资格进入括苍秘境的弟子，达到了五百人。

    这也归功于这两年来，凌霄剑宗覆灭了青云剑派和天剑派，收刮了大量的修炼资源。

    在这修炼资源的支撑下，凌霄剑宗大部分弟子的修为都突飞猛进，整体上有了一个质的飞跃。

    相信要不了多久，这些弟子的修为，就能进入虚丹期，甚至是金丹期了！

    “这次进入括苍秘境，李清依你带队，南宫舞辅佐，务必要小心谨慎行事，宁可放弃机缘，也要保证其他人的生命安全。”

    柳玄宗脸色肃然，他认真的嘱咐李清依和南宫舞两人道。

    “是，宗主，你放心吧。”

    “我们会小心谨慎行事。”

    李清依和南宫舞两人闻言，她们互相对视了一眼，纷纷点头保证道。

    “好，出发！”

    柳玄宗见状，他不再犹豫，立即下令道。

    虽然凌霄剑宗就在括苍山脉，距离括苍秘境很近，比起其他宗门势力来说，可谓是近水楼台先得月。

    但是，台府内，其他宗门势力在得到括苍秘境出现的消息后，也没有任何迟疑，立即召集各自宗门势力的年轻弟子，马不停蹄的向括苍山脉赶来。

    如今，趁着括苍秘境还未开启之时，凌霄剑宗只有占据有利地形，才能最大化的争取到足够的利益。

    唰，唰，唰。

    随着柳玄宗一声令下。

    柳玄宗带着五百名凌霄剑宗弟子，离开了凌霄剑宗驻地，浩浩荡荡的朝着括苍秘境赶去。

    陈宇见状，他收敛声息，隐去身形，悄悄的跟随在凌霄剑宗弟子队伍的后面，一同前往了括苍秘境。

    很快。

    柳玄宗一行人，赶到了括苍秘境所在的山峰上。

    此时。

    已经有括苍山脉内，靠得比较近的宗门势力之人，已经赶到。

    不过，当他们看到前来的凌霄剑宗之人时，纷纷退下，让开了地方。

    毕竟，凌霄剑宗可是括苍山脉内，实力最强，势力最大的宗门。

    这一次，凌霄剑宗更是浩浩荡荡的来了五百多名弟子。

    除非只有脑子进了水的人，才敢招惹和得罪凌霄剑宗。

    柳玄宗带着凌霄剑宗的弟子，占据了位置最好的东边。

    这里地势比较平整，并且距离括苍秘境的入口比较近。…

    括苍秘境开启，凌霄剑宗的弟子就能以最快的速度，冲进括苍秘境之中。

    随后。

    台府内，其他宗门势力之人，相继赶到。

    台府府主的府军统领杜长远，率领数百府军，来到括苍秘境入口处。

    杜长远看到柳玄宗和五百名凌霄剑宗弟子时，他脸色一沉，眼中寒芒一闪，心中感到不快。

    但是，杜长远却没有立即向柳玄宗和凌霄剑宗弟子发难，他而是阴沉着脸，带着五百名府军，占据了括苍秘境所在山峰的南边。

    因为杜长远心中非常清楚，虽然他们身为台府府军，是台府最强的势力。

    但是强龙不压地头蛇，在这括苍山脉内，凌霄剑宗才是那最难缠的势力！

    万一和凌霄剑宗发生冲突，凌霄剑宗的大部队随时都可以赶到，而他们只有区区五百人，恐怕不会是凌霄剑宗的对手。

    所以，杜长远心中即便感到不舒服，他也不会选择在这个时候，和凌霄剑宗产生什么冲突和矛盾。

    紧接着，台府第一世家公孙家族的族长公孙鹏宇，他带着五百名孙家护卫队赶到。

    公孙鹏宇看了一眼凌霄剑宗和台府府军所占据的位置，他眉头微微皱起，但也没有多说什么，而是带着五百名孙家护卫队，占据了北边的位置。

    最后才是台府内第一宗门势力星渊宗宗主刘顺，带着五百名星渊宗弟子赶到。

    没有办法，星渊宗驻地距离括苍山脉最远，他们得到消息的时候最晚。

    因此等到星渊宗反应过来，马上召集弟子，迅速赶到括苍山脉的时候，他们依旧比其他宗门势力，晚到一步。

    括苍秘境入口所在的山峰上，有利的地形，几乎都已经被其他宗门势力占据了。

    刘顺脸色阴沉，他扫视着四周，最终将目光锁定在了柳玄宗和凌霄剑宗弟子的身上。

    “喂，你们把位置让出来！”

    刘顺看着柳玄宗，他大声喝道。

    “不让。”

    柳玄宗闻言，他斜眼瞥了一眼刘顺，冷声说道。

    这个地方，是柳玄宗和凌霄剑宗弟子先占据的，凭什么要让出去？

    对方难道先来后到都不懂吗？

    “什么？”

    “不让？”

    “你知道我是谁吗？”

    “我是星渊宗宗主刘顺，识相的你就给我带人让开。”

    “否则，就别怪我对你们不客气了，把你们全灭了！”

    刘顺见柳玄宗并没有理会自己，他脸色顿时阴沉了下来，冷声威胁道。

    说完，刘顺身后的星渊宗弟子，纷纷取出武器，杀气腾腾的戒备起来。

    “哦？”

    “星渊宗？”

    柳玄宗闻言，他脸色微沉道。

    星渊宗，台府第一宗门势力，有化神期强者坐镇，并且宗门内，元婴期武者，多达数十名，实力非常强大。

    除了台府府主和府军，以及台府第一世家公孙家族之外，一般都没有人敢招惹和得罪星渊宗。

    想到这里，柳玄宗心中纠结了起来，原本在台府这么多宗门势力之人面前，他不应该服软。

    毕竟，柳玄宗代表着整个凌霄剑宗的颜面，他若是退让，恐怕会让台府其他宗门势力之人，小瞧了凌霄剑宗。

    到时候，恐怕什么阿猫阿狗，都会认为凌霄剑宗，软弱可欺了！

 第83章星渊宗刘顺，括苍秘境开启前的冲突

    "

    括苍秘境入口处。

    星渊宗宗主刘顺当场向柳玄宗发难，要让凌霄剑宗弟子，让出东边位置。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    柳玄宗闻言，脸色当下一沉，他心中感到非常的不爽，但是却没有发作。

    因为柳玄宗明白，他若是强硬到底，恐怕会给凌霄剑宗惹来巨大的麻烦！

    毕竟，凌霄剑宗整体实力，虽然有所提升。

    但是比起星渊宗，凌霄剑宗还是差了许多。

    如果凌霄剑宗和星渊宗发生了冲突，恐怕会惹来许多的麻烦。

    甚至，凌霄剑宗有被星渊宗打上门来，被覆灭的危机。

    而这个结果，是柳玄宗不愿意看到的。

    因为，柳玄宗身为凌霄剑宗的宗主，他要为凌霄剑宗所有人的性命负责。

    想到这里，柳玄宗压下心中的怒意，准备先服软，开口让凌霄剑宗的弟子，将地方让出来。

    不过，就在这个时候。

    一道声音，在柳玄宗的脑海里响起。

    “不要妥协和退让。”

    “凌霄剑宗身为剑道宗门，当宁折不屈，遇强则强。”

    “放心，不管发生了什么事情，都有我在你们身后。”

    柳玄宗听到这个声音后，他先是一愣，然后心中狂喜。

    柳玄宗对这个声音，当然不陌生了，他没有想到，这位白衣老祖居然也跟了过来。

    不久前，白衣老祖在剑墓大发神威，居然将有着化神期境界的天魔剑剑灵都给杀死了。

    这让柳玄宗知道，白衣老祖的实力堪比化神期武者！

    因此，只要有白衣老祖在，凌霄剑宗就无忧矣！

    “是，老祖。”

    “我明白了！”

    “你放心吧，我不会堕了凌霄剑宗的名头！”

    柳玄宗底气足了起来，他在心中向陈宇暗暗保证道。

    而此时。

    星渊宗宗主刘顺，看见柳玄宗脸色一沉，一幅不敢反驳的样子，他不由更加猖狂了。

    “哈哈，别犹豫了。”

    “赶紧把位置让出来吧。”

    “否则，我就让星渊宗的铁骑，踏平整个凌霄剑宗驻地！”

    刘顺脸上浮现出得意和猖狂的神色，他哈哈大笑一声，不断叫嚣道。

    “让位置，那不可能！”

    “如果你想要这个位置，那就尽管动手！”

    “我凌霄剑宗誓与你奉陪到底！”

    柳玄宗取出凌霄剑，他看着刘顺，硬气道。

    唰，唰，唰。

    柳玄宗话音刚落，在他身后的凌霄剑宗弟子，纷纷拔出武器，严阵以待。

    只要星渊宗弟子敢出手，凌霄剑宗弟子，就会予以反击，绝不服软害怕。

    一时间。

    在括苍秘境入口处，凌霄剑宗和星渊宗剑拔弩张起来！

    大战，一触即发！

    “好，很好。”

    “凌霄剑宗，你们有种！”

    “居然敢不给星渊宗面子，我看你们是吃了熊心豹子胆，活腻味了！”

    “既然你们想要找死，那我就成全你们！”…

    刘顺闻言，他脸色顿时阴沉了下来，眼中寒芒闪烁，语气森然的说道。

    “给我去死吧！”

    刘顺低喝一声，他一拳挥出，砸向凌霄剑宗弟子。

    星渊宗不是剑道宗门，而是炼体宗门。

    星渊宗以星辰之力，淬炼己身，身体强大，可撼山岳！

    轰！

    刘顺一拳挥出！

    可怕的力量，如同长河大江，滚滚而出，席卷天地之间。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    柳玄宗见状，脸色肃然，没有丝毫畏惧，他低喝一声，立即展开反击。

    唰！

    凌霄剑挥动，一道凌厉无匹的剑气，劈斩而出。

    撕拉！

    剑气横空，如长虹贯日，凌厉的锋芒，仿佛撕天裂地！

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    刘顺的拳头和凌厉的剑气，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    顿时。

    可怕的力量，汹涌而出，形成一道狂风，向四周席卷而去。

    只见。

    凌厉的剑气，瞬间破碎。

    刘顺也被巨大的力量，反震得倒退而出！

    刘顺和柳玄宗两人的第一次交手，以平手结束，谁也没有占得上风！

    “杀！”

    刘顺和柳玄宗两人，纷纷发出一声低吼，想要再次出手，攻击对方。

    星渊宗和凌霄剑宗弟子，也纷纷取出了武器，准备大战到了一起。

    “住手！”

    不过，就在这个时候。

    一声大喝声传来。

    只见，台府府军统领杜长远，出现在刘顺和柳玄宗两人之间。

    杜长远手持一杆烈焰长枪，横扫而出，可怕的枪芒，仿佛穿透苍穹。

    逼得刘顺和柳玄宗两人，不得不立即停下了攻势。

    “杜统领，你这是什么意思？”

    刘顺见到杜长远横插一脚，他脸色微沉，质问道。

    柳玄宗手持凌霄剑，看着杜长远，没有说话，但是他身上煞气不减。

    “括苍秘境即将开启，你们两个在此大战，置他人生死利益于不顾，成何体统？”

    “在括苍秘境开启前，任何人，任何宗门势力，均不得发生冲突，否则，台府内所有宗门势力之人，可以共诛之。”

    杜长远脸色肃然，他手持烈焰长枪，看着刘顺和柳玄宗两人大声警告道。

    “杜统领所言，也是我公孙家族之意。”

    “括苍秘境开启前，不得发生战斗，否则，我公孙家族第一个讨伐之。”

    公孙家族族长公孙鹏宇闻言，他立即出声附和道。

    台府两大顶级势力背书，刘顺嚣张气焰顿时停息。

    “哼，柳玄宗，算你好运。”

    “等括苍秘境开启，有你凌霄剑宗好受。”

    刘顺脸色微冷，他看着柳玄宗，冷哼一声道。

    随后，刘顺带着星渊宗弟子，来到山峰西边位置，安营扎寨，稍作休整。

    “有种就尽管放马过来。”

    “我凌霄剑宗也不是被吓大的。”

    柳玄宗毫不退让，他直接反驳了回去。

    柳玄宗见刘顺带人离去，他便让凌霄剑宗弟子原地休息，养精蓄锐起来。

    “老祖，我看刘顺肯定不会就这样善摆甘休的。”

    “我猜刘顺肯定会让星渊宗的弟子，进入括苍秘境，为难凌霄剑宗弟子，你说我该如何应对才好？”

    柳玄宗手持凌霄剑，站在原地，他在心中暗暗说道。

    “无妨，待会括苍秘境开启，我会暗中跟随凌霄剑宗弟子，进入其中，会照应凌霄剑宗弟子一二的。”

    很快，陈宇的身影，在柳玄宗的脑海里响起。

 第84章括苍秘境开启，武道意志的可怕

    “什么？”

    “老祖，括苍秘境只有年龄在二十五岁及以下的武者，才能进入！”

    “若是二十五岁以上的武者进入括苍秘境，就会被括苍秘境的规则，直接抹杀！”

    “在十万年以来，已经有无数想要投机取巧的武者，用生命的代价，验证了这个规则的可怕！”

    当柳玄宗听到陈宇居然想要进入括苍秘境中时，他立即大吃一惊，连忙劝阻道。

    “我知道这个规则。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “但是你放心，我自有分寸。”

    陈宇闻言，他笑了笑，安慰道。

    陈宇今年才二十一岁，虽然他已经是化神期武者，但是依旧属于二十五岁以下的武者不是？

    所以，陈宇符合括苍秘境的而规则，能够进入括苍秘境，不会被规则抹杀。

    但是柳玄宗不知道，他见自己无法劝说陈宇，心中只能感到焦急和无奈。

    如果，陈宇死在括苍秘境中，这对凌霄剑宗来说，将是一个巨大的损失。

    时间一分一秒过去。

    半天后。

    聚集在周围的武者越来越多。

    台府内，大部分宗门势力的武者，都已经赶到。

    甚至，台府外的一些武者，都闻讯赶来，想要分一杯羹，获得机缘。

    轰！

    然而，就在这个时候。

    括苍秘境入口处，爆发出耀眼的七彩光芒。

    天地间的灵气汹涌，凝聚成风暴连接苍穹。

    然后。

    四周的虚空不断震动，寸寸扭曲，好似要毁灭开来。

    在场的众人，脸色均是一变，他们凝重的看着括苍秘境入口，目不转睛。

    因为，他们知道，括苍秘境，就要开启了！

    只见。

    在括苍秘境入口处，灵气疯狂涌入。

    最终。

    七彩光芒，凝成了一道门户。

    门户呈七彩，从外面，并不能看到括苍秘境中的景象。

    不过，这一幕。

    在古籍上，却有记载。

    这是括苍秘境入口的空间传送阵。

    人一旦进入其中，便会被传送至括苍秘境内的各个地方，进行试练。

    “凌霄剑宗弟子听令，冲！”

    柳玄宗第一个反应了过来，他大声下令道。

    “冲！”

    以李清依和南宫舞两人为首。

    凌霄剑宗弟子们，没有任何犹豫，立即朝着括苍秘境的入口冲去。

    “冲！”

    这时，台府府军，公孙家族，星渊宗见状，他们也回过神来，立即大声下令道。

    顿时，在整个山峰上。

    凡是年龄在二十五岁以下的武者，纷纷朝着括苍秘境内冲去。

    而陈宇早就跟在凌霄剑宗弟子们的后面，进入了括苍秘境中。

    陈宇的修为，虽然已经达到了化神期境界，但是他的年龄，依旧在二十五岁之下，完全符合括苍秘境的规则。

    因此，陈宇踏入括苍秘境入口后，并没有引起规则的变化，没有被规则所抹杀。

    陈宇踏进括苍秘境入口处的空间传送阵后，只感觉到眼前一花，就出现在了括苍秘境的一片建筑内。

    “这里是哪？”

    陈宇见状，他脸上浮现出疑惑的神色，迈开步伐，朝着建筑内走进去。

    而此时。

    在括苍秘境外。

    柳玄宗等人，因为条件不符合，所以他们只能看着各自宗门势力的弟子们，进入括苍秘境中，心中默默祝福。

    “老祖是进入括苍秘境了吗？”

    “怎么括苍秘境一点动静都没有？”

    “还是老祖并没有进入括苍秘境？”

    柳玄宗脸色微沉，目光凝重，他在心中暗暗想道。

    “怎么，柳玄宗，你在担心凌霄剑宗的弟子，会全军覆没吗？”

    山峰地上的西边位置，刘顺看到柳玄宗的样子，他不禁讥讽道。

    “哼，凌霄剑宗弟子会不会全军覆没，用不着你来操心。”

    “你还是担心一下，星渊宗的弟子，最终还能出来几个？”

    柳玄宗闻言，他眼中寒芒一闪，看着刘顺，发出一声冷哼道。

    在凌霄剑宗弟子进入括苍秘境之前，柳玄宗早就已经嘱咐过李清依和南宫舞等人，让他们要密切注意星渊宗弟子。

    若是遇见，不用跟对方废话，直接将星渊宗弟子，全部杀无赦！

    “是吗？”

    “柳玄宗，那就让我们骑驴看唱本，走着瞧吧。”

    刘顺听了柳玄宗的话后，他脸色也是一沉，寒声道。

    刘顺也吩咐过星渊宗弟子，进入括苍秘境后，看到凌霄剑宗的弟子，就出手杀死对方，不要放过任何一个人。

    柳玄宗和刘顺两个人，隔空上千米的距离，互相对视着。

    他们的目光，在半空中碰撞，好似摩擦出剧烈的火花来。

    杜长远和公孙鹏宇两人都能感受到。

    柳玄宗和刘顺之间，有着一种看不见的敌意和战意在汹涌，碰撞，攀升！

    杜长远和公孙鹏宇互相对视一眼，冷笑了一声，并没有多说什么。

    他们对此倒是乐见其成，反正坐山观虎斗，又关自己什么事情呢？

    如果凌霄剑宗和星渊宗在括苍秘境内，斗得两败俱伤。

    那对他们也是非常有利的！

    毕竟，这可以让各自家族势力之人，获得更多的机缘和好处。

    何乐而不为呢？

    而此时。

    不管外界风云变化。

    陈宇进入括苍秘境后，他便被传送到了一片建筑群之中。

    陈宇迈步行走在建筑群之间，他来到了一处比较完整的建筑物前。

    “传功阁。”

    陈宇抬头，看着牌匾上，铁钩银划的三个苍莽大字，他低声自语道。

    陈宇仿佛觉得，这三个大字好似化作三个大山般，朝着他身上压来。

    轰！

    就在陈宇的识海，快要承受不住时。

    陈宇的识海内，一尊法相瞬间浮现。

    “天上地下，唯我独尊！”

    法相本尊低喝一声，在识海中如雷声滚滚。

    “给我碎！”

    法相本尊怒吼道，他右手虚握剑指，劈斩出一道凌厉的剑芒。

    剑芒如同开天辟地般，划过识海上空！

    将碾压而下的三座大山，直接劈成了粉碎！

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    陈宇脸色微白，额头直冒冷汗，不断喘着粗气。

    “不愧是十万年前，名动整个玄天界的括苍派。”

    “仅仅是一处建筑物牌匾上的三个大字，就有如此威能，让人惊心！”

    陈宇不敢再抬头看那传功阁的牌匾，他低声自言自语道。

    因为，若是再来一次。

    陈宇担心自己恐怕无法承受如此强大的武道意志的碾压了。

 

 第85章括苍派内传功阁，签到获得仙武剑诀

    陈宇不再看传功阁上方的牌匾，他目不斜视，迈步走进了传功阁。

    括苍派已经覆灭十万年了，驻地内大部分的建筑，不是成为了废墟，就是在岁月的力量下，已经磨灭成了一堆灰烬。

    但是，这里的传功阁却不一样，冥冥之中，好似有着某种神秘的力量，保护着传功阁，千年不朽，万年不灭。

    陈宇走在传功阁的院子内，他仿佛看到了十万年前，括苍派那繁荣昌盛的景象。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    括苍派的传功长老，坐在高台上，底下是无数前来听讲的括苍派弟子，他们整齐有序的排列坐着，安静，认真的听着传功长老的讲述。

    有的弟子迷茫，脸上浮现出不解之色，有的弟子有所顿悟，脸上浮现出兴奋之色，有的弟子心思不在这里，面无表情，百无聊赖。

    可谓是，人生百相，不一而足。

    陈宇走进传功阁内，他发现自己仿佛变成了括苍派的一名弟子，就连身上的衣服，都变成了括苍派弟子的服饰。

    陈宇在传功阁内，寻找了一个空位坐下，周围的括苍派弟子，向他点头示意。

    陈宇也是笑着点头回礼，然后他静心凝神，全神贯注的，专心的听着高台上，那名传功长老的讲课。

    这名传功长老，居然也是一名剑道强者，他讲述的是关于剑道上的知识，从炼气期入门开始，一直到化神期，乃至化神期之上的境界。

    陈宇可以说是听得如痴如醉，他就像是一个干瘪的海绵般，遇到了知识的海洋，无比疯狂的吸取着知识的水分，不断充实着自己。

    因为，自从陈宇来到玄天界后，他都是依靠签到，获得功法，秘籍，武技，丹药等等。

    虽然，陈宇在凌霄剑歌的剑书阁和剑经阁内，浏览全书，阅读了许多前辈记载的修炼笔记和知识。

    但是，陈宇却从来没有系统的学习过，关于修炼上的知识和体系，而是他自己整理和总结的修炼体系。

    陈宇自己创造的修炼体系，或许并不弱，但却非常的不完善，有许多小地方，充满了缺陷。

    这些缺陷，现在还没有体现出来！

    但是，随着陈宇修为的提升，未来一定会给他造成巨大的困扰。

    可如今，陈宇通过括苍派传功长老的讲述，他对于修炼体系有了更多的领悟和理解。

    陈宇查漏补缺，结合括苍派传功长老讲述的知识，他不断补充和完善自己的修炼体系，消除了以后的隐患。

    轰！

    不久之后。

    陈宇身上，猛然爆发出一股气势，他的修为，再进一步！

    达到了化神期三重境界！

    “嗯？”

    高台上，那名括苍派的传功长老，似乎像是感应到了什么，抬眸看了陈宇一眼，随后又移开了目光，继续讲述着自己的课程了。

    不过，就在括苍派传功长老的目光，落在陈宇身上的那一刻。

    陈宇全身的寒毛都倒竖而起，他连忙朝着高台上的括苍派传功长老看去。

    只是，这个时候，括苍派的传功长老，已经移开了目光。

    陈宇并没有发现，其他的特殊之处。

    陈宇再看向四周。

    周围那些括苍派的弟子，和先前的表现一眼，身形虚幻，没有任何异常。

    “刚才那是我的错觉吗？”

    陈宇收回了目光，他心中有些惊疑不定的暗暗道。

    如果，陈宇没有猜错的话，传功阁的这一幕，应该是十万年前，留下来的投影烙印而已。

    无论是高台上的传功长老，还是四周的括苍派弟子，都只是投影烙印，全都是死的，没有一个活人。

    很快。

    这一名传功长老的讲课结束，起身离开。

    但是，投影烙印，并没有结束。

    下一名传功长老到来，坐在了高台上。

    四周，有的括苍派弟子继续坐着，但但部分括苍派弟子，起身离开。

    然后等了几个时辰，又陆续有新的括苍派弟子到来，选择空位坐下。

    等传功阁内的位置，差不多坐满以后。

    高台上的那名新来的传功长老，便继续开始讲课。

    这名传功长老修炼的不是剑道，而是刀道。

    但是陈宇却听得有滋有味。

    因为，三千大道，殊途同归。

    陈宇能从刀道上，借鉴许多修炼知识和体系。

    就算完全没用，陈宇也算是开了眼界，增加了见闻。

    不知道过去了几天。

    一名又一名括苍派的传功长老来到传功阁讲课。

    陈宇像是一名饥饿的人般，不断汲取着这些精神食粮。

    在这期间。

    陈宇的修为，多次突破和提升，如今已经突破到了化神期大圆满修为。

    陈宇只差一步，就可以踏入合体期境界了！

    这个修为进度，可以说是突飞猛进了！

    若是传了出去，恐怕整个台府，都会震动不已！

    当然了，陈宇多次能感觉到，有人在注视着自己。

    但是，等陈宇去查探的时候，却什么都没有发现。

    这让陈宇心中感到有些不安，觉得这括苍派，还是有些邪门的。

    陈宇怀疑，自己不会是被某种诡异和不详，给盯上了吧？

    对此，陈宇将警惕和戒备，提到了最高。

    “在这里听了那么多天的讲课，是该离开了。”

    陈宇从位置上站起身来，他看着高台，在心中暗道。

    “对了，今天貌似还没有签到？”

    陈宇突然想起来，他还没有签到。

    “系统，我要签到。”

    于是，陈宇在心中默念道。

    “滴，签到成功！”

    “恭喜宿主，获得奖励，仙武剑诀一部。”

    很快，在陈宇的脑海里，响起冰冷的声音。

    “仙武剑诀？”

    陈宇闻言，他疑惑道。

    仙武剑诀，这名字一听，就感觉非常厉害的样子。

    “系统，我要提取仙武剑诀。”

    于是，陈宇没有任何犹豫，他打开系统的虚拟背包，将仙武剑诀提取了出来。

    随后，陈宇只觉得一股庞大的信息流涌入脑海中，将他的脑袋，几乎快要撑爆了。

    不过，陈宇的修为，已经达到了化神期境界，他还是勉强撑住了，完整的将仙武剑诀，全部接收了下来。

    “仙武剑诀，括苍派镇派剑诀，一共九式，每一式，都有开天辟地，毁灭世界的可怕力量！”

 

 第86章仙武剑诀开天，试练塔通关

    陈宇在括苍派的传功阁内进行签到，获得了括苍派的镇派剑诀仙武剑诀。

    仙武剑诀与青莲剑歌级别相等，威力非常强大。

    一招一式间，都有毁天灭地之能！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈宇消化了一下所得，便停止了继续研究。

    毕竟这是在括苍秘境中，机缘还有很多，可没有时间让他在这里浪费。

    陈宇离开传功阁后，他继续朝着括苍派驻地深处走去。

    括苍派覆灭已经十万年了，时间太久了。

    大部分建筑，都在岁月的力量下被磨灭。

    因此，很少有东西，能够完好无损的保存下来。

    但是如果有东西保存了下来，那肯定是不简单。

    不多时。

    陈宇便来到了一处新的地方。

    这里是试练塔。

    陈宇来的时候，已经有台府其他宗门势力之人，来到了试练塔。

    陈宇向四周扫视了一圈，并没有发现凌霄剑宗的弟子，他心中微微一沉。

    “李清依和南宫舞他们在哪里呢？”

    “会不会遇到危险？”

    陈宇脸色微沉，他在心中想道。

    不过，括苍派驻地的范围很大。

    陈宇在短时间内，他也无法找到李清依和南宫舞等人。

    “既来之，则安之。”

    “李清依和南宫舞两人，都有金丹期境界，应该有自保之力。”

    陈宇想了想，也不太担心，他暗暗想道。

    很快。

    陈宇施展隐身术，迈步踏入了试练塔内。

    试练塔是十万年前，括苍派用来筛选天才弟子的地方。

    试练塔，一共一百零八层。

    只要闯过一百零八层试练塔的弟子，就能引起括苍派高层的重视！

    陈宇踏入试练塔内，四周是一片虚无的空间，什么都没有！

    “欢迎进入试练塔，我是塔灵，试练即将开始，请做好准备。”

    突然，在那混沌的虚空中，传来一道空灵的声音。

    吼！

    随后。

    一只妖兽出现在空间内。

    这只妖兽，像狼，眼赤红，有着炼气一层修为。

    只见妖兽，张着血盆大口，朝着陈宇撕咬而去。

    “斩！”

    陈宇右手虚握剑指，朝着撕咬而来的妖兽，轻轻一挥。

    撕拉。

    陈宇施展虚空凝剑决，凝聚出一道凌厉的剑气，仿佛撕天裂地，朝着妖兽身上，劈斩而去。

    噗哧！

    凌厉的剑气，蕴含着强大的力量，横空而过，将那妖兽，瞬间撕成粉碎。

    妖兽化作一团灵光，没入陈宇的体内。

    陈宇只觉得这团灵光，蕴含着非常精纯的灵力，在体内的经脉中流转，很快就被他吸收。

    “原来这就是试练塔的妙用之处吗？”

    陈宇眉头微翘，他感受到体内的变化，不禁低声自语道。

    这个试练塔很神奇，杀死一只妖兽，就会得到灵气反哺。

    岂不是意味着，每闯过一关，杀死更多的妖兽，就会得到更多灵气的反哺？

    而这些灵气，非常精纯，不用经过人为炼化，就可以直接吸收，补充体内消耗的灵力，甚至是增长修为？

    也就是陈宇的修为，已经达到了化神期境界，这点灵气对于他来说，已经聊胜于无。

    但是对于那些只有筑基期修为的武者来说，这些灵气可谓是大补的灵药，能够快速的提升他们的修为，减少修炼花费的时间。

    “恭喜你，通过试练塔第一层。”

    “试练塔第二层即将开始，请做好准备。”

    很快，塔灵的声音，再次响起。

    试练塔第二关，妖兽的实力变强了，有着炼气二重的修为，并且数量也变多了，达到了两只。

    不过，陈宇却是很轻松的将这两只妖兽全部撕成了碎片，轻轻松松的通关。

    很快。

    陈宇一路碾压，势如破竹般，冲到了试练塔的最后一层，第一百零八层。

    “即将开始第一百零八层试练，请做好准备。”

    塔灵的声音，在塔内空间里响起。

    “我做好准备了，随时都可以开始。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，低声说道。

    随着陈宇话音落下，试练正式开始。

    在塔内空间里，一百零八只妖兽，起起浮现，可怕的吼声。

    并且，这一百零八只妖兽，每一只，都有着元婴期的实力。

    不愧是十万年前，叱咤风云的括苍派。

    连一个试练塔，都设了这么难的关卡。

    恐怕只有实力达到元婴期大圆满，甚至是达到了化神期的天才弟子，才有可能，闯过这关吧。

    吼！

    没等陈宇多想，一百零八只元婴期妖兽，张着血盆大口，撕咬而来。

    这个景象，非常可怕，天地巨震，强大的力量，好似要将整个塔内空间，都给蹦碎了。

    眼看，陈宇就要被一百零八只妖兽，撕成碎片时。

    陈宇动了。

    “既然是在括苍派，闯括苍派弟子的试练关卡。”

    “那我就施展括苍派的镇派剑诀，仙武剑诀吧。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着撕咬而来的妖兽，淡淡说道。

    只见，陈宇右手一招，斩仙剑浮现。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    陈宇低喝一声，他握着斩仙剑，朝着身前，轻轻一挥。

    唰！

    斩仙剑金芒大盛，劈斩出一道璀璨的金色剑芒！

    撕拉！

    金色剑芒迎风而涨，长至数十丈，携带着无与伦比的气势和力量，横空而过，仿佛开天辟地，撕裂苍穹。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    金色剑芒一斩而过。

    摧枯拉朽般，将所有的妖兽，全部劈成了粉碎。

    轰！

    在这一刻。

    试练塔爆发出璀璨的光芒。

    光芒冲天而起，照耀天地之间。

    ，，。

    在塔顶，好似有钟声响起。

    连续九响。

    响彻天地之间。

    在这一刻！

    括苍派驻地。

    一道道顶天立地的身影，突然浮现。

    这些身影，身上散发着强大的气势。

    他们的目光，仿佛透过时空和岁月。

    他们看着闪耀着无尽光芒的试练塔。

    “这是怎么回事？”

    “那道光柱是什么？”

    “难道那个方向，是有什么重宝出世吗？”

    这一刻，进入括苍派驻地的所有人，都看到了这一幕，他们震惊道。

    “不，不是重宝出世。”

    “而是有人闯试练塔，并且通关了！”

    很快，就有人反应了过来，不由得诧异道。

 

 第87章通关奖励，离开试练塔

    "

    括苍秘境内。

    试练塔通体发光，照耀天地之间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    钟声九响，动彻九霄。

    瞬间，吸引了括苍秘境内，所有武者的注意。

    尤其是试练塔附近的武者，更是第一时间，赶到了试练塔的门口守着。

    试练塔出现异动，钟声九响，根据古籍记载，这可是有人闯过了试练塔所有的关卡，才会产生的异象。

    而能够闯过试练塔所有关卡，这种事情，即便是在十万年前，括苍派处于鼎盛时期的时候，也极少有括苍派的弟子能够完成。

    但是，凡是能够闯过试练塔所有关卡的括苍派弟子，便能够立即获得括苍派真传弟子的身份，并且得到括苍派高层的重视。

    所以，在场的武者都想看一看，究竟是什么人，居然能够闯过试练塔的所有关卡，想要一睹真容。

    而此时。

    在试练塔内。

    陈宇一剑斩杀一百零八只元婴期妖兽，轻松闯过关卡。

    这一百零八只元婴期妖兽，化作一股精纯而庞大的灵力，涌入陈宇体内。

    轰！

    陈宇身上的气息，猛然爆发，体内的灵力，如同长江大河般，在筋脉中，滚滚而流，浩浩荡荡，汹涌澎湃。

    陈宇的修为，再进一步！

    陈宇的实力，直接从化神期三重修为，提升到了化神期六重修为！

    这让陈宇心中感到苦恼，他为了避免因为实力提升过快，导致根基不稳。

    所以，陈宇已经在极力的压制着自己修为的进度了，但是没有想到，他的修为，依旧像是坐了火箭般，飞速上涨。

    陈宇进入括苍秘境才短短一天时间，他的实力就有了两次质的飞跃，修为不断逼近合体期境界。

    怪不得十万年来，括苍秘境每一次开启，都能吸引那名多武者，如同飞蛾扑火般，前仆后继的进入括苍秘境，寻找机缘。

    因为，括苍秘境里的机缘，实在是太多了！

    一旦能够获得机缘，修为就能一飞冲天，超越其他的武者，变得更强！

    “恭喜你，试练者，成功闯过试练塔所有关卡。”

    “奖励真传弟子令牌一枚，括苍派镇派功法，括苍决一部，洗髓丹一枚，筑基丹一枚，悟道丹一枚，造化丹一枚，武器极品灵剑一把。”

    塔灵的声音，在塔内空间内响起，令牌，丹药，武器，浮现在陈宇面前。

    陈宇见状，他脸上浮现出欣喜的神色，伸出手将令牌，丹药，武器接住。

    括苍派真传弟子的令牌，表示真传弟子的身份，权限很高，身份地位，只在括苍派掌门，长老之下，与执事同等，但是职权还在执事之上。

    拥有括苍派真传弟子的令牌，陈宇就可以在括苍派驻地大多数地方，随意进出和行走，而不会有任何的危险。

    这对陈宇在括苍秘境内，寻找机缘，提供了非常大的帮助和便利，能够节省他许多时间，获得更多的好处。…

    至于剩下的丹药，顾名思义。

    洗髓丹，第一次服用效果巨大，能够洗精伐髓，改善修炼资质，随着服用次数的增多，效果逐渐减弱。

    筑基丹，能够帮助通脉期的武者，轻轻松松的突破筑基期，没有任何危险和副作用。

    悟道丹，能够帮助武者在药效的时间内，感悟武道法则，提升修为境界和实力。

    造化丹，能够帮助武者，夺天地之造化，雕鬼斧之神功，让正在修炼的功法，因为理解错误，导致修炼走上歧路，重新扭转回来，解决隐患。

    洗髓丹和筑基丹，对于陈宇来说，效果不是很大了，因为以他的武道资质，可以所是整个玄天界，最顶尖的那一批武者了。

    不过，悟道丹和造化丹，对陈宇的帮助也是很大的，这两枚丹药，能够帮助陈宇对于武道和剑道的理解，更加深刻，可以提高境界和实力。

    括苍决，这是括苍派的镇派功法，括苍决讲究的是天地自然大道，陈宇若是修炼，能够加深他对于武道和剑道的理解，诠释人与自然的和谐之道。

    至于极品灵器，陈宇就不太在意了，因为他已经有了斩仙剑，对于其他的武器，就看不上眼了。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他右手一挥，将这些奖励全部收入乾坤戒中。

    “奖励发放完毕，请试练者离开试练塔。”

    很快，塔灵的声音，再次在塔内空间里响起。

    唰。

    然后，一道七彩的门户，出现在了陈宇的面前。

    陈宇见状，他便明白了塔灵的意思，自己只要进入这道七彩门户，就能离开试练塔了。

    “多谢前辈。”

    陈宇脸色一正，他抱拳向虚空行了一礼道。

    随后，陈宇迈步踏入了七彩门户之中，消失不见。

    七彩门户，是一道空间传送阵。

    陈宇进入其中，感到眼前一花。

    四周的景象，发生了极大变化。

    陈宇发现，他已经出现在了试练塔外面。

    “快看！那人出来了！”

    “这人是谁？怎么看不清他的面容？”

    “他就是那闯过试练塔一百零八道关卡的人吗？”

    “这人身上一点气息都没有，看起来不像是武者。”

    在试练塔门口处，无数围观的武者，看见陈宇，顿时好奇的议论道。

    陈宇看着眼前的一幕，他心中暗暗庆幸了一下，幸好自己提前让系统，开启了屏蔽功能。

    不然的话，陈宇刚才的相貌和身份就要暴露了，到时候，他恐怕就不能继续在凌霄剑宗内，默默签到，安心修炼了。

    陈宇没有多想，试练塔的试练已经完成，机缘和奖励都已经得到，他是该离开了。

    于是，陈宇迈步，朝着括苍派驻地深处，继续走去。

    “小子，你给我站住！”

    不过，就在这个时候。

    几名人高马大，身穿黑色劲装的青年，将陈宇拦了下来。

    陈宇闻言，他眉头一皱，停下了脚步，看着眼前的几人。

    “你们有什么事情吗？”

    陈宇脸色淡然，眼神平静，他冷声问道。

    这几人，身上的衣服，绣着星辰的图案。

    如果没有猜错的话，对方应该是星渊宗的弟子。

    “小子，你刚才闯过了试练塔，都获得了什么奖励？”

    为首的一名星渊宗弟子，他看着陈宇，语气森然的问道。

 第88章星渊宗弟子抢夺，截天一剑的可怕

    "

    陈宇成功闯过试练塔所有的关卡，获得了丰厚的奖励，他正准备离开时，却被几名星渊宗的弟子给拦了下来。

    “我获得了什么奖励，为什么要告诉你？”

    陈宇闻言，他心中不由觉得好笑，他反问道。

    “小子，见者有份。”

    “既然你在试练塔里获得了丰厚的奖励，那就分一点给我们吧。”

    为首的那名星渊宗弟子，他看着陈宇，语气颇为嚣张的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一说道。

    虽然，陈宇闯过了试练塔所有的关卡，他的实力应该会很强。

    但是，在场的星渊宗弟子这么多人，如果陈宇不肯乖乖配合。

    星渊宗弟子一起动手，他们也足够让陈宇，吃不了兜着走了。

    “我自己凭实力闯的关卡，获得的奖励，凭什么要分给你们？”

    “趁着我还没有生气，你们赶紧让开，否则，我就不客气了！”

    陈宇闻言，他脸色一沉，眼中寒芒闪烁，看着星渊宗弟子，寒声道。

    这下子，陈宇终于反应了过来，原来这些星渊宗弟子，是看到他成功闯过试练塔的所有关卡，获得了丰厚的奖励，心中产生了嫉妒和贪婪。

    所以，对方这是想要打劫自己啊！

    “小子，我们这是先礼后兵。”

    “既然你敬酒不吃，吃罚酒。”

    “那就别怪我们不客气了啊。”

    为首的星渊宗弟子，见陈宇不肯将奖励乖乖的交出来，他脸色顿时阴沉了下来，语气森然的威胁道。

    “我没有时间在这里和你们浪费口舌。”

    “如果不想死的话，就赶紧给我滚开！”

    陈宇闻言，他脸庞冷俊，呵斥一声道。

    陈宇对这些星渊宗的弟子，心中实在是，提不起丝毫动手的兴趣。

    因为这些星渊宗弟子的实力实在是太弱了，他一只手就可以捏死。

    陈宇没有理会星渊宗弟子的阻拦，他朝括苍派驻地深处继续走去。

    为首的星渊宗弟子，见陈宇根本没有把他们放在眼里，顿时大怒。

    “该死的。”

    “臭小子，你居然没有把我们放在眼里！”

    “简直就是吃了熊心豹子胆，不想活了！”

    “一起上，给我将这臭小子，往死里打！”

    为首的星渊宗弟子，脸色阴沉，他呵斥道。

    顿时，数名星渊宗弟子，纷纷挥动拳头，朝着陈宇的身上，猛攻了过去。

    星渊宗弟子都是体修，他们的拳头，能够开山裂石，这就是最好的武器。

    陈宇看着向自己攻来的星渊宗弟子们，他脸色淡然，眼眸平静，没有丝毫畏惧。

    “哼，自不量力的蠢货！”

    “既然你们想要找死，那我就成全你们！”

    陈宇见状，他脸庞冷俊，目光冰冷，发出一声冷哼道。

    陈宇虽然没有兴趣，对付这些星渊宗的弟子，但是对方一而再，再而三的挑衅。

    陈宇若是再不出手的话，恐怕麻烦会没完没了，源源不断的找上门来，这是他不愿意看到的事情。…

    因此，陈宇决定出手了，他要将这些星渊宗弟子，狠狠教训一顿，杀鸡儆猴，警告其他人，自己绝对是不好惹的。

    眼看，数名星渊宗弟子的拳头，就要落在陈宇身上，各处要害部位时。

    陈宇的身体动了。

    只见，陈宇脚尖轻点地面，他的身形微微一晃，然后如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    “嗯？”

    “这臭小子人呢？”

    星渊宗弟子的攻击落空，他们脸上浮现出疑惑的神色，四处观察道。

    “小子，他在那边！”

    为首的星渊宗弟子，看到陈宇的身形，出现在不远处的空地上，他双眼瞳孔紧缩，顿时大声提醒道。

    “来而不往非礼也，你们也接我一招！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微一笑道。

    “截天一剑！”

    陈宇右手虚握剑指，他朝着星渊宗弟子所在的方向，轻轻一划道。

    截天一剑，是陈宇在凌霄剑宗剑经阁签到，获得的一部强大剑招。

    根据系统给的信息，说这截天一剑是凌霄剑宗的一名剑道强者截天老祖所创。

    截天老祖，剑道天才，他晚年闭关修炼，花费数百年时间，参悟出这一式剑法后，然后便出关渡劫。

    截天老祖在面对可怕的天劫时，他只出了一剑，就是刚刚领悟的截天一剑，硬是生生的将天劫击溃，成功渡劫。

    截天一剑。

    一剑截天。

    这式剑招，具有斩断天地道则之能，威力无穷！

    只见，在半空中。

    一道恐怖的剑气，快速凝聚而出。

    仿佛像是毁天灭地般，可怕的气息，弥漫开来。

    于此同时，天上劫云密布，雷声阵阵，好似促怒了天威，想要毁灭一切。

    撕拉！

    截天剑气，呼啸而出，横空而过，仿佛将天地都给撕裂，将苍穹都给洞穿，伴随着可怕的闪电雷声，好似代天刑罚。

    “这，这是什么剑招？”

    为首的星渊宗弟子，看着劈斩而来的截天剑气，他整个人顿时都吓傻了。

    他很想逃，想要迈开脚步，但是直到这个时候，才发现自己的身体，已经动弹不了了。

    噗哧！

    截天剑气，一斩而过。

    直接将这名星渊宗弟子的身体，劈成了两半。

    于此同时。

    在陈宇的操控下，截天剑气将剩下的几名星渊宗弟子，全部杀死！

    “我身上是有宝物。”

    “如果你们不怕死的话，就尽管过来抢！”

    陈宇看着四周，其他蠢蠢欲动的武者们，冷声说道。

    不过，陈宇杀鸡儆猴，也起到了成效，四周的武者们，虽然想要抢宝物。

    但是这些武者，都被陈宇所展现出来的可怕实力给惊吓道了，他们投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    陈宇没有理会四周的武者，他杀死星渊宗弟子后，便迈步离开，继续朝着括苍派驻地深处走去。

    陈宇离开，四周的武者面面相觑，都不敢追上去。

    因为这些武者们都害怕自己会被陈宇一剑给砍了。

    直到陈宇的身影，逐渐消失在道路的尽头之后。

    试练塔四周，这才响起一阵哗然之声。

    “那名白衣青年就究竟是什么人？”

    “对方的实力好强，连几名有着筑基期修为的星渊宗弟子，都不是对手，被他一剑轻易杀了！”

    众人回忆着刚才发生的一幕，他们不由得议论纷纷道。

 第89章炼丹阁，九转还魂丹

    "

    “星渊宗弟子都是炼体武者，他们的身体非常强大，拳头就是最好的武器。”

    “一旦被星渊宗弟子近身，就算是修为比他们强一个境界，也会落于下风，无法压制对方。”

    “而刚才那名白衣青年，一剑就轻轻松松的斩杀了这来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一些星渊宗弟子，恐怕他的修为，已经达到了金丹期境界。”

    “这一次，进入括苍秘境的各大宗门家族势力中，金丹期武者的数量都不多，可以说是屈指可数。”

    “因此，那名白衣青年的身份，应该很好猜出来，绝对是台府几大宗门势力之人。”

    “只有这样，白衣青年才有肆无恐，敢出手杀死星渊宗的弟子，不怕星渊宗报复。”

    在试练塔四周，众武者还没从刚才的震撼中，回过神来，他们纷纷低声议论道。

    而此时。

    陈宇却没有理会试练塔其他武者的震惊，他迈开步伐，继续朝着括苍派驻地深处走去，很快又来到了一片新的建筑群。

    和练功阁差不多，这里的大部分建筑，都已经在岁月的力量下，磨灭成了一堆废墟，甚至是灰烬。

    但是，在这一堆废墟之中，却有一座建筑，却是完好无损的保存了下来。

    炼丹阁！

    陈宇看了一眼牌匾上的三个大字后，他便很快的移开了目光，不敢深看。

    陈宇害怕，他若是仔细观看，又会像先前在传功阁一样，被武道意志冲击识海。

    这种感觉，尝试过一次就可以了，陈宇不想再尝试第二次。

    陈宇收回目光，他朝着炼丹阁内走去。

    陈宇推开炼丹阁大门，走了进去。

    唰。

    突然，就在这个时候。

    一道呼啸风声，从陈宇脑后响起。

    陈宇没有任何犹豫，他施展出身法武技，脚踩玄奥步伐，身形微微一晃，便在原地留下了一道残影，瞬间消失在了原地。

    紧接着。

    陈宇的身影，出现在炼丹阁大厅内的另外一个方向。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他抬头看去，发现攻击自己的，居然是一名傀儡守卫。

    “炼丹阁，乃括苍派重地，无故擅闯者，杀无赦。”

    只见，傀儡守卫手持利剑，双眼通红的看着陈宇，机械的宣布道。

    于此同时，在炼丹阁大厅内。

    数十个傀儡守卫已经激活，将陈宇团团包围了起来。

    “都过去了十万年，这些傀儡既然还能激活？真是令人感到难以置信。”

    陈宇见状，他不由得感叹一声道。

    这些傀儡守卫，驻守炼丹阁，十万年忠心耿耿，居然没有被岁月的力量磨灭。

    而且，一旦有入侵者闯入炼丹阁，它们就会自动激活，将入侵者消灭或者驱逐。

    “对了，傀儡守卫驻守炼丹阁，是为了防止入侵者闯入，可我拥有括苍派真传弟子的令牌，按理说应该不算是入侵者吧？”…

    突然，陈宇脑海中，灵光一闪，他想到了这茬，不由得低声自语道。

    于是，在这些傀儡守卫，再次举起手中的武器，向陈宇发动攻击时。

    陈宇从乾坤戒中，取出了括苍派真传弟子的令牌，向傀儡守卫出示。

    顿时。

    括苍派真传弟子的令牌，在半空中散发出一阵耀眼的光芒。

    这耀眼的光芒，照在傀儡守卫上，顿时发生了奇异的变化。

    只见，原本攻向陈宇的十多个傀儡守卫，瞬间都停了下来。

    “滴，经检测，令牌为真。”

    “对方是括苍派真传弟子，可以自由出入炼丹阁，立即停止攻击。”

    很快，傀儡守卫门解除了警报，它们眼中的红色光芒暗去，再次进入静默的状态。

    陈宇见状，不由得松了一口气，他看着手中括苍派真传弟子的令牌，心中感到暗暗庆幸。

    幸好陈宇拥有这块令牌，拥有可以随意进出炼丹阁的权限，否则他就要和这些傀儡守卫，打过一场了。

    虽然，这些傀儡守卫的实力，不过筑基期的修为，但是陈宇也不愿意在这里，浪费太多的时间。

    陈宇没有多想，他收好括苍派真传弟子的令牌后，继续向炼丹阁内部走去。

    炼丹阁内部，分布着上百间炼丹室，每一间炼丹室，都有一座炼丹炉。

    括苍派的大能者，将地底的地煞之火，引到了每一间炼丹室内，供炼丹师炼丹。

    括苍派的炼丹师门，都喜欢到炼丹阁来炼丹，因为在炼丹阁炼丹，速度比较快，炼丹的效果好，成功率也比较高。

    陈宇每一间炼丹室都找了过去，打开炼丹炉看了看，他发现大部分炼丹炉是空着的。

    就算是小部分的炼丹炉，里面存放着丹药，但是当陈宇一打开炼丹炉的盖子，这些丹药便瞬间化作了一堆灰烬。

    直到陈宇找到最后一间炼丹室时，他才有了新的收获！

    这最后一间炼丹室，是炼丹阁阁主，平时炼丹的地方。

    陈宇将炼丹炉的盖子打开，顿时从炼丹炉中，散发出一道耀眼的金光。

    金光冲天而起，照耀天地之间。

    并且，一阵沁人心脾的药香味，在整个房间弥漫开来。

    唰！

    不过，就在这个时候。

    从炼丹炉内，一道金色光束，从天而起，想要逃离。

    陈宇见状，他立即反应了过来，这是有一个成了灵的丹药现世了。

    陈宇没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身形如同鬼魅般，出现在那枚成灵丹药面前。

    陈宇右手虚握成掌，在半空中凝聚出一只巨大的手掌，朝着那枚成灵的丹药镇压而下。

    成灵的丹药也预知到了危险，立即调转方向，想要逃出陈宇的手掌范围。

    但是，陈宇右手快速捏动咒印，在半空中形成一张符文巨网，瞬间将成灵的丹药兜住。

    无论成灵的丹药如何冲撞和挣扎，符文巨网都纹丝不动，最终便安静了下来。

    陈宇将成灵的丹药，抓在手中，他立即认出了这枚是什么丹药。

    九转还魂丹！

    据说能够活死人，肉白骨，效果逆天。

    怪不得这枚丹药能成灵，本身就极为逆天，然后又在炼丹炉内，蕴养了十万年，这才成为了丹灵。

    丹灵已经和生物没有任何区别了，并且丹药的效果，更加逆天！

    “我知道，你能听懂我的话。”

    “如果你肯臣服我，我就不吃你。”

    “如果你不肯臣服我，那我就吃了你。”

    “同意的话，你就闪一下金光。”

    陈宇看着手中的九转还魂丹，他出声说道。

 第90章灵魂平等契约，星渊宗弟子找茬

    在炼丹阁内。

    陈宇威胁已经成了灵的九转还魂丹，如果不臣服，就吃了它。

    九转还魂丹的丹灵已经有了三四岁孩童的智商，它能听懂陈宇的意思。

    因此，九转还魂丹为了不被陈宇吃掉，它连忙闪烁起金芒，同意臣服。

    陈宇看到九转还魂丹亮起了金芒，知道丹灵愿意臣服，不过为了防止万一，他还是打算和九转还魂丹，签订契约。

    “放开防备，我将和你签订灵魂平等血契。”

    陈宇看着手中抓着的九转还魂丹，他低声说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗡嗡。”

    九转还魂丹震了几下，显得有些不情愿，但还是放开了防备。

    因为九转还魂丹的丹灵知道，如果不签订契约，陈宇很有可能会马上就吃了它。

    九转还魂丹已经成灵，它想要修炼，变得更加强大，化作人形，逍遥天地之间。

    所以九转还魂丹还不想这么快，就被人吃掉了。

    而且，还有一个原因，那就是陈宇和九转还魂丹签订的是灵魂平等契约，而不是灵魂主仆契约。

    灵魂平等契约，说明两者间的身份地位，是平等的，不存在任何主仆关系。

    所以，这个灵魂平等契约，是九转还魂丹勉强还能接受的。

    陈宇见九转还魂丹放开了戒备，他右手快速捏动咒印，打出一道契约之符，印入了九转还魂丹的丹灵上。

    顿时，陈宇和九转还魂丹的丹灵，建立了灵魂上的联系，两者之间，能够互相感应到对方的所思，所想。

    “从今天开始，你就叫作小九吧。”

    陈宇放开手掌，他看着漂浮在半空中的九转还魂丹，微微一笑道。

    九转还魂丹闻言，它高兴得在陈宇周身，飞舞盘旋，闪烁着耀眼金芒。

    很显然，九转还魂丹对于小九这个称呼，感到非常的满意，从今天开始，它也是有名字的人了。

    “师兄，快看，这里面金光闪烁，绝对是有宝贝！”

    不过，就在这个时候，从门外，传来一道呼喊声。

    陈宇闻言，他眉头一皱，右手一招，将小九收进了体内的丹田中。

    虽然，小九是一枚九转还魂丹，但是它已经拥有了灵，已经不是普通意义上的丹药了。

    可以认为，小九是生灵，也可以是武器。

    因此，陈宇将小九收入丹田内蕴养，对小九是有巨大好处的。

    “师兄，金光怎么不见了？”

    “不会是被人捷足先登了吧？”

    很快，门外传来一阵杂乱的脚步声，有人疑惑道。

    只见，一群身穿黑色制服，胸前绣着星辰图案的星渊宗弟子，闯了进来。

    “这房间里果然有人。”

    “想必宝物已经被此人拿走了。”

    星渊宗弟子看到房间里的陈宇，他们顿时脸色阴沉道。

    “小子，把宝物交出来。”

    为首的一名星渊宗弟子，他看着陈宇，冷声呵斥道。

    “宝物？”

    “什么宝物？”

    “我不知道，也没有看见。”

    “我来的时候，这房间里，就是这个模样，什么东西也没有。”

    陈宇闻言，他不禁摇头，微微一笑，疑惑道。

    “小子，你别装傻了。”

    “刚才我明明看到，这个房间里，有宝光闪烁。”

    “既然你不肯配合，那就别怪我对你不客气了。”

    为首的星渊宗弟子见陈宇不肯说实话，他冷笑一声，威胁道。

    “星渊宗的弟子都是一个德行？喜欢以强凌弱，随便抢夺他人财物？”

    “如此品行恶劣的宗门，我看是没有必要，继续存在这个世界上了！”

    陈宇闻言，他脸色微冷，寒声说道。

    因为从括苍秘境入口开始，一直到试练塔，再到传功阁。

    星渊宗之人，总是没事找事，这让陈宇心中，感到不爽。

    “哼，大言不惭的臭小子。”

    “星渊宗可是拥有化神期修为坐镇的顶级势力！”

    “就凭你也想和我们星渊宗为敌？简直自不量力！”

    为首的星渊宗弟子，听了陈宇的话后，他不屑的冷哼道。

    “一起上，将这臭小子杀了，再把他刚才得到的宝物搜出来。”

    为首的星渊宗弟子，脸色微沉，他有些不耐烦的，挥手下令道。

    “是，师兄。”

    其他星渊宗弟子得令，立即回应道。

    “小子，乖乖的把宝贝交出来不好吗？居然还要我们出手，真是不知死活。”

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，今天小爷我就让你知道，什么叫做吃不了兜着走。”

    “小子，识时务者为俊杰，我劝你还是赶紧把宝贝交出来，不然的话，待会让你生不如死！”

    几名星渊宗弟子冷笑着，他们不怀好意的朝着陈宇走去，语气森然的说道。

    “废话少说。”

    “宝贝就在我身上，有本事的，你们自己来拿！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着围聚过来的星渊宗弟子，不屑道。

    “哼，臭小子，既然你想要找死，那我们就成全你。”

    星渊宗弟子闻言，顿时大怒，发出一声冷哼，寒声道。

    “死！”

    只见，数名星渊宗弟子低喝一声，他们挥动拳头，朝着陈宇身上，猛攻而去。

    “以卵击石，自不量力！”

    陈宇见状，他不屑的冷笑道。

    这些星渊宗弟子，不过筑基期修为，连金丹期境界都没有，就敢如此嚣张，好似不把天底下所有人，放在眼里的样子。

    陈宇打算今天就好好的教训一下这些星渊宗弟子，他要让对方知道，自己可不是一个软柿子，可以让人随意拿捏的。

    眼看，星渊宗弟子的拳头，即将落在陈宇身上各处要害部位时。

    陈宇的身体动了，他一步踏出，右手虚握剑指，朝着虚空轻轻一划。

    撕拉！

    一道凌厉的剑气，呼啸而出，横空而过，仿佛要将苍穹洞穿。

    剑式天问！

    问天一剑！

    天问剑气，仿佛蕴含着逆天之势，携带着无与伦比的可怕力量和锋芒。

    在陈宇的操控下，天问剑气朝着星渊宗弟子的身上，直接劈斩而去。

    噗哧！噗哧！噗哧！

    血花飞溅！

    天问剑气，以闪电般的速度，一斩而过。

    只见，数名星渊宗弟子，连反应的时间都没有，就被凌厉的剑气，直接斩成了两半，当场就断绝了生机死亡。

 

 第91章括苍派大殿，身份令牌的妙用

    "

    炼丹阁内，陈宇出手，将想要抢夺宝物的星渊宗弟子，全部斩杀。

    随后，陈宇离开了炼丹阁，继续朝着括苍派驻地深处，快速前行。

    很快，陈宇便来到了括苍派驻地的大殿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    括苍派大殿，是括苍派高层人员，聚在一起开会议事的地方，也是括苍派掌门平时居所。

    因此，括苍派大殿四周，守卫森严，防备紧密，防御阵法，攻击阵法，还有傀儡守卫，多得数不胜数。

    如果，一旦有外人擅自闯入，就会触发阵法攻击，激活傀儡守卫攻击，闯入者，恐怕难逃一死。

    陈宇抵达括苍派大殿时，四周已经有其他宗门家族势力的武者提前赶到了。

    陈宇看了一下四周的情况，他发现在括苍派大殿门前，地上多了几滩血液，空气中，还弥漫着淡淡的血腥味。

    由此可见，在陈宇来到之前，已经有其他武者，尝试强闯括苍派大殿，结果被括苍派大殿的杀阵和傀儡守卫，直接打死了，尸骨无存。

    括苍派大殿，乃是括苍派掌门的居所，还是括苍派高层聚在一起开会议事的地方，里面肯定有好多机缘和宝贝。

    如果不进去找一找的话，岂不是入宝山而空手归吗？

    这样实在是太可惜了。

    如果有一丁点的机会。

    陈宇都想进入括苍派大殿内去看看。

    只是，自己该怎样进入括苍派大殿内？

    强闯？

    以陈宇的实力，想要强闯括苍派大殿，恐怕都没有那么容易，一不小心，就会有身死道消，陨落的下场。

    而且，陈宇也不想暴露身份和实力，毕竟四周围观的武者那么多，他一旦暴露，恐怕就永无宁日，不能继续在凌霄剑宗内，安心签到，默默修炼了。

    “要不试一试括苍派真传弟子的身份令牌？”

    “不知道括苍派真传弟子的身份，有没有权限进入括苍派驻主殿呢？”

    陈宇想起了括苍派真传弟子的身份令牌，他沉思了一会，在心中暗道。

    陈宇没有浪费时间，他迈开步伐，想着括苍派大殿内，缓缓走了过去。

    这一幕。

    让括苍派大殿四周的武者看了，纷纷围观了起来。

    “快看，又有人想要硬闯括苍派大殿了！”

    “这人真的不怕死吗？”

    “要知道，刚才已经有数十名武者想要传入括苍派大殿，结果根本没有坚持多久，就全部丧命了，尸骨无存。”

    “既然有人先要找死，我们看着就好了，何必多管闲事呢？”

    四周围观的武者，纷纷低声议论道，他们不看好陈宇，认为陈宇不可能闯入括苍派大殿内。

    而此时。

    陈宇踏入括苍派大殿外，阵法的范围。

    顿时。

    天地间，风云变幻。

    只见，可怕的杀阵复苏，一股股可怕的力量，汹涌而出，快速凝聚。

    陈宇感受到杀阵蕴含着的恐怖力量时，他脸色一变，没有任何犹豫，立即祭出了括苍派真传弟子的身份令牌。…

    只见，括苍派真传弟子的身份令牌，飞到半空中，散发出一阵耀眼的金芒。

    金芒照耀处，杀阵重新沉寂了下去，不再具有危险。

    “括苍派真传弟子的身份令牌，果然有用！”

    陈宇看到这一幕，他的脸上，顿时浮现出欣喜的神色，兴奋道。

    随后，陈宇手持括苍派真传弟子的身份令牌，一路畅通无阻的，进入了括苍派大殿内。

    这一幕。

    让在括苍派大殿外围观的武者，都感到大吃一惊，他们脸上浮现出难以置信的神色。

    “这，这怎么可能？”

    “那白衣青年居然如此轻轻松松的就进入了括苍派大殿内？”

    “这简直就是在开玩笑吧？”

    四周围观的武者，纷纷震惊道。

    “快，跟着他的后面走，我们说不定也可以进入括苍派大殿内。”

    有一些精明的武者，看到这一幕，他们连忙大声提醒道，并且立即冲向陈宇刚才走过的地方。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    结果，就在下一秒钟。

    括苍派大殿四周的杀阵复苏，将想要强闯括苍派大殿内的武者，全部镇杀。

    这使得大部分武者，立即停下了脚步，稳住了身形，脸色骇然的看着前方，不敢再继续冒进。

    “这究竟是怎么回事？”

    “为什么那名白衣青年，能够完好无损，轻轻松松的进入括苍派大殿。”

    “而我们就不行？难道括苍派大殿还要挑人进入吗？”

    一些武者脸上露出绝望的神色，他心中不甘的大声质问道。

    “不对，你们刚才看见没有，他好像是祭出了一块令牌！”

    不过，有的武者却是观察仔细，他看到了陈宇祭出的令牌，于是提醒道。

    “这个令牌我知道，是括苍派弟子的身份令牌。”

    其他武者闻言，也纷纷出声附和道。

    “我知道了，这括苍派大殿，只有括苍派弟子能够进入。”

    “而有了这些令牌，就代表着我们是括苍派弟子的身份，可以随意进入括苍派大殿了。”

    很快，在场的武者们，纷纷从储物袋和储物戒指里，取出了自己在括苍秘境其他地方得到的令牌。

    他们打算和陈宇一样，祭出令牌，然后畅通无阻的进入括苍派大殿内。

    但是，紧接着。

    令人感到意外的一幕出现了。

    一些拿着括苍派外门弟子和内门弟子身份令牌的武者，刚刚踏入括苍派大殿外围，就立刻被复苏的大阵直接绞杀成了血沫。

    “退，快退！”

    其他武者见状，顿时吓得大声直呼，跌跌撞撞的往回逃跑。

    不过，也有几名武者，手持括苍派核心弟子的身份令牌，一路畅通无阻的，进入到了括苍派大殿内。

    “我知道了，只有括苍派的真传弟子和核心弟子，才有资格进入括苍派大殿内，否则其他人一点踏入阵法的范围，就会激活阵法。”

    有武者很快反应了过来，他大声的提醒道。

    但是，在括苍派秘境内，想要获得括苍派真传弟子和核心弟子的身份令牌，简直比登天还要难。

    这次，进入括苍秘境的那么多人，能够获得括苍派真传弟子和核心弟子身份令牌的，可以说是屈指可数。

    而且，就连括苍派内门弟子和外门弟子的身份令牌，都没有那么容易能弄到，在场的武者拥有这两样令牌的，恐怕都不超过百人。

 第92章七彩水晶，府军副统领武正

    "

    陈宇凭借括苍派真传弟子的身份令牌，他一路畅通无阻的，进入到了括苍派大殿内。

    括苍派大殿内，金碧辉煌，屋顶镶嵌着无数颗夜明珠，使得屋内亮如白昼，四周的柱子，都是用白玉石整根雕刻而成。

    白玉石柱子上，雕刻着无数图案，有盘古开天图，有鸿来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一钧紫霄宫讲道图，有三清定洪荒风水土火图，有众圣补天图，有女娲造人图。

    更有轩辕人皇一统人族部落图，燧人氏钻木取火图，仓颉造字图，神农尝百草图，大禹治水图等等。

    这些白玉石柱子上，雕刻的图纹，记载了上古时期的一些标志性的事迹，让后人铭记。

    括苍派大殿的地面，全是由低阶灵石铺就而成，非常的奢侈，一些家具摆件，都是非常珍贵稀有的东西，令人看了，目不暇接。

    不过。

    吸引陈宇注意的是，在括苍派大殿中间，有一颗散发着七彩光芒的水晶。

    七彩水晶程六角棱形，漂浮在半空中，它上下沉浮着，显得非常的神秘。

    陈宇走了过去，他想要伸出手，触碰一下这颗七彩水晶。

    但是。

    下一秒钟。

    陈宇便被七彩水晶上的防御力量，给震得倒飞了出去。

    哒哒哒。

    陈宇连续后退了几步，这才稳住了身形。

    “这七彩水晶究竟是什么？”

    陈宇脸色微凝，他看着七彩水晶，陷入沉思，暗暗道。

    陈宇能感受到，在这七彩水晶中，好似隐藏着一股强大的力量。

    “终于进来了。”

    不过，就在这个时候。

    有几个人走了进来。

    “那七彩水晶，难道是括苍秘境的中心枢纽？”

    “只要掌握了这颗七彩水晶，就能掌控整个括苍秘境？”

    为首一人，也就是台府府军的一名副统领武正，当他看到七彩水晶时，不由得低呼一声，震惊的说道。

    武正在进入括苍秘境前，曾经查阅过括苍秘境的事情。

    据记载，括苍秘境是由括苍派的大能打造，并且留下了一颗七彩水晶。

    括苍派的掌门，可以借助七彩水晶，掌控整个括苍秘境。

    可是十万年前，括苍派覆灭，括苍派之人几乎全军覆没。

    这颗七彩水晶，便从此下落不明，不知道在哪里。

    但是没有想到，这颗七彩水晶，居然会出现在括苍派大殿内。

    武正眼中浮现出贪婪的神色，若是他能够得到这颗七彩水晶，他就能够掌控整个括苍秘境。

    到时候，武正就是括苍秘境之主，他将掌控整个括苍秘境的资源和财富，他的未来，不可限量！

    噗哧，噗哧，噗哧。

    想到这里，武正眼中寒芒一闪，他手中长矛刺出，将身旁的几名武者，全部杀死。

    “你，你为什么要对我们动手？”

    一名武者临死前，瞪大着双眼看向武正，他难以置信的问道。…

    这名武者怎么也没有想到，武正会突然出手，将他们杀死了。

    可惜这名武者等不到武正的回答，他脑袋一歪就彻底死去了。

    “小子，很不幸，你看到了这一幕，你也得死。”

    武正将长矛从武者的尸体中缓缓抽出，他看着陈宇，冷声说道。

    “你是什么人？”

    陈宇见状，他问道。

    陈宇能感受到，武正的修为，已经达到了金丹期境界。

    “我是台府府军副统领武正。”

    “这颗七彩水晶，是控制整个括苍秘境的中心枢纽。”

    “拥有了它，就能掌控整个括苍秘境，在括苍秘境内，我就是神，可以随心所欲，为所欲为。”

    武正脸上浮现出贪婪和兴奋的神色，他看着陈宇，大声的说道。

    “原来如此。”

    “可是，该怎么样，才能掌控这颗七彩水晶呢？”

    陈宇闻言，他不禁恍然大悟的点了点头，继续追问道。

    “想要掌控这颗七彩水晶的方法很简单。”

    “只要滴一滴精血在七彩水晶上，就可以掌控它了。”

    “怎么，你也想掌控七彩水晶？”

    “我劝你别痴心妄想了，有我在，你不可能会得逞！”

    武正说着说着就回过神来，知道陈宇在套自己的话，但是他依旧不屑道。

    虽然，武正看不清陈宇的面容，也感受不到陈宇身上散发的气息有多强。

    但是，能够进入括苍秘境的人，年龄不能超过二十五岁，就算陈宇再强，恐怕也强不到哪里去。

    毕竟，能够在二十多岁的年纪，修为达到金丹期，都已经算作是百年，甚至是千年，难得一见的武道天才了。

    “那可不一定哦。”

    陈宇闻言，他笑着回答道。

    原本陈宇还发愁，不知道该如何处理这个七彩水晶。

    如今，武正主动将七彩水晶的作用和掌控方法说了出来。

    陈宇肯定是要掌控七彩水晶，将整个括苍秘境收入囊中的。

    “哼，本副统领的东西，你也敢窥视，简直不知死活。”

    “本副统领现在就给你一点教训，让你知道什么叫做白日做梦。”

    武正脸色微沉，他眼中寒芒一闪，语气森然的说道。

    轰！

    说完，武正举起手中的长矛，向陈宇发动了凌厉的攻击。

    “飞龙在天。”

    武正低喝一声道，他手中长矛，仿佛化作一条神龙，张着血盆大口，朝着陈宇的身上，飞舞盘旋，撕咬而去。

    “锵！”

    一道清脆的金属鸣声响起。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，毫不畏惧，在长矛即将刺穿他的心脏部位时。

    陈宇深处右手，虚握剑指，指尖上剑气闪烁，他将猛刺而来的矛尖，直接挡了下来。

    “！”

    随后，陈宇屈指一弹。

    一股恐怖的力量，从陈宇的指尖，汹涌而出。

    “不好！”

    武正见状，他脸色一变，暗呼一声不好道。

    武正只觉得，一股可怕的力量，反震而来。

    武正不敢怠慢，他连忙向后退去，选择暂避锋芒。

    “凌霄剑诀，长虹贯日。”

    但是，陈宇得势不饶人，他祭出斩仙剑，施展凌霄剑诀，向武正发动了攻击。

    唰。

    一道剑气呼啸而出，如同长虹贯日般，横空而过。

    剑气中，蕴含着可怕和强大无匹的力量，仿佛撕裂了苍穹。

    整片虚空都仿佛被粉碎了。

 第93章剑斩武正，滴血掌控七彩水晶

    括苍派大殿内。

    武正想要独自一人，抢夺七彩水晶，于是杀死其他同伴，并且还向陈宇发动了攻击。

    结果，陈宇施展凌霄剑宗第一式长虹贯日，直接将武正发出的攻击破去。

    然后，在陈宇的控制下，凌厉的剑气，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的锋芒，继续朝着武正的身上，呼啸而去。

    “不好。”

    武正见状，他脸色一变，心中暗道一声不好。

    武正没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体快速向后退去。

    于此同时，武正手中的长矛，再次猛刺而出，想要打碎那呼啸而来的凌厉剑气。

    “黄龙出洞！”

    武正低喝一声道。

    他手中的长矛，仿佛化作一条黄龙，携带着可怕的力量，飞舞盘旋而出。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈宇劈出的那道凌厉剑气和武正刺出的长矛，猛然碰撞在了一起。

    随即，一股可怕的力量风暴，向四周席卷开来。

    括苍派大殿内，许多家族在这股可怕的力量的撕扯下，直接粉碎开来。

    撕拉！

    不过。

    就在下一秒钟。

    那道凌厉的剑气，势如破竹般，直接撕开了长矛的攻击。

    然后以摧枯拉朽之势，继续朝着武正的身上，劈斩而去。

    “不好！”

    武正见状，他脸色再变，低呼一声道。

    武正没有任何犹豫，他脚掌猛跺地面，身体如同闪电般，快速向一旁躲闪而去。

    但是，在陈宇的操控下，这道凌厉的剑气，却仿佛像是有定位系统一般。

    无论武正如何闪躲，这道剑气都能紧随其后，好像是不斩在武正的身上，誓不罢休。

    “不，不要。”

    “我认输，我认输了。”

    “这七彩水晶我不要了，你就放过我吧。”

    武正终于慌了，他连忙开口，向陈宇求饶道。

    “现在才想要求饶，会不会太晚了一点？”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，不屑道。

    “小子，我可是台府府军的副统领。”

    “你若是敢杀我，府主是不会放过你的！”

    武正见求饶没用，于是他抬出台府府主，用来威胁陈宇道。

    “在这括苍秘境，又有谁知道，是我杀了你呢？”

    “在你决定向我出手的那一刻，就已经决定了你的结局。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他心中波浪不惊，不为所动，淡淡道。

    撕拉！

    在陈宇的操控下，如虹的剑气，携带着凌厉的锋芒，一斩而过。

    “不，不要！”

    “我还不想死！”

    “我可是堂堂台府府军副统领！”

    “我怎么会死在这种地方？”

    武正见状，他脸色苍白，眼中充满了惊恐的神色，不由得大声悲呼道。

    噗哧！

    血花飞溅。

    武正不出意外的，被如虹的剑气，直接斩成了两半。

    陈宇杀死武正后，并没有在意，对于他来说，杀一个武正，就如同捏死一只蚂蚁那么简单，没有什么好炫耀和得意的。

    随后，陈宇走到括苍派大殿中间，他看着那颗七彩水晶，按照武正刚才说的方法，咬破手指，挤出一滴精血，滴在了七彩水晶上。

    唰。

    顿时。

    七彩水晶，爆发出璀璨的光芒。

    很快，陈宇感觉到，自己和七彩水晶，仿佛像是建立起了某种联系。

    随后，从七彩水晶内，涌出大量的信息，一股脑的塞进陈宇的脑海。

    幸好陈宇已经是化神期境界的武者了，他的识海得到了扩张和加固。

    否则，庞大的信息流涌入，恐怕识海会被直接摧毁，变成一个傻子。

    陈宇通过解析这股庞大的信息流，没过多久，他便掌握了整个括苍秘境的控制权。

    这颗七彩水晶，是括苍秘境的中心枢纽，陈宇掌握了七彩水晶，就相当于掌握了整个括苍秘境。

    陈宇通过这七彩水晶，能够观察到整个括苍秘境内的一切情况，并且他还能够掌控，括苍秘境内，一切阵法和傀儡守卫的复苏和沉寂。

    陈宇将神识探入了七彩水晶之中，他通过七彩水晶，观察整个括苍秘境内的情况。

    陈宇发现，大部分进入括苍秘境的武者，都在各处进行试练，寻找机缘。

    “嗯？”

    突然，陈宇发出一声轻咦。

    因为陈宇发现了不对劲的地方。

    于是，陈宇直接操控七彩水晶，将那块地方的景象放大。

    只见，在括苍秘境的一处地方，也就是灵草园。

    两拨人马为了争夺灵草园内的灵草，正在互相对峙着，准备大打出手。

    而这两拨人马，陈宇都很熟悉。

    其中一方，是以李清依和南宫舞两人为首的凌霄剑宗弟子。

    而另外一方，则是和凌霄剑宗有仇怨的星渊宗弟子。

    看情况，应该是李清依和南宫舞等人，率先发现了灵草园。

    不过随后，星渊宗弟子赶到，于是打算抢夺灵草园的灵草。

    李清依和南宫舞等凌霄剑宗弟子，自然不肯，于是就对峙了起来。

    此时。

    两方都发出了紧急求救和召集的信号。

    只要是在附近的凌霄剑宗弟子和星渊宗弟子，看到信号后，都在第一时间赶来。

    不过，目前来看，凌霄剑宗和星渊宗比起来，还是处于下风的。

    因为凌霄剑宗这边，只有李清依和南宫舞两人是金丹期武者。

    而星渊宗那边，此时已经有将近五名金丹期武者赶来了。

    这高端战力，凌霄剑宗比起星渊宗差得不是一点半点。

    若是真的爆发冲突，打起来的话，吃亏的，恐怕会是凌霄剑宗这边。

    “师姐，怎么办？”

    “我们要和对方继续死磕下去吗？”

    南宫舞身穿一袭红裙，她俏脸微沉，问道。

    “敌众我寡，若是开战，恐怕我们会损失惨重。”

    “看来我们不得不放弃这个灵草园了。”

    李清依面若寒霜，她权衡利弊之后，最终无奈放弃道。

    “我凌霄剑宗的东西，岂可轻易放弃？”

    “放心吧，有我在，星渊宗翻不起什么浪花。”

    “你们尽管放手去做吧。”

    不过，就在这个时候。

    陈宇的声音，在李清依和南宫舞两人的脑海中响起。

    “前辈！”

    李清依和南宫舞两人心中顿时大喜道。


 第94章星渊宗江云，李清依和南宫舞落败

    "

    括苍秘境，灵草园。

    李清依和南宫舞等凌霄剑宗弟子，与星渊宗弟子，在灵草园外对峙着。

    原本李清依和南宫舞两人打算暂避锋芒，让出灵草园。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过陈宇的话，瞬间让李清依和南宫舞两人，改变了想法。

    陈宇在，那一切问题，都不是问题了。

    “这灵草园，是我们凌霄剑宗先发现的。”

    “先来后到的规矩，你们到底懂不懂啊？”

    李清依看着星渊宗弟子，她冷声呵斥道。

    “先来后到？”

    “呵呵。”

    “在玄天界，规矩就是实力为尊。”

    “如果你们不肯把灵草园让出来。”

    “那就别怪我们星渊宗不客气了。”

    为首的星渊宗弟子江云闻言，他冷笑道。

    江云是星渊宗青年一辈的领军人物，他年仅二十四岁，修为就已经达到了半步元婴期的境界，只差一步，就可以踏入元婴期修为了。

    原本，江云也不愿意和凌霄剑宗开战的，毕竟凌霄剑宗有李清依和南宫舞这两名金丹期大圆满修为的武者存在，其他凌霄剑宗弟子的实力也不弱。

    若是开战，星渊宗虽然能够消灭凌霄剑宗弟子，但是自身肯定也会损失惨重。

    这种伤敌一千，自损八百的做法，是江云不乐意看到的。

    但是凌霄剑宗的弟子，若是不肯乖乖的将灵草园让出来。

    江云也不会再有什么顾忌，会让星渊宗弟子向凌霄剑宗弟子发动攻击。

    “哼，别人怕你们星渊宗，我凌霄剑宗可不怕。”

    “想要灵草园也可以，有本事去就自己来拿吧。”

    李清依俏脸冰冷，她看着江云，发出一声冷哼，硬气无比的说道。

    “好，既然你们如此冥顽不灵，想要找死，那我就成全你们。”

    “星渊宗弟子听令，给我杀，不要放过任何一个凌霄剑宗之人。”

    江云闻言，他脸色阴沉，目光寒芒闪烁，身上杀意暴涨，他冷声下令道。

    “凌霄剑宗弟子听令，给我杀！”

    李清依见状，她也祭出青雨剑，娇叱道。

    顿时。

    灵草园内。

    大战爆发。

    凌霄剑宗弟子和星渊宗弟子，激战在了一起。

    凌霄剑宗弟子身为剑修，战力非常强大。

    而星渊宗弟子，身为体修，战力同样不弱。

    战斗刚刚开始。

    李清依和南宫舞等凌霄剑宗弟子，便陷入了苦战之中。

    毕竟，星渊宗弟子的整体实力，要比凌霄剑宗弟子强上不少。

    不说别的。

    单说金丹期武者的数量。

    星渊宗就有五名金丹期武者。

    而凌霄剑宗这边，只有李清依和南宫舞两人，是金丹期武者。

    李清依和南宫舞两人对战江云等五名星渊宗金丹期武者，顿时落入下风。

    “哼，我真不知道你们，究竟有什么底气，敢和我们星渊宗做对。”…

    “待会，你们两个人的下场，将是死无葬身之地！”

    江云脸色阴沉，目光冰冷，他看着李清依和南宫舞两人，冷哼一声道。

    只见，江云双拳猛然挥动，他施展强大而可怕的拳招，压得李清依和南宫舞两人，几乎没有丝毫还手之力。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    李清依和南宫舞两人，她们全力施展凌霄剑诀，战至疯狂。

    一道道强大而凌厉的剑气，呼啸而出，仿佛撕裂了天地，破碎了苍穹。

    “不要在这和她们浪费时间了。”

    “布阵，一起联手，杀了他们！”

    江云见五人久攻不下，他有些不耐烦的命令道。

    “是，大师兄。”

    其他四名星渊宗金丹期武者闻言，他们立即点头应道。

    只见。

    以江云为首的星渊宗五名金丹期武者，脚踩玄奥步伐，按照特定的方位排列着，组成战阵，向李清依和南宫舞两人，猛攻而去。

    “五行拳阵，杀！”

    江云五人，布下五行拳阵，齐声怒吼道。

    仿佛像是五行轮转，天地间的灵气，快速汇聚而来。

    五道可怕的拳意，冲天而起，朝着李清依和南宫舞两人身上，碾压而去。

    “不好！”

    “小舞，全力以赴！”

    李清依见状，她脸色一变，低呼道。

    “是，师姐。”

    南宫舞闻言，她连忙点头应道。

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    李清依和南宫舞两人齐声娇叱一声，她们同时挥动手中宝剑，施展凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄。

    撕拉！

    两道凌厉的剑气，携带着无与伦比的锋芒，呼啸而出。

    这两道凌厉的剑气，在半空中融合成为一道无匹的剑气，横空而过时，其中所蕴含的恐怖力量，好似要将天地都给撕成了两半。

    砰！

    五行拳阵和那道凌厉的剑气，在半空中猛烈碰撞在了一起。

    顿时，五颜六色的光华，闪烁天地之间。

    可怕的力量，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    噗哧！噗哧！

    李清依和南宫舞两人，身体猛然一震，不禁张口喷出了鲜血。

    随后，巨大的反震之力袭来，李清依和南宫舞两人的身体，像是断了线的风筝一般，倒飞而出，重重的摔落在地上。

    反观江云五人，只是身形被反震之力，震得连续倒退了数十步，感到体内气血翻滚而已，并没有什么大碍。

    “哈哈，你们的死期到了。”

    “给我去死吧！”

    江云见状，他哈哈大笑一声道。

    只见，江云眼中闪烁着寒芒，他一步踏出，右拳猛然挥出，朝着跌坐在地上，暂时没有反抗之力的李清依和南宫舞两人身上，猛砸而去。

    轰！

    拳意滔天，携带着无与伦比的气势和力量，如同一座巍峨的高山般，碾压而下。

    这一幕，让李清依和南宫舞两人见了，脸色均是一变，眼中露出惊恐的神。

    因为她们现在受伤，根本没有余力，再抵挡江云的攻击了，只能眼睁睁的看着死亡的降临，而无能为力！

    “前辈。”

    李清依和南宫舞两人，在心中暗暗呼唤道。

    她们只能将希望，寄托在陈宇的身上，希望陈宇能够出手，救下自己。

    眼看，李清依和南宫舞两人，就要被江云一拳给打死时，异变突生。

    陈宇那身穿白衣修长的身影，如同鬼魅般，瞬间出现在了李清依和南宫舞两人的面前。

 第95章辟地剑斩江云，星渊宗弟子全军覆没

    "

    “你是什么人？”

    江云看到突然出现的陈宇，他脸色顿时一沉，不由得出声呵斥道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眼看李清依和南宫舞两人，就要被江云给杀死时，却突然冒出一个人来，打断了他的攻击。

    这让江云心中，感到非常的不爽，他恨不得将陈宇大卸八块，以泄心头之怒。

    “我是凌霄剑宗的人。”

    “你想要杀我凌霄剑宗的弟子，也要看我同不同意了。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着江云，淡淡的说道。

    陈宇从七彩水晶里看到李清依和南宫舞两人，遇到了生死危险。

    于是陈宇直接动用七彩水晶的权限，将自己瞬间挪移到灵草园。

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    “既然你想要找死，那我就成全你！”

    “小子，你给我去死吧。”

    江云闻言，他脸色一沉，发出一声冷哼，语气森然道。

    “太阳神拳！”

    江云低喝一声，施展出压下底的绝技道。

    轰！

    只见，江云双拳轮动，好似两颗太阳升起。

    刺眼的光芒，照耀天地之间，令在场的武者们，都不由得闭上了眼睛。

    太阳神拳，施展时，会照射出刺眼的光芒，使得敌人的眼睛，暂时失去视物的能力，然后趁着这个机会，便可以给与敌人，凌厉的打击。

    砰！

    然而。

    就在下一秒钟。

    一道沉闷的声音响起。

    只见，江云的拳头，被陈宇探出的右掌，仅仅的握在了手中，使之丝毫寸进不得。

    “这，这不可能！”

    “你怎么可能挡得住我的拳头？”

    江云见状，他的脸上，浮现出震惊的神色，难以置信的低呼一声道。

    要知道，江云可是半步元婴期武者，他已经一只脚，踏入了元婴期境界。

    再加上，江云是星渊宗的首席真传弟子，他施展的太阳神拳，就算是一些普通的元婴期武者，都无法抵挡。

    可是眼前的一幕，不得不让江云相信。

    对方就是轻轻松松接下了自己的攻击。

    “太阳神拳？”

    “糊弄小孩子的玩意罢了。”

    陈宇闻言，他不屑的说道。

    陈宇是化神期强者，神识强大无比，他闭上眼睛后，便不受太阳神拳的影响，完全依靠神识，来捕抓江云的身体动作和行踪，万无一失。

    “该死的。”

    “小兔崽子，你不要嚣张！”

    江云见陈宇那幅看不起自己的模样，他心中瞬间大怒，低喝一声道。

    “小子，你给我去死吧。”

    江云脚掌猛跺地面，他右脚朝着陈宇的脑袋，狠狠踢去。

    江云的右脚蕴含着可怕的力量，横空而过时，震得虚空都在不停的颤抖。

    呼啸风声不断。

    “前辈，小心。”

    在不远处，李清依和南宫舞看到这一幕，不由得脸色一变，纷纷出声提醒道。…

    “无妨。”

    “你们不用担心。”

    “这点小意思，不足为虑。”

    陈宇闻言，他回头给李清依和南宫舞两人，投去一个放心的眼神，风轻云淡的安抚道。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    只见，陈宇竟是后发先至，他头也不回的抬脚，踢在了江云的小腹上。

    随后，江云像是那沙包般，直接倒飞了出去，重重的摔落在地上，疼得不停打滚。

    “该死的。”

    “小子兔崽子，我发誓，一定要杀了你。”

    “将你扒皮抽筋，大卸八块，然后丢去喂狗。”

    江云从地上挣扎着爬了起来，他脸庞狰狞的看着陈宇，咬牙切齿道。

    “来人，一起上，给我杀了他！”

    江云招呼其他星渊宗的金丹期武者，组成五行战阵，再次杀向陈宇。

    “五行轮回拳，给我死！”

    江云五名星渊宗武者全力出击，可怕的拳意，朝着陈宇身上，笼罩而去。

    五行轮回拳！

    金木水火土！

    生生不息，生生相克。

    五种不同颜色的光团，仿佛像是五轮小太阳般，冉冉升起，其中蕴含着可怕的力量，携带着无与伦比的气息。

    轰隆隆！

    天地巨震。

    如同一颗颗小太阳般的拳头，仿佛星辰般，重若万钧，以泰山压顶之势，朝着陈宇的身上，碾压而下。

    眼看，陈宇的身体，就要被五颗太阳所淹没时。

    陈宇的身体，终于动了！

    “仙武剑诀第二式，辟地！”

    陈宇祭出斩仙剑，施展仙武剑诀。

    唰。

    只见，陈宇右手紧握着斩仙剑，朝着镇压而来的五颗太阳，轻轻一挥。

    撕拉！

    一道可怕的剑气，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的锋芒，呼啸而出，好似开天辟地一般，横空而过，仿佛撕裂天地。

    剑气迎风而涨，转眼便长达数十丈，所过之处，虚空破碎，如天地初开。

    “这，这是什么？”

    江云看到这一幕，他脸色顿时苍白，不由得惊呼一声道。

    噗哧！

    剑气势如破竹般，将五颗小太阳，直接劈成了粉碎。

    然后在陈宇的操控下，剑气去势不减的，朝着江云五人的身上，继续劈斩而去。

    “不，不要。”

    “我还不想死。”

    “挡住，给我挡住它！”

    江云感受到死亡气息的降临，他眼中露出惊恐的神色，疯狂的呐喊道。

    但是。

    下一秒钟。

    凌厉的剑气，劈斩而来。

    噗哧，噗哧。

    血花飞溅。

    江云五名星渊宗的金丹期武者，连丝毫反抗之力都没有，他们瞬间被劈成了两半。

    “星渊宗弟子，杀无赦！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他下令道。

    “凌霄剑宗弟子听令，给我杀。”

    李清依和南宫舞两人很快就反应了过来，纷纷大声命令道。

    “杀！”

    凌霄剑宗的弟子得令，纷纷杀向星渊宗的弟子。

    江云已死，星渊宗的所有金丹期武者全灭。

    这让星渊宗的士气，瞬间跌落谷底，他们如同惊弓之鸟般，四散而逃，再无战意。

    而凌霄剑宗弟子，在这一刻，士气正盛，他们身上，气势如虹，战意滔天，杀得星渊宗弟子，落荒而逃，片甲不留。

    很快，星渊宗弟子，全部被剿灭，几乎没有人生还。

    “我已经掌控了括苍秘境，你们两个召集凌霄剑宗弟子，原地待命。”

    “我待会便将括苍秘境的人，全部转移出去，从此往后，括苍秘境，就是凌霄剑宗独享的秘境了！”

    陈宇的声音，在李清依和南宫舞两人的脑海中响起。

 第96章括苍秘境被掌控，凌霄剑宗于星渊宗彻底结仇

    "

    “是，前辈！”

    李清依和南宫舞两人闻言，顿时大喜道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李清依和南宫舞两人，没有想到，陈宇居然掌控了整个括苍秘境。

    这对于凌霄剑宗来说，究竟意味着什么，不言而喻！

    从此，凌霄剑宗独享整个括苍秘境的机缘和资源，能够让凌霄剑宗弟子的实力，突飞猛进。

    随后，李清依和南宫舞两人，将凌霄剑宗弟子全部召集，静等陈宇的传送。

    而此时。

    陈宇通过七彩水晶的权限，瞬间回到了括苍派大殿内。

    “括苍秘境已经有主，凡是在括苍秘境的武者，都必须离开。”

    “待会我会把你们全部传送出去，不要反抗，否则后果自负。”

    陈宇通过七彩水晶的权限，他将声音传到每一个人的脑海中。

    “什么？括苍秘境被人掌控了？”

    “这不可能！十万年来，从没有人能够掌控括苍秘境！”

    “括苍秘境究竟是被谁掌控了？他是哪个宗门家族势力的人？”

    顿时，整个进入括苍秘境的武者们，在听到这个声音后，都是大吃一惊，不由得纷纷低声议论道。

    因为，这个消息，实在是太令人感到震惊和惊讶了。

    要知道，括苍秘境已经连续开启了十万年的时间，台府范围内有无数的武者，都在括苍秘境中，找到了自己的机缘，从此一飞冲天。

    如今，括苍秘境有主了，这岂不是意味着，他们从此以后，就再也无法进入括苍秘境，寻找机缘了？

    这个结果，对于台府的武者来说，意味着巨大的损失，他们没了可以获得机缘和资源的一个宝地。

    “各位武者注意，传送开始，不要抵抗，否则后果自负。”

    陈宇的声音，再次在各个武者的脑海中响起。

    随后，陈宇通过七彩水晶的权限，将括苍秘境中的武者，全部传送了出去。

    但是，也有一些武者，并没有将陈宇的警告，放在心上，当传送之力降临的时候，他们不愿意离开括苍秘境，从而进行反抗。

    结果，这些武者在可怕的传送之力的拉扯下，他们的身体瞬间爆炸，化作一团血雾，消散在天地之间。

    当所有的武者，都被传送出括苍秘境后，陈宇便操控七彩水晶，将括苍秘境收了起来。

    而此时。

    在括苍秘境入口处。

    各大宗门家族势力的掌权者，看到突然被传送出来的人，他们感到一头雾水。

    “怎么回事？”

    “现在距离括苍秘境关闭的时间还早，你们怎么这么快就出来了？”

    台府府军统领杜长远见状，他好奇的问道。

    “统领大人，括苍秘境被人掌控了，我们被对方赶了出来。”

    台府府军成员回答道。

    “什么？”

    “括苍秘境居然被人掌控了？”

    “这不可能！”

    杜长远闻言，他顿时大吃一惊道。…

    “武正呢？”

    “他怎么没有出来？”

    杜长远没有找到这一次的带队进入括苍秘境的武正，他心中升起一丝不妙的感觉。

    “武副统领他可能已经被人杀死了。”

    台府府军成员，小心翼翼的回答道。

    “该死的。”

    “凌霄剑宗，我星渊宗与你势不两立！”

    而这时，另外一边，星渊宗宗主刘顺大发雷霆道。

    因为，这一次，进入括苍秘境的五百名星渊宗弟子，结果只有不到十几人活着出来。

    其中有在灵草园，侥幸逃过一劫的星渊宗弟子指证，是凌霄剑宗的人对他们进行了追杀，大部分人都被凌霄剑宗的弟子杀死了。

    “刘顺，是星渊宗弟子先向我们动手的。”

    “我们凌霄剑宗不过是被动的反击而已。”

    “但是哪里知道，你们星渊宗不过是一群纸老虎，一捅就破。”

    “这根本怪不得别人，要怪就怪你们没有自知之明！”

    “居然敢主动招惹我们凌霄剑宗，结果自食恶果而已。”

    柳玄宗闻言，他态度强硬，看着刘顺，毫不示弱的反驳道。

    “柳玄宗，你们凌霄剑宗有种！”

    “既然敢和我们星渊宗为敌，我发誓，一定要让你们凌霄剑宗，吃不了兜着走！”

    刘顺被柳玄宗的话，气得火冒三丈，七窍生烟，他脸色阴沉，目光冰冷的看着柳玄宗，咬牙切齿的威胁道。

    “哼，我们凌霄剑宗也不是被吓大的！”

    “你们星渊宗若是要战，那便战！”

    “有种的，尽管放马过来！”

    柳玄宗闻言，他冷哼一声道。

    柳玄宗心中底气十足，根本不惧怕星渊宗。

    他相信只要有陈宇坐镇，一切都万无一失。

    “好，很好。”

    “柳玄宗，那我们就骑驴看唱本，走着瞧！”

    刘顺脸色阴沉，他放下一句狠话后，便带着残存不多的十几名星渊宗弟子，气冲冲的离开了括苍山脉。

    柳玄宗看着刘顺带人离去，他心中有着一股想要把刘顺等人也留下来的冲动。

    不过，在场那么多宗门家族势力的武者都在，在众目睽睽之下，若是出手杀人，恐怕会理亏，被其他人阻止。

    所以，柳玄宗还是按捺住了心中的冲动，他脸色阴沉，目光冰冷的看着刘顺等人离去。

    柳玄宗知道，从现在开始，凌霄剑宗和星渊宗已经彻底结仇，是不死不休的局面了。

    相信要不了多久，星渊宗就会有所动作，凌霄剑宗必须做好，应对的措施才行。

    想到这里，柳玄宗也不再犹豫，他带着李清依和南宫舞等人，离开了括苍秘境入口处，回到凌霄剑宗驻地。

    柳玄宗回到凌霄剑宗驻地，立即召开了高层会议，面对星渊宗可能的动作，安排了大量的部署，以备万一。

    随后。

    整个凌霄剑宗都动了起来，将护山大阵改造升级，并且在凌霄剑宗驻地内，设置了许多防御阵法，攻杀阵法。

    并且，加大了凌霄剑宗驻地的巡逻力度，外松内紧，上下戒备，准备大战的到来。

    而陈宇回到凌霄剑宗，便恢复了正常的生活，他在剑墓签到，打扫卫生，默默修炼。

    并且，陈宇还找了一个机会，将七彩水晶，交给了柳玄宗，让柳玄宗掌控括苍秘境，努力的提升自身和凌霄剑宗弟子的修为和实力。

    对此，柳玄宗对陈宇感激不尽，因为有了括苍秘境，凌霄剑宗的整体实力，在短时间内，又会有一个质的飞跃。

    

 第97章星渊宗率众攻打凌霄剑宗，大战爆发

    整个台府，都被括苍秘境被人掌控的消息所震动。

    但是，众人猜测括苍秘境究竟落入了谁的手中，却毫无头绪。

    毕竟，当天进入括苍秘境的武者，实在是太多了，根本无从查起。

    随后，台府各大宗门家族势力，都被另外一则消息，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一吸引了过去。

    那就是星渊宗对外宣布，将和凌霄剑宗不死不休！

    星渊宗宗主刘顺，召集了上千名星渊宗弟子，出动十名元婴期武者，准备对凌霄剑宗展开攻击。

    这个消息，一经传出，整个台府范围内，所有的宗门家族势力，都轰动了起来。

    星渊宗，台府顶级势力，宗门内，有化神期老祖坐镇，并且还有十几名元婴期武者活跃，实力非常强大，一般人和普通势力，都不敢去招惹。

    凌霄剑宗，万年前的宗门势力，但是逐渐衰落，虽然最近两年，似乎又有重新崛起的趋势。

    但是，凌霄剑宗的实力，比起星渊宗来说，差得不是一点半点。

    因此，星渊宗想要覆灭凌霄剑宗，几乎不费丝毫吹灰之力。

    这下子，凌霄剑宗可危险了！

    “凌霄剑宗这下子完蛋了。”

    “凌霄剑宗根本不可能挡得住星渊宗的攻势。”

    “不一定吧，凌霄剑宗毕竟传承了万年，虽然有所衰落，但是底蕴应该还在，不会这么容易就被覆灭的了。”

    “星渊宗可是有化神期武者坐镇的顶级宗门势力，宗门内又有十几名元婴期武者，凌霄剑宗拿什么去抵挡？”

    “这一次，我敢打赌，凌霄剑宗必灭无疑！”

    “是啊，凌霄剑宗也是愚蠢至极，居然敢招惹星渊宗，简直就是老寿星上吊，不想活了！”

    一时间，在整个台府范围内，各大宗门家族势力之人，都是热烈的讨论道。

    大部分人都不看好凌霄剑宗，认为凌霄剑宗这一次，根本是死定了，会被星渊宗彻底覆灭！

    “派出所有的探子，密切注视星渊宗和凌霄剑宗的情况。”

    “一旦有任何的风吹草动，立即上报通知我。”

    台府内，各大宗门家族势力的掌权者，纷纷下达命令道。

    因为他们知道，这一战非常关键，无论是谁胜谁败，都会对台府的局势，造成非常重大的影响。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地。

    柳玄宗也得到了星渊宗召集千名弟子，准备进攻凌霄剑宗的消息和情报。

    柳玄宗立即再次召开高层会议，下达了诸多部署，将宗门内的杂役弟子和外门弟子，全部转移到江南大峡谷的分部去避难。

    然后，凌霄剑宗剩下的内院弟子，真传弟子，执事，长老，则是要打起精神，随时准备迎接即将到来的大战。

    而陈宇则是呆在剑墓中，他已经感受到了凌霄剑宗上下，那剑拔弩张的紧张氛围。

    陈宇也做好了准备，一旦凌霄剑宗不敌星渊宗，他就会出手，帮助凌霄剑宗，度过难关。

    轰！

    一天后。

    凌霄剑宗的护山大阵剧烈震动，发出巨大的轰鸣声。

    顿时。

    整个凌霄剑宗的弟子反应了过来，连忙按照部署，提前做好准备。

    敌人来了！

    只见，刘顺带着星渊宗上千名弟子，来到括苍山脉，开始攻打凌霄剑宗驻地。

    “所有人立即各就各位，各司其职，开启所有的防御阵法，攻杀阵法，尽全力狙击敌人！”

    柳玄宗第一个反应了过来，他立即冲出凌霄大殿，大声喝令道。

    趁着凌霄剑宗驻地的护山大阵，还没有被敌人打破之前，凌霄剑宗的弟子，按照事先的部署，快速各就各位，各司其职。

    只见在凌霄剑宗驻地内，一道道防御阵法，攻杀阵法开启，闪烁着五颜六色的光芒。

    并且，以李清依和南宫舞为首的主力人马，依托有利地形，严阵以待，只要星渊宗之人，冲入凌霄剑宗驻地。

    李清依和南宫舞他们，就会在第一时间，向敌人发动凌厉的攻击，让对方寸步难行！

    轰！轰！轰！

    天地震动，巨大的轰鸣声，不断响起。

    凌霄剑宗的护山大阵，遭受敌人的猛烈攻击。

    如今已经摇摇欲坠，好似随时，都会被打破。

    哗啦！

    终于，凌霄剑宗的护山大阵，不堪重负。

    化作点点光芒，消散在天地之间。

    “星渊宗弟子听令，杀光凌霄剑宗所有人，冲！”

    刘顺联合其他十几名元婴期武者，打破了凌霄剑宗的护山大阵，他一马当先，冲入凌霄剑宗驻地，兴奋的大声吼道。

    “杀！”

    在刘顺身后，星渊宗弟子如狼似虎般，纷纷冲进了凌霄剑宗驻地，他们齐声大喝道。

    “保卫宗门，宁死不降，杀！”

    柳玄宗见状，他高举着手中的凌霄剑，大喝道。

    “保卫宗门，宁死不降，杀！”

    凌霄剑宗弟子闻言，纷纷齐声大喝道。

    凌霄剑宗的弟子，在这几年，经历了无数场惨烈的战斗。

    因此，面对星渊宗的进攻，凌霄剑宗弟子没有丝毫畏惧，他们身上气势如虹，战意滔天，向冲进来的星渊宗弟子，展开了猛烈的还击。

    顿时。

    整个凌霄剑宗驻地，战斗爆发，杀喊声震天。

    “柳玄宗，你不要负隅顽抗了。”

    “还是早点投向，乖乖洗干净脖子，等我来杀了你。”

    “不然的话，我必定将凌霄剑宗上下，杀个片甲不留。”

    刘顺带着几名元婴期武者，将柳玄宗团团包围，他冷笑一声道。

    而星渊宗的其他十多名元婴期武者，也纷纷将凌霄剑宗的元婴期武者拦下，不给他们支援金丹期武者的战场。

    凌霄剑宗的元婴期武者，从数量上，就要比星渊宗的元婴期武者，少上一半。

    并且，从战力上，凌霄剑宗的元婴期武者，虽然是剑修，以战力强大而著称。

    但是，在身为体修的星渊宗的元婴期武者面前，凌霄剑宗的元婴期武者，并没有占上多少的便宜。

    因此，大战爆发的时候。

    凌霄剑宗就处于下风，凌霄剑宗的元婴期武者们，面临着巨大的压力。

    “哼，刘顺，我劝你不要做梦了。”

    “凌霄剑宗之人，只有战死，绝不跪生！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “想要覆灭凌霄剑宗，我们也要把你的牙齿给崩下来几颗。”

    柳玄宗闻言，他脸色肃然，发出一声冷哼，丝毫不退让的呵斥
 第98章大战爆发，剑墓前的激战

    “柳玄宗，既然你敬酒不吃吃罚酒，想要找死，那我就成全你！”

    “一起上，杀了他，然后覆灭凌霄剑宗！”

    刘顺听了柳玄宗的话后，他脸色顿时一沉，眼中寒芒闪烁，语气森然道。

    随后，刘顺等五名元婴期武者，联手向柳玄宗，发动了非常凌厉的攻势。

    “来得好，杀！”

    柳玄宗见状，他没有丝毫畏惧，大喝一声，握着凌霄剑杀了过去。

    这一刻。

    整个凌霄剑宗驻地，都陷入战火之中。

    各处都爆发了激烈的战斗，刀光剑影闪烁，拳意冲天而起。

    瞬间尸横遍野，血流成河！

    星渊宗弟子虽然数量多，实力强大。

    但这是在凌霄剑宗的主场。

    凌霄剑宗的弟子，依托有利地形，借助防御阵法和攻杀阵法。

    竟是挡住了星渊宗弟子的攻势，并且给对方造成了巨大伤亡。

    一时间。

    战场的局势，竟是僵持了下来。

    而这场战斗的胜负，全在凌霄剑宗和星渊宗元婴期武者的身上。

    无论是哪一方落败，被俘，被杀。

    都会兵败如山倒，瞬间导致整个战场的局势，发生翻天覆地的变化。

    而眼下，局势对凌霄剑宗，非常不利。

    不过。

    在凌霄剑宗驻地深处。

    剑墓内。

    陈宇察觉到外面爆发大战后，他便从木屋中走了出来。

    剑墓有金丹期长老和守卫在戒备，防止有星渊宗的弟子摸进来。

    他们的任务，便是看守好剑墓，不能让星渊宗弟子闯进来，把剑墓内的宝剑全部抢走。

    因为剑墓内的神兵利剑，就是凌霄剑宗的底蕴。

    一旦剑墓有失，对凌霄剑宗将会是一个巨大的打击。

    “这里就是凌霄剑宗的剑墓，里面放着很多的神兵利剑。”

    “一旦攻进剑墓，这些神兵利剑就是我们的了，我们就要发财了！”

    这时，有星渊宗的长老闯进了剑墓，眼中露出贪婪的目光，他兴奋道。

    “不好！”

    “有敌人攻进来了！”

    “剑墓守卫听我号令，杀！”

    坐镇剑墓的长老庄羽见状，他脸色微微一变，大声下令道。

    庄羽一马当先，他手持宝剑将星渊宗的长老，给拦了下来。

    “想要进入剑墓，那你就得先踏过我的尸体。”

    庄羽脸色肃然，他看着星渊宗的长老，冷声说道。

    “让开，否则我就对你不客气了。”

    星渊宗长老闻言，他脸色一沉，冷声呵斥道。

    “有种的，你就尽管放马过来吧。”

    庄羽脸上没有丝毫畏惧之色，他挑衅道。

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你！”

    “杀！”

    星渊宗长老听了庄羽的话后，他冷哼一声道。

    说完，星渊宗长老右拳抡起，朝着庄羽身上，猛砸而去。

    “杀！”

    庄羽也是低喝一声道，他举起手中宝剑，朝着对方杀了过去。

    ，，。

    庄羽和星渊宗的长老，猛烈碰撞在了一起。

    短短一分钟时间，两人就打了上百个回合。

    “好了，热身结束，接下来，我要认真了。”

    星渊宗长老一拳击退庄羽，他突然认真的说道。

    “什么？”

    “刚才你还没有使出全力？”

    庄羽闻言，他脸色突然一变道。

    在刚才的战斗中，庄羽已经竭尽全力了，结果对方说，还只是热身？

    这让庄羽心中一沉，他感觉到了不妙！

    “当然，接下来就让你看看我苦修的绝招！”

    “流星拳！”

    星渊宗的长老低喝一声道，他右拳猛然挥出。

    轰！

    星渊宗的长老，体内灵力猛然爆发，可怕的力量，席卷高空，震动苍穹。

    只见，星渊宗的长老身体如闪电般，拳头好似流星，划过天空，仿佛将虚空都给震碎了。

    “不好。”

    庄羽看到这一幕，他感受到了可怕的力量袭来，心中顿时暗道一声不好。

    “万剑归宗！”

    庄羽不敢怠慢，他连忙施展出自己压箱底的绝招，用来抵挡对方的攻击。

    撕拉！

    只见庄羽手中的宝剑，在身前挥动，幻化出无数道剑气，然后瞬间合一。

    “给我斩！”

    庄羽低喝一声道，他手持宝剑，朝着那猛砸而来的流星拳，劈斩而去。

    砰！

    万剑归宗和流星拳，猛然碰撞在了一起，爆发出巨响。

    随后，可怕的剑气和拳劲，扩散开来，形成一股风暴，向四周席卷而出。

    只见，流星拳势如破竹般，将万剑归宗，直接粉碎。

    然后，流星拳携带着无与伦比的气势和力量，继续朝着庄羽的身上，猛砸而去。

    “完了！”

    “我命休矣！”

    庄羽看到这一幕，他脸色苍白，眼中露出绝望的神色道。

    因为庄羽已经施展出了压箱底的绝技，但是依旧挡不住星渊宗长老的攻击，所以他只能眼睁睁的看着对方的攻击袭来，等待死亡的降临。

    不过。

    就在这个时候。

    异变突生。

    一道白衣身影，出现在庄羽的面前。

    “破。”

    白衣身影轻喝一声，他右手指点而出道。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    恐怖的气浪，形成一道道涟漪，向四周扩散开来。

    而那流星拳抵在白衣身影的指尖，竟是停了下来，丝毫寸进不得。

    “什么？”

    星渊宗长老见状，不由得大吃一惊，低呼一声道。

    星渊宗长老没有想到，居然有人能够如此轻易的用指尖，挡住他的拳头。

    要知道，星渊宗长老，可是金丹期大圆满武者，连同为金丹期武者的庄羽，都不是他的对手。

    星渊宗长老使出的流星拳，若是被击中，轻则受伤，重则丧命。

    但是，眼前的这名白衣青年，却轻轻松松的挡下了自己的攻击，并且毫发无损。

    这让星渊宗长老，心中感到大吃一惊，感到难以置信！

    “你是什么人？”

    星渊宗长老脸色一沉，他看着白衣青年，冷声喝问道。

    “我？”

    “我只是凌霄剑宗的一个闲人罢了。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，微微一笑，回答道。

    “哼，我不管你是忙人也好，闲人也罢。”

    “只要你是凌霄剑宗的人，那就杀无赦。”

    星渊宗长老脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，寒声说道。

    

 第99章剑斩星渊宗长老，俞子琪拼死战斗

    剑墓之前，庄羽面临生死危机，陈宇出手救下。

    “凡是凌霄剑宗之人，均杀无赦。”

    星渊宗长老脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，寒声道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    说完，星渊宗长老，一拳朝着陈宇的身上，猛砸而去。

    星渊宗长老，金丹期大圆满强者，他一拳轰出，体内的灵力，汹涌而出。

    恐怖的力量，席卷高空，震动苍穹。

    星渊宗长老的拳头，横空而过时，仿佛将四周的虚空，都给震碎了。

    “雕虫小技也，安敢在我面前炫耀？”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，不屑道。

    陈宇的身体动了，他右手如闪电般探出，手掌张开，将星渊宗长老猛挥而来的拳头，紧紧的握在掌心，使之寸进不得。

    这一刻。

    波涛汹涌的力量，停了。

    席卷天地的狂风，歇了。

    天地之间，仿佛又恢复了平静。

    “这，这怎么可能？”

    星渊宗长老见状，他脸色一变，不由得惊呼一声道。

    星渊宗长老没有想到，陈宇的实力，如此深不可测。

    居然那么轻松的，就挡住了他的攻击，简直令人感到难以置信。

    “给我碎！”

    星渊宗长老脸色一沉，他咬牙低喝道。

    轰！

    星渊宗长老体内的灵力，猛然爆发。

    于此同时。

    星渊宗长老的右拳，爆发出可怕的力量，想要震开陈宇的手掌。

    但是，陈宇的手掌，仿佛像是钳子般，紧紧的扣住了星渊宗长老的拳头。

    无论星渊宗长老如何挣扎，如何用力，怎么爆发力量。

    都无法挣脱陈宇的束缚。

    咔嚓！

    陈宇见状，他嘴角勾起一抹邪魅的冷笑，右手微微一用力。

    顿时，骨骼断裂的声音响起。

    啊！

    星渊宗长老立即发出凄厉的惨叫声。

    只见，星渊宗长老的右手臂，直接被陈宇扭成了麻花。

    阴森的白骨，穿透血肉而出，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    陈宇松开手掌，星渊宗长老捂着右手臂，惨叫着后退。

    星渊宗长老连忙从储物戒指里，取出疗伤丹药服下，缓解伤势。

    “该死的，小兔崽子，我要杀了你。”

    星渊宗长老看着陈宇，他脸庞狰狞，咬牙切齿道。

    “流星拳！”

    星渊宗长老不在保留实力，他用完好无损的左手，施展出绝招流星拳。

    轰！

    星渊宗长老仿佛化作一颗流星，携带着无与伦比的气势和力量，朝着陈宇的身上，碾压而去。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，他祭出斩仙剑，轻轻一划。

    撕拉！

    陈宇施展仙武剑诀第一式，开天。

    一道强大而可怕的剑气，从斩仙剑上，劈斩而出，携带着凌厉的锋芒，横空而过，仿佛撕裂天地。

    噗哧！

    血花飞溅。

    开天剑气一斩而过。

    摧枯拉朽般，直接将星渊宗长老的身体，一剑斩成了两半。

    凌厉的剑气，四散而出，将星渊宗长老的金丹，直接搅碎。

    “庄羽，守好剑墓，我去其他地方看看。”

    陈宇解决掉星渊宗长老后，他轻声嘱咐道。

    “是，老祖。”

    庄羽闻言，他连忙点头应道。

    庄羽也已经认出陈宇的身份了，如果他没有猜错的话。

    眼前这名白衣青年，应该就是凌霄剑宗传说中，那名实力强大和深不可测的老祖了。

    不久前，也正是这名老祖出手，将天魔剑剑灵镇压，否则后果不堪设想。

    陈宇离开剑墓后，便在凌霄剑宗驻地内行走，凡是看到星渊宗弟子，他就出手将对方杀死。

    陈宇对于敌人，不会有任何心慈手软的意思。

    因为，如果放过一名敌人，很有可能会有许多个凌霄剑宗弟子。

    因此丧命！

    “日照香炉生紫烟，”

    “遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，”

    “疑是银河落九天。”

    突然，就在不远处，一道清脆的吟诵声响起。

    顿时，天地之间遍布青莲。

    青莲汇聚成一条长河，仿佛从九天之上，倾泻而下，好似摧毁一切。

    陈宇感受到这股熟悉的气息，他不由得停下了脚步，朝着前方看去。

    只见，俞子琪施展青莲剑歌，正在拼命与星渊宗弟子厮杀。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血花飞溅。

    俞子琪所过之处，青莲绽放，剑气纵横，所向披靡。

    一名名星渊宗弟子，纷纷在青莲绽放之下，倒在了血泊之中。

    “这女人实力不弱，大家小心！”

    “一起上，先把她给杀了！”

    为首的星渊宗弟子卫山见状，他连忙大喝道。

    “是，师兄。”

    其他星渊宗弟子闻言，纷纷点头应道。

    随后，数十名星渊宗弟子，联手攻向俞子琪。

    俞子琪刚刚施展过大招，体内灵力几乎消耗一空，她已经没有余力，再抵挡星渊宗弟子的攻击了。

    “师姐，你快走。”

    “我们留下来断后！”

    其他凌霄剑宗内门弟子见状，连忙劝说道。

    “不，要走一起走，要死一起死。”

    “如今这个情况，我就算走了，也很难活下来。”

    “于此如此，倒不如和这些星渊宗的狗崽子拼了。”

    俞子琪闻言，她固执的摇了摇头，咬着银牙，说道。

    “对，我们和星渊宗的这些狗崽子拼了！”

    凌霄剑宗的内门弟子闻言，他们纷纷点头应道。

    “我劝你们不要白费力气了，凌霄剑宗这一次必灭！”

    “你们识相的，就乖乖投降，说不定还有一条活路！”

    卫山见状，他冷笑一声，向俞子琪等人，劝降道。

    “不可能！”

    “凌霄剑宗弟子，只有战死，绝无跪生。”

    “想要我们投降，连门都没有！”

    俞子琪闻言，她脸色一沉，大声反驳道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    “冥顽不灵的家伙，既然你们想死，那我就成全你们。”

    “星渊宗弟子听令，不要放过任何一个人，给我杀！”

    卫山听了俞子琪的话后，他脸色阴沉，目光冰冷，寒声喝令道。

    “杀！”

    星渊宗弟子得令，纷纷出手，杀向俞子琪等人。

    “杀。”

    俞子琪举起手中宝剑，大喝道。

    顿时。

    激烈的大战，再次爆发。

    俞子琪拼尽了最后一丝灵力，打算和敌人，同归于尽

 第100章陈宇出手救下俞子琪，剑经阁的激烈战斗

    噗哧！

    俞子琪的身体，像是断了线的风筝般，吐血倒飞而出，重重的跌落在地上。

    俞子琪体内的灵力，早已耗尽，她刚才不过是凭着一股坚定的意志，继续战斗而已。

    但是，俞子琪最终还是坚持不住，被卫山一拳击成了重伤，跌倒在地上，她连爬起来的力气都没有了。

    “哼，既然不肯投降，那就去死吧。”

    卫山看着俞子琪，他眼中寒芒闪烁，身上杀意暴涨，冷声说道。

    “落日拳。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    卫山低喝一声，他施展落日拳，朝着俞子琪的身上，猛轰而去。

    “师兄，我先走一步了。”

    “爸妈，对不起，师兄，对不起。”

    俞子琪见状，她不禁闭上了眼睛，在心中暗暗道。

    这段时间，是俞子琪过得最开心的日子，在陈宇的开导下，她暂时放下了心中的仇恨，努力修炼，不断变强。

    可如今，死亡就要降临，俞子琪还没有为爸妈报仇，她还没有感谢陈宇的指点，自己就要死了！

    爸妈，抱歉。

    师兄，抱歉。

    不过。

    俞子琪闭着眼睛，等了一会儿，她却发现自己依旧还活着，死亡并没有降临。

    这是怎么回事？

    俞子琪连忙睁开眼睛，她看到在自己的身前，站着一道熟悉的白色身影。

    “师兄？”

    俞子琪见状，她顿时大喜道。

    白衣青年，气质出尘，在凌霄剑宗内，除了陈宇，便再无他人！

    “是我，子琪，你快服下回灵丹，恢复体内灵力。”

    陈宇从乾坤戒中，取出一瓶回灵丹，扔给了俞子琪，他嘱咐道。

    “是，师兄。”

    俞子琪闻言，她接过回灵丹，没有任何犹豫，立即服用。

    “小子，你是什么人？”

    “为什么要狗拿耗子多管闲事，不想活了是吗？”

    卫山见陈宇半路杀出来，挡住了自己的攻击，他顿时不爽道。

    “我是凌霄剑宗的一名闲人。”

    “你要杀凌霄剑宗的弟子，我自然不能坐视不管。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着卫山，语气平淡道。

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你。”

    卫山闻言，他眼中寒芒闪烁，发出一声冷哼道。

    说完，卫山身上散发出森然杀意，他挥动拳头，向陈宇攻去。

    “落日拳。”

    卫山低喝道，他右拳上，蕴含着恐怖的力量，横空而过，震动虚空。

    “以卵击石，自不量力。”

    陈宇见状，他不屑的说道。

    区区筑基期修为的武者，居然也敢对自己出手，简直是不知道天高地厚。

    “死！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他虚握剑指，朝着攻来的卫山，轻轻一指。

    唰。

    顿时，一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    噗哧！

    血花飞溅。

    凌厉的剑气，以迅雷不及掩耳之势，直接没入卫山的眉心之中。

    卫山连反应的时间都没有，他的眉心就出现了一个血洞，彻底断绝了生机。

    噗通一声。

    卫山的身体，如同一滩烂泥般，倒在了地上，死得不能再死了。

    “不好，大师兄死了，他被人杀死了！”

    “逃，赶快逃！那白衣青年太可怕了！”

    “居然连大师兄都不是对手，一招就被杀死了。”

    四周，星渊宗的弟子看到这一幕，他们顿时吓得魂飞魄散，落荒而逃。

    “想走？”

    “我看还是全部都留下来吧。”

    陈宇看着如同惊弓之鸟，树倒猢狲散的星渊宗弟子，他冷声说道。

    “万剑决！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他右手剑指一挥。

    唰，唰，唰。

    顿时。

    在半空中。

    无数道剑气呼啸而出。

    瞬间将四散而逃的星渊宗弟子，全部洞穿了身体。

    噗通，噗通，噗通。

    无数的星渊宗弟子，像是倒栽葱般，纷纷摔倒在地上，没了生息。

    “子琪，你带人去支援其他地方。”

    “我去金丹期战场那边帮一下忙。”

    陈宇杀光四周的星渊宗弟子后，他出声吩咐道。

    “是，师兄。”

    俞子琪看到陈宇的强大，她兴奋的点头道。

    陈宇说完，他脚尖轻点地面，身体如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    “走，我们去支援练武堂。”

    俞子琪看着陈宇离去，她深呼吸了一口气，挥手喝令道。

    “是，师姐。”

    凌霄剑宗弟子闻言，点头应道。

    而此时。

    在剑经阁前，爆发了激烈的战斗。

    南宫舞奉命带人镇守剑经阁，包括她在内，剑经阁一共有三名金丹期武者，以及十几名虚丹期武者，和上百名筑基期武者守卫。

    因为，剑经阁是凌霄剑宗的底蕴之一，剑经阁内存放着许多功法神通，武技剑诀等。

    一旦剑经阁有失，被敌人损毁，将会对凌霄剑宗，造成巨大的打击，会让凌霄剑宗的传承出现断层。

    所以，无论如何，剑经阁都不能被敌人闯入，就算是死，也要将敌人拦在剑经阁之外。

    而战斗一爆发，星渊宗的长老，便带人杀进了凌霄剑宗驻地，其中一部分人马，直奔剑经阁。

    “杀！”

    南宫舞见状，她没有任何犹豫，一声令下，带着凌霄剑宗弟子，直接迎了上去。

    “彗星掌！”

    星渊宗长老一掌拍出，好似彗星砸落，恐怖的力量，震得虚空都在颤抖。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    南宫舞同样不甘示弱，她手持宝剑，施展凌霄剑诀，进行反击。

    唰！

    一道如虹的剑气，劈斩而出，携带着无与伦比的剑芒，仿佛要贯穿太阳。

    轰！

    两股可怕的力量，猛然碰撞在了一起，爆发出巨大的轰鸣声。

    随后形成一股强大的力量风暴，向四周席卷开来，狂风呼啸。

    星渊宗和南宫舞两人被巨大的反震之力，震得向后快速倒退。

    “杀！”

    星渊宗长老和南宫舞两人，稳住身形后，他们低喝一声，再次冲向对方。

    砰，砰，砰。

    掌意滔天，剑气纵横！

    星渊宗长老和南宫舞两人，激战在一起，身形交错，轰鸣声不断。

    短短数分钟时间，两人就大战了几百个回合，几乎不分上下。

    而另外的战场，也是如此，打得非常激烈。

    剑经阁前，瞬间血流成河，尸横遍野，宛如人间地狱。

   
 第101章南宫舞遇险，陈宇剑斩星渊宗长老

    噗哧！

    南宫舞吐出一大口鲜血，她的身体如同断了线的风筝般，倒飞了出去。

    “可恶。”

    南宫舞咬牙，她捂着被击中的肩膀部位，暗骂一声道。

    南宫舞虽然已经是金丹期武者，但是因为她的实力提升太快，导致战斗经验太少，在和敌人的对战中，弊端就显现了出来。

    就在刚才，南宫舞因为判断错误，导致出招失误，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一被敌人抓住破绽，一掌袭来。

    等南宫舞反应过来，想要回剑进行抵挡时，就已经晚了，她被星渊宗的长老，一掌击中了肩膀。

    南宫舞只觉得肩膀部位，传来剧烈的疼痛，一股蕴含着星辰力量的灵力，在体内经脉中乱窜，让她无法集中灵力，发动攻击。

    “死吧。”

    星渊宗长老见状，他冷笑一声，趁着这个机会，对南宫舞展开了凌厉的攻击。

    噗哧！

    结果，南宫舞的胸口，又被星渊宗长老拍中，可怕的力量袭来，她仰头喷出鲜血，身体如同沙包般，直接倒飞了出去。

    砰！

    一声闷响。

    南宫舞的身体，狠狠的撞在了剑经阁的防御阵法上，再重重的摔在地上。

    南宫舞俏脸苍白，只觉得自己的身体，都快要散架了，她咬牙挣扎着，想要从地上爬起来。

    “彗星掌，死！”

    星渊宗长老见状，眼中寒芒闪烁，他低喝一声道，再次向南宫舞发动了凌厉的攻击。

    轰！

    掌出如彗星，携带着无与伦比的气势和力量，横空而过，震动四周的虚空。

    “糟了！”

    而南宫舞才刚刚挣扎着站起身来，却发现敌人的攻击已经降临，她根本没有余力再抵挡了，心中不禁暗呼一声道。

    眼看，南宫舞就要被星渊宗长老，一击毙命的时候。

    异变突生。

    一道白衣身影，出现在了南宫舞面前。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他右手虚握剑指，隔空指点而出。

    唰。

    一道凌厉的剑气，呼啸而出，势如破竹般，瞬间洞穿碾压而来的彗星。

    啊！

    星渊宗长老发出一声惨叫，他的右掌不知道什么时候，出现了一个血洞。

    “老祖！”

    南宫舞看到白衣身影时，她顿时大喜道。

    陈宇的实力，深不可测，多次解救她和凌霄剑宗于危难之中。

    只要陈宇在，凌霄剑宗便可安然不动，稳如泰山，没有任何覆灭的危机。

    “先疗伤，这人交给我解决。”

    陈宇从乾坤戒中，取出一瓶疗伤丹药，扔给了南宫舞，他吩咐道。

    陈宇救下俞子琪后，便在凌霄剑宗驻地内游走，凡是遇到星渊宗弟子，就出手全部杀死。

    陈宇的出现，极大的缓解了凌霄剑宗弟子的压力，让战场局势的天平，逐渐向凌霄剑宗倾斜。

    而陈宇路过剑经阁时，看到南宫舞遇险，于是他没有任何犹豫，立即出手相救。

    “是，老祖。”

    南宫舞接过疗伤丹药，立即张口服下，原地盘坐下来，治疗伤势。

    南宫舞根本不担心，自己的疗伤会被人打扰，因为她相信，有陈宇在，没有人能够靠近自己。

    “你是什么人？”

    星渊宗长老见陈宇突然冒出来，他脸色一沉，不由得喝问道。

    “我是谁不重要。”

    “重要的是，明年的今天，就是你的末日。”

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，他看着对方，微微一笑道。

    “小兔崽子，你还真是大言不惭！”

    “就凭你，也想给我定祭日？简直就是痴心妄想。”

    “我看明年的今天，还是留给你自己过祭日吧。”

    星渊宗长老听了陈宇的话后，他顿时气得火冒三丈，七窍生烟道。

    “小兔崽子，你给我去死吧。”

    “彗星掌，杀！”

    星渊宗长老，趁着说话的时候，将右掌的伤势复原，他低喝一声，抬手拍向了陈宇。

    轰隆隆！

    只见，星渊宗长老的右掌，仿佛化作一颗彗星，拖曳着长长的尾巴，携带着恐怖的力量和气势，如同流星陨落般，朝着陈宇的身上，碾压而下。

    巨大的轰鸣声不断响起，彗星横空而过，震得四周的虚空，都在不断的颤抖。

    “米粒之珠也敢和皓月争光？”

    “简直自不量力！”

    陈宇见状，他不屑一笑道。

    “凌霄剑宗第一式，长虹贯日！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他祭出斩仙剑，朝着呼啸而来的彗星，轻轻一划。

    撕拉！

    从斩仙剑上，一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    这道剑气，携带着凌厉的锋芒，横空而过。

    仿佛撕天裂地，动彻苍穹，威力强大无比。

    好似如一条长虹贯穿天地之间，声势浩大。

    哗啦！

    如虹剑气劈斩在彗星上，摧枯拉朽般，直接将彗星，劈成了两半。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    星渊宗长老见状，他脸色一变，顿时大吃一惊道。

    因为，这一掌，可是星渊宗长老全力出击的结果。

    但是，令星渊宗长老没有想到的是，对方居然如此轻易的破去了他的攻击。

    这让星渊宗长老心中感到震惊，感到难以置信，他不敢相信，自己看到的是真的。

    眼前这名白衣青年，能够一剑破开自己的攻击，难道对方是一名元婴期武者？

    可是，元婴期武者，不去元婴期武者的战场，跑来欺负他这个金丹期武者做什么？

    唰。

    而此时。

    那道如虹的剑气，在破开彗星掌之后。

    在陈宇的操控下，这道如虹的剑气，继续朝着星渊宗长老的身上，呼啸而去。

    “不好！”

    星渊宗长老看到这一幕，他心中大呼不好道。

    星渊宗长老没有任何犹豫，他立即转身就逃。

    这道如虹剑气上，所蕴含的力量，太强大了。

    星渊宗长老根本没有丝毫把握，能够抵挡下来。

    因此，星渊宗长老只能逃跑，选择暂避锋芒。

    撕拉！

    如虹剑气，如同闪电般，横空而过。

    以迅雷不及掩耳之势，斩落在了星渊宗长老的身上。

    “不，不要。”

    “我还不想死！”

    星渊宗长老感受到死亡的降临，他发出一声不甘的悲呼道。

    噗哧！

    如虹剑气，一斩而过。

    血花飞溅。

    只见，那名星渊宗长老的身体，被陈宇一剑，斩成了两半。

    瞬间毙命身亡！

   
 第102章李清依遇险，陈宇出手救援

    "
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “日照香炉生紫烟，”

    “遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，”

    “疑是银河落九天。”

    陈宇脸色淡然，他高声吟诵诗句，手中斩仙剑舞动，施展青莲剑歌。

    一朵朵青莲汇聚而出，仿佛凝成一条青莲长河，从九天之上，倾泻而下。

    青莲长河，携带着飞流直下三千尺的气势和锋芒，朝着四周的星渊宗弟子，瞬间席卷而去。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    剑经阁前。

    星渊宗的弟子根本来不及反应和逃跑，瞬间被青莲长河所淹没，凭空化作一团团血雾，消散在天地之间，尸骨无存。

    “小舞，你在这里疗伤。”

    “我去别的地方再看看。”

    陈宇解决完剑经阁前的星渊宗弟子后，他嘱咐南宫舞一声道。

    “是，老祖。”

    南宫舞闻言，她点了点头，出声应道。

    剑经阁前的敌人，都已经被陈宇消灭。

    南宫舞暂时不用担心敌人来袭，她可以趁着这个机会，治疗伤势。

    陈宇见状，他不再迟疑，脚尖轻点地面，身体化作一道鬼魅，瞬间消失在了原地。

    而此时。

    在另外一个元婴期武者的战场。

    柳玄宗凭一个人，便拦住了包括刘顺等五名星渊宗元婴期武者。

    但是，除了柳玄宗外，凌霄剑宗只有五名元婴期武者。

    而星渊宗却有十多名元婴期武者。

    因此，凌霄剑宗的元婴期武者，都是以一敌二，被对方压制得死死的。

    时间一旦拖久了，凌霄剑宗的元婴期武者，肯定坚持不住，很快就会出现伤亡了。

    并且。

    李清依身为金丹期大圆满的武者，已经一只脚踏入了元婴期境界，就连她都拖住了一名星渊宗的元婴期武者。

    “李清依，凌霄剑宗的执法长老，才二十多岁，修为就已经达到了金丹期大圆满境界，并且能够和我战斗这么久，你真的很了不起。”

    星渊宗长老，也是一名元婴期武者，他看着李清依，佩服道。

    “李清依，我劝你不要负隅顽抗了。”

    “凌霄剑宗是不可能挡得住我们星渊宗的。”

    “识时务者为俊杰，只要你放弃抵抗，乖乖投降。”

    “我可以为你向掌门求情，饶你一条小命，并且让你成为星渊宗的长老，你看这个条件怎么样？”

    星渊宗长老柯广深，他看着拼死战斗的李清依，开口劝降道。

    “我劝你不用白费口舌了。”

    “我身为凌霄剑宗的弟子，只有战死，绝无跪生。”

    “想要我投降，连门都没有！”

    李清依闻言，她丝毫无动于衷，大声反驳道。

    “哼，李清依，敬酒不吃吃罚酒。”

    “既然你想要找死，那我就成全你。”

    柯广深听了李清依的话后，他脸色一沉，发出一声冷哼，语气森然道。

    “弯月斩！”…

    柯广深以手化刀，劈斩出一道如同弯月般的刀芒，朝着李清依身上，呼啸而去。

    撕拉！

    弯月刀芒破空，仿佛撕裂天地，以闪电般的速度，出现在李清依的面前。

    “不好！”

    李清依见状，她脸色一变，心中暗道一声不好，连忙向后退去。

    但是，弯月刀芒紧追不舍，眼看就要劈在李清依的身上。

    李清依来不及多想，她连忙一个鲤鱼打滚，狼狈至极的躲过了弯月刀芒。

    弯月刀芒，几乎是擦着李清依的头皮，呼啸而过。

    几根发丝，缓缓飘落在地上。

    唰！

    不过，还没等李清依松口气，她发现脑后再次传来呼啸风声。

    李清依脸色一变，她连忙回头一看，美眸中，露出骇然神色。

    只见，刚才那被李清依躲过的弯月刀芒，在柯广深的操控下。

    弯月刀芒在半空中，划过一道优美的弧度，再次返还回来，继续朝着李清依的身上，劈斩而去。

    此时此刻。

    李清依想要再闪躲，也已经来不及了。

    李清依眼中透着不甘的神色，等待死亡的降临！

    眼看，李清依就要被弯月刀芒，劈成两半，香消玉陨时。

    异变突生。

    只见，在这千钧一发之际，电光火石之间。

    一道修长的白色身影，如同鬼魅般，突然出现在了李清依的面前。

    只见白色身影伸出右手，虚握成剑指，轻轻一挥，一道凌厉的剑气，立即呼啸而出。

    砰！

    凌厉剑气和弯月刀芒，在半空中猛烈碰撞在一起，发出一道沉闷的声响。

    随后，凌厉剑气和弯月刀芒，在半空中，同时消散和湮灭，便归于平静。

    “什么人在狗拿耗子多管闲事？”

    柯广深见自己的攻击，被人破坏，他不禁大怒道。

    “老祖，是你？”

    当李清依发现是白衣青年出手救下自己，她顿时大喜道。

    “是我！”

    “这里有我在，无需担心。”

    “你带人去支援其他战场！”

    陈宇闻言，他点了点头，吩咐道。

    “是，老祖。”

    “此人可是元婴期武者，老祖，你要小心了。”

    李清依点头应了一声，随后她出声提醒陈宇道。

    “放心，区区元婴期武者，还伤不到我。”

    陈宇听了李清依的话后，他不禁微微一笑道。

    随后，李清依快速离开，她知道自己留在这里，非但帮助不了陈宇，反而还会成为陈宇的累赘。

    “小兔崽子，你刚才在说什么？”

    “说我伤不到你？”

    “哼，真是笑话！”

    柯广深冷笑一声道。

    “既然你想当出头鸟，那我就成全你！”

    柯广深脸色阴沉，目光阴毒，他看着陈宇，寒声说道。

    “弯月十字斩！”

    柯广深没有任何犹豫，他施展出压箱底的绝招，朝着陈宇攻去。

    撕拉！

    只见，柯广深以双手为刀，交叉横在身前，然后劈斩出一道十字斩。

    弯月十字斩，横空而过，其上蕴含着凌厉的刀芒和力量，所过之处，仿佛空间都被撕碎了。

    “雕虫小技，也敢在我面前，班门弄斧？简直自不量力！”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，嘴角微翘，不屑的说道。

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    陈宇祭出斩仙剑，他随手一甩道。

    撕拉！

    斩仙剑化作一道寒芒，如同闪电般呼啸而出，仿佛撕裂长空，洞穿苍穹。

 第103章七星拳意，柳玄宗遇险

    哗啦！

    斩仙剑势如破竹般，直接将弯月十字斩粉碎。

    然后，在陈宇的操控下，斩仙剑去势不减，携带着凌厉的锋芒，继续朝着柯广深身上，呼啸而去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    柯广深看到这一幕，他脸色一变，不禁大吃一惊道。

    柯广深眼中露出震惊的目光，他不敢相信，自己发出的攻击，居然被陈宇如此轻易的破去了。

    “不好，快逃！”

    随即，柯广深感受到了斩仙剑上，所蕴含的恐怖力量，他低呼一声道。

    柯广深没有任何犹豫，他转身立即逃跑，不敢留下来，和陈宇对战了。

    但是，斩仙剑的速度太快了，仿佛像是闪电，一瞬即逝。

    噗哧！

    柯广深还没跑出多远，斩仙剑就瞬间洞穿了他的脑袋。

    嗖！

    下一秒钟。

    从柯广深的尸体中，一个元婴冲天而起，想要逃离凌霄剑宗驻地。

    撕拉。

    不过，一道剑芒闪过。

    斩仙剑瞬间将元婴期洞穿！

    哗啦！

    元婴爆开，化作点点光芒和灵气，反哺到四周的天地中。

    陈宇杀死柯广深后，他便将目光，投向了另外一处，元婴期武者的战场。

    只见，凌霄剑宗宗主柳玄宗，以一敌五，丝毫不落下风，他手持凌霄剑，施展凌霄剑诀，剑势大开大合，越战越勇。

    “该死的，此人难缠，实力强大！”

    “王长老，李长老，你们两人快来帮助我等杀敌！”

    星渊宗宗主刘顺见五人联手，都奈何不了柳玄宗，他立即大声求援道。

    “是，宗主！”

    王长老和李长老两人闻言，立即放弃了对手，杀向柳玄宗！

    “哈哈，来得好！”

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    柳玄宗见状，他不惊反喜，大声笑道。

    柳玄宗手持凌霄剑宗，施展凌霄剑诀，一道道凌厉的剑气，呼啸而出，纵横天地之间，仿佛撕碎长空，洞穿苍穹，威力惊人。

    柳玄宗即便是以一敌七，也没有丝毫畏惧，他毫无保留，体内灵力，汹涌而出，手中凌霄剑，不断劈斩，大开大合，打得刘顺七人，几乎抬不起头来。

    “联手布阵，七星拳阵，杀了他。”

    刘顺见状，他脸色阴沉，低喝一声道。

    虽然，刘顺知道，柳玄宗以这种不要命的打法，根本坚持不了多久。

    一旦柳玄宗体内的灵力耗尽，就会像是案板上的羔羊，任他随意宰割了。

    但是，刘顺根本无法吞下这口恶气，想他堂堂星渊宗宗主，以七敌一，本来说出去就没有什么面子了。

    如今，他们居然还要拖延时间，耗尽柳玄宗体内的灵力，才能将对方杀死。

    这事情若是传了出去，别人只会说他们无能，七人打一人，居然还要花费这么多的时间和力气。

    “是，宗主。”

    其余六名星渊宗的元婴期武者闻言，纷纷点头应道。

    只见，以刘顺为首的七名元婴期武者，脚踩七星轨迹，身形按照特定方位排列着，好似北斗七星的模样。

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，七星拳，杀！”

    刘顺七人，齐声大喝道，他们汇聚七星之力，凝聚强大的力量，朝着柳玄宗身上，轰杀而去。

    轰隆隆！

    刘顺一拳轰出，汇聚七名元婴期武者的力量，强大的气势，席卷高空，震动苍穹，仿佛山崩地裂，毁天灭地，宛如世界末日，非常的可怕。

    “该死的。”

    柳玄宗看到这一幕，感受到刘顺挥出的拳头上，那蕴含着的可怕力量，他脸色微沉，不禁暗骂一声道。

    “拼了！”

    但是，事已至此，柳玄宗也没有任何退缩的可能，他只能硬着头皮上了。

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千。”

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路。”

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄。”

    柳玄宗连声怒吼，他手持凌霄剑，不断劈斩而出，体内的灵力，毫无保留的，倾泻而出，注入凌霄剑中。

    撕拉！

    一道道可怕的剑气，携带着无与伦比的锋芒，呼啸而出，横空而过，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    轰隆隆！

    紧接着。

    七星拳意和凌霄剑气，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    爆发出一阵如同雷鸣声的巨响，动彻九霄。

    随后，一股股气浪风暴，向四周席卷开来。

    噗哧！

    柳玄宗吐血，他的身体，被反震而来的恐怖的力量，震得倒飞了出去。

    于此同时。

    柳玄宗劈出的剑气，都被七星拳意粉碎。

    “柳玄宗，你不行了，还是给我去死吧。”

    刘顺见状，他不禁大笑一声道，语气森然道。

    只见，刘顺操控七星拳意，朝着柳玄宗身上，碾压而下。

    轰隆隆！

    七星拳意上，所蕴含的恐怖力量，震得四周的虚空，都在不断的颤抖着。

    “糟了！”

    柳玄宗看到这一幕，他脸色一变，心中暗道一声不好。

    柳玄宗已经全力抵挡了，但是终究双拳难敌四手，他一个人根本无法匹敌七名元婴期武者的攻击。

    如今，柳玄宗已经是樯橹之末了，他再也没有余力，去抵挡七星拳意的攻击，只能眼睁睁的看着，七星拳意碾压而下，坐以待毙了。

    眼看，柳玄宗的身体，就要被七星拳意碾压成肉泥时。

    异变突生。

    只见，在这千钧一发之际，电光火石之间。

    一道修长的白衣身影，出现在柳玄宗面前。

    “破。”

    白衣身影轻喝一声，他伸出右手，虚握剑指道。

    撕拉！

    一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    携带着强大的力量，瞬间将七星拳意，撕成了粉碎。

    “老祖！”

    当准备等待死亡降临的柳玄宗，看到突然出现的白衣身影时，他顿时大喜道。

    白衣身影，便是凌霄剑宗的底蕴，是柳玄宗的底气所在。

    柳玄宗知道，白衣身影出现，他就不用死了，凌霄剑宗也不会覆灭了。

    “你去支援其他战场。”

    “这七个人，交给我来解决！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他背对着柳玄宗，轻声说道。

    “是，老祖。”

    柳玄宗闻言，他连忙点头领命道。

    

 第104章陈宇出手，剑破七星逆拳

    陈宇出手，救下柳玄宗，柳玄宗按照陈宇的吩咐，去支援其他战场了。

    “你是谁？”

    刘顺看着柳玄宗离去，他想要追击，但却被陈宇拦了下来，于是不爽道。

    “我吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我不过是凌霄剑宗的一名普通杂役而已。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，微微一笑道。

    “普通杂役？”

    “你以为我是三岁小孩，那么好欺骗的吗？”

    “普通杂役能如此轻易的破去我们的七星拳意？”

    刘顺听了陈宇的话后，他脸色一沉，语气森然道。

    “就算你不说，我也能猜到。”

    “你应该就是凌霄剑宗的底蕴吧？”

    “若是把你杀了，凌霄剑宗就没有任何反抗之力了。”

    刘顺脸色阴沉，目光阴毒，他看着陈宇，寒声说道。

    “哦？”

    “想杀我，那就要看你究竟有没有那个本事了。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，微微一笑道。

    “哼。”

    “看我如何杀你！”

    刘顺眼中寒芒闪烁，他发出一声冷哼道。

    “大日神拳。”

    刘顺低喝一声，他右拳猛轰而出。

    轰！

    只见，刘顺体内，灵力汹涌而出，他一拳挥出，好似一轮金色大日，冉冉升起，可怕的力量，席卷高空，震动苍穹。

    “死！”

    刘顺咬牙道，他右拳挥动，朝着陈宇身上，猛挥而去。

    轰隆隆！

    金色大日，携带着无与伦比的气势和力量，如同一座巍峨的山峰般，蕴含着万钧之力，朝着陈宇的身上，碾压而下。

    “哼，雕虫小技，不足挂齿！”

    陈宇见状，他冷哼一声，不屑道。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    陈宇祭出斩仙剑，他轻喝一声道。

    撕拉！

    陈宇挥动斩仙剑，一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    这道剑气，迎风而涨，长至数十丈，蕴含着可怕的力量，携带着凌厉的锋芒，横空而过，仿佛撕裂长空，洞穿了苍穹。

    轰隆！

    金色大日和凌厉的剑气，猛然碰撞在了一起。

    发出一声巨响，动彻九霄。

    可怕的力量，四散而出，震动天地，形成一股气浪风暴，席卷开来。

    撕拉！

    然而，就在下一秒钟。

    凌厉的剑气，势如破竹般，瞬间将金色大日，劈成了两半。

    随后，凌厉的剑气，去势不减的，继续朝着刘顺的身上，劈斩而去。

    “什么？”

    刘顺见状，脸色顿时一变道。

    “快，联手合力，击碎它！”

    刘顺连忙招呼其他元婴期武者道。

    “是，宗主。”

    其他元婴期武者闻言，点头应道。

    “七星拳，给我碎！”

    刘顺和其余六名元婴期武者，组成七星拳阵。

    刘顺凝聚七名元婴期武者的力量，一拳轰出。

    哗啦！

    可怕的七星拳意，冲天而起，震动苍穹，直接将那劈斩而来的灵力剑气，轰成了粉碎。

    “你再接我一招。”

    陈宇见状，他笑着说道。

    “仙武剑诀第二式，辟地！”

    陈宇手持斩仙剑，再次朝着刘顺等人，挥出一剑。

    撕拉！

    一道剑气，劈斩而出，迎风而涨，长至数十丈。

    在这道剑气之上，蕴含着恐怖的力量，携带着凌厉的锋芒，横空而过时，仿佛要将天地都给劈开。

    “挡住它！”

    刘顺等人见状，脸色凝重，他们齐声喝道。

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。”

    “七星倒转，逆阵为神，七星逆拳，杀！”

    刘顺等人，脚踩玄奥步伐，按照特地的方位，一阵移形换位之后，七人一同出拳。

    轰隆隆！

    可怕的拳意，冲天而起，好似要蹦碎了苍穹。

    七星逆拳，在刘顺等人的操控下，朝着那道劈斩而来的剑气，正面迎了上去。

    砰！

    七星逆拳和辟地剑气，在半空中猛然碰撞在了一起。

    顿时爆发出一声巨响，动彻九霄。

    哗啦。

    辟地剑气，摧枯拉朽般，将七星逆拳，直接粉碎。

    随后，辟地剑气，继续朝着刘顺等人，劈斩而去。

    “不好，快逃！”

    刘顺见状，他脸色一变，不由得低呼一声道。

    刘顺没有想到，他集合七名元婴期武者，发出的全力一击。

    居然被陈宇如此轻松的破去了！

    刘顺这才明白，陈宇的实力，太强了！他们根本不是对手！

    如果刘顺没有猜错的话，陈宇很有可能，会是化神期武者。

    他们留下来，恐怕只有死路一条！

    “该死的，凌霄剑宗内，怎么会有一名化神期武者坐镇？”

    刘顺亡命奔逃，他在心中，不敢的想道。

    化神期武者，实力太强大了。

    即便是百名元婴期武者联手，都想伤害到化神期武者一根汗毛。

    早知道凌霄剑宗有化神期武者坐镇，就算是打死刘顺，他也不敢带人来攻打凌霄剑宗啊。

    只是，刘顺现在才后悔，貌似已经为时晚矣！

    “想逃？”

    “既然来了，那就留下吧。”

    “为凌霄剑宗的天地灵气，做出一点贡献吧。”

    陈宇见刘顺等人想要逃跑，他不禁冷笑一声说道。

    撕拉！

    在陈宇的操控下，辟地剑气以闪电般的速度，划过天地之间。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血花飞溅！

    六名星渊宗的元婴期武者，根本来不及逃跑，就被辟地剑气，直接斩成了血雾。

    就连他们体内的元婴，都没有幸免，直接破碎，化作点点光芒，和无数的灵气，反哺到四周的天地间。

    而此时。

    刘顺看到陈宇如此轻松的杀死六名星渊宗的元婴期武者，他顿时亡魂大冒，不敢有任何犹豫，立即施展秘术，加快了逃跑的速度。

    唰。

    刘顺喷出一口鲜血，他燃烧体内的精血和寿元，身体化作一道红芒，朝着凌霄剑宗驻地外，急驰而去，想要逃脱升天。

    但是，陈宇却不给刘顺逃跑的机会，他眼中寒芒一闪，右手微微一抬。

    辟地剑气，在半空中划过一道优美的弧度后，以迅雷不及掩耳之势，向刘顺身上，劈斩而去。

    刘顺听到脑后，传来呼啸风声，危险的气息降临，他全身的寒毛，瞬间都倒竖而起。

    “不，不要。”

    “不要杀我。”

    “我还不想死！”

    刘顺回头一看，见是辟地剑气，呼啸而来，他顿时大声悲呼道。

    
 第105章星渊宗全军覆没，台府震动

    辟地剑气，长至数十丈，蕴含着恐怖的力量，携带着凌厉的锋芒，朝着正在亡命奔逃的刘顺身上，劈斩而去。

    “前辈，我错了。”

    “求你不要杀我。”

    “我马上就带人撤离，不再打凌霄剑宗的注意了。”

    刘顺感受到死亡气息的降临，他连忙开口求饶道。

    “哼，只要这次我能逃过一劫。”

    “我一定要让凌霄剑宗，付出惨重的代价！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随即，刘顺眼中，闪过一道寒芒，他在心中暗道。

    “只有愚蠢的人，才会相信你的谎话。”

    陈宇闻言，他冷笑一声，根本不为所动道。

    “杀！”

    陈宇操控辟地剑气，朝着刘顺的身上，劈斩而下。

    “不，不要！”

    “我可是星渊宗宗主，你若是敢杀我。”

    “我星渊宗的老祖是不会放过你的，他可是化神期武者。”

    “到时候，整个台府都将没有你的容身之地！”

    刘顺脸色惨白，他双眼瞪圆，惊恐的大声威胁道。

    “化神期武者？”

    “那就让他来吧，我倒要看看，化神期武者，究竟有多强大！”

    陈宇闻言，他冷笑一声，不屑道。

    噗哧！

    血花飞溅。

    下一秒钟。

    辟地剑气，直接将刘顺的身体，劈成了两半。

    于此同时。

    刘顺体内的元婴，也被凌厉的剑气，直接搅碎。

    化作点点光芒和无数的灵气，消散在天地之间。

    星渊宗宗主，刘顺死！

    陈宇杀死星渊宗宗主后，他游走在元婴期武者的战场间，将星渊宗的元婴期武者，全部杀死。

    很快。

    失去了元婴期武者的星渊宗弟子，兵败如山倒，被柳玄宗带人杀得片甲不留，落荒而逃。

    而李清依和南宫舞两人，率领凌霄剑宗的弟子，对这些四散而逃的星渊宗弟子，进行围追堵截。

    很快，上千名星渊宗弟子，全军覆没，少数人跪地投降，被凌霄剑宗的弟子抓获，封印了灵力和修为，准备送去矿脉，去给凌霄剑宗挖矿。

    “前辈。”

    柳玄宗浑身浴血，他来到陈宇的面前道。

    “这是回灵丹，立即分发下去。”

    “只要是没有受伤的弟子，立即召集起来。”

    “趁热打铁，趁着星渊宗还没有反应过来，我们直接打上门去，将星渊宗覆灭！”

    陈宇闻言，他一挥手，从乾坤戒中，取出上百瓶回灵丹，递给柳玄宗道。

    这些回灵丹，都是这些年，陈宇签到获得的，他自己很少有机会使用。

    于是陈宇便趁着这个机会，全部拿出来，交给凌霄剑宗的弟子们使用。

    凌霄剑宗的弟子们，刚刚经历了一场大战，大多数人的灵力消耗一空。

    但是有了回灵丹，凌霄剑宗的弟子们就能很快的恢复灵力，恢复战力。

    一个小时后。

    凌霄剑宗的弟子们休整完毕。

    柳玄宗站在高台上，开始进行动员。

    “星渊宗攻打我凌霄剑宗，导致我凌霄剑宗损失惨重。”

    “好在凌霄剑宗的弟子们不惧死亡，英勇杀敌，战胜了敌人，获得了最终的胜利。”

    “但是，我们凌霄剑宗绝对不能就这样算了，犯我凌霄剑宗者，虽远必诛。”

    “我们要为那些死去的同门师兄弟，报仇雪恨，覆灭星渊宗，让台府的其他宗门家族势力知道，我们凌霄剑宗，是不好惹的。”

    柳玄宗站在高台上，他慷慨激昂的大声说道，传遍整个凌霄剑宗驻地。

    “犯我凌霄剑宗者，虽远必诛！”

    “为同门报仇，血债血偿！”

    凌霄剑宗的弟子们，大声怒吼道。

    凌霄剑宗的弟子们，大战获胜，如今正是气势如虹，战意滔天的时候。

    “好，所有凌霄剑宗弟子听令，攻打星渊宗，现在出发！”

    柳玄宗见凌霄剑宗的弟子们，气势正盛，于是他立即下令道。

    顿时。

    在柳玄宗的带领下，上千名凌霄剑宗的弟子，浩浩荡荡的，如同一股钢铁洪流般，朝着星渊宗驻地，快速赶去。

    而此时。

    在括苍山脉四周。

    台府内，各大宗门家族势力的探子，看见凌霄剑宗大军离开括苍山脉的时候，他们都是大吃一惊。

    然后，他们没有任何犹豫，立即将这个消息，传回了各自宗门家族势力之中。

    “什么？疑是星渊宗全军覆没？”

    “凌霄剑宗大军出征，目标疑是星渊宗驻地？”

    “这不可能，星渊宗这一次可是出动了十几名元婴期武者，上千名精英弟子。”

    “这股强大的力量，不说对付一个小小的凌霄剑宗了，就算是扫荡整个括苍山脉，也是绰绰有余。”

    “凌霄剑宗究竟有着怎样的底蕴？才能够将来犯的星渊宗，全部消灭的？”

    台府内，当各大宗门家族势力的掌权者，得到这个消息后，他们都是大吃一惊，感到非常的难以置信，匪夷所思。

    “来人，传令下去，让他们再探。”

    “务必要将最准确的消息传回来。”

    “并且，要密切注视凌霄剑宗的动向，看看他们是否真的要攻打星渊宗。”

    “一旦有任何的风吹草动，都必须第一时间，向我汇报。”

    很快，台府各大宗门家族势力的掌权者，纷纷传令下去，让各自宗门家族势力的探子，继续打探消息，密切关注凌霄剑宗的动向。

    而此时。

    在星渊宗驻地。

    虽然，刘顺带领了星渊宗的主力，去攻打凌霄剑宗。

    但是，星渊宗身为台府的顶级势力，底蕴同样深厚。

    星渊宗老祖，化神期武者，在驻地后山密室中修炼。

    除了刘顺带走的十几名星渊宗元婴期武者，留在星渊宗驻地坐镇的，还有五名元婴期武者。

    金丹期武者，虚丹期武者，也多达上百名，筑基期就多得数不胜数了。

    因此，这样的力量，坐镇星渊宗驻地，除非是同为台府顶级势力的台府府军，以及台府第一世家公孙家族出手。

    否则，其他的势力，想要覆灭星渊宗，无异于痴人说梦，异想天开罢了。

    星渊宗太上长老魏斌，坐镇星渊宗大殿，他时不时抬头，朝着括苍山脉的方向看去。

    不知道为什么，今天魏斌心中，总有一股不安的感觉，难道是宗主攻打凌霄剑宗不顺利吗？


 第106章凌霄剑宗攻打星渊宗，台府震动

    应该不会吧？

    要知道，宗主刘顺可是带了十多名元婴期武者，五十名金丹期武者。

    这样一股强大的力量，怎么可能会覆灭不了一个区区的凌霄剑宗呢？

    魏斌坐在星渊宗大殿的椅子上，他自我安慰道，一定不会出什么事的。

    “太上长老，不好了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，就在这个时候。

    一名星渊宗弟子，神情慌张，跌跌撞撞的跑了进来。

    “慌慌张张的，成何体统？”

    魏斌见状，他脸色一沉，不喜道。

    就算是天塌下来了，还有高个子顶着呢，至于这么慌张吗？

    而且，现在天还没有塌呢，一点定力都没有，简直是丢人。

    “太上长老，弟子知错，请求责罚！”

    星渊宗弟子闻言，顿时吓得跪在地上求饶道。

    “算了，先说说，发生了什么事情？让你如此慌张，连规矩都不顾了。”

    魏斌挥了挥手，示意星渊宗弟子不要紧张，赶紧将事情汇报。

    “太上长老，弟子是看守魂灯的杂役。”

    “就在刚才，魂灯殿内的魂灯，熄灭了五分之四！”

    “其中还包括宗主和其他十几名元婴期武者的魂灯。”

    “如果没有猜错的话，宗主他们，恐怕是出事了！”

    星渊宗弟子不敢怠慢，他连忙向魏斌如实汇报道。

    “什么？”

    “这不可能！”

    魏斌闻言，他脸色一变，大吃一惊道。

    此时此刻，魏斌也无法保持淡定了，他知道，刘顺等人的魂灯熄灭，究竟意味着什么。

    这意味着，星渊宗的天，要塌了！

    “快，带我去魂灯殿！”

    魏斌反应过来，他大声喝道。

    魏斌要亲自去魂灯殿确定才行。

    “是，太上长老。”

    星渊宗弟子连忙应道。

    随后，在星渊宗弟子的带领下，魏斌赶到了魂灯殿。

    当魏斌看到魂灯殿内的魂灯，熄灭了五分之四时，他整个人像是被雷劈了一般，僵硬在了原地。

    “完了！”

    “这下完了！”

    “星渊宗的天，要塌了！”

    魏斌眼中露出绝望的神色，他低声自语道。

    刘顺等人死亡，这使得星渊宗元气大伤，已经没有余力，再去和台府府主和公孙家族去争锋了。

    幸好，星渊宗还有一名化神期武者坐镇，自保还是可以的。

    “快，你立即去通知其余四名坐镇宗门的太上长老。”

    “让他们放下手中的事情，第一时间赶到大殿开会。”

    魏斌没有任何犹豫，他立即向星渊宗弟子吩咐道。

    “是，太上长老。”

    星渊宗弟子闻言，他立即点头领命道。

    “宗主他们出事，星渊宗正处于多事之秋。”

    “必须将老祖从修炼中唤醒，让他出关来主持大局才行！”

    魏斌脸色阴沉，他低头沉思，低声自言自语道。

    想到这里，魏斌没有任何犹豫，他从储物戒指中，取出一枚纸符。

    这是一张传信纸符，是星渊宗的老祖在闭关前，交给刘顺的。

    而刘顺在率大军攻打凌霄剑宗之前，他又把这张纸符，交给了魏斌。

    一旦有其他宗门家族势力，在趁着星渊宗主力不在驻地的情况下，上门攻打的话。

    魏斌可以激活这张纸符，将正在闭关修炼的星渊宗老祖唤醒，以接触危机。

    魏斌觉得，现在是该使用这张纸符的时候了，刘顺等人生死未卜，如今星渊宗驻地内部空虚。

    万一有敌人打上门来，恐怕星渊宗仅凭他和其余几名元婴期武者，根本无法守住。

    想到这里，魏斌不再迟疑，他向纸符输入灵力，将纸符激活。

    唰。

    纸符激活，化作一道光束，没入星渊宗驻地深处，随后消失不见。

    轰隆隆！

    不过，就在这个时候。

    星渊宗驻地，剧烈震动起来，轰鸣声不断。

    这让魏斌脸色一变，他心中暗道一声不好！

    这是有人在攻击星渊宗的护山大阵！

    “快，传令下去，所有弟子集合，准备迎敌。”

    魏斌大声喝令道。

    此时此刻。

    柳玄宗率领凌霄剑宗弟子，终于赶到了星渊宗驻地。

    柳玄宗没有任何犹豫，他联手其余五名元婴期武者。

    对星渊宗的护山大阵，展开了猛烈的攻击。

    相信要不了多久，他们就可以打破星渊宗的护山大阵了。

    而魏斌则是趁着这个时间，将星渊宗的弟子聚集起来，准备迎敌。

    哗啦！

    终于，又是一阵剧烈的震动。

    星渊宗的护山大阵，终于是不堪重负，被直接打碎了。

    “凌霄剑宗弟子听令，凡是遇见星渊宗之人，杀无赦！”

    柳玄宗手持凌霄剑，他一马当先，冲入星渊宗驻地，大声喊道。

    “杀！”

    凌霄剑宗弟子，气势如虹，战意滔天，上千人化作一股钢铁洪流，涌入星渊宗驻地。

    “星渊宗弟子听令，将所有来犯之敌击杀。”

    魏斌见状，他脸色凝重，大声喝令道。

    轰！

    顿时。

    大战爆发。

    激烈的战斗，在星渊宗驻地内打响。

    瞬间，尸横遍野，血流成河，堆尸成山。

    景象非常可怕，宛如人间地狱。

    而此时。

    台府内，各大宗门家族势力的掌权者，也得到了凌霄剑宗，攻打星渊宗驻地的消息。

    这个消息，让台府各大宗门家族势力的掌权者，都是大吃一惊，感到难以置信。

    “凌霄剑宗这是疯了吗？居然敢主动攻打星渊宗驻地，简直自寻死路啊！”

    “就是，要知道，星渊宗可是有一名化神期武者坐镇，而凌霄剑宗有什么？这不是去送死又是什么？”

    “不一定啊，凌霄剑宗传承万年，底蕴深厚，说不定就有一名化神期武者坐镇。”

    “如果凌霄剑宗有化神期武者坐镇，他们还会龟缩在括苍山脉不出吗？我看凌霄剑宗这是吃了熊心豹子胆，不想活了！”

    台府震动，各大宗门家族势力之人，都被这则消息震动，议论纷纷道。

    大部分人认为凌霄剑宗这是以卵击石，自不量力。

    当然，也有一小部分的人认为，凌霄剑宗这是胸有成竹，不然就不会主动攻打星渊宗驻地。

    于是，台府内，所有宗门家族势力之人，都将目光投向了星渊宗驻地。

    他们焦急的等待着结果的出现，因为这场战斗，不管谁胜谁负，都会导致整个台府的局势，发生变化。

    他们必须第一时间得到消息，然后趁机站队，保证自己家族利益的安全。

 

 第107章剑斩魏斌，星渊宗化神期老祖

    此刻，星渊宗驻地。

    柳玄宗联合凌霄剑宗其他五名元婴期武者，打破来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了星渊宗的护山大阵。

    柳玄宗一马当先，手持凌霄剑宗，杀入星渊宗驻地，他打开杀戒，短短几秒钟时间，就有数十名星渊宗弟子，丧命在他的剑下。

    “柳玄宗，你休要猖狂！”

    魏斌见状，他挥拳朝着柳玄宗身上，猛轰而去。

    “哈哈，来得好。”

    柳玄宗闻言，他大笑一声，脸上没有丝毫畏惧。

    砰！

    柳玄宗手中的凌霄剑和魏斌的拳头，猛然碰撞在一起。

    发出一道沉闷的响声。

    随后，以两人碰撞为中心。

    一股力量风暴，朝着四周，席卷开来。

    哒哒哒。

    柳玄宗和魏斌两人，被巨大的反震之力，震得连续倒退了数十步。

    “柳玄宗，你把我们星渊宗的宗主怎么样了？”

    魏斌稳住身形，他脸色阴沉，目光冰冷的看着柳玄宗，质问道。

    “你说的是刘顺吗？”

    “刘顺当然是被我们大卸八块，尸骨无存，死无葬身之地了！”

    柳玄宗闻言，他笑着回答道。

    “我不相信！”

    “你们凌霄剑宗，怎么可能会有那个实力，杀得了我们的宗主？”

    魏斌难以置信的低呼一声道。

    “不相信？”

    “那我都带人来攻打星渊宗了，你还不相信吗？”

    “如果刘顺还活着，那他人现在在哪里呢？”

    “我告诉你吧，他已经下地府去见阎王了！”

    柳玄宗冷笑一声道。

    “柳玄宗，我发誓，一定要杀了你。”

    魏斌听了柳玄宗的话后，心中巨震，他咬牙切齿的说道。

    “大日神拳，杀！”

    魏斌低喝一声，他全力爆发。

    轰！

    魏斌一拳轰出，体内的灵力，毫无保留的汹涌而出。

    好似一轮大日，冉冉升起，恐怖的力量，席卷高空，震动苍穹。

    魏斌施展了星渊宗的镇宗拳招，大日神拳！朝着柳玄宗身上，猛砸而去。

    “来得好。”

    “你也接我一剑！”

    柳玄宗不惧反喜，他大喝一声道。

    柳玄宗以一敌七，都能不落入下风。

    如今，柳玄宗一个人独对魏斌，他就更加没有丝毫顾虑了。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    柳玄宗低喝一声道，他手中的凌霄剑，劈斩而出。

    撕拉！

    一道如虹的剑气，蕴含着强大的力量，携带着凌厉的锋芒，呼啸而出，横空而过，仿佛撕裂长空，洞穿了苍穹。

    正如柳玄宗所施展的剑诀名称一样，长虹贯日。

    只见，如虹的剑气，势如破竹般，直接将那碾压而下的金色大日贯穿。

    “啊！”

    魏斌发出一声惨叫。

    他的右拳被如虹剑气洞穿，顿时鲜血淋漓。

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    柳玄宗趁胜追击，他施展出百步飞剑，手中凌霄剑，直接一甩而出。

    唰！

    凌霄剑仿佛化作一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，向魏斌身上呼啸而去。

    “不好。”

    魏斌见状，他脸色一变，不由得低呼一声道。

    魏斌感受到了，从凌霄剑上，传来的恐怖气息和凌厉锋芒。

    魏斌心中知道，这一招，他绝对无法抵挡，必须闪躲开来。

    想到这里，魏斌没有任何犹豫，他一个鲤鱼打滚，狼狈的向一旁躲闪。

    轰隆！

    凌霄剑落空，击中了不远处的一栋建筑物。

    顿时，整栋建筑物，被凌厉的剑气，直接撕成了粉碎。

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑。”

    不过，就在这个时候，柳玄宗再次发动了攻击。

    撕拉！

    不知道什么时候，凌霄剑回到了柳玄宗的手中。

    柳玄宗紧握着凌霄剑，朝着魏斌身上，轻轻一挥。

    一道凌厉的剑气呼啸而出，朝着魏斌，劈斩而去。

    凌云一剑。

    此九天之上，携带着万钧之势，劈斩而下。

    噗哧！

    血花飞溅。

    魏斌这一次，根本来不及闪躲，他的身体，就被一剑劈成了两半。

    就连魏斌体内的元婴，都没能幸免，也被剑气直接劈成了两半。

    砰。

    随后，魏斌的元婴炸开，化作点点光芒，消散在天地之间。

    柳玄宗斩杀魏斌之后，他立即去支援其他元婴期武者的战场。

    有了柳玄宗的加入，其他元婴期武者的战场，局势瞬间呈现一面倒。

    很快，留在星渊宗驻地镇守的星渊宗的元婴期武者，全部陨落。

    剩下的一些星渊宗弟子，不过是小鱼小虾，想要杀死他们，不费丝毫吹灰之力。

    而让柳玄宗担心的是，那名传说中，坐镇星渊宗的老祖，化神期武者，究竟是死是活呢？

    星渊宗的老祖，距离上一次现身，已经足足过去了几十年的时间。

    柳玄宗也不知道，这名星渊宗老祖，是否还活着，或者，对方在不在星渊宗驻地内。

    轰！

    不过，就在这个时候。

    在星渊宗驻地深处。

    一股强大的气息，冲天而起。

    只见，一名身穿黑色长袍的老者，携带着无与伦比的气势，俯冲而来。

    “是谁敢在星渊宗驻地放肆？”

    黑色长袍老者凭空而立，他怒视着柳玄宗等人，质问道。

    柳玄宗知道，这名黑色长袍老者，应该就是星渊宗的底蕴，星渊宗的那名老祖，有着化神期境界的强者了。

    “凌霄剑宗弟子听令，布万剑大阵，正面迎敌！”

    但是，柳玄宗却没有任何坐以待毙的念头，他想要正面和化神期武者硬碰一下。

    “是，宗主！”

    凌霄剑宗弟子闻言，他们纷纷点头应道。

    随后，以柳玄宗等元婴期武者为首，金丹期武者为辅，上千名凌霄剑宗弟子，组成了威力强大的万剑大阵。

    “万剑大阵？”

    “雕虫小技，也敢在本老祖面前丢人现眼？简直自不量力！”

    “太阳神拳，给我死！”

    星渊宗化神期老祖见状，他不屑的冷笑一声道。

    随后，星渊宗化神期老祖右拳挥动，朝着万剑大阵砸去。

    轰！

    星渊宗化神期老祖一拳轰出，他的拳头之上，法相浮现。

    星渊宗化神期老祖的法相，是一轮金色大日！

    这轮金色大日上，散发着无限的光和热，其中蕴含着恐怖的力量。

    在星渊宗化神期老祖的操控下，这轮金色大日，携带着无与伦比的气势和力量，朝着万剑大阵，碾压而下。

    金色大日所过之处，虚空崩灭，仿佛毁天灭地，极端的可怕！

    

 第108章万剑大阵对金色大日，陈宇施展仙武剑诀

    “万剑大阵，斩！”

    柳玄宗看着碾压而来的金色大日，他也操控万剑大阵，凝聚出一把数十丈的剑气，朝着金色大日，劈斩而去。

    轰隆隆！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    金色大日和数十丈的剑气，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    顿时爆发出一阵惊天的巨响。

    两者碰撞时，恐怖的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    噗哧，噗哧。

    万剑大阵，受到可怕力量反震而来。

    柳玄宗等人，当场吐血，金丹期武者，纷纷倒退数十步。

    而一些修为弱小的凌霄剑宗弟子，甚至当场摔倒在地上。

    更有一些人，直接昏迷，并且还有十几人，单场就七窍流血而死。

    “哗啦！”

    下一秒钟。

    金色大日摧枯拉朽般，将数十丈的剑气，直接粉碎开来。

    “一群蝼蚁，都给我去死吧。”

    星渊宗化神期老祖见状，他寒声说道，右拳猛砸而下。

    轰隆隆！

    金色大日，宛如实质，就像是一轮金色的太阳，携带着难以想象的力量和气势，如同一座巍峨的大山般，朝着柳玄宗等人，碾压而下。

    可以想象。

    柳玄宗等人，若是被这金色大日碾压，恐怕在场的人，十不存一，大多数人都要丧命。

    “老祖，快来救我们！”

    柳玄宗见状，他连忙大声呼喊道。

    柳玄宗之所以敢布下万剑大阵，和星渊宗的化神期老祖硬拼一击，完全是因为他知道，陈宇在暗中跟着。

    如果他们出现危险的话，陈宇就会出手相救，所以柳玄宗心中底气十足。

    如今，柳玄宗已经尝试过和化神期武者对轰一招，他明白了化神期武者的强大和可怕，绝对不是他们凭借人数多就可以匹敌的。

    “何必呢？”

    一声叹息，在柳玄宗等人的耳畔响起。

    一道白衣身影，出现在柳玄宗等人的面前。

    明知道化神期武者不可敌，柳玄宗非要尝试一下。

    导致凌霄剑宗那么多人受伤，甚至有人当场丧命。

    如果陈宇是凌霄剑宗的宗主，他绝对不会拿凌霄剑宗的弟子去儿戏。

    眼看，金色大日，就要将陈宇和柳玄宗等人的身体，碾压成肉沫时。

    陈宇的身体动了。

    陈宇的背后，一尊和他一模一样的虚影，缓缓浮现而出。

    法相虚影双手撑开，将金色大日抓住，然后用力一捏。

    砰！

    顿时。

    金色大日，被法相虚影，硬生生的捏爆了。

    “这，这是什么法相？”

    “你疯了是吧？”

    “居然把自己塑造成了法相，从古至今，我从来都没有见过。”

    星渊宗的化神期老祖，看到陈宇的法相后，他顿时大吃一惊道。

    “大惊小怪。”

    “你没有见过，并不代表，它不存在！”

    陈宇闻言，他摇了摇头，轻声说道。

    “你也是化神期武者，为何要带人攻打我星渊宗？”

    星渊宗的化神期老祖，忌惮的看着陈宇，他问道。

    化神期武者，以法相为攻击手段，实力强大，并且很难杀死。

    所以，和另外一名化神期武者为敌，是不明智的选择。

    一般情况下，能够避免与其他化神期武者为敌，就不要为敌。

    “我还没问你们星渊宗呢，你反倒问起我来了？”

    “是你们星渊宗先带人攻打我们凌霄剑宗的！”

    “如果不是我，恐怕凌霄剑宗都要被你们星渊宗给灭掉了。”

    “如今我不过是以其人之道还治其人之身，以牙还牙罢了！”

    陈宇闻言，他冷笑一声，不屑道。

    “误会，这绝对是一个误会。”

    “这位兄台，你看，我星渊宗也快覆灭了。”

    “但是我们两个人之间，并没有太大的仇怨。”

    “为何不坐下来，好好的谈一下，将误会化解开来呢？”

    星渊宗的化神期老祖，并不想和陈宇开打，他笑着问道。

    “哼，斩草不除根，春风吹又生。”

    “不将星渊宗彻底覆灭，我寝食难安啊。”

    陈宇闻言，他冷哼一声，并没有丝毫要放弃的意思。

    “兄台，你别逼我！”

    “我也是化神期武者，若是真的打起来，鹿死谁手，尚未可知！”

    星渊宗化神期老祖脸色一沉，他看着陈宇，冷声威胁道。

    “那就看谁的本事厉害，谁就能笑到最后了。”

    陈宇冷笑一声，他淡淡说道。

    “看招！”

    陈宇不再废话，他操控法相，朝着星渊宗化神期老祖，猛攻而去。

    只见，陈宇祭出斩仙剑。

    唰。

    斩仙剑飞出，自动变大数十丈，被陈宇的法相握在了手中。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    陈宇的法相挥动斩仙剑，劈斩出一道凌厉的剑气。

    开天剑气迎风而涨，长至数十丈，横空而过时，仿佛撕裂天地。

    “该死的。”

    “大日神拳！”

    星渊宗的化神期老祖，本不想和陈宇生死战斗。

    因为星渊宗的化神期老祖，寿元不多了，他只想趁着还活着的时候，努力修炼，寻找机缘，突破到合体期，延长寿命。

    如果，在和陈宇的对战中，导致受伤或者是寿元有损的话，那这辈子，他就没有任何希望，能够突破修为，达到合体期境界了。

    但是，陈宇咄咄逼人，率先出手攻击，星渊宗的化神期老祖，也没有办法，他只能出手反击了。

    轰！

    一轮金色大日，冉冉升起，散发着无限的光和热，其中蕴含着无与伦比的气势和力量，仿佛要将周围的一切，都给毁灭。

    啾！

    一声鸟鸣响彻天际。

    这轮金色的大日，化作了一只巨大的三足金乌。

    三足金乌沐浴着熊熊的太阳之火，仿佛要焚毁这片天地，它张开双翅，轻轻一扇，瞬间飞翔而出。

    只见，三足金乌携带着可怕的气势和力量，以迅雷不及掩耳之势，瞬间扑向了陈宇。

    “来得好。”

    “给我斩！”

    陈宇见状，不惊反喜，他大笑一声道。

    唰。

    只见，陈宇操控开天剑气，正面斩向了那只三足金乌。

    不过，三足金乌的速度很快，开天剑气几次劈斩，全部落空，没能伤到三足金乌的一分一毫。

    “既然这样，那就多来几剑！”

    “仙武剑诀第二式，辟地！”

    “仙武剑诀第三式，诛妖！”

    “仙武剑诀第四式，除魔！”

    陈宇的法相手持斩仙剑，连续劈出几道凌厉的剑气，斩向那只三足金乌。

 
 第109章仙武剑诀斩金乌，法相本尊相融合

    "

    陈宇法相手持斩仙剑，连续劈斩出三道凌厉的剑气，斩向三足金乌。

    三道凌厉的剑气，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹，以不同的方位，斩向三足金乌。

    三足金乌感受到不妙，危险的气息降临，它扇动双翅，想要逃跑，但是三道剑气的速度，快如闪电。

    几乎是眨眼间，就出现在了三足金乌的面前，以迅雷不及掩耳之势，劈斩而下。

    “啾！”

    三足金乌发出一声凄厉的惨叫声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    三足金乌被三道剑气，直接劈成了好几段，随后化作漫天的火焰和光点，消散在天地之间。

    噗哧！

    不远处。

    星渊宗化神期老祖脸色苍白，他身体微微一震，张嘴喷出了一大口鲜血。

    星渊宗化神期老祖的法相被斩灭，他自身也受到了反噬，体内血气翻涌，受了不轻的内伤。

    “哈哈，你身为化神期武者，就只有这点本事吗？”

    “如果，你只有这种程度的话，今天你必死无疑！”

    陈宇手持斩仙剑，他看着星渊宗化神期老祖，哈哈大笑道。

    “小子，你休得猖狂。”

    “本老祖就让你瞧瞧，化神期武者的厉害之处！”

    星渊宗化神期老祖闻言，他脸色一沉，咬牙切齿道。

    “九龙大日决。”

    星渊宗化神期老祖脸色肃然，他低喝一声，双手快速捏动咒印。

    轰隆隆！

    只见，星渊宗化神期老祖身上，爆发出一股强大的气势，他体内的灵力，毫无保留，全部倾泻汹涌而出。

    在星渊宗化神期老祖的背后，九轮金色的大日，冉冉升起，可怕的气势和力量，照耀天地之间。

    这一刻。

    天地间仿佛都要被九轮金色的大日给烤干了。

    柳玄宗等人，根本承受不住这种可怕的力量，纷纷向后撤离。

    而陈宇则是一身白衣偏偏，他脸色淡然，眼眸平静，负手而立，站在原地，身上散发着出尘飘渺的气息，仿佛像是从九天之上下凡的谪仙。

    陈宇根本不受那九轮金色大日的干扰，他仿佛像是一个没事人般，眼中带着戏虐的神色，看着星渊宗化神期老祖的表演。

    “小兔崽子，你给我去死吧。”

    星渊宗化神期老祖脸庞狰狞，目光阴毒，他看着陈宇，语气森然道。

    轰隆隆！

    只见，半空中。

    那九轮金色的大日，仿佛化作九条金色的神龙，携带着无与伦比的气势和力量，呼啸盘旋而出，好似张着血盆大口，朝着陈宇身上，撕咬而去。

    “这次的攻击，貌似还不错。”

    “那就试试仙武剑诀剩下的几招吧。”

    陈宇见状，他脸色淡然，微微一笑道。

    “仙武剑诀第五式，斩仙！”

    “仙武剑诀第六式，灭神！”

    陈宇的法相，手持斩仙剑，连续劈出两剑。…

    撕拉！

    两道凌厉的剑气，呼啸而出，蕴含着斩仙灭神的可怕气势和力量，横空而过，仿佛将天地撕裂，将整个苍穹洞穿！

    轰隆隆！

    当两道凌厉的剑气和九条金色的神龙，在半空中猛然碰撞在一起时。

    天地间，响起了巨大的轰鸣声，动彻九霄，经久不息。

    于此同时。

    可怕的力量余波，形成一股狂风，向四周席卷开来。

    耀眼的光芒，照耀天地之间。

    让在场的人，都忍不住闭上了眼睛，无法看清碰撞的结果。

    “谁赢了？”

    在死寂之中，有人突然开口问道。

    “应该是老祖赢了吧？”

    有人开口回答道。

    “哪边的老祖赢了？”

    有人疑惑的问道。

    撕拉！

    下一秒钟。

    答案出现了。

    只见，两道凌厉的剑气，摧枯拉朽般，将九条金色的神龙，撕成了粉碎。

    噗哧！

    星渊宗的化神期老祖，身体再次猛然一震，张嘴连续吐出了几大口鲜血。

    星渊宗的化神期老祖，连续受创，他的身形，更加佝偻了，头发更加花白了，皮肤更加褶皱了，似乎已经病入膏肓，活不了多久了。

    “咳咳。”

    “怎么会这样？”

    “我又败了？”

    星渊宗的化神期老祖咳血，他褶皱的老脸上，浮现出难以置信的神色。

    星渊宗的化神期老祖没有想到，他居然又败给了陈宇，败得干脆利落。

    “老东西，你的时代过去了。”

    “今天，就让我送你上路吧。”

    陈宇手持斩仙剑，他看着星渊宗的化神期老祖，冷声宣布道。

    “想杀我？”

    “就凭你？”

    “老祖当年纵横整个台府的时候，你还没有出生呢。”

    星渊宗的化神期老祖闻言，他大声怒吼道。

    “那又如何？”

    “数风流人物，俱往矣，还看今朝。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微一笑道。

    “老东西，废话少说，你还是去死吧。”

    随即，陈宇脸色一沉，眼中寒芒闪烁，他冷声道。

    “仙武剑诀第七式，宇宙崩。”

    “仙武剑诀第八式，寰宇溃。”

    “仙武剑诀第九式，时光逝。”

    陈宇的法相，手持斩仙剑，连续劈斩出仙武剑诀最后三式剑招。

    撕拉！

    三道凌厉的剑气，劈斩而出，可怕的力量，仿佛毁天灭地。

    “想杀我？”

    “这不可能的。”

    “我是堂堂星渊宗老祖，化神期强者。”

    “我怎么可能会死在一个乳臭未干的毛头小子手中？”

    “本老祖和你拼了！”

    星渊宗的化神期老祖脸庞狰狞，眼神疯狂，他仰天大声怒吼道。

    “法相合体！”

    星渊宗的化神期老祖怒吼一声，他背后升起一轮金色的太阳。

    随后，星渊宗化神期老祖，整个人都融入了金色的太阳之中。

    本尊和法相合体，原本是合体期的武者，才拥有的能力。

    但是，在生死关头，化神期武者也能施展这个能力。

    不过，化神期武者和法相合体的时间很短，只有三分钟。

    并且，合体之后，将会对身体，造成巨大的伤害。

    很有可能会导致，以后再也没有机会，踏入合体期境界了。

    可如今，星渊宗的化神期老祖，面临生死危机，他不得不施展这个能力，和法相融合，与陈宇拼死一搏。

 第110章法相本尊撕化神，星渊宗彻底覆灭

    "

    星渊宗驻地上空。

    星渊宗化神期老祖，本尊与法相合体，化作一轮金色的大日，高悬半空。

    金色大日，散发出无限的光和热，蕴含着恐怖无比的力量，好似要将这片天地都给炙烤，焚毁。

    可怕的气势，扭曲了四周的虚空，天地好似要崩灭，那可怕的火焰，四散而出，焚烧着一切。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇见不远处的柳玄宗等人，在这等威势下，眼看就要坚持不住了，他不再犹豫，也施展出法相。

    轰！

    在陈宇身后，一尊高大的人形法相，浮现而出，他顶天立地，好似一尊神明，身上散发着滔天的气势，浩瀚的神威。

    这一幕，令人见了，都忍不住想要跪下臣服，顶礼膜拜。

    “融合！”

    陈宇知道，单凭法相的能力，不足以消灭敌人，于是他也选择了和法相合体。

    化神期武者，与法相合体，只有三分钟的时间。

    一旦时间拖得越久，对身体造成的伤害就越大。

    因此，陈宇没有任何犹豫，他手持斩仙剑，朝着金色大日，劈斩而去。

    撕拉！

    斩仙剑化作一道惊人的剑气，携带着无与伦比的锋芒，横空而过，仿佛要将天地撕裂，洞穿苍穹，毁灭世界。

    星渊宗化神期老祖所化的金色大日，同样不甘示弱，他携带着无与伦比的气势和力量，宛若一颗流星般，重若万钧的，朝着陈宇身上，碾压而下。

    轰！

    斩仙剑和金色大日。

    在半空中猛然相撞。

    一道沉闷的声音响起，动彻九霄。

    凌厉的剑气，四散而出，纵横天地之间，仿佛撕碎了苍穹。

    可怕的火焰，从天空掉落，大火燃烧起来，仿佛焚毁一切。

    这是化神期武者，最强力量的碰撞。

    这股可怕的力量波动！

    这毁灭天地般的景象！

    仿佛整个台府都能感受到！

    “两大化神期武者在死战！”

    台府内，各大宗门家族势力之人，感受到这一幕时，都是大吃一惊道。

    果然，凌霄剑宗也有化神期武者坐镇，否则凌霄剑宗不会吃了熊心豹子胆，去攻打星渊宗驻地。

    如今，凌霄剑宗和星渊宗的化神期武者，已经发生了大战，结果马上就会出来。

    不知道，最终获胜的，将会是凌霄剑宗，还是星渊宗呢？

    真是让人拭目以待！

    此时。

    在星渊宗驻地上空。

    斩仙剑和金色的大日，僵持了一会儿。

    突然。

    就在这个时候。

    斩仙剑猛然爆发出一阵刺眼的光芒。

    撕拉！

    只见，斩仙剑势如破竹般，直接将金色大日，切成了两半。

    哗啦啦。

    半空中，下起了红色的血雨。

    红雨瓢泼。

    显得无尽凄凉。

    金色大日的法相消散。

    露出了星渊宗化神期老祖的本尊。

    只见。

    星渊宗化神期老祖的本尊，额前有一道醒目的血痕。…

    随后，从眉心，血痕化作一道金色的线条，一直蔓延至全身。

    噗哧！

    血花飞溅。

    星渊宗化神期老祖的身体，瞬间被凌厉的剑气，撕成了粉碎。

    就连元婴期都没有能逃脱，砰的一声，轰然炸开，化作点点光芒，消散在天地之间。

    至此。

    星渊宗化神期老祖，死！

    “老祖死了，我们完蛋了！”

    “逃，快逃啊！留下来，只有死路一条！”

    “星渊宗没了，我们也要死了。”

    随着星渊宗化神期老祖被陈宇斩杀，星渊宗的弟子顿时如同惊弓之鸟般，四散而逃。

    “接下来的事情，就交给你们来解决了。”

    陈宇收回法相，恢复本尊，他看着柳玄宗等人，轻声吩咐道。

    “是，老祖。”

    柳玄宗等人闻言，他们纷纷点头领命道。

    “所有凌霄剑宗弟子听令，凡是星渊宗之人，杀无赦。”

    柳玄宗等陈宇走后，他立即大声喝令道。

    “是，宗主。”

    李清依和南宫舞等人，点头领命道。

    顿时。

    在柳玄宗，李清依，南宫舞等人的带领下，凌霄剑宗弟子展开了对星渊宗弟子的全面追杀。

    一个半小时后。

    战斗结束。

    除了一小部分星渊宗弟子侥幸逃脱升天后，大部分星渊宗弟子都死在了凌霄剑宗弟子的剑下。

    随后，柳玄宗带人，将星渊宗的宝库，进行收刮，凡是用得上的东西，无论是修炼资源，还是丹药武器，功法神通武技，全部通通带走。

    而陈宇则是趁着凌霄剑宗弟子打扫战场的时间，他游走在星渊宗驻地内。

    陈宇发现，在星渊宗驻地内，居然有一条灵脉，正是这灵脉，才能让星渊宗的弟子，修为突飞猛进。

    陈宇看过古籍记载，凌霄剑宗以前也是有一条灵脉的，但是在后来的大战中，灵脉被毁，这才导致凌霄剑宗不断衰落。

    因此，陈宇决定，将星渊宗的这条灵脉，搬回凌霄剑宗驻地，反正星渊宗已灭，他这也算是物尽其用了。

    想到这里，陈宇不再迟疑，他右手探出，化作一只苍天巨手，直接将星渊宗驻地的灵脉，给拘了出来。

    吼！

    灵脉外形酷似神龙，而且有灵，被陈宇拘禁出来的时候，还在不断争扎和嘶吼。

    “若是不想被我灭掉，你就给我老实点。”

    陈宇见状，他脸色一沉，有些不满的呵斥道。

    灵脉有灵，它似乎感受到了陈宇身上，散发出来的可怕气息，于是瞬间就老实了下来。

    “这还差不多。”

    陈宇见状，他满意的点了点头道。

    “我先走了。”

    陈宇拘禁好灵脉，他对柳玄宗等人说道。

    “恭送老祖。”

    柳玄宗等人恭敬的行礼道。

    随后，陈宇一步踏出，他的身影，瞬间消失在了原地。

    而此时。

    凌霄剑宗的弟子，也完成了对星渊宗的收刮，可谓是满载而归。

    “撤。”

    柳玄宗见状，他一挥手，下令道。

    “是，宗主。”

    李清依和南宫舞等人，以最快的速度撤离星渊宗驻地。

    这场大战，以星渊宗覆灭，凌霄剑宗大胜结束。

    当这个消息，传遍整个台府时。

    整个台府的宗门家族势力之人，瞬间都轰动了起来。

    战斗结果已出。

    但令人出乎意料之外的是。

    星渊宗居然被凌霄剑宗覆灭了！

 第111章台府震动，龙腾九天大阵

    "

    星渊宗被凌霄剑宗覆灭了，这个消息，一经传出，顿时轰动了整个台府。

    要知道，星渊宗可是台府三大顶级势力之一啊。

    在星渊宗内，不仅有一名化神期老祖坐镇，而且宗主刘顺等人，一共有二十名元婴期武者坐镇。

    金丹期武者上百名，虚丹期，筑基期武者，那就更加是数不胜数了。

    但是，就是这样强大的势力，依旧覆灭了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    被一个据说是衰落到极点的凌霄剑宗覆灭了。

    这个结果，简直令人感到震惊，感到难以置信！

    凌霄剑宗不愧是万年前曾毅力在顶峰的宗门啊！

    即便，如今凌霄剑宗已经摔落，但是宗门底蕴依旧深厚，居然还有化神期武者坐镇。

    凌霄剑宗，不能轻易去招惹和得罪，否则，就连怎么死的都不知道。

    “传令下去，让下面的人，不要去轻易招惹凌霄剑宗弟子。”

    “否则，必将严惩不怠！”

    台府内，各大宗门家族势力的掌权者，纷纷下达了命令，让下面的人，不要去招惹凌霄剑宗。

    “来人，备上厚礼，我要去拜访凌霄剑宗。”

    并且，还有一些宗门家族势力的掌权者，让下人备上厚礼，准备亲自登门拜访凌霄剑宗，希望能与凌霄剑宗交好，搭上关系。

    一时间。

    台府局势，风起云涌，变幻莫测。

    凌霄剑宗取代了星渊宗的地位，成为了台府内新的顶级势力，笑傲风云。

    柳玄宗身为林霄剑宗宗主，他亲自接见了前来道贺的各大宗门家族势力的掌权者。

    柳玄宗与各大宗门家族势力的掌权者，虚与委蛇，谈笑风生，签订了友好互助条约。

    不过，有的宗门家族势力的掌权者，想要亲自拜见凌霄剑宗的化神期强者。

    毕竟，当日，在星渊宗驻地，两大化神期武者的战斗，可谓是惊天地，泣鬼神，动静非常大。

    就连整个台府范围内的武者，都有所感觉，而凌霄剑宗的化神期武者，居然杀死了星渊宗的化神期老祖，简直令他们心生向往，想要一睹真容。

    不过，就连柳玄宗都没有见过神龙见首不见尾的陈宇的面容，陈宇每一次现身，都是凌霄剑宗有危难的时候。

    柳玄宗根本不知道陈宇藏在凌霄剑宗的哪个角落里，所以他没有办法让这些宗门家族势力的掌权者，去面见陈宇了。

    “抱歉，老祖昨日在和星渊宗化神期老祖的大战中，受了重伤，他现在需要闭关治疗和修养，所以没有办法出来和诸位见面，请多多海涵。”

    柳玄宗摇了摇头，他笑着说道，表示歉意。

    各大宗门家族势力的掌权者闻言，也就不再多言，而是转移话题了。

    凌霄剑宗足足热闹了十天，门槛都快要被人踏破了，这才恢复了平静。

    而此时。

    陈宇一步踏出，身影出现在了凌霄剑宗驻地上空。…

    “拜见老祖。”

    柳玄宗等人见状，他们连忙向陈宇鞠躬行礼道。

    “这个清单上的东西，你帮我准备一下。”

    “凌霄剑宗的护山大阵太弱了，我想要重新布置一下。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他右手轻轻一挥，淡淡说道。

    随后，一张纸落在柳玄宗的面前。

    “是，老祖。”

    柳玄宗双手接过纸张，他点头应道。

    柳玄宗不敢怠慢，他立即吩咐人去准备陈宇要的东西。

    好在，这几次，凌霄剑宗收刮了不少宝物。

    陈宇所列清单上的东西，虽然珍贵，但是凌霄剑宗内都有。

    很快，陈宇要的东西，全部凑齐。

    陈宇准备布置的护山大阵，名字叫作龙腾九天大阵。

    龙腾九天大阵，是陈宇在剑经阁内看书时，翻阅到的阵法。

    布置这个龙腾九天大阵，最重要的东西便是需要一条灵脉。

    而陈宇从星渊宗驻地，拘了一条灵脉出来，刚好用作阵眼。

    陈宇安排柳玄宗等人，把布阵所需要的东西，布置在凌霄剑宗驻地四周。

    人多力量大，凌霄剑宗弟子一起出动，省去了陈宇许多的功夫。

    很快，龙腾九天大阵的基础，准备完毕。

    剩下的就是陈宇把灵脉，放入阵眼中，将龙腾九天大阵激活了。

    只见，陈宇拘禁着灵脉，漫步在半空中，他白衣翩翩，身上散发着出尘飘渺的气息，好似一名从九天之上下凡的谪仙。

    “灵脉出！”

    半空中，陈宇傲然而立，他脸色肃然，眼眸凝重，低喝一声道。

    陈宇右手一甩，被他拘禁掌心的灵脉飞出，落入下方的阵眼中。

    顿时，龙腾九天大阵激活。

    在整个凌霄剑宗驻地四周，大量的灵气涌出，充斥天地之间。

    迷雾滚滚，天地巨震，驻地四周的山峰，好似拔高了几百米。

    “昂！”

    冥冥之中，仿佛有一声龙吟响起。

    只见，灵脉化作一条腾飞九天的巨龙，腾空而起，好似要翱翔寰宇。

    至此！

    龙腾九天大阵成！

    龙腾九天大阵，不仅能够汇聚方圆数百里的灵气，让武者在阵法的范围内修炼，能够事半功倍。

    而且，龙腾九天大阵的集攻防为一体，能够有效的抵御敌人的进攻。

    并且，作为阵眼的灵脉所化的巨龙，也能够对敌人发起可怕的攻击。

    因此，非合体期武者的全力一击，不可破这龙腾九天大阵！

    这样一来。

    凌霄剑宗驻地的安全性，便大大的增加了。

    陈宇布置好龙腾九天大阵后，将几块令牌交给了柳玄宗。

    “这些令牌是操控龙腾九天大阵的关键，也是凌霄剑宗驻地的安全。”

    “我留一块，你收好这些令牌，交给信任的人管理。”

    陈宇看着柳玄宗，他吩咐道。

    “是，老祖。”

    柳玄宗闻言，他点头应道。

    说完，陈宇一步踏出，便如同鬼魅般，消失在了原地。

    “恭送老祖。”

    柳玄宗向陈宇消失的地方，行了一礼道。

    陈宇布置完龙腾九天大阵后，他便回到了剑墓，开始了签到，打扫卫生，和修炼的平静生活。

    光阴似箭。

    日月如梭。

    时间，很快就过去了一年。

    陈宇在剑墓，打扫卫生，每天签到，获得奖励，晚上修炼。

    陈宇的修为，依旧在快速的突飞猛进，已经达到了化神期大圆满的修为，他只差一步，就可以踏入合体期了。

 第112章调离剑墓，山门扫地，签到获得四大剑意

    "

    这天。

    陈宇正在剑墓内打扫卫生。

    “陈宇，外面有人找你。”

    不过，就在这个时候，剑墓守卫进入剑墓，找到陈宇，说道。

    “有人找我？”

    陈宇闻言，他不禁疑惑道。

    陈宇在凌霄剑宗内，行事非常低调，他每天都呆在一个地方，签到修炼，打扫卫生。

    因此，陈宇认识的人不多，更别说朋友了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，他的朋友，一只手指都能数得过来。

    而陈宇自从来到剑墓后，他和这些朋友，也已经很长时间没有过联系了。

    所以，外面究竟是谁，会在这种时候，来找他呢？

    难道自己的身份暴露了？

    陈宇脸上浮现出疑惑的神色，他不由得在心中暗自嘀咕道。

    “好的，师兄。”

    “我马上就去。”

    陈宇回到房间中，将扫把放好，换上一件干净的衣服，走出了剑墓。

    只见，在剑墓外，也是一名普通的杂役弟子。

    这名杂役弟子，看起来很年轻，不过十八九岁的年纪。

    陈宇很陌生，他从来都没有见过这个人。

    “您好，我是陈宇，请问是你找我吗？”

    陈宇上前，他向对方行了一礼，问道。

    “陈师兄，是我。”

    “我奉杂役执事的命令，前来找你。”

    对方闻言，他连忙回礼，解释道。

    “杂役执事？”

    陈宇疑惑道。

    “杂役执事让你去山门扫地，而剑墓的工作，则是交给我来负责。”

    对方点头，解释道。

    “原来是这样。”

    “好的，我知道了。”

    “我现在就回屋去收拾东西。”

    陈宇闻言，他恍然大悟道。

    陈宇心中暗暗松了一口气。

    原来不是别的事情，而是陈宇的工作有了新的调动。

    随后，陈宇回到剑墓内，他的住处，收拾好了行李。

    陈宇向剑墓守卫告辞，便去山门处报到了。

    陈宇的工作很简单，还是扫地。

    此山下，有一条青石台阶蜿蜒辗转的直通凌霄剑宗的山门处。

    而陈宇每天则是要把这条青石台阶，打扫干净，不能让青石台阶上有灰尘和落叶。

    青石台阶，长达数公里，这是一个非常幸苦的工作。

    刚进入宗门的普通杂役弟子，一点修为都没有，肯定无法胜任。

    而陈宇不同，他是老杂役弟子了，在不久前宗门的普查修为中。

    陈宇特地展露出了开窍期的修为，想必是引起了杂役院的注意。

    毕竟，陈宇进入凌霄剑宗也有四年的时间了，他也算是老人了。

    这几年，凌霄剑宗发展迅速，整体实力更上一层楼。

    加上龙腾九天大阵，使得凌霄剑宗驻地的灵气浓度。

    浓郁得几乎能够看见雾气缭绕了。

    在这样优异的环境下，就算是一只猪，都能修炼成精了。

    更何况陈宇呢？

    所以，陈宇便展露出了开窍期修为，虽然惊讶，但也可以接受。…

    不仅仅是陈宇。

    凌霄剑宗内，柳玄宗凭借无数修炼资源的支撑下，他从元婴期，突破进入了化神期。

    而在这一年中，更有十名金丹期长老，突破修为，踏入了元婴期，其中就包括李清依和南宫舞两人。

    不仅如此，凌霄剑宗内，金丹期武者，达到了上百名，虚丹期，筑基期的武者，更是多得数不胜数。

    可以说凌霄剑宗的实力，已经不比台府其他两大顶级实力要弱上多少了。

    陈宇被调到山门打扫卫生，他心中并不介意。

    因为在哪里打扫卫生，都是打扫卫生，没有任何区别。

    而且，陈宇在剑墓签到了整整一年，获得的奖励，大部分都是武器。

    陈宇将这些武器，全部埋入剑墓之中了，等待有缘人将他们取出来。

    因为陈宇已经有斩仙剑了，其他的武器对于他来说，就是一个鸡肋。

    “对了，今天我还没签到吧？”

    “不知道在凌霄剑宗的山门，签到能获得怎样的奖励？”

    陈宇想起来自己今天还没来得及签到，于是在心中暗暗道。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功。”

    “获得锦绣山河剑意！”

    很快，在陈宇的脑海中，响起系统冰冷的声音。

    “锦绣山河剑意？”

    陈宇闻言，他脸上浮现出疑惑的神色。

    陈宇将手指移到系统虚拟背包的格子上，顿时一道信息浮现在他的脑海。

    “锦绣山河剑意，施展时浮现出法相天地，万里山川河流，具有极强的攻击力和破坏力。”

    陈宇接收到关于锦绣山河剑意的介绍，他心中顿时感到无比的欣喜。

    这锦绣山河剑意，看起来不简单啊，威力应该很强大。

    “系统，我要提取锦绣山河剑意。”

    陈宇在心中默默念道。

    随后，陈宇只感觉到体内涌起一股强大的力量，脑海中便多出了关于锦绣山河剑意的施展方式。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得海上生明月剑意。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得混沌种青莲剑意。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得仙王临九天剑意。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得星辰耀青天剑意。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得神王净土剑意。”

    在接下来的日子里，陈宇每天在山门打扫卫生，默默签到，获得奖励。

    陈宇一共获得了六种剑意，每一种剑意，都是高深莫测，蕴含着无上的伟力。

    陈宇每天都在默默的研究这些剑意，使得他的修为和境界，越发高深莫测了。

    陈宇觉得，他很快就能突破修为，踏入合体期境界了。

    这天早晨。

    陈宇和往常一样，从山下第一个青石台阶上开始打扫卫生。

    突然。

    就在这个时候。

    陈宇眉头一皱，他发现，自己隐藏在俞子琪身体中的一道剑气，被人引动了。

    这意味着，俞子琪遇到看不可匹敌的敌人，有着生命危险。

    并且，陈宇能感受到，俞子琪距离凌霄剑宗的山门并不远。

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢在括苍山脉内出手对付凌霄剑宗的弟子？”

    陈宇皱着眉头，他低声自言自语道。

    随后，陈宇一步踏出，他的身体，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

 第113章俞子琪回家扫墓探亲，遭到仇人千里追杀

    "

    “师尊，我想下山，回家为父母扫一下墓，探一下亲。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    俞子琪来到凌霄剑宗大殿内，她找到柳玄宗，开口请求道。

    “嗯，你上山都两年了，如今修炼有成，是该下山历练一下了。”

    柳玄宗闻言，他点了点头，说道，允许俞子琪下山历练，顺便回一趟家。

    “多谢师尊。”

    俞子琪闻言，她连忙拜谢道。

    俞子琪加入凌霄剑宗，她接受陈宇指点，拜柳玄宗为师。

    短短两年时间，俞子琪的修为和实力，便突飞猛进，从一介凡人，达到了虚丹期境界。

    因此，俞子琪便产生了回家扫墓探亲的念头，她还想趁着这次机会，打探一下当初，究竟是什么人，灭了愈家。

    “嗯，外面可没有在宗门内那么安全，你行事要小心，不可为了出风头，而随意出手。”

    “当然了，若是路见不平，也可以拔刀相助，我们身为剑修，当一身正气，不能倚强凌弱，子琪，你知道了吗？”

    柳玄宗看着俞子琪，他出身嘱咐道。

    “是，师尊。”

    俞子琪闻言，她乖巧的点了点头道。

    “山下多危险，我现在赐你玄武盾一个，凌云剑一把，希望你能好好的将他们利用起来，斩妖除魔，维护凌霄剑宗之名。”

    随后，柳玄宗右手一甩，他从储物戒指中，取出两样法宝，交给了俞子琪。

    “多谢师尊赐宝。”

    俞子琪见状，她心中大喜，连忙拜谢道。

    俞子琪接过玄武盾和凌云剑，宝贝似的抱在怀中，准备回去祭炼之后，再下山归家。

    “谢什么呢，你快去快回吧。”

    柳玄宗看到俞子琪的模样，他不由得摇头笑道。

    “弟子告退。”

    俞子琪闻言，她抱拳行礼，向柳玄宗告辞道。

    随后，俞子琪离开凌霄大殿，回到了自己的房间里，她先是把玄武盾和凌云剑祭炼完毕，然后整理好行礼，便下山，离开了凌霄剑宗。

    俞子琪的老家是在金府，俞家当初在金府，也是一个势力不小的世家。

    但是不知道为什么，俞家遭到了金府第一世家司马家族的攻击，结果俞家不敌司马家族，被司马家族灭门。

    整个俞家三百八十口，全部被杀，除了因为俞家下人拼命保护突围的俞子琪之外，无一活口。

    不仅如此，俞家的一些亲家，联盟的家族势力，都被司马家族剿灭。

    可以说，俞家在金府的势力，被司马家族，一网打尽了。

    俞子琪逃离金府，来到了台府，她女扮男装，拜入了凌霄剑宗。

    俞子琪运气好的遇见了陈宇，得到陈宇的指点，传授青莲剑典，然后她又拜师柳玄宗，得到重点培养。

    如今，俞子琪学有所成，她想要回金府，替死去的父母扫扫墓，顺便再查探一下仇人司马家族的情况。…

    只是，让俞子琪没有想到的是，司马家族一直都没有放弃，对俞家的监视。

    当俞子琪出现在父母的坟墓前时，她的行踪就暴露在了司马家族的眼线中。

    司马家族的族长司马兴得到消息后，立即派人擒拿俞子琪。

    俞子琪也很快发现了不对劲，她发现有人在暗中跟踪自己。

    于是俞子琪便甩掉了跟在后面的尾巴，第一时间离开金府。

    但是，俞子琪已经被司马家族的人盯上，路上遭到了追杀。

    俞子琪原路返回，和敌人斗智斗勇，并朝着凌霄剑宗的方向逃跑。

    俞子琪知道，只要她逃回凌霄剑宗就应该安全了，将无性命之忧。

    一路上，俞子琪和司马家族的人，拼死搏杀，多次冲出重围。

    不过俞子琪身上，也是伤痕累累，差不多已经是强弩之末了。

    眼看距离凌霄剑宗不足几十公里的范围，俞子琪已经逃到括苍山脉外了。

    但是俞子琪再次被司马家族的人追上，团团包围了起来。

    “俞家的小杂种，逃，再逃啊？”

    “今天，我看你能逃到哪里去！”

    为首一人，司马家族的护卫队队长谷明，他看着俞子琪，冷笑道。

    谷明带着司马家族的护卫队成员，从金府一路追杀俞子琪到台府，整整上千公里，可谓是吃尽了苦头。

    如今，再次追上俞子琪，谷明这一次，无论如何，都要将俞子琪给杀了！

    “我可是凌霄剑宗弟子。”

    “这里就是凌霄剑宗驻地的附近。”

    “你们若是敢对我动手，凌霄剑宗是不会放过你们的！”

    俞子琪俏脸脏兮兮的，身上的衣服都被鲜血染成暗红色，她看着谷明等人，抬出凌霄剑宗的名头，威胁道。

    “凌霄剑宗？”

    “抱歉，没有听说过。”

    “这是哪个三流小势力吗？”

    “若是不出来就算了。”

    “如果凌霄剑宗敢狗拿耗子多管闲事，那司马家族必定会让凌霄剑宗付出惨重的代价！”

    谷明闻言，他冷笑一声道，对于俞子琪的威胁，根本没有放在心上。

    要知道，司马家族可是金府第一家族，势力强大，家族中可是有化神期老祖坐镇的。

    据说，司马家族的化神期老祖，修为已经达到了半步合体期的境界，已经一只脚踏入了合体期。

    这就导致了，在金府，几乎没有哪个势力和武者，敢轻易招惹和得罪司马家族的。

    若是敢，也会被司马家族彻底覆灭和追杀，直到从这个世界上，消失为止。

    “废话少说。”

    “你这个俞家的小杂种，我劝你乖乖洗干净脖子，给我杀死算了。”

    “不然的话，我待会让你求生不得，求死不能！”

    谷明脸色阴沉，他看着俞子琪，语气森然的冷笑道。

    “哼，想要我的性命，有本事尽管来取。”

    俞子琪祭出凌云剑，她冷哼一声，强硬道。

    “俞家的小杂种，既然你不见棺材不掉泪，不到黄河心不死，想要找死，那我就成全你。”

    谷明的耐心已经快消耗殆尽，他见俞子琪想要负隅顽抗，于是冷笑道。

    “来人，给我将这个俞家的小兔崽子拿下。”

    谷明脸色阴沉，目光冰冷，他右手一挥，下令道。

    “是，队长。”

    司马家族的护卫队成员得令，纷纷点头应道。

 第114章剑气激发斩谷明，司马家族少主司马和

    在括苍山脉外围。

    俞子琪千里逃亡，却仍然被司马家族的护卫队队长谷明带人截住包围。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    谷明一声令下，司马家族的护卫队成员，向俞子琪发动了凌厉的攻击。

    “青莲剑歌！”

    俞子琪见状，她没有任何犹豫，手持凌云剑，施展了青莲剑歌。

    “日照香炉生紫烟，”

    “遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，”

    “疑是银河落九天。”

    俞子琪身形飘渺，她高歌而行，手中凌云剑，上下舞动，劈斩出一道道凌厉的剑气。

    一朵朵青莲，在半空中凝聚成形，汇聚成一条青莲长河，朝着司马家族的护卫队成员，席卷而去。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血花飞溅。

    一名名司马家族的护卫队成员，被青莲爆炸所四散而出的凌厉剑气，瞬间洞穿了眉心，脖子，和心脏等要害部位。

    噗通，噗通，噗通。

    数十名司马家族的护卫队成员，直接倒在了血泊之中，没了声息。

    “俞家的小兔崽子，休得放肆！”

    谷明见状，大声怒叱道，他亲自出手了。

    “裂地斩！”

    谷明手持一把长刀，劈向俞子琪的身上。

    俞子琪见状，她俏脸微凝，脚踩玄奥步伐，身形变幻，躲过了谷明的攻击。

    俞子琪不过是虚丹期境界，而谷明则是达到了金丹期境界。

    俞子琪虽然仗着青莲剑歌，和深奥的身形步伐，暂时没有处于下风。

    但是，虚丹期和金丹期两者之间的差距，实在是太大了。

    相信要不了多久，俞子琪就会败下阵来。

    果然不出所料。

    五分钟后。

    在谷明那凌厉的攻势下。

    俞子琪坚持不住了，她手中的凌云剑，被谷明一刀劈飞。

    “死吧！”

    谷明见状，他冷笑一声道。

    说完，谷明高举着手中的长刀，朝着俞子琪身上，猛劈而下。

    不过，就在这个时候。

    俞子琪祭出了玄武盾，挡住了谷明的攻击。

    噗哧！

    俞子琪身体猛然一震，吐血倒飞而出。

    于此同时，她手中的玄武盾应声而裂。

    “哼，俞家的小杂种，我看你这次还怎么躲过我的攻击。”

    谷明见状，他脸色阴沉，目光冰冷，发出一声冷哼，寒声道。

    “死吧。”

    谷明冷笑一声，他再次挥动手中的长刀，朝着俞子琪猛劈而下。

    “完了。”

    俞子琪看到这一幕，她俏脸苍白，绝望的闭上了眼睛，在心中暗道。

    如今，这个情况，俞子琪已经无力回天了。

    眼看，俞子琪就要被谷明一刀劈成两半的时候。

    异变突生。

    只见，在俞子琪体内，一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    “什么？”

    谷明见状，他双眼瞳孔紧缩，不由得低呼一声道。

    这道凌厉的剑气，出现得太过突然了，谷明根本来不及反应。

    撕拉！

    凌厉的剑气，横空而过，仿佛撕裂天地，携带着无与伦比的凌厉锋芒，一斩而过。

    噗哧！

    血花飞溅。

    谷明还不知道发生了什么事情，他的身体就被那凌厉的剑气，直接劈成了两半。

    “这，这难道是师兄留在我身体上的保命手段吗？”

    俞子琪看到眼前的一幕，她顿时大喜道。

    不过，俞子琪的危险，还没有接触。

    因为谷明虽死，但是四周还有十几名司马家族的护卫队成员内。

    “杀！”

    司马家族的护卫队成员，齐声低吼道。

    他们一同向俞子琪杀去。

    而此时的俞子琪，身受重伤，她已经没有余力，再抵抗司马家族护卫队成员的攻击了。

    “看来我今天，是难逃一死了。”

    俞子琪闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    不过，就在这个时候。

    一道白衣身影，出现在俞子琪的面前。

    “基础剑诀，拔剑式。”

    陈宇手持扫把，横扫而出。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血花飞溅。

    一道凌厉的剑气，划过司马家族护卫队成员的脖子，瞬间毙命。

    “师兄，是你？”

    俞子琪听到动静，她连忙睁开眼睛一看，发现熟悉的背影，不禁惊喜的喊道。

    “不用担心，是我。”

    陈宇闻言，他点了点头，背对着俞子琪，回答道。

    在凌霄剑宗山门，陈宇感受到自己留在俞子琪体内的剑气被激发。

    陈宇便猜测俞子琪可能是遇到了生命危险，于是他第一时间赶来。

    好在。

    这里距离凌霄剑宗驻地的山门，不是很远。

    陈宇终于及时赶到，将司马家族护卫队成员，全部击杀，救下了俞子琪。

    “这是回灵丹，你快服下，恢复体内的灵力。”

    陈宇取出一瓶回灵丹，丢给俞子琪，他吩咐道。

    “是，师兄。”

    俞子琪点头，她接过丹药，赶紧服下。

    不一会儿。

    俞子琪恢复了一些灵力，她从地上站了起来。

    “此地不宜久留，我们走。”

    陈宇见俞子琪能站起来了，他右手一挥，带着俞子琪，消失在了原地。

    陈宇和俞子琪离去不久后。

    司马家族的少族长司马和，带人赶到。

    “该死的，谷明他们全部被人杀死了。”

    “看这伤口，是被人用剑气给击杀的。”

    “而这附近，剑道宗门只有一个，那就是凌霄剑宗。”

    司马和脸色阴沉，他看着死去的谷明等人，低声自语道。

    “少族长，我们这就去找凌霄剑宗，问个清楚？”

    司马家族的人闻言，他立即上前问道。

    “不行。”

    司马和摇了摇头道。

    “如果我没有猜错，那俞家的小杂种，也拜入了凌霄剑宗。”

    “而且凌霄剑宗，据传有化神期强者坐镇，如果我们就这样登门要人，恐怕凌霄剑宗会把我们直接给赶出来。”

    司马和沉思道。

    “少族长，区区凌霄剑宗，何足挂齿？”

    “我们司马家也不是没有化神期强者！”

    “若是凌霄剑宗敢开战，那便开战，我们司马家难道还怕了凌霄剑宗不成？”

    司马家族的人叫嚣道。

    “不急。”

    “和凌霄剑宗全面开战，那是下下之策。”

    “我们先派人潜入凌霄剑宗，摸清楚凌霄剑宗的情况。”

    “如果可以的话，我们可以暗中袭杀那俞家的小杂种。”

    “我们司马家族可没有和凌霄剑宗，彻底翻脸的必要。”

    司马和摇了摇头，否定了对方的提议，他低声说道。

 

 第115章司马家族死士暗中潜入，陈宇剑斩三名金丹武者

    第二天。

    司马和派出司马家族的死士，偷偷潜入凌霄剑宗驻地，寻找俞子琪的下落。

    司马家族的死士，一共有三名，都是金丹期武者，他们从凌霄剑宗驻地大门口潜入，轻松躲过凌霄剑宗的明哨暗哨。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟，凌霄剑宗的明哨暗哨，安排的都是筑基期境界的弟子执手，而司马家族的死士有着金丹期境界。

    所以，司马家族的死士，能够悄无声息的潜入凌霄剑宗驻地，而不被凌霄剑宗的弟子察觉。

    不过。

    司马家族死士的动作，却被陈宇发现了。

    陈宇就住在凌霄剑宗山门处的屋子中，当司马家族的死士，翻越山门潜入的时候，正好经过他的屋子前面。

    陈宇晚上虽然在修炼，但是依旧留有一丝神识，遍布四周，防止有人靠近，打扰他的修炼。

    因此，当司马家族的死士，经过陈宇屋子前面的时候，就被他立刻察觉了。

    “半夜三更的，居然有三名金丹期武者，暗中潜入凌霄剑宗，如此鬼鬼祟祟的，显然是图谋不轨。”

    陈宇从修炼中醒来，他用神识感受到这三名金丹期武者，潜入凌霄剑宗驻地深处，在心中自语道。

    于是，陈宇停止修炼，他收敛声息，施展身法武技，暗中跟上了这三名金丹期武者。

    陈宇倒要看看，这三名金丹期武者的葫芦里，究竟卖的是什么药！他们半夜三更，暗中潜入凌霄剑宗，究竟有什么目的。

    陈宇是化神期修为的武者，以他的实力，完全可以让司马家族的三名死士，无法发觉到他的存在。

    因此，陈宇并不担心自己会暴露，他悠哉悠哉的跟在司马家族的三名死士身后，一路来到了凌霄剑宗驻地深处。

    “应该就是这里了。”

    司马家族的三名死士来到一片建筑群前，他们便停了下来，其中一人道。

    陈宇也停了下来，他认出这里是哪里了，这里是凌霄剑宗的内院，凌霄剑宗的内门弟子休息的地方。

    “这里那么多人，我们该怎么寻找那俞家的漏网之鱼？”

    一名司马家族的死士，看着下面的房屋，他皱着眉头道。

    “不用担心，对方的身上，洒下了我们司马家族特制的暗香。”

    “只要跟着这只虫子，我们就可以找到俞家那个漏网之鱼了。”

    为首的一名司马家族死士闻言，他冷笑一声，说道。

    只见，为首的那名司马家族的死士，从怀中取出一个竹筒。

    他将竹筒的盖子打开，然后从竹筒中，飞出一只小虫子。

    小虫子在半空中飞舞盘旋了一会儿，然后它貌似闻到了什么东西，确定了方向，就朝着下方的建筑群中飞去，好像是锁定了某间屋子。

    “找到她了。”

    为首的司马家族的死士见状，他轻笑一声道。

    随后，三名司马家族的死士，跟在那只小虫子的后面，朝着下方的建筑群赶去。

    陈宇跟在三名司马家族的死士，他听到三人的对话，已经弄清楚了对方，半夜三更，暗中潜入凌霄剑宗的目的，究竟是什么了。

    原来对方是司马家族的人，半夜三更，暗中潜入凌霄剑宗，是为了袭杀俞子琪。

    这里可是凌霄剑宗的内院弟子休息的地方，一旦大战爆发，可能会牵连无辜。

    于是，陈宇一步踏出，他直接现出身来。

    陈宇伸手，将飞在最前面的那只虫子，直接给捏死了。

    “你，你是什么人？”

    三名司马家族的死士，看见突然出现的陈宇，顿时大惊道。

    “三位，你们半夜三更的闯入凌霄剑宗，居然还问我是什么人？”

    “你们当真以为，凌霄剑宗是你们家的后花园，可以随意进出的吗？”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着司马家族的三名死士，笑着问道。

    “不好，我们被凌霄剑宗的人发现了，大哥，我们该怎么办？”

    一名司马家族的死士闻言，顿时大惊道。

    “怎么办？只有先杀了他。”

    “然后我们再去宰了俞家的那条漏网之鱼。”

    为首的司马家族的死士，身上散发着森然的杀气，冷声道。

    “一起上，速战速决！”

    说完，为首为的司马家族的死士，冷声下令道。

    “是，大哥。”

    其余两名司马家族的死士闻言，点头领命道。

    只见，三名司马家族的死士，一同朝着陈宇出手，发动了凌厉的攻击。

    三名司马家族的死士知道，一旦动手，就会惊动凌霄剑宗的人，他们必须速战速决，以最短的时间，杀死陈宇，然后再去杀了俞子琪。

    这样一来，他们才有可能功成身退，否则，一旦凌霄剑宗的人反应了过来，他们被凌霄剑宗的人包围的话，恐怕他们就难以逃脱了。

    “以卵击石，自不量力！”

    陈宇见状，他冷笑一声道。

    三名金丹期武者，居然有勇气向陈宇出手。

    他不知道该夸这三个人愚蠢呢，还是勇气可嘉呢？

    “凌霄剑诀，长虹贯日！”

    陈宇祭出斩仙剑，朝着三人轻轻一挥道。

    撕拉。

    从斩仙剑上，劈斩出一道如虹的剑气。

    剑气横空，携带着无与伦比的凌厉锋芒，仿佛撕天裂地，洞穿苍穹。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血光飞溅。

    三名司马家族的死士，还没冲到陈宇的面前。

    他们就觉得脖子一凉，然后便看到了自己的那无头的身体，在向前跑动。

    然后，三名司马家族的死士，就彻底失去了意识，他们的脑袋，高高抛起，飞向了远处，他们的身体，跑出去了数十米远，这才轰然倒地。

    三名金丹期武者，死！

    陈宇收剑，身形如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    下一秒钟。

    从凌霄剑宗深处，数道身影快速疾驰而来。

    为首一人，正是柳玄宗，而其他的则是李清依和南宫舞等人。

    “宗主，发生了什么事情？”

    李清依看着三具无头尸体，她疑惑的问道。

    “应该是有人暗中潜入凌霄剑宗，结果被人发现，将他们斩杀了。”

    “感受现场留下的气息，应该是凌霄剑诀第一式的长虹贯日没错。”

    柳玄宗闻言，他脸色肃然，沉声回答道。


 第116章司马家族化神老祖亲至，司马家族包围凌霄剑宗

    “这三名金丹期武者究竟是什么人？”

    南宫舞上前检查了一番，却没有发现什么有用的东西，她疑惑的问道。

    “不用看了，这三个人应该是死士，身上是不会留下什么有用的线索的。”

    柳玄宗见状，他摆了摆手，示意南宫舞不用检查了，随后解释道。

    “看来是有人在暗中打凌霄剑宗的注意。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这样吧，我安排一下，以后每天二十四小时，都由一名元婴期武者轮流带队巡逻。”

    柳玄宗沉思了一会儿，他决定道。

    “是，宗主。”

    李清依和南宫舞等人闻言，点头应道。

    很快，天亮了。

    而晚上发生的事情，除了陈宇和凌霄剑宗的高层人员之外，凌霄剑宗的弟子，根本没有任何察觉，也不知道发生了什么事情。

    在括苍山脉外围，一处小镇子。

    司马家族的少主司马和，在小镇买下了一个院子，用来作为司马家族的落脚点。

    “他们还没有回来吗？”

    院子里，司马和脸色微沉，他双手背负在身后，来回走动，问道。

    “回少主，三位大人还没有回来。”

    “他们是不是出事了？”

    司马家族的下人闻言，连忙回答道。

    “都这个点了，还没有回来。”

    “他们应该是出事了。”

    司马和抬头看了看天色，他点头说道。

    “那三人可都是金丹期武者，就算是任务失败了，全身而退应该也不是问题。”

    “这凌霄剑宗有点邪门啊，看来不能小瞧了对方！”

    司马和脸色阴沉，他低声自语道。

    “少爷，家里传来消息。”

    “化神老祖亲自带人赶来，下午就能抵达这里。”

    这时，一名司马家族的下人，连忙下向司马和汇报道。

    “什么？”

    “老祖出关了？而且他还要亲自赶来？”

    司马和闻言，他不由得大吃一惊道。

    司马和意识到，俞子琪对于司马家来说，应该非常重要。

    不然的话，司马家族的化神老祖也不会出关，亲自赶来。

    “快，派人去接老祖他们。”

    司马和很快下令道。

    “是，少主。”

    司马家族的下人得令，连忙退出了院子。

    傍晚时分。

    司马和亲自站在院子门口，迎接司马家族的化神老祖。

    这一次，司马家族的化神老祖亲自赶来，带着司马家族的主力人马，来到了台府括苍山脉。

    司马家族的举动，很快便引起了台府，金府，各大宗门家族势力眼线的注意。

    台府，金府，各大宗门家族势力的眼线，纷纷将这个消息，汇报给了各自宗门家族势力的掌权者。

    “什么？”

    “司马家族的化神老祖出关了？”

    “司马家族的化神老祖带着司马家族的人，赶到了台府？”

    “司马家族这是想要做什么？不惜奔波千里，也要赶去台府？”

    “难道是台府那边，出现了什么天材地宝或者大能洞府不成？”

    金府的各大宗门家族势力的掌权者，得到这个消息，都是震惊道。

    “什么？”

    “金府的司马家族化神老祖，带领司马家族的人，来到了台府？”

    “司马家族的化神老祖要做什么？难道台府有人得罪司马家了？”

    “司马家族的化神老祖，带人赶到括苍山脉了，难道是要和凌霄剑宗开战吗？”

    一时间，台府的各大宗门家族势力的掌权者，得到这个消息后，也是纷纷大吃一惊道。

    台府，金府，震动不已。

    各大宗门家族势力的目光，都汇聚在了括苍山脉，凌霄剑宗之处。

    他们知道凌霄剑宗和司马家族，这两大顶级势力恐怕会有一战了。

    “拜见老祖。”

    而此时。

    在括苍山脉外的小镇子外。

    司马和大人迎接司马家族的化神老祖。

    “俞家的那条漏网之鱼呢？”

    司马家族的化神老祖，向司马和问道。

    “老祖，俞家的那条漏网之鱼，正在凌霄剑宗驻地内。”

    “昨晚，我派人出三名金丹期死士，潜入凌霄剑宗，想要把她神不知鬼不觉的干掉，将尸首带出来。”

    “但是，那三名金丹期死士，到现在都没有任何消息，我觉得他们的行动，应该是失败了，如今，恐怕是凶多吉少了。”

    司马和不敢怠慢，他连忙回答道。

    “哼，凌霄剑宗？”

    “事不宜迟，现在就带人，将凌霄剑宗包围起来。”

    “如果对方不把俞家那人交出来，想要庇护对方的话，就给凌霄剑宗一点教训瞧瞧。”

    司马家族的化神老祖闻言，他脸色阴沉，语气森然道。

    而此时。

    凌霄剑宗也是严阵以待。

    柳玄宗得到了消息，已经知道昨晚潜入的三名金丹期武者，应该就是司马家族的人了。

    虽然，柳玄宗不知道司马家族为什么要派人潜入凌霄剑宗，目的又是什么。

    但是来者不善，柳玄宗不会掉以轻心，他立即命人，开启了龙腾九天大阵，凌霄剑宗上下，进入战时状态，戒备森严。

    如果司马家族要开战，凌霄剑宗也不会惧怕。

    凌霄剑宗经过一年的修生养息，整体实力，再次提升。

    单说化神期武者，除了那神龙见首不见尾的陈宇之外。

    凌霄剑宗又多出了一名化神期武者，那就是柳玄宗。

    柳玄宗依靠大量的修炼资源的支持下，成功突破到化神期修为。

    而凌霄剑宗的元婴期武者，也已经多达二十几名，金丹期武者，更是多达上百名。

    如此实力，凌霄剑宗根本不惧任何顶级势力的威胁和攻击了。

    就在太阳即将落山的时候。

    司马家族的化神老祖，带人将凌霄剑宗驻地，团团包围了起来。

    “凌霄剑宗的话事人，给我出来！”

    司马和在凌霄剑宗驻地外，大声叫喊道。

    “我是凌霄剑宗宗主柳玄宗。”

    “不知道你们为什么要大动干戈的，派人将我凌霄剑宗包围？”

    柳玄宗现出身来，他质问道。

    “你是凌霄剑宗宗主？”

    “很好，俞子琪在你们凌霄剑宗内吧？”

    “只要你们把俞子琪交出来，我们就立马退去。”

    “否则，接别怪我们不客气，攻打凌霄剑宗了。”

    司马和闻言，他冷笑一声，看着柳玄宗，说道。


 第117章包围凌霄剑宗，柳玄宗大战司马家族化神老祖

    凌霄剑宗驻地外。

    司马家族大队人马，将凌霄剑宗驻地团团包围了起来。

    司马和在凌霄剑宗驻地外叫嚣，让凌霄剑宗将俞子琪交出来。

    柳玄宗带着凌霄剑宗弟子，严阵以待，准备面对随时都会爆发的大战。

    “把俞子琪交出来，否则我便带人踏破凌霄剑宗的山门。”

    司马和在凌霄剑宗驻地外，冷声大喝道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “师尊，这事情是我惹来的。”

    “你就把我交出去吧。”

    “我不想给凌霄剑宗带来麻烦和灾难。”

    这时，俞子琪从凌霄剑宗驻地中跑了出来，她恳求柳玄宗道。

    “不行。”

    柳玄宗闻言，他当即否决道。

    “你是我的弟子，也是凌霄剑宗的弟子。”

    “不管你在外面犯了什么错误，都将由我这个做师尊的，一力承担。”

    “不管凌霄剑宗的弟子在外面犯了什么错误，都将由凌霄剑宗处理。”

    柳玄宗脸色肃然，他对俞子琪说道。

    “你想让我交出俞子琪，那是不可能的。”

    随后，柳玄宗抬头，他看着司马和，坚定的说道。

    “不交出俞子琪，那就别怪我司马家族不客气了。”

    司马和闻言，他脸色阴沉，语气森然的威胁道。

    “司马家族要战，那便战！”

    “我凌霄剑宗也不是软柿子，可以随意拿捏的。”

    “凌霄剑宗就算是覆灭，也要把你们司马家族的牙齿，打碎几颗。”

    柳玄宗毫不退让，他语气强硬的反驳道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    “既然你们凌霄剑宗想要找死，那我就成全你们！”

    “司马家族弟子听令，给我杀！”

    司马和见凌霄剑宗不肯交人，于是他发出一声冷哼，下令道。

    “龙腾九天大阵，开启！”

    柳玄宗见司马家族发动进攻，他立即下令开启龙腾九天大阵。

    顿时。

    在凌霄剑宗驻地外。

    凌霄剑宗的护山大阵，龙腾九天大阵开启。

    只见，在凌霄剑宗驻地四周，五彩光芒闪耀，雾气升腾而起。

    司马家族的人，进入龙腾九天大阵中，顿时失去了方向，陷入混乱。

    “杀！”

    李清依和南宫舞趁着这个机会，带着凌霄剑宗的弟子从驻地中杀出。

    司马家族的人马，根本没有反应过来，瞬间就被李清依和南宫舞等人，杀得落荒流水，片甲不留，溃败而逃。

    “该死的。”

    “这凌霄剑宗的护山大阵有点诡异。”

    司马和带人狼狈的逃出了龙腾九天大阵，他不由得低骂一声道。

    司马家族第一次攻击，就遭到了凌霄剑宗的重挫，士气大跌。

    “我来打碎这个乌龟壳。”

    司马家族的化神老祖见状，他脸色一沉，出声说道。

    说完，司马家族的化神老祖，一步踏出，进入了龙腾九天大阵之中。

    轰隆隆！

    司马家族的化神老祖，手持一把铜环大砍刀，不断朝着龙腾九天大阵四周劈斩而出。

    顿时，天地巨震，刀芒破空。

    司马家族的化神老祖，实力太过强大。

    就连龙腾九天大阵都快要坚持不住了。

    “不行，再这样下去，龙腾九天大阵就要被破了。”

    “我来抵挡司马家族的化神老祖，李清依，南宫舞，你们两个人，相机行事，绝对不能让司马家族的人，冲破龙腾九天大阵的防御。”

    柳玄宗见状，他脸色肃然，低喝一声，命令道。

    “是，宗主。”

    李清依和南宫舞两人闻言，她们点头领命道。

    “休得猖狂，我来战你。”

    柳玄宗祭出凌霄剑，杀入龙腾九天大阵之中。

    “凌霄剑，斩！”

    柳玄宗祭出法相，赫然是一把凌霄剑。

    “凌霄剑宗第一式，长虹贯日！”

    柳玄宗手握凌霄剑，他施展凌霄剑诀，法相凌霄剑，瞬间劈斩而出。

    撕拉！

    法相凌霄剑，呼啸而出，蕴含着恐怖的力量，携带着凌厉的锋芒，横空而过，仿佛撕裂天地，洞穿了苍穹。

    “哼，雕虫小技，看招。”

    司马家族的化神老祖见状，他发出一声冷哼，不屑道。

    “裂天斩！”

    司马家族的化身老祖，手持长刀，施展法相长刀，朝着柳玄宗猛劈而去。

    唰。

    法相长刀，破空劈斩，蕴含着无与伦比的气势和力量，仿佛重若万钧，劈斩而过时，好似震动虚空，毁灭寰宇，非常可怕。

    轰隆！

    法相凌霄剑和法相长刀，两者在半空中，猛然碰撞在了一起。

    顿时，如雷鸣般的巨响，动彻九霄。

    恐怖的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    哗啦。

    法相凌霄剑和法相长刀，在同一时间破碎，化作点点光芒，消散在天地之间。

    噗哧！

    法相破碎。

    柳玄宗和司马家族的化神期老祖，两人遭到反噬，纷纷张嘴吐处鲜血，显然受到了不轻的内伤。

    “没有想到，在凌霄剑宗内，居然也有化神期武者存在。”

    “不过，我没有猜错的话，你才刚刚踏入化神期武者吧？”

    “不知道你还能承受几次法相破碎，所带来的巨大反噬？”

    司马家族的化神老祖，他脸色阴沉，目光阴毒的看着柳玄宗，冷笑道。

    “斩！”

    说完，司马家族的化神老祖，再次祭出法相长刀，朝着柳玄宗身上，猛劈而去。

    “杀！”

    柳玄宗闻言，他只是低喝一声，再次祭出法相凌霄剑，杀向司马家族的化神老祖。

    砰，砰，砰。

    柳玄宗和司马家族的化神老祖，激烈的战斗在了一起。

    短短几分钟，他们就战斗了上百个回合。

    龙腾九天大阵，在两大化神期武者的战斗下，摇摇欲坠。

    好似随时都会奔溃。

    噗哧！

    终于在法相第十次破碎后，柳玄宗承受不住，因法相破碎带来的内伤了。

    只见柳玄宗吐血倒飞而出，他的身体像是断了线的风筝般，跌落在地上。

    “可恶。”

    柳玄宗挣扎着从地上爬起来，但是几次尝试都失败了，他低骂一声道。

    因为柳玄宗刚刚突破化神期修为，他对于法相力量的掌控还不太熟悉。

    所以柳玄宗根本不是已经在化神期沉静了千年的司马家族老祖的对手。

    “这就是和我做对的下场，我该送你上路了。”

    司马家族的化神老祖，看着柳玄宗，他冷笑一声道。

   

 第118章柳玄宗危险，陈宇骑九天神龙而出

    "

    “宗主！”

    李清依和南宫舞等人，见柳玄宗有危险，她们不由来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一得大呼一声道。

    李清依和南宫舞等人，想要去救援柳玄宗，但却心有余而力不足。

    因为她们被各自的敌人，死死的缠着，根本没有任何脱身的机会。

    “师尊。”

    不远处，俞子琪看到柳玄宗重伤倒地，她大声哭喊道。

    俞子琪心中感到无比的自责，如果不是因为她，柳玄宗就不会和司马家族的化身老祖战斗，面临死亡的境地。

    凌霄剑宗也不会被司马家族攻打，导致无数的凌霄剑宗弟子死伤。

    俞子琪觉得，自己是一个罪人！

    “死吧。”

    “这就是和我司马家族做对的下场！”

    司马家族的化神老祖，看着柳玄宗，他语气森然的说道。

    撕拉！

    司马家族的化神老祖，祭出法相长刀，朝着柳玄宗身上，劈斩而去。

    “宗主！”

    “师尊！”

    李清依，南宫舞，俞子琪等人见状，她们顿时眦目欲裂，大声悲呼道。

    眼看，柳玄宗就要被法相长刀，给斩成两半的时候。

    异变突生。

    昂！

    只听得，一道嘹亮的龙吟之声，响彻天地之间。

    只见，一条高达数十丈的九天神龙，飞舞盘旋而来。

    而在九天神龙的头顶上，站着一名身穿白衣的青年。

    白衣青年，一头黑色长发，好似无风自动，白衣翩翩，身上散发着出尘飘渺的气息，仿佛像是从九天之上下凡的谪仙。

    令人见了，忍不住想要跪在地上，顶礼膜拜。

    九天神龙一个神龙摆尾，便将劈斩向柳玄宗的法相长刀，给拍成了粉碎。

    “老祖！”

    柳玄宗等人，看到陈宇出现，顿时欣喜的喊道。

    “你是什么人？”

    “为何藏头露尾的，难道你是不敢以真面目示人吗？”

    司马家族的化神老祖，看着突然骑着九天神龙出现的陈宇，他质问道。

    “死人，没有资格看到我的相貌。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，说道。

    “哼，狂妄！”

    “怪不得凌霄剑宗敢不给我司马家族面子。”

    “原来凌霄剑宗是有两名化神期武者坐镇。”

    “但这又如何？化神期武者的实力，也是天差地远的。”

    “你不是我的对手，若是识相的，就乖乖把人交出来。”

    司马家族的化身老祖听了陈宇的话后，他发出一声冷哼，威胁道。

    “凌霄剑宗的弟子，自然由凌霄剑宗来管理。”

    “不管凌霄剑宗的弟子，在外面犯了什么错误，外人都不可以教训。”

    “更何况，子琪她并没有犯什么错误，就被你们一直追杀。”

    “我还要为子琪，向你们讨一个说法呢。”

    陈宇脸色淡然，他冷笑一声，淡淡的说道。

    “哼，既然你们凌霄剑宗，不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。”…

    “那我就把你们凌霄剑宗的化神武者全部杀了，看谁还敢拦我？”

    司马家族的化神老祖，脸色阴沉，目光冰冷，他看着陈宇，寒声道。

    “你想杀我？”

    “恐怕以你的实力，还不行。”

    陈宇闻言，他轻笑一声，不屑道。

    “大言不惭的小子，你太狂妄了。”

    “看我如何杀你！”

    “裂天斩，杀！”

    司马家族的化神老祖，见陈宇根本没有将他放在眼里的样子，顿时大怒道。

    撕拉！

    司马家族的化神期长老，祭出法相长刀，朝着陈宇的身上，劈斩而去。

    只见，法相长刀，横空而过，其上蕴含着恐怖的力量，携带着凌厉的刀芒，好似要将天地给劈开，非常的恐怖。

    “哈哈，来得好。”

    “我刚刚签到获得几大剑意，还从来都没有施展过。”

    “今天，我就拿你练练手，看看这几个剑意，威力究竟怎么样。”

    陈宇见状，他不惊反喜，哈哈大笑一声，说道。

    “剑意，锦绣山河！”

    陈宇低喝一声，他祭出斩仙剑，施展锦绣山河剑意。

    轰隆隆。

    顿时。

    在半空中。

    锦绣山河剑意浮现而出。

    其中，有一座绵延不绝的十万里山脉，又有数条奔腾不息的河流，浩浩荡荡。

    锦绣山河剑意，宛如塌陷的苍穹一角，携带着无与伦比的气势和力量，朝着司马家族的化神老祖的身上，碾压而下。

    轰隆隆！

    只听得半空中，轰鸣声不断。

    恐怖的力量，仿佛将四周的空间，都扭曲了起来。

    锦绣山河剑意，携带着重若万钧之势，好似泰山压顶般，碾压而下。

    “什么？”

    “这是什么东西？”

    “是法相？还是剑意？”

    司马家族的化神期老祖见状，他不由得大吃一惊道。

    “管你是什么东西，我自一刀斩之。”

    司马家族的化神期老祖，脸色阴沉，他咬牙道。

    唰。

    司马家族的化神期老祖，操控法相长刀，朝着锦绣河山剑意，劈斩而去。

    砰！

    只听得，一道沉闷的声音响起。

    法相长刀和锦绣河山剑意，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    随即，锦绣河山剑意，摧枯拉朽般，将法相长刀，直接碾压成了碎片。

    随后，锦绣河山剑意，去势不减的，继续朝着司马家族的化神老祖，碾压而下。

    “这，这不可能！”

    “我的全力一击，怎么可能连对方一丝都无法撼动？”

    司马家族的化神老祖见状，他顿时大吃一惊道。

    “我不相信。”

    “给我斩！”

    司马家族的化神老祖脸庞狰狞，神色疯狂，他连续祭出几次法相长刀，劈向碾压而下的锦绣河山剑意。

    轰隆隆！

    轰鸣声不断响起。

    但是，司马家族的化神老祖的攻击，均无功而返。

    锦绣河山剑意，势如破竹般，将数道法相长刀，一碾而碎。

    “可恶，怎么会发生这种事情。”

    “我堂堂化神期武者，怎么会败在这里？”

    “我和你拼了！”

    司马家族的化神老祖，不甘心接受失败，他低吼一声，本尊和法相融合为一体，化作一把长刀，再次劈向那锦绣河山剑意。

    轰隆隆！

    锦绣河山剑意，携带着无与伦比的气势和力量，如同塌陷的一角苍穹，朝着司马家族的化神老祖身上，直接碾压而下。

 第119章剑意斩化神老祖，台府震动

    凌霄剑宗驻地。

    龙腾九天大阵内。

    轰鸣声不断。

    恐怖的力量，震荡而出。

    导致龙腾九天大阵，摇摇欲坠。

    只见，锦绣河山剑意，如同塌陷的一角苍穹，碾压而下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    噗哧！

    血光飞溅。

    锦绣河山剑意，将司马家族化神老祖本尊和法相融合的长刀，直接碾成了一堆肉泥。

    至此，司马家族化神老祖，死！

    “老祖！”

    “这不可能！”

    “我不相信！”

    “老祖可是化神期强者，他怎么可能就这样死了？”

    司马和看到眼前的一幕，他脸色大变，摇头难以置信道。

    但是，司马家族的化神期老祖，的确是被陈宇杀死了。

    “凌霄剑宗弟子听令，随我出击，杀敌！”

    柳玄宗缓过劲来，他高举着凌霄剑，大吼一声道。

    只见柳玄宗一马当先，他如同虎入群羊，杀得司马家族弟子，人仰马翻。

    柳玄宗可是化神期武者，所过之处，所向披靡，无人能挡。

    很快，司马家族的战线崩溃，好似兵败如山倒，瞬间溃散。

    这一战。

    开始的突然。

    结束的也很突然。

    堂堂化神期武者，就这样死在了龙腾九天大阵之中。

    不过也幸好是龙腾九天大阵，保护了凌霄剑宗驻地。

    否则，凌霄剑宗驻地，会在这一场大战中，成为一片废墟。

    如果重建，也不知道要花费多少的人力物力财力和精力。

    可谓是给凌霄剑宗，省下了一大笔支出。

    “玄宗，司马家族化神老祖已死，司马家族主力全军覆没。”

    “我们可以趁着这个机会，杀入金府，覆灭司马家族。”

    “将司马家族多年积累的宝贝和修炼资源抢来，以壮大我凌霄剑宗。”

    陈宇见柳玄宗浑身浴血归来，他吩咐道。

    “是，老祖。”

    柳玄宗闻言，他点了点头，应道。

    这几年，凌霄剑宗之所以发展如此迅速。

    全是因为凌霄剑宗收刮了几个宗门势力的宝库和修炼资源。

    在这些修炼资源的支撑下，凌霄剑宗的整体实力，才有了质的飞跃。

    所以，掠夺资源，才是增长实力最快的捷径。

    当然了，凌霄剑宗不主动攻击其他的宗门家族势力。

    但是其他宗门家族势力，若是敢主动攻击凌霄剑宗。

    那就别怪凌霄剑宗以其人之道还治其人之身，以牙还牙了。

    很快，柳玄宗召集凌霄剑宗弟子，千里奔袭远在金府的司马家族。

    陈宇担心会出现什么意外，于是他跟在柳玄宗等人身后，以防万一。

    而此时。

    司马家族化神老祖战败身死，攻打凌霄剑宗驻地的所有司马家族弟子，全军覆没的消息，也已经在台府内快速的传开来了。

    “什么，司马家族败了？”

    “就连司马家族的化神老祖，都被斩杀了？”

    “攻打凌霄剑宗驻地的司马家族之人，全军覆没，无人生还？”

    “这不可能！”

    “司马家族的化神老祖，可是一只脚踏入合体期修为了，他怎么可能会被人杀死？”

    “据传，凌霄剑宗，很有可能有两名化神期武者，甚至超越化神期，达到传说中合体期修为的武者存在！”

    “如果真的是这样，那凌霄剑宗简直是不可招惹，不可得罪啊！”

    一时间，这个消息，令整个台府的各大宗门家族势力之人，都是震动不已，无数人感到震惊，感到震撼，感到难以置信。

    而此时。

    远在金府的司马家主驻地。

    此时司马家族的族长，正在等待前方战报的传回。

    司马家族族长认为，这一次化神老祖亲自出手，想要覆灭那什么三流势力凌霄剑宗，绝对是小菜一碟，手到擒来，根本没有任何难度。

    俞家的漏网之鱼，绝对不能让她再次逃脱了！

    司马家族族长，陷入沉思之中。

    几年前，司马家族族长，按照化神老祖的吩咐，暗中布局，最终将俞家势力，连根拔起。

    并且，司马家族族长，以俞家几百口人的鲜血，祭奠邪神，想要获得永生的力量。

    但是，因为俞家出现了一条漏网之鱼，倒是祭奠功败垂成，这让化神老祖愤怒不已。

    这几年来，司马家族一直都在暗中寻找俞子琪的下落，并且派人盯梢俞子琪父母的墓地。

    终于，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，功夫不负有心人，司马家族的眼线，在几天前，发现了回来扫墓的俞子琪。

    于是，司马家族族长，立即派人去缉拿俞子琪。

    但是，让司马家族族长没有想到的是，短短几年时间不见。

    俞子琪的修为，就达到了虚丹期境界。

    并且俞子琪的真实战力，可以和金丹期武者硬拼。

    这就导致了司马家族族长派出去的人手，都没能抓住俞子琪。

    反而让俞子琪多次冲出重围，逃脱升天。

    不过，这一次，司马家族的化神老祖亲自出马，俞子琪就算是有三头六臂，也插翅难逃了。

    “族长，不好了！”

    不过，就在这个时候。

    从门外，一名司马家族的下人，神情慌张的跑了进来。

    “你这样慌慌张张的，成何体统？”

    “若是有其他客人在，岂不是会让人耻笑我司马家族吗？”

    司马家族族长见状，他脸色一沉，出声呵斥道。

    “是，族长，我保证下次再也不敢了。”

    司马家族的下人闻言，他连忙点头保证道。

    “说吧，出什么事情了？”

    司马家族族长见状，他问道。

    “回族长，刚刚得到的消息，说是化神老祖，被人斩杀，我们司马家族攻打凌霄剑宗的人，已经全军覆没了。”

    司马家族的下人，不敢怠慢，他连忙将刚才得到的消息，向族长汇报。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “化神老祖怎么可能会被人斩杀？”

    “我们司马家族的人马，怎么可能会全军覆没呢？”

    司马家族族长闻言，他顿时大吃一惊，难以置信的说道。

    “你这下人，好生荒唐。”

    “连这消息的真伪，都不验证一下，就向我汇报了。”

    “简直是渎职，该杀。”

    司马家族族长冷声道，他一掌拍出，将司马家族的下人，直接拍死了。

    

 第120章凌霄剑宗攻打司马家族，陈宇一人镇压两大化神武者

    “前方怎么还没有消息传回来？”

    “难道化神老祖真的被人斩杀了？”

    “难道攻打凌霄剑宗的人，真的全军覆没了？”

    “这不可能啊，凌霄剑宗不过一个区区三流家势力。”

    “凌霄剑宗何德何能，有那个本事斩杀化神老祖呢来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一？”

    司马家族族长在书房内，来回走动，他等了一会儿，在心中疑惑道。

    轰隆隆！

    突然，司马家族驻地外，轰鸣声不断。

    “杀啊，覆灭司马家族。”

    “让司马家族血债血偿！”

    一时间，司马家族驻地上空，杀喊声不断。

    “来人，怎么回事？”

    司马家族族长闻言，他顿时震惊道。

    “族长，不好了。”

    “外面有人杀进来了。”

    司马家族的护卫冲了进来，慌张道。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢攻打我司马家族，不想活了是吗？”

    司马家族族长闻言，他不禁诧异道。

    “族长，对方好像是台府凌霄剑宗的人！”

    司马家族的护卫不敢怠慢，他解释道。

    “台府凌霄剑宗的人？”

    “这更加不可能了！”

    “化神老祖亲自带人攻打凌霄剑宗。”

    “凌霄剑宗怎么还可能派人来攻打司马家族？”

    “难道刚才那个消息是真的？”

    “化神老祖被人斩杀了，司马家族的人，全军覆没了？”

    司马家族族长先是不相信，随后他想起刚才的消息，不禁震惊道。

    随后，司马家族的族长，从一旁的武器架上，随手抓起一把长刀。

    “随我杀出去！”

    司马家族族长低喝一声，带领司马家族护卫，杀出驻地。

    但是，司马家族的主力部队，在凌霄剑宗都全军覆没了。

    如今，留守在司马家族驻地的，大部分是老弱病残，根本没有什么战斗力。

    再加上，凌霄剑宗有柳玄宗这个化神期武者带头，他好似虎入群羊，大开杀戒，所向披靡，简直无人能挡。

    “这位兄台，能否看在我们的份上，饶过司马家族一次？”

    只见，在司马家族驻地外，陈宇正在和两名化神期武者对峙着。

    一名化神期武者，是金府的府主兰历。

    另外一名化神期武者，是金府第一宗门天罡宗老祖吴青。

    兰历和吴青两人身为金府的化神期武者，自然不愿意看到其他地方的化神期武者，在他们的地盘上，耀武扬威的。

    “司马家族欺我凌霄剑宗弟子。”

    “司马家族化神老祖带人攻打我凌霄剑宗驻地。”

    “凌霄剑宗不过是以其人之道还治其人之身而已。”

    “我凌霄剑宗可不是软柿子，什么人都可以随意招惹和拿捏的。”

    “招惹和得罪了凌霄剑宗，就要付出应有的代价。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他语气强硬的回答道。

    “两位，看戏就好好的看戏。”

    “如果你们想当一回主演，我可以奉陪！”

    陈宇看着兰历和吴青两人，他冷声威胁道。

    “哼，狂妄的小子。”

    “今天我还非要给你一点颜色瞧瞧。”

    兰历闻言，他心中顿时大怒，说道。

    兰历身为金府府主，从来都没有人敢这么和他说话。

    如今，陈宇居然一点面子都不给他，这让兰历心中觉得，颜面扫地。

    “也好，兰兄，你就教训一下对方。”

    “让对方知道，做人不要那么嚣张。”

    吴青站在一旁，他也是出声附和道。

    “死来。”

    兰历右手一招，基础法相长枪，朝着陈宇的身上，猛刺而去。

    “既然动手，那就没有什么好说的了。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他寒声说道。

    “剑意，锦绣河山！”

    陈宇基础斩仙剑，朝着兰历身上，劈斩而去。

    轰隆隆！

    顿时。

    半空中。

    一道绵延不绝的十万里大山，快速浮现。

    在大山之中，还有数条奔腾不息的长江大河，滚滚而流，浩浩荡荡。

    锦绣河山剑意，仿佛像是塌陷的一角苍穹，蕴含着万钧之力，携带着无与伦比的气势，朝着兰历碾压而下。

    “什么！”

    兰历见状，顿时大吃一惊道。

    “给我顶住。”

    兰历举起手中的法相长枪，抵挡住了锦绣河山的镇压。

    但是，兰历也在咬牙，苦苦的抵挡着锦绣河山的力量。

    兰历此时，他也已经无法挣脱锦绣河山的束缚了。

    “兰兄，我来助你！”

    一旁，吴青看到这一幕，他立即出手道。

    “给我碎！”

    吴青祭出法相大锤，朝着锦绣河山上，猛砸而去。

    轰隆！

    法相大锤，横空而过，恐怖的力量，仿佛震动虚空。

    陈宇自然不能让吴青的想法坐实，他手中斩仙剑，再次挥动。

    “剑意，海上生明月。”

    陈宇轻喝一声，他再次施展了另外一种剑意。

    轰！

    只见，陈宇背后，浮现出一片碧蓝色的汪洋大海。

    一轮明月，从汪洋大海中，冉冉升起，倾洒了丝丝缕缕的月华。

    这些月华，每一缕，仿佛都有万钧之中，倾洒在吴青的身上，几乎将吴青的身体，都给压弯了。

    “这，这是什么东西？”

    吴青脸色微变，他手中的法相大锤，在月华的照耀下，仿佛重若万钧，根本提不起来。

    “这不可能！”

    “他一个人，居然能把我们同时镇压！”

    “他的实力，怎么会这么强？”

    兰历和吴青两人，心中都感到无比的震惊。

    一人独自镇压两大化神期武者，无论是在台府还是金府，这种事情，几乎都没有发生过。

    除非对方是合体期的强者，那么来多少化神期武者，都不够看的，可以随手镇压。

    但是，陈宇身上散发出来的气息，明明只是化神期武者啊，对方究竟是凭什么，能够将他们两人镇压的呢？

    这种事情，就算是说出去，恐怕都没有人会相信。

    但是，今天，就实实在在的发生了。

    不远处，许多武者在围观，他们都看到了这一幕，不由得议论纷纷道。

    兰历和吴青两人，此刻连死的心都有了。

    他们相信，今天的事情，很快就会传遍台府，金府，乃至整个江南郡。

    到时候，他们被人镇压的消息，会成为江南郡武者闲茶淡饭后的谈资。

    兰历和吴青两人，觉得颜面扫地，简直丢脸死了。

  
 第121章金府，台府震动，陈宇担任洗剑池管事

    "

    金府。

    司马家族驻地外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈宇一人施展两大剑意，镇压两大化神期武者。

    使得金府府主兰历，天罡宗老祖吴青，没有余力，再帮助司马家族了。

    轰隆！

    随着一声巨响。

    司马家族驻地，被柳玄宗用凌霄剑，劈成了两半。

    至此。

    司马家族族长被杀，司马家族的族人几乎全死，只有几条漏网之鱼。

    而司马家族也彻底覆灭！

    “来人，把司马家族的宝库和修炼资源，都给收刮走。”

    “大老远的奔袭千里，我们可不能空手而归了，赔本的买卖，我们凌霄剑宗可不做。”

    随后，柳玄宗指挥凌霄剑宗的弟子，收刮司马家族的宝库和修炼资源。

    虽然，大部分天材地宝和修炼资源，毁于战斗之中，但是司马家族积累了千年的宝库，依旧可以让凌霄剑宗，饱餐一顿。

    “老祖，司马家族已灭，宝库收刮完毕。”

    柳玄宗向陈宇汇报道。

    “你带人先走，我随后赶到。”

    陈宇镇压两大化神期武者，他说道。

    “是，老祖。”

    柳玄宗应道，他带着凌霄剑宗弟子，满载而归。

    陈宇见状，他收回两大剑意，一步踏出，身形消失在了原地。

    金府府主兰历，天罡宗老祖吴青见状，他们脸色铁青的看着陈宇消失的方向，眼中浮现出愤怒的目光。

    兰历和吴青并没有动身阻拦凌霄剑宗等人的离去。

    因为司马家族已经覆灭了，兰历和吴青两人，再阻拦陈宇他们，已经没有了任何意义。

    并且，兰历和吴青两人，也没有把握，能够打过陈宇和柳玄宗，于是他们就不去自取其辱了。

    随着司马家族覆灭的消息，传开之后。

    金府，台府，顿时震动不已。

    要知道司马家族可是金府的顶级实力，家族中可是有化神期老祖坐镇的。

    但就是这样的顶级势力，居然说灭就被人灭掉了，没有任何回转的余地。

    而更让人金府和台府感到震惊的是，凌霄剑宗的实力简直太强，太可怕了，是绝对不能轻易招惹和得罪的存在。

    据传，凌霄剑宗有两大化神期强者坐镇，其中，凌霄剑宗的白衣老祖，更有可能是合体期境界的无上存在。

    因为，当日金府的无数武者亲眼看见，凌霄剑宗的白衣老祖，独自一人镇压金府府主和天罡宗两大老祖，轻松自在，没有任何吃力的感觉。

    当众人了解到，凌霄剑宗万年前曾辉煌一时后，他们便觉得这也没有什么好奇怪的了。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵。

    凌霄剑宗万年前可是能与九州大陆上其他霸主级势力争锋的宗门势力，如今虽然衰落，但是留有一些底蕴，也是正常的情况。

    不过，让人更加担心和好奇的是，凌霄剑宗这又是要重新崛起的节奏吗？…

    如果凌霄剑宗一旦崛起，恐怕让人感到害怕的，还是曾经和凌霄剑宗不对付的宗门家族势力吧。

    毕竟这些年来，那些宗门家族势力，都曾不予余力的打压过凌霄剑宗啊。

    但是，不管如何。

    金府和台府内，所有的家族宗门势力，都将凌霄剑宗，列为了不能招惹和得罪的存在。

    金府和台府内，所有家族宗门势力的掌权者，都下令让下面的人，不要去招惹和得罪凌霄剑宗的弟子，否则必将严惩。

    不过，不管外界如何评论凌霄剑宗，如何评论白衣老祖和柳玄宗。

    凌霄剑宗都开始进入了修生养息的阶段。

    凌霄剑宗借助收刮掠夺来的修炼资源，凌霄剑宗的弟子们，修为和实力，正在突飞猛进的提升中。

    凌霄剑宗的整体实力，再次跃上了一个台阶。

    其中，柳玄宗为化神期武者，李清依和南宫舞等人为元婴期武者，凌霄剑宗的元婴期武者，多达三十名了。

    并且，金丹期武者的数量，再次翻倍，达到了两百名，虚丹期，筑基期武者，更是数不胜数。

    凌霄剑宗也趁着名声正盛之时，大开山门，招收了数千名新弟子。

    至此，凌霄剑宗的正式弟子，多达五千名，普通的杂役弟子，多达万名。

    凌霄剑宗似乎恢复了万年前，鼎盛时期的一半情况，可谓是欣欣向荣。

    而陈宇自从回到凌霄剑宗后，他便继续在山门口扫地，每天默默签到，晚上暗中修炼。

    陈宇能感觉到，他突破合体期的时间，马上就要到来了。

    不过，陈宇没有选择服用丹药，立即突破，而是想要水到渠成，自然而然的突破境界。

    “陈师兄。”

    这天，陈宇跟往常一样，在山门口的青石台阶上扫地。

    突然，一名杂役弟子跑来，找到了陈宇。

    “你是？”

    陈宇闻言，他看向来人，发现不认识，于是开口问道。

    “陈师兄，我是杂役院的，奉杂役执事之命，前来通知您，您被调往洗剑池，担任洗剑池管事了。”

    杂役弟子向陈宇解释道。

    “哦？洗剑池管事？”

    “好，我知道了，我马上就去洗剑池报道。”

    陈宇闻言，他点了点头，说道。

    随后，陈宇回到房间，整理好行礼，前往洗剑池。

    凌霄剑宗的洗剑池，位于山门进来的不远处的一口池塘。

    凡是从外面归来的凌霄剑宗弟子，都要经过这口池塘，并且将随身配剑，放入洗剑池之中，进行清洗一遍。

    洗剑池能够洗去宝剑上因为战斗所残留下来的杀伐之气，血腥之气。

    如果，宝剑上残留的杀伐之气，血腥之气太过浓郁的话，心性修为不够的人，很容易就会受到这杀伐之气，和血腥之气的影响。

    轻则心情大变，容易暴躁愤怒，重则会走火入魔，失去理智，滥杀无辜。

    所以。

    洗剑池在凌霄剑宗内，也算是比较重要的宝地了。

    因为原先管理洗剑池的杂役弟子外出时，遇到歹人丧命。

    所以，杂役院便将陈宇调来，担任洗剑池管事。

    陈宇对于这个任命，并没有任何抵触，他倒是非常乐意。

    陈宇来到洗剑池，安排好住的地方后，就到洗剑池边去查看一下情况了。

 第122章签到获得无垢剑体，突破修为达到合体期

    "

    洗剑池的范围很大，占地数亩。

    洗剑池中，雾气缭绕，桥廊横跨，一把把锋利的宝剑，浸在水池中，进行洗涤。

    洗剑池管事的工作很简单，就是每天把凌霄剑宗弟子的宝剑，沉入水池中，进行洗涤。

    然后隔天，再把洗涤好的宝剑，从水池中取出来，挂在桥梁上晾干，等凌霄剑宗的弟子，过来取走宝剑。

    “对了，今天我还没有签到吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  欢迎加入！

    “不知道在这新的地点，我能签到获得怎样的奖励呢？”

    陈宇突然想起来，他今天还没有进行签到，于是在心中想道。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得无垢剑体。”

    很快，在陈宇的脑海中，响起了一道冰冷的机械声。

    “无垢剑体？”

    陈宇闻言，他好奇道。

    陈宇将手指，移到系统虚拟背包的格子上。

    很快，一股信息，涌进陈宇的脑海中。

    “无垢剑体，高贵圣洁，邪魔辟易，可以抵御任何不干净的东西，可以让剑修心无杂念，专心修炼。”

    陈宇低声自语道。

    陈宇已经有了鸿蒙无极混沌剑体，通明剑心，这两样剑道天赋，就让他在剑道的修炼上，一帆风顺，事半功倍。

    如果，再加上一个无垢剑体，陈宇已经不敢想像，自己的体质究竟有多么强大和可怕了。

    “系统，我要提取无垢剑体。”

    想到这里，陈宇没有任何犹豫，他立即将无垢剑体，从系统的虚拟背包中，提取了出来。

    顿时，陈宇只感觉，自己的身体涌起一阵清凉之感，他发现自己的头脑和意识，更加清明了许多。

    无垢剑体和鸿蒙无极混沌剑体融合，变成了鸿蒙无极混沌无垢剑体。

    陈宇觉得，自己以前对于剑道，一些模糊和不理解的地方，此刻好似菩提灌顶般，直接弄清楚了，弄明白了。

    轰！

    陈宇陷入顿悟之中，他的身上，爆发出一股强大的气势。

    好在。

    陈宇提前开启了系统屏蔽的功能，并没有让这股气息，传了出去。

    否则，定会引起整个凌霄剑宗上下的不安。

    陈宇站在洗剑池边，不知道过去了多久。

    陈宇突然睁开了眼睛，快步走回房间。

    “糟糕，我压制不住修为，快要突破了。”

    陈宇回到房间，立即盘坐在床榻上，开始运转功法。

    只见。

    在房间内。

    陈宇的身体，七百二十颗人体窍穴，快速亮起，不断吞吐着灵气，好似汇聚成一片星辰大海，神秘而浩瀚。

    不仅如此。

    陈宇的周身，一朵三十六品青莲将他包裹，青莲花瓣轻轻摇曳，倾洒下丝丝缕缕的混沌气息，显得古老而悠远。

    于此同时。

    在陈宇的身后，法相本尊浮现，他和本尊一样，也亮起了七百二十颗窍穴，被青莲包裹。…

    法相本尊的呼吸，好似和陈宇逐渐同步，在头顶上，锦绣河山剑意，海上生明月剑意，仙王临九天剑意，混沌种青莲剑意，一一浮现而出。

    一时间。

    陈宇的房间内，异象纷呈，有恐怖的力量，在积蓄，吞吐，仿佛将四周的虚空，都给扭曲了。

    好在，系统屏蔽的功能开启，别看房间内如此异象纷呈，恐怖的力量在汹涌，但是到了房间外，却一点动静都感觉不到。

    此时的陈宇，已经到了突破的临界点。

    但是，陈宇却困在了这个临界点，无法突破壁垒。

    “合体期，法相与本尊相容，不再分开。”

    “法相和本尊就是一体，一言一举，都将拥有毁天灭地的力量。”

    “但是，法相和本尊，该怎么融合为一体呢？”

    “是本尊去融合法相，还是法相融合本尊？”

    “融合一体后的我，还是我吗？”

    陈宇眉头紧皱，有很多东西，他都没想明白，陷入了误区和困惑之中。

    陈宇开始回想自己看过的典籍，希望从中能够找到一条路，一条打破误区和困惑之路。

    什么是合体期？

    就是让法相和本尊，慢慢融合，法相是本尊，本尊也是法相。

    这样一来，法相和本尊，就能做到物质能量之间的互相转换。

    也就是本我，假我，真我，三者合一，从今不再区分这些了。

    成为合体期的武者后，不仅仅是法相与本尊的融合，而且还是对天地灵力，天地法则的掌控。

    不知道外界时间，过去了多久。

    终于，陈宇顿悟了，他想通了究竟什么是合体期。

    陈宇从床榻上，他掌身而起，一步踏出，身形瞬间消失在原地。

    因为陈宇似乎提前有感觉和预知，他突破到合体期的时候，肯定会有非常可怕的事情要降临。

    陈宇为了避免对凌霄剑宗驻地造成破坏，他直接挪移到了括苍山脉深处。

    并且陈宇还开启了系统的屏蔽功能，让外界之人无法感受到这里的动静。

    只见，陈宇站在括苍山脉深处的一座山峰顶上。

    “法相，本尊，融！”

    陈宇脸色肃然，他双手快速捏动咒印，低喝一声道。

    顿时。

    在陈宇背后，那尊和陈宇相貌一样的法相，开始缓慢融进他的体内。

    轰隆隆！

    陈宇身上的气息暴涨。

    于此同时。

    随着法相融入陈宇的体内，他的身体竟是缓慢的变高，变大。

    当法相完全融入陈宇体内后，他也变成了一个高大的巨人，仿佛毅力在天地之间，一举一动，都有着毁天灭地的力量。

    “这就是合体期吗？”

    “我觉得自己的身体，充满了力量。”

    陈宇看着自己的身体，他紧握着双拳，低声说道。

    轰隆！

    就在这个时候。

    天上，乌云密布，可怕的气息，弥漫在天地之间。

    瞬间，括苍山脉方圆几百里，都变黑了，仿佛来到了晚上。

    “这是劫云？”

    陈宇见状，他脸色微变，很快想起了什么，不禁诧异道。

    一般来说，只要到了渡劫期修为的武者，每次突破修为时，才会渡劫。

    而陈宇刚刚突破到合体期，就要渡劫了？

    这种情况，陈宇在古籍上，也看到过。

    据说，只有绝世的天才和妖孽，在突破到合体期的时候，就会渡劫。

    “那就让雷劫，来得更加猛烈一些吧。”

    陈宇想到这里，脸上没有丝毫畏惧之色，他张开双臂，大声笑道。

 第123章陈宇成功渡雷劫，台府众人震动

    括苍山脉范围内，乌云密布，黑压压一片。

    可怕的天威，威压整个括苍山脉的范围。

    括苍山脉范围内的宗门家族势力之人，心中都感到惶恐不安，好似大难临头。

    “怎么回事？”

    “为什么天上那么多乌云？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “天威难测，天威浩瀚。”

    “是谁惹怒了老天，降下了天罚？”

    “难道是凌霄剑宗最近杀伐过渡，惹得老天下降雷罚，要渡化凌霄剑宗吗？”

    一时间，在整个括苍山脉范围内，无数的宗门家族势力之人，议论纷纷道。

    “快，派人出去查探消息。”

    “看看究竟发生了什么事情。”

    凌霄剑宗大殿内，柳玄宗皱着眉头，对凌霄剑宗弟子吩咐道。

    “是，宗主。”

    凌霄剑宗弟子闻言，立即点头领命，转身离去。

    而此时。

    在括苍山脉深处。

    陈宇没有时间理会，因为自己的原因，导致整个括苍山脉陷入惶恐之中。

    现在的陈宇，他全身心都在凝神戒备，准备迎接雷劫的降临。

    只见，天上，乌云密布。

    乌云之中，紫色的电弧游走。

    好似蛟龙翻腾，怒吼不断。

    陈宇的身体，与法相相融，高达数十丈，好似顶天立地。

    轰隆！

    终于，雷劫酝酿完毕。

    第一道雷劫，携带着可怕的力量和气息，朝着陈宇身上，劈下。

    陈宇没有做出任何防备，任由雷劫劈在身上。

    顿时。

    陈宇被雷劫劈中，整个人都被电得浑身汗毛倒竖而起，皮肤一片焦黑，好似有肉香味飘荡而出。

    “哈哈，真爽！”

    陈宇没事，他大笑一声道。

    陈宇身上，每个毛孔都好似在吞吐着电流。

    陈宇这是在利用裂解，淬炼自身，让自身更加强大。

    毕竟，陈宇和法相相融，两者之间的契合度还很差。

    但是，在雷劫的作用下。

    陈宇和法相相融的程度，快速的趋向完美。

    轰隆隆！

    雷劫一道道劈下。

    陈宇张开双臂，沐浴在雷劫之中。

    陈宇还将一部分雷劫，引渡到体内。

    陈宇让斩仙剑和小九，都经受雷劫的淬炼。

    这样一来，斩仙剑和小九会变得更加强大。

    雷劫一共持续了整整半天时间。

    陈宇借助雷劫的力量，淬炼己身，使得法相和自己完美融合之后。

    陈宇便祭出了斩仙剑。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    陈宇手握斩仙剑，朝着天上的雷劫轻轻一挥。

    唰！

    顿时，一道凌厉的剑气，迎风而涨，长至数十丈，携带着无与伦比的锋芒，朝着天上的雷劫，劈斩而去。

    撕拉！

    凌厉的剑气，好似撕天裂地，洞穿苍穹般，将天上的劫云，直接撕成了两半。

    “仙武剑诀第二式，辟地。”

    “仙武剑诀第三式，诛妖。”

    “仙武剑诀第四式，除魔。”

    “仙武剑诀第五式，斩仙。”

    “仙武剑诀第七式，灭神。”

    陈宇手中斩仙剑再次挥动，他连续劈斩出数道剑气。

    唰，唰，唰。

    数道凌厉的剑气，冲天而起，仿佛要将苍穹都给切下来。

    天上的劫云，还没来得及聚拢，再次被数道剑气，劈得四分五裂。

    最终，劫云消散。

    雷劫消失。

    陈宇成功渡过雷劫！

    “爽。”

    陈宇收起斩仙剑，他大笑一声道。

    雷劫临身，淬炼身体，陈宇感觉非常的舒服。

    如果这一幕，若是被其他人看见，恐怕会吓得半死。

    因为，从来都没有人见过，居然有人敢沐浴雷劫炼体，并且还出手，硬生生将雷劫给劈散的，这简直太逆天了！

    唰！

    陈宇震了震身体，原本漆黑的表面，那些焦黑的皮肤，全部脱落，露出了干净清爽的皮肤。

    于此，陈宇的身体，从数十丈高，快速变小，恢复了正常模样。

    因为陈宇与法相融合的契合度，已经达到百分之百完美的状态。

    所以陈宇能够操控身体变大变小，而不用一直出于变大的形态。

    突然，陈宇觉得浑身一凉，他这才发现自己，身上并没穿衣服。

    陈宇连忙从储物戒指中，取出一件白袍穿上，心中的怪异感觉才消失。

    陈宇估计，刚才的衣服，应该是损毁在雷劫之中了。

    渡劫完毕。

    陈宇离开括苍山脉深处，重新回到了凌霄剑宗驻地内的洗剑池，开始新的一天工作。

    而在陈宇走后。

    括苍山脉内，各大宗门家族势力的眼线，找到了陈宇渡劫的地方。

    只见，这片山峰内。

    所有的一切都被雷劫摧毁，就连山头都被雷劫轰成了平地。

    四周，散发着雷劫过后，残留的毁灭气息，令人感到恐惧。

    很快。

    括苍山脉，乃至整个台府的各大宗门家族势力的掌权者，都得到手下汇报的消息。

    “括苍山脉深处一座山峰，被夷为平地，四周充斥着毁灭的气息，怀疑是有渡劫期武者，途径括苍山脉，选择渡劫。”

    “现场未找到渡劫期武者留下的尸体和东西，怀疑对方渡劫成功，或者渡劫失败，被雷劫劈成了灰灰，身死道消。”

    台府内，各大宗门家族势力的掌权者，看到这个消息后，也没太过意外，而是让人再密切注意，便不再理会了。

    渡劫期武者，没突破一个小境界，就要渡一次雷劫。

    每一次雷劫，都非常凶险，渡过了修为和实力大涨。

    渡不过，就是身死道消，被雷劫轰成灰灰，死无葬身之地。

    陈宇没有理会因为自己渡劫，造成的轰动，他回到洗剑池。

    每天，陈宇将凌霄剑宗弟子上交的宝剑，沉入洗剑池中，进行净化洗涤。

    第二天，陈宇再将这些宝剑，挂在桥廊上晾干，等待凌霄剑宗弟子领取。

    陈宇会趁着空隙时，在洗剑池进行签到，晚上回房间，再默默修炼。

    日子很平淡。

    春去秋来。

    又是一年过去了。

    这一年。

    陈宇稳固了合体期境界，签到获得了大量的丹药，功法。

    陈宇的修为，仍在稳步提升中。

    嗡，嗡，嗡。

    这晚。

    陈宇在房间中闭目修炼。

    突然，洗剑池内的宝剑，剧烈的抖动起来，发出了颤鸣之声。

    “怎么回事？”

    陈宇睁开眼睛，他抬眸，朝着洗剑池所在的方向望去。

    

 第124章洗剑池异动，血煞剑魂作乱

    洗剑池。

    是凌霄剑宗净化洗涤随身佩剑的地方。

    但是今晚。

    洗剑池内的宝剑，和挂在桥廊晾干的宝剑，齐齐发出剑鸣之声。

    这种怪异的现象。

    陈宇在洗剑池呆了一年的时间，还是第一次发生这种现象。

    陈宇准备起身，前往洗剑池查探究竟。

    不过，就在这个时候。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李清依也发觉了不对劲，她带人赶到了洗剑池。

    “怎么回事？”

    李清依看着洗剑池内的动静，俏脸上浮现出疑惑的神色。

    “长老，这些宝剑，好像受到了某种力量的牵引。”

    一名凌霄剑宗弟子，脸色肃然，他出声解释道。

    “你们都在上面等我，我下去看看。”

    李清依闻言，她决定进入洗剑池中，一探究竟。

    只见，李清依施展避水诀，她跳入了洗剑池中。

    池水自动避开，在李清依周身，扩展出了一道几立方米的空间。

    李清依沉入洗剑池池地，她终于发现了不对劲的地方。

    只见，在洗剑池池地。

    有一颗血红色的光球，在池地中上下沉浮。

    而洗剑池内的宝剑，和挂在桥廊上的宝剑。

    就是受到了这颗血红色光球，所散发出来的力量牵引。

    “这究竟是什么东西？”

    李清依见状，她俏脸上浮现出疑惑的神色，自语道。

    李清依也没有见过，这种奇奇怪怪的东西。

    但是，李清依能感觉到，这颗血红色光球之中，所蕴含的力量和气息，让她心中感到非常的不舒服。

    “不管了，既然洗剑池的异状，很有可能是这东西引起的。”

    “那我就先把这东西消灭了，洗剑池异状应该就能解除了。”

    李清依没有多想，她举起手中的宝剑，就向那颗血色光团刺去。

    眼看，那颗血色光团，就要被李清依一剑刺中时。

    突然，就在这个时候。

    异变突生。

    那颗血色光团，突然爆发出璀璨的血色光芒。

    一股强大而可怕的邪恶力量和气息冲天而起。

    那颗血色光团，化作一把宝剑的模样，从洗剑池地，冲了出去。

    “休要逃跑。”

    李清依见状，她娇叱一声道。

    李清依稳住被对方爆发出来的力量掀翻的身体，她也冲出了洗剑池。

    但是。

    当李清依刚刚冲出洗剑池，她就被眼前的一幕，震惊得无以复加。

    只见，那血色长剑，漂浮在半空中，它操控了洗剑池中和桥廊上无数的宝剑，对凌霄剑宗的弟子，发动了凌厉的攻击。

    唰，唰，唰。

    宝剑如雨下，朝着凌霄剑宗的弟子，倾泻而下。

    如此凌厉的攻击，凌霄剑宗的弟子，根本无法抵挡，只能坐以待毙。

    “住手！”

    李清依见状，她娇叱一声道。

    李清依一个闪身，出现在了凌霄剑宗弟子的面前，她挥舞手中的宝剑，进行抵挡。

    但是，血色长剑操控的宝剑数量太多了。

    李清依即便全力进行抵挡，都无法挡住那么多宝剑的进攻。

    噗哧。

    李清依吐血，她承受了大部分力量的攻击，就快要坚持不住了。

    “清依，坚持住，我来了。”

    这个时候，柳玄宗带人赶到。

    “布万剑大阵，挡住它！”

    柳玄宗率领元婴期长老，金丹期执事，虚丹期真传弟子，布下万剑大阵，终于是堪堪挡住了血色长剑的攻击。

    “宗主，这究竟是什么东西？”

    李清依缓过劲来，她出声问道。

    “如果我没有猜错的话，这应该是血煞剑魂！”

    柳玄宗闻言，他脸色肃然，语气沉重的回答道。

    “血煞剑魂？”

    李清依等人闻言，不解的问道。

    “血煞剑魂，在千年前，凌霄剑宗也爆发过一次。”

    “据记载，当时血煞剑魂诞生后，给凌霄剑宗造成了重创。”

    “最终，还是凌霄剑宗的一名老祖出手，才将血煞剑魂消灭。”

    “而最近几年，凌霄剑宗发生大战的次数太多了。”

    “每一次大战结束后，凌霄剑宗的弟子，都来洗剑池净化洗涤宝剑。”

    “因此，这就导致了，宝剑上的血煞之气，沉入洗剑池底。”

    “而这些血煞之气，汇聚在一起，便形成了血煞剑魂。”

    “血煞剑魂，灵体的一种，但是它只知杀戮，没有任何理智。”

    “所以，我们必须将血煞剑魂消灭，否则，一旦让它逃离凌霄剑宗。”

    “血煞剑魂得到血煞之气的滋养，壮大起来的话，会造成生灵涂炭。”

    柳玄宗脸色肃然，他语气沉重的解释道。

    “是，宗主，我们知道了，必须消灭它！”

    李清依等人闻言，心中均是感到震惊无比，她们点头应道。

    “好，大家听我号令，以万剑大阵为依托，施展万剑决，消灭它！”

    柳玄宗脸色肃然，他大声喝令道。

    “万剑决，斩！”

    柳玄宗等人捏动咒印，集合所有人的力量，向血煞剑魂发动凌厉的攻击。

    撕拉！

    无数的剑气，凝聚而出，仿佛铺天盖地，遮天蔽日。

    可怕的力量，在不断汹涌，好似要将四周的虚空，都给扭曲和粉碎。

    血煞剑魂也感觉到了不妙，它身上血色光芒暴涨，操控洗剑池和桥廊上的无数宝剑，对柳玄宗等人，予以强大的反击。

    轰隆隆！

    万剑对万剑。

    巨大的轰鸣声不断。

    最终。

    还是血煞剑魂技高一筹，打破了柳玄宗等人万剑决的攻击。

    噗哧！

    柳玄宗等人，因为万剑大阵被破，遭到反噬，纷纷吐血。

    实力弱的人，更是当场吐血倒地，昏迷了过去。

    “该死的。”

    “这血煞剑魂的实力，已经超越化神期武者了。”

    柳玄宗脸色惨白，他看着那血煞剑魂，不由得低骂一声道。

    “完了！”

    “凌霄剑宗就要毁在这血煞剑魂手中了。”

    “就算那白衣老祖出现，恐怕也不是血煞剑魂的对手。”

    “毕竟白衣老祖的实力再强，也不过是化神期的修为。”

    “而这血煞剑魂的实力恐怕已经达到了传说中的境界，合体期修为了。”

    柳玄宗眼中露出绝望的神色，他在心中自语道。

    撕拉！

    血煞剑魂可没有任何心慈手软的意思，它天生就是疯狂杀戮的状态。

    只见，血煞剑魂操控无数的宝剑，再次向柳玄宗等人，发动了攻击。

    无数的宝剑，如倾盆大雨，倾泻而下，将柳玄宗等人，瞬间淹没了。

    
 第125章陈宇出手，三大剑意镇血煞剑魂

    "

    眼看，柳玄宗等人，就要被血煞剑魂操控无数的宝剑，直接杀死时。

    陈宇出手了。

    陈宇的身形，如同闪电般，出现在柳玄宗等人面前。

    “碎。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇低喝一声，他祭出斩仙剑，直接挥动。

    唰。

    一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    将那呼啸而来的宝剑，全部横扫出去。

    陈宇还是掌控好手中的力道了，他并没有将这些宝剑，全部打碎。

    因为，这些宝剑，都是凌霄剑宗弟子的随身佩剑。

    若是打碎，凌霄剑宗弟子又得重新寻找材料炼制。

    这对凌霄剑宗弟子来说，将会是一笔不小的开支。

    “死，死，死。”

    血煞剑魂见状，顿时大怒不已，它发出一道道低沉的嘶吼声。

    血煞剑魂只有杀戮的本性，没有任何的理智，见陈宇破坏了自己的好事。

    血煞剑魂便将仇恨，全部拉到了陈宇的身上，它恨不得将陈宇大卸八块。

    唰。

    血煞剑魂血光绽放，它直接化作一道红芒，朝着陈宇的身上，呼啸而去。

    “来得好！”

    陈宇不惧反喜，他一步踏出，正面迎了上去。

    陈宇也正想趁着这个机会，检验一下自己的实力。

    撕拉！

    只见，血煞剑魂破空，蕴含着可怕的力量，携带着滔天的血煞之气，仿佛撕裂天地，朝着陈宇身上，劈斩而下。

    “剑意，锦绣河山！”

    陈宇脸色微沉，他祭出斩仙剑，一剑劈出。

    轰隆隆！

    剑意，锦绣河山浮现。

    十万里蔓延不绝的大山，奔腾不息的长江大河，如同塌陷的一角苍穹，携带着万钧之力，朝着血煞剑魂，碾压而下。

    嗡，嗡，嗡。

    血煞剑魂似乎也感受了威胁，它的剑身迅速变大，长达数十丈，一剑朝着锦绣河山，劈斩而去。

    轰！

    一声巨响。

    血煞剑魂和锦绣河山剑意，猛然碰撞在了一起。

    顿时爆发出巨大的轰鸣声，动彻九霄。

    天地巨震。

    恐怖的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    撕拉！

    只见，血煞剑魂势如破竹般，竟然直接将锦绣河山剑意，给劈成了两半。

    这个情况，让陈宇心中一惊。

    自从陈宇施展锦绣河山剑意，这还是第一次，被人给破开了。

    果然，这血煞剑魂，不容小觑！

    “剑意，海上生明月。”

    陈宇脸色微沉，他低喝一声道。

    陈宇手中斩仙剑，再次劈斩而出，这一次，他施展了剑意，海上生明月。

    轰隆隆！

    在陈宇身后，一片蔚蓝色的汪洋大海，缓缓浮现。

    一轮金黄色的圆月，冉冉升起，倾洒下丝丝缕缕的月华。

    每一缕月华，都仿佛重若万钧，照在血煞剑魂上，好似压得血煞剑魂，无法动弹分毫。

    嗡，嗡，嗡。

    血煞剑魂剧烈的颤抖着，发出一道道低沉的剑鸣之声。…

    一道道血光绽放，抵抗着月华的侵蚀。

    “剑意，混沌种青莲！”

    陈宇趁胜追击，他手中斩仙剑再次挥动，施展第三种剑意，混沌种青莲。

    只见，在陈宇周身，混沌气息弥漫，一株连接天地的青莲，屹立在混沌。

    一茎，两叶，三朵花瓣。

    象征着一生二，二生三，三生万物的天地至理。

    青莲轻轻摇曳，从花瓣上，倾洒下丝丝缕缕的混沌气息。

    这些混沌气息，组成秩序神链，朝着血煞剑魂束缚而去。

    在海上生明月，混沌种青莲两大剑意的镇压下，血煞剑魂终于无法动弹。

    无论血煞剑魂如何挣扎，它都无法挣脱月华镇压和秩序神链的紧紧束缚。

    “剑意，星辰耀青天。”

    陈宇脸色肃然，眼眸平静，他手中斩仙剑，再次挥动。

    这一刻，陈宇体内，七百二十颗人体窍穴，全部亮起。

    在半空中上好似汇聚成一片浩瀚的星空，深邃和神秘。

    轰隆隆！

    星辰轮转，可怕的力量在弥漫，好似要将血煞剑魂磨灭。

    但是血煞剑魂上，血光爆发，恐怖的血煞气息，在汹涌。

    血煞剑魂显然不甘心就这样被陈宇杀死，它在拼命反抗。

    然而，陈宇施展三大剑意，镇压血煞剑魂。

    血煞剑魂，没有丝毫逃跑的希望。

    “我再来添最后一把火吧。”

    陈宇见状，他脸庞冷俊，目光冰冷道。

    “剑意，仙王临九天！”

    陈宇低喝一声道，他再次施展剑意，仙王临九天。

    陈宇的身体，快速变大，高达数十丈，仿佛像是一个巨人，顶天立地。

    巨人陈宇，双手撑开，将血煞剑魂，紧紧的握在手中。

    “你，本不应该存在这个世界上。”

    巨人陈宇，看着血煞剑魂说道，他声音如雷，响彻天地之间。

    “不，不要。”

    “我愿成为你手中杀伐之剑。”

    “求你不要将我损毁。”

    血煞剑魂似乎感受到了危险降临，它连忙通过意识，向陈宇求饶道。

    咔嚓！

    然而，巨人陈宇根本不为所动。

    只见，陈宇双手用力，将手中的血煞剑魂，直接折断。

    瞬间，血光消散，血煞之气泯灭。

    陈宇用四大剑意的力量，将血煞剑魂诞生的意识，彻底湮灭。

    至此，血煞剑魂，死。

    而柳玄宗等人，看着巨人陈宇，都是感到无比的震惊。

    他们心中暗道老祖的实力貌似变得更加强大和可怕了。

    “血煞剑魂已灭。”

    “你们可以安心的回去修炼了。”

    陈宇将身体变回原本大小的样子，他对柳玄宗等人说道。

    说完，陈宇的身体，便消失在了原地。

    “恭送老祖。”

    柳玄宗等人连忙恭敬的相送道。

    陈宇回到房间中，他扭了扭脖子，刚才的战斗，他实力全开，感到非常的痛快。

    那血煞剑魂的实力，相当于合体期武者。

    而陈宇实力全开下，爆发出了比合体期武者还要强大的力量。

    一般的合体期武者，根本不是陈宇的对手。

    血煞剑魂事件之后，凌霄剑宗恢复了平静。

    陈宇每天在洗剑池前，洗剑晾剑，签到修炼，日子过得很平静。

    不过，这天。

    凌霄剑宗的平静日子，被一群不速之客打破。

    “南郡郡主夫人驾到，凌霄剑宗之人，快快出来迎接！”

    只见，在凌霄剑宗驻地外，传来一声大喝道。

    “南郡郡主夫人？”

    陈宇在洗剑池闻言，他脸上浮现出疑惑的神色。

 第126章南郡郡主夫人亲临，南宫舞不愿离开凌霄剑宗

    "

    南郡，青州四大郡城之一。

    南郡郡主南宫凌志，乃是合体期武者，他掌控南郡十府，可以说，他的身份地位，位高权重。

    但是，凌霄剑宗和南郡郡主府，从来都是井水不犯河水，没有打过什么交道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这南郡的郡主夫人，无缘无故的跑来凌霄剑宗做什么？

    “南郡的郡主夫人亲至，我等不可怠慢。”

    柳玄宗得到消息后，他亲自出门，迎接对方。

    “郡主夫人，大驾光临，让凌霄剑宗，感到蓬荜生辉啊。”

    柳玄宗脸上挂着淡淡的笑容，他奉承道。

    “哪里，哪里。”

    “我突然到访，若是有什么不周之处，还望柳宗主，多多海涵。”

    郡主夫人闻言，她摇了摇头，谦虚道。

    “郡主夫人，外面风大，请到凌霄大殿坐坐。”

    柳玄宗邀请道。

    “好。”

    郡主夫人点头道。

    郡主夫人，代表着南郡郡主南宫凌志的脸面。

    虽然不是南郡郡主南宫凌志亲至，但是柳玄宗同样不敢怠慢对方。

    柳玄宗将郡主夫人，迎进凌霄大殿，便让凌霄剑宗弟子，端上灵果，奉上灵茶。

    “不知今日，郡主夫人到访，可有什么重要的事情？”

    柳玄宗笑着问道。

    正所谓无事不登三宝殿。

    凌霄剑宗和南郡郡主府，往日并没有过多的联系。

    因此，今天，郡主夫人突然到访，肯定是有什么重要的事情。

    “也不是什么大事。”

    “我来凌霄剑宗，是想要见一下我的女儿。”

    郡主夫人闻言，她笑着摇头说道。

    “哦？”

    “不知郡主夫人，您的女儿是谁？”

    柳玄宗好奇的问道。

    “我的女儿，名字叫南宫舞。”

    “不知柳宗主可认识？”

    郡主夫人笑着解释道。

    “南宫长老？”

    柳玄宗闻言，他不由得吃了一惊道。

    柳玄宗没有想到，南宫舞居然会是南郡郡主南宫凌志的女儿。

    不过柳玄宗转念一想，又觉得没有什么好大惊小怪的了。

    因为南宫舞的姓名特点，已经很明显了。

    只是以前，柳玄宗他们，没有将南宫舞的身份，往南郡郡主府去想。

    “来人，去请南宫长老来凌霄大殿一趟。”

    柳玄宗吩咐站在一旁的凌霄剑宗弟子道。

    “是，宗主。”

    凌霄剑宗弟子闻言，领命而去。

    很快，南宫舞得到消息，迅速感到了凌霄大殿。

    “舞儿。”

    郡主夫人看到南宫舞，站起身来，激动道。

    “娘，你怎么来了？”

    当南宫舞见到郡主夫人时，她不禁吃惊道。

    “舞儿，你离开家中，一别就是五年。”

    “您父亲和娘，都非常的想你。”

    “最近才打听到，你在凌霄剑宗内修行，我就立马来找你了。”

    郡主夫人解释道。

    “娘，我在凌霄剑宗很好，你不用担心。”…

    南宫舞闻言，她轻声回答道。

    “舞儿，随我回家吧。”

    “你爸也想你，郡主府，也需要你。”

    郡主夫人劝说南宫舞道。

    “不，我就不回去。”

    “我不想成为你们利益的牺牲品。”

    南宫舞的态度，却出奇的强硬道。

    “舞儿，这可就由不得你了。”

    “既然我们都已经来到了这里。”

    “今天，你回去也得回去，不回去也得回去。”

    “没有人能违背你父亲的主意。”

    郡主夫人语气严厉道。

    “咳咳。”

    “郡主夫人，我想告诉你一声。”

    “南宫长老，是我们凌霄剑宗的长老。”

    “如果她不愿意跟你们走，你们想要用强的话，也要看我们凌霄剑宗答不答应。”

    柳玄宗咳嗽了几声，以显示自己的存在感，他对郡主夫人说道。

    “柳宗主，这是我们南郡郡主府的家事，你们凌霄剑宗还是不要多管闲事了吧？”

    郡主夫人语气带着威胁道。

    “郡主夫人说笑了。”

    “这是你们郡主府的家事。”

    “但涉及到了南宫长老，那也是我们凌霄剑宗的事情。”

    “只要南宫长老不同意跟你们离去，我们凌霄剑宗也不会坐视不管的。”

    柳玄宗的态度也很明确，他根本不惧郡主夫人的威胁。

    “柳宗主，你知道自己在说什么吗？”

    “凌霄剑宗是想要和我们南郡郡主府为敌？”

    郡主夫人闻言，脸色一沉，她语气不善的喝问道。

    “抱歉，郡主夫人。”

    “如果郡主夫人想要用强的话，我凌霄剑宗宁折不屈。”

    柳玄宗的态度也很明确和强硬，丝毫不退让的说道。

    “很好。”

    “我今天，就要带南宫舞离开。”

    “我倒要看看，你们凌霄剑宗，拿什么来阻拦！”

    郡主夫人听了柳玄宗的话后，她冷笑一声道。

    轰！

    只见，郡主夫人话音落下。

    在郡主夫人身后，四名下人模样的武者，站了出来。

    并且，这四人身上，爆发出强大的气势，压得柳玄宗，几乎喘不过气来。

    “这，这都是化神期武者？”

    柳玄宗脸色骇然，他惊呼一声道。

    柳玄宗没有想到，郡主府居然这么大手笔。

    一下子就派出了四大化神期武者。

    四大化神期武者威压全场。

    令柳玄宗不敢轻举妄动。

    因为柳玄宗知道，他一个人，根本不是这四大化神期武者的对手。

    “听说有人想要在我凌霄剑宗内强行抢人？”

    不过，就在这个时候，一道轻笑声，从门外传来。

    众人震惊，连忙朝着门外看去。

    只见，一名身穿白衣的青年男子，迈步缓缓的走了进来。

    这名白衣青年，白衣偏僻，一头黑色长发，无风自动，身上散发着圣洁高贵的气息，出尘飘渺。

    白衣青年好似天上下凡的谪仙，令人心中升不起任何亵渎的心思，见了就想要跪下来，顶礼膜拜。

    “老祖！”

    柳玄宗看到白衣青年，他心中顿时大喜道。

    只要有老祖在，这郡主夫人想要强行带走南宫舞，那就是绝对不可能了。

    “你是什么人?”

    “难道你也想要和郡主府做对吗？”

    郡主夫人见半路杀出了一个程咬金，她脸色阴沉，不禁寒声道。

    “南宫舞是我凌霄剑宗的弟子。”

    “只要有我在，谁都不可以左右她的意志！”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着郡主夫人，微微一笑道。


 第127章陈宇只手镇压四大化神强者，郡主夫人放狠话离去

    "

    南郡郡主夫人，想以强大武力，威逼凌霄剑宗放人。

    不过，就在这个时候。

    陈宇现身。

    “南宫舞是我凌霄剑宗长老。”

    “任何人都不能违背她的意愿，强迫她做不愿意做的事情。”

    “我们凌霄剑宗就是她最坚强的后盾！”

    “你们南郡郡主府想要逼迫南宫舞，也要看我们凌霄剑宗愿不愿意。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他出现在凌霄大殿内，语气平淡的说道。

    “老祖！”

    柳玄宗等人，见陈宇出现，他们连忙行礼拜见道。

    柳玄宗这时，心中暗暗松了一口气。

    南郡郡主府四大化神武者的威压，让柳玄宗几乎喘不过气来。

    如今陈宇出现，替柳玄宗承担了对方的威压，让柳玄宗能够喘过气来。

    “你是什么人？”

    南郡郡主夫人闻言，她脸色一沉，质问道。

    “呵呵。”

    “我是凌霄剑宗的一个闲人。”

    “路见不平拔刀相助而已。”

    陈宇发出一声嗤笑，他笑着说道。

    “我不管你是什么人。”

    “今天，我要带走南宫舞，谁都无法改变我的意志。”

    “南宫舞今天必须离开凌霄剑宗，随我回南郡郡主府。”

    “她走也得走，不走也得走。”

    “你们凌霄剑宗若是敢阻拦，那就被别怪我不客气了。”‘

    南郡郡主夫人脸色阴沉，她看着陈宇等人，冷声威胁道。

    南郡郡主夫人话音刚落，站在她身后的四名化神期武者，便爆发出强大的气势，威逼陈宇等人。

    然而，面对四大化神期武者的气势压迫。

    陈宇仿佛像是一个没事人般，轻松化解。

    “凌霄剑宗虽然不惹事，但也不怕事。”

    “南郡郡主府若是想要用强，我们凌霄剑宗也只好奉陪到底了。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他语气森然道。

    “剑意，锦绣河山！”

    陈宇祭出斩仙剑，一剑劈出。

    轰隆隆！

    顿时，剑意锦绣河山在半空中浮现。

    十万里绵延不绝的山脉，奔腾不息的长江大河，滚滚而流。

    剑意锦绣河山，好似苍穹塌陷的一角，携带着无与伦比的气势和力量，碾压而下，使得四周的虚空，都好似扭曲了起来。

    “不好！”

    “联手抵挡。”

    南郡郡主府的四大化神期武者见状，他们脸色均是一变，不由得大呼道。

    不敢迟疑，南郡郡主府的四大化神期武者，纷纷祭出法相，将碾压而下的锦绣河山剑意，给抗了下来。

    咔嚓！

    只见，南郡郡主府四大化神期武者的脚下地面，承受不住可怕的力量，顿时凹陷了下去，并且碎裂开来。

    “你，你是合体期强者！”

    南郡郡主府四大化神期武者脸色骇然的看着陈宇，他们纷纷惊呼一声道。

    “不错。”…

    “你们觉得自己今天，能够从我手中，把南宫舞带走吗？”

    陈宇闻言，他点了点头，看着郡主夫人，笑着问道。

    “你们凌霄剑宗，难道真的要和我南郡郡主府为敌，彻底不死不休吗？”

    南郡郡主夫人脸色阴沉，她看着陈宇，冷声质问道。

    “我可以代表凌霄剑宗，你们南郡郡主府若是想要和我凌霄剑宗为敌，那有种就尽管放马过来吧，我凌霄剑宗全部都接下了。”

    “但是不知道，你堂堂郡主夫人，是否能够代表南郡郡主府，向我凌霄剑宗开战呢？”

    “这后果，你是否又能承担得起呢？”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他笑着反问道。

    陈宇是凌霄剑宗实力最强的人，身份地位也是最高，他能全权代表凌霄剑宗应战。

    但是郡主夫人却没有资格，代表南郡郡主府，向凌霄剑宗开战！

    “你！”

    “好，很好。”

    “凌霄剑宗，今天的事情，我记下了。”

    “那我们就骑驴看唱本，以后走着瞧。”

    郡主夫人闻言，顿时气得火冒三丈，七窍生烟道。

    “南宫舞，你身为南郡郡主府的人，你生来就要为南郡郡主府的利益做出应有的牺牲。”

    “这是你存在的价值，也是你存在的意义，我希望你能自己想通这点。”

    “因为，你的命是我和你的父亲给你的，你需要报答我们的养育之恩。”

    南郡郡主夫人看向南宫舞，她冷声说道。

    “我们走。”

    说完，南郡郡主夫人，转身离开了凌霄大殿。

    南郡郡主府的四大化神期武者，看向陈宇。

    陈宇见状，他微微一笑，收起了斩仙剑，剑意锦绣河山，也自动化解。

    “多谢前辈手下留情，晚辈告辞。”

    南郡郡主府四大化神期武者，向陈宇拜谢道。

    然后，他们紧跟着南郡郡主夫人，离开了凌霄剑宗。

    “老祖，宗主，对不起。”

    “今天的事情，是小舞不好，给宗门添麻烦了。”

    南宫舞泪流满面，她哭着向陈宇和柳玄宗道歉。

    “无妨。”

    “你是凌霄剑宗的人，我们自然要为你出头！”

    陈宇闻言，他摆了摆手，表示不用在意道。

    “小舞，你是南郡郡主南宫凌志的女儿？”

    “那你为什么不在郡主府，反而拜入了凌霄剑宗？”

    陈宇看着南宫舞，他不解的问道。

    “因为父亲和母亲，没有经过我的同意，就把我许配给了北郡郡主府的少主。”

    “我不想这么早就嫁给一个连面都没有见过的男人，于是我就从家里逃了出来，然后拜入了凌霄剑宗内。”

    “我原本以为，自己可以一辈子，呆在凌霄剑宗里了，但是不知道，我母亲是从哪里打听到，我在凌霄剑宗，居然找上门来。”

    南宫舞哭着解释道。

    虽然，南宫舞已经是元婴期武者了，但是她的年龄，不过二十三四岁而已，实际上还是一个小姑娘。

    遇到这种事情，南宫舞就失了方寸，感到不知所措。

    “小舞，你放心，有我们在，凌霄剑宗一定能护你周全的。”

    “不管是谁，都不能违背你的意愿，让你做不想做的事情。”

    陈宇闻言，他伸手拍了拍南宫舞的肩膀，安慰道。

    “多谢老祖。”

    南宫舞向陈宇拜谢道。

    “不用多想，回去休息吧，忘记今天的不愉快！”

    陈宇笑着嘱咐道。

 第128章陈宇进入镇魔石碑，油尽灯枯的血魔老祖

    南宫舞的事情过去，凌霄剑宗又恢复了平静。

    当然，南郡郡主府的势力，不容小觑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    柳玄宗还是安排了一些部署，防止南郡郡主府突然杀到。

    不过。

    这一切。

    都不关陈宇的事情了。

    陈宇又恢复了正常的生活。

    陈宇，白天在洗剑池洗剑，签到，晚上在房间里修炼。

    陈宇的修为，已经停滞在了合体期境界。

    合体期境界之上，是渡劫期。

    渡劫，三灾五难。

    渡过方能成就大乘，从此寿元万载，逍遥世间。

    不过，陈宇修为提升的速度，本来就太快。

    因此，陈宇想要突破合体期修为，进入渡劫期，常规的按步就班的修炼，对他的境界提升，已经没有太多的帮助了。

    并且，陈宇每天签到，获得的丹药，也没有办法帮助他提升修为境界。

    陈宇觉得，或许，他该找一些外力来帮助自己提升修为。

    其中，一个最好的办法，就是战斗！

    和同境界的武者进行生死战斗，在战斗中领悟，在生死之间顿悟。

    这样，才有可能让陈宇，在短时间内，突破境界，提升修为。

    只是在台府，修为最强的人，也只有化神期境界的台府府主。

    当然了，南郡郡主南宫凌志是合体期修为。

    陈宇一直等南郡郡主府来找凌霄剑宗的麻烦。

    只是，陈宇等了这么久，也没见南郡郡主府有什么动作。

    没有办法，陈宇只能再想其他的办法了。

    陈宇脑海中，灵光一闪，他将目光，投向了凌霄剑宗的禁地。

    凌霄剑宗禁地，镇魔石碑。

    在镇魔石碑中，镇压着万年前，千年前，凌霄剑宗老祖缉拿的魔头。

    这几年来。

    陈宇已经差不多去遍了凌霄剑宗的各个地方。

    但是，只有镇魔石碑禁地，陈宇还从来都没有去过。

    因为，镇魔石碑禁地中，镇压的都是千年前，万年前，实力强大的魔头。

    陈宇知道，以他的实力，去了镇魔石碑禁地，只会成为魔头的血食而已。

    但是，陈宇的修为，达到合体期境界后，他觉得自己应该有把握，从这些魔头的手中，活下来。

    “可以去尝试一下。”

    想到这里，陈宇在心中暗道。

    随即，陈宇不再犹豫，他离开房间，朝着镇魔石碑禁地，悄悄潜入。

    镇魔石碑禁地，是凌霄剑宗守备最森严的地方。

    一天二十四小时。

    在镇魔石碑禁地外，都有大量的巡逻队，不断来回巡逻。

    防止有人暗中潜入，破坏镇魔石碑的封印，将魔头放出。

    不仅如此。

    在镇魔石碑禁地中，还有一名元婴期武者，五名金丹期武者坐镇。

    在这种程度的防守力量下，一般人根本无法靠近镇魔石碑禁地，就会被发现了。

    但是，陈宇却是悄无声息的，悄悄的潜入了，镇魔石碑禁地中，没有惊动任何人。

    陈宇并没有破坏镇魔石碑禁地的封印，而是将身体转化成法相神识之力，进入了镇魔石碑之中。

    因为陈宇是合体期境界，他可以在法相和实体之间，互相转换，而不会引起镇魔石碑的丝毫反应。

    当陈宇进入到镇魔石碑之中时，他这才发现，镇魔石碑中的天地，是一片永无天日的黑暗。

    死寂，没有任何生机，是这里的永恒主旋律。

    这里，仿佛不是以距离为单位，而是以岁月为单位，来衡量现实存在。

    每隔百年，就有一尊魔头被封印。

    时间越近，魔头的实力便越强。

    百年，千年，万年。

    陈宇行走在岁月的长河中，他收敛声息，不敢散发出丝毫的气息，生怕引得那些被封印沉睡的魔头，苏醒了过来。

    “嘎嘎，居然有人主动进入镇魔石碑之中。”

    “只要我夺舍了你，我就可以离开镇魔石碑了，哈哈。”

    不过，就在这时候，从前方的一个天地内，突然传来一阵阴冷的大笑声。

    陈宇闻言，他定睛一看，终于发现了，自己这一次进入镇魔石碑，想要寻找的目标了。

    血魔老祖！

    不过，陈宇要找的人，正是血魔老祖！

    血魔老祖在几年前苏醒，并且耗费了大量的魔力，发动血魔之乱，差点导致凌霄剑宗覆灭。

    幸好当时，陈宇横空出世，杀死了血魔老祖的分身血魔种，破坏了血魔老祖的阴谋，解救凌霄剑宗于危难之中。

    血魔之乱失败，也导致血魔老祖力量消耗过多，不得不重新陷入沉睡之中。

    但是，陈宇进入镇魔石碑，却惊醒了沉睡中的血魔老祖。

    陈宇只觉得，四周一阵变幻，他发现自己来到了血魔老祖被封印的岁月时空之中。

    “也好，省的因为我们的战斗，导致其他魔头苏醒了。”

    陈宇见状，他脸色淡然，微微一笑道。

    这个岁月时空，和其他岁月时空隔绝开来。

    只要爆发出来的力量，不超过这个岁月时空所承受的最大力量。

    就不会引起其他岁月时空的反应，不会导致其他岁月时空的魔头苏醒。

    “小子，我记得你的气息。”

    “几年前，就是你杀了我的分身，坏了我的好事。”

    血魔老祖苏醒，他现出身来，看着陈宇，冷声说道。

    血魔老祖，满头花白，身上裹着一件红袍，露出的手臂，骨瘦如柴，满是褶皱，显然已经达到了油尽灯枯的临界点。

    恐怕血魔老祖再过几年，就会因为力量耗尽，寿元枯竭而死了。

    不过，这种状态下的血魔老祖，也正好适合给陈宇当作踏脚石。

    “是我。”

    “血魔老祖。”

    “今天，我们来战斗一场吧。”

    “我赢了，你就死。”

    “我输了，你就活。”

    “怎么样？要不要赌一把？”

    陈宇脸色淡然，他看着血魔老祖说道。

    “小子，你似乎很有信心的样子。”

    “我会让你知道，你自己做了一个怎样愚蠢的决定。”

    对于血魔老祖来说，他似乎别无选择，只能答应陈宇的条件。

    因为，血魔老祖被镇魔石碑，封印了无数的岁月。

    血魔老祖已经快要坚持不住了，不管陈宇有什么目的，他都要夺舍陈宇，才有机会重现天日，再活一世！


 第129章陈宇大战血魔老祖，陈宇把血魔老祖当作了磨刀石

    镇魔石碑的空间内。

    陈宇和血魔老祖互相对峙着。

    “血魔老祖，就让我看看，你究竟有什么本事吧。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着血魔老祖，淡淡道。

    “嚣张小子，进入敢主动进来找我。”

    “正好趁着这个机会，我夺了你的肉身，逃出这个鬼地方！”

    血魔老祖包裹在红袍之下，他一头白色的长发，无风自动，阴森的笑道。

    “血海滔天。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只见，血魔老祖那骨瘦如柴，满是褶皱，像是干枯树皮的右手，轻轻一挥。

    轰隆！

    顿时，在血魔老祖身后，浮现出一片血红色的汪洋大海，仿佛一眼望不到尽头。

    “这是苦海，也是血海，血海无涯，回头无岸。”

    血魔老祖阴森的笑道，他操控血海，卷起三千重巨浪，朝着陈宇身上，汹涌澎湃而去。

    在无边血海之中，有无数的枯骨，尸体，还有亡魂，不断沉浮着，刺鼻的血腥味，令人作呕。

    若是被血海覆盖，恐怕陈宇也会像这些尸体和枯骨，以及万魂一下，堕入血海，永世不得超脱。

    “青莲剑歌。”

    陈宇脚尖轻点地面，他祭出斩仙剑，身形如同鬼魅般，一阵移形换位。

    “日照香炉生紫烟，”

    “遥看瀑布挂前川。”

    “飞流直下三千尺，”

    “疑是银河落九天。”

    陈宇高歌而行，手中斩仙剑不断挥舞，一朵朵青色莲花，快速凝聚。

    无数的青色莲花汇聚成一条长河，如同九天之上的银河，倒卷而下。

    撕拉！

    青色莲花长河，如同一道凌厉的剑气般，将那无边的血海，撕成了两半。

    “这是青莲剑歌？”

    “想当初青莲剑仙，以一己之力，力战我魔道三名魔仙，可谓是震惊天下。”

    “如今，没有想到，与我对战的，居然会是青莲剑仙的传人，可谓是三生有幸啊。”

    “如果我夺舍了你的身体，我的未来，定当无可限量，说不定还能更进一步，攀登那至高无上的仙境呢。”

    血魔老祖看到血海被青莲长河劈成了两半，他不怒反喜，哈哈大笑道。

    “我的子民们，现在该是你们出力的时候了，杀了他！”

    只见，血河老祖重新将血海凝聚，他张开双臂，冷声说道。

    咕噜，咕噜。

    在那无边血海中，一只只相貌狰狞丑陋的生物，缓缓的爬了出来。

    这些生物，是血海阿修罗一族，他们以冤魂为食，天生拥有战斗本性。

    “吼！”

    无数的阿修罗一族生物，咆哮着，朝着陈宇撕咬而去。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    陈宇见状，他脸色微凝，他高吟青莲剑歌，在血海中，优雅迈步而行。

    在陈宇周身青莲朵朵，上下飞舞，美轮美奂，好似来到一个人间仙境。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    陈宇身形飘渺，一阵移形换位，倾洒下无数的青色莲花。

    “青莲爆！”

    陈宇手中斩仙剑，劈斩而出，他低喝一声道。

    轰隆隆！

    血海上空，无数的青色莲花，瞬间绽放，妖娆盛开。

    从青色莲花之中，一道道凌厉的剑气，呼啸而出，汇聚成一片剑海。

    剑海如潮，汹涌澎湃，将血海之中，所有阿修罗生物全部搅成碎片。

    “该死的。”

    血魔老祖见状，他浑浊的老眼一冷，不禁低骂一声道。

    “小子，你已经惹怒我了。”

    “我要让你生不如死。”

    血魔老祖身上，爆发出森然的杀气，他低吼一声道。

    “血海倾覆。”

    血魔老祖大喝道，他操控无边血海，朝着陈宇汹涌而去。

    血海无边，血浪滚滚，可怕的力量，汹涌澎湃，好似毁天灭地。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千！”

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路！”

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    陈宇手持斩仙剑，施展凌霄剑诀，他连接劈出六剑。

    唰，唰，唰。

    六道凌厉的剑气，劈斩而出，蕴含着强大恐怖的力量，携带着无匹的锋芒，好似撕天裂地，洞穿苍穹，朝着倾覆而来的血海，呼啸而去。

    撕拉！

    只见，六道凌厉的剑气，仿佛像是势如破竹般，将整片血海，切割成了无数块，而四散的剑气，更是将被切开的血海，绞成了碎片。

    “血魔老祖，你难道就只剩下这点本事了吗？”

    “如果你只有这点实力，可杀不了我了！”

    陈宇见状，他哈哈大笑一声道。

    “该死的。”

    “小子，你休得猖狂。”

    “要不是老祖我只剩下了魂魄，并且被镇魔石碑封印了上千年。”

    “我早就一根手指，把你给捏死了。”

    血魔老祖闻言，他看着陈宇，顿时大怒道。

    “呵呵，若你是全盛时期，我才不来找你，自取其辱，自寻死路呢。”

    陈宇发出一声嗤笑道。

    “血魔老祖，再接我七式仙武剑诀。”

    陈宇大喝一声道，他挥舞着斩仙剑，大开大合，向血魔老祖，发动了凌厉的攻势。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    “仙武剑诀第二式，辟地！”

    “仙武剑诀第三式，诛妖！”

    “仙武剑诀第四式，除魔！”

    “仙武剑诀第五式，灭神！”

    “仙武剑诀第六式，宇宙崩！”

    “仙武剑诀第七式，寰宇溃！”

    陈宇手持斩仙剑，连续劈斩出七剑。

    七道凌厉的剑气，破空而去，蕴含着无与伦比的气势和力量，携带着无匹的锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿了苍穹。

    “该死的。”

    “小子，你在找死！”

    血魔老祖这个时候也看出来了，陈宇这是在拿他练手呢。

    陈宇是把血魔老祖当作了磨刀石，以此来磨砺他的剑道。

    血魔老祖，堂堂魔门的一方巨擘，居然被人当作了踏脚石，这让他感觉受到了奇耻大辱。

    “小子，我要杀了你。”

    “血魔解体大法，杀！”

    血魔老祖发狂了，他怒吼道。

   

 第130章混沌种青莲，仙王临九天

    在镇魔石碑中。

    陈宇爆发全力，正在和血魔老祖大战。

    陈宇以血魔老祖为磨刀石，磨砺自己的剑道。

    恐怕，这天底下，没有比血魔老祖，更加适合当磨刀石的存在了。

    而此时。

    在镇魔石碑禁地中。

    镇魔石碑发出璀璨的光芒，照耀天地之间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这顿时引起了，坐镇在镇魔石碑的长老的注意。

    “怎么回事？”

    “镇魔石碑怎么会出现异动？”

    坐镇长老见状，他脸上不禁露出疑惑的神色道。

    没有任何犹豫，坐镇长老立即捏动咒印，激活了一枚传讯信符，将镇魔石碑的异动，告知了柳玄宗。

    很快，柳玄宗带人赶到了镇魔石碑禁地。

    “这，这难道是老祖进入了镇魔石碑，正在和血魔老祖大战吗？”

    柳玄宗毕竟实力强大，眼界也高，他很快猜到了某种可能，不禁诧异道。

    柳玄宗看过凌霄剑宗的古籍记载，据说修为达到合体期的强者，是可以进入镇魔石碑，剿灭魔头的。

    在千年前，每一次镇魔石碑中的魔头苏醒，想要破封而出时。

    凌霄剑宗合体期修为以上的强者，都是进入镇魔石碑中除魔。

    这种结局只有两个，一是消灭魔头，凌霄剑宗的强者回归现实。

    二是凌霄剑宗的强者除魔失败，死在了魔头手中。

    然后魔头冲出镇魔石碑封印，带给凌霄剑宗灾难。

    再由坐镇凌霄剑宗的强者联合出手，消灭那魔头。

    如今，柳玄宗只希望，陈宇能够在镇魔石碑中，消灭魔头。

    不然的话，如今已经衰落的凌霄剑宗，可没有力量，去消灭那从镇魔石碑中，破封而出的魔头了。

    “没事了，你们都回去吧。”

    “这里有我看着，不会出事的。”

    柳玄宗摆了摆手，示意他人离开，各司其职，不要留在这里，浪费时间。

    “是，宗主。”

    其他人闻言，点头领命，转身离去。

    时间一天天过去了。

    镇魔石碑中的大战，仍在继续。

    每天，镇魔石碑上，都会爆发出强烈的波动，耀眼的光芒，冲天而起。

    这导致柳玄宗的心情，像是那过山车一般，一下子变高，一下子变低。

    而此时。

    在镇魔石碑中。

    陈宇和血魔老祖的战斗，已经进入了白热化的阶段。

    血魔老祖不愧是千年前名动一方的魔道巨擘，即便只剩下了魂魄，却也实力强大，手段众多。

    陈宇一时半会间，居然还无法杀死血魔老祖。

    甚至有时候，陈宇若是轻敌，或者不小心的话，他也有可能，会被血魔老祖杀死。

    不过，在这生死之间的战斗中，陈宇对于自身剑道的掌控越来越熟练了。

    “血魔老祖，太痛快了！”

    “哈哈，你再接我一剑！”

    陈宇大笑道，他手持斩仙剑，劈斩而出。…

    “天问一剑！”

    撕拉，一道凌厉的剑气，劈斩而出。

    天问一剑。

    问天一剑。

    剑势如虹，撕裂天地，洞穿苍穹。

    “给我碎！”

    血魔老祖低吼道。

    血魔老祖施展了血魔解体大法，居然将整个血海都给吸收进入体内。

    只见，原本血魔老祖那骨瘦如柴的身体，此刻却是恢复年轻的样子。

    并且，血魔老祖的形态，快速变高变大，好似一尊顶天立地的巨人。

    此时此刻，血魔老祖的实力，已经达到了合体期的顶峰境界，他一举一动，都有着毁天灭地的力量。

    轰！

    血魔老祖一拳轰出，将天问剑气，砸成了齑粉。

    “血魔老祖，再吃我一剑。”

    陈宇见状，他再次大喝道。

    “截天一剑！”

    陈宇手中斩仙剑，劈斩而出。

    撕拉！

    一道凌厉的剑气，呼啸而出，仿佛将整片虚空，都给截下一半。

    “给我碎。”

    血魔老祖怒吼，他右拳猛挥而出。

    轰！

    一道巨响。

    血魔老祖的拳头和截天剑气，猛然碰撞在一起。

    血光冲天。

    剑气破碎。

    恐怖的力量余波，向四周席卷开来。

    “再来！”

    陈宇大喝道，他体内的灵力，好似长江大河般滚滚而出。

    此时此刻，陈宇没有任何保留，他全力施展，体内七百二十颗窍穴，全部亮起，吞吐着浩瀚的灵力，倾泻而出。

    “剑意，锦绣河山。”

    陈宇手持斩仙剑，劈斩而出。

    轰！

    十万里山脉，长江大河，浮现在半空中，好似苍穹一角，塌陷而下，携带着无与伦比的气势和力量，仿佛重若万钧，震得四周的虚空，都扭曲了起来。

    “什么？”

    血魔老祖见状，他大吃一惊道。

    血魔老祖还从来都没有见过，这种如同实质法相般的剑意攻击。

    轰！

    剑意锦绣河山，碾压而下。

    血魔老祖不得不双手撑起。

    “剑意，海上生明月。”

    陈宇轻喝一声，他再次挥剑。

    只见，在陈宇身后，一片碧蓝色的汪洋大海浮现，波涛汹涌，巨浪翻腾。

    在大海深处，一轮金黄色的圆月冉冉升起，高挂在半空中，倾洒下丝丝缕缕的月华。

    这些月华，每一丝，每一缕，都重若万钧，照在血魔老祖的身上，可怕的力量，好似将血魔老祖的腰，都给压弯了。

    “该死的。”

    “这小子的真实的战力，已经超越合体期境界的武者了。”

    血魔老祖感觉到，自己好像是背负了一座青天，压得他几乎喘过不气来。

    “剑意，混沌种青莲！”

    陈宇再次施展剑意，手中斩仙剑劈斩而出。

    轰！

    只见，九天之上，混沌气息弥漫。

    一株连接天地间的青莲，摇曳着混沌的气息。

    一茎，二叶，三花瓣。

    完美了诠释了一生二，二生三，三生万物的天地至理。

    青莲花瓣上，一缕缕混沌气息，组成只秩序神链，朝着血魔老祖的身上，缠绕而去。

    瞬间，血魔老祖的身体，被秩序神链束缚，根本无法动弹分毫了。

    “剑意，仙王临九天！”

    陈宇再次施展剑意，他的身体快速变高，变大，仿佛先是一尊无上的仙王，顶天立地，身上散发着如海般的神威，令人感到窒息。

    轰，轰，轰。

    陈宇迈着步伐，朝着血魔老祖走去。

    血魔老祖见状，脸色顿时一变，他似乎感觉到了死亡气息的降临。

 第131章 星辰耀青天，灭血魔老祖，陈宇身份暴露

    镇魔石碑中。</p>

    属于血魔老祖的岁月封印空间内。</p>

    陈宇施展四大剑意，锦绣河山，海上生明月，混沌种青莲，仙王临九天。</p>

    陈宇实力全开，体内的灵力，毫无保留的倾泻而出，如同长江大河般，滚滚而流，他身上气势如虹，战意滔天。</p>

    此刻，陈宇如一尊巨人，头顶混沌，脚踏阴阳，仿佛像是一尊无上的仙王，身上散发着如海般的神威，可怕的气势，压迫得人，几乎喘不过气来。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “死！”</p>

    陈宇看着血魔老祖，他低喝一声道。</p>

    陈宇之言，仿佛言出法随，天地秩序规则，无法更改。</p>

    陈宇一双巨手，好似遮天蔽日，将血魔老祖的身体，仅仅的握住。</p>

    “不，不要。”</p>

    血魔老祖挣扎，他低吼道。</p>

    但是，陈宇的双手，爆发出可怕的力量，将血魔老祖的身体直接捏爆。</p>

    “这不可能！”</p>

    “我是堂堂魔门巨擘，怎么可能会死在一个无名小辈的手中？”</p>

    “我好不甘心啊！”</p>

    血魔老祖的身体被捏爆，留下了魂魄在发出不甘的哀嚎声。</p>

    陈宇闻言，他脸庞冷俊，目光冰冷，根本不为所动。</p>

    四大剑意齐出，镇压血魔老祖，将其束缚，不给对方任何逃脱的机会。</p>

    “剑意，星辰耀青天！”</p>

    陈宇低喝一声，他施展出最后一个剑意。</p>

    轰！</p>

    陈宇体内，七百二十颗窍穴，仿佛化作漫天的星辰，汇聚成一片星海，照耀整个虚空。</p>

    七百二十颗星辰散发出可怕的力量，将血魔老祖的魂魄，给吸收了进去。</p>

    然后，七百二十颗星辰，每一颗星辰，都像是一个磨盘般，将血魔老祖的魂魄，缓缓的磨灭。</p>

    “啊！”</p>

    “我好不甘心啊！”</p>

    “我怎么能就这样死在这里了呢？”</p>

    “我是血魔老祖，我是魔门巨擘，我要一统九州的啊！”</p>

    血魔老祖的魂魄都扭曲了，他发出不甘的嘶吼声，响彻整个空间。</p>

    最终。</p>

    血魔老祖的魂魄，被七百二十颗星辰，硬生生的磨灭了。</p>

    “呼！”</p>

    陈宇见血魔老祖被灭，他不由得松了一口气。</p>

    这一战。</p>

    陈宇也是非常艰难才获胜的，没有以前出手那样的轻松写意。</p>

    陈宇几乎将自己所学的武技神通，都施展了出来，体内的灵力，也几乎消耗一空。</p>

    陈宇从乾坤戒中，取出一瓶回灵丹服下，恢复体内消耗的灵力。</p>

    因为在镇魔石碑中，内部与外界隔绝开来，陈宇是没有办法恢复灵力的。</p>

    这一战。</p>

    陈宇收获颇多，感悟颇多。</p>

    陈宇所学，他几乎施展了一遍，对武技神通，领悟更深，使用起来，更加顺手和圆滑了。</p>

    不过。</p>

    让陈宇感到比较遗憾的是，这一战，依旧没能让陈宇突破到渡劫期修为。</p>

    可能是血魔老祖的实力，衰弱得太厉害了，无法让陈宇体会到生死间的大恐怖。</p>

    对此，陈宇只能顺其自然了，或许，有时候，水到渠成的突破，比这种走近路的突破方式，来得更加稳健一些，也说不定呢。</p>

    陈宇见体内灵力，恢复一些了，他便离开了镇魔石碑的内部空间。</p>

    唰。</p>

    陈宇出现在镇魔石碑禁地中，当他发现柳玄宗，想要开启系统的屏蔽功能，却为时已晚。</p>

    柳玄宗已经看清楚了陈宇的相貌。</p>

    “老祖......”</p>

    “咦，怎么是你？”</p>

    当柳玄宗看到陈宇时，他先是一愣，随后诧异惊讶的问道。</p>

    因为柳玄宗没有想到，那白衣老祖的相貌居然会这么年轻。</p>

    白衣老祖分明就是，一个年龄只有二十三四岁的年轻人啊。</p>

    而且，柳玄宗也想起来了，陈宇就是凌霄剑宗内的一名普通杂役弟子。</p>

    这个结果，让柳玄宗心中感到无比的荒唐。</p>

    如果柳玄宗没有记错的话，陈宇拜入凌霄剑宗，才短短五年时间吧？</p>

    并且，陈宇身为普通的杂役弟子，他根本没有机会学习凌霄剑宗的无上秘典，功法，武技和神通。</p>

    但是，陈宇却会凌霄剑诀，青莲剑典，这又给怎么解释？</p>

    “嘘。”</p>

    陈宇见柳玄宗震惊得想要叫出来，他立即将手指放在嘴上，做禁声状。</p>

    “我的身份，天知，地知，你知，我知，就不要让第三个人知道了。”</p>

    “我可不希望，我平静的生活，就这样被破坏和打扰了，知道了不？”</p>

    陈宇脸色淡然，他微微一笑，低声嘱咐道。</p>

    “是，老，老祖，前，前辈。”</p>

    柳玄宗都不知道该如何称呼陈宇了。</p>

    若是论年纪，柳玄宗都可以当陈宇的曾太公了。</p>

    若是论辈分，柳玄宗可是凌霄剑宗的宗主，凌霄剑宗的弟子，见了他，都要尊称一声宗主。</p>

    不过，若是论实力，柳玄宗倒是要喊陈宇一声前辈。</p>

    在玄天界，年龄和辈分，虽然都是很重要的。</p>

    但是，在实力面前，这些都不是什么大问题。</p>

    因为，在玄天界，武者以实力为尊！</p>

    因此，陈宇的实力，比柳玄宗要强。</p>

    柳玄宗喊陈宇一声前辈，也算是高攀了。</p>

    “我进入镇魔石碑的内部空间，将血魔老祖给消灭了。”</p>

    “其他魔头都还处于沉睡的状态中，近百年，凌霄剑宗应该无忧了。”</p>

    陈宇没有在这个问题上，过多的纠结，他随即转移其他的话题说道。</p>

    “多谢前辈出手，替凌霄剑宗排除隐患。”</p>

    柳玄宗连忙拱手抱拳，向陈宇恭敬的拜谢道。</p>

    “无妨。”</p>

    “我也是凌霄剑宗的一员。”</p>

    “凌霄剑宗有难，我自当出面解决。”</p>

    陈宇闻言，他微微一笑，摆了摆手，说道。</p>

    这时，陈宇眉头微皱，他在心中，默念开启屏蔽功能。</p>

    很快，系统开启了屏蔽功能，陈宇的面容，模糊起来。</p>

    只见，坐镇镇魔石碑的长老，出现在陈宇和柳玄宗两人面前。</p>

    “见过老祖，宗主。”</p>

    坐镇长老向陈宇和柳玄宗两人行礼道。</p>

    “王长老，我不是让你守着镇魔石碑入口吗？”</p>

    “你怎么进来了？”</p>

    柳玄宗见状，他不解的问道。</p>

    “回宗主，李清依长老刚才交给我一张通讯信符，让我立马交给你，不能耽误一点时间。”</p>

    “我见李清依长老面容严肃，猜测可能是发生了什么大事，因此我不敢怠慢，立即进来，将通讯信符，转交给您。”</p>

    坐镇长老解释道。</p>

    </

 第132章南宫舞归家，陈宇抵达南城

    镇魔石碑禁地内。

    陈宇身份暴露，柳玄宗感到震惊。

    不过，就在这个时候。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    坐镇长老突然闯了进来，说是有要事禀告。

    陈宇和柳玄宗两人，互相对视了一眼，让坐镇长老将通讯纸符拿出来。

    “老祖，宗主，这就是李清依长老交给我的通讯纸符。”

    坐镇长老从怀中，取出一张淡金色的通讯纸符，交给了柳玄宗。

    柳玄宗接过通讯纸符，先是仔细的检查了一下，发现这就是一张非常普通的通讯纸符，并没有其他的特异之处。

    于是，柳玄宗捏动咒印，将通讯纸符激活。

    “宗主，不好了，南宫舞师妹她突然跟我说，家里出事了，要下山回家。”

    “我觉得这件事情，来得太突然，有些不正常，但是因为我职务在身，不方便离开凌霄剑宗，所以我立刻传讯于您。”

    “希望您能够派人去查一下，这件事情究竟是怎么回事，看看南宫舞师妹她会不会有危险。”

    只见，在通讯纸符中，李清依那略显焦急的声音响起。

    “南宫舞回南郡郡主府了？”

    柳玄宗闻言，他不禁诧异道。

    “正好我没什么事情。”

    “我去南郡郡主府看看吧。”

    陈宇主动请缨道。

    “老祖亲自出马，那自然是好的。”

    柳玄宗见状，他对此没有什么意见。

    “好，事不宜迟，我就立马出发了。”

    “对了，洗剑池的工作，你派其他人帮我接替一下。”

    陈宇闻言，他点了点头，随后想起了什么，嘱咐道。

    “老祖，您放心，我会安排好的。”

    柳玄宗听了陈宇的话后，他保证道。

    陈宇一步踏出，身形如同鬼魅般，消失在了原地。

    陈宇先回房间，整理了一下行礼，然后用乾坤戒收好，他便下山，离开了凌霄剑宗。

    陈宇向南郡郡主府赶去，据了解，南宫舞已经离去快一个星期了。

    按照南宫舞的实力和脚程，恐怕她现在已经回到了南郡郡主府中。

    陈宇花了大半天的时间，才赶到南郡郡主府所在的南城。

    陈宇一进入杭城，他便发现整个南城，都打扮得红妆素裹，喜气洋洋。

    陈宇在路边，询问了一个路人。

    “老哥，请问一下最近南城是过什么节吗？怎么弄得这么喜庆的样子？”

    陈宇好奇的问道。

    “小弟，你不是南城的人吧？”

    路人闻言，他反问道。

    “是的，小弟我今天刚到南城，还不知道发生了什么事情呢。”

    陈宇点头回答道。

    “你不知道就对了。”

    “据说是我们南郡郡主府的千金，就要出嫁了。”

    “所以，整个南城都装扮了一下，表示喜庆高兴呢。”

    路人笑着解释道。

    “南郡郡主府的千金？我怎么没听说过郡主府有这么一位千金啊。”

    陈宇疑惑不解的问道。

    “说起这千金，她命也是不好啊。”

    路人摇头叹气道。

    陈宇经过多番了解，这才知道，原来是南郡郡主夫人突然病倒，然后将南宫舞给骗回了家。

    南郡郡主南宫凌志，封了南宫舞的修为，让下人半步不离，一天二十四小时的监视着南宫舞，不准她逃跑。

    随后，南宫凌志便做主，要将南宫舞嫁给北郡少主北野林飞。

    如今，北野家族的迎亲队伍，都已经来到了南城，准备在明天吉时，就将南宫舞接走，送到北郡的北城完婚。

    陈宇知道，事不宜迟，当晚他就潜入了南郡郡主府。

    以陈宇的实力，想要潜入南郡郡主府，轻而易举，不会被郡主府的守卫发觉。

    陈宇找了一会儿，终于找到了南宫舞的闺房。

    陈宇捏动咒印，在房间外，布置了一个幻境。

    陈宇便大摇大摆的，进入了南宫舞的闺房中。

    “你是什么人？”

    南宫舞的实力虽然被封住了，但是她很警觉。

    陈宇一进入房间，南宫舞就发现了，她立即戒备的娇叱一声道。

    “小舞，是我。”

    陈宇见状，他笑道。

    “老祖，是你？”

    南宫舞听出了陈宇的声音，她顿时大喜道。

    “对，是我。”

    “李清依说你突然回家了。”

    “我担心你会出事，便跟过来看看。”

    “我看你的处境，好像非常不好，有没有什么地方，需要我帮忙的？”

    陈宇看着南宫舞，他问道。

    此时的南宫舞，身穿红色嫁妆，脸上涂着胭脂，很漂亮，但是双眼哭得红肿，梨花带雨，又惹人怜惜。

    “老祖，谢谢你能来关心我。”

    “但是，这条路，是我自己选的，我不能反悔。”

    “我的母亲中毒了，病入膏肓，只要北郡的北野家族手中，有一个圣物，能够清除我母亲身体里的毒素。”

    “但是，北野家族提的条件，就是让我嫁给北野家族的少主，我根本没有办法，为了母亲的性命，我只能答应。”

    南宫舞好似找到了亲人一般，她向陈宇哭诉道。

    “南宫舞，我尊重你的意见。”

    “我先把你的修为封印解开。”

    “有了实力，才能预防坏事的发生。”

    “然后我顺便去看一下你的母亲，如果我能解决的话，你或许就不用嫁给北野家族的少主了。”

    陈宇闻言，他只能安抚道。

    以陈宇的实力，他是能直接强行带走南宫舞。

    但是这样做，又有什么用呢？

    南宫舞难道不知道，她做的选择，会有怎样的后果吗？

    但是南宫舞依旧做了，她只是无法割舍亲情血脉的羁绊罢了。

    而陈宇也无法替南宫舞做出别的选择，别的决定。

    只见陈宇右手一挥，将南宫凌志布下的封印解开。

    “多谢老祖。”

    南宫舞起身拜谢道。

    随后，陈宇离开了南宫舞的闺房。

    陈宇来到南郡郡主府大殿，他看到了南宫凌志，还有另外一个意想不到的人。

    那就是原本已经中了毒，躺在床上昏迷不醒，已经病入膏肓的郡主夫人。

    “夫人，明天舞儿就送到北野家族去了，这下你可以安心了吧？”

    南宫凌志看着郡主夫人，他有些无奈的问道。

    “希望如此吧，可惜，舞儿不知道我们的难处。”

    “不然，我也不用演这一出好戏，欺骗舞儿了。”

    郡主夫人闻言，她叹了一口气说道。

 

 第133章南宫舞伤心欲绝，陈宇当众抢亲

    南郡郡主府大殿内。

    陈宇听到了天大的秘密。

    原来，郡主夫人并没有中毒，病入膏肓，濒临死亡。

    这一切，都是郡主夫人和南宫凌志两个人演的一场好戏。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    目的就是为了把南宫舞骗回家，然后让南宫舞嫁到北城的北野家族去。

    陈宇虽然不知道，这次的联姻，是否有关南城和北城之间的利益牵扯。

    但是陈宇知道，南宫凌志和郡主夫人，为了自己的利益，却不顾亲生女儿的幸福，这种做法，令人感到不耻。

    陈宇将南宫凌志和郡主夫人两人之间的谈话，用法术悄悄的录制了下来。

    然后，陈宇悄然离去，回到南宫舞的闺房之中。

    “老祖，你怎么又回来了？”

    南宫舞见是陈宇，她好奇的问道。

    “我刚才路过大殿，偷偷录制了一些东西，于是回来放给你看看。”

    陈宇闻言，他解释道。

    随后，陈宇右手一挥，在房间内，施展了一道玄光镜。

    在玄光镜中，刚才南宫凌志和郡主夫人两个人的谈话，重新回放。

    “这，母亲，她，不是中毒，病入膏肓了吗？”

    当南宫舞看到郡主夫人完好无损的，像是一个没事人的样子时，她不禁震惊道。

    随后，南宫舞看完了整段回放，她整个人都呆愣在了原地，眼中露出悲伤的神色。

    “原来，这一切，都是假的，都是骗人的，这就是一个局！”

    南宫舞泪流满面，伤心欲绝，她低声哭泣道。

    当初，南宫舞听到母亲中毒时，她便第一时间，从凌霄剑宗赶回了家。

    当得知，北野家族有圣物，能够救母亲的时候，南宫舞便毅然决定，嫁给北野家族少主，以换取圣物，替母亲治疗。

    结果，这一切。

    到头来，都是南宫舞的一厢情愿，因为只有她一个人，在乎血脉亲情。

    然而，南宫舞的父亲南宫凌志，母亲郡主夫人，只不过是把她当作交换利益的一枚棋子，商品货物而已。

    “为什么？”

    “这到底是为什么？”

    南宫舞哭诉道，泪水花了脸上的妆容。

    “小舞。”

    “不管你想要做什么，我都会支持你。”

    陈宇见状，他伸手，将南宫舞抱在怀中，有些心疼的安慰道。

    “老祖，我不想嫁人。”

    南宫舞依偎在陈宇怀中，她摇头哭诉道。

    “好，你不想嫁人，那就不嫁人。”

    “我们家的小舞，那么漂亮，聪明，什么好男人找不到？为什么要嫁给一个连面都没有见过的公子哥？真是委屈了我们家小舞。”

    陈宇闻言，他点了点头，不断安慰南宫舞道。

    “老祖，我不想让他们这样好过。”

    “我要让他们在全城人面前丢脸。”

    “只是，这样做，可能会给您带来危险。”

    南宫舞缓过劲来，她看着陈宇，有些迟疑道。

    “无妨，老祖我天不怕，地不怕。”

    “天大地大，就没有我去不了的地方。”

    陈宇闻言，他淡然一笑，说道。

    随后，陈宇和南宫舞两人，商量了一阵，制定好了明天的安排计划。

    第二天。

    南城喜庆。

    北城北野家族的迎亲队伍进城，将南宫舞接走。

    然后，晚上。

    迎亲队伍抵达北城北野家族，举行婚礼。

    南城城主南宫凌志，北城城主北野龙胜，两大人物，端坐高堂。

    在堂下。

    南宫舞身穿嫁妆，头戴红色盖头，身姿婀娜。

    在南宫舞身旁，北野家族的少主，北野林飞，牵着红绳，脸上浮现出得意神色。

    司仪高声喊道：“恭喜南宫家族和北野家族，喜结连理，请问在场的亲朋好友们，有人反对这场婚礼吗？”

    “如果没有人反对的话，我们开始进行婚礼的下一个项目，拜高堂。”

    不过，就在这个时候。

    在台下。

    一道声音响起。

    “我反对。”

    陈宇从椅子上站了起来。

    “什么人这么大的胆子？”

    “居然敢在南宫家族和北野家族的婚礼上捣乱，不想活了是吗？”

    “这人在找死吗？难道他不知道这里是什么地方？”

    顿时，在场众人哗然，纷纷低声议论道。

    “你是什么人？”

    “你有什么资格反对？”

    北野林飞怒视陈宇，喝问道。

    “我是小舞的长辈。”

    “自然有资格反对。”

    “况且，这个婚礼，小舞也不同意。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，笑着说道。

    “老祖。”

    只见，台上，南宫舞掀起盖头，脚尖轻点地面，便飞到了陈宇身旁。

    “小舞，我来接你了。”

    陈宇见状，他点头说道。

    今天的南宫舞很漂亮，红妆妖娆，头戴金器，完美的衬托出了她的气质。

    “放肆！”

    “大胆！”

    高堂上，南宫凌志和北野龙胜两人，脸色阴沉，大声怒叱道。

    陈宇和南宫舞两人的举动，这简直就是在当着众人的面，打他们两个人的脸，让他们感觉到颜面扫地。

    “小子，你敢抢我媳妇？我饶不了你！”

    北野林飞更是气得火冒三丈，七窍生烟，他觉得自己被人绿了，头顶上带了一个大大的绿帽子。

    唰。

    北野林飞从台上跳了下来，攻向陈宇。

    北野林飞是元婴期武者，他含怒出手，没有丝毫留情，攻击非常凌厉。

    即便是元婴期武者，恐怕也很难抵挡。

    但是，陈宇却不闪不避，他脸色淡然，站在原地。

    眼看，北野林飞的拳头，就要落在陈宇身上时。

    陈宇的身体动了，他后发先至，右拳猛然砸出。

    砰！

    陈宇的拳头，重重砸在北野林飞的身上。

    噗哧！

    顿时，北野林飞吐血倒飞而出，重重的摔在台上，一时间无法从地上爬起来。

    “林飞。”

    北野龙胜见状，不由得担心道。

    “小舞，我们走。”

    陈宇抱着南宫舞，脚尖轻点地面，就想要离开北野家族。

    “小子，哪里走。”

    南宫凌志和北野龙胜两人，见陈宇和南宫舞两人想逃走，他们顿时大喝道。

    陈宇当众抢亲，南宫舞当众逃婚。

    如果，让陈宇和南宫舞两人离开。

    这岂不是意味着，南宫凌志和北野龙胜两人，什么面子都没有了？

    今天的事情，肯定会瞬间传遍整个南郡和北郡，到时候，他们就会成为所有人的笑柄了。

    
 第134章陈宇战两大合体期强者，南宫凌志和北野龙胜低头认输

    轰！

    南宫凌志和北野龙胜两人，气势爆发，他们拦住了陈宇和南宫舞的去路。

    “小舞，你先在一旁等着。”

    陈宇见状，他将南宫舞挡在身后，嘱咐道。

    合体期强者大战，可不是南宫舞这个元婴期武者能够参与的。

    恐怕就是战斗的余波，南宫舞都无法承受，所以得让她远离。

    “老祖，小心啊。”

    南宫舞闻言，她点了点头，向后退去。

    不过，南宫舞俏脸上，还是浮现出担忧的神色。

    毕竟，南宫凌志和北野龙胜两人，都是合体期强者。

    而陈宇只有一个人，他独自一人，打得过两大合体期强者吗？

    南宫舞心中没底，此时的她，也只能默默祝福，希望陈宇能够获胜。

    “小子，你既然想要抢亲，为何连真面目都不敢示人？”

    南宫凌志看着陈宇，他脸色阴沉，目光不善的问道。

    这人居然敢当众抢婚，而且抢的还是他的女儿，这让他心中感到非常的不爽，觉得脸上的颜面，都被丢尽了。

    “我的真面目，凭你们两个，还没有资格见到。”

    “除非你们两个能够打败我，否则，你们不行。”

    陈宇闻言，他微微一笑，不屑道。

    “哼，大言不惭的小子。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我知道你是谁，你是凌霄剑宗的老祖吧？”

    南宫凌志听了陈宇的话后，他不禁发出一声冷哼道。

    从南宫舞叫陈宇老祖时，南宫凌志就联想到了南宫舞拜入的凌霄剑宗。

    上一次，郡主夫人亲自去凌霄剑宗想要带南宫舞离开，结果却被凌霄剑宗的老祖阻拦。

    而且，据郡主夫人说，凌霄剑宗的老祖，实力强大，很有可能，已经达到合体期境界，所以她们才会无功而返。

    如今，能够不惧南宫家族，北野家族两大霸主级家族势力，敢当众抢婚的人，恐怕也只有凌霄剑宗的老祖，才有胆子这么做了。

    “我才不管你是谁。”

    “你居然敢在我北野家族闹事。”

    “今天无论如何，你都要给我一个交代！”

    北野龙胜脸色阴沉，他怒视着陈宇，冷声道。

    北野家族自从在北郡立足以来，还从来都没有受到过如此的奇耻大辱。

    如果陈宇不给北野家族一个交代的话，北野龙胜将和陈宇，不死不休。

    “废话少说。”

    “手底下见真章。”

    “你们若是能打败我。”

    “什么都好说。”

    “若是你们打不过我。”

    “今天的亏，你们就吃定了！”

    陈宇闻言，他不屑一笑道。

    “你这是在找死！”

    北野龙胜怒极，他率先出手了。

    “霹雳掌！”

    北野龙胜一掌朝着陈宇身上拍去。

    轰隆！

    仿佛晴天一声霹雳巨响，动彻九霄。

    北野龙胜掌出风云动，汇聚成一只巨掌。

    巨掌之中，蕴含着可怕的力量，席卷高空，震动苍穹。

    “哈哈，来得好。”

    陈宇见状，他大笑一声道。

    “剑意，锦绣河山。”

    陈宇祭出斩仙剑，直接一剑劈出。

    轰！

    十万里山脉，蔓延而出，长江大河，奔逃不息，滚滚而流。

    仿佛像是塌陷的苍穹一角，携带着无与伦比的气势和力量。

    从万里高空，直接碾压而下。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    北野龙胜的巨掌和锦绣河山剑意，猛然碰撞在了一起。

    顿时发出一道巨响，动彻九霄。

    恐怖的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    哗啦！

    巨掌粉碎。

    化作点点光芒消散。

    锦绣河山剑意，岿然不动，继续朝着北野龙胜身上，碾压而下。

    “给我碎。”

    北野龙胜见状，脸色顿时一变，他低吼一声，实力爆发，双掌拍出。

    砰！

    锦绣河山剑意，携带着万钧之势，仿佛像是泰山压顶一般，碾压而下。

    北野龙胜将体内的力量，汇聚在了双掌之上，顶住了镇压而下的攻击。

    “北野兄，我来助你！”

    另外一边，南宫凌志见状，他大喝一声道。

    “风云掌！”

    南宫凌志双掌拍出，顿时风起云涌。

    可怕的力量，从南宫凌志双掌中，汹涌而出。

    天地，风云变色，好似末日降临。

    “剑意，海上生明月！”

    陈宇见状，他手中斩仙剑，再次劈斩而出。

    撕拉！

    一剑，仿佛开天辟地。

    在陈宇身后，一片碧蓝色的汪洋大海，快速浮现。

    大海，波涛汹涌，巨浪翻滚。

    一轮金黄色的圆月，冉冉升起，倾洒下丝丝缕缕的月华。

    每一丝，每一缕月华，都仿佛重若万钧。

    照在南宫凌志的身上，使得他几乎寸进不得。

    陈宇一人，施展两大剑意，竟是镇压了两大合体期强者，无法反抗。

    “你们服不服？”

    陈宇看着南宫凌志和北野龙胜两人，他冷声喝问道。

    如果不是因为南宫凌志和北野龙胜两人，和南宫舞有关系的话。

    陈宇早就把南宫凌志和北野龙胜两人，直接给一剑劈死，了事。

    “不服！”

    南宫凌志咬牙不肯低头认输。

    “我也不服！”

    北野龙胜脸色阴沉，他不甘道。

    “不服是吧？那我直接把你们两个人给斩了！”

    陈宇闻言，他眼中寒芒一闪，语气森然的说道。

    既然南宫凌志和北野龙胜两人不服输，那直接杀死就好了。

    省的以后南宫凌志和北野龙胜两人，去凌霄剑宗找他麻烦。

    “剑意，星辰耀青天！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他语气森然道。

    只见，陈宇身上，七百二十颗人窍穴亮起，汹涌着可怕的灵力，汇聚成一片浩瀚的星空，深邃而神秘。

    四周，景象变幻，南宫凌志和北野龙胜两人，仿佛自己来到了一片浩瀚的星空，那些闪烁着光芒的星辰，蕴含着恐怖的力量，朝着而他们碾压而来。

    七百二十颗星辰轮转，带着毁灭的气息，好像要把世间的一切都给磨灭。

    南宫凌志和北野龙胜两人，仿佛感觉到，自己的身体和神魂，都在颤抖。

    “不，不要。”

    “我认输！”

    南宫凌志感受到死亡气息的降临，他连忙开口求饶道。

    “我也服了！”

    “不要杀我！”

    北野龙胜也是低头服气道。

    实力到了合体期阶段，南宫凌志和北野龙胜也不想就这样死了。

    因为他们享受到世间的荣华富贵，若是死了那就什么也没有了。

    至于低头认输，丢尽颜面，比起小命来说，那又有什么关系呢

 第135章陈宇和南宫舞大摇大摆离开，南宫舞见陈宇真容

    陈宇大战南宫凌志和北野龙胜两大合体期武者。

    现场参加婚宴的武者们，都认为陈宇简直疯了。

    “南宫郡主，北野郡主，可都是合体期强者，那人居然敢来抢婚？简直就是吃了熊心豹子胆，不想活了啊！”

    “这小子简直不要命了，在北野家族的大本营出手，他恐怕是插翅难飞，难逃一死了！”

    “知识库可惜了南宫舞这娇滴滴的小美人，从此要被扣上一个不守妇道的坏名声了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在场的武者们，都认为陈宇死定了，他不可能从南宫凌志，北野龙胜两大合体期强者，逃脱升天的。

    轰！

    然而，就在这个时候。

    两道身影，吐血倒飞而出。

    南宫凌志和北野龙胜两人，竟是重重的摔在地上，一时间爬不起来。

    而那道白衣身影，却仿佛一点事情都没有，他迈步走在高台上，居高临下的俯视着南宫凌志和北野龙胜。

    这一幕，让在场的武者们，感到大吃一惊，心中震撼得无以复加，难以置信。

    “这不可能！”

    “我不相信！”

    “南宫郡主，北野郡主，两大合体期强者，居然都败下阵来！”

    “这简直是在跟我们开玩笑吧？”

    “这白衣青年究竟是什么人？他的实力怎么会这么强？”

    “难道这白衣青年的实力，已经达到了传说中的渡劫期境界吗？”

    一时间，在场的武者们，看到眼前的一幕，都是一阵哗然，议论纷纷道。

    陈宇没有理会四周之人的议论，他脸色淡然，眼眸平静，他看着倒在地上，挣扎站起来的南宫凌志和北野龙胜两人。

    “你们服不服？”

    陈宇低沉着声音问道。

    “服，我们服了。”

    南宫凌志和北野龙胜两人脸色阴沉的点头说道。

    “如果你们不服，尽管可以向我出手。”

    “刚才，我看在小舞的面子上，饶你们一次。”

    “但下一次，我绝对不会再手下留情了。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他语气平淡的说道。

    “不敢，不敢。”

    南宫凌志和北野龙胜闻言，两人互相对视一眼，纷纷摇头，低声下气道。

    陈宇的实力，实在是太强了！

    南宫凌志和北野龙胜两人心中清楚，他们就算是联手，也不是陈宇对手。

    陈宇的境界，恐怕已经无限于接近渡劫期修为了。

    如果他们继续去找陈宇的麻烦，恐怕真的会被陈宇杀死。

    南宫凌志和北野龙胜两人，都是一郡之主，位高权重，懂得趋利避害。

    为了活命，丢掉区区面子，又没有什么大不了的。

    陈宇见南宫凌志和北野龙胜两人，不敢再出手，他不禁发出一声轻笑。

    “罢了。”

    “小舞，我们走。”

    陈宇摇了摇头，他招呼南宫舞，转身向北野家族外走去。…

    一路上。

    北野家的护卫害怕得向两边自动退去，不敢阻拦陈宇和南宫舞的去路。

    废话！

    就连南宫凌志和北野龙胜两大合体期强者，都奈何不了陈宇，他们上去阻拦陈宇，那不是自寻死路是什么？

    只要北野龙胜不发话，他们也不敢主动去拦住陈宇和南宫舞两人的去路。

    就这样。

    陈宇带着南宫舞，两人大摇大摆的离开了北野家族的驻地，离开了北郡，回到了凌霄剑宗。

    “老祖，我有一个小小的要求，你能满足我吗？”

    南宫舞看着陈宇，她小心翼翼的问道。

    “哦？什么要求？”

    “只要不太过分，我都可以满足你。”

    陈宇闻言，他好奇的问道。

    “老祖，你能让我看一看你的真实相貌吗？”

    南宫舞心中有些忐忑的问道。

    这一次，陈宇当众抢亲，让南宫舞心中，升起了一些波澜。

    陈宇在南宫舞心中，貌似已经有一些特殊，不一样的地方。

    “你想看我的面容？”

    陈宇闻言，他疑惑道。

    “是呀。”

    “我觉得老祖这么好的人，应该长得也很帅吧？”

    南宫舞俏脸微红，她双手捏着衣角，不敢看陈宇，羞涩道。

    “帅是有点小帅啦。”

    “既然你想看，那我就给你看一看。”

    陈宇微微一笑道。

    反正他的身份，也已经暴露了，柳玄宗就看过。

    如今，再让多一个人看，貌似也没有什么太大的关系。

    “给你看也可以，不过你不能告诉别人，要保密我的身份。”

    陈宇让系统关闭屏蔽功能，他嘱咐南宫舞说道。

    “老祖，居然是你！”

    当南宫舞看清陈宇的面容时，她不禁大吃一惊道。

    陈宇，剑书阁杂役，剑经阁杂役，剑墓杂役，山门杂役，洗剑池杂役。

    陈宇在凌霄剑宗的许多处，都当过杂役，南宫舞自然见过陈宇的样子。

    “怎么，你感到很意外吗？”

    陈宇见状，他笑着问道。

    “不，就是有些诧异。”

    “没有想到，您在凌霄剑宗的身份，居然只是一名普通的杂役弟子而已。”

    南宫舞闻言，她连忙摇了摇头，解释道。

    “杂役弟子不好吗？”

    “每天干干活，就可以休息了。”

    “轻松悠闲，自由自在。”

    陈宇笑着说道。

    “好了，时间不早了。”

    “你先去找柳玄宗报道。”

    “然后回去努力修炼吧。”

    “在这个世界上，只有实力，才是根本。”

    陈宇抬头看了看天色，他摆了摆手，说道。

    “是，老祖。”

    南宫舞点头应道。

    而此时。

    外界却已经被一则消息轰动了。

    在南郡，北郡，各大宗门家族势力之人，都在热烈的讨论着。

    南郡，北郡，两大郡城的联姻，居然被人破坏了，有人当众在婚礼上抢亲。

    而且，那人把北郡少主打成重伤，又一人独自力压两大郡主合体期强者，简直强的离谱。

    这个消息，不胫而走，如同风暴般，瞬间席卷整个南郡，北郡，两大郡城，成为了无数人，咸茶淡饭后的谈资。

    而造成这件事情的罪魁祸首陈宇，却是没有理会外界的风起云涌，他回到凌霄剑宗内，又开始了平凡的杂役生活。

    陈宇每天在洗剑池洗剑，擦剑，白天签到，晚上修炼，他的修为每天都在稳步的提升中，只差临门一脚，就可以踏入渡劫期境界了。

 第136章李清依求援，李清依面临危机

    渡劫期。

    是武者最难过的一关。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    玄天界，基本有百分之九十的武者，都倒在了渡劫期这一关。

    因为武者修行，本就是逆天而行，既然是逆天，那么天道，就会给武者设下各种关卡。

    渡劫期修为的武者，一共要经历三灾，九难，十劫。

    每一个灾难，劫难，都能轻易的让渡劫期武者死去。

    但是，渡劫期，是每一个武者，都必须经历的境界。

    无人可以幸免。

    陈宇也不会逃避，他想成为武者中，实力最强的那一个人。

    那么，陈宇就必须要经历，渡劫期的每一个灾难，劫难。

    只有渡过了，才会变得更强。

    这一天。

    陈宇正在洗剑池洗剑。

    突然，柳玄宗找到了他。

    正好，四周无人。

    “见过前辈。”

    柳玄宗拜见陈宇。

    “你怎么来了？”

    陈宇停下手中的动作，问道。

    “前辈，清依有难，我希望你能出手。”

    柳玄宗解释道。

    “哦？”

    “我记得清依是元婴期大圆满武者，她遇到什么事情解决不了的吗？”

    陈宇闻言，他好奇的问道。

    随后，柳玄宗将事情的来龙去脉，告诉了陈宇。

    原来，在不久前，李清依下山进行历练，寻找机缘，准备突破修为。

    但是就在刚才，李清依的求救信符飞回了凌霄剑宗。

    柳玄宗看过求救信符，得知李清依出现危难时，就准备派人手去救援。

    不过，柳玄宗思前想后，考虑再三，觉得只有陈宇亲自出面，才有机会，救出李清依。

    因为李清依是元婴期大圆满武者，遇到的危险，恐怕是化神期武者级别的。

    而在整个凌霄剑宗，只有柳玄宗是化神期武者，但是他身为一宗之主，不能轻易离开凌霄剑宗驻地。

    所以，柳玄宗便想到了陈宇。

    陈宇是合体期武者，实力比化神期还要强，他若是亲自前往，解救李清依，应该是小菜一碟，手到擒来的事情。

    “好吧，我去。”

    陈宇闻言，他无奈点头道。

    “那就多谢前辈了。”

    柳玄宗见陈宇答应，他不由得松了一口气道。

    柳玄宗宗门事物繁忙，他很快离去。

    陈宇回到房间，整理了一下行李，便下山，离开了凌霄剑宗。

    陈宇施展身法武技，他快速的朝着李清依出事的地点赶去。

    李清依传回的求救信符显示，李清依下山之后，一路向西。

    但是，在经过一个叫做魔山的地方，被数名魔门武者围困。

    这些魔门武者实力很强，为首的更是名化神期境界的武者。

    李清依是依靠柳玄宗赐下的一件重宝，才暂时保住了性命。

    但是这件重宝消耗的灵力很多，李清依恐怕坚持不了多久。

    一旦李清依体内的灵力耗尽，她就只能任人随意的宰割了。

    而此时。

    在魔山。

    “哈哈，小妞，我劝你乖乖的投降吧。”

    “这里可是我天魔门驻地，没有人会来救你了，”

    只见，在一处山洞前，几名天魔门之人，在洞外叫嚣道。

    山洞内。

    李清依俏脸微白，她身上青色长裙，已经被鲜血染成暗红色，显然受了重伤。

    但是，李清依依旧咬牙坚持着，她右手捏动咒印，祭出一件重宝，将山洞入口封死。

    不过，李清依知道，她这样是坚持不了多久的，不说深受重伤，需要尽快医治，就说维持重宝所消耗的灵力，也挺不了几天的时间。

    如今，两天时间过去了。

    若是，今天凌霄剑宗再不派人来救援，恐怕李清依就凶多吉少了。

    当然，李清依心中也已经做好了，和这些天魔门之人同归于尽的准备了。

    李清依之所以会被天魔门之人，逼入如此境地，只能说她的经验太少了。

    李清依下山历练，斩妖除魔，维护太平，在徒经魔山时，发现有魔门弟子活动的踪迹。

    于是，李清依除魔卫道，冲进魔山，斩杀天魔门弟子。

    却不想，李清依这一下子，却是闯进了天魔门大本营。

    李清依一人，根本双拳难敌四手，她被天魔门弟子围攻，很快败下阵来。

    在这千钧一发之际，李清依找到魔山一处山洞，躲了进去，并且施展重宝，将洞口封了起来。

    无论天魔门弟子如何攻击，都无法突破重宝的防御，只能让人守在洞外。

    “守着她！”

    “以她的实力，坚持不了多久！”

    天魔门门主看着山洞，命令道。

    第三天晚上。

    李清依觉得自己快要坚持不住了。

    “拼了。”

    最终，李清依决定，要拼上一次。

    因为李清依已经向凌霄剑宗，发出过求救信符了。

    若是凌霄剑宗收到求救信符，应该很快会派人来救援。

    但是，如今已经过去三天了，还没人赶来救援。

    李清依不知道，凌霄剑宗前来救援的人，是路上耽搁了，还是遇到了别的事情。

    所以，李清依决定，趁着体内还残留着一点灵力，她说不定还有机会，冲出重围。

    想到这里，李清依不再犹豫，她收起重宝，手持清雨剑，杀出山洞。

    撕拉！

    剑光闪过。

    噗哧！

    血花飞溅。

    守在洞口的两名天魔门弟子，脖子处大动脉被割断，血涌如注。

    “不好，那个小妞冲出来了。”

    其他天魔门弟子见状，立即大声呼喊道。

    “快，通知门主。”

    一名天魔门长老提醒道。

    李清依是元婴期大圆满武者。

    其他天魔门弟子，根本不是李清依的对手。

    唯有天魔门门主，化神期武者，才能挡得住李清依的攻击。

    “凌霄剑诀，长虹贯日！”

    李清依施展凌霄剑诀，手中清雨剑劈斩而出。

    唰，唰，唰。

    顿时，数道凌厉的剑气，呼啸而出。

    噗通，噗通，噗通。

    数名天魔门弟子，应声倒下。

    他们的身体，都被剑气，切成了两半。

    “休得猖狂。”

    这时，天魔门门主得到消息赶来。

    “不好！”

    李清依闻言，她心中暗道一声不好。

    李清依没有想到，天魔门门主居然这么快就赶来了。

    “哈哈，我早就在一旁等你出来了。”

    “受死吧。”

    天魔门门主看着李清依，他哈哈大笑一声道，一掌拍向了李清依。

    【求推荐票】【求打赏】【求加入书架】

    
 第137章陈宇赶到救李清依，剑斩天魔门门主

    噗哧！

    李清依措不及防之下，被天魔门门主一掌击中，她身体猛然一震，像是断了线的风筝般，吐血倒飞而出。

    “咳咳。”

    李清依跌倒在地上，她咳血从地上挣扎着，想要爬起来，但是尝试了几次，都以失败告终。

    “小妞，你就不要再垂死挣扎了。”

    “还是乖乖的洗干净脖子，给我去死吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天魔门门主没有任何玲香惜玉的意思，他挥掌，朝着李清依身上，猛拍而去，想要一掌置李清依于死地。

    “天魔掌！”

    天魔门门主轻喝一声，他一掌拍出。

    轰！

    滔天魔力，滚滚而出，汇聚成一只巨掌，朝着李清依身上，猛拍而去。

    “糟了！”

    李清依见状，她脸色微变，在心中低呼一声道。

    李清依还没缓过劲来，她的身体无法动弹分毫。

    面对天魔门门主的攻击，李清依只能眼睁睁的看着，坐以待毙。

    眼看，李清依就要被那巨掌，拍成肉泥时。

    突然，就在这个时候。

    异变突生。

    只见，在李清依的身前。

    一道身材修长的白衣青年，如同鬼魅般，突然出现。

    “碎。”

    白衣青年轻喝一声，他右手虚握剑指，朝着猛拍而来的巨掌，轻轻一挥。

    撕拉！

    一道凌厉的剑气，呼啸而出，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    剑气势如破竹般，将那巨掌，直接给撕成了碎片。

    “老祖！”

    “怎么是你来了？”

    当李清依看到突然出现的白衣青年时，她不由得大喜道。

    “我接到你的求援信符，便第一时间赶来了。”

    陈宇闻言，他解释道。

    “小子，你是什么人？”

    “居然敢坏本门主的好事，不想活了是吗？”

    天魔门门主怒视着陈宇，他语气森然的喝问道。

    原本，天魔门门主可以一掌将李清依击毙的，但是因为陈宇的出现，导致功亏一篑，所以让他心中感到无比的愤怒。

    “有我在，不可能让你伤害到，凌霄剑宗弟子的一根汗毛。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，风轻云淡的说道。

    “老祖，小心。”

    “对方是天魔门门主，有着化神期修为。”

    “而这里是魔山，是天魔门的大本营。”

    “据说，天魔门有一名太上长老坐镇，对方是合体期强者。”

    李清依这个时候缓过劲来，她在陈宇身后，小声的提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    “既然来了，那就把天魔门一网打尽吧。”

    陈宇闻言，他点了点头，毫不在意的说道。

    “？？”

    李清依听了陈宇的话后，她感到一头雾水。

    陈宇是没有听懂她的意思吗？

    她是说魔山是天魔门的大本营，更有合体期强者坐镇。

    因此，必须尽快逃离魔山，不要在这里恋战，否则后果不堪设想。…

    但是，陈宇却想要将天魔门连根拔起，究竟是谁给他的勇气？

    要知道，来的人，只有陈宇一个。

    凌霄剑宗的其他人，都没有来。

    陈宇是怎么有底气，想要一个人灭掉整个天魔门的？

    李清依怀疑陈宇是不是疯了！

    “哼，小兔崽子，既然你想要找死，那我就成全你。”

    天魔门门主见陈宇没有丝毫畏惧的神色，他发出一声冷哼道。

    “天魔掌！”

    天魔门门主轻喝一声，他一掌拍出。

    轰！

    天魔门门主爆发出全力，他体内的魔力，汹涌而出，毫无保留。

    在半空中凝聚成一只巨掌，朝着陈宇的身上，猛拍而去。

    轰隆隆！

    巨掌横空，蕴含着恐怖的力量，仿佛将四周的空间，都给扭曲了。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    陈宇见状，他淡然一笑，不屑道。

    “仙武剑诀，开天！”

    陈宇祭出斩仙剑，朝着那猛拍而来的巨掌，一剑劈去。

    撕拉！

    凌厉的剑气，呼啸而出，携带着无与伦比的气势和锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹，朝着天魔门门主身上，猛劈而去。

    砰！

    凌厉的剑气和巨掌，在半空中猛然碰撞在了一起。

    顿时，发出一道沉闷的声响，如同雷鸣，动彻九霄。

    两者碰撞所产生的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    四周，李清依和天魔门弟子，都不敢靠近，害怕遭到战斗余波的牵连，他们远远的避让开来。

    哗啦！

    只见，下一秒钟。

    凌厉的剑气，势如破竹般，直接将巨掌，撕成了两半。

    然后，凌厉的剑气，去势不减，继续朝着天魔门门主身上，劈斩而去。

    “这怎么可能！”

    天魔门门主见状，他不禁大吃一惊道。

    要知道，这一掌，可是天魔门门主的全力一击。

    普通的化神期武者，根本无法抵挡。

    但是，让天魔门门主没有想到的是，陈宇的实力，居然那么强。

    陈宇竟然一剑，就破开了天魔门门主的攻击。

    这让天魔门门主意识到，陈宇的实力，恐怕比他还要厉害得许多。

    陈宇很有可能，会是传说中的合体期强者！

    “逃！”

    想到这里，天魔门门主没有任何犹豫，他转身就朝着魔山山顶上逃去。

    在魔山山顶上，有天魔门的太上长老坐镇，太上长老也是合体期武者。

    天魔门门主相信，只要他能逃到魔山山顶上，就有机会逃脱，活下来。

    “想走？”

    “你还是给我留下来吧。”

    陈宇见状，他冷笑一声道。

    “仙武剑诀第二式，劈地！”

    陈宇手持斩仙剑，朝着天魔门门主逃跑的方向，轻轻一挥。

    唰。

    顿时，一道剑气，携带着无与伦比的气势和锋芒，呼啸而出。

    天魔门门主感觉到脑后生风，传来呼啸之声，他便回头一看。

    “啊！”

    天魔门门主顿时吓了一跳，发出一声惊呼。

    “不，不要。”

    “我还不想死。”

    天魔门门主发出不甘的悲呼声。

    噗哧！

    凌厉的剑气，一斩而过。

    将天魔门门主直接斩成了两半。

    天魔门门主连法相合一都来不及施展，就彻底断绝了生机。

    四周，天魔门弟子见天魔门门中被杀，顿时吓得四散而逃。

    “万剑诀。”

    陈宇施展万剑决，将四周的天魔门弟子，全部斩杀。

    轰！

    不过，就在这个时候，从魔山山顶上，爆发出恐怖的气势。

    “是谁在天魔门放肆？”

    一道怒吼声，响彻天地之间。

    【第三更】求推荐票，求打赏，求加入书架。

 第138章陈宇剑斩天魔门太上长老，签到获得天魔策

    陈宇剑斩天魔门门主，却惊动了坐镇天魔门的太上长老。

    轰！

    只见，在魔山山顶上，可怕的气势，冲天而起。

    身穿黑色长袍的白发老者，从山顶上俯冲而下，瞬间出现在陈宇面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “就是你杀我天魔门之人？”

    天魔门太上长老脸色阴沉，目光冰冷的看着陈宇，他质问道。

    “不错，是我。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他点头回答道。

    “小子，你究竟知不知道死字怎么写？”

    天魔门太上长老见陈宇一副有肆无恐的样子，他冷声问道。

    “不好意思，我还真不知道。”

    “要不，你教我一下？”

    陈宇闻言，他戏虐的反问道。

    “哼，既然你想要找死。”

    “那我就成全你。”

    天魔门太上长老脸色一沉，语气森然的说道。

    天魔门太上长老心中愤怒，因为从来还没有人，敢用这种语气对他说话。

    “天魔刀，杀！”

    天魔门太上长老，法相与本尊相融，他的右手化作一把魔刀，劈向陈宇。

    “来得好！”

    “仙武剑诀第三式，诛妖！”

    陈宇见状，他不惧反喜，大喝一声道。

    陈宇手持斩仙剑，朝着天魔门太上长老，轻轻一挥。

    撕拉。

    一道凌厉的剑气，劈斩而出，携带着璀璨的锋芒，好似撕天裂地。

    锵！

    一道金属碰撞时，发出的脆响，动彻九霄。

    陈宇和天魔门太上长老，两人的身体，均是猛然一震。

    巨大的反作用力传来，陈宇和天魔门太上长老两人均是向后退去。

    “天魔斩！”

    天魔门太上长老稳住身形后，再次挥动魔刀，朝着陈宇身上劈去。

    “仙武剑诀第四式，除魔！”

    陈宇也是毫不畏惧，他低喝一声，手中斩仙剑，再次劈斩而出。

    唰。

    如虹的剑气，穿透苍穹，仿佛撕裂天地。

    携带着无与伦比的气势和锋芒，朝着天魔门太上长老身上，呼啸而去。

    陈宇施展的这一招号称除魔，对魔门之人，还真有一些特殊的针对性。

    只见，除魔剑气劈斩在天魔门太上长老的魔刀上时，顿时如同白雪遇骄阳，魔刀快速的融化开来。

    “啊！”

    天魔门太上长老，立即发出凄厉的惨叫声。

    因为天魔门太上长老，是合体期强者，他的本尊和法相魔刀。

    如今，魔刀被除魔剑气融化，天魔门太上长老的本尊也受到了伤害。

    “仙武剑诀第五式，斩仙！”

    陈宇见状，他得势不饶人，趁胜追击。

    陈宇低喝一声，他手中斩仙剑，猛劈而出。

    撕拉！

    斩仙剑气，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的凌厉锋芒，横空而过，好似撕裂天地，洞穿了苍穹。

    “什么？”

    天魔门太上长老见状，他只来得及发出一声低呼。

    噗哧！

    斩仙剑气，将天魔门太上长老的身体，直接斩成了两半。

    不过。

    天魔门太上长老是合体期强者，他的生命力非常的顽强。

    因此，天魔门太上长老的身体，虽然被斩成了两半，但是他依旧没死。

    而且，天魔门太上长老正在尝试着，将被斩成两半的身体，重新合起。

    “想要重新融合身体？没门！”

    陈宇见状，他根本不给天魔门太上长老这样的机会。

    “仙武剑诀第六式，灭神！”

    陈宇手中斩仙剑，再次挥动道。

    撕拉！

    一道可怕的剑气，呼啸而出。

    灭神剑气，蕴含着恐怖的力量，仿佛洞穿了苍穹，撕裂了天地，携带着凌厉的锋芒，朝着天魔门太上长老的身上，劈斩而去。

    噗哧！

    这一次。

    天魔门太上长老的脑袋，都直接被灭神剑气，给砍了下来。

    “仙武剑诀第七式，宇宙崩。”

    “仙武剑诀第八式，寰宇溃。”

    陈宇根本不给天魔门太上长老丝毫喘息的机会，他连续挥动手中的斩仙剑，不断劈向对方的身上。

    撕拉。

    天魔门太上长老的身体，瞬间四分五裂。

    凌厉的剑气，将对方的神魂，都给湮灭。

    噗哧！

    四散的剑气，将天魔门太上长老的身体，撕成了粉碎。

    化作一团血雾，消散在了天地之间。

    至此。

    天魔门太上长老，死。

    “万剑决。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他右手剑指一指，寒声道。

    唰，唰，唰。

    魔山顶上，无数的剑气汇聚而成。

    剑气如海，倾覆而下，如同瓢泼大雨，瞬间将整座魔山覆盖。

    剑气如雨，蕴含着凌厉的锋芒，将魔山之上，所有的天魔门弟子，全部杀死。

    顿时，魔山之上，尸横遍野，血流成河。

    天魔门弟子，无一生还。

    “魔道之人，人人得而诛之。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着眼前的一幕，语气森然的说道。

    “对了，我今天好像还没签到。”

    “不知道在这魔山签到，能获得怎样的奖励呢？”

    陈宇突然想起来，他今天还没有签到，低声自语道。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得天魔策一部！”

    很快，在陈宇的脑海中，响起一道冰冷的机械声。

    “天魔策?”

    陈宇闻言，他打开系统的虚拟背包，进行查看。

    “天魔策，天魔门的至高法典，修行之后，可通魔神之境。”

    陈宇看着天魔策的信息，他在心中暗自嘀咕道。

    天魔策，血神经，青莲剑典和括苍决一样，都是至高无上的修行之法。

    陈宇完全可以借鉴天魔策的修行方法，完善自己的修炼之法。

    想到这里。

    陈宇没有任何犹豫，他立即将天魔策从系统的虚拟背包中，提取出来。

    顿时，一股庞大的信息流，涌入陈宇的脑海中。

    陈宇如今的实力和境界，完全不惧这股庞大信息流的涌入，他像是一个没事人般，轻松的将天魔策的所有传承，都接收了下来。

    陈宇闭着眼睛，感悟天魔策，他收获颇多，对于武道之路，剑道之路的理解，又有了新的顿悟。

    轰！

    随即，陈宇的身上，猛然爆发出一股强大的气势。

    气势如龙，席卷高空，震动苍穹。

    “清依，我要突破修为了。”

    “你立即下山，不要靠近魔山。”

    “顺便为我护法，不要让任何人干扰我渡劫。”

    陈宇睁开眼睛，他嘱咐李清依道。

    【第4更】求推荐票，求打赏，求加入书架

   

 第139章三灾，九难，十劫，陈宇再渡第一灾，雷灾

    陈宇在魔山，天魔门的大本营，签到获得天魔策。

    陈宇将天魔策和自己所学融会贯通，立即顿悟了。

    陈宇本就是合体期大圆满境界，已经一只脚踏入了渡劫期境界。

    如今陈宇顿悟，他的修为顿时突破临界点，达到了渡劫期修为。

    渡劫期。

    是武者修行路上，最危险的阶段。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    渡劫期，需要渡过三灾，九难，十劫。

    如果渡过，便从此跳出三界外，不在五行中，可以逍遥世间，拥有多达万年的寿元。

    但是，如果渡不过，哪怕只是其中一个小灾劫，小灾难，都可能会让武者陨落，身死道消。

    修道难，修大道更难，生死难料，寒暑不期，奈何长生诱惑，唯有与道争，与天争，胜得证果位，败魂归天地。

    所谓三灾，乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。

    但凡渡过“三灾”而不死者，便可保持容颜，延长寿命，即长生不老。

    而三灾，是哪三灾？

    第一灾，乃雷灾！

    天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。

    躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    第二灾，乃风灾。

    降风灾吹你，这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘P[bì]风’。

    自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    第三灾，乃火灾。

    天降火灾烧你，这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。

    自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

    那为什么会有“三灾”呢？

    自古修行之人，所求无非是得道成仙，长生不老，希望与天地齐寿，而后不死不灭，亘古长存。

    但是，在你尚未得道，位列仙班之前，你还只是一介凡人。

    试问，你又如何躲得过，生老病死，避得过，自然规律呢？

    那想要长生不老，唯一的途径，便是得道成仙，可仙路缥缈，道路何其艰难，多少人身死道消。

    上天是不会轻易让一个人得道的。

    虽人生无常，但事无绝对。

    正所谓“大道五十，天衍四九，人遁其一”。

    上天依旧给凡俗人世，留有一线生机，这一线生机便是“三灾”。

    先以天雷降身，锤炼你的根骨，使其身形不会受到时间影响而老化。

    再以阴火入体，炼化你的体魄，使其脏腑经脉不受病痛折磨而腐朽。

    又以‘P[bì]风’临神，稳固你的精气神，使其精神，不受大道规则压迫而消散。

    唯有渡过“三灾”不死，方可脱离凡体，得道成仙，继而长生不老。

    但长生不老，并非永生，只是在很大程度上，延长你的寿命而已。

    所以，大多神仙和妖怪，都会在生命印记消散之前，又以其他的方式来延续自己的寿命。

    所以“三灾”之后便有“九难”和“十劫”。

    唯有历经“九难”和“十劫”者，方可“与天齐高，与地同寿”。

    先不说“九难”和“十劫。”

    陈宇刚刚踏入渡劫期，他就迎来了自己的第一灾，雷灾。

    魔山之上，劫云密布，黑压压的一片，覆盖方圆上千里。

    可怕的天威，威压四野，令方圆上千里的猛禽走兽，都蛰伏在窝里，不敢四处乱窜和动弹。

    此刻，好似毁天灭地。

    天地间，一片黑暗，伸手不见五指。

    在魔山下的李清依，也承受不住那可怕的天威，不得向后退了十几公里。

    方圆千里内的武者，看到这个景象，他们都意识到，似乎有实力强大武者，突破到渡劫期，准备渡劫期了。

    “那个方向，好像是魔山。”

    “魔山之上，据说是有一尊天魔门的太上长老坐镇。”

    “天魔门的太上长老是合体期强者，难道是他突破，踏入渡劫期了？”

    魔山方圆千里的宗门家族势力之人，看着魔山所在的方向，不禁好奇道。

    而此时。

    在魔山之上。

    陈宇脸色肃然，眼眸凝重，他调整好呼吸，静等雷劫降临。

    这一次的雷劫，比上次陈宇突破合体期的雷劫，要恐怖得多。

    只见，天上的雷劫，不断压缩，凝聚，从乌黑色的劫云，变成了黑，红，黄，三色劫云。

    并且，这还没完，劫云还继续在酝酿，恐怖的天威，横压四周，令人几乎喘不过气来。

    就连退到十几公里外的李清依，都不得不再退十几公里，不敢靠得太近，生怕被雷劫所牵连。

    而魔山方位十几公里范围内，那些猛兽飞禽，则是疯狂的向外逃窜，根本不敢留在附近。

    这时。

    天上的劫云，酝酿成了九色的劫云。

    红橙黄绿青蓝紫和黑白，一共九色。

    可怕的气势，弥漫在魔山山顶上，如大海般的天威，笼罩在魔山四周。

    此时此刻，陈宇都不由得皱起了眉头。

    陈宇在剑经阁和剑书阁当了几年的杂役，他看过很多典籍，典籍上也有记载。

    说是渡劫期武者，在渡第一个雷灾时，遇到的雷劫，大部分只是普通的黑色劫云的雷劫，渡过的成功率，在百分之十以上。

    也就是说，一百个渡劫期武者，就有十个人能够渡过第一灾，雷灾。

    别看百分之十的概率很小，但是玄天界那么多武者，能有百分之十的人，能够渡过雷灾，那人数也是非常多的了。

    终于。

    陈宇等了差不多几个小时。

    天上的九色雷劫，终于酝酿完毕了。

    轰隆！

    第一道雷劫，便是白色的雷劫。

    陈宇早就做好了准备，他没有祭出斩仙剑抵挡，而是想要用身体硬抗。

    因为前期的雷劫威力，不会很强，但是雷劫的威力，会逐渐递增，到后面，会越来也强的。

    所以在前期，陈宇想要利用雷劫，淬炼己身，使得身体变得更强。

    当然，这种做法，只有对自己的身体实力，有着极度自信的武者。

    才敢这样做。

    否则，雷劫之下，只能化为灰灰。

    只见，陈宇身体上，亮起七百二十颗窍穴，每一颗窍穴，都散发着淡淡的光芒，吞吐着海量的灵力，好似汇聚成一片浩瀚的星空，深邃而神秘。

    瞬间！

    陈宇的身体，被白色的雷劫劈中。

    

 第140章陈宇渡第一灾，雷灾，人定胜天

    在魔山顶上。

    陈宇正在疯狂渡劫。

    他站在原地，不闪不避，让天上的九色雷劫，不断轮番劈下。

    陈宇身体上的七百二十颗窍穴，此刻吞吐着的，是九色闪电。

    陈宇浑身，都被九色雷劫，劈得焦黑，好似能闻到一股肉香。

    轰隆！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    九色雷劫的威力，越来越强大。

    从原先只有小拇指粗细的雷劫，逐渐变成了手臂那么粗。

    魔山顶上，天魔门的建筑，全部被成了一片废墟，化成灰烬。

    就连魔山的山峰，好似都被雷劫劈没了，只剩下了山腰平地。

    轰隆！

    不知道过去了多长时间。

    九色雷劫终于进入尾声。

    但是，雷劫的威力，也达到了顶峰。

    只见，在九天之上。

    九条不同颜色的雷劫，不约而同的朝着陈宇的身上劈下。

    陈宇见状，他脸色微变，不敢再托大，用身体去硬抗了。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日！”

    “凌霄剑诀第二式，百步飞剑！”

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑！”

    陈宇祭出斩仙剑，他连胜低喝道。

    唰，唰，唰。

    三道凌厉的剑气，如长虹般，横空而过，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    在陈宇的操控下，三道凌厉的剑气，朝着劈来的九道雷劫，呼啸而去。

    轰隆！

    三道凌厉的剑气和九道雷劫猛然碰撞在了一起。

    顿时发出一道沉闷的巨响，动彻九霄。

    可怕的力量余波，像是风暴般，朝着四方席卷开来。

    只见，三道凌厉的剑气，势如破竹般。

    将九道雷劫，全部劈斩成了碎片。

    轰隆！

    但紧接着。

    天上的九色劫云，再次劈落十八道雷劫。

    铺天盖地的朝着陈宇的身上，笼罩而下。

    可怕的气息，弥漫魔山山顶，好似毁天灭地。

    “仙武剑诀第四式，剑气化千。”

    “仙武剑诀第五式，冥府引路。”

    “仙武剑诀第六式，踏碎凌霄。”

    陈宇见状，他脸色肃然，手中斩仙剑，不断劈斩而出。

    撕拉！

    一道道凌厉的剑气，蕴含着恐怖气势和力量，携带着陈宇那不屈的意志，朝着劈落的雷劫，挥斩而去，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    哗啦！

    陈宇劈出的剑气，摧枯拉朽般，将劈落的雷劫，全部斩成了齑粉，化作点点光晕，消散在天地之间。

    陈宇的举动，好似触怒了九色劫云。

    九色劫云一阵酝酿之后，再次劈出了三十六道雷劫。

    雷劫如同一条条雷龙般，在九天之上盘旋飞舞，然后张着血盆大口，朝着陈宇的身上，撕咬而来。

    三十六条九色雷龙，蕴含着可怕的气势和力量，飞舞盘旋而来时，四周的虚空，都快要扭曲了。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    “仙武剑诀第二式，辟地！”

    “仙武剑诀第三式，诛妖！”

    陈宇见状，他脸色肃然，眼眸凝重，他全力施展，斩仙剑不断挥舞。

    唰，唰，唰。

    三道无匹的剑气，劈斩而出，迎风而涨，长至数十丈，好似开天辟地。

    轰隆隆！

    剑气与雷龙碰撞，不断爆发出巨大的轰鸣声，动彻九霄。

    四散剑气和雷电，将整个魔山山顶一切事物，都给夷为平地。

    此时此刻。

    陈宇的身上，也是伤痕累累，鲜血不断滴下。

    陈宇受伤了。

    九色雷劫的力量，越来越可怕了。

    陈宇的身体，都有些承受不住了。

    “轰隆！”

    一波未平，一波又起。

    九色劫云，似乎不想给陈宇丝毫喘息的机会。

    再次劈出七十二道九色雷龙，每一条雷龙，都具有渡劫期武者的实力。

    “该死的。”

    陈宇想过，这次的渡劫，应该没有那么容易渡过。

    但是陈宇没有想到，这九色雷劫实在是太可怕了。

    七十二道九色雷龙，每一条雷龙，都相当于渡劫期武者全力的一击。

    这让陈宇怎么抵挡？如何抵挡？

    不过，到了这个时候。

    也没有人能帮陈宇了。

    一切只能靠陈宇自己。

    “仙武剑诀第四式，除魔。”

    “仙武剑诀第五式，斩仙。”

    “仙武剑诀第六式，灭神。”

    陈宇咬牙，他不断挥动手中斩仙剑，全力爆发。

    撕拉！

    一道道凌厉的剑气，冲天而起，好似要将苍穹洞穿。

    轰隆！

    剑气劈碎了不知道多少条九色雷龙。

    但是，剩下的九色雷龙，一条不落的劈在了陈宇的身上。

    “啊”

    陈宇被九色雷龙劈中，发出了凄厉的惨叫声。

    “老祖！”

    在百里之外，李清依看到了这一幕，她脸上不由得浮现出担忧的神色。

    这雷劫实在是太可怕了。

    李清依光是看着，就感到心中颤栗和畏惧。

    李清依不知道，陈宇究竟是以怎样的勇气，去对抗这样的雷劫。

    只见。

    陈宇被九色雷劫，劈得浑身鲜血直流，他整个人，都被劈入了魔山之中。

    “人定胜天！”

    不过，陈宇并没有丝毫气馁。

    陈宇从魔山之中，一跃而起，他手持斩仙，朝着九色雷劫叫嚣道。

    这一幕。

    让李清依见了，她心中莫名就安定了下来。

    是啊。

    渡劫，有什么好怕的呢？

    人定胜天！

    不管面对怎样的困难和危险。

    只要坚持下去，坚定信心，就能够战胜所有的困难。

    而此时。

    在魔山顶上。

    九色劫云似乎感觉到了陈宇的挑衅。

    九色劫云顿时大怒。

    九色劫云一阵收缩，顿时劈出了一百零八条九色雷龙。

    一百零八条九色雷龙，蕴含着毁天灭地的力量，朝着陈宇身上猛轰而去。

    “杀！”

    陈宇见状，他没有丝毫畏惧之色，握着斩仙剑，就杀了上去。

    “仙武剑诀第七式，灭宇宙。”

    “仙武剑诀第八式，灭寰宇。”

    陈宇施展出仙武剑诀最后两式，斩仙剑劈斩出璀璨的剑芒。

    唰。

    剑芒横空，将一半的九色雷龙，劈成齑粉。

    但是剩下一半的九色雷龙，却是轰在了陈宇的身上。

    将陈宇轰进了魔山底部。

    一瞬间。

    天地仿佛死寂了下来。

    “老祖！”

    李清依见状，她不由得担心道。

    这九色雷劫，实在是太可怕了。

    李清依连靠近都不敢靠近，因为连威压都无法承受。

    而此时陈宇被九色雷劫，劈出魔山底部，生死不知。

    【第一更】求推荐票，打赏，加入

 第141章陈宇成功渡过第一灾，雷灾

    魔山顶上，九色劫云密布，可怕的天威横压几百里，令人感到心悸。

    而此时，陈宇却被九色雷龙，轰入魔山底部，生死不知，令人担忧。

    “老祖实力这么强，他绝对不可能会有事的！”

    百里外，李清依俏脸上布满了担忧的神色，她在心中自我安慰道。

    而在几百里外，其他宗门势力之人，看着九色雷劫那恐怖的威力。

    他们心中也是感到惶恐不安。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “天啊，这究竟是谁在渡劫？怎么会这么可怕？”

    “怪不得古传，魔门之人渡劫，难度为加大许多，如今一见，果然名不虚传。”

    “看来是魔门之人，所修行的功法，天怒人怨，天降九色雷劫，要置那天魔门太上长老与死地。”

    几百里外，其他宗门家族势力之人，看着眼前的一幕，都不由得议论纷纷道。

    并且，没有人敢靠近魔山，因为他们害怕，靠近魔山，会遭到牵连，也被那可怕的九色雷劫视为渡劫之人。

    在这恐怖的九色雷劫之下，可没有人认为自己能够活下来，肯定必死无疑。

    而此时。

    在魔山顶部，九色劫云依旧没有任何消散的模样，仍在继续收缩，不断翻滚，好像还在酝酿，积蓄着下一波，更为可怕的攻击。

    只见，整个魔山，都被九色雷劫轰出了一个空心。

    在魔山底部，陈宇静静的躺着，一动不动，好像已经没了声息。

    陈宇的表面，早就被九色雷劫劈成了焦黑模样，身上鲜血累累，裂纹密布，好似随时都会碎裂开来。

    也不知道过去了多久。

    魔山底部的陈宇，终于从昏迷中，清醒了过来。

    他的身体微微动弹了一下，顿时感觉剧烈的疼痛传来。

    陈宇咬牙，运转功法，灵力流转，快速修复体内伤势。

    唰。

    陈宇从地上挣扎着爬起来，他脚掌猛跺地面，身体一跃而上。

    “贼老天，你这是要劈死我吗？”

    陈宇抬头，朝着天上的九色劫云，怒骂道。

    “太好了，老祖没事！”

    远处，李清依看到生龙活虎的陈宇，她不禁喜极而泣道。

    “这天魔门老祖居然还没死，实力真的惊人呀。”

    “这简直就是打不死的小强，居然又活了过来。”

    几百里外，其他宗门家族势力之人见状，也是震惊的议论道。

    轰隆！

    就在这个时候。

    九色劫云终于酝酿好了雷劫。

    这一次，总攻三百六十道九色雷劫劈落。

    每一道九色雷劫，都相当于一名渡劫期武者的全力一击。

    三百六十道九色雷劫，同时劈落，仿佛将四周的虚空，都给碾碎了。

    “拼了！”

    陈宇见状，他脸色肃然，眼眸凝重，咬牙说道。

    这种程度的雷劫，简直就没给渡劫之人，丝毫渡过的希望。

    但事已至此，陈宇除了硬着头皮上，他也再没有其他办法。

    “剑意，锦绣河山！”

    “剑意，海上生明月！”

    “剑意，混沌种青莲！”

    陈宇爆发出全力，施展三大剑意，手中斩仙剑，直指九色雷劫。

    轰！

    十万里山脉浮现，长江大河般滚滚而出。

    碧蓝色的汪洋大海，波涛汹涌，巨浪翻滚，一轮金黄色的圆月，冉冉升起，好似倾洒下丝丝缕缕的月华。

    仿佛像是天地初开，混沌气息弥漫，迷迷蒙蒙，一株青莲，连接天地之间，一茎，两叶，三朵花瓣，完美的诠释了天地至理。

    一生二，二生三，三生万物，无穷无尽，生生不息。

    轰隆隆！

    三大剑意横空，将劈落下来的三百六十道九色雷劫，轰成齑粉。

    啊！

    但是，陈宇也被三百六十道九色雷劫破碎的余波牵连，浑身都被那九色雷劫海淹没在其中。

    陈宇沐浴在其中，仿佛每一个细胞都被九色雷劫劈熟了。

    在陈宇体内，元婴被三十六品青莲保护着，但也被九色雷劫劈中，浑身变得焦黑。

    一旁，九转还魂丹所化的小九，也沐浴在九色雷劫之中，呼出了一丝丝，一缕缕的丹气，融入陈宇的元婴和身体，四肢百骸之中。

    而正就是小九呼出的丹气，不断的修复着陈宇受伤的元婴，身体，经脉，血肉，细胞。

    才让陈宇能够坚持到现在，还没有死在雷劫之下。

    九转还魂丹，能够活死人，肉白骨，只要灵魂还在，就算是只剩下一滴血，都能够将其复活下来。

    因此，能够想像得出，小九的能力，究竟有多么逆天了。

    陈宇之所以会被九色雷劫劈，其中也有一部分原因，是在九转还魂丹上。

    九色雷劫海逐渐消散。

    陈宇浑身焦黑的掉落在魔山底部，身体表面更加龟裂，不断有鲜血，从裂缝中渗出，显得非常的可怕。

    “老祖，加油啊。”

    不远处，李清依紧张的看着眼前的一幕，她在心中暗暗给陈宇加油鼓励道。

    “那天魔门老祖应该死了吧？刚才那雷劫实在是太恐怖了。”

    “我不相信还有人能够在这么恐怖的雷劫之下，还能活着。”

    几百里外，其他宗门家族势力之人，看着魔山方向，议论道。

    而此时。

    天上的九色劫云，还未消散，依旧在继续酝酿，积蓄。

    这说明，雷劫还未结束，陈宇还没有死去。

    只见，在魔山底部。

    陈宇挣扎着爬了起来，每一个动作，都让他感到剧烈的疼痛感传来。

    不过，陈宇的身体，经历了雷劫的千锤百炼之后，他身体的强度，已经强到一个非常可怕的地步了。

    轰隆！

    一声巨响。

    九色雷劫再次发动。

    这一次，足足七百二十道九色雷劫，从九天之上，轰击而下。

    哗啦！

    瞬间，整座魔山爆裂，碎成无数块，四散纷飞。

    而陈宇沐浴在九色雷劫海之中，他发出惨叫，大声怒吼。

    “剑意，仙王临九天！”

    “剑意，星辰耀青天！”

    陈宇的身体，在这一刻，快速变大，他宛如一尊盖世的仙王，所向披靡。

    在陈宇的身上，七百二十颗人体窍穴，璀璨发亮，吞吐着无数的九色雷劫，仿佛化作七百二十颗星辰，向四周的一切，全部湮灭。

    “给我碎！”

    陈宇挥动手中斩仙剑，朝着九天之上，猛劈而去。

    撕拉！

    一道恐怖的剑气，冲天而起，仿佛洞穿苍穹，撕裂长空。

    竟是将那九色劫云，一剑劈成了无数块，化作点点光芒。

    这一刻，

    劫云灭，

    雷劫息。

    【第二更】求推荐票，求打赏，求加入书架

 

 第142章陈宇身份被李清依认出，前往镇魔石碑禁地当职

    劫云灭。

    雷劫息。

    这一刻。

    天空的劫云散去。

    太阳出来了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一缕缕温润的阳光，倾洒而下，仿佛重现光芒，重现希望。

    只是。

    原本魔山所在的地方，不见了。

    变成了一片废墟和平地。

    这里，雷劫的气息残留。

    方圆几十公里的地域，寸草不生，一片死寂，化作死域。

    也不知道，究竟要多少年，这雷劫的气息才会慢慢消散。

    而在魔山原先所在的地方。

    有一个人站着，他手持斩仙剑，傲然而立。

    尽管，他浑身焦黑，但是身上的气息，凌厉至极，仿佛要洞穿苍穹。

    许久之后。

    陈宇这才收敛了身上的气息。

    渡劫期第一灾，雷灾，总算是渡过去了，非常的惊险。

    如果不是有小九的帮助。

    陈宇觉得自己恐怕都难以渡过这第一灾了！

    陈宇身体一震，身上焦黑的皮肤脱落。

    露出了里面完好无损的皮肤。

    微风拂过。

    陈宇觉得身上一凉，他才发现自己已经和天地相拥了。

    于是，陈宇赶紧从乾坤戒中，取出一件白色长袍穿上。

    陈宇为什么喜欢穿白袍呢？

    因为陈宇觉得，白袍更符合他的气质，低调，出尘，飘渺。

    用来装作绝世高人，再好不过了。

    渡劫结束，也就没有继续留下来的必要了。

    陈宇脚尖轻点地面，他的身体，如同鬼魅般，瞬间消失在原地。

    下一秒钟。

    陈宇出现在了李清依的面前。

    “此事已了，我们回凌霄剑宗吧。”

    陈宇笑着对李清依说道。

    “你，真的是你。”

    不过，就在这个时候。

    李清依却是看着陈宇，震惊道。

    陈宇这才反应过来，自己的身份，暴露了。

    陈宇想起来，在渡劫的时候，系统说要休眠，否则一旦被雷劫感应到它的存在，会降下更加可怕的雷劫。

    所以，陈宇没有了系统的屏蔽功能，他的真实面容，就这样给李清依看到了。

    不过，陈宇到没有什么反应，他的样子，已经有柳玄宗和南宫舞两人见过，再多一个人见过，也没有什么大不了的。

    “没错，是我。”

    “记得帮我保密。”

    陈宇闻言，他点头坦然道。

    “老祖，我早就察觉到你不对劲了。”

    “只是我没有证据，证明你而已呢。”

    “当初，在王家村，救我的人，也是你吗？”

    李清依脸上，露出兴奋的神色，她连忙问道。

    当初，李清依就觉得陈宇很可疑，她多次试探陈宇，但都没有效果。

    后来，李清依还专门找人盯梢陈宇，但也没有发现什么有用的线索。

    不得已，李清依只能放弃了对陈宇的追查。

    但是，没有想到，原来自己的猜测是真的。

    传说中的老祖，就是陈宇，凌霄剑宗的一名杂役弟子！

    “没错，就是我。”

    “不过，这里现在不是说话的地方。”

    “我们该走了！”

    陈宇点头承认道。

    说完，陈宇拉起李清依的小手，两人瞬间消失在了原地。

    不一会儿。

    就有武者赶到这里，并且继续向前。

    “天啊，魔山被雷劫夷为平地了！”

    “怎么没有看见一个天魔门的弟子？”

    “难道天魔门的弟子，都被雷劫覆灭了吗？”

    “天魔门老祖呢？难道他死在雷劫之下了吗？”

    “刚才那恐怖的雷劫，恐怕没有人能活下来吧。”

    赶来查看情况的武者，不敢靠得太进，他们看着魔山原先的地方，纷纷震惊道。

    陈宇和李清依回到了凌霄剑宗。

    陈宇让李清依去跟柳玄宗报道，并且不要将他的身份，四处宣扬出去。

    陈宇只想在凌霄剑宗，当一名普通的杂役弟子，每天干干活，签到而已。

    “前辈，我把镇魔石碑禁地中的长老调走了。”

    “您就到镇魔石碑禁地帮忙坐镇一段时间吧。”

    “有您坐镇，我想镇魔石碑不会出什么乱子的。”

    “表面上，我会让杂役院执事，将你调往镇魔石碑去扫地。”

    这一天，柳玄宗找到陈宇，和陈宇商量道。

    “让我去坐镇镇魔石碑禁地？”

    “好吧。”

    “反正我是一块砖，哪里需要就往哪里搬。”

    陈宇闻言，他无奈的点头道。

    “那就多谢前辈了！”

    柳玄宗见陈宇答应，顿时笑道。

    镇魔禁地空出一名元婴期长老。

    柳玄宗就能安排这名元婴期长老，去做很多事情了。

    如今。

    随着凌霄剑宗灭了司马家族之后，搜刮到了更多的修炼资源。

    凌霄剑宗的整体实力，更上一层楼。

    柳玄宗，已经达到化神期大圆满境界，他随时都可以踏入合体期境界。

    李清依，南宫舞两人，已经突破修为，达到了化神期境界。

    门内元婴期武者，多达五十名，金丹期武者，多达两百名。

    虚丹期，筑基期，那更是多得数不胜数。

    就连凌霄剑宗招收杂役弟子的门槛，都提高了不少。

    凡是杂役弟子，都得有开窍期的修为。

    一年一次的检验，若是杂役弟子，没有开窍期的修为，都会被劝退。

    很快，杂役院就派杂役弟子，通知陈宇，前往镇魔石碑禁地当职了。

    陈宇回到房间中，将行礼打包好，前往镇魔石碑禁地报道。

    “站住。”

    “这里是镇魔石碑禁地，闲杂人等，不得靠近。”

    在镇魔石碑禁地外，陈宇被入口处的守卫拦下。

    “师兄，你好。”

    “这是我的身份令牌，我奉杂役院之命，前来镇魔石碑，打扫卫生。”

    陈宇取出身份令牌和一块杂役院交给他的玉简，递给了对方，解释道。

    “检查无误，允许放行。”

    守卫接过身份令牌和玉简，仔细查探，并没有发现异常后，便放行了。

    陈宇背着行李，提着毛巾和扫把，进入镇魔石碑禁地中。

    进入镇魔石碑禁地，陈宇便感觉到了这里和外界的不同。

    因为，在镇魔石碑禁地中，天地灵气好像是被瞬间抽干。

    陈宇感受不到天地灵气的活跃。

    也就是说，在镇魔石碑境地中，不存在天地灵气。

    好在，陈宇如今的修为，达到了渡劫期，并不需要吸收天地灵气。

    陈宇只需要静等，等那渡劫期的第二灾，风灾的到来。

    【第三更】求推荐票，打赏，加入书架。


 第143章签到获得封魔印，风魔门门中潜入

    陈宇搬到镇魔石碑禁地中居住。

    白天，陈宇在镇魔石碑禁地中打扫卫生，签到。

    晚上，陈宇在房间里服用丹药，闭目修炼，日子过得非常平淡和充实。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    第二天。

    陈宇起床，拿着扫把来到空地上。

    新的一天，又可以进行签到了。

    “系统，我要签到。”

    陈宇拿着扫把，在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得封魔印一部。”

    很快，在陈宇的脑海中，响起系统冰冷的机械声。

    “封魔印？”

    陈宇闻言，他好奇道。

    陈宇打开系统虚拟背包，他查看了一下关于封魔印的信息。

    “封魔印，是根据魔门的特殊功法，专门创造出来的封印术，天下魔头，无魔不可封，若是配合镇魔石碑，威力更强，效果更佳，可封印天下魔头。”

    当陈宇看到关于封魔印的介绍时，他心中不禁感到震惊，这封魔印，听起来很厉害的样子，专克制魔门中人，是天下魔头的克星。

    “系统，我要提取封魔印。”

    陈宇脸色微喜，他在心中默念道。

    顿时，一股庞大的信息流，涌入陈宇的脑海中。

    好在，陈宇的识海强度，今非昔比，庞大的信息流涌入，没有造成丝毫的波澜。

    很快，陈宇睁开眼睛，封魔印他已经学会。

    紧接着，陈宇开始了新的一天，打扫卫生。

    晚上，陈宇打扫完卫生，便回房间修炼了。

    而此时。

    月黑风高。

    在凌霄剑宗驻地外。

    一群身穿绿色长袍的蒙面人，悄悄的靠近了凌霄剑宗驻地。

    “门主，凌霄剑宗实力深不可测，我们就这样潜入，会不会太草率了？”

    其中一个人，看着被雾气笼罩的凌霄剑宗驻地，他眼中露出担忧的神色，问道。

    “无妨，凌霄剑宗内，有我的眼线，他已经把镇魔石碑禁地的方位，交给我了，而且还把凌霄剑宗的巡逻防卫信息都告诉我了。”

    “只要我们小心一点，就不会引起凌霄剑宗之人的注意！”

    “一旦我们将风魔老祖从镇魔石碑中解救出来，这些凌霄剑宗的人，全部都得死！”

    为首的风魔门门主闻言，他冷笑一声，语气森然的说道。

    “是，门主。”

    其他风魔门弟子，纷纷点头应道。

    随后，在风魔门门主的带领下，风魔门弟子，竟是从龙腾九天大阵开放的通道中，悄悄的潜入。

    并且，风魔门门主仿佛像是提前知道凌霄剑宗弟子的防卫般，居然避开了凌霄剑宗所有的明哨，暗哨，和巡逻队伍，没有惊动任何人。

    很快，风魔门门主带人潜入到了镇魔石碑禁地外围。

    “门主，在镇魔石碑禁地外有凌霄剑宗的弟子守卫，我们该怎么办？”

    风魔门弟子见到守在镇魔石碑禁地入口处的凌霄剑宗弟子，开口问道。

    “你们去吸引这些守卫的注意力，调虎离山。”

    “据眼线汇报，坐镇镇魔石碑禁地中的凌霄剑宗长老，昨天就被调走了。”

    “而我趁着动乱，悄悄潜入镇魔石碑禁地中，将风魔老祖直接唤醒。”

    风魔门门主早就制定好了计划，他立即安排部署道。

    “是，门主。”

    风魔门弟子闻言，纷纷点头领命道。

    “杀！”

    随后，风魔门弟子取出武器，直接杀向守在镇魔石碑禁地入口处的凌霄剑宗弟子。

    “不好，敌袭！”

    凌霄剑宗弟子见状，立即反应了过来，大声提醒道。

    顿时，凌霄剑宗弟子和风魔门弟子，混战在了一起。

    然而，就在这个时候，风魔门门主，施展身法武技。

    他仿佛化作一缕清风，悄悄的潜入了镇魔石碑禁地。

    风魔门门主看到镇魔石碑后，脸上露出得逞的笑容。

    只见，风魔门门主从怀中，取出一枚宝镜，直接照在镇魔石碑上。

    “风魔老祖，快快醒来吧。”

    风魔门门主，捏动咒印，宝镜射出一道绿光，射进了镇魔石碑中。

    而此时。

    正在房间修炼的陈宇，他第一时间便察觉到了不对劲，立即停止了修炼。

    “你是什么人？”

    “你怎么混进来的？”

    “你在做什么？”

    陈宇的声音，在镇魔石碑禁地中响起。

    风魔门门主被陈宇的声音，吓了一跳。

    不过，当风魔门门主转身，看到陈宇时，他这才松了一口气，紧绷的神经，也松懈了下来。

    “我还以为是谁呢，原来只是凌霄剑宗的一名普通杂役弟子啊。”

    风魔门门主看着手持扫把的陈宇，他不由得轻笑一声道。

    “小子，原本你只要乖乖的呆在房间里，就可以逃过一劫。”

    “可惜，你非要狗拿耗子多管闲事，现在跑出来查看情况。”

    “我只能对你说一声抱歉了。”

    风魔门门主看着陈宇，他摇头笑道。

    说完，风魔门门主一掌拍向陈宇的脑袋，想要将陈宇杀死。

    唰。

    一道剑光，横空而过。

    噗哧！

    血花飞溅。

    噗通。

    只见，风魔门门主的右掌，居然被人直接给斩了下来。

    “你，你是什么人？”

    “你绝对不是什么凌霄剑宗的杂役弟子！”

    结果，下一秒钟，风魔门门主捂着断手，神色惊恐的看着陈宇，连连倒退，惊惧不已的问道。

    要知道，风魔门门主可是元婴期修为的武者，在凌霄剑宗内，也是长老级别的强者了。

    但是，陈宇用手中的扫把，轻轻一挥，就直接斩下了风魔门门主的手掌。

    这说明，陈宇根本不是什么凌霄剑宗的普通杂役弟子，对方扮猪吃老虎。

    陈宇的实力，绝对在自己之上，对方很有可能是化神期的强者。

    “我？”

    “我的确是凌霄剑宗的一名普通的杂役弟子。”

    “不过很不幸的是，我的实力比你要强许多。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，微微一笑道。

    “只要你把自己为什么要闯入镇魔石碑禁地的目的告诉我。”

    “我就可以让你死得痛快一些。”

    陈宇看着风魔门门主，他笑着说道。

    “哼，大言不惭的小子。”

    “风魔老祖就快要苏醒了。”

    “到时候，你得死，凌霄剑宗的所有人，都得死！”

    风魔门门主闻言，他发出一声冷哼，语气森然的说道。

    【第四章】求推荐票，求打赏，求加入书架。


 第144章斩杀风魔门门主，进入镇魔石碑战风魔老祖

    镇魔石碑禁地中，风魔门门主潜入，并且祭出宝镜，想要唤醒风魔老祖。

    陈宇察觉到外面的动静，他立即停止修炼，出去阻止风魔门门主的阴谋。

    “小兔崽子，你给我去死吧！”

    风魔门门主左掌拍出，朝着陈宇身上，猛拍而去。

    “呵呵，你右手没了，我看你这左手，也不需要了吧。”

    陈宇见状，他脸色淡然，没有丝毫畏惧，不禁戏虐一声道。

    唰！

    一道寒芒，在漆黑的夜空中，闪亮而起。

    噗哧！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    血花飞溅。

    一只手掌，凌空飞起。

    基础剑诀，拔剑式。

    陈宇将扫把重新拿好摆正。

    “啊！”

    风魔门门主的左手，也被陈宇斩落。

    “小子，我和你拼了！”

    风魔门门主脸色阴沉，他咬牙呵斥道。

    风魔门门主没有想到，在镇魔石碑禁地中，居然还隐藏着一名强者。

    不过，幸好他已经祭出宝镜，唤醒了风魔老祖。

    如今，风魔老祖从沉睡中苏醒，还需要一点时间。

    风魔老祖必须拦住陈宇，不让他破坏风魔老祖苏醒的过程。

    想到这里，风魔门门主咬牙，他一跃而起，居然想用脑袋，攻击陈宇。

    “龙卷风！”

    风魔门门主低喝一声道，他的身体快速旋转起来，形成一股龙卷风。

    龙卷风风声刺耳，卷起狂风呼啸，蕴含着可怕的力量，携带着强大的气势，朝着陈宇的身上，席卷而去。

    “这招倒是有点意思。”

    陈宇见状，他不禁笑道。

    “基础坚决，破剑式。”

    陈宇拿起扫把，直接刺出。

    撕拉！

    一道凌厉的锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    噗哧！

    血花飞溅。

    风声停了。

    只见，扫把刺入风魔门门主的脑袋。

    凌厉的剑气，在风魔门门主体内肆虐，将他的元婴撕成碎片。

    “前辈，这是什么情况？”

    这时，柳玄宗带人迅速赶到，他看着死去的风魔门门主，问道。

    而在外面，潜入凌霄剑宗内的风魔门弟子，也全部被凌霄剑宗杀死，或者拿下。

    “老祖，宗主，我审问出来了。”

    这时，李清依压着风魔门弟子，走了进来，说道。

    “哦？清依，你问出什么来了？”

    柳玄宗闻言，他看着风魔门弟子，好奇的问道。

    “宗主，这些人是魔道之人，他们都是风魔门弟子。”

    “风魔门门主带着他们潜入凌霄剑宗，目的是为了解封风魔老祖！”

    李清依没有任何迟疑，她回答道。

    “解封风魔老祖？”

    “不好！”

    柳玄宗低呼一声，他连忙回头看向镇魔石碑。

    果然，此时的镇魔石碑，发生了显著的变化。

    一道绿色的符文，快速变大，瞬间破碎。

    “哈哈，本老祖醒来了。”

    在镇魔石碑中，一声大笑声传来。

    “你们守住外面，我去阻止风魔老祖，破封而出。”

    陈宇见状，他脸色微变，连忙吩咐道。

    随后，陈宇本尊和法相转化，进入镇魔石碑中。

    只见，四周的景象，一阵变幻。

    陈宇来到了封印风魔老祖的岁月空间内。

    风魔老祖被封印的时间，比血魔老祖要少上几百年。

    因此，风魔老祖苏醒后的实力，比血魔老祖要强上不少。

    风魔老祖在千年前，也是一方魔道巨擘般的存在。

    风魔老祖和血魔老祖，联手发动了青州魔道之乱。

    最终风魔老祖被凌霄剑宗的老祖击败，然后封印在镇魔石碑中。

    陈宇进入到封印风魔老祖的岁月空间中，他看到了风魔老祖的模样。

    风魔老祖满头花白，骨瘦如柴，身穿绿袍，身上散发着强大的气息。

    “呦，没有想到，这么多年过去了。”

    “凌霄剑宗居然还没有覆灭，并且还出了你这样一名实力达到渡劫期的武者。”

    风魔老祖刚刚苏醒，他看到陈宇，不禁感到些许的诧异道。

    “你是刚刚渡过第一灾的雷灾吧。”

    “这样想来，那我风魔老祖岂不是你的第二灾，风灾了吗？”

    “看来，今天，不是你死，就是我亡的局面了。”

    风魔老祖毕竟是千年前的魔道巨擘，他见识广阔，看到陈宇，就已经意识到了什么。

    “按照你所说，我想要渡过风灾，就只能杀了你？”

    陈宇闻言，他有些将信将疑的问道。

    按理说，渡劫期的三灾，九难，十劫，应该都是天道下降的。

    风魔老祖区区一个魔门之人，他又怎么代表得了天道呢？

    “后生，你这就不懂了吧？”

    “渡劫期除了第一灾雷灾，是刚踏入渡劫期境界时，天道就下降的雷劫。”

    “除此之外，其他的风灾，火灾，九难，十劫，则是天道随即应运而生的。”

    “有可能，你吃饭噎着了，这就是一难，有可能你喝水呛着了，这就是一劫。”

    “当然了，渡劫期武者的灾难，可没有我说的那么容易，若是一不小心，那是会死人的。”

    风魔老祖刚刚从沉睡中苏醒过来，他难得心情比较好，就和陈宇多说了一些话。

    “好了，我就不浪费口舌了。”

    “我将代表天道，惩罚你这个渡劫逆天之人了。”

    风魔老祖看着陈宇，他一脸戏虐的说道。

    “风起。”

    风魔老祖右手一抬，空间内，顿时狂风呼啸。

    陈宇身上，自动浮现出灵力护罩，将狂风抵挡了下来。

    “龙卷风出击。”

    风魔老祖捏动咒印道。

    呼呼。

    只见，在岁月空间内。

    一道道龙卷风，快速凝聚而成，朝着陈宇席卷而去。

    “剑意，锦绣河山！”

    陈宇祭出斩仙剑，他一剑劈出。

    轰！

    十万里山脉，横空出世。

    长江大河，滚滚而流，奔腾不息。

    锦绣河山剑意，好似塌陷的一角苍穹般，携带着无与伦比的气势和力量，朝着下方的一道道龙卷风，碾压而下。

    轰隆隆！

    整个岁月空间，都在震动。

    锦绣河山剑意，摧枯拉朽般，将所有的龙卷风，全部碾压成了碎片。

    “小子，你倒是有两下子。”

    “接下来，我要认真了！”

    风魔老祖见状，他笑着说道。

    风魔老祖还是没有把陈宇放在眼里，他右手一招，凝聚出一道飓风，朝着陈宇的身上，席卷而去。

    【第五更】【读者群831119197】欢迎加入。

    求推荐票，求打赏，求加入书架。

 

 第145章五大剑意战风魔老祖，风魔老祖自爆化阴风

    风魔老祖说，他就是陈宇渡劫期的第二灾，风灾。

    这是天道定的规则，不是陈宇死，就是风魔老祖亡。

    所以，风魔老祖会不予余力，不折手段的杀死陈宇。

    因为只有这样，风魔老祖才有可能活下去，逃脱升天。

    风魔老祖一开始，就向陈宇发动凌厉的攻击。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大战在这个岁月空间内爆发。

    “飓风，起！”

    风魔老祖捏动咒印，召唤出飓风，席卷向陈宇。

    陈宇安然不动，稳如泰山，他祭出斩仙剑，朝着风魔老祖劈去。

    “剑意，海上生明月。”

    陈宇低喝一声，体内的灵力，毫无保留的，倾泻而出。

    碧蓝色的汪洋大海，在陈宇身后浮现，波涛汹涌，巨浪翻腾。

    一轮金黄色的圆月，冉冉升起，倾洒下丝丝缕缕的月华。

    每一丝，每一缕的月华，都仿佛重若万钧，照在岁月空间内，好似有定海神针的功效。

    顿时，在岁月空间内，所有的飓风都停息了，在月华的照耀下，翻不起任何的风浪。

    “什么？”

    风魔老祖看到自己发出的攻击，居然不起作用，他不禁大吃一惊道。

    “小子，你手段不少嘛。”

    “那接下来的这招，我看你如何抵挡！”

    风魔老祖脸色阴沉，他看着陈宇，冷笑道。

    “风卷残云。”

    风魔老祖快速捏动咒印，再次施展神通。

    呼呼。

    狂风呼啸，顿时飞沙走势，风卷残云，可怕的力量，席卷四周。

    海上生明月剑意，在这仿佛能够撕裂空间的力量下，瞬间粉碎。

    “可恶。”

    “真是没有想到，风的力量，居然也能达到这种程度。”

    “剑意，混沌种青莲。”

    陈宇不敢犹豫，他立即施展施展剑意，混沌种青莲。

    如今，陈宇最厉害的招式，除了青莲剑歌，凌霄剑诀，仙武剑诀之外，就是五大剑意了。

    只见，在岁月空间内，混沌气息弥漫，一株青莲，连接天地之间。

    一根茎，两片叶，三朵花，完美的诠释了一生二，二生三，三生万物的天地至理。

    青莲轻轻摇曳，倾洒下丝丝缕缕的混沌气息，这些混沌气息组成一条条秩序神链，穿梭在岁月空间内。

    哗啦啦。

    一条条秩序神链，横空飞舞，将整个岁月空间，都给稳定了下来。

    “这是什么东西？”

    “居然能定住我的风卷残云？”

    “你不愧是天道给我设下的渡劫之人，果然难缠。”

    风魔老祖见陈宇抗住了他的攻击，不禁脸色一沉，寒声说道。

    “接下来，我将施展最强一招。”

    “你若是不死，那我就继续沉睡，不逃离这镇魔石碑了。”

    风魔老祖脸色阴沉的看着陈宇，他冷笑一声说道。

    “末日风暴。”

    风魔老祖低喝一声，他双手快速捏动咒印，施展最强的攻击。

    轰隆隆！

    顿时，整个岁月空间内，卷起漫天的风暴。

    风暴凶猛，铺天盖地，仿佛撕碎一切，宛如末日，非常的可怕。

    “剑意，仙王临九天。”

    陈宇见状，他脸色不由得一变，连忙低喝道。

    顿时，陈宇的身体，快速变大，高达数十丈，身上爆发出强大的气势和力量，抵抗着末日风暴的袭击。

    此时此刻，陈宇仿佛就像是一尊屹立在天地之间的盖世仙王，他的身上散发着浩瀚的神威，好似想要镇压一切。

    咔嚓。

    末日风暴侵袭。

    陈宇的身体表面，竟是出现了些许的裂纹。

    要知道陈宇的身体，可是经历过九色雷劫的淬炼，已经变得非常强大了。

    但是，在这末日暴风的侵蚀下，陈宇竟是有些承受不住了，由此可知，那末日风暴的威力，究竟有多么的可怕。

    “剑意，星辰耀青天。”

    不得已，陈宇施展出最强的剑意，星辰耀青天。

    顿时，陈宇体内，七百二十颗窍穴，散发出璀璨的光芒，吞吐着海量的灵力，仿佛照亮整个岁月空间内，汇聚成一片浩瀚的星空，深邃和神秘。

    七百二十颗窍穴，化作七百二十颗星辰，在岁月空间内轮转，可怕的力量，仿佛磨灭周围的一切。

    噗哧！

    末日风暴被七百二十颗星辰磨灭。

    风魔老祖身体一震，不由得吐血。

    “该死的！”

    风魔老祖低骂一声道，他不是陈宇的对手，身受重伤了。

    “不打了，不打了。”

    “我要继续沉睡，不逃出这镇魔石碑了。”

    风魔老祖连忙停止攻击，他摆了摆手说道。

    陈宇闻言，他也收起了七百二十颗窍穴所化的星辰。

    因为，施展星辰耀青天剑意，所消耗的灵力，是难以想象的。

    而且，陈宇也知道，自己虽然能压制住风魔老祖，但是想要杀死风魔老祖，希望不大。

    “风魔老祖，你想要继续沉睡？”

    “那你得接受我封魔印，重新将你封印。”

    陈宇脸色微沉，他提议道。

    陈宇才不会轻易相信，风魔老祖的话，他要自己施展封印术，将风魔老祖进行封印。

    “哦？你也会封魔印？”

    “那感情好，你施展封魔印将我封印，我绝对不反抗。”

    风魔老祖闻言，他顿时大喜道。

    风魔老祖从沉睡中醒来，实力十不存一，如果陈宇实力弱小也就罢了。

    他杀死了陈宇，再逃出镇魔石碑，从此乐逍遥。

    但是，风魔老祖知道，自己无法杀死陈宇，那么还不如重新沉睡，保留实力呢。

    “好。”

    “封魔印。”

    陈宇见状，他点头道。

    只见，陈宇双手快速捏动咒印，施展封魔印，将疯魔老祖进行封印。

    一道道神秘的金色符文，凝聚而出，烙印在风魔老祖的身上，将他封印。

    轰！

    不过，就在陈宇即将完成封印的时候。

    冥冥之中，一股力量降临，风魔老祖的身体爆开。

    “天道无情，天道无情啊！”

    “你的风灾还没有结束，天道既然引动我体内的力量自爆。”

    “我不甘心，我不甘心啊。”

    风魔老祖突然像是意识到了什么，他发出不甘的大呼道。

    轰！

    风魔老祖说完。

    他的身体彻底爆开，化作一股阴风，朝着陈宇身上席卷而去。

    【第一更】求推荐票，打赏！

    

 第146章成功渡过第二灾风灾，回归恍如隔世

    渡劫期的第二灾，风灾。

    降风灾吹你，这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘P[bì]风’。

    自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    陈宇在面对风魔老祖自爆时，所化的阴风，他根本无法抵挡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这股阴风，自陈宇身上各处窍***孔中吹入，身体内五脏六腑，丹田元婴，骨肉细胞，都被阴风吹中。

    “啊！”

    陈宇发出凄厉的惨叫声，剧烈的疼痛，从身体各处传来。

    陈宇只觉得，自己的身体，都要被这股阴风给吹散了，瓦解了。

    “好痛！”

    陈宇脸庞扭曲，他快要坚持不住了。

    这渡劫期的第二灾，风灾，陈宇觉得比第一灾的雷灾，还要可怕。

    因为雷灾是轰在表面的，由表面吸收转化，才进入体内。

    这时，进入体内的雷电，已经温和许多，不会给陈宇造成太大的痛苦。

    但是风灾，是由内而外的，直接作用在陈宇的五脏六腑，各个器官上。

    要知道，五脏六腑，各个器官，都多么的脆弱？几乎一碰就碎的呀。

    也幸好，陈宇已经渡过第一灾雷灾，体内的五脏六腑，经过雷劫的淬炼。

    强度，比普通的武者，要强上许多。

    不然的话，就在阴风，进入各大窍穴，灌进五脏六腑的时候。

    陈宇的身体，恐怕早就瓦解了。

    于此同时，小九再次体现出了它的巨大作用。

    小九释放出一缕缕丹气，流转在陈宇体内各大窍穴，五脏六腑，以及各处器官间，将受损的地方，快速修复。

    不知道时间过去了多久。

    陈宇在阴风的侵蚀下，神志已经不清，陷入了昏迷之中。

    而此时。

    在外界。

    镇魔石碑禁地前。

    “宗主，老祖他进入镇魔石碑已经快一个月了，怎么还没有出来？”

    李清依看着没有一点动静的镇魔石碑，她俏脸上浮现出担忧的神色，问道。

    在一个月前，镇魔石碑中，还会时不时的闪烁着光芒。

    可是，在镇魔石碑闪烁出一阵金色光芒之后，就再也没有了动静。

    陈宇并没有从镇魔石碑中出来，不知死活。

    李清依，柳玄宗等人，也不知道在镇魔石碑里面发生了什么事情。

    他们只能干瞪眼，心中感到焦急。

    “其实这种情况，没有任何动静，就是好的情况。”

    “因为如果老祖击败了魔头，他就会出来。”

    “但是如果老祖比魔头击败，那么出来的人，就是魔头。”

    “如今镇魔石碑没有动静，我觉得老祖和那魔头，应该处于僵持阶段。”

    “老祖天纵奇才，他一定会吉人自有天相，击败魔头，平安的出来的。”

    柳玄宗闻言，他只能自我安慰道。

    时间，一分一秒的过去。

    光阴似箭，日月如梭。

    一年的时间，就这样过去了。

    柳玄宗因为要顾全大局，早就离去。

    李清依是执法长老，也不能久留，只是每隔一段时间，来镇魔石碑禁地看一看，看陈宇有没有从镇魔石碑禁地中出来。

    而南宫舞则是奉柳玄宗之命，坐镇镇魔石碑禁地中，防止魔门之人潜入。

    并且让南宫舞，时刻关注镇魔石碑的情况，一旦有任何风吹草动，就立即向柳玄宗汇报。

    而这一年来，凌霄剑宗的整体实力，再次跃上一个层次。

    柳玄宗开始闭关，准备突破修为，达到合体期境界。

    李清依和南宫舞，修为达到化神期境界。

    更有几名凌霄剑宗的长老，正在闭关，准备突破修为，达到化神期境界。

    其中，凌霄剑宗的元婴期武者，已经达到将近百名。

    金丹期武者，多达五百名，虚丹期，筑基期武者，更是多得数不胜数。

    至此，凌霄剑宗结束了龟缩在括苍山脉内的状态，开始走出括苍山脉。

    凌霄剑宗的弟子，开始活跃在台府，乃至整个南郡的范围内。

    整个南郡，都能看到凌霄剑宗弟子的身影了。

    而此时。

    在镇魔石碑的岁月空间内。

    陈宇足足经受了一年的阴风淬炼。

    原本他的身体表面，血肉都已经被阴风吹得都风化了，只剩下了骨头。

    但是随着时间的流逝，加上小九不断分出的一缕缕丹气。

    陈宇由被动逐渐转化为主动，他体内的血肉，开始重生。

    “唰。”

    不知道时间过去了多久。

    陈宇紧闭着的双眼，突然睁开。

    他的双眸，好似透出两道精芒，穿透虚空。

    陈宇张嘴，深呼吸了一口气，他将所有的阴风，全部吞入腹中。

    “嗝。”

    随后，陈宇打了一个饱嗝。

    “爽。”

    陈宇脸上露出心满意足的神色道。

    陈宇的身体，早已经被阴风淬炼得强大无比，已经不惧阴风的侵蚀了。

    只不过，陈宇没有想到，这渡劫期的第二灾，风灾，居然那么凶险。

    陈宇都觉得，自己差点挺不过去了。

    “小九，谢谢你。”

    陈宇在心中暗暗道。

    如果不是有小九，陈宇觉得，他第一灾雷灾，第二灾，风灾，想要渡过，恐怕难上加难。

    甚至很有可能，根本渡不过去。

    怪不得古籍上都说，渡劫期的每一个关卡，都是九死一生。

    渡过，就有机会证得道果，从此不在五行中，跳出三界外，能与天齐寿，与地长存了。

    但是，渡不过，就只有一个下场，那就是陨落，身死道消，魂飞魄散！

    此间事了，是该出去了。

    不然，外面的人，该等急了。

    想到这里，陈宇不再犹豫，他一步踏出，离开了镇魔石碑的岁月空间。

    陈宇出现在镇魔石碑禁地之中，他看着四周的景象，既然有一种恍如隔世的感觉。

    “老祖，你出来了？你没事吧？”

    陈宇出现的第一时间，就被南宫舞察觉到了，她连忙从屋子中跑出来，高兴的问道。

    “我没事，风魔老祖已死。”

    “镇魔石碑，暂时算是安全了。”

    陈宇闻言，他微微一笑，回答道。

    “太好了。”

    “老祖，你这么久都没从镇魔石碑中出来，我们还以为你出什么意外了呢。”

    南宫舞说道。

    【第二更】求推荐票，打赏！

    
 第147章陈宇平安归来，括苍秘境重新开启

    “意外倒是出了一点意外。”

    “风魔老祖意外的成为了我渡劫期的第二灾风灾，使得我差点身死道消。”

    “不过，幸好我最后还是坚持了下来，成功渡过风灾，实力又有所精进，而风魔老祖逃脱失败，魂飞魄散。”

    陈宇笑着解释道。

    “光是听老祖您所说，我就感觉到惊心动魄了，想必当时的情况，绝对没有你说的这样风轻云淡。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    南宫舞闻言，她不禁感到有些后怕道。

    “前辈。”

    “老祖。”

    这时，接到消息的柳玄宗和李清依两人，迅速赶到镇魔石碑禁地。

    他们看到完好无损的陈宇，脸上顿时浮现出欣喜的神色，行礼道。

    “我没事。”

    “你们不用担心。”

    “风魔老祖已死，其他魔头正处于封印沉睡的岁月空间之中。”

    “若是没有意外，镇魔石碑千年之内，不会再出现任何动乱。”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，摆了摆手，风轻云淡的说道。

    “前辈，您幸苦了。”

    柳玄宗闻言，他感激的向陈宇拜谢道。

    这几年来，都是陈宇在暗中，帮凌霄剑宗渡过了一个有一个危机。

    才能使得凌霄剑宗不被覆灭，开始逐渐复兴，恢复万年之前辉煌。

    “应该的。”

    “我也是凌霄剑宗的一份子。”

    “自然不会眼睁睁的看着凌霄剑宗步入危机而坐视不管。”

    陈宇闻言，他笑着摇了摇头道。

    随后，柳玄宗和李清依两人与陈宇闲聊了一会，便离开了镇魔石碑禁地。

    一个是凌霄剑宗的宗主，一个是凌霄剑宗的执法长老，他们两个人事务繁忙，自然没有太多的时间，在这里跟陈宇闲聊。

    对此，陈宇也不太在意，没有放在心上。

    接下来的日子，陈宇又恢复了平淡的生活。

    陈宇每天在镇魔石碑禁地签到，打扫卫生，有空就和南宫舞聊聊天，指点南宫舞修炼。

    陈宇将仙武剑诀，传授给了南宫舞，南宫舞的天赋很不错，很快就掌握了八式仙武剑诀，实力更近一步。

    陈宇也没有小气，他将仙武剑诀，括苍决的修炼功法，烙印下来，送到了剑经阁。

    凡是凌霄剑宗真传弟子，长老，执事等级别的凌霄剑宗之人，都可以到剑经阁，去学习括苍决和仙武剑诀。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得天魔决一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得天魔解体秘法一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得血魔遁功法一部。”

    陈宇也不知道，他是不是在镇魔石碑禁地签到的原因。

    陈宇每天签到，获得的都是魔道的功法，神通，武技。

    对此，陈宇居然皱眉，但也是来者不拒。

    因为，有许多魔道的神通和武技，用起来还是非常顺手的。

    正所谓，三千大道，殊途同归。

    魔门的功法，神通，和武技，还是有许多地方可以借鉴的。

    当然了。

    魔门也有很多的功法，神通，和武技，急功近利，比较残忍。

    这实在是有伤天和。

    陈宇便去其糟粕，取其精华，不断的完善自己修行的功法和武道之路。

    “老祖。”

    “宗主将在明日，开启括苍秘境，你要不要进入看看？”

    这时，南宫舞找到了陈宇，她询问道。

    “括苍秘境吗？当然要去了！”

    陈宇闻言，他顿时感兴趣的点头道。

    括苍秘境是陈宇拿回来的，然后他交给了柳玄宗。

    这一年的时间。

    柳玄宗派了凌霄剑宗的元婴期长老，不断深入括苍秘境，获得了许多的机缘。

    如今，括苍秘境，差不多已经被查探完毕，剩下的就只是一些元婴期长老看不上的机缘，或者就是连元婴期长老，都无法获得的机缘。

    最后，柳玄宗考虑再三，决定将括苍秘境开启，作为凌霄剑宗弟子的福利，让他们进入括苍秘境，寻找属于自己的机缘。

    括苍秘境，一年开启一次。

    每个弟子，只能在括苍秘境内，呆上一个月。

    一个月后，便会被括苍秘境传送出去。

    当然了，柳玄宗掌控括苍秘境，他已经把括苍秘境原先那条只能二十五岁以下的武者，才能进入括苍秘境的规则，进行更改了。

    凡是凌霄剑宗的弟子，都有资格进入括苍秘境，寻找机缘，不限制次数，不限制年龄，不限制修为。

    想要在括苍秘境中，寻找机缘，一切各凭本事。

    当然了，在括苍秘境中，寻找机缘，可以对同门出手，但绝对不能废人修为，致同门与死地。

    否则，将遭受到凌霄剑宗执法堂的严厉惩处，轻则废去修为，逐出凌霄剑宗，重则一命抵一命，直接斩杀。

    第二天。

    陈宇等人，以及经过考核，然后挑选出来，有资格进入括苍秘境的凌霄剑宗弟子，提前来到凌霄剑宗驻地广场处，静静等待。

    随后，柳玄宗，李清依，南宫舞等，凌霄剑宗的高层人员，来到凌霄剑宗驻地广场。

    “各位弟子们，括苍秘境即将开启。”

    “不过在开启前，我需要说一些事情。”

    “这括苍秘境，是我们凌霄剑宗老祖，拼死夺回来的。”

    “在这里，我代表大家，向老祖致以最崇高的敬意！”

    “感谢老祖，为凌霄剑宗的发展，立下了汗马功劳！”

    柳玄宗站在高台上，慷慨激昂的进行演讲，台下的凌霄剑宗弟子们，听得昏昏欲睡。

    直到一个小时后。

    柳玄宗终于演讲完毕，台下的凌霄剑宗弟子们，顿时精神一震，天呐，宗主终于讲完了。

    “咳咳。”

    柳玄宗也意识到自己似乎讲的有点多了，于是他不再废话。

    “我宣布，括苍秘境，现在开启。”

    柳玄宗大声宣布道。

    唰。

    柳玄宗操控七彩水晶核心，将括苍秘境开启。

    只见，在凌霄剑宗驻地广场上。

    一道七彩门户浮现。

    “按照秩序，排队进入七彩门户。”

    “进入括苍秘境后，你们会被随即传送到各个地方。”

    “因此，你们不要惊慌，就近寻找机缘便可。”

    柳玄宗大声提醒道。

    【第三更】求推荐票，打赏！


 第148章陈宇再入括苍秘境，勇闯天梯通关

    凌霄剑宗驻地广场，括苍秘境再次开启。

    陈宇跟随凌霄剑宗的弟子，依次有序的进入括苍秘境内。

    陈宇踏入七彩门户的空间传送阵，他只觉得眼前一花。

    然后，陈宇便出现在了括苍秘境之中。

    陈宇看到，自己来到了括苍派驻地。

    陈宇发现，括苍派驻地，已经不复先前那种满目苍夷，一片废墟的景象。

    柳玄宗和凌霄剑宗的长老们，特地花费了一年的时间，将括苍派驻地重建。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    并且柳玄宗他们，依托括苍派驻地原有的考验，机缘，重新改造，并且放入新的机缘。

    这样一来，就使得进入括苍秘境的凌霄剑宗弟子，不会空手而归，保证每个人，都会找到属于自己的机缘。

    陈宇心中不由得感叹，柳玄宗他们为了让凌霄剑宗弟子，能够顺利成长和变强，真的是煞费苦心了。

    陈宇展开神识，漫步在括苍秘境中，以他渡劫期的实力，一些由柳玄宗安排的机缘，他根本看不上，因此没有理会。

    直到，陈宇来到一处地方，他感受到了一种荒凉的气息。

    陈宇知道，这个地方，应该是括苍派留下的地方。

    因为这里充满了岁月和亘古的感觉。

    根本不是柳玄宗他们最近刚建造的。

    陈宇抬头，举目望去，这是一条不知道通向何处的天梯。

    不过，在天梯入口处，立着一块巨大的石碑。

    石碑上，写着关于天梯的具体信息。

    “通天梯。”

    这是括苍派考验弟子实力和心性的地方。

    只要是括苍派的弟子，都可以登上天梯。

    而通天梯，一共有一千层，凡是能通过一千层天梯的弟子，都会发放通关奖励，并且还会得到括苍派高层的重视。

    因此，在当时，每天有人修炼完了，吃饱了没事干，就来登天梯。

    但是，自从通天梯创造建成以来，能够以弟子身份，攀登上一千层通天梯者，寥寥无几，根本没有几个人。

    “要不我试试看？”

    “如果能登上通天梯一千层，想来会得到括苍派不菲的奖励吧？”

    陈宇抬头，看着通往天际，不知深处的通天梯，他在心中暗暗道。

    想到这里，陈宇不再犹豫，他深呼吸了一口气，向通天梯处走去。

    陈宇发现，登通天梯的人，不止他一个人，其他的凌霄剑宗弟子，被传送到附近之后，也发现了通天梯，于是选择了攀登。

    陈宇没有理会其他人，他抬脚，迈步登上了第一层天梯。

    陈宇能感觉到，四周的重力，似乎加强了一点。

    陈宇继续登天梯，每往上攀登一层，身上的重力就会重一分。

    当陈宇登到一百层的时候，他感觉到自己身上的重力，加强了一百倍。

    就连陈宇，他的额头，都冒出了一些汗水。

    跟别说其他的凌霄剑宗弟子了。…

    有的凌霄剑宗弟子，攀登到第五十层的时候，就已经选择了放弃。

    有的凌霄剑宗弟子，登上第一百层的时候，整个人都被重力压垮。

    然后趴在天梯的石板上，苟延残喘，最终不得不选择放弃攀登了。

    而陈宇却依旧继续攀登着。

    一百层。

    两百层。

    三百层。

    四百层。

    五百层。

    “恭喜您，攀登到天梯五百层。”

    “请问你还要继续攀登天梯吗？”

    “如果选择结束，将发放奖励。”

    只见，在陈宇的耳边，响起了通天梯器灵的声音。

    “我选择继续攀登天梯。”

    陈宇心中虽然感到有些意外，但是他依旧否决道。

    五百层虽然有奖励，但是陈宇可不想现在就放弃。

    因为，陈宇猜测，通天梯一千层的奖励，会更好。

    陈宇伸手，抹了一把额头的汗水，他继续攀登着。

    六百层。

    陈宇已经满头大汗。

    七百层。

    陈宇全身白袍，已经被汗水浸湿。

    八百层。

    陈宇已经气喘吁吁。

    九百层。

    陈宇已经举步维艰。

    从五百层之后，每攀上一百层。

    通天梯的器灵，都会出现，告诉陈宇，可以选择放弃，领取奖励。

    但是，陈宇依旧没有选择放弃，他相信，第一千层的风景会更好。

    陈宇相信，第一千层的奖励，会更加的丰厚。

    如今，陈宇已经攀登到第九百层，只剩下最后一百层了。

    “加油！”

    陈宇在心中，为自己加油鼓劲道。

    此刻，陈宇也不托大，他运转体内功法，以灵力抵消身上的重力。

    并且，除了重力，最后一百层天梯，还出现了无数的幻觉，想要引陈宇堕落，放弃继续攀登。

    “心静则静，心乱则乱，要需此静，必须心静！”

    陈宇坚定意志，不受幻觉干扰，他在心中默念静心决道。

    最后五十层。

    陈宇感觉到，身上的重力，越来越强大，越来越可怕了。

    “剑意，仙王临九天。”

    这一刻，陈宇不再保留实力，他全力爆发。

    轰！

    陈宇的身上，爆发出可怕的气势和力量。

    抵御着天梯上，施加而来的，恐怖压力。

    啪嗒。

    啪嗒。

    汗水，如雨下。

    从陈宇的脸上，滑落，滴在台阶上。

    陈宇一个脚步，一个脚印，攀登着通天梯。

    陈宇脖子处的青筋，都一根根暴起。

    最后四十层。

    最后三十层。

    最后二十层。

    “剑意，星辰耀青天。”

    陈宇发出一声如同野兽般的低吼道。

    下一刻，陈宇身上，七百二十颗窍穴，全部亮起，璀璨着耀眼的光芒，吞吐着海量的灵力，仿佛汇聚成一片浩瀚的星空，深邃而神秘。

    陈宇体内，七百二十颗窍穴化作星辰，围绕在他的周身，抵御着天地上，从四面八方压迫而来的重力，压力。

    陈宇脸色涨红，他咬牙努力攀登，身体已经快要到了承受的极限。

    最后十层。

    陈宇的意识，逐渐模糊了，双眼已经花了，冒着星星。

    但是陈宇依旧没有倒下，因为他知道，自己一旦倒下，那就真的完了。

    最后九层。

    陈宇每登上一层，背部就佝偻一点。

    好似在陈宇的背上，背负着一座巍峨的大山。

    最后八层。

    陈宇每登上一层，他就喘得更重一点。

    好似已经竭尽全力，拼命而努力了。

    最后七层。

    最后六层。

    最后五层。

    陈宇距离终点，越来越近了。

    【第四更】求推荐票，打赏！

 第149章登天梯濒临死亡，陈宇通关天梯

    陈宇攀登通天梯。

    因为他是渡劫期武者。

    所以，陈宇攀登通天梯的难度，是要比其他普通武者的上百倍。

    但是，陈宇依旧凭借着自身的实力，和不屈的意志，攀登到了通天梯的九百九十五层，他只剩下最后五层了。

    但，就是这最后五层的阶梯。

    对于陈宇来说，就像是一道道难以逾越的天堑，无法跨越。

    “最后五层了，就只剩下最后五层阶梯了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “陈宇，你一定要坚持住啊，胜利就在眼前了，希望就在眼前了。”

    陈宇的双眼，已经模糊，意识已经有些不清了，他在心中自我鼓励道。

    啪嗒。

    当陈宇终于抬腿，又踏上一层阶梯。

    噗通。

    顿时。

    陈宇整个人都跪倒在地上了。

    可怕的压力和重力，仿佛像是一座十万里大山般，压在他的身上。

    压得陈宇身体都快要支撑不住，压得他几乎都快要喘不过气来了。

    汗水，如雨下。

    滴答，滴答的滴落在石台阶上。

    陈宇跪坐在地上，他用双手支撑着自己的身体，不至于整个人，都趴在地上。

    “呼哧，呼哧。”

    陈宇喘着粗气，脖子上的青筋和手臂上的青筋，根根暴起，根根突起。

    “起！”

    陈宇发出一声如野兽般的低吼声。

    他双手双脚同时发力，从第九百九十六层台阶上，站了起来。

    陈宇虽然站起来了，但是他的身体依旧摇摇晃晃，好似随时都会跌下去。

    “走你。”

    陈宇低吼道。

    他抬腿，再次登上了一层阶梯。

    第九百九十七个台阶！

    噗通。

    可怕的压力和重力，再次将陈宇压得，跪倒在了地上。

    陈宇身上，七百二十颗星辰环绕，此刻光芒都暗淡了许多。

    陈宇体内的灵力，消耗得太快了。

    他必须全神贯注的咬牙坚持着，一旦分神，就很有可能会被轰下台阶去。

    陈宇稍微缓了一会儿，然后他咬牙从台阶上站起来，然后再缓了一会儿。

    “走！”

    陈宇抬脚，再次跨上一个台阶。

    第九百九十八个台阶。

    噗通！

    这一次，陈宇的身体，直接被那恐怖的压力和重力，压得趴在了台阶上，丝毫动弹不得。

    可怕的力量，压得陈宇的身体，都快要碎裂开来，他的七窍，都开始冒血，显得非常的可怕。

    不过，就在这个时候。

    在陈宇体内丹田处，小九开始分出一缕缕丹气，在经脉中流转，蔓延至四肢百骸，极大的缓解了他受到的伤势。

    陈宇趴在了地上，一动不动，他似乎累了，想要永远的沉睡下去。

    但是，在陈宇心中，却有一个声音，在不停的提醒着他，不要睡，坚持下去。

    也不知道时间过去了多久。

    陈宇身上的伤势，在小九的治疗下，逐渐好转。

    而他似乎也适应了第九百九十八层台阶的重力和压力。

    于是，陈宇睁开了眼睛，他双手支撑着地方，使出全身的力气，缓缓的从台阶上，爬了起来。

    陈宇先是跪着，然后半跪着，再直起上身，最后身体全部都站起来了。

    “只剩下最后两层了。”

    陈宇抬眸，看着最后两层阶梯，他有些犹豫了。

    其实。

    陈宇攀登上地九百九十八层阶梯，他已经是超常发挥了。

    如果再继续攀登下去。

    陈宇不知道，自己究竟有没有那个能力，能够坚持下去。

    “事到如今，怎么可以半途而废呢？”

    “就只剩下最后两层了，不能放弃！”

    “加油，陈宇，你是最棒的，你一定能行。”

    “难道，你不想看一下，第一千层的风景，究竟是怎样的吗？”

    “想，当然想，武者修行，就是于人争，与天争。”

    “争到的，就是你的。”

    陈宇在心中，自我鼓励，自我加油，自我催眠道。

    “走！”

    陈宇低吼一声，他使出吃奶的力气，抬起右脚，登上了第九百九十九层台阶。

    噗哧！

    陈宇登上第九百九十九层的那一刻。

    陈宇身体猛然一震，不禁张嘴喷出了一大口鲜血。

    陈宇的身体，瞬间像是被什么东西重重碾压过一般，顿时血肉模糊。

    要知道，陈宇的身体，可是经历过雷劫千锤百炼，体内的五脏六腑和器官，也是经历了阴风一年的侵蚀。

    陈宇的身体，比起其他普通的武者来说，可是要强大得太多了。

    但是，即便是这样，陈宇都在第一时间，吐血暴体。

    陈宇的身体，差点被那可怕的压力和重力，碾成了一堆肉泥。

    当然，此刻，陈宇的情况，比肉泥也好不到哪里去。

    陈宇身体表面出现龟裂，鲜血从中渗出，染红了第九百九十九层的台阶。

    陈宇的意识，在这一刻，也已经模糊了。

    如果不是看到陈宇的胸膛，还在一起一伏，恐怕都有人认为他早就死了。

    时间，一分一秒过去。

    小九在陈宇的丹田内，不断分成一缕缕丹气，治疗着陈宇的伤势。

    好在这两年，小九的修为境界，也有所提升。

    否则，小九这么卖力的帮陈宇治疗，它自己恐怕早就被掏空了。

    也不知道过去了多长时间。

    陈宇逐渐恢复了意识，他发现自己体内的伤势，在小九的治疗下，差不多已经完全痊愈。

    也就是在陈宇的身体表面，还有龟裂的痕迹，鲜血不断渗透而出。

    如果有外人在此，看到陈宇的样子，肯定会被吓一跳。

    因为，陈宇此时的样子，实在是太可怕了。

    他仿佛就像是刚从人间地狱里爬出来的魔鬼一般。

    “最后一层台阶了。”

    “今天说什么，我也要登上去。”

    陈宇眼眸坚定，他咬牙果断道。

    “呼。”

    陈宇深呼吸了一口气，他不顾一切的抬起了右脚，向第一千层台阶迈去。

    结果。

    陈宇登上第一千层台阶后，整个人一个踉跄，直接扑到在了地上。

    “怎么会？”

    陈宇震惊了。

    陈宇已经做好准备，在第一千层被那可怕的压力和重力，压得暴体而亡。

    结果，通天梯的第一千层，没有加倍的重力和压力，有的只是正常的重力和压力。

    “滴，恭喜你，攀登上了通天梯的第一千层台阶。”

    就在这个时候，通天梯的器灵，出声恭喜道。

 

 第150章获得奖励九转玄功，凌霄剑宗弟子抢夺

    陈宇历经千辛万苦，九死一生，终于攀登上了通天梯第一千层。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随后，通天梯的器灵，也在陈宇耳边，响起了恭喜的声音。</p>

    “恭喜，你攀登上了通天梯第一千层。”</p>

    通天梯的器灵，恭喜陈宇道。</p>

    于此同时，整个通天梯，都散发出耀眼的七彩光芒。</p>

    整个括苍秘境的武者，都能看到这一幕。</p>

    “那是什么？七彩神光，照耀天地，难道是有异宝出世？”</p>

    “什么异宝出世，那是通天梯，应该是有人登上了第一千层。”</p>

    “通天梯我知道，我上次来的时候，就攀登过，但是我只攀登到第五十层就坚持不下去了。”</p>

    “究竟是哪个猛人这么厉害，居然攀登上了通天梯第一千层，这简直逆天了啊！”</p>

    一时间，括苍秘境内，所有的凌霄剑宗弟子，都看到了这惊人的一幕，不由得纷纷议论道。</p>

    并且，整个括苍秘境内，无数的凌霄剑宗弟子，向通天梯所在的方向赶来。</p>

    因为他们知道，这里有一座通天梯，攀登通天梯就能获得相应机缘，绝对不能错过。</p>

    “器灵，我登上了第一千层，都有什么奖励？”</p>

    而此时，陈宇没有理会外界的风起云涌，他连忙向器灵问道。</p>

    陈宇不辞劳苦，拼出性命的，攀登这通天梯，他为的不久是，这第一千层的奖励么？</p>

    陈宇希望这第一千层奖励，丰厚一点，千万不要让他太失望啊！</p>

    “滴，攀登通天梯，登上第一千层，获得奖励极品灵石十块，极品丹药一枚，仙级武器拳套一双，仙级功法，九转金身决一部。”</p>

    很快，在陈宇的面前，奖励浮现，并且响起器灵的声音。</p>

    “极品灵石十块！极品丹药一枚，仙级武器拳套一双，仙级功法九转金身决一部。”</p>

    陈宇复述着这些奖励，他双眼顿时一亮，大喜道。</p>

    这个奖励，实在是太丰厚了。</p>

    不说灵石和丹药，就说仙级武器拳套，就是可遇不可求。</p>

    更别说仙级功法九转金身决了。</p>

    要知道，就连传承了万年的凌霄剑宗，仙级功法也只有一部，那就是青莲剑典。</p>

    陈宇立即将极品灵石，极品丹药，收入乾坤戒中。</p>

    然后，陈宇直接将仙级拳套，带在了双手上，他握紧拳头，仿佛能感觉到，四周的灵气，都疯狂的汇聚而来。</p>

    陈宇将仙级拳套祭炼之后，他才发现，这拳套居然有增幅攻击力的效果。</p>

    随后，陈宇取过记载九转金身决的玉简，将神识探入其中。</p>

    顿时，一股庞大的信息流，疯狂而不断的涌入陈宇的脑海。</p>

    好在，陈宇已经习惯了这种信息流的涌入，他并没有感到丝毫的不适。</p>

    很快，陈宇接收信息完毕，他感到非常的高兴，这九转金身决不愧是仙级功法。</p>

    九转金身决的深奥程度，比之青莲剑典，括苍决，天魔策，血神经，都差不了多少了。</p>…

    而九转金身决，是一部专门炼体的功法，炼至圆满境界，可达金身不坏，水火不侵的程度。</p>

    不过，眼下陈宇可没有时间，去修炼九转金身决，他还要继续去括苍秘境的其他地方，去寻找机缘呢。</p>

    毕竟，凌霄剑宗弟子，进入括苍秘境只有一个月的时间。</p>

    如果一个月时间到了，柳玄宗就会把所有人，从括苍秘境中，传送出去。</p>

    陈宇按捺住耐心的激动，从通天梯上走了下去。</p>

    攀登通天梯的时候，很难。</p>

    但是，走下去通天梯的时候，却很轻松。</p>

    陈宇没有感受到丝毫的压力和重力加身。</p>

    就这样，陈宇在凌霄剑宗弟子那羡慕的目光中，走下了通天梯。</p>

    “喂。”</p>

    “对，就是在叫你呢。”</p>

    陈宇刚刚走下通天梯，他就被人叫住了。</p>

    “你叫我做什么？”</p>

    陈宇闻言，他感到一头雾水，好奇的问道。</p>

    陈宇在凌霄剑宗内，又不认识什么人，也没和凌霄剑宗的其他弟子，打过交道。</p>

    这些凌霄剑宗的弟子，把我叫住，是想要做什么？</p>

    只见，十几名凌霄剑宗弟子，将陈宇团团围了起来。</p>

    “就是你刚刚登上了通天梯的一千层？”</p>

    为首的一名凌霄剑宗弟子傅金，看着陈宇问道。</p>

    “不错，是我。”</p>

    陈宇点头承认道。</p>

    “是你就好。”</p>

    “说吧，你登上了通天梯的一千层，都获得了什么奖励？”</p>

    傅金问道。</p>

    “想要知道什么奖励，你们自己去攀登不就知道了？”</p>

    陈宇闻言，他冷声说道。</p>

    陈宇终于反应了过来，傅金等人是专门在通天梯下方等着他到来。</p>

    这些人看来是不怀好意啊！</p>

    “哼，如果我们能攀登得上，还需要来问你吗？”</p>

    傅金听了陈宇的话后，他发出一声冷哼，反问道。</p>

    “小子，休要转移话题。”</p>

    “把你得到的奖励，交出来。”</p>

    傅金脸色阴沉，他寒声说道。</p>

    “想要抢我的奖励，你就直说嘛。”</p>

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静道。</p>

    凌霄剑宗这一次，并没有禁止进入括苍秘境的弟子们，互相抢夺机缘。</p>

    这是凌霄剑宗鼓励的，只要不出人命，不废去修为，都是允许出现的。</p>

    柳玄宗这么做，也是为了提升凌霄剑宗弟子们的战斗意识和竞争意识。</p>

    否则，没有竞争意识的一个宗门，恐怕就离衰落不远了。</p>

    “我若是不交呢？”</p>

    陈宇看着傅金，问道。</p>

    “不交？”</p>

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”</p>

    “那就别怪我们对你不客气了。”</p>

    傅金冷哼一声，他语气森然的说道。</p>

    “是吗？”</p>

    “我这个人，就是不喜欢吃敬酒。”</p>

    “我倒要看看，你们有什么本事，也敢学人抢夺机缘。”</p>

    “尽管放马过来吧。”</p>

    陈宇脸色淡然，他微微一笑道。</p>

    “小子，既然你想要找死，那我就成全你！”</p>

    傅金闻言，他脸色阴沉，目光阴毒的呵斥道。</p>

    “来人，给我上，将他一点颜色看看。”</p>

    傅金右手一挥，他下令道。</p>

    “是，师兄。”</p>

    傅金身后的十几人得令，纷纷不怀好意的朝着陈宇包围了过去。</p>

    “就凭这些人，你就想给我颜色瞧瞧吗？”</p>

    “恐怕还不行。”</p>

    陈宇脸色淡然，他不屑道。</p>

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！</p>

    喜欢 </p>

 第151章一剑击败傅金，签到万草丹经

    陈宇攀登天梯一千层，获得了丰厚奖励。

    不过，就在陈宇准备离开通天梯的时候，他却被一群凌霄剑宗的弟子，不怀好意的给包围了起来。

    这群凌霄剑宗弟子，以傅金为首，想要抢夺陈宇通关的奖励，陈宇不肯，于是便打算动手强行抢夺。

    只见，傅金一声令下，十多名凌霄剑宗弟子，纷纷祭出宝剑，朝着陈宇围攻而去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “一群蝼蚁，以卵击石，自不量力。”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，不屑道。

    唰，唰，唰。

    陈宇陈宇右手虚握剑指，他施展虚空凝剑决，凝聚出一道道凌厉的剑气，朝着四周围攻而来的凌霄剑宗弟子的身上，呼啸而去。

    噗哧，噗哧，噗哧。

    血花飞溅。

    顿时，凌霄剑宗弟子不断发出惨叫声。

    围攻陈宇的所有凌霄剑宗弟子，全部倒在了地上。

    如果不是因为凌霄剑宗有规定，在括苍秘境中，抢夺他人机缘时，不得废人修为，不得伤人性命。

    否则，陈宇瞄准的，就是不是这些凌霄剑宗的肩膀部位，而是他们的眉心或者心脏部位了。

    当然了，这些凌霄剑宗弟子的肩膀被剑气洞穿，鲜血直流，不修养上个把月，是别想再和别人动手了。

    “废物，一群废物，连一个人都收拾不了，居然还要我亲自出马。”

    傅金见自己的跟班，全部被陈宇打趴下了，他不由得大声斥骂道。

    “小子，怪不得你能通关，果然有点本事。”

    “但是遇到了我，只能怪你运气不够好。”

    “我劝你还是乖乖的把奖励交出来为好。”

    “不然我亲自动手的话，没你好果子吃。”

    傅金脸色阴沉的看着陈宇，他语气森然的威胁道。

    “有种，就尽管放马过来吧。”

    陈宇闻言，却是不惧，他伸出一根手指勾了勾，挑衅道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的。”

    傅金见状，他脸色一沉，眼中寒芒闪烁，发出一声冷哼道。

    “杀！”

    说完，傅金低喝一声，他拔出腰间锋利宝剑，朝着陈宇攻去。

    “庚金剑诀！”

    傅金舞动手中锋利宝剑，倾洒出一片凌厉的剑气，笼罩向陈宇的身上。

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，脚尖轻点地面，身形一晃，竟是轻松无比的躲过了傅金的攻击。

    傅金连续施展几次攻击，但全部落空，连陈宇一片衣角都没有触碰到。

    “小子，有种你就别躲！”

    傅金见状，他顿时气急败坏道。

    “好，我不躲。”

    “我要出招了。”

    “你可要小心。”

    陈宇闻言，他点头微微一笑，出声提醒道。

    撕拉！

    陈宇祭出斩仙剑，一剑劈出。

    基础剑诀第一式，拔剑式。

    噗哧！

    血液飞溅。

    傅金的小腹，直接被凌厉的剑气锋芒撕开，连肠子都露出来了。

    “唔。”

    “这，这怎么可能！”

    傅金捂着小腹，将肠子重新塞回肚子中，他看着陈宇，难以置信道。

    傅金没有想到，陈宇的实力，居然那么可怕，只是施展基础剑诀，就能一剑将他击败。

    “人外有人，天外有天。”

    “做人还是要低调一些，不要那么不知道天高地厚！”

    陈宇看着傅金，他淡然一笑道。

    说完，陈宇便收起斩仙剑，直径的离开了通天梯。

    陈宇完全不担心傅金会死。

    傅金身为武者，生命力顽强，他只是切开对方的小腹而已，又没有伤到对方的要害。

    不过，傅金恐怕要在床上，躺上三个月，才能恢复正常了。

    陈宇大摇大摆的离开了通天梯所在的范围。

    四周，再也没有其他的凌霄剑宗弟子，敢阻拦他的去路了。

    因为，傅金等人的前车之鉴，让他们感到胆颤心惊。

    陈宇的实力，深不可测，绝对不是他们可以轻易招惹的存在。

    陈宇离开通天梯，继续向前。

    不多时，陈宇来到一处建筑群前。

    陈宇发现，这个地方，自己上次进入括苍秘境的时候来过。

    这里就是括苍派的炼丹阁。

    上次，陈宇在炼丹阁，收服了小九。

    这一次，陈宇不知道，自己在这里，还能找到什么机缘和宝贝呢？

    陈宇推开炼丹阁的大门，走了进去。

    原本，炼丹阁四周，都是一片废墟。

    但是，柳玄宗和凌霄剑宗的长老，将四周的建筑，重新复原。

    柳玄宗和凌霄剑宗的长老，在炼丹阁内，重新布置了许多考验，放置许多机缘和丹药。

    对此，陈宇根本看不上，他就没有去闯那些考验了。

    陈宇一路向前，他来到了上次收服小九所在的最后一间炼丹室里。

    炼丹阁最大的机缘和宝物，就是小九，可惜上次已经被陈宇收服。

    陈宇在炼丹室看了看，发现，炼制小九的那座丹炉还在。

    只是，陈宇不会炼丹，他要这座丹炉，似乎也没有用处？

    “对了，我今天还没签到。”

    “不知道，我在这炼丹室里签到，会获得怎样的奖励？”

    陈宇突然想起来，他进入括苍秘境后，还没有进行过签到。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中，默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得万草丹经一卷。”

    很快，在陈宇的脑海中，响起系统那冰冷的机械声。

    “万草丹经？”

    陈宇闻言，他心中疑惑道。

    陈宇打开系统的虚拟背包，查看起关于万草丹经的信息。

    “万草丹经，一部记载识草炼丹知识的书籍，其中一共记载了上万种灵草的信息，如图样，药性，习性等，卷末还记载了上百种丹方。”

    很快，在陈宇的脑海中，浮现出关于万草丹经的信息来。

    陈宇见状，他心中顿时大喜，还真是瞌睡了，系统就送来了枕头，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这下子，那座丹炉，就能派得上用场了。

    陈宇打算学习万草丹经，然后自己开始学着炼丹。

    想到这里，陈宇不再犹豫，他立即选择从系统的虚拟背包中，将万草丹经提取出来。

    轰！

    庞大的信息流，涌入陈宇的脑海中。

    陈宇只觉得头脑一阵晕眩，随后就恢复了正常。

    万草丹经的内容，已经全部烙印在了陈宇的脑海中。

 

 第152章开炉炼丹出事故，火灾降临修金身

    陈宇初步的在脑海里，略过了万草丹经的信息。

    他立即决定，开炉炼丹，尝试一下炼制一枚最简单的培元丹。

    因为，陈宇的乾坤戒中，正好有炼制培元的药草，培元草，何首乌，人参等大补之物。

    陈宇将炼丹室的大门关上，他盘坐在丹炉前，将炼制培元丹所需要的灵草摆放好，然后开始准备炼丹。

    炼丹第一步，点燃丹炉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈宇双手施展咒印，释放出三味真火，点燃了丹炉。

    轰！

    丹炉点燃。

    自动引起炼丹室内，地底下的地煞之火。

    括苍派的炼丹室，是建立在一座火山上。

    然后，通过特殊的手段，将地煞之火引到炼丹室之中。

    这样一来，炼丹者就可以不用分心施展三味真火，而是可以专心观察火候变化，及时处理草药的加入，淬炼，和提取了。

    陈宇按照万草丹经上记载的炼丹方法，等到丹炉热透以后，便打开了丹炉的盖子，将炼制培元丹的草药，一一放入丹炉等。

    然后，陈宇将丹炉盖子，重新盖上，输入灵力，催动地煞之火，加大火候，不断的进行熬炼。

    时间，一分一秒的过去了。

    等到丹炉内的草药，都被地煞之火，淬炼光杂质，化作一滩液体后。

    陈宇便用神识，将这些液体，按照步骤和次序，一一慢慢混合起来。

    在丹炉内，一颗丹药逐渐成型，炼丹室里，开始弥漫着丹药的香味。

    “成了！”

    陈宇见状，他兴奋道。

    不过，乐极生悲。

    陈宇因为激动，导致神识波动。

    瞬间扰乱了丹炉内，丹药的混合。

    砰！

    丹炉发生爆炸。

    原本快要成型的丹药，变成了一推残渣和灰烬。

    不过，更加凶险的是。

    因为炸炉，地煞之火蔓延而出。

    竟是沿着陈宇输入的灵力，瞬间烧至陈宇的身上。

    陈宇想要将地煞之火扑灭，但是他没有想到，地煞之火，燃烧得越来越剧烈，怎么扑也扑不灭。

    “啊！”

    陈宇瞬间化作了一团火人。

    在地煞之火的燃烧下，陈宇发出了凄厉的惨叫声。

    “这，这是渡劫期的第三灾，火灾。”

    很快，陈宇便意识到，这很快能就是他渡劫期的第三灾，火灾降临了。

    火灾，天降火灾烧你。

    这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。

    自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

    而此时，陈宇的火灾，也不是阴火，而是转化成了地煞之火。

    煞火比阴火的威力更强。

    因为，在整个地底，都有一条地煞之火的火脉。

    威力绝强，仿佛永不熄灭，不把陈宇化为灰灰，誓不罢休。

    陈宇此时心中有些后悔，他为什么要想不开，去炼什么鬼丹药。

    结果，丹药没炼成，反而还把火灾给引来了。

    如今，陈宇骑虎难下，只能咬牙，坚持渡过火灾了。

    陈宇全身都被地煞之火包裹，皮肤被烧的焦黑。

    这地煞之火，不仅烧身体外表，而且还沿着七窍和全身的毛孔，进入体内，燃烧体内的血液，血肉，五脏六腑，奇经八脉，四肢八骸。

    “剑意，仙王临九天！”

    “剑意，星辰耀青天！”

    陈宇不敢大意，他施展全力，抵御着地煞之火的煅烧。

    轰！

    陈宇身上，可怕的气势和力量爆涨。

    陈宇体内，七百二十颗窍穴，都燃烧着熊熊的烈焰。

    陈宇体内的灵力越凶猛，地煞之火燃烧得便旺盛。

    “啊！”

    陈宇觉得，自己快要坚持不下去了。

    这火灾不愧是三灾中的最后一灾，威力比前两灾要恐怖得多了。

    “怎么办？”

    “再这样下去，我真的会死的。”

    此时此刻，陈宇真的慌了，他没有丝毫能够抵御这地煞之火的办法。

    就连小九也是自顾不暇了，它身上的丹气，也是地煞之火最好的燃料。

    小九不仅没能帮助陈宇，缓解伤势，反而还使得，地煞之火在他的体内，燃烧得更旺盛了。

    逐渐。

    陈宇停止了嘶吼声，惨叫声，他的意识，都陷入了模糊之中。

    陈宇的身体表面，已经被烧成了黑炭，就连体内，都快要被烧得连灰烬都不剩下了。

    “怎么办？”

    “我该怎么办？”

    “难道我就要死在这里了吗？”

    “我可是堂堂的穿越者，又有系统伴身，妥妥的天之骄子，气运之子。”

    “我怎么可以就这样放弃，我怎么可以就这样死在了这里呢？”

    “我不甘心！”

    陈宇仅剩下的最后一点意识，他心中疯狂的呐喊道。

    “对了，九转金身决！”

    突然，陈宇脑海灵光一闪，他想到了九转金身决。

    陈宇看过九转金身决的信息，说是练就了九转金身决，便可以金身不坏，水火不侵？

    陈宇也不知道，修炼九转金身决，究竟有没有作用。

    但是，现在陈宇只能死马当活马医了。

    只要有一线希望，陈宇就不会轻易放弃。

    陈宇在地煞之火的包裹下，他盘坐在地上，回想着九转金身决的修炼方法，开始修炼起来。

    逐渐，陈宇脸上痛苦的表情，缓和了下来，他的身体表面，仿佛染上了一层淡淡的金色光芒，好似将地煞之火，给隔绝开来。

    九转金身决第一转，修成！

    很快，陈宇凭借妖孽的天赋，修成了九转金身决第一转。

    陈宇觉得，自己的身体强度，有着翻天覆地的变化，可怕的气血之力，在经脉中，如同长江大河般滚滚而流，奔腾不息。

    陈宇体内，所有的窍穴，经脉，五脏六腑，四肢百骸，血肉，细胞，都得到了极大的强化。

    随后，陈宇不断吸收地煞之火，借助地煞之后的力量，帮忙加快修炼九转金身决的修炼速度。

    陈宇之所以，能够这么快，修成九转金身决，除了他的天赋非常妖孽之外。

    就是陈宇的身体，事实上，在经历过雷灾和风灾的强化之后，已经无限接近于九转金身决第一转的程度。

    所以，陈宇才能在这么短的时间内，修成九转金身决的第一转。

    而接下来。

    陈宇准备借助地煞之火的力量，将九转金身决，修炼到第二转。

    【求推荐票】【求打赏】

    

 第153章九转金身第二转，司马家族渡劫老祖归来

    括苍秘境，括苍派的炼丹阁内。

    陈宇初次尝试炼丹，却不曾想炼丹失败，导致炸炉，引起了自己渡劫期第三灾，火灾的降临。

    陈宇遭受地煞之火焚身，即将身死道消，魂飞魄来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一散之际，他灵机一动，开始修炼九转金身决。

    一个小时后。

    陈宇终于修成九转金身决第一转，使得身体强度有了一个质的变化，可以承受住地煞之火的煅烧，而不用害怕会身死道消，魂飞魄散了。

    随后，陈宇借助地煞之火的力量，继续修行九转金身决，不断淬炼己身，他的身体，依旧不断的在变强之中。

    时间一分一秒，一天天的过去了。

    也不知道过去了多长时间。

    陈宇盘坐在炼丹室中，身上接受地煞之火的煅烧，他的身体表面，闪烁着耀眼的金芒，非常刺眼。

    “九转金身决，第二转，成！”

    陈宇脸色肃然，他低喝一声，全力运起九转金身决，进行突破。

    轰！

    陈宇身上，金色光芒冲天而起，他整个人都被金色光芒笼罩，好似化作一颗金色的小太阳般。

    咔嚓，咔嚓。

    陈宇身上，传来骨骼摩擦的咔嚓声，他身上的血肉，不断以一种特殊的频率震动着。

    功夫不负有心人。

    陈宇借助地煞之火的能量，成功修成了九转金身决的第二转。

    陈宇的实力，又有了长足的进步，他自信在同阶修为内，绝对无敌！

    “诸位弟子请注意，诸位弟子请注意。”

    “你们进入括苍秘境已达一个月的时间。”

    “五分钟后，我将把你们所有人，都传送出括苍秘境。”

    “请诸位弟子不要反抗，否则，后果自负。”

    突然，就在这个时候。

    柳玄宗的声音，在陈宇等人的耳畔响起。

    陈宇他们，进入括苍秘境，已经一个月的时间了。

    五分钟后，柳玄宗将把他们所有人，都传送出去。

    陈宇闻言，他收敛身上的气息，站起身来，走出了炼丹阁。

    五分钟后。

    陈宇感觉到身上，传来一股吸力。

    陈宇并没有反抗，任由吸力拉扯。

    陈宇只觉得眼前一花，随后，他就出现在了凌霄剑宗驻地的广场上。

    四周，许多凌霄剑宗的弟子，也还是处于一头蒙和雾水的状态之中。

    陈宇出来之后，他便悄悄的回到了镇魔石碑禁地中，没有惊动他人。

    接下来。

    陈宇又恢复到了平淡的生活和日子。

    他每天在镇魔石碑禁地打扫卫生，签到，晚上默默修炼。

    日子过得平淡而充实。

    而这时。

    在金府，司马家族驻地。

    一名身穿黑袍的老者，突然出现在司马家族驻地上空。

    “怎么回事？这里不是司马家族的驻地吗？”

    “怎么变成了王家？司马家族难道搬走了？”

    身穿黑袍的老者看着大门口上挂着的牌匾，他不禁疑惑道。

    随后，黑袍老者迈步，走向大门口处。

    “站住，你是什么人？”

    “这里是王家驻地，想要拜见王家之人，请呈上拜帖。”

    守在大门口处的护卫，将黑袍老者阻拦住，他大声呵斥道。

    “找死！”

    黑袍老者闻言，他眼中寒芒一闪，冷声说道。

    噗哧！

    血花飞溅。

    只见，黑袍老者伸手，一巴掌将守在大门口处的守卫，直接拍成血雾。

    “你，你是什么人？”

    “居然敢在王家驻地大门前放肆。”

    “王家家主，是不会就这样轻易放过你的。”

    另外一名守卫见状，顿时吓得脸色苍白，出声威胁道。

    “聒噪。”

    黑袍老者脸色阴沉，目光冰冷，他寒声说道。

    噗哧。

    说完，黑袍老者又是一巴掌拍出，将另外一名守卫，也直接拍成了血雾。

    随后，黑袍老者，大摇大摆的，迈步，走进了王家驻地中。

    而此时。

    在王家驻地内，王家家主的书房内。

    王家家主王辉正在处理王家事物。

    突然，王辉听到，王家驻地前院，传来一阵喧闹声。

    王辉皱眉，他最讨厌在自己处理事物的时候，有人在外吵闹。

    平时，王家之人都知道王辉的工作习惯，在王辉工作时间段。

    王家驻地前院后院，也都是静悄悄的，没有人敢大声的喧哗。

    但是，今天，王家的人都是怎么回事？暗道忘记了他的存在？

    想到这里，王辉放下手中的事物，他站起身来，朝着书房外走去。

    砰！

    王辉刚刚走出书房，一名王家护卫，就从前院直接倒飞了过来。

    这名王家护卫重重的撞在柱子上，嘴中正大口大口的吐着鲜血。

    “怎么回事？”

    王辉见状，他震惊的问道。

    “家主，不好了，有人在硬闯王家。”

    王家护卫说完，脑袋一歪，便彻底咽气了。

    “什么？”

    “是谁的胆子这么大，居然敢硬闯王家，不想活了是吗？”

    王辉闻言，他脸色一沉，有些诧异的自言自语道。

    要知道，王家可是金府的顶级势力，一般人都不敢轻易招惹和得罪。

    更别说有人敢轻易打上门来！

    王家上千年来，还是第一次发生这种事情！

    因为，王家家主是化神期武者，而坐镇王家的王家老祖是合体期武者。

    如此强大的战力，让无数人，都不敢触王家的霉头。

    可是今天居然有人打上门来，简直没有把王家放在眼里，简直不可饶恕。

    不过，王辉也没有轻视对方，他沉思了一会儿，立即取出一张通讯信符。

    王辉通知了正在闭关修炼的王家老祖，让他出关，坐镇王家，以防万一。

    毕竟，此人敢独自一人，单枪匹马的闯入王家驻地，肯定仗着某种底气。

    随后。

    王辉连忙敢向王家驻地的前院。

    而此时。

    在王家前院。

    王家之人和王家护卫，趟了一地，鲜血淋漓，显得触目惊心。

    有的人，当场死亡。

    即便没死的，也是苟延残喘，应该活不了多久了。

    “你是什么人，居然敢在王家放肆？”

    王辉脸色阴沉，他怒视着黑袍老者，斥问道。

    “你是王家的主事人吗？”

    黑袍老者闻言，他停下手中动作，反问道。

    “我就是王家家主，你杀上我王家，究竟想要做什么？”

    “难道是我王家，有什么地方得罪你了吗？”

    王辉脸色阴沉，目光冰冷，他连声质问道。

    【求推荐票】【求打赏】

   

 第154章司马志逼问王家，司马志杀上凌霄剑宗

    黑袍老者，杀上王家，导致王家伤亡惨重。

    王家家主王辉，他顿时坐不住了，连忙出面阻拦。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “王家，你说这里是王家？”

    “这里明明就是司马家族的驻地！”

    “说，司马家族到底怎么了？司马家族的人呢？”

    黑袍老者听了王辉的话后，他顿时大怒，大声问道。

    “司马家族？”

    “司马家族早就被人灭掉了。”

    “司马家族早已经成为了废墟，被金府收回。”

    “我们王家可是花费了巨大的代价，才从金府府主手中买下来的。”

    王家闻言，他顿时没好气的说道。

    司马家族？这都是什么时代的事情了？现在居然还有人提出来？

    “司马家族被人灭掉了？”

    “我不相信！”

    黑袍老者听了王辉的话，感到难以置信。

    唰。

    黑袍老者的身体，瞬间消失在了原地。

    下一秒钟。

    黑袍老者出现在王辉的面前，他探出右手，锁住了王辉的脖子。

    “不可能。”

    “司马家族有合体期武者作者，在金府，有谁能杀得了合体期武者？”

    “难道是金府府主和天罡宗老祖，他们两人联手了吗？”

    “如果真是这样，我要灭了金府府主和天罡宗！”

    黑袍老者根本不相信王辉的话，他大声的咆哮道。

    “你也一样，居然敢霸占我司马家族的驻地，该死。”

    黑袍老者怒视着王辉，他身上散发着森然的杀意，寒声说道。

    说完，黑袍老者就想要用力，将手中的王辉，直接扭断脖子。

    “不，不要。”

    “我不想死！”

    王辉能感受到黑袍老者身上，散发出来的恐怖杀意，他心中感到害怕，顿时开口求饶道。

    “前辈，手下留情。”

    这时，王家老祖出关，迅速赶到，当他看到眼前的一幕时，连忙开口阻止道。

    “你有什么想说的？”

    黑袍老者看着王家老祖，他冷声问道。

    “前辈，我知道是哪个势力灭的司马家族。”

    王家老祖闻言，他连忙解释道。

    “哦？”

    “是哪个家族？”

    黑袍老者出声问道。

    “前辈，是台府的凌霄剑宗。”

    “两三年前，司马家族的族长，带人攻打凌霄剑宗，结果全军覆没。”

    “然后凌霄剑宗的宗主，带人杀上司马家族，将司马家族给灭掉了。”

    王家老祖不敢怠慢，他将事情的来龙去脉，都告诉了黑袍老者。

    “前辈，看在我告诉你凶手的份上。”

    “还请您高抬贵手？能否给我们王家一个活路？”

    王家老祖恳求道。

    “台府的凌霄剑宗吗？”

    “居然敢灭我司马家族，我和凌霄剑宗势不两立！”

    “此等不共戴天之仇，必须血债血偿！”

    黑袍老者闻言，他语气森然的咬牙说道。

    “司马家族的人都已经没了。”

    “要这驻地也没有什么用了。”

    “也罢。”

    “我就饶你们王家一次。”

    黑袍老者说完，身影瞬间消失在了原地。

    呼哧，呼哧。

    王辉跌落在地上，身体发软，他大口大口的喘着粗气。

    “老祖，这黑袍老者究竟是什么人？”

    王辉脸色苍白，眼中还残留着惊惧的神色，他问道。

    “如果我没有猜错的话，此人应该是司马家族的老祖。”

    王家老祖闻言，他脸色凝重的回答道。

    “司马家族的老祖？”

    “司马家族的化神老祖，不是已经被凌霄剑宗的老祖给杀了吗？”

    “难道他又复活了过来？”

    王辉脸上浮现出疑惑的神色，他不解的问道。

    “不，此人不是司马家族的化神老祖。”

    “对方是司马家族的渡劫老祖！”

    王家老祖摇了摇头，他肯定的说道。

    “嘶。”

    王辉闻言，他不由得倒吸了一口凉气。

    “司马家族的渡劫期老祖？”

    “渡劫期武者可是非常可怕的存在。”

    “这下子，凌霄剑宗要完了！”

    王辉有些惊惧不已的说道。

    他没有想到，刚才那黑袍老者，居然是渡劫期境界的强者。

    王辉能在这样实力的强者手中活下来，可以说是幸运极了。

    “是啊，谁也没有想到，司马家族居然还有一名渡劫期老祖活着。”

    “凌霄剑宗的底蕴，只有合体期武者的话，那这次就彻底完蛋了。”

    王家老祖闻言，他也是赞同的点了点头，说道。

    “不过，凌霄剑宗是否完蛋，也是自找的，不关我们王家的事情。”

    王家老祖王说完，他的身影便消失在了原地，重新回去闭关修炼了。

    一切都是虚妄的，只有自身的实力，才是一切安定的根本。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地。

    陈宇等人，依旧没察觉到危险的降临。

    陈宇自顾自的在镇魔石碑禁地中，打扫卫生，签到，默默修炼。

    只见。

    在凌霄剑宗驻地外，一名不速之客，已经到来。

    “凌霄剑宗，我司马志，今天要让你们，血债血偿。”

    “我要以凌霄剑宗所有人的脑袋，来祭奠我司马家族所有死去的人。”

    司马志脸色阴沉，目光冰冷，他身上穿着黑袍，散发着森然的杀意，看着凌霄剑宗的山门，他寒声说道。

    说完，司马志便向凌霄剑宗的山门，直接杀去。

    轰！

    龙腾九天大阵，感应到有人想要强闯凌霄剑宗的山门，直接激活。

    “雕虫小技，给我破。”

    司马志祭出一把血色长刀，朝着龙腾九天大阵，猛劈而去。

    撕拉。

    一道凌厉的血色刀芒，横空劈出，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    瞬间。

    龙腾九天大阵，便被血色刀芒劈碎！

    轰隆！

    整个凌霄剑宗驻地震动不已。

    “不好，敌袭！”

    凌霄剑宗的弟子们，第一时间就反应了过来。

    “放肆！”

    “来者何人，报上名来！”

    “你为什么要在凌霄剑宗驻地动手？”

    执法长老李清依第一个赶到，她大声喝问道。

    南宫舞紧随其后，站在李清依的身旁，神色严肃。

    “我是司马家族老祖！”

    “凌霄剑宗灭我司马家族，我今天是来报仇的。”

    “我要杀光凌霄剑宗所有人，祭奠司马家族子弟的在天之灵。”

    司马志脸色阴沉，目光冰冷，他看着李清依和南宫舞两人，寒声说道。

 

 第155章李清怡和南宫舞落败，柳玄宗出关

    “什么，你是司马家族的老祖？”

    “这不可能，司马家族的所有人，都被我们杀来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一光了。”

    “司马家族的老祖，也死在了我们凌霄剑宗的老祖手中。”

    “司马家族怎么可能还有活着的老祖？”

    李清依闻言，她脸色一变，顿时惊呼一声道。

    “嗯，我是司马志，司马家族的渡劫期老祖。”

    “我离开金府，在青州游历，没有想到，回到司马家族驻地，却发现司马家族被人灭掉了。”

    “凌霄剑宗，你们简直是吃了熊心豹子胆，真是好大的胆子！”

    “今天，我发誓，一定要将你们凌霄剑宗所有人，都给杀死！”

    “我要让凌霄剑宗血流成河，以此来祭奠我司马家族死去的所有人！”

    司马志脸色阴沉，目光冰冷，他看着李清依和南宫舞两人，寒声说道。

    “现在，就从你们两个人开始，给我去死吧。”

    司马志身上散发着森然的杀气，他冷声说道。

    说完，司马志祭出血色长刀，朝着李清依和南宫舞两人身上，猛劈而去。

    撕拉！

    司马志挥动手中血色长刀，一道无匹的血色刀芒，呼啸而出。

    “不好。”

    “小舞，联手抵挡！”

    李清依见状，她顿时出声提醒道。

    司马志是渡劫期武者，他虽然只是随手一击，但也惊天动地，威力惊人。

    因此，李清依和南宫舞两人均不敢有丝毫的怠慢，全力以赴的进行抵挡。

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄！”

    李清依和南宫舞两人，祭出宝剑同时施展凌霄剑诀，抵挡司马志的攻击。

    撕拉！

    两道如虹的剑气，携带着无与伦比的气势和锋芒，呼啸而出，朝着那劈斩而来的血色刀芒，劈斩而去。

    轰！

    血色刀芒和两道如虹的剑气，在半空中碰撞在了一起。

    顿时，爆发出一道惊天巨响，动彻九霄。

    恐怖的力量余波，形成一股狂风，向四周席卷开来。

    撕拉！

    只见，血色刀芒，势如破竹般。

    将两道如虹的剑气，直接粉碎。

    然后，血色刀芒，去势不减的，继续朝着李清依和南宫舞两人身上，劈斩而去。

    “不好！”

    “糟了！”

    李清依和南宫舞两人见状，她们脸色顿时一变，在心中暗道一声不好。

    李清依和南宫舞两人，施展最强的一击，凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄，结果根本挡不住司马志的随手一击。

    此时的她们，招式用老，体内的灵力还没回过劲来，根本无法再施展第二招剑式，抵挡那劈斩而来的血色刀芒了。

    眼看，李清依和南宫舞两人，就要被那道血色刀芒，劈在身上时。

    不过，在这千钧一发的时刻。

    李清依和南宫舞两人，一个鲤鱼打滚，狼狈至极的躲了过去。

    轰隆！

    血色刀芒落空，劈中李清依和南宫舞两人刚才所站立的地方。

    顿时，血色刀芒在地上劈出了一个深不见底的大坑。

    噗哧！

    于此同时，李清依和南宫舞也被血色刀芒的力量余波所牵连，两人身体猛然一震，体内血气上涌，纷纷张嘴吐出一大口鲜血，俏脸苍白。

    “嗯？没有想到，你们两个区区化神期武者，居然也能躲过我的随手一击，运气真不错呢。”

    司马志见状，他笑着说道。

    “既然如此，那你们在接我一招。”

    司马志脸上浮现出戏虐的笑容，他举起手中血色长刀，再次劈斩而出。

    司马志此刻一点也不着急，他就像是在耍猴一般，戏弄着李清依和南宫舞两人。

    司马志要让凌霄剑宗的人，在无尽的绝望和痛苦中死去，他要让凌霄剑宗的人知道，什么叫做生不如死。

    唰！

    一道血色刀芒，呼啸而出，携带着无与伦比的气势和力量，横空而过。

    仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    “完了！”

    李清依和南宫舞两人见状，她们眼中露出绝望的神色，在心中暗暗道。

    只见，血色刀芒破空而来，仿佛四周的空间，都给扭曲了。

    李清依和南宫舞两人，跌坐在地上，她们此时已经来不及起身逃跑，只能眼睁睁的看着，血色刀芒的降临，将自己杀死，坐以待毙。

    眼看，李清依和南宫舞两人，就要被血色刀芒，给劈成两半的时候。

    异变突生。

    在凌霄剑宗驻地深处。

    一股强大的气势升腾而起。

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    柳玄宗低喝一声，他祭出凌霄剑，劈斩而出。

    撕拉！

    开天剑气，迎风而涨，瞬间长至数十丈。

    只见，在这千钧一发之际。

    开天剑气，携带着无与伦比的气势和锋芒，横空而过。

    轰！

    开天剑气和血色刀芒，猛然碰撞在了一起。

    顿时，发出一声巨响，动彻九霄。

    随后，开天剑气和血色刀芒，两者的力量，在半空中瞬间消融。

    出手抵挡血色刀芒的人，是柳玄宗。

    柳玄宗在紧要关头，终于突破修为，达到了合体期境界。

    柳玄宗在修炼密室里，感应到外面好像是发生了战斗。

    因此，柳玄宗没有任何犹豫，他立即出关。

    “清依，小舞，你们两个没事吧？”

    柳玄宗飞奔而来，落在李清依和南宫舞两人的面前，他关心的问道。

    “宗主，我们没事。”

    李清依和南宫舞两人，这时也从地上爬了起来，她们摇了摇头说道。

    “此人是谁？”

    “他为什么要在凌霄剑宗动手闹事？”

    柳玄宗脸色微沉，他看着司马志，问道。

    “宗主，此人是司马家族的渡劫期老祖。”

    “他现在是来为司马家族报仇的，他说要杀光我们凌霄剑宗的所有人。”

    李清依不敢怠慢，他连忙回答道。

    “什么？”

    “司马家族居然还有一名或者的渡劫期老祖？”

    “我们根本不是对手，小舞，你赶快去请前辈出来。”

    “如今的凌霄剑宗，恐怕只有前辈才能对付司马家族的渡劫期老祖了。”

    柳玄宗闻言，他脸色顿时一变，连忙吩咐南宫舞道。

    “是，宗主。”

    南宫舞点头应道，她连忙转身，奔向镇魔石碑禁地，去找陈宇出面了。

    

 第156章柳玄宗落败，陈宇出手

    凌霄剑宗的大敌来袭，即便是刚出关，拥有合体期修为的柳玄宗，都不是司马家族渡劫期老祖的对手。

    因此，柳玄宗立即让南宫舞去搬救兵，将在镇魔石碑禁地中打扫卫生的陈宇喊来，让他出面，解决司马志。

    “你是凌霄剑宗的宗主？”

    “那么就是你下令灭掉我司马家族的罪魁祸首吧？”

    司马志看着柳玄宗，他脸色阴沉，目光冰冷的问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不错。”

    “是我下令灭掉司马家族的。”

    “但那又怎么样？”

    “司马家族率先攻打我凌霄剑宗，害得我凌霄剑宗弟子伤亡惨重。”

    “我不过是以其人之道还治其人之身，以牙还牙，以血还血而已。”

    柳玄宗闻言，他坦然的点头承认道。

    因为这种事情，没有什么好否认的，随便到台府去打听一下，都能打听得一清二楚。

    而且，柳玄宗身为凌霄剑宗的宗主，他自然要承担起凌霄剑宗一切所作所为的后果。

    “哼，我才不管是什么原因的。”

    “我只知道，是你们凌霄剑宗灭了司马家族。”

    “那我就要灭了凌霄剑宗，为司马家族的人报仇。”

    司马志闻言，他冷哼一声，语气森然的说道。

    “的确，胜者为王，败者为寇。”

    “你尽管放马过来吧。”

    柳玄宗点头，他冷声说道。

    在玄天界，什么规则，道义，道德，这一切都是虚的。

    只有实力，才是根本，才是一切。

    历史，都是由胜利者书写的。

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你。”

    司马志见柳玄宗一副无所畏惧的样子，他发出一声冷哼道。

    “血战杀。”

    说完，司马志直接对柳玄宗，发动了凌厉的攻击。

    撕拉！

    司马志祭出血色长刀，直接劈斩出一道血色刀芒。

    血色刀芒，蕴含着强大无匹的力量和凌厉的锋芒，横空而过，仿佛撕天裂地，洞穿苍穹，朝着柳玄宗的身上，劈斩而去。

    “仙武剑诀第二式，辟地！”

    柳玄宗见状，他脸色一凝，低喝一声道。

    柳玄宗没有选择闪避和逃跑，他手持凌霄剑，硬着头皮，进行反击。

    因为，这里就是凌霄剑宗驻地。

    柳玄宗身为凌霄剑宗宗主，他无路可退，只能拼死一搏。

    因为，柳玄宗一旦退了，跑了，逃了。

    那么等待凌霄剑宗弟子的，那就只有死路一条！

    所以，谁都能退，就柳玄宗不能退！

    砰！

    辟地剑气和血色刀芒，在半空中，猛然在了一起。

    发出一道沉闷的声响，动彻九霄。

    恐怖的力量余波，形成一股风暴，朝着四周席卷开来。

    柳玄宗的身体，被力量余波，掀翻了出去。

    他倒飞了数十米的距离，这才稳住了身形。

    撕拉。

    只见，血色刀芒，势如破竹般。…

    直接将辟地剑气，劈成了粉碎。

    然后去势不减的，继续朝着柳玄宗的身上，劈斩而去。

    “完了！”

    柳玄宗见状，他脸色一变，在心中暗道。

    柳玄宗心中苦笑，渡劫期武者实在是太强大了，他即便是修为突破，达到了合体期修为，但是依旧不是司马志的一招之敌。

    柳玄宗现在想要逃跑，也已经来不及了，那血色刀芒，如同闪电般，瞬间出现在了他的面前。

    只见，血色刀芒以无与伦比的气势和锋芒，朝着柳玄宗身上，劈斩而下。

    “宗主！”

    不远处，站在一旁观战的李清依，见到这一幕，她不由得悲呼一声道。

    李清依想要出手，救下柳玄宗。

    但是，李清依连战场都无法靠近，她只能眼睁睁的看着柳玄宗被杀，而无能为力。

    眼看，柳玄宗的身体，就要被血色刀芒，给劈成两半时。

    异变突生。

    一道白色修长的身影，如同鬼魅般，出现在了柳玄宗的面前。

    只见，白色修长身影，伸出右手，虚握剑指，轻轻一点。

    唰。

    一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    与那血色刀芒，碰撞在一起。

    顿时，凌厉的剑气和血色刀芒，同时湮灭，破碎开来。

    两人的攻击，化作点点光芒，消散在天地之间。

    “前辈！”

    “老祖！”

    陈宇的出现，让柳玄宗和李清依两人，脸上均是浮现出惊喜的神色，不由得低呼一声道。

    “这里交给我来解决。”

    “你们赶快去疏散凌霄剑宗的弟子。”

    “万一被战斗余波所牵连到，那就不好了。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他出声吩咐道。

    “是，前辈。”

    柳玄宗闻言，他点头应道。

    随后，柳玄宗招呼李清依和南宫舞两人，快速离开。

    他们立即去安排凌霄剑宗的弟子，向远处快速撤离。

    因为，渡劫期武者的战斗，非常可怕。

    就连柳玄宗也不敢参与进去。

    若是距离靠得太近，很有可能会被战斗余波所牵连。

    到时候，恐怕自己就连是怎么死的，都不知道。

    “你是什么人？”

    司马志脸色阴沉的看着陈宇，喝问道。

    司马志从陈宇的身上，感受到了危险的气息。

    如果司马志没有猜错的话，对方应该也是一名渡劫期武者。

    凌霄剑宗居然还有渡劫期武者坐镇？

    怪不得凌霄剑宗敢出手灭了司马家族，看来是有恃无恐啊。

    “我是凌霄剑宗之人。”

    “你想要灭了凌霄剑宗，也要看我答不答应。”

    陈宇脸色淡然，他看着司马志，语气平淡的说道。

    陈宇知道，这一次，司马志的出现。

    意味着他在渡劫期武者的第一难，已经到来。

    陈宇只有杀了司马志，他这第一难，才能平安渡过。

    而对于同样是渡劫期武者来说的司马志，陈宇也是他的劫难。

    因此。

    司马志和陈宇两人，在天道规则力量的影响之下。

    他们的结果，只有一个，不是你死就是我亡。

    只有胜利的人，才有资格活下去。

    “既然如此，废话少说，那我们就手底下见真章吧。”

    司马志也不再废话，他语气森然的说道。

    “血战杀！”

    司马志祭出血色长刀，朝着陈宇身上，猛然劈去。

    “来得好。”

    “仙武剑诀，第一式，开天！”

    陈宇见状，他大笑一声，没有丝毫畏惧，立即展开了反击。

    【求推荐票】【求打赏】

 第157章陈宇战司马志，你是我的难，我是你的劫

    凌霄剑宗驻地，大战骤起！

    陈宇施展仙武剑诀第一式，开天！

    撕拉！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一道如虹的剑气，劈斩而出，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    在陈宇的操控下，剑气携带着凌厉的锋芒，朝着司马志的身上劈斩而去。

    “血战杀！”

    司马志同样不甘示弱，他舞动手中血色长刀，劈出一道凌厉的刀芒。

    刀芒横空，仿佛扭曲虚空，撕裂苍穹，朝着陈宇的身上，劈斩而去。

    砰！

    血色刀芒和开天剑气，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    顿时爆发出一声巨响，动彻九霄，好似天崩和地裂。

    随后，两者碰撞时。

    所爆发出来的力量余波，形成一股狂风，向四周席卷开来。

    哗啦。

    血色刀芒和开天剑气，同时湮灭，化作点点光芒消散。

    “再来！”

    “仙武剑诀，第三式，诛妖！”

    “仙武剑诀，第四式，除魔！”

    “仙武剑诀，第五式，斩仙！”

    “仙武剑诀，第六式，灭神！”

    陈宇见状，他大喝一声，手中斩仙剑连续挥舞，劈斩出数道剑气。

    剑气横空，仿佛撕裂天地，开天辟地，扭曲虚空，洞穿了苍穹。

    在陈宇的操控下，数道如虹的剑气，朝着司马志身上劈斩而去。

    “定魂斩！”

    司马志见状，他脸色一变，手中血色长刀，连忙挥斩，劈出数道刀芒。

    唰，唰，唰。

    数道凌厉的刀芒，朝着那呼啸而来的剑气，劈斩而去，仿佛毁天灭地。

    砰，砰，砰。

    碰撞声不断响起，掀起一波又一波气浪。

    可怕的力量，将两人四周的凌霄剑宗驻地内的建筑物，都给全部摧毁，变成了一片废墟。

    短短数十秒钟时间。

    陈宇和司马志两人，便交手了上百个回合，可怕的力量，席卷高空，震动苍穹，仿佛要撕碎虚空，毁灭天地。

    陈宇和司马志两人交战的地方，所过之处，建筑物，山坡，都被瞬间摧毁，夷为平地。

    “仙武剑诀第七式，宇宙崩。”

    “仙武剑诀第八式，寰宇溃。”

    陈宇舞动斩仙剑，大开大合，朝着司马志，发起猛烈的攻击。

    撕拉。

    两道璀璨的剑芒，呼啸而出，横空而过时，仿佛撕碎了虚空。

    “嗜血斩。”

    司马志同样不甘示弱，他舞动手中血色长刀，劈斩出一道道血色刀芒。

    唰，唰，唰。

    血色刀芒破空，仿佛撕碎天地，横空而过时，好似洞穿了苍穹。

    轰隆隆！

    血色刀芒和凌厉的剑气，再次碰撞在了一起。

    不断的发出巨大的轰鸣之声。

    “仙武剑诀第九式，时光式。”

    陈宇手持斩仙剑，再次劈斩而出一剑。

    撕拉！

    剑芒劈出，所过之处，沧海森田，时过境迁，仿佛岁月流逝，如同白马过隙，眨眼即逝。…

    “这是什么剑招？”

    司马志见状，他脸色顿时一变道。

    因为司马志从来都没有见过这么诡异的剑招，居然能够引动岁月的力量。

    司马志本来寿元就不足了，但是当这招临近时，他竟然感觉到了，自己体内的寿元，在加速的流逝。

    如果不立即采取应对措施的话，恐怕要不了多久，司马志就会因为寿元耗尽而死。

    “断意刀，给我斩！”

    司马志怒吼道，他手中血色长刀，爆发出璀璨的血色光芒，一斩而出。

    轰！

    血色刀芒劈斩而出，将那股诡异的岁月力量，直接给撕碎了。

    但是，司马志也受到了很大的影响，他的头发更加花白了，脸上的皮肤，皱纹更多，更深了。

    “剑意，锦绣河山。”

    陈宇得势不饶人，他趁热打铁，施展最强手段，剑意劈出。

    轰！

    十万里蔓延不绝的山脉，伴随着奔腾不息，滚滚而流的长江大河。

    好似塌陷的苍穹一角，从九天之上，携带着无与伦比的气势和力量，碾压而下。

    “什么？”

    司马志完全不知道，陈宇居然还能施展出如此可怕的招式。

    等司马志反应过来的时候，他已经来不及闪躲，只能硬着头皮，展开了反击。

    “断意斩。”

    司马志怒吼，手中血色长刀，朝着那碾压而下的锦绣河山剑意，劈斩而去。

    轰！

    血色刀芒，呼啸而出，劈在锦绣河山剑意上。

    发出一声巨响。

    哗啦。

    【看书领红包】【】　看书抽最高888现金红包！

    然而。

    就在下一秒钟。

    锦绣河山剑意，摧枯拉朽般，将血色刀芒碾碎。

    然后，锦绣河山剑意，去势不减，继续朝着司马志的身上，碾压而下。

    “糟了！”

    司马志见状，他脸色微变，心中暗呼一声道。

    轰隆！

    随后，天地巨震。

    司马志被锦绣河山剑意，连人带武器，整个都给碾压进了地底。

    地面上，浮现出一个深不见底的大坑。

    “咳咳。”

    司马志咳血，他身上衣衫破碎，身形狼狈的从大坑中爬了起来。

    “该死的。”

    “我要杀了你！”

    司马志脸色阴沉，他看着陈宇，愤怒道。

    司马志自从成为渡劫期武者以来，他从来都没有这么狼狈过。

    今天，他居然被一个人，打得这么惨，这么狼狈，简直就是天大的耻辱。

    “想要杀我？”

    “凭你还不行。”

    “今天，死的人，恐怕是你。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，笑道。

    “人刀合一，纵横斩！”

    司马志整个人，与血色长刀相融，合为一体，他大声咆哮道。

    撕拉。

    一纵一横，两道无匹的刀芒，破空而去。

    “雕虫小技，何足挂齿！”

    “剑意，仙王临九天！”

    这一刻，陈宇也和法相本尊相融，他的身形快速变大，如同一尊仙王，身上散发着浩然的王霸之气，令人忍不住，想要跪下臣服。

    轰！

    陈宇一拳轰出。

    将劈斩而来的两道血色刀芒，轰成了齑粉。

    随后，陈宇一脚踏出。

    将血色长刀，狠狠的踩在脚下。

    血色长刀挣扎，想要逃脱。

    但是，在陈宇的脚掌下，无论血色长刀，如何挣扎，都无法逃脱。

    “司马志，你是我的第一难，而我是你的劫！”

    “我渡过你的第一难，你却无法渡过我的劫！”

    陈宇脸色淡然，他居高临下的俯视着司马志，淡淡说道。

    “不，不可能。”

    “我可是堂堂渡劫期武者，怎么会死在这里？”

    血色长刀化作司马志的面容，他难以置信的大呼道。

 第158章陈宇剑斩司马志，剑圣传人曹军

    凌霄剑宗驻地。

    司马志被陈宇直接镇压！

    “可恶。”

    “该死的。”

    “我堂堂渡劫期武者，怎么会败在这里？”

    司马志所化的血色长刀，发出不甘的嘶吼声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “因为，你遇见了我。”

    “我是你渡不过去的那个劫！”

    陈宇闻言，他微微一笑，说道。

    “时间不早了，我该送你去上路了。”

    陈宇看着血色长刀，他冷笑一声，说道。

    “剑意，星辰耀青天！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷道。

    轰隆！

    只见，陈宇体内，七百二十颗窍穴亮起，每个窍穴都汹涌着浩瀚的灵力，仿佛化作一颗颗星辰，汇聚成一片浩瀚的星空，深邃而神秘。

    “不，不要。”

    “我错了。”

    “求你不要杀我。”

    “只要你肯放过我这一次。”

    “我愿意给你当牛做马，永世为奴。”

    血色长刀化作司马志的面容，他眼中透着惊恐的目光，开口求饶道。

    然而，陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他根本不为所动，脸上面无表情，心中毫无波澜。

    轰隆！

    只见，七百二十颗星辰轮转，可怕的力量爆发，将血色长刀，直接碾成了血沫。

    至此，司马志死。

    司马志死后。

    陈宇莫名感觉到身上一松，有种神清气爽的感觉。

    看来这渡劫期九难中的第一难，已经安全渡过了。

    “司马志已死，你们可以回来，收拾残局了。”

    陈宇的声音，蕴含了一丝灵力，瞬间传遍整个凌霄剑宗驻地。

    “老祖威武！”

    “老祖无敌！”

    顿时，在远处，凌霄剑宗的弟子们，大声欢呼道。

    在他们心中，陈宇仿佛就像是不败的战神！

    只要陈宇在，凌霄剑宗就不会有什么事情！

    陈宇杀死司马志后，他就直接离开，回到了镇魔石碑禁地中。

    柳玄宗开始安排凌霄剑宗的弟子，打扫战场，将因为战斗变得坑坑洼洼，沟壑纵横的地面，重新填平。

    然后，再在平地上，构建被损坏的建筑，恢复凌霄剑宗驻地原来的样子。

    凌霄剑宗的弟子，都是武者，做这些事情很轻松，一个下午的时间，这片战场废墟，就恢复了之前的样子。

    陈宇回到镇魔石碑禁地，他拿着是扫把，开始打扫卫生，心中却想着其他的事情。

    渡劫期的三灾，已成功渡过，九难中的第一难，也渡过了，还剩下八难和十劫。

    陈宇知道，这第一难虽然被他轻松解决了，但是依旧不可以掉以轻心。

    因为，接下来的第二难，第三难，将会越来越凶险。

    一不小心，陈宇很可能，就会有陨落的危险！

    接下来的日子，很平淡却很充实。

    陈宇白天，在镇魔石碑禁地里签到，打扫卫生，晚上回房修炼。

    时间，就这样，一天天的过去了。…

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得抱山印一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得翻天印一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得人王印一部。”

    接下来的几天，陈宇签到，获得了无上的神通三部。

    对此，陈宇感到很奇怪。

    因为，陈宇在镇魔石碑禁地签到，大部分获得的奖励，都是魔门的功法，神通和武技。

    而这三天签到获得的奖励，居然不是魔门的功法，而是正道的三个无上神通，这让陈宇心中感到好奇。

    难道在镇魔石碑里，镇压封印的人，不都是魔头，还有正道之人？

    陈宇想不通，但是他把抱山印，翻天印，人王印都从系统背包里取了出来，并且很快就学会了。

    而此时。

    【看书领红包】【】　看书抽最高888现金红包！

    在金府。

    一个剑道宗门万剑宗内。

    剑道强者曹军登门挑战。

    曹军是剑仙传人，渡劫期武者，实力强大，他为了磨砺自身的剑道修为，四处游历，挑战剑道强者。

    “难道你们万剑宗，身为剑道宗门，一个敢应战的人都没有吗？”

    “那你们还修什么剑道？我看你们不如都回家去抱孩子得了。”

    “你们身为剑修，当勇猛精进，不惧挑战才是！”

    曹军看着万剑宗内的武者，他冷笑一声，嘲讽道。

    “放肆！”

    “万剑宗可轮不到你来撒野！”

    “既然你想战，那我就应战！”

    万剑宗的一名弟子闻言，顿时大怒道。

    “就凭你吗？”

    “你的实力太弱了。”

    “我都不用出剑，一根手指头，就能碾压你。”

    曹军闻言，他不屑的看了对方一眼，冷笑着说道。

    “士可杀，不可辱。”

    “我跟你拼了！”

    那名万剑宗的弟子，顿时大怒道。

    只见，那名万剑宗弟子，举起手中的宝剑，向曹军发动了攻击。

    “自不量力。”

    曹军见状，他冷笑道。

    曹军一挥手，一道劲气打出，将那名万剑宗的弟子，直接打得吐血倒飞了出去。

    “有种的，你就不要仗着修为来打压我们。”

    其他万剑宗的弟子，纷纷怒视着曹军，愤愤道。

    “就算我把修为境界，压低到和你们一样，你们也不是我的对手。”

    曹军闻言，他自信的笑道。

    “你们一起上吧。”

    “我把修为压低到和你们一样。”

    “只要你们能让我后退一步，就算我输。”

    曹军脸色淡然，他看着万剑宗的弟子，挑衅道。

    “好。”

    “这是你说的。”

    “你可不是耍赖！”

    万剑宗的弟子闻言，蠢蠢欲动道。

    “当然。”

    “君子一言，驷马难追。”

    曹军信誓旦旦的点头说道。

    “一起上，将这小子往死里打。”

    “让他知道，我们万剑宗，也不是好惹的。”

    万剑宗的弟子见状，他们一同向曹军发动了攻击。

    只见，数十名万剑宗弟子，举起手中的宝剑，冲向了曹军。

    叮叮当当。

    曹军站在原地，手中宝剑舞动，劈出一道道剑气。

    曹军的实力很强，即便他把修为压制和万剑宗弟子的一样。

    万剑宗弟子，也不是曹军的对手，很快就被他全部打趴在了地上。

    这是因为，曹军的剑道境界，要比万剑宗弟子的境界要高上许多。

    “哼，你欺负我们万剑宗算什么本事？”

    “有种你就去挑战台府的凌霄剑宗！”

    “凌霄剑宗可是传承了万年的剑道宗门，剑道强者无数！”

    万剑宗的弟子落败，他们心有不甘，于是不服气的怂恿道。

 第159章万剑宗祸水东引，曹军登门挑战凌霄剑宗

    “哦？”

    “台府的凌霄剑宗？”

    “这个名字，我在师尊的口中，经常听到过。”

    “凌霄剑宗在万年前鼎盛一时，出过好几位剑仙强者来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。”

    “不过，可惜的是，最后千年时间，凌霄剑宗逐渐没落了。”

    “如今的凌霄剑宗，连渡劫期武者都没有，根本不值一提。”

    曹军脸色淡然，他摇头说道。

    “你这都是老黄历了。”

    “最近几年，凌霄剑宗又有崛起的势头。”

    “不久前，我们金府的第一家族司马家族，就是被凌霄剑宗给灭掉的。”

    “后来，司马家族的渡劫期老祖回来，发现司马家族被人灭掉，顿时大怒，他亲自赶去台府的凌霄剑宗，想要为司马家族报仇。”

    “结果，司马家族的渡劫期老祖，直接被凌霄剑宗的老祖斩杀了。”

    万剑宗的弟子闻言，顿时嘲讽道。

    “原来如此！”

    “正好我的实力是渡劫期修为，想来凌霄剑宗的老祖，应该是一个不错的对手！”

    曹军听了万剑宗弟子的话后，他大喜道。

    说完，曹金直接转身离开了万剑宗，朝着台府的方向赶去。

    “师兄，你这样祸水东移，把曹军引到凌霄剑宗那边去。”

    “到时候，凌霄剑宗的人怪罪起来，我们万剑宗恐怕得罪不起啊。”

    有万剑宗的弟子，脸上浮现出担忧的神色，他担心道。

    “这有什么？”

    “只要曹军不说，我们不说，凌霄剑宗的人，又怎么会知道曹军是我们引过去的？”

    “再说了，如果凌霄剑宗的老祖，不是曹军的对手，恐怕他们都自顾不暇了，哪里还有精力，去管我们这些破事？”

    万剑宗的首席弟子闻言，他冷笑一声，说道。

    而此时。

    在凌霄剑宗驻地。

    镇魔石碑禁地内。

    正在扫地的陈宇，突然感觉到身上一沉，好似有一座大山，背负在身上，几乎将他压得喘不过气来。

    这种感觉，在司马家族渡劫期老祖司马志来的时候，就曾经出现过。

    陈宇突然意识到，他渡劫期的第二难，应该马上就要来了！

    只见，在凌霄剑宗驻地山门外。

    曹军花费了几个时辰，全力赶路，他终于从金府来到了台府，来到了零下剑宗驻地的山门外。

    当然了。

    曹军不是来攻打凌霄剑宗的，而是来挑战凌霄剑宗剑道强者的。

    因此，曹军没有直接闯入凌霄剑宗，因为这样做，是一种不尊重凌霄剑宗的规矩，是非常不礼貌的。

    曹军虽然自负和高傲，但是他身为剑仙传人，一些身为剑修的基本礼仪，还是没有丢掉的。

    “站住，这里是凌霄剑宗驻地，闲杂人等不得靠近。”

    凌霄剑宗驻地山门外，凌霄剑宗的守门弟子，看到曹军，他们立即阻拦道。

    “在下是皓月剑仙传人曹军，今日来拜访凌霄剑宗，是为了切磋剑道，还望道友帮忙通知一声。”…

    曹军向凌霄剑宗弟子抱拳行礼道。

    “道友稍等，我这就进去通报。”

    凌霄剑宗的弟子闻言，他并没有生气，也没有怒叱曹军，而是回了一礼，解释道。

    凌霄剑宗也经常会遇到剑道高手，前来拜山挑战。

    因此，凌霄剑宗的弟子，对于这样的人，不会很厌恶，但也不感冒。

    “好的。”

    曹军点头道。

    “不愧是传承了万年的剑道宗门，有规矩，有礼仪，有气度。”

    “根本不是万剑宗那种只传承了几百年的小宗门所能相比的。”

    曹军在心中暗暗赞叹一声道。

    这时。

    在凌霄剑宗大殿内。

    柳玄宗正在处理凌霄剑宗的事物。

    “宗主，山门的守门弟子求见，说是有要事相告。”

    值岗守卫从门外走了进来，向柳玄宗汇报道。

    “哦？”

    “让他进来。”

    柳玄宗闻言，他轻咦一声，吩咐道。

    柳玄宗心中感到疑惑，山门的守门弟子，不好好的在山门处站岗，跑来见自己做什么？

    “弟子见过宗主。”

    守门弟子向柳玄宗行礼道。

    “不用多礼。”

    “你见我是有什么事情吗？”

    柳玄宗摆了摆手，他问道。

    “是的，宗主。”

    “山门外，有一个自称是皓月剑仙弟子的传人曹军，想要和我们凌霄剑宗的弟子切磋剑道，希望我们能够答应。”

    “我不敢做主，于是立即赶来，向您汇报。”

    守门弟子解释道。

    “皓月剑仙的传人曹军？”

    柳玄宗闻言，脸色顿时一正，疑惑的自语道。

    虽然，这个曹军，柳玄宗从来都没有听说过。

    但是，剑仙传人这个身份，可不容小觑。

    因为，每一名剑仙，都是实力逆天的强者。

    相当初，凌霄剑宗因为有剑仙强者坐镇，才兴盛了万年的时间。

    可惜，近千年来。

    凌霄剑宗别说剑仙了，就是渡劫期武者，也才出了陈宇这么一位。

    如今，有人登门挑战。

    凌霄剑宗为了维护名声，也不可能不应战。

    否则，只会让其他的宗门家族势力，看凌霄剑宗的笑话。

    “去，把此人请到演武场！”

    想到这里，柳玄宗不再犹豫，他立即吩咐道。

    “是，宗主。”

    守门弟子点头领命道。

    “来人，去把执法长老李清依，刑罚长老南宫舞，两位长老请过来。”

    随后，柳玄宗再吩咐守在一旁的凌霄剑宗弟子道。

    “是，宗主。”

    凌霄剑宗弟子闻言，他立即点头应道，然后转身离去。

    “老祖，凌霄剑宗恐怕有难，请及时出关伸以援手。”

    柳玄宗施展咒印，激活一道传讯信符，传讯给了陈宇道。

    “宗主。”

    “你把我们喊来，是出了什么事情吗？”

    这时，李清依和南宫舞两人赶到大殿，问道。

    “有人拜山，登门挑战。”

    “你们是我凌霄剑宗最优秀的弟子，说不定待会有你们应战的机会。”

    柳玄宗解释道。

    “原来如此。”

    “宗主，我们走吧。”

    “我倒要看看，是谁这么大的胆子，居然敢来凌霄剑宗登门挑战。”

    南宫舞闻言，她立即雀雀欲试道。

    于是，柳玄宗便带着李清依和南宫舞两人，一同赶往了凌霄剑宗的演武场。

    【求推荐票】【求打赏】

 第160章曹军挑战，连战连胜

    凌霄剑宗驻地，山门外。

    前去通报的守门弟子归来。

    “这位道友，我们宗主已经答应了你的挑战。”

    “请请跟着我，前往凌霄剑宗的演武场，比试将会在那里进行。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    守门弟子对曹军说道。

    “多谢道友。”

    曹军点头谢道。

    然后，在守门弟子的带领下。

    曹军来到了凌霄剑宗的演武场。

    柳玄宗，李清依，南宫舞三人，早已经在等候。

    并且，诸多凌霄剑宗的弟子，在得知有人登门挑战凌霄剑宗时。

    大部分凌霄剑宗弟子停止了修炼，纷纷出关，赶到演武场想要一睹为快。

    “在下是凌霄剑宗宗主柳玄宗，这位是凌霄剑宗执法长老李清依，这位是凌霄剑宗刑罚长老南宫舞，小友便是皓月剑仙的传人曹军了？”

    柳玄宗见到曹军，先是自我介绍了一下身份，然后他反问道。

    “不错，在下正是曹军。”

    曹军闻言，他点头承认道。

    “不知小友修为到达怎样的境界了？”

    柳玄宗看不透曹军的实力，于是他问道。

    毕竟，曹军登门挑战，肯定要找和对方一样修为的凌霄剑宗弟子应战。

    “在下修为达到了渡劫期境界。”

    曹军解释道。

    “额。”

    柳玄宗顿时愣住了。

    柳玄宗没有想到，曹军居然是一名渡劫期武者。

    要知道柳玄宗只是合体期武者，而李清依和南宫舞两人，也才是化神期武者，他们三人的实力，根本不是曹军的对手。

    “实在汗颜，我等修为都不及小友，恐怕没法和小友切磋剑道了。”

    柳玄宗无奈的说道。

    “无妨，我今日来凌霄剑宗，目的是想要挑战你们凌霄剑宗的老祖。”

    “我听说，凌霄剑宗的老祖是渡劫期武者，前几日，他还刚杀了一名渡劫期的武者呢。”

    曹军闻言，他不介意道。

    “话虽如此，不过恐怕小友还得等一会儿了。”

    “因为我已经通知了老祖，但是老祖神龙见首不见尾，我也不知道他什么时候会赶来。”

    柳玄宗无奈说道。

    “无妨。”

    “要不这样吧，我压制修为境界，和你们同等水平。”

    “我们就先来进行切磋一下？”

    曹军眼中透着熊熊战意，他问道。

    “好，我来战你。”

    南宫舞应道，她脚尖轻点地面，身体如同火焰精灵般，登上了演武台。

    “那我就把修为境界压制到化神期。”

    曹军见状，他登上演武台后，笑着说道。

    “友谊第一，比试第二。”

    “点到为止，切勿出现伤亡的情况。”

    柳玄宗充当裁判，他连忙宣布规则道。

    “比试开始。”

    说完，柳玄宗宣布开始。

    “凌霄剑诀第一式，长虹贯日。”

    柳玄宗话语刚落，南宫舞第一时间便向曹军发动了攻击。

    撕拉。

    一道如虹的剑气，携带着一往无前的气势，朝着曹军身上，劈斩而去。

    “来得好。”

    曹军见状，他不惊反喜道。

    “皓月剑法！”

    曹军低喝一声，展开反击。

    皓月当空，倾洒下丝丝缕缕的月华，月华化作剑气，如倾盆大雨。

    如虹剑气，携带着凌厉的锋芒，仿佛撕天裂地，洞穿苍穹。

    ，，。

    金属碰撞的声音，不断响起。

    随后，曹军身形如同鬼魅般，出现在了南宫舞身后，手中宝剑，抵在南宫舞的脖子处。

    剑尖距离南宫舞的脖子，只有不到一毫米。

    只要曹军稍微用力，就可以直接刺穿南宫舞的脖子。

    “曹军获胜。”

    螺旋总见状，他连忙宣布曹军获胜。

    “承让。”

    曹军收剑，拱手道。

    “佩服。”

    南宫舞回礼，说道。

    这一次，南宫舞输得很彻底，但是她心服口服。

    实力不如人，剑道境界不如人，没有什么好辩解的。

    说完，南宫舞跳下了演武台。

    四周，凌霄剑宗的弟子，看得目瞪口呆。

    他们没有想到，战斗这么快就分出的胜负。

    而且还是南宫舞，败得如此的干脆利落，没有丝毫的悬念。

    “我来试试。”

    李清依登上演武台，她说道。

    “比试开始。”

    柳玄宗宣布道。

    “小心了。”

    “仙武剑诀第一式，开天！”

    李清依手持清雨剑，她娇叱一声道。

    撕拉。

    李清依一剑劈出，剑气呼啸而出，迎风而涨，长至数十丈。

    开天剑气，横空而过，仿佛想要开天辟地一般，气势惊人。

    “好厉害的剑诀。”

    曹军见状，他不禁感叹道。

    无论是南宫舞刚才施展的凌霄剑诀，还是李清依施展的仙武剑诀。

    这两种剑诀，都达到了仙级武技的品级。

    要知道，仙级武技，在外面，有价无市。

    不知道多少人，为了一本仙级武技，抢破了头。

    结果，在凌霄剑宗内，随随便便就拿出了两本仙级的武技。

    凌霄剑宗，不愧是传承了万年的宗门，果然底蕴深厚。

    不过，曹军并没有丝毫的畏惧和害怕。

    因为曹军身为剑仙传人，仙级的武技，他根本不缺。

    “幻影剑诀。”

    曹军低喝一声道，他施展出幻影剑诀。

    幻影剑诀，也是一门仙级武技，施展时，身形飘渺，如虚幻，剑气万千，如幻影，真真假假，假假真真，无法分清。

    只见，在演武台上。

    交流好书  关注vx公众号  【书友大本营】。现在关注  可领现金红包！

    曹军的身影，出现了上百个，万千剑气，四散而出，凌厉至极。

    李清依短时间内，无法分清楚，曹军的真身，究竟在哪里。

    唰。

    一抹剑气，将李清依的一缕发梢给切了下来。

    “我输了。”

    李清依见状，她便主动认输道。

    “承让。”

    曹军收剑，抱拳道。

    李清依跳下了擂台。

    李清依也落败，这让在四周围观的凌霄剑宗弟子，不禁感到气馁。

    难道凌霄剑宗，就任由他人骑在脑袋上，作威作福吗？

    难道凌霄剑宗，就没有一个人，能够打败对方吗？

    可是，就连有着化神期修为的执法长老李清依和刑罚长老都落败了。

    凌霄剑宗内，还有谁是曹军的对手呢？

    “李宗主，你要上来和我切磋一下吗？”

    曹军看着柳玄宗，他笑着问道。

    “好啊。”

    “能和您这样的高手切磋，我梦寐以求。”

    柳玄宗闻言，他欣然点头道。

    虽然，柳玄宗知道自己必败无疑，但是他也没有丝毫的畏惧。

    

 第161章柳玄宗落败，陈宇应战

    身为剑修，明知道必败，却也敢亮剑。</p>

    “得罪了。”</p>

    柳玄宗说道。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随后，柳玄宗祭出凌霄剑，施展仙武剑诀。</p>

    “仙武剑诀第三式，诛妖。”</p>

    柳玄宗舞动凌霄剑，劈斩而出。</p>

    撕拉！</p>

    一道凌厉的剑气，呼啸而出，蕴含着强大的力量，携带着凌厉的锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹，朝着曹军的身上，猛劈而去。</p>

    “哈哈，来得好。”</p>

    曹军见状，他大笑一声道。</p>

    “皓月剑法。”</p>

    曹军低喝一声，手中宝剑舞动，劈斩出一道道凌厉的剑气。</p>

    在曹军身后，好似升起一轮圆月。</p>

    皓月当空，倾洒下丝丝缕缕的月华，化作无数道剑气，如同倾盆大雨般，朝着柳玄宗身上，倾泻而下。</p>

    ，，。</p>

    金属碰撞的声音，不断响起。</p>

    在演武台上，柳玄宗和曹军大战了几百个回合，剑气纵横间，险象环生。</p>

    好在，这只是一场比试。</p>

    柳玄宗和曹军两人，都比较克制，并没有全力施展。</p>

    交手点到为止。</p>

    “我败了。”</p>

    很快，柳玄宗便认输道。</p>

    因为柳玄宗已经施展浑身解数，都奈何不了曹军。</p>

    反观曹军，脸色淡然，依旧游刃有余。</p>

    不用多说。</p>

    在剑道境界上，曹军比柳玄宗强了太多。</p>

    “承让！”</p>

    曹军抱拳行礼道。</p>

    演武台下，一片唉声叹气。</p>

    又输了！</p>

    连凌霄剑宗的宗主都败下阵来。</p>

    难道凌霄剑宗今天，是找不回面子了吗？</p>

    而此时。</p>

    在镇魔石碑禁地中。</p>

    陈宇正在打扫卫生，他今天感觉到身体有些沉重，头脑好似晕沉沉的。</p>

    这种感觉，就好像是不久前，陈宇刚经历过渡劫期的第一难差不多的。</p>

    “难道是渡劫期的第二难，已经来了吗？”</p>

    陈宇脸色微沉，他用扫把扫着地，在心中暗暗想道。</p>

    突然。</p>

    就在这个时候。</p>

    一道金色的光束从破空而来，降落在陈宇的面前。</p>

    陈宇先是一愣，然后他回过神来，定睛一看，原来是传音信符。</p>

    只见，传音信符，出现在陈宇的面前，然后凭空燃烧了起来。</p>

    从中，传出了柳玄宗的声音。</p>

    “老祖，有渡劫期武者，登门挑战，想要切磋剑道，还望您得到消息后，速速前往演武台，以振我凌霄剑宗之雄风。”</p>

    柳玄宗的话音落下后，又重复了两边，传音信符这才燃烧殆尽。</p>

    “哦？有人登门挑战，切磋剑道？”</p>

    “看来这就是我渡劫期的第二难。”</p>

    陈宇闻言，他眉头一翘，自言自语道。</p>

    想到这里，陈宇不再犹豫，他朝着凌霄剑宗驻地的演武场赶去。</p>

    而此时。</p>

    在凌霄剑宗驻地演武场内。</p>

    “柳宗主，你们凌霄剑宗的老祖呢？他什么时候能赶过来，我都已经有些等得迫不及待了。”</p>…

    曹军看着柳玄宗，他兴奋道。</p>

    “小友，稍等。”</p>

    “我已经发出传音信符了。”</p>

    “老祖他看到传音信符，就会立即赶来。”</p>

    柳玄宗闻言，他笑着解释道。</p>

    但是，柳玄宗在心中却暗自嘀咕：“这是想快点击败老祖吧？”</p>

    “我来了。”</p>

    “抱歉，让你久等啦！”</p>

    陈宇的身影，如同鬼魅般，出现在了演武场上。</p>

    今天，陈宇依旧是一身白衣，并且这次，他并没有遮掩面容。</p>

    “你就是凌霄剑宗的老祖？”</p>

    “比我想像中的要年轻许多。”</p>

    曹军看着陈宇，不由得感到惊奇道。</p>

    而在演武场四周。</p>

    凌霄剑宗的弟子们，也是第一次见到凌霄剑宗老祖的真实相貌。</p>

    他们感觉到很熟悉，仿佛在哪里见过一般，却一时间又想不起来了。</p>

    因为陈宇在凌霄剑宗内的很多地方，当过杂役弟子，来往见的凌霄剑宗弟子，数量可多了。</p>

    不过，陈宇比较低调，再加上他是普通杂役弟子的身份，凌霄剑宗的弟子，见了他，也不会多看一眼。</p>

    因此，凌霄剑宗的弟子们，就感觉好像在哪里见过陈宇，有那么一点印象和熟悉的样子，但是又说不上来，是在哪里见到过。</p>

    “年龄只是表现。”</p>

    “内在才是真实。”</p>

    “说不定我是一个活了一千年的老怪物呢？”</p>

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微一笑，说道。</p>

    “也对。”</p>

    “是我拘泥了。”</p>

    “那我们现在就开始比试吧？”</p>

    曹军闻言，他点了点头，问道。</p>

    “你是想和我比实力，还是和我比剑道？”</p>

    陈宇却是不急，他看着曹军，笑着问道。</p>

    “这两者之间，有什么区别吗？”</p>

    曹军听了陈宇的话后，他不解的反问道。</p>

    “当然有区别。”</p>

    “如果只是比实力的话，那我就不出剑了。”</p>

    “如果比剑道的话，我一剑就可以击败你。”</p>

    陈宇闻言，他淡然一笑道。</p>

    “哼，我不信。”</p>

    “论实力，同境界内，我无敌！”</p>

    “论剑道，普天之下，除了剑仙强者，没有人是我的对手。”</p>

    曹军见陈宇如此轻视自己，他不禁发出一声冷哼，寒声说道。</p>

    “既然如此，那我们就先比试实力吧。”</p>

    “如果你不服气，那我们再比试剑道。”</p>

    “你觉得如何？”</p>

    陈宇笑着问道。</p>

    “好，就以你所言。”</p>

    曹军点头同意道。</p>

    “那比赛现在开始？”</p>

    柳玄宗站在一旁问道。</p>

    “开始吧。”</p>

    陈宇和曹军两人示意道。</p>

    “我宣布，比试正式开始。”</p>

    柳玄宗闻言，不再犹豫，他立即宣布，比试开始。</p>

    撕拉！</p>

    柳玄宗话音落下，曹军立即出手，打算先发制人。</p>

    “皓月剑法。”</p>

    曹军舞动手中宝剑，朝着陈宇身上，劈斩而去。</p>…

    轰！</p>

    曹军身上，可怕的灵力在汹涌。</p>

    在曹军身后，一轮皓月升起。</p>

    皓月当空，倾洒下丝丝缕缕的月华。</p>

    这些月华，化作无数道剑气，朝着陈宇的身上，覆盖而下。</p>

    “雕虫小技。”</p>

    陈宇见状，他不屑道。</p>

    “抱山印！”</p>

    陈宇脸色微沉，他低喝一声道，双手捏动咒印。</p>

    轰！</p>

    一座巍峨的大山，浮现在半空中，仿佛蕴含着万钧之势，朝着曹军的身上，碾压而下。</p>

    哗啦啦。</p>

    只见，巍峨的大山，摧枯拉朽般，将曹军劈出的剑气，一一摧毁！</p>

    然后在陈宇的操控下，大山去势不减的，继续朝着曹军身上，碾压而下。</p>

    【读者群831119197】欢迎加入，求推荐票，求打赏。</p>

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！</p>

    喜欢 </p>

 第162章陈宇战曹军，轻松强势碾压

    凌霄剑宗驻地，演武场内。

    一座巍峨的大山，携带着无与伦比的气势和力量，仿佛苍穹塌陷的一角，蕴含着万钧之势，朝着曹军身上，碾压而下。

    “不好。”

    曹军见状，他脸色一变，心中暗道一声不好。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “皓月当空。”

    曹军脸色凝重，他右手宝剑一挥。

    只见，曹军身后的皓月升起，想要挡住那碾压而下的巍峨大山。

    轰！

    巨响传来。

    皓月与大山，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    顿时，爆发出巨大的轰鸣声，动彻九霄，响彻苍穹。

    恐怖的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    渡劫期武者的战场，非常危险。

    柳玄宗都赶紧逃离了演武场，并且开启了阵法灵力护罩。

    否则。

    不然的话。

    光是这股力量余波，都有可能让在四周围观的凌霄剑宗，死伤惨重。

    好在。

    柳玄宗第一时间，便开启了阵法灵力护罩，将这股力量波动，给挡了下来。

    只见，在演武场上。

    巍峨的大山，摧枯拉朽般，将那轮皓月，直接碾成了粉碎。

    皓月化作点点金色光芒，消散在了天地之间。

    随后，巍峨的大山，蕴含着恐怖的力量，携带着可怕的气势，继续朝着曹军身上，碾压而下。

    “该死的。”

    曹军见状，他不由得低骂一声道。

    “万剑归宗！”

    曹军不敢怠慢，他连忙爆发全力，进行抵挡。

    唰，唰，唰。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信  公众号【书友大本营】  现金/点币等你拿！

    只见，曹军舞动手中宝剑，仿佛倾洒出万千剑气。

    随后，这万千剑气，又重新聚合在一起，凝聚在曹军手中的宝剑上。

    “斩！”

    曹军大喝道，他全力劈出一剑。

    撕拉！

    一道璀璨的剑芒，冲天而起，携带着无与伦比的气势和力量，朝着那碾压而下的巍峨大山，猛劈而去。

    轰隆！

    璀璨的剑气和巍峨大山，再次碰撞在了一起。

    顿时发出一道巨响，动彻九霄。

    撕拉！

    璀璨的剑气，势如破竹般，将那巍峨的大山，直接切成了两半。

    哗啦。

    随后，四散的剑气，将那被切成两半的巍峨大山，再次切成无数碎块。

    最终，这些碎块，化作点点的光芒，消散在了天地之间。

    “翻天印！”

    不过，在这个时候。

    陈宇一步踏出，右手再次捏动咒印。

    轰！

    陈宇体内，那可怕的力量，如同一片汪洋大海般，汹涌而出。

    强大的气势，席卷高空，震动苍穹。

    一座大印，如同苍穹颠覆，携带着无与伦比的气势和力量，朝着曹军，碾压而下。

    噗哧！

    仓促之间。

    曹军只来得及提剑抵挡。

    结果却被恐怖的力量，震得吐血倒飞了出去。

    噗通。

    曹军重重的跌落在地上，挣扎了一会儿，都没有爬起来。

    曹军看着那碾压而来的翻天大印，脸色苍白，他不由得闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    眼看，那如同苍天倾覆的大印，碾压而下，就要将曹军碾压成肉饼时。

    不过，就在这个时候，异变突生。

    翻天大印，距离曹军只剩一米距离的时候，却停了下来。

    然后，翻天大印，自动消散了。

    四周，演武场内，围观比试的凌霄剑宗弟子们，顿时欢呼了起来。

    先前，南宫舞，李清依，柳玄宗三人，相继落败，让凌霄剑宗的弟子们，心中感到非常的压抑。

    如今，陈宇强势碾压了曹军，打败了曹军，总算是让凌霄剑宗的弟子们，心中感到无比的畅快，狠狠的出了一口恶气。

    “你服不服？”

    陈宇脸色淡然，他笑眯眯的看着曹军，问道。

    “我不服。”

    “若是比剑道，我不一定会输。”

    曹军这个时候，从地上爬了起来，他不服气道。

    “好，如你所愿。”

    “我只出一剑。”

    “你若是能挡下，就算我输。”

    陈宇见状，他脸色淡然，微微一笑道。

    “你不要小瞧了我。”

    “就算你出十剑，二十剑，我都不会败的。”

    曹军见陈宇根本没有把自己放在眼里，他不服气道。

    “你准备好了吗？”

    “若是准备好了，那我就出剑了。”

    陈宇看着曹军，他出声问道。

    “我准备好了。”

    “你尽管放马过来吧。”

    曹军脸色一正，他开口说道。

    陈宇闻言，他不再废话，直接祭出了斩仙剑。

    “剑意，锦绣河山！”

    陈宇手中斩仙剑，劈斩而出。

    轰隆隆！

    只见，在半空中。

    一座蔓延十万里的山脉，奔腾不息，滚滚而流的山川，浮现而出。

    剑意锦绣山河，如同塌陷的苍穹一角，蕴含着无匹力量，朝着曹军的身上，碾压而下。

    “什么！”

    曹军见状，他顿时大吃一惊道。

    因为曹军修炼那么多年剑道，他还是第一次遇到，这种剑意与法相相融的剑招。

    这是剑意，又是法相。

    好似虚幻，宛如实质。

    曹军不敢有丝毫的怠慢，他全力施展。

    “皓月剑势！”

    曹军大喝一声道，他也施展出了压箱底的绝技。

    撕拉！

    可怕的剑势，从曹军身上，冲天而起，携带着凌厉的锋芒，仿佛撕裂天地，朝着锦绣河山，劈斩而去。

    轰！

    只见，皓月剑势狠狠的劈在了剑意锦绣河山之上。

    顿时，爆发出一声巨响，动彻九霄。

    可怕的力量余波，形成狂风，向四周席卷开来。

    咔嚓！

    紧接着，皓月剑势破碎。

    锦绣河山剑意，势如破竹般，碾碎了皓月剑势。

    随后，锦绣河山剑意，携带着无与伦比的气势和力量，继续朝着曹军的身上，碾压而下。

    “完了。”

    曹军见自己的皓月剑势被破，他脸色苍白，在心中低呼一声道。

    不过。

    锦绣河山剑意，在距离曹军只有一米距离的时候，却突然停了下来。

    只见，锦绣河山剑意，在半空中化作点点光芒，消散在了天地之间。

    陈宇又赢了。

    在演武场四周围观的凌霄剑宗弟子们，再次大声的欢呼了起来。

    曹军根本不是陈宇的对手，被陈宇轻松打败。

    这让凌霄剑宗的弟子们，感觉到非常的解气，与有荣焉。

    “怎么样，你不服不服？”

    陈宇看着瘫软在地上的曹军，他笑着问道。

    
 第163章曹军服气，皓月剑君的约战

    凌霄剑宗驻地，演武场上。

    陈宇再次强势击败了曹军。

    “怎样，你服不服？”

    陈宇脸色淡然，他居高临下的俯视着曹军，问道。

    “我服了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    曹军垂头丧气的说道。

    比实力，曹军被陈宇几招间镇压。

    比剑道，曹军一剑就被陈宇击败。

    身为剑仙传人的曹军，他第一次遭受到如此巨大的打击。

    曹军整个人都颓废了。

    “老祖赢了！”

    “太棒了！”

    “太好了！”

    当凌霄剑宗的弟子们，听到曹军当众认输之后，顿时沸腾了起来。

    “承让！”

    陈宇向曹军抱拳行礼道。

    “技不如人。”

    “没有什么好说的。”

    “我当归去，努力专研剑道。”

    “等我剑道再有突破时，便再来战你。”

    曹军起身，回礼道。

    “那我就等你，再来挑战我。”

    陈宇闻言，他笑着答应道。

    剑道切磋，有时候也很有必要。

    因为互相切磋，能够见到不同的剑道，能够印证自己的剑道是否走对了。

    若是在切磋中赢了，就会更加坚定自己的剑道之路，会逐渐养成一种无敌之心。

    这也是为什么天之骄子要经常到各个地方，去挑战各个地方的天子骄子。

    他们要把其他的天之骄子，当作自己的磨刀石，踏脚石。

    但同样，其他人也会把对方当作自己的磨刀石，踏脚石。

    正所谓，胜者为王，败者为寇。

    只有一直赢下去的人，才能养成无敌之心，在道的路上，走得更远。

    最终，证得道果，成帝，成仙，成神。

    曹军走了。

    他失魂落魄的走了。

    来时。

    曹军意气风发，风华绝代，一副不把天下人，放在眼里的样子。

    但是，曹军在凌霄剑宗遭遇了平生最大的失败，自然很难缓过劲来。

    曹军只有走出这次的阴影，打破这次失败的心魔，他的剑道境界，才有可能更近一步。

    否则，曹军这一辈子就废了，他的剑道境界，很有可能会再无寸进。

    陈宇能感觉到，自己身上那种沉重感消失了。

    这意味着，陈宇渡劫期的第二难，已经渡过。

    “我回去了。”

    陈宇跟柳玄宗，李清依，南宫舞三人说了一声，他脚尖轻点地面，身影瞬间消失在了原地。回到镇魔石碑禁地中去了。

    陈宇这一次，没有遮掩真实面容。

    所有的凌霄剑宗弟子，都已经看到了陈宇的相貌，认识了他。

    所以，陈宇不能再到凌霄剑宗各处去当一名普通杂役弟子了。

    因为，陈宇如果随意出现在凌霄剑宗驻地的外，很容易便引起无数凌霄剑宗弟子的围观，造成不便。

    所以，陈宇只能呆在镇魔石碑禁地中了。

    但是，一直呆在镇魔石碑禁地中，对于陈宇来说，也是非常不利的选择。…

    因为陈宇的签到系统，在同一个地方签到次数多了，奖励就会越来越差。

    “看来，是时候离开凌霄剑宗，到其他的地方去了。”

    陈宇心中，已经有了想要离开凌霄剑宗的心思了，他自语道。

    日子一天一天过去。

    陈宇在镇魔石碑禁地中，除了签到，就是打扫卫生，晚上默默修炼。

    唰。

    突然。

    某一天。

    陈宇在镇魔石碑禁地，用扫把扫着落叶的时候。

    陈宇感觉到身上的沉重感又回来了。

    “难道是我渡劫期的第三难来了？”

    陈宇眉头微皱，他在心中自言自语道。

    就在这个时候。

    一道红色的身影，出现在了镇魔石碑禁地中。

    只见，南宫舞身穿火红长裙，如同火焰精灵般的身影，飘然落下。

    “陈师兄。”

    南宫舞喊道。

    原本，南宫舞和李清依都是喊陈宇老祖的。

    但是陈宇觉得，这样喊，都把他喊老了，感觉怪别扭的。

    要知道，他从十八岁拜入凌霄剑宗，这才过去了五年的时间。

    陈宇现在只有二十三四岁的年龄，却被人天天喊老祖，老祖。

    陈宇觉得，他要保持年轻的心态才行。

    于是，陈宇就让李清依和南宫舞，喊他陈师兄就行了。

    “小舞，你怎么来了？”

    陈宇见状，他手中动作一顿，好奇的问道。

    “陈师兄，宗主让我喊你到凌霄大殿去一趟。”

    南宫舞解释道。

    “这样啊，好。”

    陈宇闻言，他将手中的扫把，放在一旁，点头应道。

    随后，陈宇和南宫舞两人，赶到了凌霄大殿门前。

    “陈师兄，我刑罚堂那边还有很多事情要做，就不进去了。”

    “你一个人去见宗主就可以了。”

    南宫舞给陈宇打了一个招呼，她就急匆匆的走了。

    南宫舞身为刑罚长老，每天都要处理很多的事情。

    “好吧。”

    陈宇看着南宫舞那消失在道路尽头的火红色身影，他摇了摇头，无奈道。

    陈宇转身，朝着凌霄大殿门口走去。

    “见过老祖。”

    凌霄大殿门口，站岗的凌霄剑宗弟子见到陈宇，连忙恭敬无比的行礼道。

    如今，陈宇的相貌，整个凌霄剑宗弟子，都已经熟知。

    因此见到陈宇，凌霄剑宗弟子心中，有些兴奋和激动。

    “不必多礼。”

    陈宇见状，他摆了摆手，说道。

    “是，老祖。”

    凌霄剑宗弟子连忙点头应道。

    陈宇直径的走进凌霄大殿内。

    只见，整个凌霄大殿内，只有柳玄宗一个人，坐在大厅里，处理凌霄剑宗的事物。

    “见过前辈。”

    柳玄宗听到脚步声，他抬头一看，见是陈宇来了，他连忙站起身来行礼。

    “不用多礼。”

    “你让人叫我来，是有什么事情吗？”

    陈宇摆了摆手，他出声问道。

    “前辈，你看一下这个战帖。”

    柳玄宗从桌子上，拿起一张帖子，递给了陈宇道。

    “战帖？”

    “这是什么东西？”

    陈宇闻言，他脸上浮现出疑惑的神色，好奇道。

    随后，陈宇接过柳玄宗递过来的战帖，打开一看，眉头顿时皱了起来。

    只见，战帖上写着。

    “吾乃皓月剑君，皓月剑仙的弟子之一，曹军的师兄，曹军败于凌霄剑宗老祖之手，回归后精神不佳，志气不存，吾甚至心痛。”

    “今我皓月剑君，在此约战凌霄剑宗老祖，五天后，括苍之巅，不见不散。”

    【求推荐票】【求打赏】

 第164章消息震动青州，无数武者前来围观

    “皓月剑君想要挑战我？”

    陈宇见状，他顿时无奈道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是的，老祖。”

    “皓月剑君已经通传整个青州。”

    “青州之内，几乎所有武者，都知道这件事情了。”

    “若是五天后，前辈如果避而不战，恐怕会被整个青州的武者耻笑。”

    柳玄宗闻言，点头说道。

    “皓月剑君是什么情况？”

    陈宇脸色微沉，他看着柳玄宗问道。

    “皓月剑君，皓月剑仙的大弟子，有着渡劫期修为。”

    “皓月剑君还未出名时，他曾在南郡南城之巅，约战血魔剑君。”

    “结果一战之后，他打败了血魔剑君，便拥有了皓月剑君称号。”

    柳玄宗解释道。

    “皓月剑君的实力，我倒是不在意。”

    “我在意的是，打了小的，来了大的。”

    “如果我打了大的，会不会把老的也惹出来了？”

    “现在的我，可不是皓月剑仙的对手！”

    陈宇眉头微皱，他有些无奈的摇头说道。

    “前辈，这倒是不会。”

    “皓月剑仙，乃当世决定强者。”

    “我想皓月剑仙，应该不会以大欺小的。”

    柳玄宗想了想，他回答道。

    “希望如此吧。”

    “若是皓月剑仙亲自出手，我是有多远，就跑多远，才不去找虐呢。”

    陈宇叹了一口气，无奈道。

    因为，皓月剑君的约战，陈宇根本无法拒绝。

    若是陈宇拒绝，恐怕会使得凌霄剑宗的名声，变得不好了。

    整个青州的武者，都会认为凌霄剑宗的人，没有勇气应战，都是软脚虾。

    若是以后凌霄剑宗的弟子，在外游历，都会被其他武者看不起。

    所以，为了名利，为了凌霄剑宗的大局，陈宇不得不答应约战。

    “五天后，括苍之巅吗？”

    “我知道了，到时候我会去的。”

    陈宇接过战帖，他说道，随后转身离去。

    “前辈慢走。”

    柳玄宗行礼，目送陈宇离去。

    等陈宇的身影，消失在凌霄大殿外后。

    柳玄宗开口吩咐道：“立即传出风声去，就说凌霄剑宗老祖，答应了皓月剑君的约战。”

    “是，宗主。”

    凌霄剑宗弟子闻言，点头领命而去。

    很快。

    在整个青州，一则消息，不胫而走，如同风暴般，瞬间席卷整个青州。

    “据说皓月剑仙的弟子曹军，前几日前往台府，挑战凌霄剑宗老祖，结果打败，疑是道心被毁，从此无法在剑道上，再做突破了。”

    “真的吗？我怎么听说，曹军的修为被废，从此沦为一个普通人，无法再成为见到修者了？”

    “假的吧，我听到的版本是，曹军挑战凌霄剑宗，下手非常狠，许多凌霄剑宗的弟子，都死在了曹军手中。”

    “结果是凌霄剑宗的老祖大怒，出手将曹军杀死，然后让人把曹军的尸体，丢到了括苍山脉中，最后被野狼分而食之了。”

    陈宇和皓月剑君约战的起因，扑朔迷离，在青州内，多个版本，广为流传。

    “皓月剑仙的大弟子，皓月剑君因此大怒，于是向凌霄剑宗的老祖发了战帖，说是要在五天后，和凌霄剑宗的老祖，约战于括苍之巅。”

    “刚刚又有消息传出，说是凌霄剑宗老祖，放出话来，他答应约战了。”

    很快有新消息传出，顿时引起了整个青州武者的关注，许多人在热议道。

    “凌霄剑宗的老祖，是什么时候冒出来的？他居然敢答应皓月剑君的约战，不想活了是吧？”

    “就是，皓月剑君成名百年了，上次他约战血魔剑君，轰动了整个青州。”

    “我看这个凌霄剑宗的老祖，想出名是想疯了，居然敢和皓月剑君约战，简直自不量力。”

    因为陈宇的名气，没有皓月剑君那么大，因此许多人都认为，陈宇不是皓月剑君的对手。

    陈宇答应皓月剑君的约战，许多人认为这是一个炒作，到时候，陈宇肯定不敢露面，让皓月剑君白跑一趟而已。

    不过，虽然说是如此。

    但是青州内，许多武者，都闻风而动。

    他们第一时间，赶到了括苍山脉之巅。

    大部分人早早的来到括苍山脉之巅，寻找了一个视线好的位置进性观看。

    期间。

    每一天。

    都会引发上百起，因为抢位置，而产生的争斗，引起的流血冲突。

    第五天。

    陈宇与皓月剑君约战的日子，如期而至。

    只见，此时此刻。

    在括苍山脉之巅，人头黑压压一片。

    四周的山峰，每一座山顶上，几乎都站满了人。

    这都是青州听到消息后，特地赶来观战的人。

    当然了。

    在括苍之巅的山顶上。

    围观的人群，并没有占据，而是让了出来。

    交流好书  关注vx公众号  【书友大本营】。现在关注  可领现金红包！

    因为，这里是陈宇和皓月剑君约战的地点。

    如果他们给霸占了，那陈宇和皓月剑君，两人就没有任何战斗的地方了。

    “皓月剑君来了。”

    突然，一阵大喝声传来。

    括苍之巅四周，无数的武者，纷纷回头看去。

    只见，一名身穿黑色劲服，身后别着一把宝剑的中年男子，施展身法武技，快速奔驰而来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    皓月剑君身形如电，眨眼间，便出现在了括苍之巅的顶峰上。

    皓月剑君落在一颗大树的树梢上，他见陈宇还没有到来，便闭上了眼睛，耐心等候。

    时间，一分一秒的过去了。

    日落月升。

    漆黑的夜空，皓月当空悬挂。

    皓月剑君，依旧在闭目养神，养精蓄锐，并没有任何丝毫不耐烦的意思。

    但是，四周围观的武者们，却是有些等着不耐烦了。

    “我就说嘛，这凌霄剑宗的老祖，肯定怂了，不敢来了。”

    “就是，凌霄剑宗的老祖，还是挺有自知之明的，知道他不是皓月剑君的对手，所以索性就失约了。”

    “可是战败，比失约还要好一点吧？”

    “战败只是实力不如人，失约是人品不佳。”

    “如果不想约战，那就拒绝皓月剑君的约战就可以了啊？”

    四周围观的武者，都是纷纷低声议论道，对陈宇充满了鄙夷。

    “宗主，陈师兄他真的会来吗？”

    在括苍之巅四周的一座山峰上，柳玄宗等人早已经来到。

    南宫舞见陈宇还没有出现，她有些迟疑的问道。


 第165章陈宇到来，陈宇战皓月剑君

    括苍之巅。

    围观武者数万。

    皓月剑君，身着黑色劲服，独立括苍之巅，闭目养神。

    陈宇还未到。

    四周围观武者，已经等都有些不耐烦了。

    就连凌霄剑宗之人，都担心陈宇不会出现。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “前辈他一定会来的。”

    柳玄宗却是无比坚定道。

    月上牛斗。

    夜色已深。

    就在所有人，都以为陈宇不战而逃的时候。

    一道嘹亮的吟诵声，响彻天地之间。

    “对月独酌醉意浓，”

    “御剑飞仙破长空。”

    “剑气横渡三万里，”

    “一剑光寒十九洲。”

    声音由远变近，虚无而飘渺。

    “是谁？”

    在场围观的武者，纷纷四处张望，想要找到吟诵诗句之人。

    因为，在这个凌霄剑宗老祖对战皓月剑君的关键时刻，众人屏住呼吸都还来不及，居然有人敢当众吟诗，这心也太打了吧？

    “来了！”

    “老祖来了！”

    不过，柳玄宗，李清依和南宫舞等凌霄剑宗的弟子，在听到这里声音后，他们脸上顿时浮现出欣喜的神色。

    因为他们都已经听出来了，这就是陈宇的声音。

    凌霄剑宗的老祖陈宇，前来应战了！

    括苍之巅。

    就连原本在闭目养神的皓月剑君，此刻都睁开了眼睛。

    因为皓月剑君感受到了一股极强的剑势，将自己锁定。

    只是，人在哪里呢？

    四周的武者，也意识到了，这吟诵诗句的人，就是凌霄剑宗的老祖。

    凌霄剑宗的老祖，已经来到了括苍之巅！

    只是，怎么只能听见凌霄剑宗老祖的声音，却不见其人？

    “在上面！”

    皓月剑君抬头，看着夜空，低喝道。

    顿时，四周围观的武者，纷纷抬头，看向夜空。

    “御剑乘风来，”

    “除魔天地间。”

    “有酒乐逍遥，”

    “无酒我亦癫。”

    “一饮尽山河，”

    “再饮吞日月。”

    “千杯醉不倒，”

    “唯我酒剑仙。”

    只见，吟诵之声，再次传来。

    一名身穿白衣的男子，旋转着从夜空中，缓缓落下。

    白衣男子，相貌俊朗，剑眉入鬓，目似寒星，身材修长如玉树临立，神情高贵如一轮朗朗明日高悬九天。

    四周围观的武者见了，心中均是震惊，世间竟有如此飘逸脱俗之人！

    其人白衣如雪，气质淡雅，好似天边皎月般散发柔和洁净的淡淡光芒。

    其俊美得不似凡人，神情间也有着一种超然物外的淡然与平静。

    不知九天之上的仙人，是否也是这等模样？

    这就是凌霄剑宗的老祖吗？

    这长得也太帅了吧？

    围观的一些女武者，顿时泛起了花痴。

    “来者何人，报上名来！”

    皓月剑君脸色微沉，他看着陈宇，喝问道。

    “凌霄剑宗，陈宇。”…

    陈宇脸色淡然，他微微一笑，回答道。

    “你就是凌霄剑宗的老祖？”

    皓月剑君闻言，他皱眉问道。

    “不错，就是我。”

    陈宇坦然自若的点头道。

    “凌霄剑宗的老祖居然这么年轻？”

    皓月剑君心中有些怀疑，他质疑道。

    “怎么，需要我向你证明吗？”

    陈宇嘴角微翘，他笑着问道。

    “无妨，既然你说你是凌霄剑宗的老祖，那我就当你是了。”

    “待会动手的时候，我是不会对你有丝毫手下留情的。”

    “所以你要想清楚了，要不要继续下去？”

    皓月剑君无所谓的说道。

    反正皓月剑君要战的人是凌霄剑宗的老祖。

    既然有人以剑宗老祖的身份应战，他才不管对方是真的还是假的。

    只要他打赢了这场比试，那么凌霄剑宗的老祖，就是败了！

    “当然要继续下去。”

    “不然我来这里做什么？”

    “好玩吗？”

    陈宇闻言，他嗤笑一声道。

    “那就现在开始吧。”

    皓月剑君闻言，他直接说道。

    皓月剑君已经在括苍之巅等很久了，他不想再继续浪费时间了。

    “皓月剑法，杀！”

    皓月剑君祭出手中宝剑，施展皓月剑法，朝着陈宇杀去。

    皓月剑君一动手，就是施展出了众人皆知的成名剑诀，皓月剑法。

    轰！

    只见，在皓月剑君背后，升起一轮金黄色的圆月。

    金黄色的圆月，倾洒下丝丝缕缕的月华。

    月华化作一道道凌厉的剑气，如同倾盆大雨般，倾覆而下。

    “凌霄剑宗，长虹贯日！”

    陈宇祭出斩仙剑，他一剑劈出。

    陈宇现在是以凌霄剑宗的老祖出战。

    所以，陈宇施展的也是众人皆知的，凌霄剑宗的镇派剑诀，凌霄剑诀。

    撕拉！

    一道如虹的剑气，呼啸而出。

    仿佛摧枯拉朽般，如虹的剑气，瞬间将所有倾覆下来的剑气，横扫一空。

    “凌霄剑诀，百步飞剑！”

    陈宇将皓月剑君的攻击破去后，他立即进行了反击。

    唰。

    陈宇手中的斩仙剑，仿佛化作一道金色的闪电，以迅雷不及掩耳之势，朝着皓月剑君的身上，呼啸而去。

    皓月剑君见状，他连忙脚踩玄奥步伐，施展身法武技，在原地留下一道道残影，躲过了陈宇的这一击。

    轰隆！

    陈宇的攻击落空，劈斩在地面上，顿时劈出了一道深不见底的大坑。

    大坑四周，浮现出裂纹，像是蜘蛛网一般，向周围蔓延开来，显得触目惊心。

    啊，啊，啊。

    碎石纷飞。

    在括苍之巅四周的山峰上围观的武者，被四散的碎石波及到。

    他们来不及闪躲，就被这些碎石击中，发出了凄厉的惨叫声。

    有的人被击中要害部位，当场毙命。

    有的人被击中身体，顿时鲜血直流。

    这一下子。

    四周围观的武者们，感到胆颤心惊。

    这渡劫期强者的战斗，真是太可怕了，仅仅是战斗余波，就让他们无法承受，有的人甚至因此，而付出了生命的代价。

    “幻影剑法。”

    皓月剑君躲过陈宇的攻击后，他立即进行了反击。

    唰，唰，唰。

    皓月剑君身形飘渺，在原地留下了无数道残影。

    剑气横空，虚幻的剑气，真实的剑气，交织在一起。

    真真假假，假假真真。

    简直令人难辨真假，若是不小心，就会被真实的剑气击伤。

    陈宇右手一招，将斩仙剑召回至手中。

    “凌霄剑诀第三式，凌云一剑。”

    陈宇脸色淡然，他手持斩仙剑，一扫而出。

    撕拉！

    一道剑气，呼啸而出。

 第166章陈宇败皓月剑君，渡劫期第三难安然度过

    剑气横空，蕴含着可怕的力量，携带着无与伦比的气势和锋芒，横扫而出。</p>

    管你有诸多变化，管你真真假假，虚虚实实。</p>

    我自一剑，全部破去。</p>

    陈宇施展凌霄剑诀第三式，凌云一剑。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    将皓月剑君施展出的幻影剑诀，直接破去了。</p>

    “皓月剑君，你也接我一招。”</p>

    陈宇大笑一声，他舞动斩仙剑道。</p>

    “凌霄剑诀第四式，剑气化千。”</p>

    陈宇舞动斩仙剑，劈斩出无数道剑气。</p>

    剑气化千，汇聚成剑海，朝着皓月剑君的身上，汹涌而去。</p>

    “万剑归宗！”</p>

    皓月剑君见状，脸色一凝，他连忙施展万剑归宗。</p>

    万剑归宗，归于一剑。</p>

    一剑横扫，朗朗乾坤。</p>

    皓月剑君所施展的万剑归宗，和陈宇刚才施展的凌云一剑，有着异曲同工之妙。</p>

    皓月剑君一剑，就将陈宇劈出的万千剑气，横扫干净了。</p>

    “剑舞九天！”</p>

    皓月剑君脚掌猛跺地面，他冲天而起。</p>

    “我记得，好像有一招，从天而降的剑法。”</p>

    “他的名字，叫作如来神剑？”</p>

    陈宇看着这一幕，他的脑海中，突然冒出这么两局话来。</p>

    不过陈宇很快就回过神来，现在可不是分心分身的时候。</p>

    “凌霄剑诀第五式，冥府引路。”</p>

    陈宇手中斩仙剑，劈斩而出，一道凌厉的剑气，冲天而起。</p>

    剑出风云动，剑落鬼神惊。</p>

    剑气如同黄泉之路，为你引向通往冥府的道路。</p>

    冥府剑气，瞬间就破开了皓月剑君的攻击。</p>

    然后，在陈宇的操控下，冥府剑气，继续朝着皓月剑君身上，呼啸而去。</p>

    皓月剑君见状，脸色一变，他深处半空，根本来不及进行闪避。</p>

    无奈，皓月剑君只能将手中宝剑，横在身前，进行抵挡。</p>

    。</p>

    金属脆鸣声，响彻天地之间。</p>

    冥府剑气，击中了皓月剑君的剑身。</p>

    噗哧！</p>

    恐怖的力量袭来。</p>

    皓月剑君的身体猛然一震，不禁张嘴喷出了一大口鲜血。</p>

    而皓月剑君整个人，也被巨大的力道，震得倒飞了出去。</p>

    轰！</p>

    皓月剑君撞入括苍之巅的巨石上，顿时碎石纷飞。</p>

    “嘶。”</p>

    这一幕，让在四周围观的武者们，都不由得倒吸了一口凉气。</p>

    “难道皓月剑君不是凌霄剑宗老祖的对手，要败下阵来了？”</p>

    “不可能吧，要知道皓月剑君可是成名百年的高手，他应该这么快就战败了啊。”</p>

    一时间，四周围观的武者们，都不由得小声议论纷纷道。</p>

    “咳咳。”</p>

    皓月剑君从巨石堆中走出，他不断咳血，显然受了不轻的伤势。</p>

    “凌霄剑宗的老祖，你的实力，有些出乎我的意料之外。”</p>

    皓月剑君脸色阴沉，他死死的盯着陈宇，语气低沉的说道。</p>

    这是皓月剑君近百年来，他第一次受到了这么严重的伤势。</p>…

    “皓月剑君，我还有最后一招。”</p>

    “希望你能够接下来。”</p>

    陈宇闻言，他微微一笑，说道。</p>

    “哼，你尽管放马过来吧。”</p>

    皓月剑君脸色涨红，他咬牙，硬着头皮道。</p>

    “如你所愿！”</p>

    陈宇脸色淡然，他语气平静道。</p>

    “凌霄剑诀第六式，踏碎凌霄。”</p>

    陈宇手持斩仙剑，劈向了皓月剑君。</p>

    陈宇体内灵力汹涌，如同长江大河般，滚滚而流，他毫无保留的，将体内的灵力，全部注入手中的斩仙剑之中。</p>

    撕拉！</p>

    一道璀璨的剑芒，蕴含着恐怖的力量，携带着一往无前的气势，仿佛撕天裂地，洞穿苍穹，朝着皓月剑君的身上，劈斩而去。</p>

    当皓月剑君看见陈宇施展的这剑招，威力无穷时，他脸色微微一变。</p>

    但是事已至此。</p>

    皓月剑君也不能有所退缩，</p>

    他必须硬着头皮上了！</p>

    “剑出风云动！”</p>

    皓月剑君低吼道。</p>

    唰。</p>

    皓月剑君劈斩出一剑，朝着陈宇呼啸而去。</p>

    轰！</p>

    陈宇和皓月剑君两人劈出的剑气，在半空中碰撞在了一起。</p>

    顿时发出了一道巨大的轰鸣声，动彻九霄。</p>

    两者碰撞时，所产生的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。</p>

    四散的剑气，纵横天地间，仿佛将虚空都给撕裂和洞穿了。</p>

    在四周围观的武者们都纷纷退后，不敢靠得太近，怕被力量余波所牵连。</p>

    撕拉！</p>

    下一秒钟。</p>

    陈宇发出的凌厉剑气，势如破竹般，破开了皓月剑君的剑气。</p>

    然后，凌厉的剑气，去势不减的，继续朝着皓月剑君身上劈斩而去。</p>

    皓月剑君见状，脸色顿时大变，没有任何犹豫，他脚尖轻点地面，身体向后快速退去。</p>

    但是，陈宇发出的剑气，速度实在是太快了。</p>

    几乎是眨眼间，就降临在皓月剑君的面前。</p>

    噗哧！</p>

    血花飞溅。</p>

    一条手臂，带着鲜血，凌空飞起。</p>

    在最后的紧要关头，皓月剑君扭转了身体，避开了要害。</p>

    但是，这代价便是，皓月剑君的一条手臂。</p>

    战斗的结局，已经分出了胜负。</p>

    在括苍之巅四周。</p>

    一片死寂。</p>

    所有人看着眼前的一幕。</p>

    都没法回过神来。</p>

    因为，众人都没有想到。</p>

    皓月剑君居然败了！</p>

    而且败得这么干脆利落，败得这么惨！</p>

    连一条手臂都被凌霄剑宗的老祖给斩了下来！</p>

    “皓月剑君，你输了！”</p>

    陈宇收起斩仙剑，他说道。</p>

    “是，我输了。”</p>

    皓月剑君捂着断臂处，颓然道。</p>

    “你服不服？”</p>

    陈宇看着皓月剑君，他问道。</p>

    在和曹军比试之后，他也问了这句话。</p>

    如果对方不服，那就打到服为止。</p>

    “凌霄剑宗的老祖，你堂堂正正的用剑道打败了我。”</p>

    “我输得心服口服。”</p>

    “是我有些坐进观天了，以为天下英雄，唯我独尊。”</p>

    “原来这个世界上，人外有人，天外有天。”</p>

    皓月剑君惨笑道。</p>

    “凌霄剑宗的老祖，你等着我。”</p>

    “等我剑道境界，再做突破时，我还要和你一战！”</p>

    皓月剑君脸色坚定的看着陈宇说道。</p>

    “好，我等你。”</p>

    陈宇闻言，他点头道。</p>

    “事情结束，我回去了。”</p>

    说完，陈宇脚尖轻点地面，他的身影，瞬间消失在了原地。</p>

    陈宇回到镇魔石碑禁地中，他感觉到身上一轻，那种沉重感没了。</p>

    陈宇知道，他渡劫期的第三难，安然度过了。</p>

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！</p>

    喜欢 </p>

 第167章凌霄剑宗白衣剑君，一封家书

    凌霄剑宗老祖和皓月剑君在括苍之巅的约战结束了。

    结果居然是凌霄剑宗的老祖赢了，毫无悬念的赢了。

    皓月剑君惨白，连一只手臂都被斩了下来，虽然说手臂还可以再接回去。

    但是，毕竟受过伤，以后这会对皓月剑君的实力，产生一定的影响。

    围观的武者们，都没有想到，胜利的人居然会是凌霄剑宗的老祖。

    但是，当他们看到那白衣如雪的男子后，却又觉得，该是他获胜。

    随后，好事者，将凌霄剑宗老祖，称呼为白衣剑君。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一身白衣，剑中君子。

    这是多么崇高的敬意啊。

    很快。

    这一战，瞬间传遍了整个青州。

    凌霄剑宗白衣剑君陈宇之名，响彻了整个青州。

    至此，凌霄剑宗完成了在青州的崛起，成为了青州的霸主级势力。

    而陈宇回到凌霄剑宗之后，他便到镇魔石碑禁地中，继续扫地了。

    陈宇并不关心，外界关于他的评论，他心中波浪不惊，心静如水。

    时间如流水。

    一天一天过去了。

    陈宇在镇魔石碑禁地签到。

    因为在这里签到的次数多了。

    获得的奖励越来越差。

    到最后，陈宇都懒得看了，直接将奖励从系统的虚拟背包中，提取出来，然后扔进乾坤戒中，他看也不看。

    此时，陈宇心中，想要离开凌霄剑宗的意念，越来越强烈了。

    骤然。

    陈宇猛然惊醒。

    这有些不对劲。

    就算签到奖励差了。

    但是以陈宇的修为和实力，心境和境界，都不应该产生这种急迫的念头才对。

    这就好像是冥冥之中，有人在影响一般。

    “难道这是我渡劫期的第四难？”

    陈宇脸色微沉，他在心中暗暗道。

    果然，下一刻。

    南宫舞的身影，出现在镇魔石碑禁地中。

    “陈师兄，这里有一封信，是寄给你的。”

    “这好像是你的家书。”

    南宫舞秀手中，拿着一封信，递给了陈宇道。

    “我的信？”

    陈宇闻言，他顿时陷入迷茫之中。

    陈宇是穿越而来的，他并不是这里的人。

    他的家人，对于他来说，非常的陌生。

    所以陈宇才会主动离开陈家，拜入凌霄剑宗。

    陈宇不知道该如何与家人交流，这五六年来，他都没有给家里寄过一封信。

    但是，让陈宇没有想到的是，五六年时间过去了。

    家里人居然还记得他，给他发了一封家书。

    这让陈宇心中感觉到很不是滋味。

    家。

    亲人。

    亲情。

    看来，他还是无法避免。

    “小舞，谢谢你了。”

    陈宇接过信封，向南宫舞谢道。

    “陈师兄，不客气哦。”

    “那我先走，就不打扰你看信了。”

    南宫舞知道陈宇拿到信，肯定要好好的翻阅，于是她主动告辞。

    “好的，下次有空，请你吃饭。”

    陈宇闻言，他点了点头，说道。

    “好哒，陈师兄，你欠我一顿饭，可不要忘了哦。”

    南宫舞俏脸上，浮现出灿烂的笑容，她笑着说道。

    说完，南宫舞高兴得转身，蹦蹦跳跳的离开了镇魔石碑禁地中。

    陈宇靠在镇魔石碑上，打开家书，翻阅了起来。

    “我儿陈宇，五年不见，甚至想念，不知我儿是否过得好？娘心中非常挂念，时常想去凌霄剑宗寻你，但你父阻拦，说男儿志在四方，岂可因小家小情所拖累？你父说，若是你在外有出息了，自当锦衣归来，若是混得不好，也就一切休提，今日一封家书，实在是无可奈何，你父外出，遭到埋伏，身受重伤，时日无多矣，你父卧于病床上，终日念你之名，希望为我儿看到这封信后，能够速速归来，见你父最后一面，避免抱憾终身。”

    家书的信很短，字数不多，但是内容的信息量，却非常的大。

    “父亲出事了？”

    陈宇看完信，他脸色顿时沉了下来，自语道。

    虽然，陈宇的灵魂，不是这个世界的人。

    但是他的身体，却是陈家之人。

    父母出事，他作为这个身体的继承者，自然要肩负起照顾父母的责任。

    “看来，我是该回去一趟了。”

    陈宇收好信，他低声自言自语道。

    随后，陈宇离开了镇魔石碑禁地。

    “见过老祖。”

    在凌霄大殿前，凌霄剑宗弟子，看到陈宇到来，连忙恭敬的行礼道。

    “不必多礼。”

    “你们宗主在不在？”

    陈宇见状，他摆了摆手，说道。

    “宗主在的。”

    凌霄剑宗弟子回答道。

    “好，我有事找他，你帮我进去通报一下。”

    陈宇闻言，他点头说道。

    “老祖，宗主有令，若是您来，可以不用通报，直接进去的。”

    凌霄剑宗弟子解释道。

    “这样吗？”

    “那好吧！”

    陈宇闻言，他点头道。

    随后，陈宇迈开步伐，向凌霄大殿内，走了进去。

    “老祖，你怎么来了？”

    柳玄宗正在书桌前，处理凌霄剑宗事物。

    他听到有脚步声走进，顿时抬头朝着门口看去。

    【收集免费好书】关注v  x【书友大本营】推荐你喜欢的小说  领现金红包！

    当柳玄宗发现来人居然是陈宇时，他连忙站起身来，恭敬的迎接道。

    “我有事情找你。”

    陈宇闻言，他解释道。

    “老祖有事，让人来通报一声，我亲自去找您便是。”

    柳玄宗将陈宇请到位置上坐下，他笑着说道。

    “无妨，不必这么麻烦，我又不是自己走不动。”

    陈宇笑了笑，他摇头说道。

    “今日我来找你，是有一件事情想要跟你说。”

    “我父重伤垂危，我要归家一趟。”

    “我不在凌霄剑宗的日子里，你嘱咐下去，让凌霄剑宗弟子安分点，收敛点，避免惹来麻烦上门。”

    “当然了，以你合体期的修为，在台府内，也可以处理大部分麻烦了。”

    “如果有什么事情感到棘手，无法处理，你就派人去陈家寻我。”

    陈宇嘱咐道。

    “是，老祖，我知道了。”

    “是否需要我派人护送你回陈家？”

    柳玄宗闻言，他点头领命，随后问道。

    “护送我？”

    “算了吧。”

    “以我的实力，如果真的遇到危险了，凌霄剑宗的弟子，恐怕也起不了做什么作用，可能为了保护他们，还会拖累我呢。”

    陈宇笑着摇了摇头，拒绝了柳玄宗的提议道。

  
 第168章陈宇归家，路遇大哥陈风

    “那好吧。”</p>

    柳玄宗闻言，只能无奈点头道。</p>

    “好，那我先走了，有什么事情，就用传音信符通知我。”</p>

    陈宇吩咐好事情后，他便起身离开了。</p>

    随后，陈宇再去和李清依和南宫舞两人告别。</p>

    李清依和南宫舞两人，如果不是因为职责在身，她们恐怕都要跟着陈宇一起回陈家了。</p>

    陈宇安抚好李清依和南宫舞两人后，回到镇魔禁地的房间，将行李打包好，他便离开了凌霄剑宗驻地。</p>

    陈宇施展身法武技，快速的赶回临城陈家。</p>

    毕竟父亲重伤，卧病在床，不知道还能坚持多久了。</p>

    临城距离括苍山脉，也不过百里的距离。</p>

    所以，陈宇很快，就赶到了临城外。</p>

    “嗯？”</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在森林快速奔驰的陈宇，突然停下了脚步。</p>

    在前方，陈宇感觉到有人。</p>

    于是，陈宇脚尖轻点地面，身影落在一颗大树上，朝着前方看去。</p>

    只见，前方是一个商队。</p>

    商队上，竖着旗子，旗子上，赫然书写着一个大大的陈字。</p>

    原来，这是陈家的商队。</p>

    不过，此时。</p>

    陈家商队，却被一群黑衣蒙面人，给包围了起来。</p>

    “你们陈家真的是好大胆。”</p>

    “陈家家主都重伤垂死了，你们居然还敢出来走商。”</p>

    “乖乖的把货物留下，我可以做主放你们一条生路。”</p>

    “否则，你们全部留下命来吧。”</p>

    为首的蒙面人，看着陈家子人，冷声说道。</p>

    “不可能！”</p>

    “你们想要抢夺货物，我是不会让你们得逞的。”</p>

    陈家商队中，一名三十岁的中年男子，手持武器，反驳道。</p>

    “大哥？”</p>

    陈宇看到此人，他心中暗呼道。</p>

    这名三十岁的中年男子，就是陈宇的大哥，陈风。</p>

    陈风此刻，心中暗暗叫苦，他都带着商队，走另外一条小路了，结果还是被敌人给拦截到了，这下可惨了。</p>

    陈家近两年，被临城其他几大家族势力联手打压，自从陈家家主陈山遭遇埋伏，被击成重伤垂死后。</p>

    陈家已经一个月，没有走商了。</p>

    再这样下去，陈家就会坐吃山空。</p>

    到时候陈家之人，连基本的生存，都坚持不下去了。</p>

    所以，陈风才会冒险，带人走商。</p>

    却没有想到，陈风的举动，早已经落入敌人的眼中。</p>

    对方早在陈风回归临城的路上，设下了埋伏，等待陈风入瓮。</p>

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”</p>

    “既然你想要找死，那我就成全你。”</p>

    “上，杀了他们。”</p>

    为首的蒙面人，脸色一沉，语气森然的命令道。</p>

    “杀。”</p>

    四周的黑衣人蒙面人得令，纷纷举起武器，杀向陈家之人。</p>

    “杀。”</p>

    陈风脸色肃然，他知道今天自己没有任何退路了，不是他死，就是冲出重围。</p>…

    陈风和为首的黑衣蒙面人，战斗在了一起。</p>

    但是，陈风只有筑基期大成修为，而为首的那名黑衣蒙面人，却有筑基期大圆满修为。</p>

    因此，陈风根本不是为首的那名黑衣蒙面人的对手，所以很快就败下阵来。</p>

    “去死吧。”</p>

    为首的黑衣蒙面人，一脚把陈风踢倒在地上，然后举起手中的武器，朝着陈风的身上，猛劈而去。</p>

    “完了。”</p>

    陈风见状，他脸色苍白，心中不由得绝望道。</p>

    眼看，陈枫就要死在为首的黑衣蒙面人手中。</p>

    不过，就在这个时候。</p>

    异变突生。</p>

    只见，一名身穿白衣的修长男子。</p>

    出现在了陈风的身前。</p>

    白衣男子，脸色淡然，右手虚握剑指，轻轻点出。</p>

    ！</p>

    为首的黑衣蒙面人，他手中的武器，便白衣男子的指尖顶住。</p>

    无论为首的黑衣蒙面人，如何用力，都无法寸进分毫。</p>

    为首的黑衣蒙面人见状，脸色顿时一变，连续后退了几步。</p>

    “你是什么人？”</p>

    为首的黑衣蒙面人，看着陈宇，冷声质问道。</p>

    “我是什么人，不重要。”</p>

    “重要的是，你们在大厅观众之下，朗朗乾坤之中，就想要杀人，这也太没有王法了吧？”</p>

    陈宇看着为首的黑衣蒙面人，他笑着问道。</p>

    “王法？”</p>

    “老子手中的武器，就是王法。”</p>

    “小子，我劝你，不要狗拿耗子，多管闲事。”</p>

    “否则，小心我让你吃不了，兜着走！”</p>

    为首的蒙面黑衣人，看着陈宇，冷声威胁道。</p>

    “哦？”</p>

    “是吗？”</p>

    “我倒要看看，你是如何，让我吃不了，兜着走的。”</p>

    陈宇闻言，他嘴角微翘，勾起一抹邪魅的笑容，说道。</p>

    “哼，小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”</p>

    “既然你想要找死，那我就成全你。”</p>

    “给我去死吧。”</p>

    为首的黑衣蒙面人冷喝一声，他举起手中的武器，朝着陈宇身上，劈斩而去。</p>

    “哼，以卵击石，自不量力。”</p>

    陈宇闻言，他发出一声冷哼，不屑道。</p>

    撕拉！</p>

    陈宇右手虚握剑指，施展虚空凝剑决，轻轻一挥，一道凌厉的剑气，呼啸而出。</p>

    噗哧！</p>

    血花飞溅。</p>

    为首的黑衣蒙面人，向前跑了几步，手中还坐着劈斩的动作。</p>

    “怎么会这样？”</p>

    为首的黑衣蒙面人，眼中露出震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色，他看着陈宇，低声自语道。</p>

    噗通。</p>

    只见，为首的黑衣蒙面人，扑倒在了地上，他脖子处的大动脉，不知到在什么时候，已经被人切断。</p>

    血液如喷泉，汹涌而出，很快就染红了他身下的土地。</p>

    “不好，首领死了，赶快逃啊。”</p>

    四周的黑衣人见状，顿时如同惊弓之鸟般，四散而逃。</p>

    “既然来了，那就全部都留下来，陪他一起上路吧。”</p>

    陈宇见状，他脸庞冷俊，目光冰冷，他看着逃跑的黑衣人，语气森然的说道。</p>

    唰，唰，唰。</p>

    陈宇右手一扬，凌厉的剑气，顿时呼啸而出。</p>

    噗哧，噗哧。</p>

    只见，正在逃跑的黑衣蒙面人，全部纷纷倒在了地上。</p>

    他们的脖子处，大动脉都被切开，瞬间倒地死亡，没了声息。</p>

    “临城陈家弟子陈风，多谢前辈出手相救。”</p>

    “不知道前辈是否愿意随我回陈家，届时定当重谢。”</p>

    陈风见状，他连忙回过神来，朝着白衣男子，恭敬行礼道。</p>

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！</p>

    喜欢 </p>

 第169章陈风相认，回归陈家

    白衣男子，如此轻松的将为首的黑衣蒙面人杀死，对方的实力，应该在金丹期修为，甚至更强。

    所以，陈风不敢有丝毫的怠慢，他尊敬无比的朝着白衣男子，鞠躬行礼。

    “大哥，我是陈宇啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，就在这个时候，白衣男子却是转过身来，笑着对陈风说道。

    “什么？”

    “你是陈宇？”

    陈风闻言，他震惊道。

    陈风当然知道陈宇是谁了，是他的五弟，从小就调皮捣蛋，非常顽皮。

    但是，让陈风没有想到的是，刚才大展神威，杀人于探囊取物般的强者，居然会是他认识的人，而且还是熟悉得不能再熟悉的五弟陈宇。

    “大哥，是我。”

    “我就是陈宇。”

    “我拜入凌霄剑宗五年，修炼武道，今日收到家里寄来的一封信，说是父亲身受重伤，性命垂危，所以我便立即赶了回来。”

    陈宇解释道。

    “太好了，五弟。”

    陈风闻言，他顿时欣喜道。

    幸好在这里遇到了学有所成，归来的陈宇。

    否则，陈风和这商队，恐怕就凶多吉少了。

    “大哥，这里不是说话的地方。”

    “我们先回陈家再说。”

    陈宇看了一眼四周，他提醒道。

    “对，对。”

    “我们回家再说。”

    陈风闻言，他连忙点头道。

    随后，陈宇坐上了陈家的商队马车，和陈风一行人，回到了临城的陈家。

    途中陈宇让陈风下令，不要把他的实力泄露出去，否则定会严惩不怠。

    如今，陈家被临城其他家族联手对付，陈宇可以作为暗子，让敌对的家族势力，摸不清楚虚实，不敢有所轻举妄动。

    陈风表示赞同，并且告诉陈宇，这次出门走商的人，都是对陈家忠心耿耿的，他们绝对不会泄漏出任何消息。

    陈宇的归来，让家主一脉的人，都感到欣喜不已。

    陈宇假说是受到家书之后，便立即下山归来，途中遇到大哥陈风。

    然后，他便跟着大哥陈风的商队，一路上有惊无险你的赶回陈家。

    家主一脉。

    陈宇的父亲，陈山。

    陈宇的大哥，陈风。

    陈宇的二姐，陈怡。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公  众  号【书友大本营】领取！

    陈宇的三姐，陈晶。

    陈宇的四哥，陈火。

    陈宇的母亲，向梅。

    陈山，金丹期大圆满修为，受伤垂死。

    陈风，筑基期大成修为。

    陈怡，筑基小成修为。

    陈晶，通脉大圆满修为。

    陈火，通脉大成修为。

    陈宇，实力不明。

    陈家，除了陈宇这边的家主一脉，还有大长老，二长老，三长老等势力。

    表面上。

    陈家所有的势力，团结一心，抵御外敌。

    但实际上，在陈家内，这些不同的派系，经常为了权利和利益，争得你死活我。

    这也就是大家族的悲哀，即便是亲兄弟，有时候也会大打出手，不是你死就是我亡。

    原本，陈山没有受伤的时候，他还能镇压家族内其他旁系的陈家族人。

    但是，随着陈山身受重伤，卧床不起，性命垂危的时候，陈家的其他旁系族人，就开始心思活跃，准备怎样在陈山死守，开始夺权了。

    不过，也幸好家主一脉，还有一个老祖，也就是陈宇他们的爷爷陈明，目前健在，并且拥有着元婴期的修为。

    不然的话。

    陈家的旁系族人，不等陈山死后，他们早就向陈家家主一脉的人发难了。

    在陈风的带领下，陈宇跟着去父亲陈山的主院，他准备去看望一下陈山。

    “呦，这不是传说中的五少爷陈宇嘛，在外面逍遥自在了这么多年，您终于舍得回来了？”

    在路上，陈宇和陈风两人遇到了大长老的儿子陈飞，他阴阳怪气的说道。

    “陈飞，你小子说什么？”

    陈风闻言，他顿时大怒道。

    “大哥，看父亲要紧，我们走吧。”

    陈宇见状，他拉着陈风离去，劝说道。

    陈宇心中并不生气，他是什么人？堂堂凌霄剑宗老祖，渡劫期武者。

    陈飞一个小小的陈家弟子，筑基期武者，有什么资格能让陈宇生气？

    陈宇不想跟对方一般见识，如今看父亲的情况要紧。

    早去一分钟，陈宇就能让父亲提早一分钟恢复，避免出现什么意外！

    “哈哈，陈宇，你果然还和以前一样，还是那么的胆小怕事。”

    “放心，接下来的日子还很长，我们有很多的时间，慢慢玩。”

    陈飞见陈宇不反驳，而是转身直接离去，他不禁大声的讥讽道。

    对于陈飞的话，陈宇则是不屑的冷笑一声。

    若是陈飞不来招惹他也就算了。

    但是，如果陈飞不知死活的敢胆来招惹自己。

    那陈宇一定会给对方，一个无比深刻的教训。

    “娘，二姐，三姐，四哥，我回来了。”

    陈宇走进住院，他看着院子里，那些熟悉的身影，不禁开口叫道。

    很奇怪。

    陈宇的灵魂，并不是这个世界的人。

    但是陈宇在看到向梅等人的时候，却能感受到一种熟悉感，亲切感。

    或许，这就是体内流淌着相同血脉间的感应吧。

    陈宇虽然不是这个世界的人，但是却拥有这个世界的身体，他很快就代入到了陈家家主一脉，五少爷的身份当中去。

    五年前。

    陈宇因为刚穿越过来，担心自己的性情大变，会引起陈山等人的注意，所以他才提出要外出拜师。

    五年后。

    陈宇归来，心性什么的，都已经有了改变，他不再胆怯，而是选择了勇敢面对。

    “宇儿，你终于回来了！”

    “你父亲一直在念叨着你呢。”

    “他说要坚持到你回来，才会肯咽下那口气。”

    母亲向梅看到陈宇，哭着说道。

    “五弟。”

    陈怡等人，纷纷跟陈宇打招呼。

    “我先去看一下父亲。”

    陈宇的声音，略微显得有些清冷和生疏。

    说完，陈宇推开门，走进了房间。

    陈山，躺在床上，奄奄一息。

    陈宇来到床边，他神识一扫，发现陈山的伤势，的确非常眼中，体内的丹田被破，经脉碎裂，不仅连修行都无法继续了，而且还有生命危险。

    这个月，如果不是陈家用灵丹妙药，吊着陈山的的一口气。

    恐怕陈山根本坚持不了那么长的时间

 第170章救活陈山，大长老一脉的阴谋

    “爹，我回来了。”

    陈宇站在床边，他开口喊道。

    “宇儿，是你吗？”

    陈山睁开了眼睛，他虚弱道。

    “爹，是我。”

    “不孝儿子，回来晚了，让你受苦了。”

    陈宇跪了下来，他满是歉意道。

    陈宇占了人家儿子的身体，只是跪一下，没有什么大不了的。

    “回来就好。”

    “我能看到你平安无事，我就安心了。”

    陈山看着陈宇，他欣慰的说道。

    “爹，你会没事的，相信我。”

    “我拜入凌霄剑宗，可是学了许多的本事。”

    “我一定会把你治好的。”

    陈宇信誓旦旦的保证道。

    说完，陈宇伸出手，搭在陈山的胸膛上，他在心中让小九，分出一丝丹气，渡入陈山的体内。

    “小宇，你不用安慰我了，我自己的身体，我知道。”

    “我的情况，就是大罗神仙下凡了，也治不好了。”

    “我只是担心，等我死后，你们会不会过得好。”

    陈山见状，他苦笑一声道。

    之前，陈明早就请过临城医术最高明的医生，来给陈山治疗了。

    可惜，医生都说他无能为力，只是开了一些补充元气的药方，就离开了。

    不过。

    就在这个时候。

    陈山却发现，有一股暖流，转变全身，将他体内的经脉，修复好了，就连破碎的丹田，此刻也恢复了原先的样子。

    “这，这是什么回事？”

    陈山脸上浮现出震惊的神色，他看着陈宇问道。

    “爹，我都说了，你会没事的。”

    陈宇闻言，他脸上浮现出笑容，说道。

    九转还魂丹，能够活死人，肉白骨，只要灵魂还在，就有复活的希望。

    而陈山不过是区区经脉破碎，丹田破碎而已，小九只是分出一丝丹气。

    这就足以让陈山的身体，彻底痊愈了。

    这时。

    在门外，听到动静的向梅等人，纷纷冲了进来。

    然后，向梅等人就瞪大了眼睛，他们震惊无比的看着，陈山从床上，站了起来，根本不像是一个，重伤垂死的样子。

    “孩子他爹，你怎么能站起来了？”

    向梅脸上，浮现出难以置信的神色，他问道。

    “我也不知道。”

    “这你得问宇儿。”

    陈山也不知道究竟发生了什么事情，他正感到一头雾水呢，这也太匪夷所思了吧。

    “娘，你不用担心，我已经帮爹的伤势治好了，他已经没事了。”

    陈宇见状，他顿时笑着说道。

    “真的吗？”

    向梅欣喜道。

    “娘，当然是真的啦。”

    “不信，你就看一下爹现在活蹦乱跳的样子，像是一个濒死的人吗？”

    陈宇无奈的解释道。

    最终，向梅等人，终于相信了陈宇的话。

    “爹，娘，我觉得，现在不应该把爹伤势治好的消息，传出去。”…

    陈宇提议道。

    “为什么？这一个月来，爹他重伤垂死，陈家内外，动荡不安。”

    “如果不把爹治好伤势的消息出说去，稳定人心，陈家会出大乱子的。”

    陈风闻言，他不解的问道。

    “对，大哥你说的不错。”

    “但是，这样只是治标不治本。”

    “陈家现在最大的问题，便是我们这一脉的人，实力不足以镇压其他旁系之人，所以旁系之人，才会起心思。”

    “我觉得，倒不如趁着这个机会，父亲装病，暗中努力修炼，突破到元婴期境界，大哥您也一样，突破到金丹期境界。”

    “这样一来，我们就有足够的实力，去应付那些不安分的敌人了，我们也可以趁着这个机会，看一下陈家的其他旁系，究竟跟我们是不是一条心的。”

    陈宇闻言，他笑着解释道。

    “宇儿，你说的固然没错。”

    “但是我想要突破到元婴期境界，又哪里是那么容易，说突破就突破的？”

    陈山虽然赞同陈宇的主意，但是他却不够自信的说道。

    “无妨。”

    “爹，大哥，我都已经为你们准备好一切了。”

    陈宇闻言，他摆了摆手，笑着说道。

    “这是破婴丹，这是惊鸿丹。”

    “它们的作用，想必爹和大哥，都清楚吧？”

    说完，陈宇从乾坤戒中，取出两枚丹药，递给了陈山和陈风。

    “惊鸿丹，能够帮助筑基期武者，突破到金丹期的丹药。”

    “破婴丹，能够帮助金丹期武者，突破到元婴期的丹药。”

    陈山和陈风两人，当然知道这惊鸿丹和破婴丹的效果是什么。

    不过，让陈山和陈风两人，更加感到吃惊的是，陈宇究竟在凌霄剑宗，究竟是什么身份和地位，他的实力，达到了怎么样的境界。

    不仅能够轻易的治疗好了全身经脉破碎和丹田破碎的陈山，而且还能将惊鸿丹和破婴丹，如此珍贵的丹药，随手就拿了出来，一点都不心疼的样子。

    陈宇没有多言，只是说，有他在，一定会保证陈家没事。

    陈山和陈风两人，也没有多想，而是按照陈宇的吩咐，开始准备突破。

    而向梅等人，则是装作一副伤心欲绝的样子，离开了主院，好像是去安排后事去了。

    此时。

    在陈家的一处偏远内。

    陈家大长老一脉的人，齐聚一堂。

    “诸位，我刚才听到陈家下人汇报，说是家主陈山，好像快要不行了，就连远在凌霄剑宗拜师学艺的陈宇，都给喊了回来，见上陈山最后一面。”

    房间内，一名大长老一脉的人，站起身来，向在场的众人沉声说道。

    “大哥，要不要我们现在就动手？”

    另外一人闻言，他眼中寒芒一闪，问道。

    “不急。”

    “若是现在动手，即便我们赢了，也会被人诟病。”

    “只要等到陈山一死，我们再发难，将家主一脉的人，赶出陈家。”

    “然后击败其他的竞争者，这样我们才可以名正言顺的继承陈家。”

    “而且，你们也别忘了，家主一脉的老祖，现在还活着呢。”

    “如果我们现在动手，只会给家主一脉的老祖，出手对付我们的机会。”

    坐在主位上的陈家大长老陈宝闻言，他摇了摇头，语重心长的解释道。

    “不过，我想时间也不会拖太久。”

    “诸位要做好准备，陈家其他旁系之人，也是蠢蠢欲动。”

    “我们可不要阴沟里翻了船，导致功败垂成，那可就太遗憾了。”

    陈家大长老陈宝，他语气低沉的说道。

 第171章诈死，引蛇出洞

    接下来的日子，陈家暗流涌动，外界压力，内部动乱。

    都让陈家这颗苍天大树，摇摇欲坠。

    而陈宇却是不管这些，他跟陈风讨了一个差事。

    到陈家的藏书阁打扫卫生。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈家的藏书阁，规模比凌霄剑宗的剑书阁，要小上许多。

    陈家的藏书阁，只有一层楼，占地不过数百平方米而已。

    藏书阁内，只有一些普通的小说，传记，游记等书籍。

    而陈家的功法，武技，神通，则是存放于藏武阁内。

    藏武阁，有陈家守卫值守，暗中有长老坐镇。

    陈宇来到藏书阁。

    便开始打扫卫生。

    “对了，我今天还没有签到。”

    “不知道在陈家的藏书阁，能够签到获得什么好东西呢？”

    陈宇突然想起来，他今天还没签到，不禁自言自语的说道。

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中暗暗默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得延寿丹一枚。”

    很快，在陈宇的脑海里，响起了系统冰冷的声音。

    “延寿丹？这可是好东西。”

    陈宇将手移到系统虚拟背包上。

    “延寿丹，武者服用，可延长十年寿命，服用第二枚效果减半，以此类推。”

    一道信息流，涌进陈宇的脑海中。

    “系统，我要提取延寿丹。”

    陈宇在心中，暗暗的默念道。

    随后，延寿丹，出现在陈宇的手中。

    陈宇自己虽然用不上延寿丹，但是陈家的其他人，或许可以用得上。

    毕竟，对于武者来说，延寿丹也是很宝贝的东西。

    如果服用延寿丹，延寿十年，有的武者，就能突破境界，再次延长寿元。

    陈宇将延寿丹，放进乾坤戒中，他继续在藏书阁打扫卫生了。

    陈宇白天在藏书阁打扫卫生，默默签到，晚上回到住院，和大哥等人聊一会天，在回房修炼，日子过得非常平静。

    这晚。

    陈宇回到住院的时候，看到了几天不见身影的陈山。

    “爹，你修为突破了？”

    陈宇感受到陈山身上，散发出来的有些不稳定的气息，他问道。

    “是的，我于今天早上，突破到了元婴期境界，然后稳固了一下修为境界，所以才拖到晚上出来。”

    陈山闻言，他笑着点头道。

    陈宇再看向大哥陈风，他发现陈风的修为，也突破到了金丹期境界。

    “爹，我觉得我们可以来一个引蛇出洞。”

    陈宇眼珠子一转，顿时心生一计，他嘴角勾起一抹邪魅的笑容，说道。

    如今，陈家风雨飘摇，外忧内患。

    陈家这颗苍天大树，已经摇摇欲坠。

    到时候，恐怕不需要外人出手，恐怕陈家自己人，就可以把陈家玩没了。

    所以，想要攘外必先安内。

    陈宇建议陈山诈死，引蛇出洞，将陈家内不安分的那些人，全部引出来。

    然后，再来一个瓮中抓鳖，将这些意图不轨之人，一网打尽。

    等扫除了陈家毒瘤之后，再集中陈家的所有力量，抵御外敌。

    对此，陈山欣然同意。

    随后，陈山和陈宇等人，密谋了一个晚上后，便开始施行计划了。

    “爹！”

    突然，夜班三更。

    【收集免费好书】关注v  x【书友大本营】推荐你喜欢的小说  领现金红包！

    主院内，传来哭诉声。

    随后，从主院内传出，陈家家主陈风，因为重伤不治，最终断气身亡了。

    顿时，陈家各系之人，都被人从睡梦中叫醒，开始紧急商议事情的对策。

    大长老一系。

    “大哥，陈山死了，我们可以动手了吧？”

    大长老一系的人，有些迫不及待的兴奋道。

    “陈山已死，我们距离目标，更进一步。”

    “明天灵堂，祭奠仪式，我们就动手，你们回去，做好准备。”

    大长老陈宝闻言，他脸色阴沉，眼中闪过一道寒芒，语气森然道。

    不仅仅是大长老。

    陈家二长老，三长老，四长老，各个旁支派系之人，都商议好了，明天如何行事的对策。

    第二天。

    以陈风为首，开始安排陈山的后事。

    陈风等人，在陈家设了灵堂，将陈山装进棺材中，举行了祭奠仪式。

    大长老，二长老，三长老，四长老等旁支之人，都前来慰问。

    “今天，趁着大家都在，我们来商量一下，下任家主的人选吧。”

    大长老率先发难，他开口提议道。

    “大长老，家主尸骨微寒，你怎么可以这样？”

    二长老闻言，他怒问道。

    “陈家不可一日无主，毕竟陈家还要面对外界那么多的敌人呢。”

    大长老听了二长老的话，他解释道。

    “我同意大长老的话。”

    “家主已死，我们活着的人，还要为陈家着想。”

    三长老点头附和道。

    “我不同意，家主刚死，你们就要争权夺利。”

    “这若是让九泉之下的家主知道了，恐怕他会死不瞑目。”

    四长老坚决反对道。

    很快，现场分为了两派。

    一派是同意现在就选出新的陈家之主。

    另一派则是觉得，现在不合适，还是等陈山下葬之后，再说。

    但是，最终。

    少数服从多数。

    大长老等人的提议，被多数人采纳。

    那么问题又来了。

    这新任的陈家之主，究竟谁来当合适呢？

    “当然是由大长老陈宝来当任陈家之主了。”

    “大长老是金丹期大成武者，之前他又是管理陈家生意的总负责人。”

    “因此，大长老陈宝来担任新的陈家之主，是最适合不过的了。”

    很快，大长老一系的人，开口推崇道。

    “放屁。”

    “三长老陈召，也是大成武者，他之前担任陈家护卫队总队长一职。”

    “要说谁有资格当任陈家新家主的人选，非三长老陈召莫属。”

    三长老一系的人，立即反驳道。

    随后，在陈山的灵堂前。

    大长老一系的人和三长老一系的人，吵了起来，并且差点就打了起来。

    “够了！”

    这时，在灵堂跪着的陈风，突然站起身来，怒喝道。

    “家父尸骨未寒，尔等却在此为了争权夺利而吵闹。”

    “你们可有想过，家父在世时，是如何带领陈家的？”

    陈风指着大长老和三长老一系的人，大声怒叱道。

    “贤侄，此言差矣。”

    “你父亲对陈家虽有贡献，但是他人已死，那些贡献就如同烟雾，随风而散。”

    “如今，活着的人，才是最重要的。”

    大长老陈宝闻言，他摇了摇头，轻声笑道。


 第172章复活，瓮中抓鳖

    “今天，我陈宝，就要当这个新任的陈家家主。”

    “顺者昌，逆者亡。”

    “在场的诸位，可都要想好了。”

    大长老陈宝，不再隐藏，他直接说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “陈宝，你太异想天开开了。”

    “新任的陈家之主，是我才对。”

    “来人。”

    “把他们都给我围起来。”

    而此时，三长老也直接撕破了脸皮，他下令道。

    顿时，在灵堂四周，上百名手持武器的护卫队，将大长老陈宝等人，团团包围了起来。

    “陈召，你以为我不知道你的小把戏吗？”

    “我的人，都出来吧。”

    大长老陈宝见状，他并不感到害怕，而是哈哈大笑一声，喝道。

    顿时。

    只见，在灵堂最外围。

    一群手持弩弓武器的黑衣人，将三长老一系的人，反包围了起来。

    顿时。

    现场，剑拔弩张。

    气氛非常的紧张。

    大有一言不合之势力，就会爆发激烈的战斗冲突。

    “陈宝，陈召，你们这都是在做什么？”

    “我们都是陈家之人，有什么事情，好好的坐下来谈不行吗？”

    “为何要闹到兵戎相见的地步？”

    二长老和四长老没有想到，陈宝和陈召两人，居然早有准备，并且在四周安排了人手。

    若是两方打起来，恐怕遭受牵连的，还是他们这些，没有任何准备的人。

    “哼，二长老，四长老。”

    “今天，你们两个必须战队，你是支持我，还是支持他，都表个态吧。”

    “否则，今天你们都休想离开这里。”

    大长老陈宝闻言，他冷哼一声说道。

    “对的，你们选择支持谁？”

    三长老也是看着两人问道。

    二长老，四长老两人，顿时陷入纠结之中，是说胡，他们两个人谁都不想选，但若是不选，他们恐怕就无法活着离开了。

    “我尸骨未寒，你们就在这里为争家主之位，吵得不可开交，打得头破血流！”

    “这消息若是传了出去，恐怕我陈家，就要被临城的其他家族势力给耻笑了！”

    不过，就在这个时候，从灵堂的棺材中，却是响起了一道恨铁不成钢的声音。

    “什么人？”

    “是谁在这里装神弄鬼的，给我滚出来！”

    大长老陈宝和三长老陈召两人闻言，他们脸色顿时一变，大声呵斥道。

    陈宝和陈召两人听着这声音非常熟悉的样子，但是他们都不愿意相信。

    轰！

    只见，从灵堂中，一座棺材，飞了出来，落在了众人中间。

    哗啦。

    棺材破碎。

    露出了陈山的身影。

    “怎么，我没死，你们是不是感到很意外？”

    陈山看着陈宝和陈召两人，他脸色微沉，冷声问道。

    “不可能，陈山，你不是已经死了吗？”

    “就是，你身受重伤，丹田破碎，怎么可能还活着？”…

    陈宝和陈召两人看着陈山出现，他们仿佛就像是见了鬼一般，惊呼道。

    “我当然没死。”

    “如果我死了，不就让你们的奸计得逞了？”

    “如果陈家交在你们手中，恐怕要不了几年，陈家就要覆灭了。”

    陈山脸色阴沉，目光冰冷，他语气森然的说道。

    “陈宝，陈召，你们两个，是乖乖的束手就擒，还是要亲自出手？”

    陈山看着陈宝和陈召两人，他寒声说道。

    “哼，陈山，就算你没死又如何？”

    “你忘记了，你已经全身经脉破碎，就连丹田都碎了。”

    “你就是一个废人了，我们造反又如何？你能把我们怎样？”

    大长老陈宝闻言，不禁冷笑一声说道。

    “哦，是吗？”

    “那就让你们两个，试试我的实力如何？”

    陈山闻言，他嘴角勾起一抹邪魅的笑容，说道。

    说完，陈山脚尖轻点地面，他的身体，如同鬼魅般，瞬间出现在陈宝和陈召两人的面前。

    “什么？”

    “你的速度怎么这么快？”

    陈宝见状，他大吃一惊道。

    不过，陈宝来不及多想，他见陈山已经出现在自己的面前，他立即挥拳朝着陈山发动了攻击。

    “开山拳。”

    陈宝低喝一声，他右拳猛然挥出，朝着陈山的身上，凶猛的砸去。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”

    “今天，我就让你看看，什么叫做真正的开山拳。”

    陈山见状，他冷笑一声，不屑道。

    “开山拳！”

    陈山低喝一声，他一拳挥出。

    轰！

    可怕的力量，汹涌而出，仿佛席卷高空，震动苍穹，好似开山裂石。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “陈山，你的实力！”

    陈宝感受到陈山拳头上，所蕴含的恐怖力量，他顿时震惊道。

    噗哧！

    陈宝根本无法抵挡，他被陈山一拳轰得吐血倒飞而出。

    “裂山掌！”

    一旁，三长老陈召，趁机一掌挥出，朝着陈宇的身上，猛拍而去。

    “陈召，我也给你示范一下，什么叫做真正的开山掌。”

    陈山见状，他脸色淡然，不惊不喜，冷笑着说道。

    轰！

    陈山一掌拍出，可怕的力量，在半空中汇聚，凝成一只巨大的手掌。

    巨大的手掌，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的气势，仿佛重若万钧，朝着陈召的身上，镇压而下。

    噗哧！

    巨掌袭来。

    陈召根本无法抵挡。

    顿时，陈召吐血倒飞了出去。

    “陈山，你的实力！”

    “不，你不是金丹期武者，你是元婴期武者！”

    “这不可能，你是什么时候成为元婴期武者的？”

    陈宝和陈召两人，看着陈宇，他们震惊无比的问道。

    “破而后立，我就这样突破到元婴期境界了。”

    “在我面前，你们两个翻不起任何浪花，我劝你们，还是乖乖束手就擒吧，否则，别怪我不顾亲情血脉，将你们两人镇杀，清理门户了。”

    陈山居高临下的俯视着陈宝和陈召两人，他霸气无比的说道。

    “技不如人，我认输！”

    陈宝和陈召两人，低头服软道。

    因为，陈山已经是元婴期武者，他们两个不过是金丹期武者而已。

    元婴期武者和金丹期武者，两者之间，已经不在同一个级别上了。

    他们的反抗和抵抗，都是徒劳的，没有任何用处，倒不如爽快认输，可能下场还会好过一些。

    “来人，将这两人给我关入地牢，严加看管。”

    陈山见陈宝和陈召两人，停止了反抗，他下令道。

 第173章 重整旗鼓，夜晚秘谋

 

    很快，陈宝和陈召两人，被人废去了修为，扣押进入了的地牢。

    若是没有什么意外，陈宝和陈召两人，将终身关在陈家地牢内。

    他们直到老死为止，都不能再出陈家地牢一步了。

    而陈山还是看在陈宝和陈召两人，与他有着血缘亲情关系的份上，饶了他们一命，让他们能够寿寝正终。

    否则，造反之人，只有死路一条，那就是杀无赦。

    因此，跟随陈宝和陈召两人造反，谋权篡位之人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凡是陈家之人，下场和陈宝和陈召两人一样，废去修为，关入地牢。

    若是外族之人，则是当场击杀，决不姑息。

    陈山施展出凌厉手段，将陈家内部血洗了一遍，将所有异己，全部铲除。

    然后陈山重整旗鼓，集中陈家所有力量，准备对付临城的其他家族势力。

    夜晚。

    陈家主院内。

    陈家家主一脉之人，齐聚一堂。

    “父亲，陈家内部已经整顿完毕。”

    “接下来，我们要集中精力，对付外部的敌人了。”

    “但是，临城王家，李家，两大家族，已经联手，准备对付我们陈家。”

    “我们陈家恐怕很难抵挡两大家族的联手，恐怕陈家会有覆灭的危机。”

    陈山向坐在主位上的陈明，诉说道。

    “陈家为临城第一大家族，在临城盘踞数百年，势力早已经根深蒂固。”

    “而王家和李家，则是后来的新兴家族势力，他们想要撬动陈家的基本盘，瓜分陈家的势力，自然要联起手来，打压陈家。”

    “可是，你们看到的只是表面，这其中还有水，可深着了，王家和李家的背后，应该是有临城城主府在暗中支持。”

    “否则，王家和李家，还没有那个胆子，敢联手对付陈家。”

    陈明闻言，他点了点头，说道。

    “城主府？”

    “爷爷，城主府为什么要对付我们陈家？”

    陈风听了陈明的话后，他有些不解的问道。

    “小宇，你说说为什么？”

    陈明则是看向陈宇，问道。

    “应该是陈家的势力，在临城根深蒂固，陈家作为地头蛇，极大的阻碍了城主府对临城的掌控。”

    “所以城主府暗中扶持王家和李家，和陈家做对，想要打压陈家，动摇陈家的基本盘。”

    “我想这一次，父亲在路上被人伏击，肯定和城主府脱不开关系。”

    陈宇闻言，他笑着解释道。

    “不错，小宇说得很对。”

    “我们真正的敌人，不是王家和李家，而是背后的城主府。”

    “王家和李家，实力最强的不过是金丹期大圆满修为而已。”

    “但是临海城城主，却有元婴期大圆满修为，实力比我还要强上一筹。”

    “若是我出事，城主府肯定会马上对陈家动手！”

    陈明点了点头，他低沉着声音说道。

    “父亲，那我们该怎么办？”

    “城主府代表着官方的力量，我们若是与之做对，恐怕不会有什么好下场。”

    陈山闻言，他脸色顿时一沉，不禁皱着眉头说道。

    “我烦恼的也正是这个。”

    “我们陈家的实力，比之城主府，还是差了一些的。”

    陈明听了陈山的话后，他也是叹了口气，说道。

    “父亲，爷爷，想要陈家在临城继续生存下去。”

    “我们只有一个办法，那就是尽快提升所有人的实力。”

    “唯有实力，才是根本，拥有实力，才可以对抗一切。”

    陈宇脸色淡然，他看着陈山和陈明，语气坚定无比的说道。

    “可惜，我寿元将近，已经活不了几年了。”

    “我修为停滞在元婴期大成境界，估计是没有希望，在做突破了。”

    陈明闻言，他摇了摇头，惋惜道。

    陈明这些年，为了陈家能够在临城立足，多次和敌人大战，受了暗伤，损了寿元，所以他的修为，才停滞在元婴期大成境界，寸步不前。

    否则，以陈明的武道天赋，完全可以突破到化神期的境界。

    “我也才刚刚突破到元婴期境界，短时间内，我是无法在作突破了。”

    陈山听了陈明的话后，他也是有些无奈的说道。

    陈山的武道天赋，不如陈明，修炼到元婴期修为，已经是极限。

    而且，这还是陈宇动用了小九的丹气，和破婴丹，强行让陈山突破的。

    “爷爷，你还有机会。”

    不过，就在这时候，陈宇开口道。

    “爷爷，这是延寿丹，一共五颗，足以让你补充三十年的寿元。”

    “爷爷，还有这是化神丹，一共两颗，可以让你突破到化神期的境界。”

    陈宇右手一翻，掌心中出现数颗丹药，他微微一笑，说道。

    “什么？”

    “延寿丹。”

    “化神丹。”

    “小宇，你是从哪里得到这些丹药的？”

    “要知道，这些丹药，恐怕有价无市！”

    “可能就连台府的那些大人物，都没有资格买到。”

    陈明见状，他顿时大吃一惊道。

    “这都是我从凌霄剑宗带回来的。”

    陈宇闻言，他淡然一笑，毫不在意道。

    “凌霄剑宗啊。”

    “凌霄剑宗据说是传承了万年的宗门，底蕴深厚。”

    “虽然近千年有所衰落，但是最近好像又有崛起之势。”

    “凌霄剑宗有延寿丹和化神丹，倒是没有什么好怀疑的。”

    陈明听了陈宇的话后，他赞同的点了点头，说道。

    “太好了。”

    “有了这两样东西，父亲你就可以突破到化神期修为了。”

    “到时候，我们就不惧临城城主府的威胁了。”

    陈山见状，他顿时欣喜无比的说道。

    “父亲，爷爷。”

    “我觉得，我们可以借机，来将那些隐藏在暗中的敌人，全部引出来。”

    陈宇却是提议道。

    “怎么说？”

    陈明问道。

    “还是老办法，爷爷带队走商，敌人肯定不会放过这个好机会。”

    “他们在路上设伏，爷爷假装受伤败走，隐藏在暗中的敌人，肯定坐不住了，就会对陈家出手了。”

    “届时，爷爷再展现出化神期境界的实力，将所有来犯的敌人，全部一网打尽！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他语气森然的说道。

 第174章黑衣人潜入，陈宇出手

    陈明得到延寿丹和化神丹后，立即闭关服用。</p>

    三天后。</p>

    陈明破关而出，他的修为成功突破到了化神期境界。</p>

    于是，计划正式开始。</p>

    陈家依旧对外宣称，陈家家主陈山已死。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随后，为了陈家生计，陈家老家主陈明，亲自出山，准备走商。</p>

    这个消息，传遍临城。</p>

    顿时，引起无数的暗流涌动。</p>

    陈明带队走商，途径城外小树林的时候，遭到敌人埋伏。</p>

    陈明假装不敌，受伤败走，逃回了陈家。</p>

    陈家，主院内。</p>

    陈明等人，齐聚一堂。</p>

    “鱼饵已经放出，现在就等鱼儿上钩了。”</p>

    陈宇见状，他嘴角微翘，微微一笑，说道。</p>

    随后，陈宇回到藏书阁，继续打扫卫生去了。</p>

    一切的事情，都已经按照计划安排好了。</p>

    并不用陈宇去多费心，让他亲自施行计划。</p>

    夜晚。</p>

    半夜三更。</p>

    几名不速之客，出现在了陈家院子外。</p>

    三名黑衣人，潜入陈家，寻找陈明的下落。</p>

    这三名黑衣人，都有着金丹期的实力，修为不弱。</p>

    他们在陈家院子内潜行，并没有惊动任何陈家的护卫。</p>

    “都说陈家老家主重伤垂死，主上为了防止有诈，派我等亲自潜入陈家，一探究竟。”</p>

    为首的一名黑衣人，低沉着声音说道。</p>

    “只是不知道，陈明这个老家伙，他现在在哪里？”</p>

    另外一名黑衣人，皱着眉头问道。</p>

    “应该是在陈家主院内，我们去看看就知道了。”</p>

    为首的黑衣人，低声回答道。</p>

    三名黑衣人，穿过陈家院子，朝着陈家主院前行而去。</p>

    不过，他们在经过藏书阁外的时候，却被陈宇感知到。</p>

    “嗯？”</p>

    “居然有三名金丹期武者潜入陈家。”</p>

    “看来幕后之人是准备要有动作了。”</p>

    藏书阁的房间内，原本正在闭目修行的陈宇，突然睁开了眼睛，自语道。</p>

    “既然来了，那就都别走了！”</p>

    陈宇眼中寒芒一闪，他冷声说道。</p>

    幕后之人，派三名金丹期武者，想要打探陈家虚实。</p>

    陈宇自然不会放过这三个人，任由他们离去。</p>

    三名金丹期武者悄无声息的消息，会让幕后之人，感到不明所以，感到忌惮，不敢轻举妄动。</p>

    时间，陈家现在需要的是时间。</p>

    陈宇已经把很多丹药，交给了陈山，让陈山发给陈家之人。</p>

    陈家之人在这段时间内，整体的实力，会有一个质的飞跃。</p>

    所以，能拖多久时间，算多久。</p>

    只要时间拖得越久，大战爆发得越晚，就对陈家越有利。</p>

    “大哥，我们是不是走错地方了？”</p>

    “前面应该不是陈家主院吧？”</p>

    三名黑衣人走错路，来到了陈家偏院。</p>

    “好像是的，那我们重新换个方向。”</p>

    为首的黑衣人闻言，他点了点头，说道。</p>…

    “换方向太麻烦了。”</p>

    “不如我帮你们换一条路吧。”</p>

    冷不丁的，陈宇的声音突然响起。</p>

    “好啊，我们走哪条路？”</p>

    为首的黑衣人下意识的问道。</p>

    “当然是黄泉路啦。”</p>

    陈宇发出一声轻笑道。</p>

    “黄泉路？这是什么路？”</p>

    “不对。”</p>

    “你是什么人？”</p>

    为首的黑衣人终于回过神来，他朝着声音传来的方向看去，对站在树梢上的陈宇，喝问道。</p>

    这时，其他两个人也反应了过来，他们立即取出武器，做出戒备的姿势，死死的盯着陈宇。</p>

    如果陈宇有所动作的话，他们就会在第一时间，向陈宇发动凌厉的攻势。</p>

    “我？”</p>

    “我就是陈家一个普通人而已。”</p>

    “我见你们三个人，鬼鬼祟祟的潜入陈家，应该是想要做什么坏事吧？”</p>

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他站在树梢上，看着三名黑衣人，笑着问道。</p>

    “废话少说，既然被你看见了，那就算你倒霉。”</p>

    “一起上，杀了他。”</p>

    为首的黑衣人闻言，他眼中寒芒一闪，语气森然的喝令道。</p>

    “是，大哥。”</p>

    其他两名黑衣人得令，纷纷点头应道。</p>

    然后，三名黑衣人，举着武器，朝着陈宇杀去。</p>

    “以卵击石，自不量力。”</p>

    陈宇见状，他摇了摇头，冷笑一声道。</p>

    唰。</p>

    下一秒钟。</p>

    陈宇的身影，瞬间消失在了原地。</p>

    “嗯，人呢？”</p>

    三名黑衣人，顿时两眼一蒙，找不到了陈宇的踪迹。</p>

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”</p>

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”</p>

    “十步杀一人，千里不留行。”</p>

    “事了拂衣去，深藏身与名。”</p>

    一阵吟诵声，在漆黑的夜空里响起。</p>

    一朵青色的莲花，落在三名黑衣人面前。</p>

    青色莲花盛开，妖娆绽放。</p>

    凌厉的剑气，呼啸而出，仿佛撕裂天地，洞穿了苍穹。</p>

    噗哧，噗哧，噗哧。</p>

    血花飞溅。</p>

    三名黑衣人瞪大了双眼，捂着脖子，脸上浮现出难以置信的神色。</p>

    只见，三名黑衣人的脖子处，血涌如注。</p>

    竟是不知道什么时候，被剑气割断了脖子处的大动脉。</p>

    噗通，噗通，噗通。</p>

    三名黑衣人，身体如同烂泥般，瘫软在了地上，彻底没了生机。</p>

    陈宇杀死三名黑衣人后，他脚尖轻点地面，身形飘然离去。</p>

    第二天。</p>

    一大早。</p>

    陈家巡逻队路过，立即发现三名黑衣人的尸体。</p>

    陈风得到消息后，立即赶来，让人将尸体处理。</p>

    陈风查探过三人的伤势，发觉这三名金丹期武者，都是被人用剑气所杀。</p>

    而在整个陈家，拥有如此高明剑术的人，并且能够瞬间杀死三名金丹期武者的，恐怕只有拜入凌霄剑宗的陈宇了。</p>

    想来，定是陈宇昨晚，发现这三名金丹期武者，暗中潜入陈家，所以才出手杀死了这三名武者。</p>

    陈风没有声张，对外则是宣称陈家已经布下了天罗地网，不管是什么人，只要敢踏进陈家一步，就会死无葬身之地。</p>

    这让幕后之人，对陈家的虚实，无法探清，于是不敢轻举妄动。</p>

    但是，时间拖久了，万一陈家恢复元气，那更加麻烦了。</p>

    因此，幕后之人决定，不管陈家底细如何，他都准备召集所有的力量，对陈家进行强攻，想要消灭陈家了。</p>

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！</p>

    喜欢 </p>

 第175章临城三大势力联手强攻，陈家绝地反击

    在临城城主府会客厅内。

    临城城主府孟信召见临城另外两个家族的家主，王家家主王鹏，李家家主李磊。

    “两位，昨晚我派三名金丹期武者，潜入陈来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一家，打探消息。”

    “但是结果三名金丹期武者，遭到陈家的埋伏，全部被杀。”

    “我决定，事不宜迟，今晚就对陈家，开战全面的攻击，消灭陈家，避免夜长梦多。”

    孟信脸色肃然，他沉声说道。

    “孟城主，今晚就发动全面战斗，会不会太急了？”

    王鹏有些迟疑的问道。

    毕竟，陈家是临城的土霸王，地头蛇。

    陈家在临城的势力，根深蒂固，盘根错节，不是那么容易就可以拔除的。

    万一陈家还留有后手，导致进攻受挫，无法覆灭陈家。

    那么事后，肯定要受到陈家的清算。

    “对啊，我们的准备工作，还没有做到十全十美。”

    “万一出现了什么差错，让陈家侥幸逃过一劫，那我们可就惨了。”

    李磊闻言，他也是非常的赞同，点头附和道。

    “你们的担心，都是多余的。”

    “王家和李家，再加上城主府，我们的力量，是陈家的十倍有余。”

    “你们还怕什么？现在陈家家主陈山刚死，陈明又身受重伤，正是士气低落之时。”

    “如果我们不趁着这个机会，一举把陈家覆灭，而是等陈家缓过劲来，那我们更加没有机会，覆灭陈家了。”

    “难道你们就甘心，一辈子被陈家压在头上，就连子孙后代，都要被陈家骑在头上吗？”

    孟信见状，他劝说道。

    “孟城主说的不错，这个世界上，哪有十全十美的事情。”

    “为了子孙后代，能够出人头地，我们是该赌一次了。”

    王鹏闻言，他一咬牙，同意动手了。

    “好吧，既然你们两人都决定要动手，那我一个人再打退堂鼓，也不合适了。”

    “所以，我和你们一起干了。”

    李磊见状，他也只能点头同意道。

    “好，既然说定了。”

    “那我们晚上午夜，就开始行动。”

    “晚上午夜，集合三家之力，覆灭陈家。”

    孟信闻言，他脸庞冷俊，目光冰冷，身上散发着森然的杀气，寒声说道。

    “是，孟城主。”

    王鹏和李磊两人，站起身来，点头领命道。

    “孟城主，万一陈家还有隐藏的力量，我们该怎么办？”

    这时，王鹏担心道。

    “无妨，我已经邀请了台府府主，前来坐镇。”

    “台府府主，可是化神期强者，他还带了其他化神期武者，前来助阵。”

    “今晚，陈家必灭。”

    孟信闻言，他摆了摆手，毫不在意的说道。

    “如此甚好。”

    王鹏和李磊两人闻言，互相对视一眼。

    他们心中都觉得，今晚这事情，妥了。

    而此时。

    在陈家。

    陈家主院内。

    陈明，陈山，陈风，陈宇等人，再次齐聚一堂。

    “根据最新得到的消息。”

    “城主府孟家，临城王家，李家，这三家准备于今晚午夜，对我们陈家，发动全面战争。”

    陈明脸色沉重，他看着陈宇等人，语气低沉道。

    陈家在临城，势力根深蒂固，盘根错节，临城内，四处都有陈家的眼线。

    因此，临城有任何的风吹草动，都休想瞒过陈家的眼睛和耳朵。

    这也是为什么，三大家族，对陈家如此忌惮的原因之一了。

    “来得好，我们就在陈家，设下天罗地网，来迎接我们的朋友吧。”

    陈山闻言，他发出一声冷笑，语气森然的说道。

    “父亲，万一三大家族，有隐藏的其他力量该怎么办？”

    这时，陈风却是担心道。

    陈风觉得，三大家族，既然敢在今晚，对陈家发动全面进攻，肯定做好了十全的准备。

    三大家族，不仅是人数上，而且在顶尖力量上，肯定也要比陈家的数量要多。

    万一三大家族，有几名化神期武者助阵，那可就不妙了。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]

    因为，陈家只有陈明这一名化神期武者！

    陈家真的能抵挡得住三大家族的攻击吗？

    “无妨，还有我在呢。”

    “如果三大家族，还有其他的隐藏力量，那就全部交给我吧。”

    陈宇闻言，他淡然一笑，毫不在意道。

    “也对，我差点忘了五弟你在呢。”

    陈风听了陈宇的话后，他顿时恍然大悟道。

    陈风差点忘了，从凌霄剑宗拜师学艺回来的陈宇。

    虽然，陈风不知道，陈宇的实力，究竟达到了怎样的境界。

    但是，陈风光看陈宇将那些珍贵的丹药，不要钱似的交给陈家，他就知道，陈宇的实力，绝对很强，或许会超乎他的想像。

    于是。

    陈明等人，再次商量了一下细节，然后各自离去，安排部署，应对今晚即将到来的全面大战。

    午夜时分。

    月黑风高。

    临城内，许多人都已经沉浸了香甜的梦乡之中。

    但是，就在这个时候。

    城主府卫队，王家卫队，李家卫队。

    三大家族的卫队，总共上千人，快速集合了起来，朝着陈家驻地奔袭而去。

    以孟信，王鹏，李磊三人为首，三大家族的上千名卫队，以迅雷不及掩耳之势，杀入陈家。

    唰，唰，唰。

    但是，陈家却早有准备，在三大家族的上千名卫队，接近陈家驻地的时候。

    在陈家驻地内，陈家护卫对手持弓弩火箭，朝着三大家族的上千名卫队，发动了凌厉的攻势。

    顿时，漫天的火箭，燃烧着炽烈的火焰，如同倾盆大雨般，铺天盖地的倾覆而下，好似漆黑的夜空，都被照的亮如白昼。

    这一幕，极为壮观，令人感到无比的惊叹。

    啊，啊，啊。

    不过，就在这个时候，惨叫声，不断响起。

    三大家族的上千名卫队，根本没有任何防备。

    他们面对突如其来的攻击，顿时懵了，许多人来不及闪躲，被火箭击中，直接贯穿了身体，瞬间毙命。

    “冲，冲，都给我往前冲！”

    “若是敢有后退者，杀无赦！”

    孟信，王鹏，李磊三人，看到这一幕，他们也只能硬着头皮，带着卫队成员，不断往前冲了。

    因为事已至此，绝无后退的可能。

    不是陈家覆灭。

    那就是他们三大家族覆灭。

 

 第176章后手不断，化神期武者现

    “杀啊！”

    在陈家驻地上空，杀喊声震天。

    战斗刚刚开始，就非常的血腥。

    陈家早有准备，发动了凌厉的弓弩攻势。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三大家族没有任何防备，短短几分钟的时间内，就损失数十人。

    不过，在孟信，王鹏，李磊三大家族家主的驱使下，三大家族的护卫，没有一个人后退逃跑，而是冒着漫天的火箭，冲到了陈家驻地前。

    然而。

    陈家早已经准备好的第二道关卡。

    再次阻拦住了三大家族护卫的去路。

    一道道陷阱，坑洞，仿佛像是吃人的猛兽般。

    将无数的三大家族护卫，给吞吃了进去。

    最终，三大家族护卫，用上百条人命，将这些陷进和坑洞填满。

    而后面的三大家族护卫，则是踩着前面人的尸体，继续向前。

    终于，到了这个时候。

    陈家护卫和三大家族护卫，短兵相接了。

    “杀！”

    陈风，陈怡，陈晶，陈火，他们率领陈家护卫，冲杀在前。

    “杀！”

    三大家族的护卫，如同潮水般，不断汹涌而来。

    大战爆发。

    顿时，杀喊声震天。

    陈家驻地内，瞬间尸横遍野，血流成河。

    残肢断臂，散落一地，宛如人间的地狱。

    “陈家之人，都不要再做无畏的抵抗了。”

    “现在投降，放弃抵抗，我们还能给你们一条生路。”

    “若是继续抵抗下去，你们所有人，都将难逃一死。”

    孟信大声喝道，他想要劝降陈家之人。

    “哈哈，孟信，我陈家之人，上下一心，团结一致。”

    “可不是你三言两语，就能将他们信念轻易动摇的。”

    这时，陈山现身，他哈哈大笑一声，一拳朝着孟信攻去。

    “陈山？”

    “这不可能，你不是已经死了吗？”

    “你怎么可能还活着？”

    孟信看到陈山，他顿时大吃一惊道。

    “哼，你活了过来又怎样。”

    “居然敢自不量力的向我发动攻击。”

    “你今天，照样还得死！”

    随即，孟信脸上一沉，眼中闪过冰冷的寒芒，他语气森然道。

    随后，孟信一掌拍出，朝着陈山身上，猛拍而去。

    因为，在孟信看来，陈山不过是金丹期大圆满修为，绝对不是他这个元婴期武者的对手。

    砰！

    陈山和孟信两人，猛然碰撞在了一起。

    顿时，可怕的力量余波，形成一股狂风，向四周席卷开来。

    哒哒哒。

    陈山和孟信两人，被巨大的反震之力，震得倒飞了出去。

    “这不可能！”

    “陈山，你什么时候突破了修为，达到了元婴期境界？”

    孟信瞪大了双眼，他看着陈山，难以置信的低呼一声道。

    孟信没有想到，陈山不但没死，而且修为还达到了元婴期境界。

    这使得三大家族的优势，一下子就没有了。…

    因为在孟信看来，陈山已死，陈明受伤，陈家根本没有可以和他抗衡的元婴期武者。

    可如今，陈山没死，反而还突破到了元婴期修为，陈家就有了可以和孟信抗衡的元婴期武者。

    这就使得，今晚的战斗，增添了变数。

    不过，孟信并没有丝毫的慌乱，因为他也有后手。

    “前辈，请出手，击杀陈家强者。”

    这时，孟信大声呼喊道。

    “杀。”

    于是，隐藏在暗中，由台府府主带来的两名元婴期武者，直接杀出。

    元婴期武者，纵横在战场上，几乎没有敌手，所过之处，所向披靡。

    短短几秒钟的时间。

    就有十多名陈家护卫，死在这两名元婴期武者手中。

    噗哧！

    不过，就在下一秒钟。

    一只巨掌拍出。

    巨掌之上，蕴含着恐怖的力量，如同一座巍峨的大山般，重若万钧。

    噗哧，

    血花飞溅。

    巨掌镇压而下。

    直接将两名还没有反应过来的元婴期武者，直接镇杀。

    两名元婴期武者，直接被碾压成了血沫，就连体内的元婴，都没来得及逃跑。

    “尔等欺我陈家无人吗？”

    陈明现身，随手镇杀了两名元婴期武者，身上散发着强大的气势，他大喝一声道。

    “陈鸣，你，你没受伤？”

    “你的修为，居然达到了化神期境界？”

    “不可能，我不相信！”

    孟信见状，当感受到陈明身上，散发出来的强大和恐怖气息时，他顿时无比震惊道。

    孟信没有想到，非但陈山的死是假的，就连陈明受伤都是假的。

    陈明不仅没有受伤，而且修为还突破了，达到了化神期的修为。

    这么说来。

    这一段时间，陈家所表现出来的风雨飘摇的情况，都是假的。

    他们被欺骗了。

    “好，很好。”

    “你们陈家真的是好手段。”

    孟信怒极反笑道。

    “不过，人算不如天算。”

    “陈明，陈山，任你们如何算计。”

    “今天，你们陈家都难逃覆灭的下场，你们陈家所有人，都难逃一死。”

    孟信面对这样的局面，他非但没有丝毫畏惧，反而大放厥词道。

    “府主大人，你和前辈是该出来，帮我镇镇场子了！”

    孟信大声说道。

    “诶，陈家，还真是出乎我的意料。”

    这时，从暗中，走出三人，为首的正是台府府主宋文衍。

    而跟在宋文衍身后的两名化神期武者也是宋文衍的朋友。

    三大化神期武者，一下子就震惊全场。

    而陈家，只有陈明这一名化神期武者。

    三大家族，却请来了三名化神期武者。

    在三大家族的护卫们看来。

    今晚这一战，陈家绝对必输无疑。

    “陈家之人，放弃抵抗吧。”

    “你们没有任何获胜的希望。”

    宋文衍看着陈明等人，他说道。

    “那可不一定。”

    不过。

    就在这个时候。

    从陈家主院内，一名身穿白衣的青年，迈步缓缓走出。

    “爷爷，你将宋文衍拦下吧。”

    “他是台府府主，我不好杀他。”

    “但是另外两个，既然你们来了，那就都留下吧。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他看着宋文衍三人，说道。

    “好。”

    陈明闻言，他一个闪身，将宋文衍拦了下来。

    “哼，小子，你是什么人？”

    “居然扬言要杀了我们，真是好大的口气啊。”

    另外两名化神期武者，听了陈宇的话后，顿时冷笑道。

 第177章陈宇碾压两大化神武者，当众击杀临城城主孟信

    陈家驻地内。</p>

    陈宇现身。</p>

    两大化神期武者，见陈宇年轻，因此根本没有把他放在眼里。</p>

    “我出现在这里，当然是陈家之人了。”</p>

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他微微一笑道。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “既然你是陈家之人，那就去死吧。”</p>

    其中一名化神期武者闻言，他抬手，朝着陈宇一拳轰去。</p>

    轰！</p>

    虽然只是那名化神期武者的随手一击。</p>

    但是，恐怖的力量，从那名化神期武者的拳头之上，汹涌而出。</p>

    恐怖的力量，席卷高空，震动苍穹。</p>

    携带着无与伦比的气势，朝着陈宇的身上，猛轰而去。</p>

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，没有丝毫畏惧之色。</p>

    眼看，化神期武者的拳头，即将落在陈宇身上，将他轰得粉身碎骨的时候。</p>

    陈宇的身体动了。</p>

    陈宇右手虚握剑指，他施展虚空凝剑决，一道凌厉的剑气，呼啸而出。</p>

    撕拉！</p>

    剑气携带着凌厉的锋芒，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。</p>

    噗哧！</p>

    血花飞溅。</p>

    那名化神期武者的拳头，直接被陈宇给斩了下拉。</p>

    “啊。”</p>

    化神期武者发出一声惨叫，他眼中露出惊恐的目光，看着陈宇，连连后退。</p>

    “你，你不是普通人，你也是化神期武者？”</p>

    那名被斩落拳头的化神期武者，惊惧的看着陈宇，他问道。</p>

    “你猜猜看，我究竟是不是化神期武者？”</p>

    陈宇闻言，他嘴角勾起一丝邪魅的笑容，说道。</p>

    “一起上，杀了他。”</p>

    那名化神期武者脸色阴沉，咬牙说道。</p>

    “好。”</p>

    另外一名化神期武者闻言，点头应道。</p>

    他知道，眼前这名白衣男子，实力不足，绝对不是一个人，就能搞定的。</p>

    “杀！”</p>

    那名化神期武者，施展法相，化作一颗狼头，露出锋利的獠牙，朝着陈宇的身上撕咬而去。</p>

    “杀！”</p>

    另外一名武者，也没有保留实力，他施展法相，化作一颗豹子头，张着血盆大口，朝着陈宇的身上，撕咬而去。</p>

    两大化神期武者，纷纷施展出了法相，向陈宇发动了凌厉的攻击。</p>

    恐怖的力量席卷高空，震动苍穹，四周的空间，仿佛都要扭曲了。</p>

    “基础剑诀第一式，拔剑式。”</p>

    陈宇见状，他脸色淡然，目光平静，站在原地，没有丝毫畏惧。</p>

    唰。</p>

    陈宇祭出斩仙剑，斩仙剑化作一道光芒，横空而过。</p>

    仿佛一剑光寒十九洲！</p>

    这一剑。</p>

    好似撕开了天地，洞穿了苍穹！</p>

    噗哧！</p>

    血花飞溅！</p>

    撕咬而来的狼头和豹子头，直接被凌厉的剑气，撕成了两半。</p>

    “什么？”</p>

    两大化神期武者见状，都不由得震惊的低呼一声道。</p>

    因为，他们没有想到，自己施展全力发出的一招，居然如此轻松的就被陈宇破去了。</p>…

    噗哧！</p>

    两名化神期武者纷纷吐血，因为法相破碎，受到反噬，受了不轻的内伤。</p>

    “宋府主，此人实力太强，我们根本不是对手！”</p>

    “对方很有可能是合体期武者，我们赶快逃走吧！”</p>

    两名化神期武者，脸色苍白，眼中露出惊惧之色，想要逃之夭夭了。</p>

    “既然来都来了，那就不要想着走了。”</p>

    “我都还没好好招待两位客人呢，我觉得，你们还是留下来吧。”</p>

    陈宇闻言，他脸色淡然，微微一笑，说道。</p>

    “剑意，锦绣河山。”</p>

    陈宇挥动手中斩仙剑，一剑劈出。</p>

    轰！</p>

    十万里山脉，绵延不绝，长江大河，奔腾不息，滚滚而流。</p>

    仿佛像是塌陷的苍穹一角，携带着无与伦比的气势和力量。</p>

    朝着两名化神期的武者的身上，碾压而下。</p>

    “不好！”</p>

    两名化神期武者见状，顿时脸色大变，想逃逃跑。</p>

    但是，此刻，逃跑已经为时已晚。</p>

    剑意，锦绣河山碾压而下，将他们身上的气息锁定，根本无法逃跑了。</p>

    “拼了！”</p>

    两名化神期武者咬牙道，他们瞬间与法相相容，硬着头皮进行反击。</p>

    “嗷呜。”</p>

    一只灰狼仰天长啸一声，强有力的四肢，猛跺地面，一跃而起，双手化作锋利的狼爪，朝着剑意锦绣河山，撕裂而去。</p>

    “吼！”</p>

    一只花豹发出一声低吼，它以极快的速度，跃上半空中，张开血盆大口，露出锋利的獠牙，朝着剑意锦绣河山，撕咬而去。</p>

    轰！</p>

    剑意锦绣河山和两名化神期武者所融的法相，猛然碰撞在了一起。</p>

    顿时。</p>

    发出一声巨响，动彻九霄。</p>

    恐怖的力量余波，形成一道狂风，向四周席卷开来。</p>

    噗哧，噗哧。</p>

    下一秒钟。</p>

    剑意锦绣河山势如破竹般，将两名化神期武者所融的法相，直接碾碎。</p>

    剑意锦绣河山，携带着万钧之势，碾压而下，将两名化神期武者，直接碾成了肉饼，化作一团血雾，消散在天地之间。</p>

    死了！</p>

    两名化神期武者，就这样被陈宇碾成了血雾。</p>

    顿时，战场上，一片死寂。</p>

    众人皆是震撼无比的看着陈宇，他们眼中露出震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色。</p>

    要知道，那两人不是区区的练气期武者，也不是开窍期武者。</p>

    他们可是化神期武者啊，他们是已经凝聚出法相的强大武者。</p>

    但是，两人即便是与法相相融，爆发出了全力，依旧难以逃过一劫。</p>

    他们被陈宇轻轻松松的一招，就直接给碾压至死了！</p>

    身体都化作了一团血雾，消散在天地之间，彻底的灰飞烟灭，生死道消。</p>

    “孟信，此次攻击我陈家的幕后主使，该杀。”</p>

    陈宇转身看向不远处的孟信，他语气森然的说道。</p>

    只见，陈宇右手一招，孟信的身体，便不受控制的漂浮在了半空中。</p>

    “不，不要。”</p>

    “你不能杀我。”</p>

    “我可是临城城主，你若是杀我，官方是不会放过你的。”</p>

    孟信见状，他脸色吓得苍白，大声惊呼和威胁道。</p>

    “宋府主，救我，救我。”</p>

    随后，孟信向宋文衍求救道。</p>

    但是，宋文衍此刻被陈明拦住，而且他非常忌惮陈宇，不敢轻举妄动。</p>

    “死吧。”</p>

    陈宇右手轻轻一握道。</p>

    噗哧。</p>

    顿时。</p>

    孟信身体仿佛被一股恐怖的力量和碾压。</p>

    然后瞬间爆炸开来，身体化作一团血雾。</p>

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！</p>

    喜欢 </p>

 第178章杀死三大家族幕后黑手，宋文衍为奴为仆

    陈宇当众击杀临城城主孟信，直接将孟信的身体碾爆，化作了一团血雾，消散在了天地之间。

    “王鹏，李磊，你们两个人率领王家和李家护卫，攻打我陈家，也是罪不可恕，该杀！”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着王鹏和李磊，语气森来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一然的说道。

    说完，陈宇右手一招，王鹏和李磊两人，漂浮在了半空中。

    “前辈，我错了。”

    “我再也不敢了。”

    “求你就饶了我这一次吧。”

    王鹏闻言，脸色顿时惨白，他连忙大声求饶道。

    “前辈，我也错了。”

    “我是受人蒙蔽，并不是真心愿意攻打陈家的。”

    “只要你饶我一条性命。”

    “我愿意当牛做马，为奴为仆，永不背叛。”

    李磊也顾不上什么尊严和面子了，他连忙开口求饶道。

    然而，陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他听着王鹏和李磊两人的求饶，根本不为所动，心中毫无波澜。

    只见，陈宇右手轻轻一握，然后在王鹏和李磊两人，那惊恐的目光中，他们的身体，也被碾压成了一团血雾，然后随风消散在天地之间。

    陈宇杀死今晚主攻的三人后，他将目光投向了台府府主宋文衍的身上。

    陈宇在考虑，他要不要杀死宋文衍呢？

    宋文衍，与孟信不同，他是台府府主，有着官方的身份，可以说是坐镇一方的封疆大吏。

    如果陈宇杀了宋文衍，恐怕会引起南郡郡主南宫凌志的注意，虽然他也不惧南南宫凌志。

    但是如果陈家被对方盯上，恐怕陈家会多一些麻烦。

    陈宇觉得宋文衍可以不杀，但是对方必须要付出一些代价。

    毕竟，陈家在台府的管辖范围内，若是背后有台府府主支持，陈家在台府行事的时候，能够得到许多的方便。

    “宋文衍，你是想死，还是想活？”

    陈宇抬眸，看向宋文衍，他问道。

    “剑君大人，我想活，我想活。”

    此时，宋文衍已经认出了陈宇的身份，他不敢有任何的怠慢，连忙说道。

    宋文衍从刚才陈宇出手的剑意锦绣河山，并且陈宇身穿的白衣，他顿时意识到，陈宇很有可能就是传说中的白衣剑君。

    白衣剑君，凌霄剑宗的老祖，渡劫期强者。

    这绝对是一个霸主级人物，绝对是不可招惹的存在。

    就连南郡郡主南宫凌志，无法得罪和招惹的大人物。

    因此，宋文衍根本不敢抬出自己官方的身份，去威胁陈宇。

    现在，宋文衍心中只能祈求，陈宇大人有大量，不要杀他。

    “哦，看来你知道我是谁了。”

    “那么让你做我的奴仆，你应该也不觉得委屈了？”

    陈宇闻言，他嘴角微翘，看着宋文衍，问道。

    “不委屈，不委屈。”

    “我愿意给剑君大人，当牛做马，千秋万代，永不变心。”…

    宋文衍连忙点头道。

    虽然给人当牛做马，为奴为仆，从此没有了自由身，但总比死去的好。

    要知道，王鹏和李磊两人，愿意给陈宇当牛做马，为奴为仆，却还没有那个资格呢。

    宋文衍知道，自己身为台府府主，可能对陈宇，还有一点用处，所以陈宇才不杀自己。

    既然有用处，那就证明自己可以不用死了，至于当牛做马，为奴为仆，又有什么好在意的呢？

    “既然如此，这个主仆契约，你就签了吧。”

    “放开心神，不要反抗。”

    陈宇右手在虚空之中划动，勾勒出一道神秘的金色符文，印入了宋文衍的灵魂之中。

    从此，宋文衍的小命，就掌控在了陈宇的手中。

    陈宇一个念头，就可以让宋文衍生不如死，或者直接去死。

    “宋文衍见过主人。”

    宋文衍恭敬无比的向陈宇鞠躬行礼道。

    “临城的城主，就让我父亲当了吧。”

    “这件事情，你安排好。”

    陈宇吩咐宋文衍道。

    “是，主人。”

    宋文衍闻言，点头应道。

    而此时，战场中，随着孟信，王鹏，李磊的死亡。

    三大家族的护卫，早已经停止了战斗，放下武器投降。

    “把这些人，全部拉去矿脉，给陈家去挖矿。”

    陈宇没有让人杀了三大家族的护卫，而是废物利用，让他们去挖矿了。

    随后，陈山亲自大人，去把三大家族给灭掉了。

    并且将三大家族的宝库和修炼资源，收刮一空。

    至此。

    陈家彻底掌控了整个临城。

    临城陈家独尊。

    临城之内，在也没有哪个家族势力，敢招惹和得罪陈家了。

    而接下来的事情。

    陈宇就没有再继续参与下去了。

    陈宇回到藏书阁，每天打扫卫生，白天签到，晚上修炼。

    此次陈家遭难，实则是陈宇渡劫期的一难，如今黯然渡过。

    陈宇算算，他已经渡过第五难了，还剩下四难，可谓是任重而道远啊。

    因为在九难之后，还有十劫，路漫漫其修远，陈宇还需要继续努力啊。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得开山掌一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得裂天拳一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得化神丹一颗。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得融灵丹一颗。”

    接下来的一个月里，陈宇每天签到，获得奖励。

    随着签到的次数增加，获得的奖励，也是越来越差。

    而陈宇在藏书阁，陈家人只知道陈宇是陈家的五少爷，从外拜师学艺归来，却不知道他的实力，究竟有多么强大。

    然后陈宇这一个月来，表现平平，没有任何突出的地方，于是陈家人对他，越来越不放在心上了，也就没有了刚开始那种对陈宇的尊敬。

    陈家人以为，陈宇是被放弃的那一个，只能呆在藏书阁里，打扫卫生，不堪大用，没有什么前途，因此无需交好。

    这一天，陈宇正在一楼打扫卫生。

    “五少爷，我要去二楼看书，你把门开一开。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一名陈家旁系的子弟，走了进来，他对陈宇说道。

    这名陈家旁系子弟，虽然嘴上含着陈宇五少爷，但是语气中，却没有丝毫的尊敬，反而像是在命令陈宇一般。

 第179章藏书阁的规矩

    陈家旁系族人陈兴，看着陈宇，吆五喝六。

    他根本没有将陈宇这个家主一脉的五少爷，放在眼里。

    “抱歉，想要上藏书阁的二楼，需要通行信，请你出示一下。”

    陈宇站在一楼书架的过道内，他手中拿着扫把，看了陈兴一眼，淡淡说道。

    “通行信？”

    “我说陈宇，五少爷，你不会没有听说过我吧？”

    陈兴闻言，他没好气的看着陈兴，语气非常夸张的说道。

    “你怎么了？”

    “就算是我哥和我姐，他们来了藏书阁，想要上二楼，也得要出示通行信才行。”

    陈宇脸上浮现出疑惑的神色，他语气平淡的说道。

    “五少爷，你还真是顽固啊。”

    “看来你这么多年在外面拜师学艺，根本一点东西都没有学到。”

    陈兴闻言，他不禁摇头道。

    “我告诉你，我可是陈家年期一辈中的天才。”

    “我才二十多岁，就已经有了筑基期的修为。”

    “再过一段时间，我就能突破修为，达到金丹期的境界，成为陈家的高层人员。”

    “而且，我的父亲，可是陈家执事，你若是敢得罪我，即便你是家主一脉的五少爷，我也可以让你吃不了兜着走。”

    陈兴脸色微沉，他语气冰冷的，威胁陈宇道。

    “那又如何？”

    “别说你现在只是家族天才子弟。”

    “就算你修为突破了，达到金丹期境界，成为了陈家高层。”

    “但是你没有通行信，我就不会让你登上藏书阁的二楼去。”

    “不管你是什么人，有什么背景，不行就是不行。”

    “在我这里，规矩最大，没有规矩，就不成方圆。”

    陈宇闻言，他脸色淡然，眼眸平静，根本不为所动，他语气平淡道。

    对于陈宇来说，陈家想要继续发展壮大，有他的支持，并不难。

    难的是陈家势力逐渐发展壮大后，陈家的人会不会因此迷了心志？开始夜郎自大，不把其他人放在眼里，为非作歹，欺男霸女起来？

    因此，陈家想要站稳脚跟，就得制定非常眼里的家规，没有规矩，不成方圆，有了家规，有了规矩，才能对陈家之人，进行约束。

    凡是违反家规者，必严惩不怠！

    这才能让陈家有着良性的发展！

    陈家才有可能长久不衰，成为千年世家，甚至是万年世家。

    “陈宇，我看你找抽吧？”

    陈兴听了陈宇的话后，脸色阴沉得像是天上的乌云般，几乎能够滴出水来，他语气低沉道。

    “你想上藏书阁二楼，就请出示通行信，若是没有，就请哪里来的，回哪里去吧，或者在一楼看看，也是可以的。”

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]

    陈宇态度坚定，语气强硬，丝毫没有退让道。

    “好，很好。”

    “陈宇，我告诉你。”

    “今天，这藏书阁的二楼，我还是上定了。”

    “我看你这废物，如何拦我！”

    陈兴闻言，怒极反笑，他说道。

    说完，陈兴迈开步伐，朝着藏书阁二楼的楼梯迈去。

    “藏书阁规矩，无通行信，擅闯二楼者，应立即驱逐。”

    陈宇脚尖轻点地面，他的身形如同鬼魅般，瞬间出现在陈兴的面前道。

    随后，陈宇手中，扫把轻轻一扫，一股力量汹涌而出，将陈兴整个人，都扫得倒飞了出去。

    陈兴毫无反抗之力，重重的跌落在地上。

    “该死的，陈宇，你这小子，居然敢向我动手？”

    “我今天饶不了你，若是不给你一点颜色瞧瞧，老子跟你姓。”

    陈兴从地上爬了起来，他顿时怒了，伸出手指着陈宇大骂道。

    “跟我姓？”

    “就算跟我姓，你还是姓陈呀。”

    陈宇闻言，他顿时发出一声轻笑道。

    “我不管，今天我非要好好的教训你一顿不可。”

    “老子从小到大，从来还没被人如此羞辱过呢。”

    陈兴脸含怒意，眼中寒芒闪烁，他语气森然的说道。

    “火焰掌。”

    陈兴低喝一声，他挥掌朝着陈宇的身上，猛拍而去。

    只见，陈兴的手掌上，灵气涌动，横空而过时，灵气仿佛化作红色的火焰，散发着灼热的气息，好似要将四周的虚空，都给扭曲了起来。

    “藏书阁规矩，擅闯藏书阁二楼者，驱逐之后再闯，可以废手废脚。”

    陈宇见状，他脸庞冷俊，目光冰冷，看着猛冲而来的陈兴，语气森然的说道。

    眼看陈兴的火焰掌，就要击中陈宇时。

    陈宇的身体动了。

    咻！

    陈宇将手中的扫把提起，他倒过来握住扫把的尾部，然后将扫把的握柄刺出。

    顿时，一道凌厉的剑气，呼啸而出。

    噗哧。

    血液飞溅。

    凌厉的剑气，瞬间洞穿了陈兴的手掌。

    “啊！”

    陈兴手掌被洞穿，顿时发出一声惨叫。

    只见，陈兴的手掌，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “陈宇，你居然敢伤我？”

    陈兴脸色阴沉，他捂着流血的手掌，看着陈宇，咬牙切齿道。

    “擅闯藏书阁二楼者，便是你这样的下场。”

    陈宇没有回答陈兴的话，他语气冰冷的说道。

    “陈宇，你给我等着，我是不会放过你的。”

    陈兴脸色阴沉，目光冰冷，他出声威胁陈宇道。

    说完，陈兴捂着还在流血的手掌，转身逃跑了。

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，没有丝毫波澜。

    他并没有将陈兴的话，放在心上，继续打扫卫生。

    半个小时后。

    陈兴带着一群人来了，都是他这一旁系的子弟。

    “陈宇，我来了，你还敢阻止我吗？”

    陈兴看着陈宇，他趾高气扬，语气森然的威胁道。

    陈宇闻言，他抬起头，看了一下，手掌经过处理的陈兴，以及他身后的一群人，脸色不变。

    “没有通行信，谁也不能上二楼。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他淡淡道。

    “如果说我偏要上呢？”

    陈兴脸色一沉，他寒声问道。

    “那你可以试试。”

    陈宇微微一笑，回答道。

    “既然如此，那就别怪我不客气啦。”

    “兄弟们，一起上。”

    陈兴见状，他神色一冷，右手一挥，下令道。

    “是，兴哥。”

    陈兴带来的人闻言，点头领命道。

 

 第180章陈兴找茬，老鼠见猫

    在陈家的藏书阁前。

    陈兴带着他那一旁系的子弟，去找陈宇的麻烦。

    哪知陈宇没有丝毫退让，态度依旧是强硬无比。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这让陈兴感到非常的恼火，于是下令向陈宇发动了攻击。

    只见，陈兴带来的十多名旁系子弟，不约而同的向陈宇发动了攻击。

    “蝼蚁一群，以卵击石，自不量力。”

    陈宇见状，他脸色一冷，语气不屑道。

    撕拉！

    只见，陈宇握着扫把，直接横扫而出。

    一道凌厉的剑芒，如同秋风扫阔叶般。

    瞬间扫过全场。

    噗哧！

    血花飞溅。

    这些旁系子弟的右手，全部被凌厉的剑芒切中，血液喷涌而出。

    如果不是看在同为陈家之人，他们的身上流着陈家血液的份上。

    这一剑。

    陈宇就会直接把他们的右手臂，给砍了下来。

    “你，你的实力，怎么会那么厉害？”

    “你，你难道是金丹期武者？”

    “不然的话，你不可能一招，都把我们打败。”

    陈兴这个时候，也终于反应了过来，他看着陈宇，眼中露出震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色，低呼一声道。

    “滚吧。”

    “若有下次，我可不会那么轻松的饶过你们了。”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他寒声说道。

    “哼，不就是金丹期武者嘛，有什么好神气和了不起的。”

    “陈宇你给我等着，这事情不算完，我一定要让你好看。”

    陈兴脸色阴沉，他感觉自己尊严扫地，脸面全无，不甘心的说道。

    随后，陈兴带着十几名旁系子弟，灰溜溜的逃跑了。

    陈兴回到家后，非常的不甘心，他发誓一定要让陈宇好看。

    于是，陈兴找上了父亲陈峰。

    “爹，我被人欺负了，你可要替我做主啊。”

    陈兴装作一副委屈的样子，他出示了一下被陈宇所伤的手掌，哭诉道。

    “嗯？”

    “是谁这么大的胆子，居然敢伤我儿子的手臂？”

    陈峰闻言，他顿时大怒道。

    要知道，自己的儿子，可是陈家的天才子弟。

    相信要不了多久，就可以达到金丹期的修为。

    到时候，陈兴成为陈家的高层之后，就能跟他一样，在陈家占据更多的话语权。

    可是如今，陈兴的手臂，居然被人给伤了。

    这肯定会对陈兴的修炼，造成影响，对陈兴突破金丹期修为，造成阻碍。

    “不可饶恕，绝对不可饶恕！”

    陈峰脸色阴沉，他大声怒道。

    “爹，是看守藏书阁的一个小子伤的我，他的实力很强，我不是他的对手。”

    “原本，我只是想去藏书阁的二楼，去找一些突破金丹期修为的资料看一看，为突破金丹期，做好准备。”

    “但是，那看守藏书阁的小子，说我没有通行信，说什么也不肯让我进去。”

    “最后，那小子还出手伤了我，简直是没有把我们这一系的人，放在眼里。”

    陈兴见陈峰生气，他再继续添油加醋，火上浇油，恶人先告状的说道。

    “哼，小小看守，居然也敢不把我陈峰放在眼里。”

    “简直是可忍，孰不可忍？”

    “兴儿，你给我带路，我倒要看看，究竟是什么人，居然敢如此不给我面子，不把我放在眼里。”

    陈峰脸色阴沉，他语气森然的说道。

    “是，爹。”

    陈兴闻言，他兴奋道。

    随后，陈兴带着陈峰，来到了藏书阁。

    “爹，就是他。”

    “就是他出手打伤的我，而且不把您放在眼里，简直太过胆大包天了。”

    在藏书阁外，陈兴指着藏书阁一楼，那正拿着扫把的陈宇，兴奋的说道。

    而此时，陈峰看到陈宇的身影后，他顿时如同晴天霹雳一般，身体猛然一震，整个人都僵在了原地。

    陈峰没有想到，出手打伤自己儿子的人，居然会是陈宇。

    陈峰没有想到，堂堂陈家五少爷，居然会在藏书阁打扫卫生。

    陈峰无论如何，他也不会忘记，那一晚，陈宇出手，随意碾压两大化神期武者的一幕。

    陈峰不管怎样，他都不会忘记，那一晚，堂堂的台府府主宋文衍，在陈宇面前，卑躬屈膝，甘愿当牛做马，为奴为仆的一幕。

    “爹，你要帮我好好的教训一下他。”

    “让他知道，在陈家究竟是谁说了才算。”

    陈兴并没有发现陈峰脸上的神色不对劲，他继续开口叫嚣道。

    啪！

    然而，

    就在这个时候。

    陈峰却是一巴掌，抽在了陈兴的脸上。

    “爹。”

    “你打我做什么？”

    陈兴顿时被打蒙了，他难以置信的问道。

    陈兴没有想到，自己的父亲见陈宇，就像是老鼠见了猫，小鬼见了阎王。

    居然连大气都不敢喘一声。

    啪！

    陈峰又是一巴掌，抽在陈兴的脸上，几乎都将陈兴的脸打肿了。

    由此可见，陈峰并不是逢场作戏，而是真的在用力抽陈兴巴掌。

    “打你？我打的就是你。”

    “我现在连杀了你的心都有了。”

    “你这个臭小子，招惹谁不好，居然敢招惹五少爷。”

    “看来是我的平时太宠着你，惯着你了，导致你养成了这种目中无人的品行。”

    陈峰脸色阴沉，他没好气的呵斥道。

    “爹，你这是怎么了？”

    陈兴顿时懵了，他不解的问道。

    “五少爷。”

    “是在下教子无方。”

    “犬子不小心得罪了你，还望你大人有大量，饶过他这一次吧。”

    陈峰不再理会陈兴，他连忙向陈宇赔罪道，脸上浮现出讨好的笑容。

    陈峰知道，在整个陈家，最不能招惹的人，就是陈宇了。

    陈峰心中只希望，陈宇能够不再计较，饶过陈兴这一次。

    “子不教，父之过。”

    “也就是碰到我，我看在都是陈家之人的份上，只是略施惩戒。”

    “若是换了别人，恐怕只有死路一条。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他淡淡的说道。

    “是，是。”

    “五少爷说的是。”

    “我以后定会严加管教，不再让他在外面胡作为非。”

    陈峰不敢反驳，他连忙点头应道。

    “回去吧。”

    “若是再有下次，定当严惩不怠。”

    陈宇摆了摆手，他轻声说道。

    “多谢五少爷。”

    “五少爷以后有什么事情，尽管吩咐，我定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    #送888现金红包#  关注vx  公众号【书友大本营】  看热门神作  抽888现金红包！

    陈峰见陈宇不打算继续追究，他顿时大喜，连忙向陈宇表忠心道。

    
 第181章签到获得先天剑体，古尸复苏

    “好了，我要继续打扫卫生了。”

    陈宇见状，他有些不耐烦的摆了摆手道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是，是，五少爷。”

    “属下这就代犬子离开。”

    陈峰闻言，他连忙告退道。

    随后，陈峰拉着陈兴，以最快的速度，离开了藏书阁。

    就好像，在藏书阁内，有什么吃人的猛兽一般。

    在家中。

    “爹，你这是怎么了？”

    “你为什么对那小子这么尊敬？”

    陈兴捂着被打肿的脸，他不满道。

    “你小子，平时惹事也就算了。”

    “但是你也不把眼睛擦亮点，什么人能惹，什么人不能惹，你不知道吗？”

    “要不是五少爷宽宏大量，否则，你今天休想活着离开藏书阁。”

    陈峰闻言，他伸手敲了一下陈兴的脑袋，没好气的说道。

    “爹，那五少爷不就是一个不受家主重视的废物吗？”

    “他有什么地方，可以让你如此畏惧和害怕的？”

    陈兴被打得委屈极了，他不解的问道。

    “五少爷的真实身份，我不能告诉你。”

    “我能告诉你的，就是在整个陈家，最不能招惹的人，就是五少爷。”

    “这点你给我记住了，若是下次你敢再去招惹五少爷，我就把你的双脚打断，然后去给五少爷赔罪。”

    陈峰警告陈兴说道。

    “是，爹。”

    “我知道了。”

    “我以后再也不敢去招惹五少爷了。”

    陈兴见陈峰如此谨慎和敬畏的模样，他也明白了，陈宇并没有想像中的那么简单。

    陈宇的实力，也没有他所展现出来的那么弱，难道对方是元婴期武者？

    但不管陈宇是金丹期武者也好，元婴期武者也罢。

    陈宇都不是他这个小小的筑基期武者，所能够去招惹和得罪的。

    而此时。

    在藏书阁。

    陈宇莫名感觉到身上一阵轻松。

    这让陈宇心中，有些感到惊疑不定。

    难道刚才陈兴找茬的事情，也是他渡劫期的九难之一吗？

    这会不会太简单了？

    按照次数来算，加上这次，陈宇的九难，已经渡过了第六难。

    陈宇不明所以，于是便不再多想，他继续在藏书阁打扫卫生。

    随着在藏书阁签到次数增多，签到获得的奖励，越来越差。

    因此。

    这一天。

    陈宇决定，不再藏书阁签到了。

    平时，藏书阁也不需要人管理。

    陈家弟子要来藏书阁看书，可以自己拿出书，到位置上去看。

    所以，陈宇将藏书阁二楼的门锁上后，他便离开了藏书阁。

    陈宇在陈家驻地溜达，他准备找一个比较合适的进行签到。

    很快。

    陈宇溜达到了一个人比较少的地方。

    那就是陈家祖地。

    陈家祖地，埋葬着陈家列祖列宗的地方。

    陈宇觉得这个地方不错。

    于是，他决定在这签到。…

    “系统，我要签到。”

    陈宇在心中默默念道。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得奖励，先天剑体。”

    很快，在陈宇的脑海中，响起系统那冰冷的机械声。

    “先天剑体？”

    陈宇闻言，他顿时好奇的自语道。

    陈宇签到过无极鸿蒙混沌剑体和无垢剑体，两者相融合之后，形成了无极鸿蒙混沌无垢剑体，让他在剑道之路上，走得更远。

    如今，再次签到，又获得了一种先天剑体，若是与无极鸿蒙混沌剑体相融，也不知道会发生什么事情。

    “系统，我要提取先天剑体。”

    想到这里，陈宇便有些迫不及待的将先天剑体，提取了出来。

    “滴，恭喜宿主，先天剑体，提取成功。”

    “三种剑体相融，合成无极鸿蒙混沌无垢先天剑体。”

    系统冰冷的机械声，在陈宇的脑海里响起。

    顿时，陈宇只觉得，身体涌起一股暖流，然后一种强大的气息，冲天而起，直贯苍穹。

    嗡嗡嗡。

    顿时。

    整个临城，所有剑修手中的宝剑，都剧烈的颤抖起来，发出低沉的剑鸣之声，想要脱手而去。

    “糟糕，忘记让系统开启屏蔽功能了。”

    陈宇见状，他脸色微变，在心中暗暗道。

    “系统，开启屏蔽功能。”

    陈宇连忙在心中暗暗道。

    “滴，宿主，屏蔽功能已经开启。”

    系统那冰冷的机械声，在陈宇的脑海中响起。

    随着系统开启屏蔽功能后，陈宇身上的气息，顿时消失不见。

    而临城内，所有剑修手中的宝剑，立即恢复了正常的模样。

    不过，这股气息，还是引起了某种不好的变化。

    陈宇莫名感觉到，身上多了一种沉重的气息。

    “嗯？这种感觉？”

    “难道是我渡劫期的第七难就要来了吗？”

    陈宇脸色微沉，他自语道。

    原本，陈宇签到获得先天剑体的喜悦，一下子就没有了。

    因为渡劫期武者的劫难，有的很容易，有的却很难。

    陈宇担心，这一次的劫难，会非常困难，不容易渡过。

    于是，陈宇带着沉重的心情，回到了藏书阁。

    陈宇回到藏书阁后，便开始沉浸在修炼中，熟悉自己的新融合的剑体了。

    而就在陈宇走后。

    陈家祖地上空，汇聚一片黑色的乌云。

    在陈家祖地内。

    有一座坟墓，坟墓中，有一具棺材。

    棺材里，躺着一具古尸。

    这座坟墓，不知道存在多久了。

    或许在陈家迁移过来的时候，它就已经存在。

    当时，陈家因为忌惮着什么，就没有将这座坟墓拆掉。

    如今。

    因为陈宇刚才身上爆发的气息，引动坟墓中，那具古尸的复苏了。

    古尸复苏，天地不容。

    天上，乌云密布，天降宰劫。

    顿时，陈家祖地的异变，引起了陈家之人的注意。

    陈明，陈山，陈风等人，闻风带人赶到。

    “这是怎么回事？”

    “难道有人在陈家祖地渡劫？”

    “是谁这么大的胆子？”

    陈明震惊的看着天上的劫云，他问道。

    “这天劫落下，我们陈家祖地，可是要毁于一旦了。”

    陈山脸上浮现出担忧的神色，他说道。

    “父亲，爷爷，怎么办？”

    陈风闻言，他感到不知所措。

    “快，风儿，你去通知宇儿来。”

    陈明很快就想到了陈宇，他吩咐道。

    “是，爷爷。”

    陈风闻言，他连忙点头应道。

 第182章古尸渡劫，大山镇古尸

    陈家祖地，劫云密布。

    陈明等人，感到不知所措。

    就在这个时候。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    从陈家祖地内。

    一座坟墓突然爆开。

    一具红木棺材，直冲九霄。

    轰隆！

    于此同时。

    雷劫劈落，劈在红木棺材上。

    顿时，红木棺材巨震，但却没有破碎。

    轰隆！

    一道道雷劫，不断劈落。

    劈在红木棺材之上。

    但是红木棺材很顽强，居然没有任何被劈落的意思。

    红木棺材沐浴在雷劫之中，如同泰山，安然不动。

    轰！

    又是一道雷劫劈下。

    哗啦！

    红木棺材终于承受不住雷劫的轰击，破碎开来。

    只见，一具人形古尸显现，他穿着数万年前的服饰，一头长发，无风自动身上散发着黑色的气息。

    这一刻，

    雷劫更加暴虐了。

    一道道雷劫，凝聚成雷龙般，朝着古尸身上，不断劈下。

    古尸感受到了威胁，不断怒吼，一拳朝着劈落的雷劫轰去。

    砰！

    巨大的轰鸣声响起。

    可怕的力量余波，形成气浪，向四周席卷开来。

    古尸仿佛被雷劫触怒了。

    古尸仰天怒吼，一拳轰出，可怕的黑色气息，汇聚成拳意，朝着苍穹之上的雷劫，猛轰而去。

    轰！

    天地巨震。

    在陈明等人那震撼的目光下，古尸竟是一拳，将天上的雷劫给打爆了。

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    “陈家祖地内，怎么会出现一具这么可怕的古尸？”陈明脸色苍白，他感觉到浑身都在颤抖，惊惧不已的说道。

    “血，鲜血的味道。”

    古尸一拳打爆了雷劫之后，他转头看向了陈明等人，用嘶哑的声音低吼道。

    “不好，快逃！”

    陈明见状，他脸色顿时一变，立即大声提醒陈山道。

    陈明和陈山两人，毫不犹豫地朝着外边跑去。

    但是，古尸如同鬼魅般，瞬间出现在了陈明和陈山两人的面前，挡住了他们的去路。

    “开山拳。”

    陈明见状，他咬牙，硬着头皮，朝着古尸的身上，猛攻而去。

    砰！

    古尸右掌拍出，直接将陈明拍得吐血倒飞了出去，重重的摔在地上。

    陈明重伤，一时间无法从地上爬起来。

    随后，古尸双手抓住，将还没有反应过来的陈山，抓在手中。

    就在古尸准备用力，将陈山的身体，撕成两半的时候。

    一道剑光，从远处飞射而来。

    朝着古尸的双手，劈斩而下。

    古尸感应到危险，他立即松开了陈山，缩回双手。

    剑光落空，劈向远处的山坡。

    轰！

    顿时，山坡被撕成了碎片。

    “爹，爷爷，你们没事吧？”

    陈宇将陈山和陈明两人，从地上扶了起来，问道。

    陈宇原本在藏书阁的房间内修炼，突然陈风跑来。

    “五弟，不好了，陈家祖地出事了。”…

    陈风找到陈宇，连忙说道。

    “陈家祖地？”

    陈宇闻言，他顿时一惊道。

    因为，陈宇刚刚才从陈家祖地回来了，怎么会出事呢？

    “陈家祖地出什么事情了？”

    陈宇脸上浮现出疑惑的神色，他问道。

    “陈家祖地，出现了一具古尸。”

    “古尸正在接受雷劫，爷爷说这古尸实力很强，让我赶紧来找你。”

    陈风连气都顾不得喘上一口，他连忙解释道。

    “什么？古尸？这怎么可能！”

    陈宇闻言，他难以置信的说道。

    陈宇怀疑，这古尸的出现，可能和自己有关。

    不过。

    现在，可不是想这些的时候。

    古尸出现，陈明他们肯定有危险，说不定整个陈家都会受到波及。

    “我现在就赶去陈家祖地。”

    事不宜迟，陈宇没有任何犹豫，他立即赶去陈家祖地。

    然后，陈宇就看到了古尸攻击陈明和陈山两人的一幕。

    在陈山被古尸抓住，陈山的身体，即将被古尸撕成两半的时候。

    陈宇立即祭出斩仙剑，施展凌霄剑诀第二式，百步飞剑，劈向古尸。

    陈宇的攻击，让古尸感到忌惮，于是双手松开了陈山。

    陈山得救！

    “我们没事，幸好你来得及时。”

    陈明和陈山两人，从地上爬了起来，说道。

    “父亲，爷爷，你们去疏散陈家之人，让所有人，都不要靠近陈家祖地，这具古尸，就交给我来解决吧。”

    陈宇脸色凝重，他吩咐道。

    “好，宇儿，那就拜托你了。”

    陈明闻言，他嘱咐道。

    随后，陈明和陈山两人，去疏散陈家之人，让他们不要靠近陈家祖地。

    陈宇见状，他抬头看向了古尸。

    这具古尸，身上散发出来的气息，在渡劫期左右。

    修为境界，正好和陈宇差不多。

    由此也可以得出。

    这具古尸身前，也是一方大能，其修为最弱都有着大乘期境界，或者更高。

    否则，古尸刚复苏，不可能就马上达到渡劫期的修为。

    “吼！”

    陈宇的攻击，直接惹怒了古尸。

    古尸发出一声低沉的嘶吼声。

    然后，古尸化作一道残影，朝着陈宇猛扑而来。

    陈宇收起斩仙剑，脚尖轻点地面。

    他的身体，好似一根鹅毛般，轻飘飘的，但是速度却不慢的向后退去。

    “抱山印。”

    陈宇脸色肃然，他双手环抱在身前，捏动咒印。

    轰！

    一座巍峨的大山，在半空中凝聚出来。

    大山蕴含着恐怖的力量，仿佛重若万钧，携带着无与伦比的气势，朝着古尸的身上，碾压而下。

    “吼。”

    古尸见状，感受到了威胁，他发出一声如同野兽的般的低吼，挥动拳头，朝着碾压而下的大山，猛轰而去。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    大山破碎。

    古尸一拳轰碎抱山印。

    “好厉害的古尸。”

    陈宇见状，他脸色微变道。

    这古尸身体仿佛如同金刚铁骨，强悍至极！

    居然一拳就把抱山印给轰碎了！

    只见，古尸继续朝着陈宇冲去。

    “抱山印！”

    陈宇再次捏动咒印，施展抱山印。

    轰！轰！轰！

    陈宇连续捏动咒印十八次。

    十八座大山，瞬间凝聚成型。

    恐怖的力量，不断在汹涌。

    仿佛将四周天地间的灵气，都给全部抽干了。

    轰隆隆！

    天地在剧烈的震动。

    在陈宇的操控下，十八座大山，连续朝着古尸的身上，碾压而下。

 第183章陈宇战古尸，竭尽全力

    轰隆隆！

    陈宇施展抱山印，连续凝聚出十八座巍峨的大山，朝着古尸，镇压而下。

    十八座巍峨的大山，从九天之上，碾压而下，散发出恐怖的力量，震动了苍穹，好似将四周的虚空，都给扭曲了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “吼！”

    古尸似乎也感受到了危险气息的降临，他发出一声如同野兽般的低吼。

    轰！

    古尸身上，爆发出惊人的气势，黑色的邪恶气息，汹涌澎湃，翻滚不息，席卷高空，直上九霄。

    砰！

    古尸一拳轰出，可怕的力量，凶猛的和十八座碾压而下的大山，剧烈的碰撞在一起。

    哗啦。

    古尸摧枯拉朽般，双拳不断抡起，他疯狂的进攻，一拳又一拳，将碾压而下的十八座大山，全部轰成了粉碎。

    四散的碎石，还没落到地上，就化作点点光芒，消散在了天地之间。

    “好厉害的古尸，这简直就是钢筋铁骨，根本无法碾压。”

    陈宇见状，他脸色凝重，低声自言自语道。

    陈宇渡劫期的第七难，很危险。

    古尸很强。

    陈宇心中，都没有必胜的把握。

    但是，他不得不战。

    因为，这他的难，他必须亲自渡过。

    还有就是，这里是陈家驻地，如果陈宇跑了。

    那么陈家的其他人，都会被杀。

    所以，陈宇不能逃。

    陈宇必须亲自面对。

    陈宇必须将古尸碾碎才行。

    “来吧。”

    【看书福利】关注公众  号【书友大本营】  每天看书抽现金/点币!

    想到这里，陈宇坚定了信念，他大喝一声道。

    “人王印。”

    陈宇双手捏动咒印道。

    轰！

    一尊人王虚影，浮现在天地之间。

    人王虚影上，蕴含着恐怖的力量，强大的气势，震动苍穹。

    特别是人王虚影上，散发着的王霸之气，让人感受到了，都忍不住想要跪在地上，顶礼膜拜。

    “杀！”

    人王虚影，秉承着陈宇的意志，杀向古尸。

    轰！

    人王虚影，一拳轰出，可怕的力量，席卷高空，震动苍穹。

    好似要将这一片天地，都给毁灭。

    “吼。”

    古尸低吼，同样不甘示弱，他右拳轰出。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    古尸的拳头和人王虚影的拳头，猛然碰撞在了一起。

    顿时，爆发出一声巨响，声音动彻九霄。

    碰撞时，所产生的力量余波，向四周席卷开来。

    可怕的力量，所过之处，将陈家祖地里的墓碑，全部摧毁。

    陈家祖地里的列祖列宗的坟墓，全部都被移为了平地。

    撕拉！

    只见，古尸势如破竹般，一拳直接将人王虚影，直接轰爆了。

    陈宇见状，他也没有感到丝毫意外。

    抱山印，翻天印，人王印，虽然威力无匹，但是想要镇杀古尸。

    还是差了一些攻击力。

    “剑意，锦绣河山。”

    想到这里，陈宇不再迟疑，他已经摸清楚了古尸的具体实力，直接祭出斩仙剑，施展最强的攻击手段。

    轰隆隆！

    剑意，锦绣河山，快速凝聚而出。

    十万里延绵不绝的山脉，如塌陷的苍穹一角，蕴含着壮丽和无匹的气势。

    长江大河，奔腾不息，滚滚而流，仿佛蕴含着无穷无尽的力量。

    在陈宇的操控下，剑意锦绣河山，朝着古尸身上，碾压而下。

    轰！

    古尸感受到更可怕的威胁了，他显得有些急躁。

    只见，古尸脚掌猛跺地面，身体如同一枚炮弹般，朝着天空飞起。

    于此同时，古尸的右拳朝着天空上的剑意，景秀河山，猛砸而去。

    砰！

    古尸的拳头和剑意锦绣河山，在半空中猛然碰撞在了一起。

    巨响传出，动彻九霄。

    可怕的力量，形成狂风，席卷开来。

    咻。

    结果，下一秒钟。

    古尸的身体，被巨大的力量，震得倒飞了出去。

    轰！

    古尸仿佛像是流星般，坠落在地上，直接砸出了一个大坑。

    大坑深不见底，表面上，无数道裂纹，就像是那蜘蛛网一般，密密麻麻的，向四周蔓延开来。

    “死！”

    陈宇见状，他眼中寒芒一闪，操控锦绣河山剑意，继续朝着大坑中的古尸，碾压而下。

    轰隆！

    锦绣河山剑意，镇压在陈家祖地上。

    整片大地，都在剧烈的震动，仿佛像是地震一般，山摇地动。

    地面上，无数道裂纹浮现，好似蜘蛛网一般，不断的像四周蔓延开来。

    烟尘，漫天飞舞。

    碎石，四处纷飞。

    古尸死了吗？

    陈宇不知道。

    或者，古尸本来就是死的，所以陈宇感觉不到古尸的生机。

    应该说，古尸是否灰飞烟灭，魂飞魄散了？

    良久。

    轰。轰。轰。

    突然。

    在那被锦绣河山剑意镇压的地方。

    传来了一阵轰鸣声。

    整片大地，都在剧烈的抖动着。

    轰！

    突然。

    就在这个时候。

    锦绣河山剑意，破碎开来。

    一具浑身冒着黑色气息的古尸，冲了出来。

    此时的古尸，不复先前完好的样子。

    身上的衣服破碎不堪，却露出了他那黑色如同钢铁的身体。

    “剑意，海上生明月。”

    陈宇见状，他没有任何犹豫，立即祭出斩仙剑，再次朝着古尸身上，劈斩而去。

    撕拉。

    剑气划过半空。

    在陈宇的身后，一片碧蓝色的大海，快速浮现。

    在大海中，一轮金色的圆月，冉冉升起。

    金色的圆月，高挂在半空中。

    洒下丝丝缕缕的月华。

    每一丝，每一缕月华，都仿佛重若万钧。

    照在古尸的身上，使得古尸的动作，顿时一滞。

    “吼！”

    古尸怒吼，他身上的黑色气息，不断翻滚，汹涌而出，好似想要挣脱海上生明月剑意的重力场。

    “剑意，混沌种青莲！”

    陈宇低喝一声，他手中的斩仙剑，再次挥斩而出。

    撕拉！

    仿佛天地初开，混沌气息弥漫。

    一株青莲浮现，好似连接天地。

    一根茎，两片叶，三朵花。

    完美的诠释了道生一，一生二，二生三，三生万物的天地至理。

    青莲轻轻摇曳，倾洒在丝丝缕缕的混沌气息。

    这些混沌气息，组成秩序神链，朝着古尸身上，缠绕而去。

    顿时，古尸陷在海上生明月剑意中的重力场内，又被混沌种青莲剑意的秩序神链束缚，根本无法动弹分毫了。

    “最后两招，杀死古尸。”

    陈宇见状，他深呼吸了一口气道。

 

 第184章陈宇镇杀古尸，在临城闲逛，茶馆喝茶

    陈宇施展海上生明月剑意和混沌种青莲剑意，将古尸困住。

    “剑意，仙王临九天。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈宇手持斩仙，再次劈出一剑道。

    轰！

    顿时，一尊仙王顶天立地，浮现而出。

    陈宇施展法相本尊，与之相融，在合入仙王之中，达到人剑合一的状态。

    轰！

    仙王陈宇正眼，可怕的气势和力量，席卷高空，震动九天，他的身上，散发出浩瀚的神威，如恩如狱，让人忍不住，想要臣服，想要跪下，顶礼膜拜。

    “剑意，星辰耀青天！”

    仙王陈宇低喝一声，手中斩仙剑劈出。

    轰！

    仙王陈宇体内，七百二十颗窍穴，迅速亮起，可怕的力量，在窍**，汹涌着，澎湃着，好似要倾泻而出。

    只见，七百二十颗窍穴，仿佛化作了七百二十颗星辰，在半空中，汇聚成一片星空，深邃而神秘！

    “死！”

    仙王陈宇大喝一声道，他大步向前，冲向了古尸。

    “吼。”

    古尸仿佛觉得死亡的气息降临，他大声嘶吼着，努力的挣扎着，想要挣脱海上生明月剑意和混沌种青莲的束缚。

    但是，还没等古尸挣脱束缚的时候。

    仙王陈宇的下一波攻击，再次到来。

    只见，在仙王陈宇周身，七百二十颗星辰轮转，可怕的力量，碾压而过。

    “吼。”

    古尸发出不安的低吼。

    咔咔，咔咔。

    七百二十颗星辰轮转，蕴含着恐怖的力量，携带着无与伦比的气势，仿佛要蹦碎整个宇宙。

    “杀！”

    仙王陈宇低喝一声，手中斩仙剑携带着七百二十颗星辰轮转的力量，朝着古尸的身上，劈斩而去。

    古尸想要逃跑，但是他的身体被束缚住了，根本无法逃跑。

    砰！

    仙王陈宇手中的斩仙剑劈落，发出一声巨响，声音动彻九霄。

    可怕的力量，席卷高空，震动苍穹。

    形成一股风暴，向四周席卷开来。

    可怕的力量，可怕的剑气，可怕的余波。

    仿佛毁天灭地！

    但一切都平息下来的时候。

    古尸已经消失不见了。

    古尸直接被仙王陈宇，一剑劈成了粉碎。

    古尸身体化作了虚无，消散在天地之间。

    这一剑，

    集合了陈宇所有的手段和力量。

    是毁天灭地的一击。

    渡劫期境界的古尸，根本无法承受！

    陈宇挥手，四大剑意消散，他的身体也而恢复成了原样。

    陈宇脸色微白，显得有些虚脱，他体内的灵力，几乎消耗一空。

    陈宇连忙从乾坤戒中，取出回灵丹服下。

    “父亲，爷爷，古尸已经被消灭了。”

    “你们可以带陈家之人，回到陈家驻地了。”

    陈宇传音给陈明和陈山两人后，他便回到了藏书阁的房间中，恢复灵力去了。

    当陈明和陈山带人回到陈家驻地后，他们看着陈家驻地一片狼藉，特别是看到了被移位平地的陈家祖地，感到欲哭无泪。

    诶，子孙不孝。

    居然让各位列祖列宗死后，都没有一个安生之地。

    并且连根尸骨都找不到了，在战斗中化作了飞灰。

    于是。

    陈明和陈山两人，索性在陈家祖地上，统一建立了一个大丰碑。

    上面写着，陈家列祖列宗，英魂永垂不朽。

    以后，凡是陈家之人，死后，拥有特大贡献的人，才能葬入陈家祖地。

    对此，陈宇并不知晓。

    他恢复灵力之后，便在藏书阁，打扫卫生了。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得残影决一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得飞毛腿一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得猛虎拳一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得聚灵丹一颗。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得元灵丹一颗。”

    接下来的一个月内，陈宇继续在藏书阁签到，打扫卫生。

    只是，签到获得的奖励，很普通，陈宇看也不看，直接交给陈风了。

    这天。

    陈宇在藏书阁呆腻了，于是他决定出去走走。

    陈宇没有惊动任何人，他悄然的离开了陈家。

    陈宇走在临城的大街上，看着人来人往的商业街，他感到非常欣慰。

    原来的城主府孟家，已经被陈家消灭。

    陈家取而代之，成为了临城的城主府家族。

    陈家家主陈山，也就顺理成章的成为了临城的城主。

    原本，按照大夏国的规矩，城主府是不可能由当地的家族担任的。

    因为，这不便于大夏国管理。

    但是，台府府主宋文衍，都是陈家的人，陈宇的奴仆。

    宋文衍，睁一只眼闭一只眼，就没有管临城，而是让陈家自己管理。

    陈山上任临城城主之位后，颁布了一系列的法规和措施。

    目前看来，效果还是不错的，临城的百姓安居乐业，生活富足。

    陈宇在路边，找一家茶馆，喝喝茶，听听书，好不逍遥自在。

    而且在茶馆，还能听到喝茶的人，闲聊八卦，还是挺有趣的。

    “诶，现在临城是陈家一家独大，我们其他家族的人，恐怕都没有生存的余地了。”

    “这不，前几天，赵家也搬离的临城，到隔壁的黄城去发展了。”

    “这不是很好吗？少了这些家族的争夺权力，临城的治安都好了许多。”

    “那可不是，而且陈家家主陈山，也即是临城城主，上任以来，做的许多事情，都是有意民生的措施。”

    “是啊，陈家大多数人都是好的，但是有一些人，却是仗着陈家的势力，在外面为非作歹。”

    “前几天，陈家一个旁系子弟，当众调戏一个良家妇女，人家姑娘不肯就范，就被对方活生生打死。”

    “结果报官也没用，官府的人一听是陈家之人，立马就压了下来，不肯上报，不肯开庭。”

    茶馆内，喝茶的人互相闲聊着。

    陈宇在一旁，却听得一清二楚。

    “家族势力大了，总有人忘记了自己的身份。”

    “真是一颗老鼠屎，坏了一锅汤啊。”

    “这种风气，必须遏制，严厉打击。”

    “否则，陈家定将会大难临头！”

    陈宇脸色微沉，他在心中暗暗说道。

    砰！

    这时，茶馆内，传来一声巨响。

    陈宇顺着声音传来的方向看去，脸色顿时一沉

 第185章茶馆闹事，陈宇出手镇陈飞

    只见，在茶馆包厢内。

    茶馆的老板被人给打了出来。

    随后，从茶馆包厢内，走出了一名身穿锦袍的公子哥儿。

    “陈少，求你大发慈悲，就把帐结一下吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这个月你在茶馆消费了几百两纹银，若是不结给我，茶馆真的是坚持不下去了。”

    茶馆老板被打，去额敢怒不敢言，他跪在地上，向锦袍公子磕头求饶道。

    “怎么？本少爷在你家茶馆喝茶，那是看得起你，你居然还敢问我要钱？”

    “别说你这茶馆快开不下去了，信不信我现在就让你这茶馆关门？”

    锦袍公子闻言，他脸上浮现出桀骜不顺的神色，语气极为嚣张的说道。

    “滚，别来烦我。”

    “不然，我让你吃不了兜着走。”

    锦袍公子哥看着茶馆老板，不耐烦的说道。

    而此时，茶馆四周，在茶馆喝茶围观的客人，见到这一幕，都是无奈摇头道。

    “这陈家之人陈飞，又在临城四处祸害别人了。”

    “上一次，就是陈飞戏弄良家妇女，结果遭到反抗，便把姑娘活生生打死。”

    “事后，姑娘的家人将陈飞告上官府，结果官府却根本不受理陈家的案子，后来姑娘的家人，还遭到了威胁和殴打，最后便不了了之了。”

    “这次，陈飞又来茶馆祸害了，他来茶馆都挑最贵的新茶喝，结果还不给钱，哪个茶馆的老板，能够承受得起这样的损失啊？”

    “但是，陈飞是陈家之人，茶馆老板可真是，告官无路，求助无门，这样下去，这间茶馆就要倒闭了，而茶馆老板估计会家家破人亡。”

    “诶，真是作孽啊。”

    “别说了，小心隔墙有耳。”

    “万一有人把我们告发了，恐怕吃不了兜着走。”

    在陈宇隔壁的桌子上，几人小声的议论道，最后因为忌惮，不敢多言，连忙转移了话题。

    但是，陈宇却将他们的谈话，一字不漏的全部都听到了。

    陈宇的脸色，顿时阴沉了下来，陈飞？这是陈家哪个旁系的子弟？

    居然敢仗着陈家的名头和势力，在外面欺男霸女，为非作歹，简直可恶！

    而此时。

    茶馆老板，根本不敢阻拦陈飞等人离开，他只能跌坐在地上，欲哭无泪。

    “站住。”

    不过，就在这时候，一人出声，叫住了陈飞。

    顿时。

    众人朝着声音传来的方向看去。

    只见，坐在窗台边桌子上的一名白衣青年，站起身来，拦去了陈飞等人的去路。

    白衣青年，正是陈宇。

    陈宇作为陈家的五少爷，今天这事情，他没有遇到，也就罢了。

    但是，既然让陈宇遇到了，那么陈宇他就要管一管这件事情了。

    陈宇绝对不允许有人，在外败坏陈家的名声！

    “小子，你想替茶馆老板出头？”

    “那你也不先撒泡尿照照自己，究竟有没有那个资格？”

    陈飞依旧气焰嚣张的看着陈宇，他眼中露出不屑的神色说道。

    “我有没有那个资格，你待会就知道了。”

    “把欠茶馆老板的几百两纹银先还了吧。”

    “其他的事情，我在跟你慢慢的算清楚。”

    陈宇闻言，脸色淡然，眼眸平静，他说道。

    “呵呵，如果我不还，你能把我怎样啊？”

    陈飞听了陈宇的话后，他发出一声嗤笑，不屑道。

    “不还的话，那就别怪我不客气了。”

    陈宇脸色一沉，眼中寒芒一闪，他冷声道。

    “对我不客气？”

    “我好怕怕哦。”

    陈飞装作一副害怕的样子道。

    “小子，既然你想要学别人，路见不平拔刀相助。”

    “那你就应该做好，枪打出头鸟的准备。”

    “来人，给我把这个不知道天高地厚的小兔崽子抓起来，然后剁碎了，丢去喂狗。”

    随即，陈飞脸色一沉，他看着陈宇，眼中寒芒一闪，语气森然的命令道。

    “是，少爷。”

    在陈飞身后，几名跟班点头应道。

    “小兔崽子，你也不把眼睛擦亮一点，我们家少爷，是你能招惹的吗？”

    几名跟班不怀好意的朝着陈宇围了上去，其中一人看着陈宇，冷笑道。

    “哼，狐假虎威，为虎作伥，狗仗人势的东西。”

    陈宇看着几名跟班，他脸色阴沉，语气冰冷的斥骂道。

    “小子，我看你这是在找死。”

    几名跟班闻言，顿时大怒道。

    随后，几名跟班朝着陈宇的身上，猛攻而去。

    这几名跟班，都是陈家招收的护卫，实力不弱，都有着开窍期修为。

    若是普通人，被这几名跟班盯上了，绝对难以掏出对方的魔掌。

    但是，陈宇却不是普通人。

    只见，在几名跟班的拳头，即将落在陈宇身上的时候。

    陈宇的身体动了。

    陈宇右手紧握成拳，直接一拳轰出。

    陈宇并没有朝着拳头，灌入灵力，但是他修炼了九转金身决，身体强如金刚铁骨。

    轰！

    陈宇一拳轰出，横空而过。

    可怕的力量，仿佛震得四周的空间，都在颤抖不已。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公  众  号【书友大本营】领取！

    砰！砰！砰！

    一阵沉闷的声音响起。

    只见，陈宇如同秋风扫落叶一般，瞬间将几名跟班，全部打倒在了地上。

    几名跟班疼得满地打滚，几乎无法此地上爬起来。

    “哼，我说你怎么敢出来阻拦我。”

    “原来是小有实力，但你在临城和我作对，那就是大错特错了。”

    陈飞看到这一幕，他发出一声冷哼道。

    “就让我来试试，你到底有什么本事吧。”

    陈飞脸色阴沉，看着陈宇，他语气森然道。

    “开山拳！”

    陈飞低喝一声，他朝着陈宇的身上，一拳猛砸而去。

    陈飞是通脉期大成武者，实力在临城的年轻一辈中，也算不弱了。

    但是，陈飞放到陈宇面前，还是不够看的。

    只见，陈飞的拳头，即将落在陈宇身上时。

    陈宇右手探出，后发先至，他手掌张开，将陈飞的拳头，紧紧握住。

    “嗯？”

    陈飞见状，他脸色顿时一变，心中暗道一声不好。

    “你就只有这点实力，哪里来的底气，让你这么嚣张和狂妄？”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着陈飞，语气森然的质问道。
 第186章陈飞找陈兴，陈兴抓陈飞

    “是陈家给你的底气吗？”

    “如果没有了陈家，你算什么？”

    陈宇扣着陈飞的拳头，他连声质问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你，你放开我。”

    陈飞用力挣扎着，想要收回自己的拳头。

    但是，陈宇的手掌，仿佛像是钳子般，死死的扣着陈飞的拳头。

    无论陈飞如何用力，都无法挣脱。

    “咔嚓。”

    陈宇用力。

    陈飞的右手臂，瞬间扭曲。

    啊！

    陈飞发出了凄厉的惨叫声。

    只见，陈飞的手臂，被陈宇扭成了一团麻花。

    森白的骨刺穿透血肉而出，顿时鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “小子，你，你居然敢伤我。”

    “我绝对不会放过你的。”

    陈飞捂着受伤的手臂倒退，他目光阴毒的看着陈宇，咬牙切齿道。

    “哦？”

    “不放我过？”

    “凭你，还是那几个跟班？”

    “亦或者，是你背后的陈家？”

    陈宇闻言，他微微一笑，问道。

    关注公众号：书友大本营  关注即送现金、点币！

    “小子，既然你知道我是陈家之人，那你还敢对我出手，你不想活了是吗？”

    陈飞听了陈宇的话后，他心中感到惊疑不定，咬牙切齿的问道。

    “陈家又如何？”

    “王子犯法，与庶民同罪。”

    “陈家有多厉害？我凭什么不敢得罪？”

    陈宇摇了摇头，他笑着说道，言语之中，对陈家充满了不屑。

    “好，你有种。”

    “居然敢不把陈家放在眼里。”

    “你敢不敢让我找陈家的人来？”

    陈飞脸色惨白，他咬牙切齿的问道。

    “可以。”

    “我倒要看看，你背后的陈家，究竟有多么厉害！”

    陈宇闻言，他点了点头，说道。

    “好，你给我等着。”

    “有种的你别跑。”

    陈飞恶狠狠的盯着陈宇道。

    随后，陈飞让自己的跟班，去回陈家搬救兵了。

    “小伙子，你赶快逃吧。”

    “是啊，小伙子，陈家势大，你是斗不过陈家的。”

    “听我们的话，赶紧离开这里，晚了就来不及了。”

    此时，四周围观的人，见陈飞被陈宇打了，都非常的解气。

    不过，他们担心，陈宇打了陈飞后，会被陈家的人抓起来。

    于是，四周围观的人，都纷纷劝说陈宇，赶快逃跑，不然的话，后果不堪设想。

    “跑？”

    “现在才想起来跑，已经晚了。”

    “陈家估计已经派人来了。”

    “小兔崽子，你死定了。”

    陈飞闻言，他冷笑着说道。

    “无妨，区区陈家，还奈何不了我。”

    陈宇见状，他摆了摆手，毫不在意道。

    “小子，我看你是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。”

    “待会等陈家的人来了，我看你还这么神气不。”

    陈飞见陈宇一副神气和不害怕的样子，他冷笑道。

    不多时。

    陈飞的跟班，带着一群陈家子弟，赶了过来。

    “是谁这么大的胆子？”

    “在临海城内，居然敢找我们陈家之人的麻烦？”

    “我要把你扒皮抽筋，大卸八块，然后丢去喂狗。”

    很快，一道怒喝声传来，语气更为的嚣张和跋扈。

    “是我。”

    “你想要把我怎么样？”

    陈宇闻言，他转身朝着来人看去。

    “当然是把你......”

    来人的话，顿时截然而止。

    “五少，你怎么在这里？”

    陈兴看到陈宇，顿时惊呆了，他连忙问道。

    “我为什么在这里？”

    “我出来随便逛逛。”

    “就看到有陈家之人，在外胡作非为，欺男霸女，仗势欺人。”

    “这陈飞是你这一系的人？是你在背后为他撑腰吗？”

    陈宇脸庞冷俊，目光冰冷，他看着陈兴，语气冰冷的问道。

    陈兴额头满是汗水，随着陈宇的话，他的身体都在不断的颤抖着。

    “不，不是。”

    “这陈飞虽然是我们这一系的人，但是他在外面的所作所为，我们都不知道。”

    “刚才我也是听陈飞的跟班说，陈飞在外面被人打了，所以我才带人来助阵。”

    “若是我知道陈飞进入在外面胡作非为的话，我绝对是不会带人来助阵的。”

    陈兴听了陈宇的话后，他直接来了一个否认三连，将责任推得一干二净道。

    “兴哥，你怎么了？”

    “就是这个小兔崽子打得我。”

    “而且对方还不把陈家放在眼里。”

    “他说陈家也不过如此而已。”

    陈飞见状，他添油加醋，恶人先告状道。

    啪。

    陈兴闻言，一巴掌抽在了陈飞的脸上。

    陈兴心中苦恼，他怎么就摊上了一个这么愚蠢的家伙呢。

    “兴哥，你打我做什么？”

    “你应该打那个不知道天高地厚的小兔崽子啊。”

    陈飞被打蒙了，他不解的问道。

    砰！

    陈兴直接一脚踹飞了陈飞。

    “陈飞，这可是五少爷，别说他打你了，就是杀了你。”

    “我们也不敢多说一句。”

    陈兴没好气的说道。

    “五少爷？”

    “什么五少爷？”

    陈飞这个时候，也回过神来，他不解的问道。

    “他就是家主一脉的五少爷陈宇啊。”

    陈兴恨铁不成钢的说道。

    陈飞闻言，他顿时愣住了。

    前一段时间，陈兴招惹陈宇，结果被陈峰狠狠教训一顿的事情。

    在他们这一系，自然传开了。

    并且陈峰还下令，他们这一系的人千万不能得罪五少爷，否则后果自负。

    陈飞没有想到，自己今天招惹的人，居然就是五少爷陈宇。

    陈飞知道，自己完蛋了！

    “五少爷，我错了。”

    “求你大人有大量，饶过我这一次吧。”

    “我保证下次再也不敢了。”

    陈飞连忙跪在地上，向陈宇磕头求饶道。

    “哼，陈飞，你在外面，仗着陈家的的名头，欺男霸女，为非作歹。”

    “陈兴，给我将他抓起来，送回陈家的刑罚堂，进行审判。”

    陈宇见状，他脸庞冷俊，目光冰冷，寒声说道。

    “是，五少。”

    陈兴不敢违背陈宇的命令，他连忙点头应道。

    随后，陈兴让人将陈飞给抓了起来。

    “不，不要啊。”

    “五少，求你饶过我这一次吧，我保证下次再也不敢了。”

    陈兴顿时慌了，他知道，自己若是进了刑罚堂，恐怕就别想活着出来了。

    “兴哥，救我，救我啊。”

    陈兴见陈宇不理会自己，他连忙转头向陈兴求救。

    但是陈兴却当做没有看见一般，没有给以回应。

 

 第187章陈家新族规，紫阳街古董店铺

    陈宇让陈兴，将陈飞带回了陈家。

    陈宇立即找到陈山，将事情告诉了陈山。

    “陈家想要发展壮大，光是实力提上去不行，必须得把家族每个人的意识都要提高，如果思想跟不上家族发展的步伐，以后是要出大乱子的。”

    “陈家的规矩，重新制定好，并且成立专门进行惩戒奖赏的部门，凡是违反族规的人，都要严厉惩处，绝不姑息。”

    交流好书  关注vx公众号  【书友大本营】。现在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一关注  可领现金红包！

    “否则，陈家在外的名声，若是被高臭了，这对陈家的发展，是极为不利的。”

    “陈家想要发展成为千年世家，万年世家，路漫漫其修远兮，任重而道远。”

    陈宇对陈山这样说道。

    随后，陈山雷厉风行，重新制定了一系列的家族规矩。

    “凡是陈家之人，必须敬重列祖列宗，若是对先人不敬者，轻则予以棍棒惩戒，重则废除修为，赶出家族。”

    “凡是陈家之人，不得同族相残，同族陷害，必须互帮互助，有福同享，有难同当，违反族规者，轻者予以棍棒惩戒，重则废除修为，赶出家族。”

    “凡是陈家之人，不得背叛家族，出卖家族权益，违反族规者，轻则废除修为，赶出家族，重则杀无赦！”

    “凡是陈家之人，不得仗着家族名头，在外欺男霸女，为非作歹，仗势欺人，违反家族族规者，轻则予以棍棒惩戒，废除修为，赶出家族，重则害人性命者，杀无赦。”

    陈山还颁布了一些比较细的族规，在这里就不一一举例述说了。

    陈飞被陈山当作了典型，在临城的菜市场门口，公开处刑，以儆效尤。

    对此，临城之人，无人不拍手称快。

    而陈家之人，经过这一事件后，也知道了陈山不是说说而已。

    于是，陈家之人，在外行事，也收敛了许多，不主动去招惹别人。

    但是，若有不开眼的人，主动招惹陈家之人，陈家也不会任由他人欺负，会予以严厉的反击。

    陈宇在藏书阁签到扫地，一个月后，他再次出来陈家，来到临城街上。

    陈宇要看看，新家族规矩颁布后，陈家的名声，在临城的百姓中，是否有好转了。

    陈宇来到了上次出事的茶馆。

    事后，陈山特地派人，将陈飞欠下的几百两纹银，全部还上。

    因此，茶馆并没有倒闭。

    陈宇坐在茶馆的窗户边，听着周围之人的聊天和议论。

    “这陈家还真是不一样诶。”

    “据说陈家新规颁布以后，再也没有陈家之人，敢在临城胡作为非了。”

    “临城的治安，比其他城池要好得多了，在这里生活，绝对平安幸福。”

    “而且城主陈山大力发展商业，吸引了无数商人，来到临城安家落户。”

    “如今，临城已经成为了台府十几个城池的商业中心，临城的房价和地价，都水涨船高了，临城的人只是卖地卖房的话，就足够一辈子吃喝不愁。”

    茶馆内，客人们都在讨论着临城近几个月的变化，他们对于临城的变化，感到高兴和开心。

    陈宇在一旁听着，临城的百姓，对于陈家的怨言少了，并且多了许多的夸赞。

    陈宇听到这些消息，他暗中满意的点了点头，随后付了茶钱，起身离开了茶馆。

    陈宇来到了临城最繁华的商业中心，紫阳街。

    这里是一条长达十里地的商业街，这里很繁荣，街道两旁便，全部都是店铺，卖吃的，玩的，用的，多得数不胜数。

    店铺中的商品，琳琅满目，让人看的目不暇接。

    陈宇在经过一家古董店的时候。

    陈宇丹田内的斩仙剑，突然跳动了一下。

    这让陈宇瞬间停下了脚步，斩仙剑跳动，这是在示意他什么东西吗？

    于是，陈宇转身，走进了这家古董店。

    古董店的老板，见有客人上门，连忙笑着迎接。

    “这位公子，你想要看点什么东西？”

    “本店是百年老店，店里的东西，能保证都是真的。”

    “您若不信的话，可以出去打听打听，信誉有保证。”

    老板自信无比的介绍道。

    “我随便看一下。”

    陈宇闻言，他笑着说道。

    “好哒，公子你先看，有什么不懂的地方，可以问我。”

    老板显然见过很多这种情况了，于是他也不在意，笑着道。

    陈宇在古董店铺里，表面上装作一样一样东西看过去，实际上则是在暗中观察斩仙剑的情况。

    很快，陈宇便确定，在一块区域内，丹田内的斩仙剑，跳动得非常剧烈。

    陈宇心中不由得疑惑，到底是什么东西，能够引起有着仙品级别的斩仙剑的震动呢？

    “老板，我能用手摸一摸吗？”

    陈宇抬头，看向身旁的店铺老板问道。

    “当然可以。”

    “不过，如果不下心摔地上弄破了，可是要赔钱的。”

    “所以最好还是不要用手摸了，这样做非常的危险。”

    店铺老板闻言，他笑着解释道。

    “好的。”

    陈宇点头应道。

    陈宇伸手，摸了摸这块区域的几样东西。

    其中，一块正方形的雕刻玉石，引起了陈宇的注意。

    陈宇发现，当他用手摸到这块雕刻玉石时，体内的斩仙剑，就会剧烈的跳动起来。

    陈宇特地反复试验了几次，每一次，他摸到雕刻玉石后，斩仙剑跳动得就会非常剧烈。

    陈宇心中暗喜，看来引起斩仙剑异动的东西，应该就是这块雕刻玉石了。

    不过，表面上，陈宇却装出一副淡定的样子。

    “老板，可以帮忙介绍一下，这几样东西吗？”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他向老板询问道。

    “好的，公子。”

    “这是一个有着两百年历史的花瓶，出自宫廷，因外形漂亮，受到许多人的喜爱和珍藏，一口价五万两纹银。”

    “这个呢，是一个有着五百年历史的墨砚，其主人原先是台府府主，受到许多文人墨客的喜爱，一口价三万两纹银。”

    “而这块雕刻玉石，时间就有点久了，它有着一千多年的历史，受到许多喜欢把玩玉石的收藏家喜爱，一口价，十万两纹银。”

    店铺老板将这三样东西的来历和价格，都告诉了陈宇。

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第188章陈宇打包买下，半路关昌想要截胡

    “老板，那这三样东西，我都挺喜欢的，你能不能给个底价？”

    “如果价格合适的话，我就一起打包买走了。”

    陈宇不说自己看中了哪个东西，而是打算三个一起买，他说道。

    店铺老板闻言，心中顿时一喜，这可是一个大客户啊，一天都难得碰到一个这样豪爽的客户。

    “公子啊，我们也是小本买卖，说好的一口价，绝不还价。”

    “但是，看在公子您第一次来我们店铺，又这么有诚意的情况下。”

    “我做主可以给你稍微便宜一点，花瓶五万两，墨砚三万两，雕刻玉石十万两，一共加起来十八万两，那我就抹去零头，要你十五万两好了。”

    店铺老板还是挺大方的，一下子就抹去了三万两的零头，看来他还是很想做成这笔生意的。

    “好，老板爽快，那我也就不矫情了，十五万两就是十五万两。”

    陈宇闻言，他也没有再讨价还价，直接从口袋里，取出十五万两的银票，递给了老板。

    “公子大气，那我帮您将他们包起来？”

    老板接过银票，脸上笑得都像是开花了，他说道。

    “好的。”

    陈宇闻言，他点了点头，应道。

    陈宇心中，虽然很想立即将雕刻玉石，拿在手中，详细检查一下。

    但是，陈宇表面上，却不能表现得很急躁的样子，否则会被老板发现，自己可能淘到了好东西，然后后悔那就不好了。

    很快，店铺老板将花瓶和墨砚包好，他正准备去包雕刻玉石。

    然而。

    就在这个时候。

    从门外走进一群人。

    为首的青年，看着雕刻玉石，说道：“老板，这个雕刻玉石我要了。”

    “公子，非常抱歉。”

    “雕刻玉石已经被这位公子买了下了哦。”

    老板闻言，他摇了摇头，指着陈宇，解释道。

    “你多少钱买的，我可以加钱。”

    为首的青年，也就是关昌，看着陈宇，他问道。

    “抱歉，这个雕刻于是我很喜欢，我不卖。”

    陈宇闻言，他直接摇头，拒绝道。

    “二十万两纹银。”

    关昌直接开价，他开的价格是雕刻玉石的两倍。

    这让店铺老板心中都是一惊，难道是自己看走眼了？

    这个雕刻玉石是一个非常值钱的东西？

    “抱歉，这玉石多少钱我都不会卖的。”

    陈宇直接将三样东西拿起，转身离开店铺。

    不过。

    就在这个时候。

    关昌带来的人，直接将店铺门口堵住，不给陈宇离开。

    “怎么？强买不成，你还想要强抢了？”

    陈宇看向关昌，脸色淡然，眼眸平静，他问道。

    “不错。”

    “识相的，就把东西交出来。”

    “否则，就别怪我对你不客气了。”

    关昌闻言，他冷笑一声，语气森然道。…

    “光天化日之下，朗朗乾坤之中，你居然在大庭广众之下抢东西。”

    “看来你们根本就没有把临城的法规放在眼里，你们就不怕惹来临城护卫队吗？”

    陈宇听了关昌的话后，他脸色顿时一沉，冷声说道。

    “临城护卫队？”

    “我可是临城关家的少爷，临城护卫队敢拿我怎么样吗？”

    “小子，识时务者为俊杰，我劝你还是乖乖把东西交出来。”

    “不然的话，小心我让你吃不了兜着走。”

    关昌看着陈宇，他脸色倨傲，语气嚣张的说道。

    “如果我若是不交呢？”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他问道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    “你若是不交，就别怪我对你不客气了。”

    关昌闻言，他脸色顿时一沉，语气森然道。

    “呵呵，东西就在我手里。”

    “有本事，你们就自己来拿吧。”

    陈宇发出一声嗤笑，他看着关昌，不屑道。

    “哼，小子，你真是不见棺材不落泪。”

    “既然你想要找死，那我就成全你把。”

    “来人，给我上，将这小子给我狠狠的揍一顿。”

    关昌脸色阴沉，目光阴毒，他一挥手，直接下令道。

    最近。

    是关昌的爷爷，关家的家主关胜过八十大寿。

    关胜喜爱玉石，因此关昌特地来到紫阳街的古董店，挑选成色上好的玉石，准备作为寿礼，送给关胜。

    而关昌来到店铺，他第一眼就看中了雕刻玉石，自己若是买下，等到寿宴上，将寿礼送给关胜，爷爷绝对会非常高兴。

    不过，让关昌没有想到的是，这个玉石已经被人买下了，但是没关系，他可以加钱买，

    但是，出乎关昌意料的是，眼前这下子，居然油盐不进，无论他怎么说，都不肯将雕刻玉石让出来，还真是油盐不进，软硬不吃。

    所以，关昌不得不用强了！

    “是，少爷。”

    关昌带来的跟班，得令道。

    “小子，你居然敢违抗我家少爷的命令，简直不知死活。”

    “今天，就让我们来教教你，为什么花儿这么红！”

    几名跟班，摩拳擦掌，脸上露出不怀好意的神色，说道。

    说完，几名跟班，朝着陈宇的身上，拳打脚踢而去。

    “哼，蚍蜉撼树，自不量力。”

    陈宇见状，他脸庞冷俊，不屑道。

    关昌的几名跟班，都是开窍期武者，他们对付普通人，不在话下。

    但是陈宇却不是普通人。

    眼看，几名跟班的拳头和脚，就要落在陈宇身上。

    不过，就在这个时候。

    异变突生。

    陈宇的身体动了。

    只见，陈宇的身体，如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    下一秒钟。

    陈宇的身体，出现在几名跟班的面前。

    趁着他们还没有反应过来的时候。

    陈宇的拳头，猛然砸出。

    砰，砰，砰。

    一连串沉闷的声音响起。

    关昌的几名跟班，仿佛像是沙包般，直接吐血倒飞了出去。

    好在陈宇知道，在古董店内打架，会损毁太多的古董。

    于是陈宇将关昌的跟班们，全部打得倒飞出了古董店。

    陈宇迈着步伐，走出了古董店，他脚踩着一名跟班。

    “花儿为什么这样红？你知道吗？”

    陈宇居高临下的俯视着一眼，他笑着问道。

    “小子，怪不得你敢跟我这样说话。”

    “原来你也是一个武者。”

    关昌跟着从店铺里走了出来，他看着陈宇，冷声说道。

 第189章陈宇一拳打断关昌手臂，关家家主关胜

    陈宇出手，将关昌的跟班全部打倒在地上，关昌走出店铺。

    “小子，别以为修了武道，就可以在临城，不把其他人放在眼里了。”

    “有的人，是你招惹不起的存在！”

    关昌看着陈宇，他冷笑着说道。

    “比如呢？”

    陈宇闻言，他问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “比如我！”

    关昌回答道。

    “今天，我就让你知道，得罪了我，会有怎样的下场。”

    “我要把你大卸八块，以泄心头之恨！”

    关昌脸色阴沉，目光阴毒，他语气森然道。

    说完，关昌不再犹豫，他右手紧握成拳，一拳朝着陈宇的身上，猛砸而去。

    关昌是筑基期武者，以他的年龄，在临城的青年一辈之中，也是翘楚般的存在。

    而陈宇看起来，也跟他的年纪差不多，不过是二十三四岁而已，他心中觉得，陈宇肯定不是自己的对手。

    只见，关昌一拳砸出，恐怖的力量，蕴含在拳头上，横空而过时，震得虚空都在颤抖，呼啸风声不绝。

    “雕虫小技，也敢在我面前，班门弄斧？”

    陈宇看着关昌，他脸色淡然，不屑一声道。

    只见，关昌的拳头，即将落在他的身上时。

    陈宇的身体动了。

    陈宇右手紧握成拳，他同样是一拳挥出。

    砰！

    陈宇后发先至，他的拳头和关昌的拳头，在半空中，碰撞在了一起。

    咔嚓。

    骨骼断裂的声音响起。

    啊！

    关昌发出一声惨叫。

    他脸色苍白，眼中带着惊恐之色，捂着断裂的右手臂，连连后退。

    “不，不可能。”

    “你的实力，怎么会这么强？”

    关昌面无血色，他眼中透着震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色，不由得低呼一声道。

    要知道，关昌可是筑基期大成武者啊，即便不敌陈宇，按理说也不会一招就落败。

    难道陈宇的实力，比自己还要强？

    难道对方已经达到了虚丹境武者的修为实力吗？

    这不可能啊！

    要知道，在整个临城，在这个年纪，就算是陈家最天才的弟子，家主一脉的陈火，也才只是筑基期大圆满修为，跟本没有达到虚丹期的境界。

    但是，眼前的这个家伙，很有可能，已经达到了虚丹期的境界。

    这简直令人感到匪夷所思。

    “在这个世界上，一切皆有可能！”

    “你没见过，并不代表没有，只能说你是坐进观天了。”

    “要知道，这个世界上，人外有人，天外有天。”

    陈宇脸色淡然，目光平静，他看着关昌，淡淡说道。

    “哼，小子，这里是临城，可不是你撒野的地方。”

    “有种的你别跑，我叫人来收拾你。”

    关昌听了陈宇的话后，他脸色一沉，威胁道。

    “哦？”

    “我倒要看看，你能把什么人叫来。”

    陈宇闻言，他嘴角微翘，勾起一抹邪魅的微笑道。

    临城最厉害的人，都在陈家。

    化神期武者，是陈宇的爷爷，陈明。

    元婴期武者，是陈宇的父亲，陈山。

    而其他人，则都是金丹期武者，虚丹境武者，筑基期武者。

    陈宇不知道关家的实力如何，但总比不过陈家吧？

    所以陈宇并不担心，关昌喊人来，会对自己产生什么威胁。

    “小子，你有种。”

    “希望你待会，不要后悔。”

    关昌见陈宇一副不怕的样子，他咬牙道。

    随后关昌让一名跟班，回关家去喊人了。

    “后悔？”

    “我做事，从不后悔。”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】  看书领现金红包！

    陈宇闻言，他淡然一笑道。

    不多时。

    一群人便赶到了紫阳古街。

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢打伤了我的儿子。”

    为首一人，正是关家家主关胜，他怒喝一声道。

    原本，关胜正在关家处理家族事务，结果下人汇报，说关昌在紫阳街被人打了，而且抬出了关家的名头，对方都没有丝毫留情。

    关胜闻言，他顿时大怒，关昌可是他最喜爱的儿子，这样被人欺负了，他怎么可能忍耐？

    于是，关胜立即带人，赶到了紫阳街，准备为自己的儿子关昌出头。

    “爹，你终于来了。”

    “我的手快要废掉了。”

    “你再不来，我就被对方给杀死了。”

    关昌见父亲关胜带人赶到，他连忙恶人先告状道。

    “快，给少爷治疗包扎。”

    关胜见到儿子受伤，他立即担心的命令道。

    “是，家主。”

    关胜带来的属下闻言，连忙领命道。

    随后，关胜看向陈宇，脸色阴沉，仿佛像是天上的乌云般，几乎能够滴出水来。

    “就是你这小兔崽子，伤了我的儿子？”

    关胜脸色阴沉，目光阴毒，他看着陈宇，寒声问道。

    “不错，是我。”

    陈宇闻言，他坦然自若，点头承认道。

    “好，很好。”

    “你很好。”

    “你的胆子很大，居然敢伤我的儿子。”

    “你这是没有把我关家，把我关胜，放在眼里啊！”

    关胜脸色阴沉，目光阴毒的看着陈宇，他怒极说道。

    “我不过是在店铺里买了几样东西而已。”

    “而且我已经付了钱，是你儿子想要抢夺我的东西。”

    “我不肯，你儿子动手想要强抢，我只是自卫反击。”

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他语气平淡的说出事情的经过。

    “我儿子想要，你就给他啊。”

    “我儿子动手，你就乖乖的等他打呀。”

    “你居然敢还手，简直是自寻死路。”

    关胜脸色阴沉，他看着陈宇，语气森然道。

    “我总算知道你儿子为什么会是这幅德行了。”

    “原来是上梁不正下梁歪，有你这样的爹，自然会生出这样的儿子。”

    陈宇闻言，他无奈的摇了摇头，发现和对方讲道理，似乎是行不通的。

    “哼，我才不管这些。”

    “我只知道，你伤了我的儿子，你就要死。”

    关胜脸色阴沉，目光冰冷，他语气森然的说道。

    “诶，真是秀才遇到兵，有理说不清啊。”

    “既然如此，那你就尽管放马过来吧。”

    陈宇闻言，他也懒得和对方废话了，淡然道。

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你。”

    “来人，给我把这小子给宰了。”

    “取其人头者，将近百两纹银！”

    关胜脸色阴沉，目光冰冷，他下令道。

   

 第190章打了小的，来了大的，打了大的，来了老的

    关胜以白两纹银为奖励，让他带来的属下，去取陈宇的人头。

    关家之人闻言，眼中顿时露出贪婪的目光，脸上浮现出残忍的笑容。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “小子，抱歉了，你得罪谁不好。”

    “偏偏要得罪我们关家，这下子，恐怕谁也救不了你啦。”

    关家之人看着陈宇，不怀好意的说道。

    随后，数名关家之人，摩拳擦掌的，朝着陈宇围了上去。

    “杀。”

    数名关家之人，低喝一声，纷纷不约而同的，朝着陈宇攻去。

    “螳臂当车，自不量力。”

    陈宇见状，他脸色一冷，寒声道。

    唰。

    陈宇脚尖轻点地面，他的身体如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。

    砰，砰，砰。

    只听得一连串沉闷的声音响起。

    陈宇如同秋风扫落叶般，轻松的将数名关家之人，全部打趴在了地上。

    “诶呦，诶呦，诶呦。”

    这些关家之人，疼得在地上打滚，不断发出惨叫，根本爬不起来。

    “废物，都是一群废物。”

    “这么多人，居然连一个乳臭未干的毛头小子，都收拾不了。”

    “平时都是吃干饭的？”

    关胜见状，他不禁大声怒骂道。

    “小兔崽子，看来还得我亲自出手，来收拾你。”

    关胜看着陈宇，他冷笑一声道。

    “我看你应该也不是我的对手吧。”

    “要不你现在就给我跪下磕头。”

    “我高兴了，说不定可以考虑，放你们离开？”

    陈宇闻言，他脸色淡然，微微一笑，说道。

    “哼，大言不惭！”

    “小兔崽子，你给我去死吧。”

    关胜低吼一声，他挥拳朝着陈宇攻去。

    “撼天拳。”

    关胜一拳挥出，大喝道。

    关胜不由分说，就是一拳朝着陈宇身上打去。

    关胜的实力，比关昌要强，已经达到了虚丹境大圆满境界，他只差一步，就可以踏入金丹期境界了。

    只见，关胜一拳轰出，体内的灵力，疯狂的注入拳头之上，蕴含着可怕的力量，横空而过时，震得虚空都在不断的颤抖，呼啸风声不绝于耳。

    “蚍蜉撼树，以卵击石，自不量力。”

    陈宇见状，他脸色淡然，眼眸平静，说道。

    陈宇根本就没有施展剑诀，而是用本身的力量，同样是一拳轰出。

    轰！

    陈宇一拳轰出，无匹的力量，携带着可怕的气势，席卷人出。

    陈宇修成九转金身决第二转，他的身体强度，如同金刚铁骨。

    砰！

    陈宇后发先至，一拳砸在了关胜的身上。

    噗哧！

    顿时，关胜发出一声惨叫。

    他就像是断了线的风筝一般，吐血倒飞而出。

    然后，关胜重重的砸落在地上，疼得躺在地上，一时间爬不起来。

    陈宇一拳，几乎把关胜的五脏六腑，全部都给打裂开了。

    “咳咳。”

    关胜咳血。

    他用双手支撑着身体，勉强坐了起来。

    关胜脸色惨白，他看着陈宇的目光中，充满了震惊，脸上浮现出难以置信的神色。

    关胜从来都没有想过，自己会被陈宇，一拳干净利落的给击败了，他毫无反抗之力。

    这说明，陈宇的实力，仍在他之上，很有可能已经达到了金丹期境界。

    这怎么可能呢？

    陈宇看起来非常年轻，才二十三四岁的年纪。

    这样年轻的人，居然达到了金丹期境界，这在整个临城，都找不到一个。

    除非，此人不是临城之人，而是从其他城池来的。

    这是一条过江的猛龙！

    “爹。”

    关昌看到自己的父亲，被陈宇一拳打得吐血倒飞而出时，他也是惊呆了，许久才反应了过来，连忙大声喊道。

    “昌儿，快，快回关家，把你爷爷喊来。”

    关胜闻言，他连忙招手，让关昌去搬救兵来。

    “是，爹，我马上就去。”

    关昌也顾不上站在一旁的陈宇了，他直接起身，朝着关家所在的方向，奔逃而去。

    陈宇看着，他也没有阻拦。

    陈宇倒是想看看，关昌还能去搬什么救兵来。

    陈宇觉得，在对方看到希望的同时，有给对方来一个深深的绝望。

    这种像是坐过山车一般的紧张刺激心情，是令人感到非常痛快的。

    “你不阻拦我的儿子？”

    关胜跌坐在地上，他有些奇怪道。

    “我为什么要阻拦？”

    “我就是想看看，你们能找来怎样的靠山和强者。”

    陈宇闻言，他嘴角微翘，微微一笑道。

    “哼，狂妄的小子。”

    “等我父亲来了，你就等死吧。”

    关胜挣扎着从地上爬了起来，他发出一声冷哼，语气森然道。

    “爹，爷爷来了。”

    没过多久，关昌带人赶回。

    “是谁敢伤我儿子和孙子？”

    “自己给我主动站出来。”

    “我可以给你一个体面的死法。”

    一名身穿灰袍的老者，脸色阴沉道。

    这名灰袍老者，就是关昌的爷爷，关胜的父亲，关海。

    关海年龄一百多点，但是他已经是金丹期武者。

    “是我伤的，那又如何？”

    陈宇脸色淡然，他主动站出来，承认道。

    “就是你伤的？”

    “不可能，你这么年轻，怎么可能伤得了我的儿子。”

    “难道你也是金丹期武者吗？”

    “这不可能！”

    关海连续说了两个不可能。

    因为，关海修行百年，也才堪堪踏入金丹期境界。

    而陈宇看起来，不过只是二十三四岁而已吧？

    他怎么可能是金丹期武者呢？

    临城都没有这样的天才吧？

    “哼，小兔崽子，你想在我面前装神弄鬼，还是太嫩了一点。”

    “我若是出手的话，你的谎言，就不攻自破了。”

    关海自以为看破了陈宇的把戏，他得意洋洋的说道。

    “那你可以试试看，我到底是不是在装神弄鬼。”

    陈宇闻言，他不由得摇头笑道。

    陈宇真怀疑，对方是怎么修炼到金丹期境界的。

    这也太迷之自信了吧？

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你。”

    关海闻言，他冷笑一声道。

    “撼天拳。”

    关海右手紧握成拳，朝着陈宇身上，猛轰而去。

    关海所施展的撼天拳，比关胜施展的撼天拳，威力要强得许多。

    只见，关海一拳轰出，恐怖的力量，仿佛席卷高空，震动苍穹。

  
 第191章一拳败关海，护卫队长的嚣张

    紫阳街上。

    关海亲自出手，他施展撼天拳，朝着陈宇猛攻而去。

    关海是金丹期武者，他所施展的撼天拳，威力要比关胜强大得许多。

    只见关海双拳轮动，恐怖的力量，撼天动地，四周的虚空都来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一在颤抖。

    “小兔崽子，你给我去死吧。”

    关海脸色阴沉，目光冰冷，他寒声道。

    眼看，关海的拳头，就要落在陈宇的身上。

    就在这个时候，异变突生。

    陈宇脸色淡然，眼眸平静，他同样举起拳头，朝着关海攻去。

    “霸王拳！”

    陈宇低喝道。

    这是陈宇在陈家的藏书阁签到时，获得的一个奖励。

    霸王拳，拳如其名，霸道无双，所向披靡。

    轰！

    陈宇一拳砸出，可怕的气势和力量，仿佛震动九天。

    砰！

    陈宇和关海两人的拳头，在半空中，猛然碰撞在了一起。

    顿时。

    一道沉闷的声音响起，动彻九天。

    随后，一股强大的力量余波，形成一股风暴，向四周席卷开来。

    噗哧！

    紧接着。

    关海脸色瞬间涨红，他身体猛然一震，然后像是断了线的风筝般，吐血倒飞而出。

    反观陈宇，仿佛像是一个没事人般，依旧站在原地，丝毫没有被反震之力，震得倒退的意思。

    噗通一声。

    关海倒飞出去了十多米远，这才重重的摔在了地上。

    “爹。”

    “爷爷。”

    关昌和关胜两人见状，他们顿时大吃一惊，低呼道。

    “这，这不可能！”

    “我居然一拳就被打败了？”

    “你，你的实力，难道你是元婴期武者？”

    “这不可能，我不相信！”

    “这个世界上，怎么会有那么年轻的元婴期武者？”

    “难道你是某个老不死的怪物，返老还童了？”

    关海跌坐在地上，他看着陈宇，眼中露出震惊的目光，脸上浮现出难以置信的神色，他无比震撼的低呼一声道。

    关海怎么也没有想到，他居然被陈宇一拳击败了，几乎没有丝毫还手之力。

    而关海是金丹期大成武者，能够一拳打败自己的，恐怕也只有元婴期武者了吧。

    “我是什么实力，你就不用知道了。”

    “你们还能够找更强的人来对付我吗？”

    “如果不能的话，那接下来就该轮到我了吧？”

    陈宇闻言，他冷笑一声，看着关海等人说道。

    “你，你想做什么？”

    “这里可是临城，你若是敢乱来的话。”

    “临城的护卫队，可是不会轻易放过你的。”

    关海见状，他脸色顿时一变，连忙抬出临城护卫队，威胁道。

    “临城护卫队？”

    “若是他们来了，不会放过的人，应该是你们才对。”

    陈宇闻言，他不屑的说道。

    “临城护卫队来了。”

    就在这个时候，四周围观的人群，突然喊道。

    “临城护卫队来了？”

    “太好了，我们有救了。”

    关海等人闻言，他们顿时欣喜道。

    关海他们，跟本不是陈宇的对手。

    如果没有外人干涉的话，恐怕他们今天，就凶多吉少了。

    而临城护卫队，身为临城人，自然要保护他们的几人了。

    “干什么，你们都是干什么的？”

    临城护卫队赶到，为首的队长见状，大声呵斥道。

    “临城规矩，在临城之内，不允许私自武斗，你们都不知道吗？”

    护卫队队长看着陈宇等人，冷声质问道。

    “这位队长，你要替我们做主啊。”

    “我是关家老祖关海，这是我的儿子，关家家主关胜，这是我的孙子关昌。”

    “这个外来的小子，居然动手把我们打伤了，你得将他抓起来，必须严肃处理。”

    关海恶人先告状，他添油加醋的对护卫队长说道。

    随后，关海从储物戒指中，取出几颗中品灵石，递给了护卫队长。

    “原来是关家之人，你放心，我一定会秉公处理的。”

    护卫队长接过中品灵石，他笑着点头说道。

    “来人啊，将这个敢胆在临城闹事的家伙，给我抓起来。”

    护卫队长得到了关海的好处，他看向陈宇，立即下令道。

    “是，队长。”

    其他几名护卫队成员闻言，立即点头领命道。

    随后，几名护卫队成员，朝着陈宇包围上去。

    “慢着。”

    陈宇开口道。

    【看书领红包】关注公  众号【书友大本营】  看书抽最高888现金红包！

    “小子，你有什么话要说？”

    护卫队长见状，他问道。

    “你们就不问问事情的经过，不想知道我为什么要打他们吗？”

    陈宇看着护卫队长问道。

    “这还用问吗？”

    “肯定是你仗着自己实力高强，就在临城乱来。”

    “我警告你，乖乖的配合我们，否则，让你吃不了兜着走。”

    “我们实力虽然不强，但是我们临城城主陈山，可是元婴期武者。”

    “我们临城陈家的老祖，可是化神期武者。”

    “你若是敢对我们动手的话，小心让你吃不了兜着走。”

    临城护卫队长闻言，他冷笑一声道，直接将陈明和陈山搬了出来。

    的确。

    在临城。

    许多人因为忌惮陈明和陈山，都不敢违背临城的规矩。

    久而久之。

    临城护卫队们，也就学会了狐假虎威，恐吓一些闹事之人。

    “那你看看这是什么。”

    不过，陈宇从乾坤戒中，取出一块令牌，直接砸在了护卫队队长的身上。

    “诶呦。”

    “小兔崽子，你居然还敢对我动手？反了天了你！”

    “来人，给我把他抓起来，我要好好的教训一下这个小兔崽子。”

    护卫队长被令牌砸得吃痛，他发出一声低呼，大声怒叱道。

    但是，护卫队长下令道，却没有一名护卫队成员有所举动。

    “该死的，你们这是怎么了？”

    “你们没有听到我的命令吗？”

    护卫队长见自己的属下一动不动，他怒骂道。

    “队长，你看看令牌？”

    一名护卫队成员出声提醒道。

    “嗯？”

    “令牌？”

    “什么令牌？”

    “这令牌有什么好看的？”

    护卫队长闻言，他不解的问道。

    不过，当护卫队长看到跌落在地上的那块令牌时，他整个人顿时愣住了。

    护卫队长仿佛像是被雷劈了一般，整个人都哆嗦了起来。

    因为，这个令牌，护卫队长认识！

    
 第192章护卫队长的转变，传承玉玺

    地上的令牌，呈紫金色。

    正面上，赫然书写着一个大大的陈字。

    护卫队长身为临城之人，他自然人的这块令牌。

    这是陈家的令牌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而且，紫金色的令牌，只有陈家身份最高的人，才有资格拥有。

    也就是说。

    眼前的这名白衣青年居然是陈家之人。

    而且他在陈家中的身份地位，还不低。

    临城城主是陈家之主，陈家是临城第一大家族。

    在临城之内几乎所有人，都不敢得罪陈家之人。

    因此，当护卫队长得知陈宇可能是陈家的人后。

    护卫队长的态度，立即转了三百六十度的大弯。

    “大人，我错了。”

    “是我没有弄清楚情况，就胡乱抓人。”

    “还请大人您给我一个机会，将功补过。”

    护卫队长连忙跪在地上，向陈宇磕头求饶道。

    “哼。”

    陈宇闻言，顿时冷哼一声道。

    不过，陈宇也知道，公正不阿的人，在这个世界上，毕竟少。

    大部分人，都是吃拿卡要，见风使舵，风吹两边倒。

    陈宇也没有过多追究护卫队长的责任。

    毕竟，水至清，则无鱼。

    “我在街上买东西。”

    “关家之人突然过来要强抢我的东西。”

    “所以我动手还击了。”

    “你说，错在谁身上？”

    陈宇脸色微沉，他向护卫队长问道。

    “当然是关家之人错了。”

    “关家之人不懂得前来后到之分。”

    “而且强买不成，又想强抢。”

    “大人你动手，完全是为了保护自己，你这是正当防卫。”

    护卫队长的语锋，瞬间调转，指向了关家之人。

    “那你们护卫队该怎么做，就不用我交你了吧？”

    陈宇闻言，他看着护卫队长，冷声说道。

    “是，大人，我知道该怎么做了。”

    “来人啊，将这些闹事的关家之人，给我抓起来。”

    护卫队脸色一沉，他对着手下命令道。

    “是，队长。”

    其他护卫队成员得令，将关家之人，全部抓了起来。

    而关海等人，在得知陈宇居然是陈家之人，并且在陈家拥有着极高的身份地位后，他们就彻底熄了想要和陈宇做对的心思。

    因此，当临城护卫队动手抓关海等人的时候，他们也没有丝毫反抗的意思，而是乖乖的束手就擒了。

    “大人，告辞。”

    随后，临城护卫队押着关海等人，离开了紫阳街。

    陈宇知道，临城护卫队并不能将关海等人怎样，最多只是将他们关上之天，很快就会放了他们。

    毕竟关家在临城，也拥有不少的人脉，关家会找许多人替关海他们说情的。

    但这事，陈宇就不管了。

    陈宇拿着打包好的几样东西，直接回了陈家。

    陈宇回到藏经阁，他立即取出雕刻玉石，开始仔细的检查了起来。

    这雕刻玉石，能够引起斩仙剑的异动，绝对不是什么简单的东西。

    只是，陈宇仔细的检查了一下，发现这雕刻玉石，就跟其他普通的玉石一样，并没有其他的差别呀？

    随后，陈宇展开神识，用神识探入玉石之中，他顿时就发现了玉石的奇特之处。

    陈宇发现，自己的神识，居然无法探入雕刻玉石之中，这是非常不正常的情况。

    毕竟，陈宇可是渡劫期武者，他的神识强大无匹，全力延展的时候，可以笼罩整个临城。

    并且，陈宇的神识，可以轻易穿透地底数十米。

    按理说，陈宇的神识，不应该无法穿透雕刻玉石内部才是。

    这雕刻玉石，有古怪！

    陈宇再次仔细检查了起来。

    突然，陈宇想到了一种情况。

    就是这个雕刻玉石，实际上有两层。

    外面的一层玉石，实际上是专门屏蔽神识和迷惑他人用的。

    而在里面，应该还有一层玉石。

    想到这里。

    陈宇没有再犹豫，他直接取出斩仙剑，朝着雕刻玉石劈斩而下。

    当然，陈宇掌握的力度，很好，不多一分，不少一分。

    咔嚓。

    只听得咔嚓一声。

    雕刻玉石的第一层，碎成了两半，露出了里面的又一层玉石。

    轰！

    当第二层玉石，出现后之后。

    一股充满了神龙威势的气势，冲天而起。

    顿时，天地风云变色。

    这一刻。

    整个九州大陆。

    几乎所有的强者，都抬起头来，看向天空。

    “这，这是紫薇星动，人皇将出！”

    “天下要大变，要大乱了。”

    一些懂得看天相的高手，见到这一幕，不禁大惊道。

    随后这些天相占卜的高手，立即运算天机，却发现，原本清澈的天机，这时居然一片朦胧，他们看不清了。

    而此时。

    在陈家的藏书阁内。

    陈宇看到这玉石居然闹出如此大的动静。

    陈宇立即让系统开启了屏蔽系统。

    交流好书  关注vx公众号  【书友大本营】。现在关注  可领现金红包！

    “这究竟是什么东西？”

    “居然会爆发出如此恐怖的气势？”

    陈宇见状，他脸色微变，不由得疑惑道。

    随后，陈宇将玉石翻了过来，他看到了在玉石的底部，赫然书写着八个大字。

    “受命于天，既寿永昌。”

    当陈宇看到这八个字的时候，他脸色不由得奇怪。

    从地球穿越而来的陈宇，自然清楚的知道，这八个字意味着什么。

    “难道这玉石，居然是传承玉玺？”

    “怪不得会爆发出那么强烈的龙气！”

    陈宇见状，他顿时恍然大悟道。

    “我又不称王称霸，要这传承玉玺有怎么用？”

    “不过这龙气挺强悍的，若是我吸收了龙气，实力应该会变得更强。”

    想到这里，陈宇没有任何犹豫，他将传承玉玺收入体内的丹田之中。

    随后，陈宇算算，他经历了差不多八难。

    渡劫期的九难应该就只剩下最后一难了。

    接下来的日子里。

    陈宇继续在陈家的藏书阁签到，默默修炼。

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得开天拳一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得捏花指一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得罗影步一部。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得天灵丹一颗。”

    “滴，恭喜宿主，签到成功，获得延寿丹一颗。”

    时间如流水，很快就过去了一个月。

    陈宇每天枯燥签获得了一大堆奖励。

    但是这些奖励太差，陈宇看都不看，就直接丢进了乾坤戒

 第193章延寿丹消息泄漏，黑山门弟子登门讨要

    陈宇为了提高陈家的整体实力，他把签到获得的一些低级的丹药，功法，神通，和武技，都交给了陈明。

    让陈明合理的分配和利用这些资源，尽量在短时间内，提高陈家的整体实力。

    当然了，陈宇并不赞同直接免费给陈家子弟，发放这些东西，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他提出了要作为任务的奖励。

    陈家子弟想要获得这些修炼资源，就得去完成陈家功勋堂发布的任务，获得功勋点后，再去功勋堂兑换奖励。

    这样一来，陈家子弟不仅仅可以得到磨练，获得奖励后，修为也在迅速的提高，可谓是一举两得。

    不过，最近。

    陈明手中有延寿丹的消息，传遍了整个临城，而且还用继续扩散的趋势。

    无数寿元将尽的武者，纷纷登门拜访，都快要把陈家的门槛踏破了，他们想要出钱或者用其他东西，兑换陈明手中的延寿丹。

    陈明手中的延寿丹，是陈宇给的。

    陈宇给的不多，延寿丹只有五颗。

    而陈明在突破时，只服用了两颗，剩下的三颗，他没有继续服用。

    因为，一颗延寿丹只能延寿十年，服用第二颗延寿丹，效果减半。

    服用第三颗延寿丹，效果再减半，服用第四颗，效果再减半。

    陈明认为，服用两颗延寿丹，延寿十五年寿元足以，若是继续服用，那就是太浪费了。

    陈明最近在和其他老友闲聊时，不小心说出自己突破到化神期，是因为服用了延寿丹。

    而后，陈明的老友，在一次聚会上，喝醉了酒，不小心说了出来，结果陈明手中还有三颗延寿丹的消息，就很快的传开，传遍了整个临城。

    并且，还有向临城周围其他几个城池传开的趋势。

    延寿丹，一颗能够延寿十年寿元。

    这是许多寿元将尽，但是武道却卡在原地，寸步不进的武者，梦寐以求的东西。

    若是能够在延寿十年，二十年，说不定，他们也有希望，突破当先的境界，再次延长寿元，活得更久。

    虽然，即便是服用了延寿丹，延寿十年的寿元，突破的希望，依旧很渺茫。

    但是，只有有一丝希望，也足以让许多人，趋之若鹜，为之疯狂了。

    而陈明听到消息泄露的消息后，他虽然有些埋怨，但是老友亲自登门赔礼道歉，他也不好怪罪什么。

    于是，陈明便趁此，用三颗延寿丹，交换人情。

    实力低微的武者，连陈家的大门都进不去，自然无法见到陈明。

    实力高强的武者，化神期以上的武者，陈明才会亲自接见。

    陈明不需要什么修炼资源，他只需要哪些武者的一个承诺。

    承诺当陈家危难之时，需要替陈家出手一次。

    一颗延寿丹，承诺替陈家出手一次。

    这个买卖，看似陈家吃亏，但实际上，陈家也赚了。

    毕竟化神期武者，若是突破，就能达到合体期境界。

    合体期的武者，在整个台府都是屈指可数，凤毛麟角般的存在。

    一颗延寿丹，换取一名合体期武者出手一次的承诺。

    陈家可以说是大赚了。

    这不，陈明很快就兑换出去了一个延寿丹，获得了一名寿元将尽的化神期大圆满武者出手一次的机会。

    只要这名化神期大圆满武者，在十年之内，突破修为，达到合体期境界，在整个台府，几乎没有人是他的对手了。

    不过，也有人登门，想要不付出任何代价，强行讨要延寿丹。

    但是大部分人，都被陈明出手打出门去，或者直接出手镇杀。

    但是。

    这一天。

    陈家来了一个人，自称是黑山门的弟子。

    黑山门，位于黑山，有一名达到合体期修为的武者，唤作黑山老祖。

    “黑山门弟子？”

    “是哪个有一个合体期武者坐镇，人称黑山老祖的黑山门？”

    “黑山门的弟子来我陈家做什么？”

    当陈明听到陈家子弟汇报的消息后，他不禁疑惑道。

    黑山老祖是在江城那边的黑山。

    黑山，顾名思义，山体上下全部呈黑色，不长植物，没有生灵。

    【书友福利】看书即可得现金or点币  还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    但是，在黑山上，却有一个宗门，名字叫作黑山门。

    黑山门有一名合体期武者，叫作黑山老祖。

    黑山老祖是合体期武者，寿元有着数千年。

    按理说，黑山老祖应该对这只能延寿十年的丹药，不敢兴趣才对啊。

    可是，黑山老祖今天，却派黑山门弟子亲自登门拜访，来者不善啊。

    “快，去把黑山门弟子邀请进来。”

    陈明没有过多犹豫，他立即吩咐道。

    “是，老祖。”

    陈家子弟闻言，点头领命道。

    很快，陈家子弟将黑山门弟子请了进来。

    黑山门弟子身穿黑袍，年级不大，大约三十岁左右，有着金丹期的实力。

    “阁下不辞老远，赶来我陈家。”

    “陈家上下，真是感到蓬荜生辉啊。”

    陈明亲自迎接黑山门弟子，可谓是给足了对方面子。

    “你就是陈家老祖陈明？”

    不过黑山门弟子却是脸色倨傲，他趾高气扬的看着陈明，问道。

    “不错，我正是陈家老祖陈明。”

    陈明见状，心中不喜，但他还是点头回答道。

    “不知阁下来我陈家，究竟有何要事？”

    陈明脸色微沉，他压下心中的不喜，问道。

    毕竟，黑山门有合体期武者坐镇，实力比陈家要强大得许多。

    陈家现在根本没有和黑山门翻脸的资本，必须忍气吞声才行。

    “我家老祖听说你手中有延寿丹，特地派我来讨要一颗。”

    黑山门弟子，脸色倨傲，他看着陈明，狮子大开口道。

    黑山门弟子，一来就要延寿丹，却不提其他，难道是想要陈明白送？

    白送是不可能的。

    想到这里，陈明摇头道：“阁下，真不好意思。”

    “我手中已经没有延寿丹了，全部都和他人交换了。”

    陈明的脸上，浮现出惋惜的神色，他回答道。

    “大胆。”

    “黑山老祖发话，你居然还敢拒绝？”

    “我不管你有或者没有。”

    “限你三日之内，将延寿丹送到黑山门。”

    “否则，后果自负！”

    黑山门弟子根本不听解释，他直接说道。

    说完，黑山门弟子直接离开了陈家。

  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
