qq群334560927，欢迎讨论交流分享资源！

正文
        
第1章 开局就送无敌大礼包！
        “神雕秘境中，已知有四大绝巅高手，分别为东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯大师，北丐洪七公…相对来说，加入丐帮，见到洪七公的几率最高，若得他的青睐，或许你们能修炼到降龙十八掌，一跃成为人中龙凤…”
    华夏国，江南市第一武道高中，觉醒一班的课堂之上，老师林婉绘声绘色的讲述。
    “哇，降龙十八掌？好像是传说中的地阶高级的武技吧？若我们能学到的话，应该能在地星横着走了吧？”
    教室里骚动起来。
    几十个看上去年纪十七八岁的学生，眼里都是憧憬和激动。
    “而僵尸秘境的话，因为出现才短短几十年，我们人类才窥探到一斑，不过可以肯定的是，僵尸秘境乃末法时代，因为气运衰败，
    导致军阀割据，鬼魅作乱，更有僵尸为祸人间，若你们不幸被召唤到那个世界，被鬼魅纠缠的话，切记要跑到任家镇求救…”
    说到最后，老师林婉的口气非常凝重。
    “林老师，学生有疑惑，为何我们被召唤到僵尸世界，遇到鬼魅和僵尸纠缠，必须得逃到任家镇才有一线生机？”
    一个扎着马尾辫的女学生举手道。
    这也是其他学生疑惑之处，纷纷侧目林婉。
    “因为我们学校的任甜甜，已经成功觉醒召唤灵，进入僵尸世界，成为任家镇的大小姐任婷婷，根据她的口述，在任家镇内，居住着一位很厉害的天师，叫九叔…他能降妖除魔……”
    林婉道：“或许在僵尸秘境，还有其他能和九叔媲美的天师，但因为探测僵尸秘境时间还短，我们根本不清楚那些高人身在何处，姓甚名谁！”
    “任甜甜？原来是她呀！”
    “她可是我们学校的大校花，父亲是任市集团董事长，身价几百亿，本身的家世就显赫了，被召唤到僵尸秘境，竟然也成为了千金小姐，这运气当真是好。”
    诸多学生窃窃私语，不少女生眼露嫉妒。
    “神雕秘境，东邪西毒，南帝北丐，僵尸秘境，九叔…任婷婷，我特么的这是来到了什么世界？”
    就在此刻，教室最后一排，一个少年窜了起来。
    他叫牧白，本是地球人，根据脑子里混乱的记忆，确定自己穿越了，来到了一个奇异的世界。
    这个世界名为地星，灵气复苏已经有百年之久。
    版图架构和文明程度，他前世的地球有些相似，唯一不同点是，在苍穹之上，存在着九个巨大的黑洞。
    每个黑洞内，就是另外一个崭新的世界。
    称之为‘秘境’。
    有洪荒，西游，倩女幽魂，白蛇传，风云，神雕，僵尸先生，僵约，功夫。
    而地星的人类，十八岁之前，都有一定的几率觉醒召唤灵，灵魂被召唤到异世界的秘境之中。
    附身在秘境里某些生灵身上，成为佼佼者。
    总之一句话！
    这世界很诡异，诡异的令牧白这个穿越者都难以接受。
    眼下牧白在课堂上听到的，就是神雕和僵尸秘境里的事迹。
    不过这所谓的秘境，在牧白的记忆中，都是地球的一部部电影和小说罢了。
    现在却成为了活生生的世界。
    “牧白，你上课睡觉，又故意大声嚷嚷，破坏课堂秩序，你难道真的想被学校开除？”
    老师林婉拿着教鞭，怒瞪着发愣的牧白。
    其他几十个学生，也纷纷侧目，不少人眼里都是幸灾乐祸。
    “老师，我…”
    此时的牧白，还处于懵的状态。
    他张开嘴，刚想回应，忽然，一道机械式的声音响起。
    “叮，鸿蒙系统已经启动，加载度20%，50%，100%，加载成功！”
    “恭喜主人成功觉醒鸿蒙大道系统，新手大礼包已经存储在系统空间，主人可以随意提取！”
    随之，美妙的提示声响起。
    穿越先辈果然没有骗人，凡是穿越的，肯定自带金手指，不是随身老爷爷，就是秒天秒地的系统。
    “牧白，我在问你话呢？你装傻充愣了对吧？那给我滚出去，罚站！”
    见对方没有任何表示，林婉内心的怒火更胜，冷声怒斥道。
    “林婉老师，更年期到了，火气那么大，就找个男人滋润下，不过说真的，你好像还没有结婚吧？都那么大年纪了，还嫁不出去，小心孤独终老，无人送终。”
    “还有……每天对着你那张刻薄的苦瓜脸，我吃不好睡不香，人都消瘦了许多，这课我不上了，退学的事，你看着办，告辞了！”
    牧白一脚踹开教室后门，扬长而去。
    得了金手指，还得上课？这不是浪费时间和青春么？
    既然和老师闹翻了，不打算读书了，当务之急，就是先回去看下新手大礼貌里有什么开荒装备。
    牧白居住的地方在江南市的老城区，一座破旧的小区内。
    回到出租房后，他立马开启了新手大礼包。
    “叮，恭喜主人获得仙术天道神瞳！”
    “叮，恭喜主人获得仙术仙人入梦！”
    “叮，恭喜主人获得仙术仙光护体！”
    “叮，恭喜主人获得三阶圣器流光剑！”
    “叮，恭喜主人获得四阶圣器，五行聚灵旗！”
    “叮，恭喜主人获得五阶圣器，千面幻影！”
    系统的声音此起彼伏。
    牧白打开的人物属性版面。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：8000
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦
    仙道法宝：流光剑（三阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）千面幻影（五阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯：V1
    鸿蒙值：1320
    体质：凡体
    …
    牧白认真研究。
    首先是三种系统赠与的仙道神通。
    天道神瞳：乃一种天道演化出的神眼，功效的话，和千里眼，火眼金睛差不多，但威力却厉害了无数倍。
    仙光护体：一旦施展，紫气祥瑞缭绕，如神灵下凡，万邪不侵。
    仙人入梦：可以理解为，能随意进入其他人的梦境。
    “系统，鸿蒙值哪里来的？还有，本命法宝鸿蒙灯是什么？为何品级是V1？”
    牧白抛出了最大的疑惑。
    “鸿蒙值乃人世间的七情六欲，喜怒哀乐汇聚而来，可点燃鸿蒙灯V1，一旦灯芯点燃，主人的武道战力会疯狂翻倍，鸿蒙灯的品级越高，战力就会无限翻倍，乃至无敌诸天……”
    系统详细解释：“而主人方才的鸿蒙值是零的，因为在课堂上引起了震撼，这才增加到了一千多点，之所以没有听到提示声，是因为系统刻意屏蔽了。”
    牧白心头一震。
    连忙检查起鸿蒙灯的属性。
   
        
第2章 任甜甜
        鸿蒙灯V1（大道至宝）
    V1级提升战力10倍，一分钟消耗1000点鸿蒙值（升级10W）
    V2级提升战力50倍，一分钟消耗5000点鸿蒙值（升级50W）
    V3级提升战力100倍，一分钟消耗10000点鸿蒙值（升级100W）
    看到这里，牧白若有所思。
    以他8000点的战力值，若点燃V1的鸿蒙灯，武道战力就会暴涨10倍，达到8万。
    须知，牧白如今就读的武道高中的校长，在整个江南市，已经被是顶尖的武道强者了。
    不过人家的武道战力最多也在4-5万。
    这就意味着只要牧白点燃V1的鸿蒙灯，就能轻而易举，如拍苍蝇似得拍死对方。
    若有足够的鸿蒙值将鸿蒙灯提升到V2，牧白获得的武道战力就暴涨50倍，无敌整个地星世界也不在话下。
    当然，这还不包括牧白本身的武道修为，在不断提升带来的基础战力增幅。
    “那流光剑呢？”
    牧白有一种望梅止渴的无奈。
    因为以他眼下的鸿蒙值，最多只能点燃V1鸿蒙灯一分钟，更别提提升鸿蒙灯的品级，获得更多的武道战力加持了。
    而想获得大量的鸿蒙值，说白就是搞事情，搞的越大，引起的震撼越强烈，他就能获得的越多。
    “流光剑是圣器，哪怕整个地星的所有兵器，能与之比拟的也是屈指可数。可以用意念操控，方圆百丈内取人首级，更可以御剑飞行，饱览山川河流！”
    系统的解释，牧白怀疑在夸大其词，于是将流光剑拿了出来。
    这是一把银白色的宝剑，造型精致，曲线流畅。
    “疾！”
    牧白装模作样的捏出一个法诀。
    刷！
    那把流光剑顺势化作一道白色的剑芒，射出窗外，袭向对面数百米外的一座烂尾楼。
    轰隆隆！
    按照常理来说，因为剑就那么长，哪怕将大楼给刺穿了，最多也就留个巴掌大的窟窿。
    可事实却让牧白大跌眼镜！
    只见整栋大楼剧烈的震动，墙壁表层浮现出了无数条密密麻麻的碎裂痕迹，摇摇欲坠。
    最终！
    整栋大楼彻底的垮塌，沦为了废墟。
    牧白暗自惊心，也幸亏对面那栋楼没人居住，否则绝对会造成大量的人员伤亡。
    不过饶是如此！
    楼下还是响起了一阵阵惶恐的尖叫声。
    “主人，流光剑的威力你已经见识到了…至于最后一件千面幻影，乃一张面具，主人带上之后，容貌会不断的变幻，时而化作孩童，老者，壮年，草木，日月、星辰，给人一种玄之又玄的神秘感。”
    系统道：“其内还有一千种变幻，包含了大千世界，任何物品的轮廓，主人也可以选择其中一种长期定格，除此之外，因为千面幻影品级不凡，也有很强大的防御力…”
    “这千面幻影，不就是装逼不留名的神器吗？”
    牧白很清楚，法宝再多，也是外物。
    鸿蒙值才是自己立足的根本。
    而获得鸿蒙值的方法，无非是装逼，再装逼！
    诸如御剑飞行，摘星揽月，移山倒海之类…
    这种能力，已经超越了地星俗世武道界理解的范畴。
    肯定不能暴露真实身份呀，既然不能用同一个身份，那这千面幻影，无疑是雪中送炭了。
    大致了解了随身携带物品的功效后，牧白打开了电视。
    电视台眼下播放的是一段采访，采访的对象就是江南市武道第一高中的大校花任甜甜。
    这少女的确有上电视台，被采访的资格。
    之前已经说过，地星苍穹之上，有九个黑洞，每一个里面，都是一个活生生的世界。
    有凡人，神明，魔神，仙女，鬼怪…
    而地星人类的话，十八岁之前，都有觉醒召唤灵的机会，灵魂被召唤到异世界的秘境之中。
    当然！
    最为重要的是，地星灵气才刚刚复苏百年。
    而九个秘境内，却存在着比地星浓郁很多倍的灵气。
    被召唤者的灵魂进入这九个秘境，若召唤灵附身在人身上的话，就能和那寄生者共存，类似于第二种人格。
    被召唤的时候，可以掌控寄生者的思维，类似短暂的肉身夺舍。
    吐纳灵气也能间接让地星的本体修炼速度暴涨…
    稍次一点的，成为兽类，也可以服用山涧原野的灵草，异果提升地星本体的修为。
    再差一点的话，就是成为各种花花草草了。
    因为没有手和脚，无法移动，哪怕有思想，也只能在一个地方，被动的吸纳灵气。
    运气不好，成为一颗街道墙缝上的杂草，被秘境的生灵踩踏的话，那地星的本体也会遭受重创！
    至于最后一种召唤，称之为‘异类’。
    比如被召唤过去，成为板凳，桌子，茶具，脸盆。
    这种是最悲催的。
    因为没有生命，无法吸纳灵气，哪怕有意识，也只能干瞪眼，可谓巧妇难为无米之炊。
    若成为凳子，万一被人给坐坏了一只凳脚。
    地星本体的肉身，也会随之断掉一只胳膊。
    若秘境中的凳子被彻底坐坏，四分五裂的话，那地星的肉身本体，也会随之石化掉，彻底断绝生机。
    之所以如此！
    那是因为自从觉醒召唤灵被召唤后，无论是地星的本体，还是秘境世界的寄生体，彼此如同被一条无形的命运之线，牵连在了一起。
    一荣俱荣，一损俱损！
    总之一句话！
    人类想快速的修炼，提升武道修为，必须得依靠秘境内的寄生体，获得各种机缘。
    言归正传！
    任甜甜的话，她觉醒的召唤灵，就是僵尸世界，任家镇的大小姐，任婷婷。
    而她在地星的父亲，又是身价百亿的集团董事长。
    可谓双世荣华，集万千宠爱的娇娇女。
    …
    牧白认真的看着电视。
    屏幕上的少女，身材窈窕，容貌秀丽之极，眉目间隐然有一股书卷的清气。
    面对主持人的提问，侃侃而谈，不见一丝紧张。
    她穿着件淡绿色的长裙，淡雅处却多了几分出尘气质，服饰有些复古，仿若从古代走出来的古典美人。
    不过牧白敏锐的发现，任甜甜周遭缠绕着一股黑气。
    “眉心死气这般浓郁，恐怕活不过三天了。”
    自从觉醒系统后，牧白的眼力见识也是寻常人无法比拟的。
    根据任甜甜方才在电视内，关于秘境生活的自述，加上牧白前世看过《僵尸先生》这部电影。
    各种蛛丝马迹联系在一起，他十有八九肯定，僵尸先生的剧情开始了。
    任家迁祖坟，任老太爷成为僵尸，咬亲人吸血，最终九叔出手降服。
    在这过程中，任甜甜在秘境的寄生体肯定会陨落。
    也会导致她在地星的本体石化。
    “叮，恭喜主人触发系统任务，施展仙人入梦神通，成功进入任意人梦境里，在对方身上留下属于自己的印记，奖励5万鸿蒙值！”
    与此同时，系统提示声响起。
    “什么情况？”
    牧白愕然。
    “主人，系统赠与了你的新手大礼包里面，不是有仙人入梦的仙道神通吗？为了让你熟悉下这仙术的神奇，系统就颁布了眼下的任务。”
    系统耐心解释：“只要对方在做梦的时候，你就能进入对方的梦境里的，在对方梦里，你就是至高无上的仙人，可以为所欲为…”
    “为所欲为？值得是哪方面？”
    牧白嘴角浮现出一抹古怪。
    “打个比喻来说，若在梦里，你扇她一巴掌，等醒过来后，对方脸上就有一道通红的巴掌印。”
    系统道：“若你剁了她的手臂，她的手臂也会少一条…更为过份的事情，也是可以进行的，比如杀了她，这便是留下自己的印记了。”
    “卧槽，这仙人入梦，这样的牛逼？”
    牧白嘴角抽搐起来。
    回过神来，牧白凝视着电视机屏幕内，谈笑风生的大校花，眼里精光闪烁。
    “来的早不如来的巧，任甜甜，我这第一次入梦，就献给你好了。”
    鸿蒙值，是他安身立命的根本，而这次的任务很简单，奖励又达到五万，自然不可能轻易放弃。
   
        
第3章 仙人入梦
        …
    时间一晃过去几个时辰，转眼间已经是深夜。
    算算时间，任甜甜也该睡觉做梦了，于是，牧白运转起了仙人入梦的神通。
    梦中，牧白悬浮在数千丈的高空之上，在他脚下的是连绵起伏的雪山。
    他利用千面幻影，化作了一个老者。目光朝白茫茫大地看去，风雪茫茫中，一行五人的登山队，沿着雪峰攀登，渺小的如同微不足道的尘埃。
    牧白修炼过天道神瞳，彼此虽然距离遥远，但依然看到了队伍中的任甜甜。
    少女穿着厚厚的白色登山服，裹严严实实，露在寒雾中的脸颊红扑扑的，犹如冬天里的小雪人。
    而同行的其他四人，都十几岁的男女，应该是任甜甜现实里认识的朋友。
    “系统，眼下我处在任甜甜的梦境之中，那其他四人人是否也能发现我的存在？”
    “梦虽然是任甜甜做的，但随着主人入梦，其他人也会同时入梦，所以其他人是能感觉到主人的存在的。”
    “你的意思是说，这几人眼下在做同一个梦，若我出面，等清醒过来，在他们他们的记忆里，依然有我的存在对吧？”
    牧白若有所悟，也意识到这仙人入梦的神奇。
    唯一可惜的是，入梦也是有条件限制的，比如必须知道对方的名字，居住之地，而且得对方先做梦，才能入梦。
    “甜甜，我们已经攀到了海拔六千米的高峰，不过这天色明显的不对，阴沉沉的，很有可能会出现暴风雪，导致山崩，我们是不是暂时撤离？”
    走在最前方的一个男生喘着粗气道。
    其他几个同伴也纷纷侧目。
    因为这次攀登雪山，是任甜甜发起的。
    “离我们最近的营地，应该也要几个小时的路程，以我们的体力，天黑之前，也未必能赶到，安全起见，我尊重大家的意见，先回去。”
    任甜甜也不是个逞强的人。
    轰隆隆！
    就在队伍后退的时候，忽然间，地动天摇。
    一块块巨大的如房屋的冰层，沿着陡峭的崖壁，滚滚而来，如洪荒巨兽似得，离队伍越来越近。
    “这是雪崩了？”
    “我们眼下在两座雪山的夹缝之中，根本来不及撤退，完蛋了，我们这次恐怕要死在这里了！”
    任甜甜和同行的四人，脸上都是死灰之色。
    “定！”
    与此同时，一道响彻天地的长啸声响起。
    不可思议的一幕出现！
    本来，从两边雪峰滚滚而下的无数块巨大如房屋的冰块，眼看就要将众人给淹没。
    而此时，却保持着下坠的趋势，定格在虚空，就此一动不动。
    “怎么回事？为何整个世界都停滞了？”
    已经闭目等死的任甜甜一行人，怀着忐忑的心情，睁开了眼睛。
    他们看到了前所未有的震撼一幕。
    只见一位慈眉善目，仙风道骨的老者，踏空而来。
    他沐浴在一团紫气祥瑞之中，神光普度，宛如仙人下凡。
    每当朝前跨去，脚下的虚空就会一阵扭曲，凝聚出一朵朵金色的莲台，承载着他的脚跟。
    更为不可思议的是！
    在这位老者落地的刹那，无数种子从冰封的大地破冰而出，以肉眼可见的速度成长，化作了一株株青翠欲滴的古树，一株株五颜六色的奇花异草。
    一瞬间！
    料峭春寒的环境，温暖如春，奇花异草遍布，仿若置身天阙仙宫。
    “仙人，我们遇到了仙人了？是仙人救了我们？”
    “凡夫俗子拜见仙人老爷爷！”
    任甜甜和同行的四人，纷纷跪在了牧白的面前，脸上充满了虔诚。
    “一群小屁孩，哪里不好玩，学着人家来攀雪山，当真是不知天高地厚。”
    “还有你这个小姑娘，眉心晦暗，在秘境的召唤灵，三天内必有大劫，眼下还有心情游山玩水，吾今日便给你一个刻骨铭心的教训。”
    说罢，牧白扬起手，一巴掌重重的甩在了任甜甜那张精致无暇的脸颊上。
    因为在梦境无法久留，加上人数众多，牧白还是很有君子风度的，没有作出太过份的行为，只是甩了对方一巴掌，当做印记了。
    至于为何提醒任甜甜秘境召唤灵有危险。
    权当从对方身上，完成任务，得到五万鸿蒙值的好心告诫了。
   
        
第4章 任家父女的震撼！
        翌日清晨！
    江南市富人区，一栋依山傍水的别墅中。
    “甜甜，爸爸瞧你脸色不怎么对劲，昨晚是没有说好吗？”
    问话的是个中年男子，乃任甜甜的父亲任川雄。
    他带着金丝眼镜，头发梳的一丝不苟，脸庞透着上位者的威严。
    “嗯。”
    任甜甜敷衍的点点头，坐在了任川雄身边。
    “对了，你离上一次被召唤，已经过去多久了？”
    任川雄又问。
    “应该有十余天时间了，按照时间的推算，这一两天内，女儿的召唤灵就会被召唤到僵尸世界。”
    任甜甜刚刚起床，睡眼惺忪，慵懒的如一只小猫咪。
    “刚刚觉醒召唤灵，被召唤的时间不固定，你这几天就跟学校请假，不要外出了，等过个三年五载，和寄生体灵魂契合了，就能按照自己的意愿，定时进入僵尸世界了。”
    任川雄道：“还有，我们地星灵气复苏已经将近百年，各种灵异事件层出不穷，这降魔师越来越吃香，已经有凌驾在武道之上的趋势了，你到底有没有说服九叔，拜他为师？”
    地星的降魔师，就是僵尸秘境的天师，只不过因为位面和文明的不同，称呼不一样。
    “爸，九叔说女孩子成天和尸体打交道不好，而且他的茅山道术传男不传女，多次拒绝了女儿，女儿眼下也没有办法呀…”
    任甜甜咬着苹果，一屁股坐在沙发上，糊的讲述起在图书馆事发的经过。
    “不过女儿昨晚做了个怪梦…”
    忽然，任甜甜柳眉蹙起，大致将昨晚的梦境情况讲述了一遍。
    “哦？那位仙风道骨的仙人，在梦里说你在秘境的召唤灵三日之内必有血光之灾？呵呵…不过是一个梦罢了，你又何必当真？”
    了解事发经过后，任川雄不以为然的笑。
    叮铃铃~~
    就在此刻，任甜甜的手机响了，等接完电话，她的面色明显变了，变得古怪和惊疑不定。
    “怎么了？”
    任川雄疑惑的放下报纸。
    “爸，我、我昨晚做的那个梦里，同行的有四个朋友，眼下他们打电话过来，说、说昨晚也和女儿做了同样的梦。”
    因为太过不可思议，以至于任甜甜说话都结结巴巴起来。
    “五个人同时做了同一个梦？”
    任川雄眼里露出一丝错愕，眉头紧锁起来。
    他是江南市十大富豪之首，见多识广，自然不可能认为这是个巧合。
    “小姐，你这脸怎么了？为何红通通的？昨晚老奴见你从学校回来，并没有异常呀？”
    就在此刻，管家忠叔从大门走了进来，疑惑的道。
    “这怎么可能？”
    任甜甜立马从化妆包里拿出了一面镜子，撩开被秀发遮住的半边脸颊后，瞬间化作雕塑，连手上的镜子掉在地上也浑然不觉。
    “女儿，怎么了？”
    任川雄紧张的道。
    “爸，昨晚梦中，那位仙人说女儿不珍惜性命，挑战雪山，便甩了女儿一巴掌当做教训，眼下、眼下女儿脸上竟然真的有一个巴掌印！”
    任甜甜傻眼了。
    “什么？难道这世界之上，真的有仙人托梦这样离奇的事？”
    任川雄眼里充满了震撼，甚至连手上的报纸掉在地上都浑然不知。
    “老爷，随着我们地星灵气复苏百年，无法理解的灵异事件越来越多，既然在梦中，那位仙人说小姐在秘境的召唤灵，三日之内，必有血光之灾，那……”
    忠叔欲言又止。
    任川雄的面色也瞬间难看的几乎滴出水。
    五人同时做一个梦，梦境里的场景和事发经过也一模一样，这已经够荒谬绝伦了。
    加上一巴掌的事，那血光之灾，十有八九是真的了。
    “爸，若那位仙人所言属实，女儿的前世活不过三天，这该如何是好？”
    任甜甜才十七八岁的豆蔻年华，还没有谈过恋爱，享受这美好的世界，真的不想死。
    “忠叔，你立刻去告知我们江南市所有的电视台，广播站…让他们不惜一切代价的重复播放一条消息。”
    任川雄面色变幻不定：“就说我任家颁布悬赏，请已经进入僵尸秘境的所有人，不管出生，来历…通通赶到任家镇，保护我女儿，谁能保护我女儿三天性命，奖励一亿华夏币。”
    任甜甜也没有出言反对。
    一个亿，对于任家来说，并不算什么。
    “老爷，我们江南市已经安装了灵能天眼望远镜，配合灵能神舟20号最新型的卫星雷达，可以准确的定位到任家镇，也能将任家镇里的场景，清晰的呈现在各种屏幕之中，是不是也得请天文局那边帮帮忙？”
    忠叔试探道。
    “对，对…老子就一个女儿，不管甜甜最终能不能度过这场血光之灾，我都必须得亲眼目睹……你现在就去办理，让天文局那边，将任家镇的场景，投影到我们别墅，至于启动的费用，消耗的灵石，我们任家全包了。”
    任川雄拍下脑门，咬牙说道。
    这灵能天眼望远镜，灵能神舟20号定位雷达，是华夏国最新研发的高科技产物。
    能穿过黑洞，清晰的博捉到秘境内的场景。
    不过消耗的是灵气，花费颇巨，不过为了宝贝女儿，牺牲再大，也是在所不惜了。
    夜幕，华灯初上。
    江南市所有市民家里的电视，外面街道大厦的巨大液晶屏幕，全部停止了娱乐，新闻，动漫等所有的节目的播放，改播了一个消息。
    “现在本台插播一则消息，我市著名的企业家，任氏集团董事长任川雄，紧急发布悬赏令，任氏集团千金任甜甜，很有可能在秘境内，遭遇到危险。
    凡是我江南市召唤灵觉醒在僵尸世界的市民，不管是人是畜，是异类是花花草草，凡是有能力能前往任家镇，保护任甜甜，可获得一亿华夏币的悬赏。”
    “当然，在这场救援行动中，若导致秘境的寄生体死亡，你们的家庭亲人也能获得一百万华夏币的抚恤金。”
    繁华的商业街，一栋栋大厦的投影屏内，显现出了一个职业装的女主持人，用刻不容缓的口吻讲述起任家的委托。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第5章 这世界上真的有仙人？
        “什么？一亿华夏币的悬赏，天呀！”
    “哈哈，我在僵尸世界内，召唤灵寄居在一位龙虎山弟子身上，以我的道术神通，绝对能守护任甜甜姑娘安全，到时候不但能获得巨额悬赏，说不准任甜甜看了我英俊的外貌，芳心暗许，我还能成为任家的乘龙快婿呢！”
    “我也要去，我也要去，哼哼！”
    “朱桩，若我没有记错的话，你在僵尸秘境觉醒的召唤灵，寄居的是在一只家猪身上吧？你都自身难保了，还去凑什么热闹？”
    “正是因为我寄居的一只猪，逢年过节有成为囊盘中餐的威胁，所以才打算跳出猪圈，去任家镇求救呀，
    到时候那么多我们地星的同伴在场，说不准念在我可怜，能给我好吃好喝的，让我寿终正寝呢，至少这样，我地星的本体能多活几年呀！”
    随着任家下达了悬赏令，整个江南市都沸腾起来。
    无数觉醒召唤灵，即将进入僵尸世界，或契合度完美，可以随意魂穿的人类眼里都是亢奋和激动。
    一亿华夏币，是寻常人一辈子都无法赚到了庞然巨资。
    哪怕对一些觉醒召唤灵，寄居在僵尸世界的人类身上的武者来说，也充满了致命的诱惑力。
    而此时，牧白也在街道的人群里。
    他是宅男族，凑巧出来购买一些生活用品，正好见到了这热闹的一幕。
    “叮，恭喜主人触发循环任务：进入僵尸世界，拯救任甜甜的性命，奖励玄灵丹，鸿蒙垂钓竿！”
    与此同时，系统的提示声共享器。
    “系统，你给我仔细讲讲奖励物品的功效吧。”
    牧白也没有预料到，在过去一天，系统的任务又来了。
    “玄灵丹，能提升主人您的武道战力值，至于鸿蒙垂钓竿的话，乃鸿蒙大道至宝，品级和鸿蒙灯一样，可垂钓诸天任何宝物，包括仙器，神器，混沌至宝。”
    系统道：“同样，既然能钓物品，也能钓各种仙人，魔神，圣人…凡是被鸿蒙竿垂钓上来的男性，只要主人愿意，彼此都会签订主仆协议，成为主人的心腹下人。”
    “那女的呢？是否包含了月宫仙子嫦娥，马小玲，郭襄，小龙女，紫霞仙子，白素贞，聂小倩等等？”
    “诸天九大秘境，任何仙女，都可以垂钓上来，跟主人签订主仆协议，乃至其他地星没有的秘境内的人物也能钓，反正鸿蒙垂钓竿，垂钓诸天万界，任何物品。”
    听到这话，牧白傻眼。
    他没有预料到，系统这次玩的那么大。
    因为奖励里有鸿蒙垂钓竿，能让他垂钓诸天万界，所以，僵尸世界这趟任务，是势在必行。
    至于任甜甜，牧白还真的没有想法。
    他是修仙者，俗世女子，哪怕再美貌，百年以后，也就是一具红粉骷髅。
    不过出发前，他必须去买一些必备品。
    来到一间复古的服装店，门口站着一对母女。
    母亲正在训斥女儿。
    “小菱，这觉醒召唤灵有什么好的？隔壁那个和你从小玩到大的铁牛，听说最近也觉醒了召唤灵，成为了功夫世界乡下地主家的一头牛，
    天天被主人用鞭子抽着耕田也罢了，就怕那地主没有了余粮，将牛给宰了，到时候铁牛的爸妈白发人送黑发人，恐怕眼睛都得哭瞎。”
    母亲苦口婆心道：“还有那个杨小鹿，就是小时候和你抢玩具打破头的那个小姑娘，也觉醒了召唤灵，成为了终南山附近山脉的一头鹿…”
    “妈妈，这个我知道。”
    女儿十六七岁的样子，肥嘟嘟如皮球：“听说神雕秘境，终南山那些臭道士是吃荤的，时常去附近山脉狩猎，杨小鹿好几次险些成为了那些臭道士的盘中餐！
    “不但如此，那终南山的山脉，还有很多野狼，熊瞎子，杨小鹿的寄生体若能这些猛兽给逮到了，在我们地星的本体也得石化，哎…”
    母亲感慨万分。
    听到这里，牧白若有所思。
    觉醒召唤灵，灵魂进入秘境后，可以借助寄生体吸纳灵气，让地星的本体收益，成为武者。
    除此之外，还有一个更重要的因素。
    那就是，召唤灵从秘境世界返回到地星的身躯，有几率触发空间投影。
    这所谓的‘空间投影’，就是能从秘境中带回奇珍异宝。
    哪怕是空间投影带来的最差物品，因为珍贵稀少，在地星都成为了价值连城的古董，贩卖后，富甲一方。
    同理！
    九大秘境凶险万分，地星觉醒者众多，可死亡率也是高的离谱。
    白发人送黑发人的凄然场景，几乎每一天都在不断的上演着。
    可纵然如此，因为空间投影的关系，地星的人类依然趋之若鹜。
    收起复杂的心情，购买了所需之物后，牧白找了个无人的角落，脚踏飞剑，化作一道白光，朝僵尸秘境的黑洞入口掠去。
    他是位面守护神，九个黑洞强大的引力，对于牧白来说，形同虚设。
    …
    江南市天文局。
    大厅屏幕之上，清晰的显现着九个秘境的影像。
    自从一百年前，地星灵气复苏后，陆陆续续的出现了九个秘境。
    这九个秘境内虽然蕴含了比地星浓郁很多倍的灵气，也有很多宝贝可以利用空间投影的手段携带过来，但毕竟是活生生的世界。
    而世界内光怪陆离，有修为强大的武者，有神魔，仙人，僵尸，鬼魅，魔怪…
    因为充满了不确定性，官方非常关注。
    “大家听着，方才电视台已经全部播放了任家求助的消息，眼下市民格外的关注僵尸世界的情况，我们天文局打算启动灵能天眼望远镜，灵能配合神舟20号雷达，将天眼锁定在任家镇位置…”
    局长杜文远是个四十出头的男子，对着大厅众人介绍大致的情况。
    “局长，僵尸秘境的黑洞入口、入口，发生、发生了骇人的一幕。”
    就在此刻，一个坐在电脑桌面前的女文员，发出了高分贝的尖叫。
    “什么？难道是秘境发生了异常，有什么诡异的生物跑了出来？”
    局长眉头一挑，快步而去，当见到电脑屏幕里博捉到的景象，顿时倒吸冷气。
    天呀！
    他看到了什么？
    一个模糊的白色身影，竟然脚踏飞剑，如光速似得，快速的掠进了僵尸秘境的黑洞入口？
    “不可能…我们地星任何科技文明的产物，一接近黑洞，都会被黑洞的引力绞的粉碎，他怎么可能以血肉之躯穿过了黑洞？”
    局长杜文远喜欢抽烟。
    而此时，因为太过无法置信，连嘴巴里的烟头掉在脚上，被烫伤也浑然不觉。
    “局长，那人是谁？怎么可能会飞？”
    “难道是传说中的剑仙？我们地星诞生了剑仙？”
    “对，绝对是仙人，不然的话，怎么可能以血肉之躯，横穿黑洞？”
    围观的十几个天文局的职员，显然也看到了这匪夷所思的一幕，瞬间目瞪口结。
    “将这份影像，以最高的机密，发送到帝都秘境研究所，还有你们，必须守口如瓶，不能对眼下的事透露半分。”
    良久，局长杜文远摁下内心的震撼，面色凝重的嘱咐道。
    “局长，任家刚刚发布了悬赏令，眼下就有一个模糊的白色身影，横穿僵尸秘境的黑洞，这两件事是不是有什么关联？”
    一个看似老持稳重的员工正色道。
    “你们立马将灵能望远镜对准任家镇方向，我要确定这位剑仙的目的地到底是不是任家镇。”
    局长杜文远如梦初醒。
    那女职工连忙应允下来，因为手抖，不慎触碰到了一个红色的按钮。
    而这个按钮的功能，是会将任家镇内的场景，以数据影像的形势，传输给江南市内任何电视，投屏，等同全城直播。
   
        
第6章 聚灵大阵，举世哗然！
        此时的牧白，已经穿过了黑洞，抵达了任家镇的上空。
    按照前世记忆里的剧情，这次他要对付的敌人，十有八九是化作僵尸的任老太爷。
    虽然牧白不知道自己眼下的战力有多强，但他仙道底牌众多。
    还是有很大的信心能完成任务的。
    此时的牧白一身白衣云纹道袍，身材挺秀高颀，脚踏飞剑，黑发飘扬，衣炔飘飘，仿佛天人一般。
    出发之前，他特意去江南市的复古服装店，购买了一件道袍，以免更好的融入这个秘境的世界。
    否则，以地星那新潮的装扮，被僵尸世界的本土居民看到，令人会被当成异类看待。
    瞥了眼地面很多复古式房屋，烟囱腾升起的袅袅炊烟，半空的牧白深吸口气。
    的确如书籍记载的，这僵尸秘境的灵气浓郁度，比起地星，至少浓郁了十倍以上。
    等同在此地修炼，反馈到地星本体的灵气，要强上十倍以上。
    除此之外，这里没有污染，没有噪音，没有二氧化碳，空气也比地星还新鲜很多。
    “叮，收到来自天文局局长杜文远的震撼，鸿蒙值+20！”
    “叮，收到来自天文局职工林娇娇的震撼，鸿蒙值+12！”
    “叮，收到…”
    感受到自己暴涨的鸿蒙值，牧白一愣，恍然过来。
    因为九个黑洞出现，地星各国高度紧张，有无数的卫星对准了黑洞的入口。
    而他方才贯穿黑洞，肯定被华夏的卫星捕捉到了，这才获得了数百的鸿蒙值。
    “叮，系统检测到有一股不知名的能量正在窥视主人，是否启动仙道神通，仙光护体遮盖面貌？”
    系统机械式的声音响起。
    牧白猜测出，窥视自己的应该是天文局的灵能望远镜。
    这仙光护体，还没有动用过，牧白也想见识下效果。
    随着仙光护体的启动。
    牧白全身缠绕着一股瑞霞和紫气。
    这瑞霞和紫气，充满了神圣、祥和的意味，如云雾似得变幻，配上他出尘的穿着打扮，更显得飘飘若仙。
    “对了系统，我是本体穿越，是不是可以携带僵尸秘境任何物品回到地星？比如灵气？”
    地星灵气刚刚复苏百年，匮乏的很。
    浓郁度至少比僵尸秘境低了十倍以上，若他能积攒大量灵气，携带回地星的话，无疑是一笔无法想象的财富。
    “主人是位面守护神，可以拿走秘境包括地星任何物品，至于灵气的话…系统内有五行聚灵旗，主人可以随时动用。”
    听到此言，牧白毫不犹豫的选择动用。
    刷刷刷！
    五道神光以牧白为核心，朝周遭席卷而出，分别落在东西南北中五个位置，化作了五根十几米长的能量旗。
    这五根灵旗散发着浓郁的五行之力。
    落地的刹那，周遭千百丈内磅礴的灵气，以肉眼可见的速度汇聚到牧白的体内。
    …
    地星，江南市大街小巷。
    “天呀…那是什么？”
    “难道是传说中的阵法？有仙人在僵尸秘境的世界里摆下了聚灵阵法，吸纳天地灵气？”
    “不可能…僵尸秘境乃末法时代，怎么可能有仙人的存在？”
    千达，金泰…等等繁华的大厦广场之上，无数市民如蚂蚁似得，高高的扬起头，怔怔的盯着广场巨大屏幕上呈现的一幕，化作了雕塑。
    相对来说，江南市天文局里气氛更加的凝重。
    此时，包括局长杜文远在内的十几个员工，目光均是一眨不眨的凝视着卫星反馈过来的影像，脸上都是凝重和欣喜之色。
    众所周知，随着九大秘境的出现，地星也诞生了很多奇异的职业，武者，炼丹师，灵阵师，除魔师。
    相对来说，灵阵师是非常稀少的。
    因为摆各种大阵，对天地法则、自然元素，山川地势的理解要求非常之高。
    每一个阵法都错中复杂，摆阵的时候，各种引阵和维持阵法之物繁多，都要摆放到位，还要观察星象，天象，风的速度等等……差之毫米，失之千里。
    不夸张的说。
    这些厉害的灵阵师，仅仅存在某些仙侠秘境之中，而且都是某些大宗门德高望重之辈。
    放眼整个地星，包括华夏国，还没有诞生过一尊高深的阵法师。
    若他们能调查牧白的真实身份，招揽为国效力。
    让他在地星摆下灵阵，那阵法笼罩之地，灵气会翻上几十倍，到时候会培养出多少天才来呀！
    “局长，发生了一件怪事，我们的卫星正以每三分钟一次的速度，扫描那位剑仙，可始终无法捕捉到他的面貌。”
    一个女职员拿着一叠照片，心急火燎的走过来。
    “怎么会这样？”
    杜文远一把夺过那几张照片影像，仔细端详起来，越看面色越古怪。
    因为每一张拍摄下来的照片影像，都弥漫着一种光晕，模糊不清，给人一种雾里看花的虚幻感。
    “局长，难道那位剑仙知道我们用天文望远镜窥视着他？从而动用了一些不为人知的仙家手段，遮蔽了自己的面容？”
    一个职员疑惑的道。
    “应该是了…在我们卫星捕捉那位剑仙大人面容的时候，他身上忽然神光闪烁，极有可能发现了我们的窥视。”
    杜文远眼里精光闪烁，喃喃道：“而且缠绕在他周遭的光晕，夹杂着紫气和瑞祥，并不是我们先天武道强者的罡气，绝大几率是仙法。”
    “仙法？”
    十几个职员面面向觎。
    “自古以来，紫气乃帝王之气，寓意非凡，凡是有紫气产生之处，都蕴含了天地大气运，而我们武者的罡气，不过是气血所化，呈赤红之色，彼此犹如皓月和莹莹之火的区别。”
    杜文远感慨道：“你们发现没有，方才那位剑仙体内涌现出紫气的刹那，在他周遭的几株枯萎的古树，似乎也露出了萌芽，长出了生机。”
    这方解释，使得大厅里的十几个气象局的文员更加的难以理解了。
    地星灵气复苏百余年，虽然出现了很多离奇的事情，但紫气东来，万物复苏，显然是存在传说之中。
    “局长，这不可能，我们的望远镜是以数据的形势捕捉画面的，没有任何异常的能量波动，哪怕是剑仙，也绝对察觉不到。”
    又有几人持不同意见。
    他们总觉得杜文远小题大做，过于高抬牧白了。
    “蝼蚁岂能揣测巨象的伟岸？那位剑仙之所以能轻而易举感应到卫星的捕捉，那是因为他的心境造诣，已经达到了天人合一的高度。”
    局长杜文远双掌重重的按在办公桌上，一字一顿。
    若非铁一般的事实摆在眼前，他也不会相信。
    “天人合一？”
    一群天文局的职员不明所以。
    “将自身融合在天地之间，化作天地法则的一部分，能不闻不问知天意，洞悉一切未知的风险，这等造诣，俨然超越武道定律，也超越了我们理解的范畴。”
    解释到这里，杜文远声音颤抖起来：“所以，我很可能，他真的是剑仙，我们华夏第一尊真正的剑仙。”
    …
   
        
第7章 九叔的震撼
        僵尸世界，任家镇，义庄门口。
    九叔怒瞪着两个不成器的弟子，大声怒斥道：“你们两人跟着为师十几年，连让你们弹墨斗线都弹不好，如今被任家老太爷从棺材里逃走，这篓子捅大咯。”
    “师傅，我们也不想的，事情已经发生了，该如何是好呀！”
    秋生和文才低垂着脑袋，满脸的惭愧。
    “那任老太爷被葬在墓穴里几十年，如今脱困而出，急需亲人的鲜血恢复元气，今晚肯定会折返回府邸，你们快些去拿法器，随为师去一趟任家。”
    九叔沉声嘱咐道。
    “师傅，你是说任老太爷会回任家，伤害婷婷？”
    秋生和文才声音都结巴了。
    “还废话什么？快些去拿法器，今晚恐怕有一场恶战。”
    九叔吹胡子瞪眼，嘱咐到这里，又抬头t望着苍穹，忽然瞳孔一缩，骇然道：“那是什么？”
    本来转身欲走的秋生和文才脚跟一顿，也随之抬头。
    这一看之下，脑子瞬间一片空白。
    只见在众人头顶百丈苍穹之上，恐怖的灵气汇聚，化作了一团紫色的灵云。
    这团紫云翻涌间，隐约可见一道模糊的人影正盘坐其中，随着云海翻涌，若隐若现，仿若嫡仙临尘。
    “师傅，那、那云中有人！”
    文才结结巴巴。
    “呸，你以为师傅没有眼睛呀，不过师父，那位高人为何会飞？难道借助了什么法器？他在干什么？”
    秋生一巴掌就拍向文才的脑门，又好奇的询问。
    “那位前辈可不是借助了法器悬浮，而是以天地为引，五行为媒，摆下聚灵大阵，收集灵气，你们莫要无故喧哗，若打扰了那位前辈，为师也袒护不了你们。”
    九叔面色前所未有的凝重。
    他出自茅山，乃道教正统，几十年待在山门修炼，记忆之中，也未曾见识过眼前这等惊世骇俗的一幕。
    听到九叔的口气这般的凝重，秋生和文才立马闭嘴。
    时间一晃过去两个小时。
    “师傅，眼下都是三更天了，那位前辈依然在虚空吸纳灵气，我们要等到什么时候？”
    文才的耐心最差，忍不住抱怨道。
    “是呀师傅，那任老太爷化作了僵尸，吸饱了畜生野兽的血，眼下肯定赶往任家了，我们若不赶去，恐怕婷婷就有危险了。”
    秋生也想目睹剑仙的风采，可对比起任婷婷的安危，更倾向于后者。
    “罢了，为师本想等待片刻，亲自拜见那位高人，可时间不等人，你们去准备一下，立刻启程去任家。”
    能摆聚灵阵的高人，定然不凡，若能与之论道，交流修炼心得，对于九叔道法的提升，有莫大的帮助。
    可他还有急事处理，只能错失机缘了。
    正待师徒三人欲走的时候，忽然间，一片锦布从虚空飘下，正好落入了九叔的掌心。
    “师傅，这是？”
    文才迟疑道。
    “因为阵法吸纳的灵气太过强烈，导致那位前辈的衣袖被撕裂，此物便是袖口的衣角。”
    九叔郑重的将那块衣角收起，带着两个弟子快步赶往任家。
    此时已经是三更半夜，按照九叔师徒三人的想法，任家内家丁下人应该已经入睡。
    可事实是，府邸的大厅灯火通明，足足有百来号人。
    这些人的来历和身份也是五花八门，有卷着裤脚，还扛着锄头的庄稼汉，有穿着染血衣服，屠刀还没有放下的屠夫，有猎户打扮的大汉，也有英俊不凡，穿着得体的大户人家少爷……
    更令师徒三人大跌眼镜的是。
    本来整个任家的客厅已经吵杂不堪了，还有一只猪，一条狗，两只公鸡在里面上蹿下跳，热闹的就跟集市似得。
    “九叔来了！”
    也不知道谁喊了一句，整个客厅瞬间安静下来。
    在一群五花八门的贩夫走卒拥簇下，任甜甜快步迎了上去。
    “婷婷，他们是？”
    九叔满脸的古怪。
    身边的秋生和文才也面面向觎。
    “九叔，他们都是我的朋友，听闻我有劫难，便连夜马不停蹄的赶来驰援。”
    任甜甜俏脸都是尴尬。
    因为在场的众人，都是地星被召唤到僵尸秘境的寄生体，也就是地星俗称的召唤灵，任甜甜也不好解释。
    当然，也包括了一只猪，一条狗，两只公鸡。
    “你已经知道你太爷爷化作僵尸，今晚会来找你？”
    九叔内心更加的怪异了。
    “九叔，有些事情我也不好解释，不过今晚最重要的事情是如何制服我太爷爷，你可有什么对策？”
    任甜甜主动转移话题。
    “你太爷爷被葬在那坏死的蜻蜓点**里几十年，死后都不安宁，一口怨气日积月累，眼下肯定又吸足了家畜的血，应该已经进化为跳僵了，这跳僵力大无穷，不知疼痛，极为难缠。”
    九叔也不再多问，沉吟道：“不过以我的道术，应该能将它给降服，你也无需过多的担心。”
    听到这话，任甜甜终于松了口气。
    “九叔，你老乃末代天师，用来对付区区一只跳僵，实在是大材小用了，今晚你还是坐着看小辈如何将任老太爷打的满地找牙好了。”
    就在此刻，一个大户人家打扮，相貌颇为英俊的男子说道。
    “你是？”
    九叔目光看向对方，微微蹙眉。
    “九叔，他是我的朋友，叫刘阳，师从青云观，如今是三品道士。”
    任甜甜笑着解释。
    刘阳也是地星江南市的人，不过召唤灵的运气很好，附身在青云观的弟子身上。
    这青云观乃僵尸世界里，一个数得上号的道教门派，地位略逊于茅山和龙虎山。
    在地星的江南市，刘阳的家族生意也做的很大，两家人认识，平日里，彼此逢年过节，也有所走动。
    同样！
    今日这场劫难，对于刘阳，任甜甜也抱着很大的希望和期待的。
    “哼，区区三品道士，也敢口出狂言，我师傅可是九品呢。”
    “三品道士，就想对付跳僵，简直是痴人做梦，等下看你怎么死才是吧。”
    秋生和文才因为爱慕任甜甜，言词明显和刘阳不对付。
    “在下的确是三品的道术，两位在九叔膝下学道十几年，不知道如今道术在几品？”
    刘阳是地星人，对于僵尸世界的土著，本身就带着一种高高在上的优越感。
    “我们…”
    秋生和文才顿时语滞。
    “好了，大家都是名门正门弟子，以降妖除魔为己任，何必伤了和气。”
    九叔虽然为人严厉，但还是很心疼两个不争气的弟子的。
    此言正好化解了秋生和文才的尴尬。
   
        
第8章 踏雨而来，先天武者！
        “九叔，快里面请。”
    刘阳脸上都是谄媚之色。
    他虽然在僵尸世界的身份不凡，但对于九叔，因为辈分和道术的差距，还是毕恭毕敬的。
    彼此入座之后，九叔又拿出一捆符，让秋生和文才将整个客厅都贴满了。
    门外黑漆漆，狂风呼呼作响，给人一种风雨欲来的压迫感。
    不一会，便下起了滂沱大雨。
    这场大雨来的很不及时，因为对付僵尸所需的符，桃木剑，黑狗血，糯米等物，遇到雨水，威力便会大减。
    “怎么还有人？难道也是来自地星的召唤灵，为了一亿华夏币的悬赏而来的？”
    就在众人等的不耐烦的时候，一道消瘦的身影忽然出现在雨夜之中。
    这是一个男子，穿着一件白色的道袍，在磅礴大雨之中，信步而来。
    按照常理来说，雨点落下，肯定会淋湿衣裳，可令大厅里上百人震撼的是。
    这男子身上缠绕着一团烟雾，雾气翻涌间，那飘落而下的雨水，未触及到道袍，竟然主动蒸发了。
    “气血化虹，这是先天武者的标志，来的难道是先天武者？”
    “不应该呀，先天武者气血呈赤红之色，而缠绕在这人身上分明是一团雾气，彼此相差太大了。”
    客厅里上百人目光均是怔怔的盯着牧白，充满了疑惑。
    武道境界，一共九品。
    前六品为后天，修炼的是肉身力量，后三品为先天，修炼的是体内的气血。
    之上便是宗师之境了。
    而先天武者最显著的标志，就是气血能破出体外，化作长虹，罡罩等等…
    “那人武道修为好强，若放在地星的话，足以担任我们江南武道高中的老师了吧？”
    任甜甜美目也流露出了惊讶之色。
    因为雾气的缠绕，加上雨水的阻隔，她并没有看清楚白的面容。
    “甜甜，这僵尸世界虽说是末法时代，但灵气的浓郁度还是远非我们地星能比拟的，诞生区区一尊先天武者又有什么出奇的。”
    随着刘阳的解释，任甜甜也是自嘲一笑。
    刘阳所言不无道理，哪怕眼前这个男子在僵尸世界内，武道修为通天又如何？
    召唤灵一旦离开寄生体，回到地星，修为又不能带回去，地星的本体依然得重头苦修。
    九叔的目光也看向了门外。
    他的修为和阅历，远非大厅里寻常之人能比拟的，看到的场景也差别天壤。
    除了缠绕在牧白周遭的那团雾气外，他还敏锐的捕捉到，每当牧白脚跟落地的时候，和地面有毫米之差，便会继续抬起朝前走。
    等同是说，牧白眼下脚跟根本没有落地过。
    “脚不落地，难道是厉鬼？”
    九叔立马排除了这个猜测。
    厉鬼怎么可能会摆聚灵阵，而且明知道他这尊厉害的天师在场，还敢前来，这不是找死么？
    那到底是为何呢？
    忽然间，九叔似乎想到了一个无法置信的可能，整个人震撼的从椅子上窜了起来。
    砰…
    不慎之下，搁在九叔桌边的那盏茶砸落在地。
    这突兀的碎裂声音，使得大厅里所有人纷纷侧目，包括一只猪，一条狗，两只公鸡。
    见到九叔的神态如此反常，任甜甜那双盈盈然如秋水的美目，再次看向了门外。
    随着距离的拉近，她终于看清楚来人。
    对方带着一副金色的面具，遮蔽了半边脸颊，给人一种神秘之感。
    他穿着件白色、绣着云纹的道袍，周遭缠绕着一股祥瑞紫雾，朦朦胧胧间，更显的缥缈出尘，仿若随时要乘风欲去的嫡仙。
    “这位公子，你谁？”
    因为在僵尸世界，任甜甜称呼也很复古。
    “我来自地星，姓‘牧’这雨夜漫漫，天寒地冻的，来你任家讨杯暖茶喝，不介意吧。”
    牧白回话的时候，脚跟跨入了大厅的门。
    他的心情很好，方才阵法带来的收益，达到了七百点灵气值。
    眼下带的是千面幻影。
    这面具乃圣器，可千变万化，不过牧白并不想太过高调，于是选择的是最平凡的金属外表。
    之所以带上面具，那是因为眼下他已经被地星的官方注意到了，若暴露身份，绝对会有很多麻烦上门。
    毕竟他是以肉身穿越的黑洞，旷古烁今的第一人。
    “呵，果然跟我们猜测的一样，也是为了一亿悬赏而来！不过这家伙为何带着一个金色的面具，神神秘秘的，难道不能见人？”
    “肯定是脸上有什么难看的伤疤，怕吓到我们和甜甜姑娘，肯定是这样的。”
    “悬赏岂是那么好拿的，等下遇到僵尸，说不准会直接软趴在地上。”
    在场上百个召唤灵纷纷打趣起来。
    颇有嫉妒的成分在内。
    牧白不以为意，目光在人群里扫视着，看向九叔。
    而这一刻，九叔的目光也看向了牧白。
    虽然金色面具遮蔽了牧白半边脸颊，但九叔依然能感推断的出来，牧白的年纪很轻。
    而且此时正对着自己在笑。
    这笑容温和，如沐春风。
    顺着牧白那件皂白色的云纹道袍往下看，当看到他碎裂的袖口时，九叔脑子一片空白。
    半晌，他才摁下内心的惊骇，偷偷的捏了下藏在袖口内的那块碎布，眼里精光闪烁着。
    “你就是九叔吧？这两位是你的弟子秋生和文才了吧？”
    九叔的装扮和他前世看过的电影类似，一字眉，黄色道袍，牧白一眼就辨认了出来。
    “在下的确叫林九，这‘九叔’两个字实在不敢当，不知前…不知先生为何认识在下？”
    九叔连忙起身，诚惶诚恐的说道。
    他已经非常肯定，牧白便是之前在义庄苍穹上空，摆下聚灵大阵高人。
    岂敢怠慢？
    “你乃茅山弟子，艺成下山后，数十年恪守职责，以降妖除魔为己任，你的名字，我自知道。”
    牧白前世看过僵尸先生这部电影，对于九叔，还是记忆犹新的。
    “先生谬赞了，若知道今日任家请了你来坐镇，在下自不会来献丑的，还真让先生笑话了。”
    ‘先生’是末法时代，对德高望重者的尊称，九叔能这般称呼牧白，可见内心的崇敬。
    “九叔，你们认识？”
    不但任甜甜内心都是怪异，其他在场的上百人也是一样。
    九叔的身份和地位摆在那里，而牧白的话，虽然带着面具，但从声音和暴露在外的另外半边脸庞，足以判断出，对方不过是一个小少年罢了。
    九叔为何对牧白这般的客气，这简直不符合常理。
   
        
第9章 任老爷来上班咯！
        “九叔，你是茅山天师，地位尊崇，这姓牧的家伙哪怕和你认识，哪怕是先天武者，也承受不起你这般礼遇吧？你又何必自掉身价，这般礼贤下士？”
    刘阳很是不悦。
    末法时代，僵尸鬼魅横行，唯有道家一脉能降妖伏魔。
    所以，在这个时代之中，天师的地位是非常尊贵的。
    “刘阳，青云观的那些长者没有教导过你，长辈说话，小辈不能插嘴么？”
    九叔一字眉倒竖，不怒自威。
    “我…”
    刘阳要抓狂了。
    九叔怒斥他是小辈，他没有意见，但牧白年纪似乎比他还小吧，竟然辈分也高了他一筹？
    大厅里其他上百个人，也是面面向觎。
    地星华夏国研究僵尸秘境已经有几十年时间，自是知道九叔的存在。
    而九叔本人的话，也是心高气傲的很。
    从不收任甜甜为弟子，就可看出端倪。
    而今对牧白这般的尊敬，更是以平辈论交，实在令他们费解。
    “还有，我之所以对牧先生如此的恭敬，那是因为他已不属于凡尘俗世。”
    九叔此言，又再次让大厅里的众人错愕连连。
    连任甜甜也忍不住美目偷偷瞥了眼牧白，透出一丝疑惑和讶然。
    “九叔，你说这家伙不属于凡尘，难道他是仙不成？”
    刘阳嗤之以鼻。
    其他人也是一脸质疑。
    若眼下他们所处的是仙侠时代，或许还真的有剑仙的存在，可末法时代，气运衰败，最强的也不过是武道宗师吧？
    “牧先生方才冒雨而来，你们只看到他雨不沾身，片尘不染，却没有发现，他从始至终脚跟都没有落地。”
    九叔正色道：“这种难以理解的景象，只有两个解释，第一，牧先生是鬼魅，这点显然不是，那就剩下最后一种了。”
    “最后一种是什么？”
    任甜甜和在内的所有人，仿佛商量好了似得，连忙追问。
    “他是修仙者，体质已经进化成了仙体，仙本不属于凡尘，所以地面的厚土和泥垢，无法承载他的双足。”
    说到这里，九叔目光再次投放在牧白身上，充满了敬仰和崇敬。
    “叮，接收到任甜甜的震撼，鸿蒙值+10！”
    “叮，接受到刘阳的质疑，鸿蒙值+8！”
    “叮，接受到秋生的崇拜，鸿蒙值+9！”
    “叮，接收到朱桩的羡慕，鸿蒙值+5！”
    系统的提示声此起彼伏，而此时的牧白也是无语了。
    他之所以双脚没有落地，那是因为之前动用过仙光护体。
    这仙家神通，哪怕停止后，存在身上的仙力依然得几炷香时间才消散，所以也给九叔造成了误解。
    当然，事到如今，牧白是懒得解释的。
    “甜甜，不好了…”
    就在此刻，门外响起了一道仓惶的尖叫声。
    来的是任家镇的保安队长阿威，带着几个同伴，手握枪支，全副武装的跑了进来。
    当见到九叔也在场，阿威微微一愣，喘着粗气道：“方才有一个浑身漆黑，长着獠牙的怪物冲进了你爹的书房，把他给咬死了…”
    “爹…”
    任甜甜俏脸一白，泪水夺眶而出，哭的梨花带雨。
    她的召唤灵，附身在僵尸世界任婷婷身上，因为记忆共享，等同两世为人。
    虽然在地星有一个父亲。
    但在僵尸秘境里，任老爷也是她的父亲。
    对任甜甜也是万分疼爱。
    如今惨遭横祸，作为子女，自是伤心欲绝。
    “该死的，竟然忘记了这一茬。”
    九叔猛地拍下脑门，暗自懊恼道：“如今任老太爷饮了至亲的血，凶威暴涨，恐怕更加不容易对付了。”
    “僵尸，传说中的僵尸真的要来了吗？”
    “九叔，那、那该怎么办。”
    大厅内，众人大惊失色。
    地星乃和平世界，他们这些召唤灵，绝大多数都娇生惯养，而对于僵尸的理解，也仅仅在书本和课堂之上。
    反之！
    哪怕记忆共享，绝大多数也不过是僵尸秘境里的贩夫走卒呀！
    哪见过这等仗势？
    此起彼伏的抽气尖叫声中，牧白面色平静的很。
    他径直而去，一屁股坐在大厅的檀木椅上，端起茶壶，给自己倒了一杯满满的茶水，轻饮着…
    和现场紧张的气氛，形成了鲜明的对比。
    “大家快看，是任老爷，任老爷不死被咬死了吗？为何活了过来，怎么会这样？”
    “肯定是因为感染了尸毒，成为了僵尸，天呀…加上任老太爷，这岂不是意味着我们今晚要对付两只僵尸？”
    紧绷的气氛中，也不知道是谁发出了一道高分贝的尖叫。
    众人纷纷抬眼朝门外看去。
    这一看之下，个别胆小的，差点当场尿裤子了。
    只见滂沱大雨之中，一个满身血污，脖子处有两个血窟窿的中年男子，正缓慢朝大厅而来。
    他长得两颗尖锐的獠牙，脸庞煞白而死灰，走路的速度很慢，四肢非常僵硬，一双手臂笔直向前，就如摸鱼似得左右晃动。
    更为惊悚的是！
    他长长指甲，在雨幕之中，泛着森然的寒光，犹如锋利的刀刃。
    “开枪，给本队长开枪！”
    阿威大声的咆哮，当先扬起手上的驳壳枪，对着任老爷就扣动了扳机。
    砰砰砰…
    火光吞吐，子弹飞射而出，打中了任老爷。
    可想象中鲜血飞溅，人倒地气绝的一幕并没有出现。
    任老爷子身躯只是微微晃了一下，退了几步，旋即又一步步的朝大厅走来。
    “九叔，我爹他…”
    任甜甜骇然的捂住了嘴巴。
    “这僵尸之中，有行尸，白僵，黑僵，跳尸，铁甲，铜甲，银甲，金甲…之说，你爹已经尸变了，成为了行尸…”
    解释到这里，九叔沉声道：“秋生，文才，以防混乱中伤及无辜，你们用灵符将任老爷驱赶出去，待为师亲自出手收拾他！”
    秋生和文才不敢怠慢，立马从包袱里掏出一叠符，各自冲向门口，将符洒向了即将抵达客厅的任老爷。
    而此时，牧白依然满脸悠闲的喝着茶水。
    他的主要任务是保护任甜甜的安危，顺利完成任务。
    至于其他人的生死，他只有一双手，根本管不过来。
   
        
第10章 千里眼？
        滋滋滋…
    符一触及到任老爷的身躯，立马迸射出一簇簇火光，迫使任老爷发出了如牙齿打磨的凄厉惨叫，踉跄的退了好几步。
    “孽障，吃我一剑！”
    九叔抽出了随身携带的桃木剑，正想趁胜追击。
    就在此时，刘阳一把挡在面前，道：“九叔，区区一只行尸罢了，何须劳烦你出手，就让晚辈来收拾他！”
    说罢，也不等九叔反应，从腰间掏出一面镜子，对着门外企图逃走的任老爷子照了过去。
    刷！
    那面古色古香的镜子，陡然射出一束青光，直逼任老爷而去。
    滋滋滋…
    任老爷身躯顿时燃烧起青色的火焰，倾盆大雨竟然无法将火焰浇灭。
    “刘阳，你这面镜子是什么东西？难道是降魔师的法器？”
    “管他是什么？刘阳，你真厉害，想不到连传说中的行尸都被你制服了！”
    上百个地星的召唤灵，纷纷大拍马屁。
    个别女子，看向刘阳的眼神充满了崇拜。
    纵然连任甜甜，美目也不禁瞥了眼对方，透着一丝感激。
    “吼吼吼…”
    被青火灼烧的任老爷，显然陷入了暴怒和癫狂的状态，在身躯还没有彻底融化前，犹如一根火棍，状若疯癫的朝客厅扑了过来。
    “啊…大家小心，任老爷朝我们冲过来了。”
    “刘阳，你手上不是有宝镜吗？快出手呀！”
    大厅内上百个地星的召唤灵，瞬间上蹿下跳。
    混乱之中，也不知道谁踩中了那只猪，使得它哼哼直叫，流下了猪泪。
    “我、我…”
    而此时的刘阳，脸上也明显浮现出惊慌之色，支支吾吾的后退。
    他是三品道士不假，但眼下任老爷被火焰包裹，他在厉害，也毕竟是血肉之躯，不可能抵挡得了火焰呀！
    “任老爷，你三魂七魄已散，沦为行尸走肉，还敢造次？”
    九叔一声暴喝，指尖擦过桃木剑，剑刃骤然爆发出赤红之光，随着他的手势，席卷而出，没入了任老爷的胸口。
    “咕咕！”
    任老爷发出类似野兽啃食猎物的嘶吼声，缓缓软到在客厅的门栏前，化作了灰烬。
    “唔…终于死了！方才还真的是凶险万分。”
    直到此时，大厅里劫后余生的众人才回过神来，发现自己脊背都湿透了。
    “刘阳，你手上的那面镜子，应该是一件法器吧？”
    九叔一边吩咐秋生和文才清扫地面的狼藉，一边沉声询问。
    “嗯，是我师门的长辈赠与的，名为青光镜，乃一件三阶法器。”
    刘阳炫耀似得挥了下掌心的镜子。
    “三阶法器，那品级不是相当于三阶灵器了？若能带到地星，那足以买下魔都一间靠海的别墅了。”
    上百个来自地星的召唤灵，眼里都是羡慕。
    牧白很想笑。
    兵器的品级划分有凡器，灵器，圣器，仙器…
    三阶法器，相当于三阶灵器，因为职业和用途不同，也导致称呼不同。
    而牧白手上的飞剑，可是圣器。
    若三阶灵器能换魔都一座靠海的别墅，那他的圣器至少能换一百间以上。
    当然，圣器有价无市，不能用俗世金钱来衡量的。
    不过让牧白疑惑的是，方才大家的喧哗和羡慕，显然有暴露在场众人来历的嫌疑了。
    心绪至此，牧白目光看向九叔，却发现他面色没有一点异常，不由的透出若有所思之色。
    “对了牧先生，方才九叔多次夸奖你了不得，乃当代剑仙，刚刚任老爷来了，你为何不出手？”
    ‘先生’两个字，刘阳咬的特别重。
    此言，显然有质疑牧白身份和能耐的意味了，也使得不少人纷纷侧目。
    “我若出手了，哪还有你表现的机会？”
    牧白似笑非笑的道：“不过话又说回来，区区一个刚刚尸变的任老爷，连白僵都算不上，你动用了师门的法器，还无法降服，最终得依靠九叔，不觉得丢人吗？”
    刘阳面色瞬间尴尬起来。
    “还有，降服小的不算本事，大的已经在门口了，你若有能耐，连大的也降服好了，到时候再来跟我吹嘘卖弄也不迟。”
    牧白淡淡的道。
    “牧先生，你的意思是说，任老太爷已经抵达任家的门口了？”
    “不是吧？任府的大门离客厅至少有数百米远，还有走廊阻隔，这姓牧的家伙能看那么远？”
    客厅里不少人纷纷质疑。
    连任甜甜的反应也是如出一辙。
    眼下外面一片漆黑，大雨滂沱，牧白若还能洞悉数百米之外的一举一动，那不是修炼了千里眼？
    “秋生，文才，墨斗线伺候！”
    对于牧白的推断，九叔是万分相信的，目光投向门外，透出了一丝凝重。
    “蹬蹬蹬…”
    就在此刻，诡异的脚步跳动声传来。
    这声音很是厚重，仿若一把巨锤有节奏的敲打地面，甚至连客厅都微微震动起来。
    “来了？”
    “方才任老爷已经被九叔和刘阳联手降服，这老太爷来了，也只有送死的份，大家无需担心。”
    “呸，你方才没有听九叔说过吗？任老太爷饮了至亲之血，品级至少达到了跳僵的地步，哪怕先天九品的武者来了也不好使，大家还是小心一点吧。”
    现场又再次哗然开来。
    感受到紧张的气氛，任甜甜心扑通扑通的跳，下意识的退了几步，当发现牧白依然正襟危坐，好整以暇的喝着茶水，俏脸不由的浮现出一抹嗔怒之色。
    “喂，大敌当前，人人自危，你竟然还有闲心喝茶？”
    任甜甜皓腕插在小蛮腰，气鼓鼓的，犹如一个小辣椒。
    “我只负责保护你，其他人的生死，我可管不了。”
    若非看在鸿蒙垂钓竿的份上，连任甜甜的生死，牧白都懒得管。
    “你能保护得了我？”
    任甜甜表情很是不信。
    “我若保护了不了，这僵尸秘境里，恐怕能护你的人，寥寥无几了。”
    牧白修炼了那么多的仙术，又有鸿蒙灯和诸多圣器，本身也算得上是修仙之人了。
    一只跳僵，在他眼里，还真的不算什么。
    咣当！
    与此同时，一阵金属坍塌的刺耳声音传达而来。
    “是我们任家的大门，被蛮力强行推开了。”
    任甜甜攥紧了粉拳，掌心已布满了香汗。
    任家是任家镇内有头有脸的大户人家，大门可是钢铁锻造的，眼下被轻易推翻，可见任老太爷的力气有多大。
    牧白内心也颇为好奇，抬眼看去。
    无尽的漆黑之中，一道笔直的身影缓缓出现在众人的眼皮子底下。
    这道身影穿着牧白记忆中，前世清朝的官服，带着花翎顶戴，不过面容就不敢让人恭维了。
    脸庞的皮肤皱褶如抹布，死灰之中隐隐泛着青光。
    他的牙齿很长，犹如野猪的獠牙，向外曲卷，呈妖异的血红之色，显然不久之前，饮过鲜血的血液。
    而且动作依然和任老爷子一样，非常僵硬，一蹦一跳，速度很快，每当跳起落下的刹那，至少相隔五米之远。
    给人一种非常强烈的视觉冲击感。
   
        
第11章 刀枪不入，力大无穷！
        “这任老太爷长得也忒恶心了吧？”
    “这等模样，若在地星，在夜路行走，绝对能轻易吓死很多人！”
    “什么味道，那么难闻？”
    哗然声中，一股腐恶心的腐臭扑鼻而来，使得客厅众人纷纷捂住了鼻子。
    “师傅，这任老太爷浑身散发的尸气几乎化作了实质，沿途所过之处，连花草盆栽都枯萎了，你快看！”
    拿着墨斗线，整装待发的秋生和文才，此时手心手背也都是冷汗。
    他们跟随九叔学艺那么多年，师叔四目道长平日里干尸经过义庄的时候，也会将尸体放在义庄一段时间的。
    不过那些尸体都是刚死不久的行尸，又有符压制，和化作跳僵的任老太爷没有丝毫的可比性。
    “这任老太爷的尸级，恐怕达到了百年跳僵的地步了…”
    九叔的口气万分凝重：“这种跳僵集怨气，戾气，为一体，力大无穷，皮粗肉厚，非寻常手段所能抵挡，大家小心了。”
    此言落下，客厅里的所有人心神紧绷，下意识的退到了后方，严正以待。
    秋生和文才各自伫立在门口左右两侧，攥紧墨斗线，黑色的线条如皮筋紧绷，如弹棉花似得弹在任老太爷的胸口。
    滋滋滋…
    任老太爷皱褶如树皮的皮肤，瞬间迸射出一簇火光，涌现出滚滚尸臭味。
    吃痛之下，任老太爷发出了一道如野兽啃食猎物的诡异咆哮，又再次朝客厅冲了过来。
    方才任老爷所化的行尸，行动迟缓，极怕阳光，也怕火、水、鸡、狗…
    而跳僵凶残，暴戾，嗜血，力大无穷…
    这便是本质的区别。
    “师傅，墨斗线的墨汁被尸气腐蚀，已经顶不住了。”
    见到墨斗线再次触及到任老太爷的尸身，并没有之前的威力，秋生和文才顿时大急。
    “不应该呀，怎么会这样？”
    九叔一字眉倒竖，喃喃自语，又沉声道：“大厅内不是有一条黑狗和两只公鸡吗？这黑狗血和公鸡血对于僵尸有强大的克制作用，你们快些给宰了。”
    听到这话，大厅里上百个召唤灵纷纷面露古怪之色。
    他们都非常清楚，在场除了众人外，那一只猪，一条狗，两只公鸡也是地星的召唤灵。
    不过运气不好，附身在畜生身上罢了。
    纵然是畜类，但体内毕竟藏着地星人类的灵魂，若他们为了自己的安危，将它们给宰了，这岂不是间接的同族相残？
    “死几只畜生，能拯救我们的性命，你们心中有顾忌，不敢动手，那就我来！”
    刘阳当机立断的说道。
    他此举虽然绝情，但在场众人也没有责怪。
    毕竟看眼下的态势，九叔也未必能抵挡得了任老太爷，为了活命，也只能牺牲几个附身在畜类的召唤灵了。
    当然，更多的是，召唤灵附身在兽类身上，寿命远远比不得人类，最多十几年，那条黑狗和那两只鸡也得寿终正寝。
    到时候，地星的本体，也会化作石雕。
    “汪汪汪！”
    “喔喔喔！”
    那条黑狗和两只公鸡虽然不会说话，但体内藏着人类的灵魂，自然听得懂刘阳意思的，立马上蹿下跳。
    至于那只肥嘟嘟的猪，因为事不关己，并没有吭声。
    饶是如此，一之间！
    整个客厅再次乱作一团。
    “刘阳，你不能杀它们。”
    任甜甜俏脸透着一丝决然。
    “为何不能？”
    这次问话的是九叔。
    之前为了将任老太爷封印在棺材里，九叔已经将义庄周遭近百户人家中，唯一一条黑狗都给宰了。
    今日来的仓促，还真的找不到其他的黑狗。
    任甜甜面露难看，无从解释。
    难道告诉九叔，那条黑狗和两只公鸡是她的同乡不成？
    噗嗤！
    与此同时，把守在门口的秋生和文才，被任老太爷如钢铁般坚硬的手臂扫中，各自弹飞进来，口吐血箭。
    “开枪，给我开枪。”
    安保队长阿威吓得惊骇欲绝，根本顾不得其他。
    砰砰砰…
    几个同伴纷纷举起枪支，对着任老太爷扣动了扳机。
    子弹飞射而出，击打在任老太爷身上，迸射出一簇簇火光。
    可令人震惊的是！
    这些子弹不但无法逼退任老太爷，击打在它的身上，竟然直接被卡在它干枯如树皮的皮肉夹缝之中。
    “这…这怎么可能？”
    见到这一幕，大厅里的上百人纷纷倒吸冷气。
    任甜甜也是大惊失色。
    方才她爹任老爷也被子弹打中，虽说没有血肉淋漓，但至少也被重创过呀！
    眼下她爷爷的身躯，竟然如钢板似得，连子弹都无法伤害分毫？
    “不好，这只僵尸之前肯定饮了我们道家弟子的血，才会变得如此的难缠。”
    九叔口气前所未有的凝重。
    道士和僵尸本就是宿敌，相生相克，道家真气和精血对僵尸又很大的克制作用。
    同理！
    若僵尸曾经杀过道家弟子，饮过对方的血液，那战力也就会暴增。
    这些秘辛，牧白自从觉醒系统，就知道了。
    不过让他疑惑的是，这任老爷逃出棺材也就是昨晚的事，短短一天时间不到的功夫内，咬死诸多家畜已经是极限了，眼下竟然杀了一位道家的弟子，还饮了他的血液？
    这未免太不符合常理了吧？
    又或者…
    有道家的弟子，故意将自己的血液喂给任老太爷食用？
    若真是如此的话，那可真的有意思了。
    “九叔，眼下枪支也奈何不得这只跳僵，你快想想办法呀。”
    阿威吓得嘴唇都在哆嗦。
    其他在场的地星召唤灵，也是纷纷侧目。
    眼下他们的生死，只能寄托在九叔身上。
    “此邪物饮了道家弟子的血，凶悍非凡，肉身刀剑难伤，俨然有朝铁甲僵尸进化的范畴了，纵然是武道宗师，肉身也未必能与之抗衡，为今之计…”
    九叔沉声道：“秋生，文才，你们将包袱里的糯米拿出来骚扰它，为师要请出师祖遗留的裹尸布，以天地精气，自身的精血在这裹尸布内镂刻降魔符，将此邪物彻底镇压！”
    秋生和文才不敢怠慢。
    随着大把的糯米洒在门口，任老太爷几次想冲进来，都被逼退。
    见到这一幕，大厅里上百个忐忑不安的人稍作镇定。
    九叔也打开了随身携带的包袱。
    一块金黄色的锦布从包袱里席卷而出，在没有任何外力的辅助下，悬浮在众人面前。
    随之！
    九叔咬破自己的指尖，手指在锦布之上龙飞凤舞。
    瞬间，一个硕大的‘赦’字出现在众人的眼皮子底下。
    这个字呈金色，笔力苍劲，气势巍峨，透着一股神圣的威压。
   
        
第12章 嫡仙临尘
        “孽障，今日便让你知晓，我茅山一门的厉害！”
    一声暴喝如平地惊雷。
    随着九叔的手势变幻，那块锦布席卷而出，将任老太爷层层缠绕，变成了一个粽子。
    滋滋滋…
    被锦布捆住的任老太爷，身躯瞬间腾升起滚滚燃烧的黑雾，整个人就如同一根蜡烛似得，以肉眼可见的速度融化着。
    “九叔，你这块裹尸布为何有如此大的威力？”
    见到这一幕，任甜甜和不少地星的召唤灵心下大定，眼里都是好奇之色。
    “九叔手上的那块裹尸布，曾经裹过茅山一脉，一位得道先辈的的尸体，不过修道者和你们凡俗之人不同，寿元到来坐化，体内流淌出的乃道家的浩然正气和精血…”
    牧白摸下脸颊上的面具，好整以暇的道：“这块裹尸布吸纳了道家高人的精血和正气后，就成为了圣布，威力莫测，也是任何邪物鬼魅有非常强大的克制作用，若非逼不得已，九叔应该不会拿出来的！”
    这些记忆，自从牧白觉醒系统之后，就莫名其妙有了。
    除了对于僵尸的了解，诸天万界很多东西，他基本都一清二楚。
    听到这方解释，众人眼里透着一丝错愕。
    他们不明白，牧白的年纪绝对不大，为何连这种生僻的道家知识都知道的一清二牧。
    “九叔，你快看那月亮…”
    又一声尖叫响起。
    刚刚松口气的众人纷纷抬眼t望漆黑的苍穹。
    随着大雨停歇，不知何时，一轮圆月挂在半空。
    这轮圆月泛着妖异的血红之色，在周遭的黑暗反衬之下，仿若一只恶魔的瞳孔，在注视着人间的一切。
    “这是血月，完蛋了。”
    仿若见到江河水在倒着流，九叔踉跄的退了几步，瞬间一片铁青。
    “师傅，血月是什么？”
    秋生和文才面面向觎。
    “血月见、妖孽现…国之将衰，气尽，如堕狱！伴随的是祸乱，比如：荒、战、冤、邪等…”
    九叔眉头紧锁，口气非常凝重：“而血月内蕴含的玄阴之气，乃山精鬼怪最佳的补品，能量来源，若任老太爷若吸纳了血月内的玄阴之气，师祖的圣布，恐怕也困不住它了。”
    “那该如何是好？”
    客厅内上百个召唤灵，心又悬到了嗓子眼。
    牧白的眉头皱起。
    他担心的自不是任老太爷吸纳血月中的玄阴之气，战力暴涨，弄得尸横遍野。
    只是颇为疑惑。
    僵尸世界是末法时代，出现血月不奇怪。
    可按照常理来说，血月每当出现一次，期间至少得相隔数十年。
    为何恰好在任老太爷化作跳僵，攻击任府的时候出现了血月？
    这未免太巧合了吧？
    在联系起方才任老太爷饮的道家之血，牧白内心隐隐有一种猜测。
    那就是任府眼下遭受的一切劫难，背后都有神秘人在操控着。
    “呜嗷…”
    与此同时，门外被裹尸布捆住的任老太爷发出了一声类似野兽的咆哮。
    那丑陋狰狞的面孔高高仰起，幽绿色如鬼火的瞳孔凝视着苍穹上的血月，血盆大口微微张开，被裹尸布缠住的一双僵手合拢，僵硬的身躯弯曲，对着虚空之上的血月膜拜起来。
    一丝丝玄阴之力，犹如一条条血红色的丝线，从血月之中贯穿而下，通过任老太爷的那双锋利的獠牙，进入它的体内。
    几个瞬息之间，任老太爷尸身多了一层妖异的血红，如从血海之中爬出来的修罗，令人一望之下，就胆战心惊。
    “僵尸拜月？”
    九叔瞳孔紧缩，整个人瞬间紧绷到极限。
    “九叔，什么是僵尸拜月呀！”
    任甜甜，阿威，刘阳等人急声追问道。
    “这血月乃至阴之气，对于任何鬼魅，邪物都有莫大的助益，本来任老爷子饮用了道家弟子的浩然之血，战力暴涨到了百年跳尸的高度，如今吸纳了血月的玄阴之气，恐怕不下于两百年了…”
    九叔面色凝重的解释一方。
    “方才这只任老太爷最多也就一百年出头吧，就如此恐怖了，眼下进化到两百年的跳僵，那我们如何能抵挡得住？”
    听到这话，任甜甜，阿威，刘阳等人心头‘咯噔’一下，沉到了谷底。
    少数定力稍差的地星召唤灵，差点吓得当场瘫痪在地了。
    嗤啦！
    与此同时，那块茅山先祖遗留下来的裹尸布，被吸纳了玄阴之气的任老太爷撕裂成了碎片。
    “九叔，那块布碎了，怎么办啊！”
    “咕哝！”
    见到这骇人的一幕，客厅里的上百个召唤灵，都是吓得面色煞白，不停的咽口水。
    “秋生，文才，今日我们师徒三人遭逢此难，你们可惧怕？”
    九叔声音透着一股一往无前的决然。
    “师傅，我们乃茅山弟子，守正辟邪，降妖除魔乃我们的本分，今日哪怕一同随师尊战死，我们也算是舍身取义了。”
    秋生和文才也意识到事态的严重性，咬牙道。
    “虽然你们两人资质愚钝，没有学到为师三层火候，不过这份胆识却令为师欣慰，今日我们师徒就一同联手，斗斗这只吸纳了玄阴之气的跳僵。”
    九叔豪迈一笑，一个箭步就朝门口的任老太爷窜了过去。
    秋生和文才紧随其后。
    师徒三人虽是修道者，但武道的修为也不弱。
    特别是九叔，战力应该在先天九品左右，不过联手之下，加上各种灵符，依然奈何不得任老太爷分毫。
    此时的任老太爷的品级，已经无限接近铁甲僵尸了。
    肉身强悍的如钢板，拳脚击打在它身上，如同饶痒痒似得，非但如此，那恐怖的反震之力，还让九叔师徒三人手脚发麻。
    几分钟时间，秋生和文才被任老太爷击退，纵然是九叔，肩膀也被撕裂下了一块血淋淋的血肉。
    “看着态势，九叔也坚持不住了，完了，我们完蛋了，悔不该为了一亿华夏币的悬赏，来这趟浑水，如今连性命都要搭上了。”
    “都愣着做什么？大家快跑呀！”
    “对对，留得青山在不愁没柴烧，甜甜姑娘，不是我们无能，是你太爷爷太厉害了，告辞。”
    混乱之中，上百个来自地星的召唤灵，纷纷化作鸟兽散。
    最终，就剩下刘阳，阿威和几个安保队的同伴。
    当然，还有一只猪，一条黑狗，两只公鸡。
    这些沦为家畜的召唤灵，此时也是吓得索索发抖，也想一逃了之。
    但离开了任府，他们又能去哪里？
    路上被僵尸世界本土的居民逮到了，还不得沦为盘中餐？
    “甜甜，你、你快走，能跑多远跑多远，我、我来对付他。”
    刘阳虽然几次看不起牧白，但在这关键时刻，也是挺讲义气的，并没有独自逃走。
    不过他声音颤抖，内心显得也万分的忐忑不安。
    “小心，任老太爷冲你们来了…”
    就在此刻，门外响起了九叔着急的声音。
    大厅里的众人噤若寒蝉。
    因为任老太爷已经甩掉了受伤的九叔师傅，正一蹦一跳的进入了客厅。
    “青光镜！”
    生死一线，刘阳扬起手上的宝镜。
    可令人无法置信的是，宝镜内的青光笼罩住任老太爷的时候，竟然炸裂成了碎片。
    “噗嗤！”
    遭受到反噬，刘阳嘴里吐出一口血箭，栽倒在地上。
    “这青光镜对付寻常的僵尸还有点效果，用来对付任老太爷，显然是不管用了，让开吧…”
    一直坐在椅子上的牧白起身了。
    方才九叔还能应对，他自是不会出手。
    不过眼下，任老太爷已经危及到他守护的对象了，不出手也不行了。
    “牧、牧先生，你确定自己能对付任老太爷？”
    倒在地上的刘阳不确定的问。
    任甜甜，安保队长阿威等人也不禁质疑。
    眼下的任老太爷，吸纳了玄阴之气，凶威暴涨，连九叔师徒都奈何不得了呀！
    哪怕牧白是武道宗师，也得退避三舍吧？
    踏！
    牧白并没有回应众人的质疑，他抬起脚跟朝前跨去，一股紫色的光晕随之将他整个人笼罩住。
    这股紫光充满了祥和，圣洁的气息，变幻间，配上牧白那修长的白色身影，仿若谪仙临尘。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第13章 智空大师吓傻了！
        地星，江南市天文局。
    局长杜文远和十几个职工此时也是目不转睛的关注着僵尸世界，任府的惊世大战。
    “局长，那就是跳僵？好厉害的呀，若我们地星也有这种怪物的话，足以轻易屠戮一个乡村的居民。”
    林娇娇是女孩子，胆子也小，见到液晶屏幕里的场景，说话都结巴起来。
    “娇娇，那只跳僵固然凶残，可毕竟是僵尸世界的产物，地星绝对不可能诞生的，所以你的假设不成立。”
    “对呀，况且我们地星眼下武道虽然兴起，但杀伤力最大的还是各种热兵器，纵然真的有跳僵，也根本抵挡不住热兵器的伤害。”
    另外几个男职员打趣的说道。
    “谁说我们地星没有僵尸？”
    局长杜文远沉声道。
    在场众人停止交谈，纷纷侧目。
    “僵尸世界灵气比我们地星浓郁十倍，而且灵气复苏时间不可推测，日积月累之下，这才会诞生僵尸这种邪物…”
    杜文远道：“不过我们地星眼下灵气复苏也有近百年了，特别是最近这几年世界内，各种灵异事件层出不穷…”
    “局长，你的意思是说，我们地星也出现了各种鬼魅山精？那为何我们不曾听过新闻的报道？”
    一群职员质疑道。
    “纸是包不住火的，告诉你们一些真相也没关系，新闻未曾报道，那是因为时候不到，那些无法理解的事迹，眼下都成为了绝密的档案，被封存在秘境研究所内。”
    杜文远语重心长的道：“还有，既然你们质疑我们地星没有邪物，那之前那位剑仙以血肉之躯贯穿过黑洞又怎么解释？”
    一群职员恍然大悟。
    对呀…
    方才那位剑仙是他们的亲眼见证的。
    既然地星有剑仙的存在，那诞生一些山精鬼怪也不算离奇了呀！
    “方才帝都秘境管理局已经下达了指令，对于那位剑仙的事迹，必须绝口不提，你们等下每人都去签保密协议，必须将此事忘记，否则后果非常严重…”
    说到最后，杜文远的口气很凝重。
    众人心下凛然，纷纷点头称是。
    “局长，任川雄来了，和他同行的还有一位老和尚，说要见你。”
    就在此刻，一个门卫心急火燎的跑了过来。
    “任川雄来我天文局做什么？”
    杜文远疑惑。
    他正想嘱咐他人，暂时先将人给请到会议室。
    不过任川雄脾气火爆的很，直接闯了进来。
    同行的还有一个须发皆白，满脸慈祥，穿着袈裟，手握法杖的老和尚。
    当见到这个老和尚，杜文远顿时面色一变，连忙迎了上去：“智空大师，您老怎么来天文局了？”
    之所以这般热情！
    那是因为眼前这个老和尚的身份非常高。
    年轻时就觉醒了召唤灵，寄居体乃仙侠世界，倩女幽魂秘境，兰若寺的主持。
    几十年苦修道法，眼下是八品降魔师，更是江南市秘境管理局的客卿。
    对于智空大师的来历，任川雄自然也是知晓的，也曾经思考过，让任甜甜拜师对方。
    可佛门清净地，一个女子长期留宿，显然是不妥的，加上任甜甜有爱热闹，最终打消了这个想法。
    “老衲久居鸡鸣山，不问世事，今日却听闻僵尸秘境有一场大战，聚集了我们地星上百个召唤灵，便想来亲眼目睹一方，凑巧在楼下，遇到了任川雄董事长，便一同而来了。”
    智空大师淡笑道。
    “喂，杜文远，之前我让你用灵能卫星将僵尸世界，任府的情况转播到老子别墅，为何如今弄得全城直播，你是看热闹不嫌事大吧？”
    任川雄大声怒斥。
    “这个…”
    杜文远只能尴尬的赔笑。
    这全城直播，根本不是他的本意，是林娇娇失误的操作。
    事发之后，他也关闭了直播，但短短几分钟，天文局的电话就给市民给打爆了，只能睁只眼闭只眼。
    “任董事长，既然事情已经发生了，如今兴师问罪，也不能亡羊补牢，我们还是先看看僵尸世界，如今的情况吧。”
    智空大师是江南市秘境管理局的客卿，虽然不管局内的事物，但毕竟身份摆在那里。
    况且这次大战，汇聚了地星上百个召唤灵，若这些召唤灵有什么闪失，对于整个江南市来说，就是无法想象的损失。
    智空大师圆场，任川雄自然没有了脾气。
    两人将目光投放在大厅前方的液晶屏幕之上，面色瞬间难看起来。
    “糟了，想不到僵尸秘境里，竟然在这节骨眼出现了血月，那只跳僵吸纳血月中的玄阴之气，恐怕连林九也不曾是对手了。”
    因为卫星投射过来的场景，有滞后性，此时大厅里的众人，看到的是血月当空的一幕。
    “大师，我就甜甜一个女儿，若她在僵尸秘境有个闪失，地星的本体就会化作雕像，求你出手救救她吧。”
    任川雄脑子一片空白，急得连老泪都几乎流下了。
    “任董事长，老衲觉醒的召唤灵在倩女幽魂世界，纵然有心，也是鞭长莫及呀。”
    智空大师叹息道：“况且老衲的降魔师品级，才在八品，逊色林九不少，眼下连他也抵挡不住那只跳僵，纵然去了，也是飞蛾扑火。”
    听到这话，任川雄目光呆滞，仿若傻了一样。
    “局长，那只跳僵击败已经九叔师徒，朝任家的客厅冲去了。”
    林娇娇发出了高分贝的尖叫。
    “眼下连九叔也惨败了，甜甜，老爸对不起你妈，对不起你呀！”
    任川雄摊到在地。
    “任董事长，虽然九叔师徒惨败，但这并不意味着你宝贝女儿会死，因为，因为在任家的客厅里，还有一位无上的剑仙坐镇，以他的仙家神通，对付区区一只跳僵，绝对不在话下。”
    杜文远内心有愧，搀扶起任川雄，不停安慰。
    “剑仙？这僵尸世界，乃末法时代，怎么可能诞生得了剑仙？任董事长，你还是接受现实，节哀顺变吧。”
    智空大师阅历丰富，自然能分辨真假。
    不过下一刻，他从液晶屏幕中，看到了毕生难忘的一幕。
    差点一屁股跌落在地上。
   
        
第14章 一剑西来，天外飞仙
        僵尸世界，任家客厅。
    沐浴在仙光中的牧白，一步步的朝前跨去，任老太爷则是一蹦一跳的朝客厅冲来。
    彼此在门口外的庭院相遇了。
    气氛凝固，紧绷到了极限。
    无论是受伤倒地九叔师徒，还是躲在客厅角落索索发抖的刘阳，阿威，又或者是吓得花容失色，摊到在地的任甜甜，目光都是死死的盯着牧白。
    因为眼下的牧白，就是他们活下来的希望，牧白若死，他们也得陪葬。
    本来，暴戾凶残无比的任老太爷出奇的平静下来，那双绿油油如鬼火的瞳孔死死的盯着牧白，沾染着妖异血光的獠牙裂开，不停的咆哮着…似乎在忌惮他身上的仙道神光。
    “呜嗷！”
    死一般的寂静中，任老太爷陡然发出一声怒啸。
    缠绕在他身上的尸气，以排山倒海的态势，朝牧白逼迫而去。
    这股黑色的尸气，汇聚了死亡，腐朽污秽的气息，迫使前方地面的杂草，瞬间枯萎，变得一片荒芜。
    “先生小心…”
    庭院外，受伤的九叔心也悬到了嗓子眼。
    他固然亲眼见证过牧白摆聚灵大阵，亲眼见证过牧白脚不落地，踏空而来。
    但从来没有见过牧白出手。
    当然，最为重要的是，如今的任老太爷吸纳了玄阴之气，凶残程度，已经无法想象了。
    “散！”
    牧白傲然而立，犹如神邸似得巍峨，不可撼动。
    他一只手负在后背，一只手缓缓扬起，朝前方点去。
    那滚滚而来的尸煞之气，还没有触及到牧白的身躯，竟然直接被切离成两条黑色狂飙，朝两边翻卷而去。
    就好像此时的牧白，是大江激流中的一根定海神针，无论任何巨浪冲刷，都奈何他不得分毫。
    “甜甜，九叔真的没有撒谎，在这僵尸世界，这牧先生的真的是剑仙。”
    见到这神奇的一幕，刘阳，阿威和几个同伴脑子停滞了运转。
    任甜甜美目也瞪的圆滚滚的，充满了无法置信的错愕。
    “邪不胜正，天地之间自有浩然正气，剑来。”
    霸气凌然的声音回荡间。
    牧白身躯腾空而起，悬浮在庭院七八米的上空。
    血色已经过去。
    眼下的月亮恢复了清幽圣洁。
    幽幽的月光照耀下，悬浮在虚空的牧白，白衣黑发随风飘扬，飘逸出尘，仿佛天人一般。
    锵！
    下一刻，一把流光溢彩的飞剑从牧白体内席卷而出，以迅雷不及掩耳之势，朝任老太爷的脑门刺去。
    这把飞剑，就是流光剑。
    飞剑有灵，可隐藏在主人体内，和身躯化作一体，呼之则来挥之则去。
    嗤！
    因为吸纳了玄阴之气，任老太爷的身躯，已经强悍如钢板，哪怕子弹也无法撼动分毫。
    可流光剑乃三阶圣器，何等锋利？
    瞬间就如同切豆腐似得刺进了任老太爷的脑门。
    一之间！
    任老太爷发出了凄惨的咆哮，一道裂痕从它的脑袋开始快速的延伸到脖子，胸口，四肢…
    最终！
    整个肉身炸裂成了虚无，死的不能再死了。
    这一刻，倒在庭院里的九叔师徒三人，客厅里的任甜甜，阿威，刘阳等人，都是怔怔的盯着牧白那伟岸如仙人的背影，忘记了说话，忘记了震撼，忘记了一切。
    “叮，恭喜主人完成僵尸秘境的任务，奖励玄灵丹，五万鸿蒙值，鸿蒙垂钓竿，已经存入了系统空间，主人可以随时取走。”
    随之！
    系统美妙的声音响起。
    牧白也是如释重负。
    这鸿蒙垂钓竿的任务，总算是完成了。
    “一剑西来，天外飞仙，先生的神通实在令我仰望，若非先生出手，今日我们等人恐怕得命丧这只跳僵之手了。”
    半晌，九叔才回过神来，忍着肩膀的伤痛，恭恭敬敬的给牧白行了大礼。
    秋生和文才显然懵了。
    两人不吭声，直接跪在了地上，对着牧白磕头，以此表达对自己的救命之恩。
    “九叔，你言重了，若非你方才的牵制，消耗了那只跳僵的体力，我也未必能轻易将他击杀。”
    牧白连忙搀扶住九叔。
    若论真实的能力，在不点燃鸿蒙灯的前提下，牧白是无法对抗跳僵的。
    不过牧白底牌太强大了，诸多仙道神通，各种圣器，全部都是僵尸的克星，所以看上去才能如此轻而易举。
    九叔看向牧白的眼神，更加崇拜和敬佩了。
    僵尸力大无穷，不知疲倦，他怎么可能消耗得了僵尸的体力？
    牧白出言无疑是给足了他面子。
    小小年纪，不但道法通天，还如此的谦虚。
    这样的人物，将来的成就，恐怕无法衡量，也是九叔望尘莫及的。
    “牧先生，之前我不知道你的底细，多次出言嘲讽，你莫要见怪。今日你救了大家的性命，作为回报，以后在地星我罩着你。”
    刘阳跑了过来，他本想自来熟的拍下牧白肩膀，又觉得不合适，只能讪笑的道。
    用怪异的目光瞥了眼和自己套近乎的刘阳，牧白没有吭声。
    他是肉身穿越黑洞的，在僵尸世界，他是无敌的剑仙，在地星她执掌鸿蒙大道，怎么可能需要别人的照应？
    “牧先生，这次多谢你了，我、我…”
    任甜甜俏脸绯红，支支吾吾。
    也不知道为何，虽然牧白从始至终都带着金色面具，但方才见到了牧白那飘逸出尘的身影，她的芳心竟然扑通扑通的跳个不停。
    “你们任家不是悬赏了一亿华夏币吗？这就是我保护你的酬劳，你无需对我多说感激的话…”
    牧白淡笑的道。
    “那先生可否告知你在地星的银行卡号，我召唤灵回去之后，便让我爸将钱给你转过去？”
    任甜甜也是很聪明。
    尽管她确定牧白在地星的修为，绝对不会和眼下的寄居体相提并论。
    但在僵尸世界既然是剑仙，那肯定学究天人。
    这样的人物，成长起来，肯定是一方霸主。
    若知道对方的来历，姓名，她便可以拉拢过来。
    “这钱，我会亲自去问你父亲要…”
    牧白嘴角浮现出一抹玩味，又道：“九叔，此间事了，我们一同回义庄吧，我还有些疑惑得请教你。”
    九叔正巴不得，连忙嘱咐秋生和文才收拾残局。
   
        
第15章 牧白的承诺！
        义庄。
    彼此入座，秋生文才连忙斟茶。
    等两个弟子退出门去，牧白正色道：“九叔，你肩膀的伤势如何？”
    “多些先生关心，用糯米水混合蛇药清洗几天，就无碍了。”
    九叔讪笑道。
    牧白伸出手，手掌搭在对方的胳膊之上，随着仙道神光的注入，九叔肩膀的伤口，瞬间以肉眼可见的速度回复生机。
    “先生大能，实在令在下佩服。”
    九叔再次被震撼了，连忙感激道。
    “区区小道罢了，九叔，言归正传，你应该知道我的来历吧？”
    方才在任家府邸，上百个地星的召唤灵叽叽喳喳，透漏出了很多关于地星的消息，以九叔的聪明才智，肯定会推断出一些端倪。
    “先生也是轮回者对吧？”
    九叔也不隐瞒，试探的道。
    “轮回者？”
    牧白大致理解，这轮回者就是僵尸世界本土生灵对地星召唤灵的称呼。
    其实这也正常的很，地星亿万生灵，哪怕十分之一觉醒召唤灵，进入诸天九大秘境，人数也是庞大的数字。
    纵然那些召唤灵小心翼翼，总有蛛丝马迹可寻的。
    “不但先生是，连任婷婷和之前在任家客厅的那些人都是，这一点，我很早之前就有猜测了。”
    九叔道：“其实我在茅山学艺的那些年，无意间得知我一位师弟也是轮回者，不过他心术不正，修炼的乃是控尸的邪道…”
    “人死后讲究入土为安，控尸一道，让尸体死都不得安宁，的确有违天和，这也是九叔你对我们轮回者反感之处吧？”
    牧白明白过来。
    “也是我为何不收任婷婷为弟子的原因，不过眼下见到先生，我却改变了想法。”
    九叔真诚的道：“我虽然不知道轮回者从哪里来，但能诞生先生这样风华绝代的人物，总归不会坏到哪里去，也不会对我们这些土生土长的人类，造成伤害。”
    “九叔，这人总有好有坏的，不过我能保证的是，只要我在的一天，地星…不，轮回者不会对着僵尸世界造成任何的动荡威胁。”
    牧白是位面守护神，职责就是守护包括地星在内的九大秘境。
    若任何给位面带来威胁之事，他肯定会第一时间，将危险扼杀在摇篮中。
    九叔如释重负。
    他本来对轮回者就保持着高度的警惕，而毋庸置疑的是，牧白绝对是轮回者中非常恐怖的存在。
    眼下得到牧白的保证，终于能松口气了。
    “对了，你方才说你们茅山一脉，也有个师弟是轮回者，还修炼了控尸一道，他是谁？”
    牧白又问。
    “他叫周通，早在二十几年前，就被逐出了茅山派，眼下人在何处，我也不清楚，若要调差他的现状，先生应该比我更有办法。”
    谈及此事，九叔眼里透着一丝恼怒。
    将这个名字默记在心头后，牧白又转口道：“还有件事，任老太爷从起棺，到化作僵尸，血月出现，这种种事迹，太过巧合了，九叔你对此怎么看？”
    “先生若不提的话，我还不觉得，此时经过提醒，我也觉得这一系列的事情的确非常巧合，仿佛背后有一只无形的手在操控着一切。”
    九叔恍然大悟：“若非今日有先生在场，我们师徒包括任家上百个轮回者，恐怕都已经遭受到任老太爷毒手了。”
    “若真的有人在幕后操控的话，你们师徒坏了他的好事，此人肯定不会善罢甘休的，最近这段日子，还是稍微小心些为好。”
    牧白善意的提醒。
    他掌控鸿蒙大道，又修炼了诸多仙术，神通广大，百无禁忌。
    闻言，九叔面色凝重的点点头。
    “还有，那任老爷如今死了，任家就剩任甜甜一个弱质女流当家，若她遇到什么难题，我希望九叔能帮衬下。”
    之所以这般嘱咐。
    那是因为是任甜甜激活了系统的任务。
    如今获得了鸿蒙垂钓竿，玄灵丹等物品。
    于情于理，都得照顾人家一下。
    最重要的是，这不过是举手之劳罢了。
    “先生交代了，我自然会遵从，不过听先生的话，似乎要走了？”
    难得有机缘和剑仙交谈，马上又要分别，让九叔很是不舍。
    “嗯，得回去一趟，不过若你们师徒遇到棘手的问题，我会随时来帮忙的。”
    牧白此言，无疑给九叔吃了个定心丸。
    彼此再叙话几句，九叔便亲自起身送牧白出门。
    牧白也没有耽搁，驾驭飞剑，顷刻间化作了黑点。
    “师傅，我们何时能和牧先生一样，御剑飞行？”
    秋生和文才t望着苍穹，眼里充满了憧憬。
    “先生是剑仙，早就不属于俗世，我们是凡人，岂能相提并论？”
    九叔感慨道：“你们还是打消这种不切实际的想法，脚踏实地的修炼，说不准先生下一次来的时候，会指点下你们修炼，那就是你们天大的造化了。”
   
        
第16章 周家的愤怒
        地星整个江南市家家户户的市民，几乎都沉浸在僵尸世界任府那惊世一战之中。
    很多市民内心都是欢喜和骄傲。
    因为击败那只恐怖的跳僵的人，是来自地星华夏的剑仙呀！
    他们脸上也有光。
    相对来说，还有一个地方，气氛却然不同。
    “岂有此理，岂有此理…”
    海湾别墅一栋独立的楼内，一个阴气森森的老者愤怒的咆哮。
    此人乃江南市周家的族长周通，无论是身份，资产，都足以和任川雄媲美。
    而且他还是僵尸秘境出现的时候，第一批觉醒者，直到今日，已经在僵尸秘境待了几十年。
    对于降魔一道的修为和见解，也是高深莫测。
    “爸，发生了什么事？为何你如此暴怒？”
    听到动静，一群周家的子女从房间纷纷走了出来，满是疑惑。
    “那个剑仙肯定也是地星的召唤灵，你们给我查，不惜一切的将他的身份查出来。”
    周通的召唤灵进入僵尸世界，寄居体和他同名同姓。
    而且运气非常之好，成为了茅山弟子，和九叔，四目，千鹤等人同辈。
    后来他因为心生邪念，修炼控尸一道，从而逐出了门派。
    不过周通也不是消极之人。
    当时他才十几岁的年纪，来到任家镇，利用自己的道术，在蜻蜓点**动了手脚，骗任老太爷入葬，历经几十年，不惜用自身的道血喂养，还算准血月之日…
    可谓耗费心机。
    他的本意是让任老太爷进化成跳僵，操控任老太爷，报复当年告发他的林九，四目，千鹤等人。
    在任府是个绝佳的机会，可最终，任老太爷却被牧白这异类给毁了，让他如何能咽下这口恶气？
    “爸，任家这些年的确抢了我们很多生意，可就算在僵尸世界，杀不了任甜甜，还是有很多机会的，你又何必生气伤了身体？”
    “对呀爸，至于那个坏了你大计的剑仙，当时在任府的时候，有很多召唤灵在场，哪怕那位剑仙带着面具，
    只要我们去寻找，肯定能找到蛛丝马迹的，到时候，以我们周家的能力，想要捏死他，还不是捏死一只蚂蚁那么简单？”
    几个周家的子女之前也在房间里目睹了全城直播，是知道过程的。
    不过他们认为自己父亲所作的一切，都是针对任甜甜。
    因为周家和任家生意上竞争的很激烈。
    “你们懂个屁，为父心疼的是那只僵尸。”
    周通气急败坏的道：“你们可知道，为父在僵尸世界布局几十年，不惜违背天道，将任老太爷炼化成跳尸的真正原因？”
    “为什么？”
    几个周家的子女面面向觎。
    “因为为父真正的意图，就是想将任老太爷带回我们地星，以为父的控尸之术，操控任老太爷…到时候，为父就无需如躲在地沟里的老鼠，见不得人了。”
    周通虽然是第一批进入僵尸秘境的觉醒者，但因为修炼的是见不得光的控尸之术。
    所以，根本不敢对外公开。
    因为会遭来秘境局的调查，这也是他这辈子最大的污点。
    “爸，僵尸世界和我们地星完全是两个不同的世界，你怎么可能有办法将僵尸世界那只跳僵带回来？”
    几个子女甚至怀疑自己父亲疯了。
    “哼，你们懂什么？”
    周通怒道：“召唤灵进入被召唤的世界，回到地星的时候，有一定几率触发空间投影，能带回一些物品，既然物品能带回来，那为何那个世界的生灵无法带回？”
    “啊？竟然还有这样的说法，可这些年来，我们也不曾听人说过，有召唤灵将秘境里的生物带回来呀。”
    周家的子女目瞪口结。
    “其实这几十年来，还是有不少召唤灵不小心带回了秘境生灵的，不过秘境局怕引起恐慌，故意隐瞒了。”
    周通表情阴晴不定，道：“眼下任老太爷是无法指望了，不过为父还想到了另外一个主意。”
    “什么？”
    “为父已经得到可靠的消息，当年告发为父修炼控尸一道的千鹤那老杂毛，正押送着一只皇族僵尸前往僵尸世界的京城。”
    周通咬牙道：“那只皇族僵尸中了厉害的尸毒，很有可能已经进化为传说中的铁甲僵尸，为父眼下的想法，就是触发空间投影神通，将它带回来…”
    “爸，就算带回来又如何？以我们华夏的热兵器，难道杀不了它吗？”
    几个小辈疑惑道。
    “你们今日应该也看了任府的大战对吧？那只跳僵已经刀枪不入了，而铁甲僵尸的话，威力比跳僵至少翻了好几倍，就如同人形坦克，无论多厉害的枪支，都对他无用。”
    周通阴测测的道：“同理，若为父低调一些，秘境局那般蠢货又如何能知道我们周家藏着一只铁甲僵尸？”
    “爸，纸是包不住火的，日积月累之下，总会被秘境局找到蛛丝马迹的，到时候我们怎么解释？”
    周家长女担忧的道。
    私藏铁甲僵尸，乃重罪呀！
    “哪怕知道又如何？”
    周通自信的道：“除非秘境局动用导弹对付铁甲僵，才能将它消灭，可江南市居民千万，一旦动用导弹，死伤无法估计，也会造成大规模的恐慌，帝都内阁那边怎么可能会同意？”
    “爸，你的意思是说，若你真的能将那只皇族僵尸带回来，秘境局也奈何不得我们了？那我们周家就能在江南市横着走了？”
    几个小辈眼睛一亮。
    “帝都秘境局不清楚，不过江南市的秘境分局内，最厉害的也就是鸡鸣山的那个秃驴，他的降魔师品级，比林九都低，如何能抵挡得了铁甲僵？”
    周通道：“当然，更为重要的是，一旦将那只铁甲僵投射到地星，为父就是唯一一个能操控它的人，到时候，消灭不了那只铁甲僵，为了避免它作乱，秘境局的人恐怕还得求神拜佛的供着我们。”
    周通炼尸控尸几十年，自然知道铁甲僵尸的恐怖。
    若失去他的操控，一只铁甲僵尸，足以在一个晚上，将一个十几万的城镇屠戮一空。
    所以，他非常肯定，秘境局和帝都高层，肯定会找他妥协的。
    到时候，周家就能在江南市呼风唤雨。
    任何以前得罪周家的人，都绝对不会有好下场。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第17章 检查收获！
        地星，江南市天文局。
    “飞剑，仙光？他真的是、真的是剑仙？”
    凝视着液晶屏幕上，牧白那飘逸如仙的身姿，饶是以智空大师的阅历和定力，也不禁目瞪口呆。
    “大师，我没有撒谎吧，任府的确有剑仙坐镇，如今任甜甜的危机解除，恭喜你了任董事长。”
    局长杜文远笑着祝贺。
    “同喜同喜…哈哈…”
    因为太过开心，以至于任川雄语无伦次起来。
    “文远，那位剑仙应该也是来自我们地星的召唤灵吧？你可知道他的身份和来历？”
    智空大师目光灼灼的说道。
    “大师，那位剑仙的心境达到了天人合一的地步，似乎早就察觉到了我们卫星的窥视，而且他后来还带上了面具，所以我们无法拍到他哪怕一张正面照，不过…”
    解释到这里，杜文远面露迟疑。
    牧白是肉身穿越的黑洞，这件事已经被帝都秘境局列为高度机密了。
    不过智空大师乃江南市秘境局的客卿，按照规矩的话，是有权限知道这真相的。
    “不过什么？”
    智空大师显然也看出了杜文远有难言之隐。
    “大师，事情是这样的…”
    杜文远神神秘秘，嘴巴靠在对方耳边，轻声嘀咕了几句。
    “杜文远，你是欺老衲年迈，故意忽悠老衲？”
    智空大师第一反应是认为对方在开玩笑。
    这也正常，因为这消息太过惊世骇俗了，也打破了他的认知。
    “千真万确，若大师不信的话，来自帝都的密报就在我的办公室，可以带你以辨真伪。”
    杜文远信誓旦旦的道。
    “我、我华夏出剑仙了，哈哈…等他回来，带他来见、不，你通知老衲，让老衲去拜见他。”
    智空大师脸庞乐开花。
    而一边的任川雄听的满头雾水，因为劫难结束，任甜甜的召唤灵会随时回到地星，于是主动告辞了。
    …
    从僵尸世界回到江南市后，牧白直接回家。
    将门反锁，牧白首先将寄放在系统里的玄灵丹拿了出来。
    因为进入任甜甜的梦境，到在僵尸秘境消灭任老太爷，他根本没有合眼过。
    此时非常之疲惫！
    而这枚丹药，不但可以提升他的修为，也能让他恢复精气神。
    只有精气神恢复正常，他才有精力研究鸿蒙垂钓竿的属性。
    玄灵丹龙眼大小，混元烁金，蕴含了浓郁的药香，使得整个房间都春意盎然。
    服用之后，牧白体内感觉如火烧似得，一股股暖流沿着他的奇经八脉，五脏六腑流淌到所有角落。
    不知不觉时间又过去一天。
    牧白才彻底将那粒玄灵丹的药力炼化完毕，感觉神清气爽，连呼吸出来的气体，都充斥着浓郁的清香。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：60000
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦
    仙道法宝：流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V1，鸿蒙垂钓竿V1
    鸿蒙值：81320
    灵气值：760
    体质：灵体
    …
    “这趟僵尸秘境之行果然没有白走一趟，炼化玄灵丹后，武道的战力值，翻了十来倍，可惜鸿蒙值的话，才8万多，未免太少了，想将鸿蒙灯提升到V2，看起来还任重道远呀！”
    牧白很是无奈。
    这8万多的鸿蒙值内，还包含了系统奖励的五万，而之前在僵尸世界的任家镇，至少有上千万人观看，才收获那么一点。
    由此可见，获得鸿蒙值的艰难。
    忽然，牧白目光看向两米外，正嗡嗡叫的一只苍蝇。
    嗖！
    心念间，屈指一弹。
    一股武道的气劲席卷而出，包裹住那只苍蝇，迫使苍蝇如铁珠似得，击打在墙壁上。
    墙壁瞬间多了一个拇指大小的窟窿，一缕光线投射了进来，使得房间亮了许多。
    见到这一幕，牧白瞳孔微微眯起。
    方才他动用的仅仅是武道的部分战力值，却能借力打力，以一只苍蝇羸弱、渺小的身躯，击穿了厚厚的墙壁。
    那他的武道修为达到了什么高度呢？
    必须得找个空闲去测试一下！
    “对了系统，我如今的体质为何进化成了灵体，还有，我能修炼那么多种仙术，按照常理，应该也算修仙者了吧？为何系统没有显示出仙人的属性来？”
    这是牧白最大的疑惑。
    “主人的体质因为在仙光护体的滋润下得到了蜕变，至于为何系统不呈现出主人的仙道修为，那是因为主人眼下的世界，以武道为尊，若呈现出仙道的修炼体系，会打乱主人的修行。”
    系统解释道：“当然，虽然系统没有显示出仙道修为，但主人能修炼仙术，能执掌鸿蒙灯，能驾驭各种圣器，本身已经属于仙人之流了。”
    闻言，牧白不置可否，又满怀期待的将鸿蒙垂钓竿拿了出来。
    鸿蒙垂钓竿V1（大道至宝）
    鱼钩强化度+5%（总共10%）
    鱼线长度+5%（总共20米长）
    垂钓仙人几率+2%（总共5%）
    垂钓神魔几率+0%（总共3%）
    垂钓武技几率+20%（总共30%）
    垂钓灵器几率+10%（总共30%）
    垂钓圣器几率+5%（总共9%）
    垂钓神器几率+2%（总共3%）
    被动：幸运值+2
    进化V2所需鸿蒙值10万
    …
    “系统，这鸿蒙垂钓竿也和鸿蒙灯一样，分等级的？”
    “尊敬的主人，鸿蒙垂钓竿的品级提升的越高，垂钓到的物品越好。”
    系统道：“反之，因为鸿蒙垂钓竿的品级不够，哪怕垂钓到各种魔神…也会脱钩，导致竹篮打水一场空！”
    “你这不是骗人么？”
    凝视着鸿蒙垂钓竿V1的属性。
    牧白大致能理解，若他将这些属性全部提升到百分百，那如论钓到什么东西，都不可能会出现脱钩的几率了！
    可僵尸秘境一行，他总共才累积了八万多的鸿蒙值，连将鸿蒙灯提升到V2都不能，拿什么来喂养鸿蒙垂钓竿？
    这无疑让牧白有一种上当受骗的感觉。
    “主人，虽然鸿蒙垂钓竿眼下的品级在V1，脱钩的几率也大，但也是有一定的几率，能垂钓到秘境里的一些武道高手和侠女…”
    系统讪讪的解释：“还有就是，鸿蒙垂钓竿和鸿蒙灯一样，只要进入垂钓的状态，每分钟都得消耗十点鸿蒙值。”
    “一分钟10点，一个小时600点，一天24小时，一万四千点，如此推算，我眼下累积的鸿蒙值，足够让我不眠不休的垂钓一个星期。”
    听到系统的解释，牧白怒火稍微消散了些。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第18章 在马桶里钓上了裘千仞
！
        “系统，这垂钓竿是不是放在水里，就能垂钓？那马桶里能不能垂钓诸天？”
    牧白动脑大开。
    “主人，鱼线越深，垂钓的上钩率越高，而马桶的话，那么浅，理论上是不可能垂钓到任何物品的。”
    若系统有自己的意识，此刻绝对会被牧白这话活活呛死。
    “先在马桶里试试呗，若钓不是物品，再换一条深一点的江河。”
    反正闲着也是闲着，去马桶钓下，看下情况再说呗。
    想到这里，牧白径自朝马桶而去。
    搬来一张凳子，将鱼竿和鱼钩放在马桶内后，开始闭目眼神。
    时间一晃过去几个小时，而鸿蒙值的话，浪费了两千多。
    鱼钩却没有任何动静。
    这让牧白意识到系统并没有欺骗他。
    “哗啦啦！”
    就在牧白满脸失望，打算收起鱼竿的时候，鱼竿动了。
    牧白精神一振，猛地抬起鱼竿。
    只见一个光头和尚，被鱼钩勾住了衣裳，缓缓从马桶里爬了出来。
    这一幕，显得非常诡异。
    因为马桶口的通道就那么大，按照常理是不能容纳一个活生生的人进出的，可事实就是这样。
    或许是因为鸿蒙垂钓竿垂钓的时候，就有一种空间法则的神通蕴含在内，可让狭小的通道，放大无数倍。
    牧白也暗自纳闷。
    方才系统可是信誓旦旦的说过，马桶里因为水太浅，钓上东西的几率几乎可以忽略了。
    那眼下怎么回事？
    难道自己长得太帅了？
    “叮，恭喜主人垂钓到了来自神雕秘境的裘千仞。”
    听到系统的提示，牧白嘴角一抽。
    他前世看过神雕侠侣，虽然不知道的地星神雕秘境里的情况，但大致的人物肯定是类同的。
    而这裘千仞，封号铁掌水上漂，乃神雕秘境中，数得上号的高手。
    “敢问前辈，这里是？”
    裘千仞穿着一件袈裟，脖子套着一圈念珠，脸庞充斥着恭敬。
    这是因为凡是被鸿蒙垂钓竿垂钓上来的生灵，无论多厉害，都会受到鸿蒙大道法则的压制。
    而牧白是鸿蒙垂钓竿的主人，等同也是他们的主人。
    牧白颇为失望。
    因为鸿蒙垂钓竿的品级不够。
    他不求钓上七仙女，嫦娥之类的绝世仙女。
    退一步，哪怕钓上来的是陆无双，公孙绿萼等稍次一些的女子也好呀！
    这倒不是牧白好色，而是他的确缺少一个女孩子打理他凌乱的生活。
    因为牧白的老家在帝都，家境也是可以的，过着饭来张口衣来伸手的日子。
    这一年多以来，因为没有人打理，他的生活简直是一团糟。
    况且裘千仞固然是厉害的武道强者，牧白本身也是底牌众多，强悍的恐怖，何须他人保护？
    “神雕秘境里如今情况怎么样？你可知道郭靖，黄蓉，杨过，小龙女，郭襄这些人的消息？”
    既然事成定局，牧白也不再多言，转口问道。
    “前辈，老衲前半世杀孽无数，这些年都跟着一灯大师诵读经文，化解内心的杀意…”
    裘千仞虽然满脸的疑惑，但还是如实禀告：“不过行走天涯的时候，却也听说了，那黄蓉和郭靖夫妇如今守护襄阳，小龙女的话，十六年前跳下绝情谷，如今音讯全无，至于郭襄的话，未曾听说过。”
    牧白若有所思。
    按照他前世看过的神雕侠侣电视剧，眼下神雕秘境里的剧情，应该是十六年后了。
    杨过还没有找到小龙女，郭襄已经成年。
    若论整个神雕之中，谁让牧白记忆犹新，无非是中原五绝，周伯通，杨过，金轮法王之流，侠女之中的话…别人肯定是选择黄蓉，或者小龙女。
    不过在牧白的心里，是郭襄。
    这是一个让牧白都颇为疼惜的少女。
    天真活泼，性格豪迈，善解人意，聪明伶俐！
    可最终的结局却万分的悲惨。
    风陵渡口初相遇，一见杨过误终身！
    牧白还依稀记得剧情结尾的时候，有过郭襄自述的一段话：我走过山时，山不说话，我路过海时，海不说话。
    小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。
    大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨嵋山上出了家，其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，像极了十六岁那年的烟花。
    每每看到郭襄这方自我的倾诉，牧白就会为之惋惜。
    按照眼下的世界秘境进度，郭襄还没有遇到杨过，牧白是有能力改变她的命运轨迹的。
    不过不急于一时。
    “主人，这裘千仞武道修为，相当于地星的武道宗师巅峰了，你是打算将他留下，彼此签订主仆协议，成为你的心腹，还是打算放他回神雕秘境？”
    系统道：“若选择让他回去的话，只要主人攥着鱼竿，将鱼钩挂在裘千仞身上，心中默念内心的想法，他便能回到原来的世界了。”
    “裘千仞，这里是地星，不是你原来的世界，我现在给你一个机会，是留在这里效忠我，还是回你原来的世界？”
    牧白执掌鸿蒙大道，自然是有自己的傲气的。
    纵然彼此签订了鸿蒙大道的主仆契约，若对方不愿意，他不会强迫。
    “老衲愿意追随前辈。”
    裘千仞迟疑片刻，便给牧白行了个大礼。
    他一灯大师已经有很多年了，心魔和杀意却始终无法化解，或许跟着牧白是一个契机。
    因为他感觉的出来，牧白非常神秘，体内蕴含着一种无上的法则道意。
    弹指间就能将他这位大宗师巅峰的武者秒杀。
    当然，这是鸿蒙法则带来的压制，也是裘千仞的错觉。
    其实若论武道战力，目前的牧白，还是远远逊色对方的。
    “既然你已经决定追随我的话，那在外面，就称呼我为少爷或者公子，还有，这世界很多文明和东西你无法理解，得花一段时间去学习。”
    牧白将电脑给打开，搜集了很多地星的资料和现代化的物品，给裘千仞观看，学习。
    而堂堂一代宗师，此时坐在电脑前，目不转睛的盯着那些足以颠覆他思维的资料，认真的观看着。
    时间一晃过去三天！
    这三天内，牧白足不出户，除了讲解裘千仞不理解之处外，他也时而故技重施，继续在马桶里垂钓。
    不过这次运气很不好，没有任何的响动。
    这让牧白也意识到，自己必须换一条深点的大江，才有几率垂钓到其他诸天秘境里物品。
    （最多几张，会钓上秘境女神的，大家稍微等下！）
   
        
第19章 叮，您的一个亿已经到账
！
        还有一个棘手问题。
    牧白是帝都人，一年前，因为和家人赌气，这才离家出走。
    这段日子以来，包括租房子在内的所有花销，全部是以前积攒的零花钱。
    眼下银行卡里，就仅仅剩下了几千块。
    而裘千仞是武道宗师，气血旺盛的很，每天吃的食物，是正常人的十来倍。
    短短三天，装满冰箱的食物全部被他一个人就吃空了。
    所以！
    当务之急，就是去任家一趟，要回一个亿的悬赏。
    “主人，仙人入梦是可以进入任川雄的梦境的，想要一个亿的悬赏，你根本无需亲自出面。”
    系统显然知道了牧白的想法。
    “对呀…”
    牧白猛拍脑门。
    因为仙人入梦太过离奇，以至于牧白每次都忽略了它的功能。
    不过要进入对方的梦境，首先得要附和几个条件。
    第一，对方在做梦的时候，第二，知道对方的名字和地址，第三，彼此的距离，不能超过一百公里。
    而这三个条件，眼下都具备。
    牧白瞥了眼墙壁上的挂钟。
    发现眼下是凌晨，也是寻常人睡的最深的时间。
    于是，他尝试着进入任川雄的梦境。
    不过别人做梦，对方是主导，所以并不是每次都能轻易成功的。
    尝试几次后，时间悄然流逝，到了凌晨三点左右。
    任川雄终于开始做梦。
    梦境的场地，正是他的豪华别墅卧房里。
    几个打扮暴露妖艳的女子，正在搔首弄姿，个别还趴在他的身上…（以下省略一千字）
    整个卧室充斥着一种靡迷和奢华的气息。
    “不应该呀，任川雄好歹都是江南市的大富豪，现实生活里想要什么没有？为何会做这种旖旎的梦？”
    因为在梦境里，牧白是无所不能的，所以他眼下还是处在隐身的状态。
    而且还利用千面幻影，保持着上次救任甜甜的老者容貌。
    “不对…”
    牧白动用了天道神瞳，这一看之下，瞬间瞳孔微微一缩。
    在神瞳的观看之下，这一个个妖艳的女子，瞬间化作了一条条手臂粗的青色虫子。
    “这是一种能让人做梦的蛊毒，可让人在梦境中不断的消耗精气神，以至于清醒过来，万分的疲惫，无暇处理其他事物。”
    牧白一眼就看出了端倪。
    任川雄显然是被人下了蛊毒，对方的目的也非常简单，想让任川雄在现实里精神状态委靡不振。
    长此以往，任川雄的寿命也会消耗的很快，最多两三年，就撒手而去，魂归九泉了。
    想到这里，牧白显现出了真身。
    “谁？你是何人，为何闯入我任家？来人呀，快来人呀！”
    正在享受温柔服侍的任川雄陡然打了个激灵，骇然的盯着牧白。
    “老爷，怎么了？”
    就在此刻，门外，响起了一阵急促的脚步声，以管家忠叔为首的七八个黑衣保镖，快速的冲了进来。
    “定！”
    牧白手指朝门口点去。
    以忠叔为首的七八个保镖，保持着抬脚的资质，定格在原地，一动不动，仿若一副毫无生机的画卷。
    “你到底是谁？你，你…”
    任川雄嘴唇一片紫青，说话都在颤抖。
    因为眼前的一幕，已经颠覆了他的思维逻辑。
    “任川雄，你的兴趣真好，看看你身边这些女人，到底是什么东西吧。”
    牧白手腕一挥。
    那几个长得美貌的女人，身上瞬间腾升起一缕缕青色的烟雾，化作了一只只手臂粗的大虫子。
    “虫子？怎么会是虫子？啊…”
    任川雄瞬间吓得从床榻上滚了下来，捂着嘴巴，不停的额心作呕。
    “有人给你下了蛊毒，让你流连在旖梦中醉生梦死，你还是查查身边有没有叛徒吧。”
    牧白道。
    “前辈就是那位救老夫女儿的仙师？”
    任川雄惊魂未定，忽然间想起前几天任甜甜的梦境，心下已经有所猜测。
    “亏你还有些小聪明，不过吾救了你女儿可不仅是一次。”
    牧白也不否认。
    “不止一次？前辈，在僵尸秘境任家镇，也是您救了甜甜？”
    任川雄恍然大悟，内心翻起了滔天骇浪。
    “没错，吾来自鸿蒙镇天宫，乃人间仙使之一，方才打坐，神游八荒，发现你府邸有异常，便来看看，救你也算是巧合，也是你的造化。”
    牧白摆出一副深不可测的高人做派来。
    “多谢前辈救我任家，多谢仙师。”
    任川雄跪在地上，不停的磕头。
    “咳咳…任川雄，你别忙着感激，你似乎还忘记了一件事呀。”
    牧白很是无语的撇撇嘴。
    他眼下可是仙人的身份，难道直接问对方要一个亿？
    这不是掉价了吧？
    “一件事？前辈说的是？”
    任川雄目露沉思。
    “俗世的金钱，对吾这种修仙之人来说，无异于粪土，不过吾还有一个传人，名为牧白，他在俗世历练，你这钱就转给他好了，他的华夏银行卡号是6222…”
    牧白脸上露出孺子可教的神色。
    任川雄默默的将卡号记载了心头。
    “还有，今日吾救你乃天机，不可对任何人泄露，包括你的女儿，否则你任家定将遭受厄运劫难，你好自为之吧。”
    说到这里，牧白环目四顾，道：“此刻，你还处在梦境里，为了让你信以为真，我便在你们任家留下点痕迹。”
    说罢！
    牧白缓缓伸出了白皙的手腕，掌心合拢，猛地一攥。
    整个卧室瞬间刮起了一股股恐怖的罡风。
    这些罡风，乃武道的气劲所化，锋锐如箭矢。
    呼啸间，客厅里价值不凡的沙发，液晶电视…等等物品，瞬间化作了齑粉。
    而管家和忠叔则几人也遭受到了波及，身上瞬间被飞射的碎片割离出了一道道血痕。
    等呼啸的罡风消散，牧白早就不见了踪影。
    翌日清晨。
    任川雄从噩梦中醒了过来。
    他第一反应是感觉自己的脑袋很疼。
    双手撑起身躯，他下意识的左右环顾，发现整个卧室一片狼藉，不由的目瞪口呆。
    “忠叔…”
    任川雄高声尖叫起来。
    忠叔和一群保镖连忙跑进卧房。
    “老爷，你卧室怎么回事？难道有人神不知鬼不觉的闯入了我们任家？你们还愣着做什么？快去查监控！”
    当见到满目的狼藉，忠叔下意识对着身边一群保镖怒吼道。
    “等下…忠叔，你和他们脸上和身上为何都是割痕？”
    任川雄目光惊疑不定。
    “这，这怎么可能？”
    忠叔和一群保镖面面向觎，眼里都是错愕。
    方才他们的还不觉得，此时随着任川雄的提醒，这才发现身上疼痛难当，很多血痕都已经结疤了。
    “到底怎么回事？你们一五一十说清楚。”
    任川雄面色阴沉如水。
    “老爷，昨晚我们做梦了，梦到一个仙人来了你的房间，我们听到你的叫唤，便冲了进来，那仙人轻轻一指，就让我们动弹不得，失去了意识，然后醒来，就听到了你的叫唤。”
    忠叔本以为这是一场梦，也没有放在心上，此时才意识到事情根本不简单。
    “原来一切都是真的，真的是仙人救了我？”
    任川雄喃喃自语。
   
        
第20章 大树成精了！
        从梦境回来之后，因为消耗太大，牧白倒头便睡。
    咚咚咚…
    迷迷糊糊间，敲门声响起。
    牧白动作利索的起身穿衣。
    “叮，您华夏银行的卡号：6222…在7.30分，收到一笔转账，金额是一个亿。”
    与此同时，短信的信息响起。
    “这任川雄办事的速度挺快的嘛。”
    牧白砸砸嘴，去开门。
    伫立在门口的是一个十七八岁的少女，穿着小白兔的睡衣，容貌俏丽，不过睡眼惺忪。
    她是牧白的隔壁邻居，林彩霞，彼此是同校的同学。
    林彩霞除了读书外，兼职网红，如今在咸鱼直播，粉丝几十万。
    “牧白，你五天前，是不是在课堂上和你们的班主任吵架了？”
    林彩霞说道。
    “是呀，这好事不出门，坏事传千里，怎么连你也知道了？”
    牧白耸耸肩，一脸的无所谓。
    “你的手机打不通，你班级的老师电话打我，说学校已经正视开除你，让你抽空去一趟学校，在开除手续的协议书上签字。”
    林彩霞说道。
    “开除？”
    牧白眉头一挑。
    之前他在课堂上，要求的是退学。
    这退学和开除差别可大了。
    虽然牧白并不在意这些，但林婉这做法，显然是过份了。
    “牧白，我看你还是去学校跟老师道歉吧，或许还有挽回的机会，若真的被开除的话，其他学校不但不会收留你，而且你学籍上就会留下污点，将来求职，也不会找到合适的工作的。”
    林彩霞眼里都是同情。
    地星世界，觉醒召唤灵，能修炼的武者，不愁吃穿，地位尊贵。
    而普通人的话，就得面对残酷的生活压力了。
    在她看来，牧白没有觉醒召唤灵，又不是武者，若带着被开除的污点，一生前途暗淡。
    牧白沉思。
    今日若不去学校将退学的事情处理好，林婉的电话，说不准打到他帝都的家里了。
    因为这入学手续，是他母亲给牧白办理的。
    到时候，他老妈恐怕会直接从帝都追杀过来。
    想到这里，牧白转身看着裘千仞，道：“千仞，你陪我一同去学校吧，也让你顺便见识下这地星的文明。”
    裘千仞连忙起身，恭恭敬敬的伫立在牧白后边。
    “牧白，这是你家里的长辈吗？”
    此时的裘千仞穿着的袈裟，破破烂烂的，一副逃荒难民的样子。
    而在林彩霞的记忆里，牧白生活节俭的很，肯定来自穷山僻壤。
    所谓不知者不怪，牧白并没有打算计较。
    不过裘千仞显然不会放过对方。
    他那双漾着慈悲的目光陡然迸射出两道凌厉的寒芒，直逼林彩霞而去。
    林彩霞感觉自己仿若掉进了千年冰窖，通体发寒，手脚冰冷，双腿也不停的打着哆嗦。
    “小孩子不知天高地厚，稍微教训下就可以了。”
    牧白不咸不淡的道。
    闻言，裘千仞才收敛了杀气。
    这些年跟着一灯大师诵读经文，行善积德，裘千仞的脾气也非常温和。
    若林彩霞针对的是自己，他不会计较。
    但牧白可是他的主人呀！
    这性质是完全不一样了。
    “他叫裘千仞，不是我的长辈，而是我的朋友。”
    瞥了眼俏脸煞白，惊魂未定的林彩霞，牧白耐着性子解释一方。
    “牧白，你朋友、朋友的眼神太、太可怕了。”
    林彩霞说话哆嗦着，可见方才受到的惊吓非常之大。
    “牧白…等等，我也要去上课！”
    见对方走远，林彩霞连忙换上了校服，如跟屁虫使得跟在身后。
    一行人错过了公交车，只能沿着街道慢跑。
    扫视着一栋栋高耸入云的摩天大楼，和一辆辆飞奔的车子，裘千仞满脸的好奇，看什么都新鲜。
    牧白看在眼里，也不点破。
    “牧白，跑不动了，我们休息休息吧。”
    不一会，林彩霞就弯着腰，累得气喘吁吁。
    她还没有觉醒召唤灵，更没有修炼。
    体力自然跟不上！
    见到这一幕，裘千仞很是不屑的摇摇头。
    神雕秘境，人人修武，哪怕六岁孩童，体力也绝对比林彩霞要好很多。
    这世界的人类，还真的羸弱不堪呀！
    牧白忽然想起了系统里积攒的七百多点的灵气值。
    他本想剥离出一点，注入到林彩霞的体内，看下效果。
    不过转念就打消了这个念头。
    因为牧白不知道，一点灵气值蕴含的能量有多少，若弄得林彩霞爆体而亡，那他良心也会不安。
    心绪急转间，牧白看向街道两边的绿化树，剥离出了一点灵气值，对着其中一棵树弹去。
    不可思议的一幕发生了。
    本来，那株绿化树只有碗口大小，吸纳了灵气之后，树腰和枝叶竟然疯狂的暴涨。
    因为树根的扩张，也迫使街道两边剧烈的震动起来，如同六七级地震似得。
    最终！
    那株树的树腰达到了十人合抱的地步，而树身高度的话，也相当于六层楼大小。
    繁茂的枝叶就如同一把巨大的绿色雨伞，将街道两边的天空洒落的阳光完全遮蔽。
    “咕哝，大树，大树成精了？我眼睛看花了吧？”
    街道两边，不少商户惊慌失措的从店里走出来，围着大树议论纷纷。
    呜呜呜！
    哧溜，哧溜！
    与此同时，因为街道被巨大的树身占据，导致很多来往的车辆躲避不及，相互撞击在一起。
    一时间！
    乒乒啪啪的声音不绝于耳。
    “牧白，你看，大树成精了，天呀，灵气复苏之后，越来越多离奇的事情出现，难道天地要大异变了吗？”
    林彩霞脑子一片空白，本能的想掏出手机直播。
    仓促间，瞥了眼牧白，却发现牧白面色非常平静，没有任何的变化，于是疑惑的问：“喂，牧白，你怎么一点都不惊讶？”
    “一株树成精罢了，有什么好看的？”
    牧白哼着小曲大步离去。
    裘千仞是武道宗师，而且还是宗师里顶尖的存在，方才自然看到了，牧白对着那颗树苗屈指一弹的一幕。
    而就是那一刻开始！
    那颗树这才疯狂暴涨的。
    回到这里，跟在牧白后面的裘千仞，眼神越发的恭敬了。
    他的主人，真的是无所不能的神呀！
   
        
第21章 武道测试，一拳爆表！
        因为林彩霞要上早课，抵达学校门口后，彼此分别。
    开除的手续很简单，只要去教导处签个字就行。
    处理完这一切，趁着空闲，牧白来到了武道修炼室。
    “千仞，你在门口等我下。”
    瞥了眼如门神似得，寸步不离的裘千仞，牧白嘱咐道。
    昨晚炼化玄灵丹后，牧白的武道战力值也暴涨了十来倍。
    地星是武道为尊的世界，牧白也想在离校前，测试下自己的武道实力，好让自己心里有个数。
    因为是上课时间，修炼室内的学生并不多，三三两两几个人。
    在修炼室中央，竖着一台金属测试仪器，一人多高，也不知道是什么材料锻造而成，看起来非常坚固。
    在旁边还有一个穿着青衫的老师在监督，讲解。
    每当有学生使尽全力，击打在测试仪器上，仪器的数值都会跳动。
    牧白固发现，那些跳动的数值都在几千以内。
    饶是如此！
    那监督的老师也忍不住一阵夸奖，使得几个学生喜上眉梢。
    “喂，这位学生，你是不是要测试？”
    等其他几个学生测试完毕离开后，青衫老师目光看向牧白，解释道：“这武道的战力值，达到500是一品武者，1000两品，2000三品，以此类推…”
    “老师，60000战力值，相当于武道几品？”
    牧白眼下的战力值，还真的超过了六万。
    “啊？你说什么？”
    那青衫老师以为自己听错了，不确定的重复询问。
    “我说六万以上的武道战力值，相当于几品武者？”
    牧白露出一丝不耐烦。
    “这位学生，做人不能好高骛远，不要询问这辈子都无法企及的问题…”
    那青衫老师显然认为牧白是故意捣乱的不良学生，正想教导一方，忽然手机响了，便径直走出了修炼室的门。
    “轰！”
    趁着无人的空荡，牧白使用了一半的武道战力，一拳对着那测试仪砸了过去。
    叮叮叮…
    那台测试仪，瞬间发出了不堪重负的报警声，整个机器垮塌散架，成为了一推破铜烂铁。
    “特么的，这台机器的质量也太差了吧？”
    饶是以牧白的定力，也忍不住爆了句粗口。
    回过神来，牧白转身便离开了修炼室的大门。
    “喂，牧白，你这是去哪里？”
    脚跟刚跨出修炼室的门口，忽然，前方一个若钟响磬鸣的清脆声音响起。
    来的是林彩霞和任甜甜。
    牧白眼露怪异，他没有预料到，林彩霞和任甜甜竟然是朋友。
    “林彩霞，你已经下课了？”
    示意不远处的裘千仞稍安勿躁后，牧白无奈的迎了上去。
    “彩霞，他是你的朋友？”
    任甜甜果然不愧为大校花，俏颜如花，一笑起来，嘴瓣儿像恬静的弯月，说起话来，声音像黄莺打蹄。
    “他叫牧白，是我邻居，也是我们学校的学生。”
    林彩霞笑着介绍。
    “甜甜同学，恭喜你从僵尸世界安然无恙的回来！”
    牧白之所以态度这般温和，无非是因为刚刚拿到了任川雄的一个亿，看任甜甜，也越发顺眼起来。
    “咦，为何我感觉你的声音那么熟悉，好像在哪里听到过？”
    任甜甜美目透出一丝疑惑。
    与此同时，一道道惊讶和嫉妒声响起。
    “咦，那不是牧白吗？他竟然和我们的校花任甜甜一起有说有笑的？”
    “真的是牧白啊，五六天没见了，不是被开除了？怎么还出现在我们学校？”
    “这家伙除了脸皮厚，喜欢搭讪外，一无是处，甜甜和林彩霞学姐，怎么愿意和这种人聊天呀！”
    牧白抬眼看去。
    只见在班主任林婉的带领下，几十个武道觉醒一班的学生，浩浩荡荡而来。
    瞧其态势，应该是来修炼室，参与一月一次的武道成绩测试。
    “林彩霞，任甜甜，若没有其他事，先告辞了。”
    既然已经被开除了，学校的一切都和牧白无关，也包括了曾经的同学老师。
    当然，更多的是，他眼下还积攒着将近九万的鸿蒙值，得找一条大江垂钓，看看能不能钓上什么诸天宝贝来。
    哪有功夫在这里浪费时间？
    “喂，牧白，你虽然被学校开除了，可好歹林婉老师都教导了你一年多，如今大家遇到了，你难道不应该来问候下老师，道别一下吗？”
    几个男生眼里充满了嫉妒，酸溜溜的说道。
    牧白很是无奈，最终走向林婉，诚心实意的道：“林婉老师，多谢你一年多的栽培，不过学生实在不争气，给你丢脸了。”
    “牧白呀…老师在武道高中任教十几年，你是我带过最差的学生，上课睡觉，不思进取，顶撞老师，所以老师才跟校长建议开除你，你不介意吧？”
    林婉是一个四十出头，徐老半娘的女人，一张尖酸刻薄的脸，充满了假惺惺。
    “不介意，我感谢还来不及呢。”
    这牧白的肺腑之言。
    他要做的事情太多了，待在学校就是浪费时间。
    “嗯，以后出了社会，好好做人吧…不过你都年满十八岁了，觉醒召唤灵的机会也渺茫，因为被开除这个污点，肯定也找不到一份体面的工作。”
    林婉以长辈的姿态，盛气凌人的道：“若将来连养活自己都成问题，老师可以帮衬下给你找份工作…不过老师唯一的要求是，出了社会，不要跟外人提及我是
    你的老师，因为这会影响老师的声誉，明白吗？”
    任甜甜和林彩霞实在听不下去了，正想出言帮衬，就在此刻，之前几个偷偷溜进修炼室的学生，心急火燎的跑了出来。
    “林老师，不好了，修炼室那台测试武道战力的机器，被人一拳打爆了，成为了一堆破铜烂铁。”
    几个学生声音很大，面部表情也非常夸张。
    “那台武道测试仪器，足以承受后天六品武者的全力一击，怎么可能被打碎了？难道我们学院的学生中，诞生了先天的存在？”
    现场哗然开来。
    林婉和几十个学生目瞪口结。
    “牧、牧白，那武道测试仪，该不会是你打爆的吧？”
    任甜甜和林彩霞美目里充满了错愕。
    因为她们是看着牧白最后一个从修炼室走出来的。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第22章 林婉哭晕在厕所！
        “什么？甜甜学姐，你也抬高抬他了吧？众所周知，牧白连召唤灵都还没有觉醒，怎么可能有那么强悍的武道战力？”
    很多学生纷纷反驳。
    地星的灵气虽然复苏百年，但依然稀薄的很，若没有觉醒召唤灵，依靠本身的修炼，一般来说，想晋升到一品武者，至少也得花费十年的时间。
    “怎么可能是我？我哪有那么大的本事？”
    牧白自然不会承认。
    听到这话，林婉微微松了口气。
    她还真怕牧白点头承认，如此的话，岂不是说她这位导师有眼无珠。
    听到这话，林婉微微松了口气。
    她还真怕牧白点头承认，如此的话，岂不是说她这位导师有眼无珠。
    不过就在此刻，之前接电话的那位青衫老师走了过来，他拍了下牧白的肩膀，道：
    “这位同学，你测试好了？多少武道战力值呀，超过三品武者没有？之前你曾经询问过老师，六万战力值相当于几品武者，现在老师告诉你，六万战力值，已
    经达到了先天九品了…”
    听到这话，牧白无语的撇撇嘴。
    他还以为自己的武道战力，已经达到了宗师的范畴了。
    原来是自己想太多了…
    不过短短几天时间，他从没有觉醒召唤灵，一举成为先天九品的武者，也算是天大的进步了。
    “柳老师，你确定修炼室里，最后测试的是牧白？”
    林婉脑子嗡嗡作响。
    “是呀…我方才在门口打电话，的确是他最后一个测试的呀，怎么了？”
    青衫老师疑惑的摸摸头。
    林婉脑子一阵天旋地转，差点摊到在地。
    天呀！
    她竟然开除了一位武道修为达到先天的学生？
    这事若让校长知道了，她的教学生涯，肯定到此为止了。
    因为江南市武道高中很多，彼此竞争非常激烈，如牧白这般天才，无数学校会抢着要的。
    “老师，你确定没有看错？”
    怀疑和肯定完全是两种不同的感觉，眼下得到证实，任甜甜和林彩霞也是倒吸冷气。
    如今她们就读的武道第一高中，校长也不过仅仅武道先天九品。
    而牧白能一拳打爆武道测试仪，就意味着他的武道战力，纵然不如校长也差之不远了。
    而牧白眼下才十八岁呀！
    这意味着牧白潜力无限，将来在地星，肯定会成为令人仰望的大人物。
    “牧白，之前是老师不对，有眼不识天才，你别退学了，老师恳求你留在学校，继续就读好不好？”
    林婉脑子都是星斗，拉着牧白的衣袖，满脸谄媚的哀求道。
    “林老师，请保持你老师的形象，莫要给学校蒙羞。”
    这冷漠的话，顿时让林婉摊到在地。
    趁着这空闲，牧白大步离去。
    对于他来说，这种打脸，非常无聊，也很掉价。
    不远处的裘千仞，连忙不疾不徐的跟上去，彼此相隔十几米。
    若没有主要主动招呼，他的角色，就是一个透明人。
    “林老师，若非你方才暗示学生拦住牧白，他已经走远了，也不会出现眼下这种让你难堪的局面，这就叫做活该…”
    任甜甜和林彩霞吐槽了几句，发现牧白走远，连忙追了出去。
    “喂，牧白，你等等…”
    学校门口，林彩霞撅着嘴巴，抱怨的道：“牧白，既然你一早就觉醒了召唤灵，而且武道的修为那么高，为何故意藏拙，你可知道本姑娘为你担心了那么久？
    ”
    “你也没问呀！”
    牧白耸耸肩，敷衍道。
    “喂，牧白，你已经成为先天武者了，又没有读书，不如加入我们任家怎么样？”
    任甜甜拖着香腮，美目一眨不眨的盯着牧白。
    任家乃江南市十大首富之一，随着灵气复苏后，这些底蕴强大的家族，也有招揽武者为自己效命的习惯的。
    “你之前在僵尸秘境里，不是遇到麻烦了吗？你爸爸悬赏了一个亿，我已经到手了，所以不缺钱。”
    牧白半真半假的道。
    “这几天的确有不少自称剑仙的人来我们任家要钱，不过都是假冒，被我爸爸揭穿，毒打了一顿。”
    任甜甜俏脸都是狐疑之色：“还有，你觉醒的召唤灵也在僵尸秘境？不过当晚，我印象中，并没有你的存在呀。”
    “脸还疼么？”
    牧白转口说道。
    “脸？”
    任甜甜下意识抚摸俏脸，忽然想起了仙人入梦，登时一惊。
    该不会眼前这个牧白，就是入她梦，给了她一巴掌的仙人吧？
    转而，她强行掐掉了这个想法。
    当日如她梦到的可是一位仙风道骨，满脸慈祥的仙师，无论气质、言行方式，都和脸带坏笑，邪里邪气的牧白相差十万八千里。
    彼此若是一个人，除非太阳从西边升起了。
    在这一瞬间的功夫，牧白已经走出了一百多米远，林彩霞忍不住高声问：“牧白，你要去哪里？”
    “去垂钓，看看能不能钓个媳妇上来，过年的时候，带回家让我老妈高兴高兴。”
    已经走出上百米远的牧白，挥挥手，飘逸的身影消散在人群中。
    “他说什么？钓媳妇？”
    “这家伙脑子该不会坏了吧？”
    任甜甜和林彩霞面面向觎。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第23章 秘境局的怀疑
        江南市秘境分局，第一监察队会议室里，气氛非常肃穆。
    将近二十个分局的成员，此时目光一眨不眨的凝视着液晶屏幕上显示的监控摄像头。
    “我想各位已经将这段监控看完了，都发表下自己的看法吧。”
    说话的是一个板寸头的男子，太阳穴高高隆起，眼里精芒闪烁。
    他叫雷志，乃江南市秘境分局，第一监察队的队长。
    觉醒的召唤灵在功夫世界，拜师武道宗师杨露禅，一手太极功夫，修炼的炉火纯青。
    “队长，这些年来，我们秘境局第一监察队，负责处理过很多离奇事件，但一颗绿化树短短瞬间，进化为参天大树，还真的是前所未见。”
    二十几个秘境局的成员议论纷纷。
    秘境局是官方成立对付地星灵气复苏的特殊机构。
    能加入秘境局的，除了觉醒的召唤灵不凡外，每一个在地星也是武道高手。
    还包含了各种特殊职业的珍贵人才。
    “事发之后，已经有专家带了检测仪器去了事发现场，根据刚刚回馈过来的检验报告，那株绿化树内蕴含了我们无法想象的灵气。”
    雷志沉吟道：“这样说吧，我们武道修炼者，主要的修炼办法，就是从各大秘境的寄生体内获取，而根据检测报告，那颗树里蕴含的灵气，足以让我们在场所
    有人修炼十年以上。”
    “什么？十年？”
    现场瞬间哗然开来。
    二十几个秘境局的成员脑子嗡嗡作响。
    “队长，我们地星灵气复苏上百年，哪怕那些远离俗世的福地，诸如武当，少林，峨眉，昆仑…也不可能蕴含那么恐怖的灵气，让树木短时间进化到这里高大
    的地步。”
    等吵杂声稍微安静下来，一个成员道：“而之前，在僵尸秘境里，有一位剑仙曾经摆下聚灵大阵，这两件事是不是有什么关联？”
    这话，仿若当头棒喝似得，让在场的二十几个成员若有所思。
    他们都清楚，那位在僵尸世界摆阵的剑仙，是肉身穿过黑洞的。
    等同的是说，那位剑仙在地星的修为，也是仙人。
    “你的意思是说，那位剑仙将僵尸秘境里的灵气携带过来，然后顺手注入到了绿化树内？才使得那棵树瞬间遮天蔽日？”
    雷志眼里透出一丝明悟。
    而其他人嘴角都抽搐起来。
    他们为了修炼，为了得到灵气，想尽了办法。
    眼下那位剑仙竟然将如此庞大的灵气随手注入到了一棵树内，简直是暴殄天物呀！
    “除了这个解释，我们根本无法找到更合适的理由来解释商业街发生的这诡异一幕！”
    那个成员说道。
    “快，快将那株绿化树进化前半个小时的监控数据调出来，我们要逐一排查，十有八九能找出那位剑仙的踪迹来。”
    雷志心急如焚的道。
    立马有个女秘书开始捧着触屏电脑，开始操作。
    随着一个个镜头的切换，最终屏幕定格在牧白，裘千仞，林彩霞几人的身上。
    “队长，已经排查完毕，前半个小时内，总共经过那条商业街的市民一共有三千六百人，就这三人离绿化树进化的时间最接近。”
    一个带着金丝眼镜的女子说道。
    “这三人什么身份？”
    瞥了眼屏幕，雷志沉声道。
    “林彩霞，网红，在咸鱼直播，就读江南第一武道高中，未觉醒召唤灵。”
    那个女秘书说道：“那男孩子叫牧白，也是武道高中的学生，在学校里风评很不好，是出名的坏学生，至于那个和尚的资料，暂时调查不出来！”
    “牧白家庭的资料何曾调查出来？”
    雷志看下那个秘书文员，追问道。
    “队长，他家庭资料我们无法从档案中调查，每次访问，都提示权限不足，而牧白的访问权限，显示的是SSS级。”
    那女秘书拨弄着手上的触屏电脑，当得知没有权限的时候，差点惊讶的将电脑都砸在地上。
    “这怎么可能？”
    会议厅哗然开来。
    秘境局直属帝都内阁管辖，可以调查官方档案里的任何人员的记录和资料，甚至包括了江南市的市首，省督。
    而眼下，他们要调查一个貌不惊人的少年，却显示他们的权限不够？
    唯一的解释是，牧白的个人身份，超出了他们查阅的权限。
    但这可能吗？
    “看起来牧白的来头很不简单呀，想弄清楚他的背景，也只有局长有能力做到。”
    雷志皱眉道：“对了，局长都好几天不见人影了，她如今在哪里？”
    “队长，局长、局长她好像在帝都忙着相亲。”
    一个知道内情的成员支支吾吾。
    “什么？看下我们江南市连续出现了那么多次仙人显圣，她还有心情忙着相亲？”
    雷志嘴角抽搐起来。
    转而满脸无奈的道：“牧白如今人在哪里？你们谁知道？”
    “根据之前的监控显示，已经出了武道高中的门口，不知所踪。而且、而且根据最新得到的情报，牧白似乎是先天武者。”
    那女秘书手指如弹钢琴似得按在键盘之上，一窜窜数据显示了出来。
    “先天武者？他才几岁呀？这怎么可能？”
    所有人再次傻眼。
    “这牧白应该不是那位仙人，不过可以肯定的是，和那位仙人绝对有关系，为了避免打草惊蛇，先派人盯着他，其他的事，等局长从帝都回来再说。”
    雷志目光阴晴不定，沉声道。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第24章 垂钓诸天
        寒冬，千山暮雪，天地间银装素裹，一片白茫茫。
    江南市外，群山峻岭之间，鸡鸣江如一条银龙盘绕在层层山峦之间。
    江面之上，漂浮着一艘屋棚船。
    船头坐着一个带着银色金属面具的老者。
    老者手握一根碧绿鱼竿，目光深沉的凝视着寒雾缭绕的江面，任凭风雪飘身，如磐石似得一动不动。
    “还剩下将近九万左右的鸿蒙值，看看能钓上什么东西吧。”
    这老者就是牧白了，带着千面幻影。
    自从离开学校后，他便来到了鸡鸣江垂钓。
    今天是他垂钓的第一天。
    “哗啦啦！”
    一个小时悄然而过，正当牧白百般无聊的时候，漂浮在水面的浮标陡然一沉。
    牧白精神一震，猛地抬起鱼竿。
    一辆豪华的跑车被鱼线拴着，浮出了水面。
    “叮，恭喜主人垂钓到兰博基尼跑车一辆，剩余鸿蒙值88000！”
    牧白颇为失望。
    他是修仙者，在能确保吃穿不愁的前提下，对俗世的钱财，并不怎么感兴趣。
    勉强将兰博基尼存入系统空间过后，牧白又继续垂钓。
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星世界的文明产物，迈凯伦P1一辆！”
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星世界的文明产物，法拉利跑车一辆！”
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星世界的文明产物，劳斯莱斯幻影一辆！”
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星文明产物，两百万华夏币现金！”
    …
    第一天很快过去，牧白清点了下收货。
    清一色都是跑车，现金。
    “看来这第一天是钓不上什么好东西了，先回道观休息一晚再说。”
    牧白收起垂钓竿，回到了半山腰的道观。
    第二天清晨，牧白又精神抖擞的来了。
    鱼竿刚刚垂到水里，系统的提示声便响起。
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星世界的文明产物，布加迪威龙一辆！”
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星世界的文明产物，柯尼赛格跑车一辆！”
    “叮，恭喜主人垂钓到来自地星世界的文明产物，一座价值五亿的海湾别墅一座！”
    天又暗下来，牧白很是失望。
    若早知道第二天的收获是这些俗物，他根本不会来。
    第三天清晨，江面之上。
    “叮，恭喜主人垂钓到天阶下品武技，九阴真经。”
    “叮，恭喜主人垂钓到地阶上品武技，九阳神功。”
    “叮，恭喜主人垂钓到地阶上品武技，独孤九剑。”
    “叮，恭喜主人垂钓到地阶上品武技，弹指神通。”
    “叮，恭喜主人垂钓到来地阶上品武技，降龙十八掌。”
    第四天。
    三天持续的垂钓，牧白消耗的鸿蒙值，足足有几万，眼下就剩下了一半左右。
    “叮，恭喜宿主垂钓到紫郢剑！”
    “叮，恭喜宿主垂钓到青索剑！”
    “叮，恭喜宿主垂钓到仙道神通，青莲剑诀！”
    这才下钩一个小时左右，就连续响起了三道系统提示声。
    “青莲剑诀？”
    牧白精神一振，观察起属性。
    青莲剑诀，乃一种仙人使用的剑术，可演化出九道蕴含天道法则的青莲，威力莫测。
    “不错，总算钓到了一种攻伐的仙道剑气。”
    牧白满意的点头，又看向系统里的两把青色和紫色的宝剑。
    “紫郢剑？青索剑？这名字怎么那么熟悉？对了，这不是来自蜀山峨嵋的紫青双剑吗？”
    牧白恍然大悟。
    而后面露古怪之色。
    因为这几天的垂钓，他垂钓上来的物品兵器很多，但至少三分之一，都是峨嵋派的东西。
    难道自己跟峨嵋有缘？
    同时！
    牧白也知道，这地星的世界，也是有峨嵋派的存在的，也不知道是凑巧还是其他原因，这门派的祖师爷，竟然也叫郭襄。
    第四天，第五天，第六天。
    接下来的三天，牧白依然在鸡鸣江上垂钓，颇有不将鸿蒙值花费干净，不肯罢休的趋势。
    而这最后的几天，他垂钓到的物品也是很多，主要的是丹药，武技…不过唯独没有钓上秘境里的武道高手。
    至于仙人之类的，因为鸿蒙垂钓竿的品级如今在V1，他根本不抱什么期望。
    第六天的黄昏，鸿蒙值就剩下了五千左右。
    牧白抬头看了下逐渐昏暗的天色，也意识到这一次的垂钓，也应该告一段落了。
    毕竟他还得留一些鸿蒙值，来点燃鸿蒙灯，以防不测。
    哗啦啦！
    就在此刻，水面产生了剧烈的涟漪波纹。
    这次的动静比之前以往要大很多，使得牧白手上的那根鸿蒙竿，都几乎要脱手而去。
    “叮，系统警报，月宫仙子嫦娥已经上钩，请主人做好准备。”
    系统的提示声一如之前冰冷。
    可落在牧白的耳朵里，使得他整个人瞬间紧绷到了极限。
    什么？
    月宫仙子嫦娥上钩了？
    前世牧白看过很多次西游记，对于嫦娥可是万分的熟悉呀！
    被誉为西游第一仙女，也是牧白倾慕的对象。
    眼下，这位仙女，竟然要被他钓起来？
    为了目睹下仙女的仙姿，牧白攥住鸿蒙竿的手臂猛地朝上提。
    哗啦啦！
    水面下的力量非常之沉重，鱼钩仿若拴住了一座大山似得，使得鱼线紧绷到了极限。
    不过牧白眼下的武道修为也是不凡，力气也是恐怖绝伦。
    随着力量的不断注入，鱼钩离水面越来越近。
    忽然！
    牧白鱼竿陡然变轻，惯力之下，他一个踉跄，差点栽倒在地。
    而鱼线和鱼竿，也顺势弹出了水面。
    “嫦娥仙子脱钩跑了？”
    凝视着空荡荡的鱼钩，牧白满脸的遗憾和懊恼。
    他只是想目睹下传说中月宫仙子的仙容罢了，为何那么的难？
    “主人，系统已经提醒你很多次了，鸿蒙垂钓竿虽然是至宝，但眼下的垂钓品级在V1，你想垂钓诸天仙人，至少得提升垂钓竿的品级…”
    系统说道：“同理，其他诸天至宝，凡是品级达到仙器的，哪怕上钩了，因为鸿蒙垂钓竿的品级不够，也会脱钩，导致竹篮打水一场空。”
    闻言，牧白忍不住翻眼皮。
    他自然是知道这一点的，可鸿蒙值就那么多，用来垂钓都捉襟见肘了。
    拿什么多余的鸿蒙值来升级垂钓竿？还有鸿蒙灯？
    这不是巧妇难为无米之炊吗？
    其实牧白也想过，假扮仙人，各种显圣，让世人震撼。
    可地星是个灵气复苏的世界，武者很多，强悍者一拳可开山裂石。
    所以！
    寻常的显圣，根本引不起举世关注。
    （下一章，出秘境女神，大家投点推荐票鼓励下我啊！）
   
        
第25章 意外之喜，钓上了马小玲
！
        “叮，系统警报，垂钓到来自僵约秘境的马小玲，请主人做好准备。”
    系统的提升再次响起。
    “失之东隅，收之桑榆？”
    本来心灰意冷的牧白精神一震，猛地提起鱼竿。
    这次没有意外！
    一道纤细的身影，被鱼竿拉了上来。
    这是一个少女，除了一头湿漉漉的秀发外，全身雪白，一张瓜子脸秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。
    她双目紧紧闭，处在晕厥之中。
    一条白色的紧身短裙之下，是一条笔直纤细的长腿，在阳光的反衬下，泛着如雪似得光泽。
    “她是马小玲，来自僵约秘境，马家的传人？”
    凝视着少女S型的身段，牧白脑子陷入了宕机。
    按照记忆，秘境里的环境、人物哪怕不同，也肯定和牧白看过的电视剧有千丝万缕的关系的。
    而马小玲的话，来自《我和僵尸有个约会》秘境，乃马家第41代传人。
    祖训是不可为男人流眼泪而不敢去爱。
    职责和宿命，就是消灭僵尸王将臣。
    “系统，你不是说鸿蒙垂钓竿品级不够，哪怕钓上仙人，也会脱钩的吗？那眼下怎么解释？”
    牧白怀疑系统在骗自己。
    “马小玲不属于仙人，所以脱钩的几率低，也间接说明主人你的运气好，不过马小玲眼下昏迷不醒，应该是受伤了。”
    牧白抬眼看去，此时才发现马小玲腹部有一道触目惊心的伤口，一缕缕黑色的血迹渗出，血迹泛着浓郁的尸煞之气。
    “这是被僵尸所伤，而且伤她的不是一般的僵尸。”
    牧白眼里透出沉思之色。
    眼下散落在周遭空气中的尸气非常厉害，使得周遭的空间，都弥漫着一种腐尸的邪恶气息。
    比起僵尸秘境的任老太爷，彼此就如同皓月和莹莹之火的区别。
    “被僵尸所伤，可不是小事，处理不好，极有可能感染尸毒，必须找个安静的地方帮她处理。”
    对于马小玲，牧白是很钦佩的。
    在记忆里，不熟马小玲的人，会觉得她贪钱、理智、好胜、嫉恶如仇、倔强刚强、说话尖酸刻薄…实则外冷内热、嘴硬心软、心地善良、重情重义。
    既然被他垂钓上来了，牧白肯定不会见死不救。
    哗啦！
    就在他打算抱起马小玲离去的时候，那根鱼线垂到江里的鱼竿又再次动了。
    “今日我的运气怎么那么好？短短几分钟内，竟然连续三次上钩？”
    牧白喃喃一句，转身便拉起鱼竿。
    嗖！
    一条十几米长，足足有好几吨的鲨鱼窜出水面。
    “叮，恭喜主人钓到一条来自深海的大白鲨，是否存入系统空间？”
    听到系统的声音，牧白扬起鱼竿对着鲨鱼甩过去。
    这鲨鱼又不能抱着睡觉，又不能洗衣做饭，带回去贩卖，还浪费时间呢！
    啪~
    那条鲨鱼瞬间皮开肉绽，跌入大江，消散不见。
    只有水底冒气的一滩血水，证明之前的一切不是幻觉。
    “疾！”
    鸿蒙值所剩不多，继续逗留江面也是浪费时间。
    牧白手指掐出个法诀。
    一把流光溢彩的宝剑从船舱内席卷而出，以肉眼可见的速度化作门板大小，承载住牧白的双足，化作一道流光，消散在茫茫山峦间。
    …
    与此同时，鸡鸣江附近山脉，一条青石山道之上，几个高中学生打扮的男女有说有笑。
    他们都是江南市武道高中的学生。
    “甜甜，这大冷天的，你约我们出来就是游山玩水？冻死人了！”
    抱怨的叫林彩霞，作为咸鱼的一名主播，她正拿着直播竿，对着直播间里的观众打招呼。
    “哪是我想来呀，这是菁菁的主意。”
    任甜甜美目瞥了眼身边另外一个少女。
    那少女十六七岁的样子，扎着两条马尾辫，穿一身翠绿长裙，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。
    “我爷爷就居住在鸡鸣山的鸡鸣寺内，很久没见了，所以趁着赏雪登山的机会，打算去看看他！”
    菁菁灿然一笑，脸上漾出一片明媚，如雨后润郎的晴空。
    “菁菁学姐，你爷爷是智空大师吧？你要带我们去见他？这、这…”
    同行的几个男生眼里都是激动和震撼。
    因为智空大师乃江南市秘境局的客卿，八品降魔大师，那身份和地位，高的没有边际了。
    也是他们这些高中学生，仰望的存在。
    “我爷爷又不会吃人，你们干嘛露出这样惧怕的神色？”
    菁菁娇嗔道。
    “对呀…去拜见下智空大师，沾染下寺庙里的祥瑞之气，说不定本姑娘会走好运，在今年内觉醒召唤灵呢。”
    林彩霞的年纪也不小了，若还无法觉醒召唤灵，便意味着觉醒的几率越来越小。
    哪怕她依靠直播能赚些钱，也不可能如任甜甜，菁菁这般从秘境的寄生体汲取灵气来修炼，兼修降魔师和武者。
    “彩霞，这几天你有没有看到牧白那家伙，他去哪里了？”
    任甜甜忽然问。
    “不知道呀，也没有回出租屋，好像凭空失踪了似得。”
    林彩霞也是疑惑，目光下意识看向直播间，忽然愣住了。
    “主播，主播，你快看，你后面那条江，出大事了！”
    “哇，那是什么？好大一条鱼？看这轮廓和外形，跟深海的鲨鱼很相似，难道是鲨鱼不成？”
    “不可能，那条鸡鸣江是淡水河呀，怎么可能出现深海的鲨鱼？这不是扯淡吗？”
    “哇…你们看到没有，坐在船头那个带斗笠的人，竟然单手将重达几吨的大鱼凌空甩上了虚空十几米高，天呀…他是人吗？”
    “那垂钓的神秘人，绝对是一位修为强悍的武道先天强者，也只有武道先天强者，才有如此大的力气。”
    本来不热闹的直播间，瞬间炸出了无数潜水者。
    弹屏的数量，以每秒几十条暴增。
    林彩霞显然也看到了直播间的弹屏，转身朝江面t望。
    这一看之下，整个人都懵了。
    “有、有人御剑飞行，他是仙人吗？”
    随着林彩霞颤抖的声音落下，其他几个少男少女也发现了这一幕，脑子瞬间一片空白。
    “御剑飞行，这世界竟然真的有仙人的存在？”
    地星灵气复苏将近百年，也诞生了很多武道强者，但在众人的印象里，哪怕是武道宗师，也不过是凡俗之流，根本不可能御剑飞行呀！
    眼下的一幕，完全颠覆了他们的思维逻辑。
    “都愣着做什么？通通拿出手机拍下来呀！”
    第一个反应过来的是任甜甜。
    其他几人手忙脚乱的掏出手机。
    不过此时的牧白，早就化作黑点，消散在天际了。
   
        
第26章 官方的震撼！
        “哎，那位仙人御剑的速度实在太快了，这一眨眼的速度，就消失了，根本拍不到。”
    “我瞧那仙人御剑的方向，好像是鸡鸣山半山腰，反正我们也是来瞎逛的，不如去找找，说不定真的能找到，目睹仙人的仙容，甚至获得无上仙缘呢。”
    几个男女一改之前的颓废，兴致勃然的提议。
    “我爷爷就居住在山顶的鸡鸣寺，反正我们这一趟就是去拜访他的，自然不能错过寻找仙人的机会。”
    菁菁首先表态，美目又看向任甜甜：“甜甜，你的意思呢？”
    “啊？”
    任甜甜这才如梦初醒。
    也不知道为何，当见到牧白御剑飞行的时候，她的脑海里，就忽然浮现出了当初那一场梦。
    “啊什么啊？迷迷糊糊的，是不是在僵尸世界里那场大战的阴影，直到现在还没有散去？”
    菁菁歉然的道：“其实也怪我，若那时候我的召唤灵也在僵尸秘境的话，就能通知我师父一休大师和四目前辈去任家镇帮你一把了。”
    “都过去了，我就是想那位救我的剑仙，想亲自对他说一句感激，可惜直到今日，我依然不知道他在地星的身份。”
    任甜甜勉强一笑，眼里透着一丝失望之色。
    众人沿着平滑的山道，跋山涉水的时候，林彩霞的直播间，已经彻底炸开锅了。
    很多水友纷纷将直播的视频上传到了热门的论坛。
    …
    半个小时之后，地星江南市官方会议室。
    十几个气势不凡的中年男女围坐在一起，目光一眨不眨的凝视着屏幕上颇为模糊的影像。
    “诸位，这段视频是半个小时前，从咸鱼直播间某位主播那里流传出来的，你们也看过了，不知道有什么想法？”
    询问的是江南市的市首。
    “市首大人，这还需要问，肯定是某些运营团队的恶作剧，想制造热点。”
    “这视频肯定是假的，这世界上怎么可能有用鱼竿钓鲨，御剑飞行的仙人？”
    十几个官方的大佬不以为然。
    随着地星灵气复苏，这些年来，如这种特效拼凑的视频层出不穷，他们也是见怪不怪了。
    “林秘书，你还跟诸位解释吧。”
    市首目光看向身边一个带着金丝眼镜的男子。
    那男子推了下镜框，沉声道：“诸位，从这视频流传出来的那一刻起，市首大人已经请了几位视频制作专业的专家，认真辩别过，非常肯定，这视频没有任何特效拼凑的痕迹…”
    “什么？没有拼凑的痕迹，难道我们地星真的诞生了剑仙？”
    “按照我看来，这肯定是某个魔术团正在鸡鸣江进行一个大型的魔术彩排，凑巧被咸鱼的那个主播拍摄到了，这才造成了轰动，大家无须在意。”
    “魔术表演，那总该有人配合吧？这视频虽然模糊，但将整个江面的景物都包括进去了，根本不见任何表演魔术的仪器和其他船只人员呀！”
    整个会议室沸腾起来。
    “还有，事发之后，我们已经派出了大量的调查人员去鸡鸣江捕捞，确定那位神秘前辈钓起来的是一条来自深海的鲨鱼。”
    林秘书又补充道：“而且那只鲨鱼眼下已经死了，尸体正在托运回来的途中。”
    “淡水河怎么可能出现鲨鱼？这未免太荒谬了吧？”
    “难道是因为我们江南市是海边城市，鸡鸣江又和大海相连，导致鲨鱼潜了进来？”
    会客室里，十几个官方巨头面面向觎。
    淡水江河里出现鲨鱼，简直是闻所未闻。
    “我们江南市的确是沿海城市，但鸡鸣江并没有和大海相连。”
    林秘书又道：“况且鲨鱼是海中霸主，长期生活在深海之中，哪怕真的有人故意捕捞上来，投放在鸡鸣江内，绝对会留下痕迹…可事实是，我们调查了三天内鸡鸣江周遭上百个监控，根本没有发现任何异常。”
    “林秘书，按照你的逻辑，那只鲨鱼难道是凭空出现的不成？”
    会议室里十几个官方大佬彻底的懵了。
    不夸张的说，今日他们听到见到的事情，是这辈子最为荒谬的。
    “眼下我们想要解开谜团，必须找出那位在鸡鸣江垂钓的前辈，可惜这视频太模糊了哪怕我们将像素放大几十倍，也看不清楚那位前辈的容貌。”
    林秘书颓废的说道。
    无声的寂静中，市首的手机响了。
    他摆摆手，示意众人安静，然后走出办公室，大致五分钟时间，就折返回来。
    “诸位，秘境局打电话过来了。”
    这话刚刚落下，会议室内瞬间安静的针落可闻。
    在场的每一位，都是江南市的官方大佬，此时脸上都是郑重之色。
    自从一百年前，地星灵气复苏后，苍穹陆陆续续的出现了九个秘境。
    这九个秘境世界内光怪陆离，有修为强大的武者，有神魔，仙人，僵尸，鬼魅，魔怪…
    因为充满了不确定性，官方非常关注。
    从而成立了秘境调查局。
    秘境调查局的权柄很大，直接听命帝都内阁。
    同样也令地方诸侯万分的忌惮和尊敬。
    “秘境调查局的意思是，他们已经派人亲自赶往事发之地了。”
    市首双掌重重的摁在会议室的桌面，口气万分凝重的道：“让我们全力封锁这消息，然后派人协助他们，沿着鸡鸣江两岸寻找，哪怕挖地三尺，也要将那位御剑飞行的仙人给找出来。”
    “市首大人，那位前辈可是会御剑飞行的，以他的速度，眼下都不知道飞出多少公里了，怎么可能还找的到？”
    “对啊…动用我们官方的力量，沿途寻找，找到踪迹还好说，若找不到的话，岂不是劳民伤财？”
    “按照我看来，那位前辈既然能御剑飞行，极有可将真的是传说中的剑仙，若我们这些凡夫俗子大张旗鼓的去寻找，万一激怒他的话，该如何是好？”
    会议室里又吵成了一锅粥。
    “这是秘境调查局的意思，你们照办就是了，天纵然塌下来，也有他们顶着，不是么？”
    市首沉声说道。
   
        
第27章 我这是被发现了？
        牧白抱着晕厥的马小玲，御剑飞行，几分钟就抵达半山腰，自己居住的道观。
    这道观是牧白几天前临时从上一任的观主手上购买下来的。
    花费了一千万华夏币。
    道观本来墙壁斑驳，破破烂烂，最多也就值几十万，不过谁叫牧白有钱任性呢！
    随着牧白居住的几天，这道观已经焕然一新。
    最为引人注目的是，周遭多了无数株奇花异草，而且整个道观还充斥着浓郁的灵气芬芳。
    这自然是出自牧白的手笔。
    反正他的系统里积攒着数百点灵气值，多的没有地方用。
    一脚踹开道观的门后，牧白脚跟一顿，眉头皱起。
    因为他发现，本来就剩三千多的鸿蒙值，此时在不断的增长着。
    “我这是被发现了？看来这间道观也不能久留了。”
    为了垂钓诸天宝物，牧白特意来到鸡鸣江这种人迹罕至的地方。
    而鸿蒙值是依靠各种震撼和情绪获得的，如今的莫名其妙的接受了那么多，唯一的解释就是，他钓鲨的时候，被人发现了。
    牧白可不想被地星的人类当成怪物看待。
    不过那只伤了马小玲的僵尸，品级很高，留在她体内的尸毒，非常强烈，必须及时处理。
    将马小玲搁在竹床之上，牧白去抓了几把糯米，又去附近抓了一条毒蛇，取了蛇胆，一同捣碎后，敷在了马小玲的伤口之上。
    可令人诧异的是！
    这些本来可以压制克制尸毒的物品，刚刚触碰到马小玲的伤口，顷刻间如纸遇到火似得，蒸发的一干二净。
    “看起来只能用仙光护体来治愈她了。”
    牧白拖着下巴，喃喃着。
    “主人，老奴回来了，按照您的吩咐，将道观里重新装修了一方，而且通了电，装上了液晶电视，电冰箱，电脑之类的东西。”
    就在此刻，裘千仞大步走了进来：“不过老奴回来的时候，发现整个鸡鸣山地域，全部被封锁了，密密麻麻，至少有数千人，应该都是华夏官方巡查队的人。”
    “哦？听你的意思，这鸡鸣山一代，已经成为了天罗地网？连一只苍蝇也飞不出去了？”
    牧白笑了，笑容很是玩味。
    可以肯定的是，眼下整个鸡鸣山地带，除了密密麻麻的搜山队伍外，还布满了无数个监控。
    而牧白虽然修炼了那么多仙术，但毕竟不会隐身，又带着昏迷不醒的马小玲，还真的不能神不知鬼不觉的离开。
    “主人，看下该怎么办？要老奴大动干戈，通通将这些烦人的苍蝇撵回去吗？”
    裘千仞眼里透着一丝戾气。
    “华夏热兵器的威力，以你的修为，还不能完全的抵挡住，不要冒这个险。”
    牧白沉吟道：“这样吧，你就把守在道观的门口，无论谁来了，都不准进来，若遇到厉害的角色，抵挡不住，我便去亲自会一会他。”
    为了找自己，大动干戈的封锁整片山脉，至于么？
    既然躲不过的话，那就让他们看看自己的厉害好了。
    听到这话，裘千仞连忙退了出去。
    凝视着晕厥过去的马小玲，牧白运转起仙光护体。
    一之间！
    那祥瑞的紫气，瞬间将房间里的污秽、邪恶的尸气完全净化的一干二净。
    随着仙光紫气的不停输入。
    马小玲那泛着死气的皮肤，也一点点的恢复了红润和生机。
    这治疗的过程大致有半个小时。
    确定马小玲伤口的尸气完全驱除干净后，牧白停下手，重重的长吁一口气，额角隐约可见一丝丝汗水，
    接下来，便是等待马小玲清醒过来了。
    趁着有点闲暇时间，牧白打开了数据版面，清点起了这几天垂钓的收获。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：66000（先天九品）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀
    仙道法宝：流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）紫郢剑（一阶圣器）青索剑（一阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V1，鸿蒙垂钓竿V1
    鸿蒙值：3800
    灵气值：758
    体质：灵体
    物品：九阴真经，弹指神通，降龙十八掌，九阳神功，独孤九剑…培元丹，含笑半步癫（忽略剩余一百）
    资产：兰博基尼跑车，法拉利跑车，迈凯伦P1，劳斯莱斯幻影，布加迪威龙，柯尼赛格，学区房一栋，一座靠海的海湾别墅…
    “不知不觉间，我的武道战力值竟然飙升到了66000了？”
    牧白大致明白，这是因为自己长期居住在灵气充盈的道观所致。
    趁着马小玲还没有醒的时候，牧白直接将垂钓上来的武技，全部修炼了。
    这些武技虽然厉害程度不如仙道神通，但却很实用。
    况且牧白眼下的仙道神通并不多，太过单一，只能勉强用武道武技来凑数了。
    大致半个小时左右，因为尸毒已经化解，马小玲悠悠的清醒过来。
    “这里是哪里？地狱么？”
    马小玲发出了又干又哑的声音，一双盈盈然如秋水的眼眸子，在干净又古色古香的房间里打量着。
    “这里可不是地狱，而是我居住的道观的一间禅房里。”
    听到动静，牧白走了过来。
    “主人，是否启动鸿蒙法则压制，让马小玲和你签订主仆契约？”
    系统的提示声响起。
    “我堂堂一个修仙之人，岂能强行逼迫一个受伤的女子签订主仆契约，这岂不是趁人之危么？况且这样做，我的颜面何存？”
    牧白大义凛然的呵斥系统。
    系统不吭声了，若它通人性的话，肯定内心暗自咒骂牧白是双标狗。
    之前钓上裘千仞的时候，牧白可不是这样的态度的。
    “前辈是您救了小女子吗？”
    见到牧白飘逸的白发，带着银色面具，浑身沐浴着一团紫光，仙风道骨的模样，马小玲不敢怠慢，想挣扎着起身，行叩拜大礼。
    “你体内的尸毒虽然已经驱除，但元气还没有恢复，不已动弹。”
    不过被牧白眼疾手快，将她强行摁住了。
    “前辈，您是何方神圣，怎么可能驱除得了小女子所中的不化骨的尸毒？”
    怔怔的盯着牧白面具下，那深邃如暗夜星辰的眼睛，马小玲美目里全然都是震撼和疑惑。
    （若没有看过僵约电视剧，可当全新的副本，不影响阅读的。）
   
        
第28章 大恐怖撕裂黑洞，降临地星
！
        “不化骨？僵尸秘境里出现了不化骨？”
    僵尸的等级，分为行尸，白僵，黑僵，跳尸，铁甲，铜甲，银甲，金甲，不化骨，在其上，就是四大僵尸真祖了。
    分别为将臣、旱魃、后卿、嬴勾。
    而这不化骨，乃僵尸之中，非常恐怖的存在。
    可飞天遁地，可施展各种尸技神通，肉身强悍到连导弹都无法伤害分毫，纵然真的有办法碎了它的肉身。
    这骨头多半也是无法抹灭的。
    因为品级达到不化骨的僵尸，骨头比任何物质都要坚硬。
    而且不出多久，等吸够了阴气和煞气，骨头会重现长出血肉，再次复活。
    可让牧白疑惑的是，他前世是看过《僵约》这部电视剧的。
    记忆中，哪怕是僵尸二代的况天佑和山本一夫，品级也仅仅在金甲的地步，怎么可能晋升为不化骨了？
    等等…
    牧白似乎忘记了一段剧情。
    僵约快结尾的时候，曾经有过御命十三配合山本一夫，企图葬月的计划。
    难道葬月已经成功了？
    “是山本一夫伤了你？”
    若事实真的如牧白推测的那般，山本一夫肯定已经进化为不化骨了。
    而且伤马小玲的人绝对是他！
    当然，况天佑也是二代僵尸，之所以将况天佑排除之外，那是因为况天佑吸的都是冷冻的血。
    而山本一夫不同，自从被将臣咬了之后，是以人类的鲜血为生的，又葬月成功，一个甲子的时间，进化为不化骨也在常理之中。
    “前辈，你怎么知道的？”
    马小玲俏脸之上，全然都是震撼。
    “吾来自鸿蒙镇天宫，鸿蒙镇天宫凌驾诸天之上，无所不能，无所不知。”
    牧白信口瞎掰起来。
    “如今山本一夫葬月成功，天地化作了无尽的黑暗，尸气笼罩苍穹，大劫将至，既然前辈神通如此之广大，小女子请前辈出手，铲除山本一夫这个祸患，还天地一片清明！”
    马小玲这次态度非常诚恳，不顾伤势的从床榻爬了下来，跪在了牧白的面前。
    “此地乃地星，并不是你之前的世界，想吾出手消灭山本一夫，恐怕有些麻烦。”
    牧白是不见兔子不撒鹰的主，没有好处，怎么会干这种吃力不讨好的事情？
    当然，更多的是，他眼下根本打不过山本一夫呀！
    “地星？”
    马小玲满脸的疑惑。
    “说来话长，你过来。”
    牧白将她搀扶到电脑前，将地星的资料调出来，让马小玲自己看。
    “诸天九大秘境，我所在的世界在地星苍穹其中一个黑洞之内，称之为僵约秘境？人力无法度过黑洞，那我岂不是回不去了？”
    马小玲恍然过来，又眼露着急之色。
    她所在的僵约世界，文明程度大致落后地星三四十年，对于手机，电视，汽车之类的产物，是熟悉的。
    所以，他了解地星文明和九大秘境的资料，速度很快。
    “放心，你所在的世界，事态并没有你想象的那么严重，而且还有你未知的大能在守护着，还有，你回不去是暂时的，机缘到了，一切皆有可能。”
    牧白只能和声的安慰一方。
    其实若有位面传送符之类的东西，是能让马小玲回去的，可惜眼下并没有垂钓到。
    抱着既来之则安之的心态，马小玲也勉强接受了现实。
    毕竟，若非牧白顺手将她垂钓上来，眼下的她，已经死在不化骨手上了。
    “前辈，您方才说自己来自鸿蒙镇天宫，乃人间仙使，不知道如何称呼？”
    对于牧白和鸿蒙镇天宫，马小玲是充满了好奇的。
    因为对方能将她从僵约位面，神不知鬼不觉的带到了地星，而且还治愈了她的尸毒。
    神通可见之广大！
    跟传说中的仙人，俨然没有任何的区别了。
    “吾道号青莲剑仙，乃鸿蒙镇天宫座下九大仙使之一。”
    牧白随口敷衍道。
    “那青莲前辈，你是剑仙，神通广大的剑仙，那鸿蒙镇天宫的宫主他…”
    马小玲欲言又止，她也意识到这样刨根问底不好，可实在忍不住内心的好奇。
    “我们鸿蒙镇天宫的宫主，道号鸿蒙道人，诞生在天地未开之前，活了无数个无量量劫，通晓万古，凌驾天道之上。如今他老人家云游诸天，不在地星，若有机缘的话，将来你或许能见到。”
    对于马小玲，牧白是颇为欣赏的，所以也没有厌烦，继续瞎掰。
    而所谓的鸿蒙道人，自然也是他自己。
    不过在没有点燃鸿蒙灯之前，他眼下的身份就是青莲剑仙和牧白。
    “诞生在天地未开之前，活了无数个无量量劫？”
    马小玲脑子一片空白，倒吸冷气。
    她下意识的认为牧白在忽悠她，可想起牧白之前种种无法理解的手段，又半信半疑起来。
    “叮，接收到马小玲的震撼，鸿蒙值+25！”
    “叮，接收到马小玲的崇拜，鸿蒙值+30！”
    系统的提示声此起彼伏。
    “前辈，不好了…”
    就在此刻，马小玲面色陡然一变。
    只见挂在她脖子上的一块玉坠，陡然爆发出一团璀璨的光晕。
    “怎么？”
    牧白疑惑。
    “这块玉佩，是我马家的先祖马灵儿遗留下来的，名叫天玄玉，可趋吉避凶，对尸气极为的敏感。”
    马小玲蹙眉道：“之前在僵约秘境，对战山本一夫的之前，曾经亮过，如今又亮了起来，恐怕周遭隐藏着什么厉害的尸煞邪物。”
    “不是周遭，是天上。”
    牧白推开了窗户，目光凝视着浩瀚的苍穹。
    因为九个秘境的存在，地星的夜空也是一片暗沉，不见任何星星。
    此时！
    在僵约秘境的那个黑洞之中，一道青面獠牙的身影，正在快速的穿掠而出。
    虽然看上去那道青面獠牙的身影极为渺小，不过这是因为彼此相隔太远，若论真实的体积，至少有寻常的山岳大小。
    这是一具僵尸！
    一具已经狂化的僵尸，浑身沐浴在一团妖异的血色光华之中，头顶之上，长着两个龙角。
    “那是山本一夫，他竟然强行穿越黑洞，难道是为我而来？”
    马小玲自然是认得山本一夫的，虽然看不到他具体的面貌，但那团包裹住对方的妖异血煞之气，记忆犹新。
   
        
第29章 一群来拜访的小辈
        “哪怕达到了不化骨，想穿越黑洞，依然得被引力绞杀，这山本一夫哪怕能活着抵达地星，肉身恐怕也得化作齑粉。”
    牧白眼里精光闪烁着。
    他也是第一次见到有黑洞里的大恐怖，以一己之力穿越地星位面的。
    随着牧白的话落下！
    因为黑洞强大的绞杀力，山本一夫的肉身快速的剥离，碎裂…
    那庞大如山岳的身躯，也如雪人遇到水使得，一点点的消融着。
    嗖！
    最终，剩下一截银白色如琉璃的骨头，犹如流星似得，朝大地坠去，顷刻间不见了踪影。
    “不化骨落下的方向，应该在樱花国那边。”
    牧白身为位面守护神，如山本一夫这等大恐怖破坏位面秩序，强行降临地星，按照常理，必须得出手击杀的。
    可眼下山本一夫就剩下一截骨头，而且坠入的方向，应该是樱花国附近的海域。
    哪怕牧白神通再广大！
    也不可能在短时间里，在茫茫大海之中，将这截不化骨找到。
    还有就是，以牧白眼下的武道战力，配合仙道神通，还真的不是山本一夫的对手。
    对方可是不化骨呀，僵尸之中，除了真祖外，最牛逼哄哄的存在了。
    俨然已经超脱了凡俗！
    若要强行打个比喻的话，一万个任老太爷来了，不化骨只要稍微动动手指头，就能如摁蚂蚁似得将对方给摁死！
    同样！
    不化骨也是地星武者根本无法撼动的存在。
    不过不要紧，对方化作了一截白骨，哪怕复活重生，也得漫长的时间，而牧白可以趁着这空白期，疯狂的赚取鸿蒙值。
    只要鸿蒙值够多，他便能疯狂的提升自己的修为和鸿蒙灯的品级。
    到时候几千倍的战力加持，哪怕真正的仙人来了，也是找死！
    武道通神，见神不败！
    这不仅仅是传说！
    “那山本一夫和你们马家的女人仇到底有多大？竟然让他不惜毁了尸身，也要强行来地星找你麻烦？”
    回过神来，牧白面带玩味的看着马小玲。
    按照他的推算，尽管不化骨可以吸纳天地之间的阴气，煞气，乃至新鲜的血液，再次重生，但那得很长的岁月，也是非常消耗元气的。
    若山本一夫有点正常人的理智，绝对不可能这样做。
    “应该是将臣吩咐他这样的干的，前辈您大概也知道，我马家历代的女人，唯一的职责就是降服将臣，而将臣自然也将我们马家的女人视若眼中钉。”
    马小玲沉思道：“如今小女子所在的世界，葬月成功，将臣恐怕也苏醒了。”
    “放心吧，既然本仙救了你，定然会负责到底的，哪怕将臣亲临，我鸿蒙镇天宫也会庇护你周全。”
    牧白这话说的豪气干云。
    也使得马小玲暗淡的眼神泛起了一丝异彩，看向牧白的眼神，越发的崇拜起来。
    …
    道观门外，裘千仞如一尊门神似得屹立着。
    “咦，在本姑娘的记忆中，这鸡鸣山半山腰的道观，年久失修，破败的很，怎么短短几个月没见，却焕然一新了？”
    “菁菁，你真的没有记错？”
    “甜甜学姐，眼下可是寒冬腊月，百花凋零的时刻，而道观周遭，不但温暖如春，更是繁花遍布，这是怎么回事啊？”
    “对啊…强行改变气候，逆转四季，难道这道观里居住着仙人？”
    “绝对是这样的，而且我十有八九肯定，这位仙人，就是之前在鸡鸣江仙人钓鲨，御剑飞行的那一位。”
    “那还等什么？大家走快一些，去拜见仙人，说不准能得到什么仙缘呢。”
    就在此刻，一阵议论纷纷声响起。
    任甜甜，菁菁，林彩霞和几个男女同伴，仿佛发现新大陆似得，满脸惊喜的沿着山道，朝道观飞奔而来。
    “闲人止步！”
    裘千仞冷声说道。
    这冷漠的话，顿时让一群处在激动和欣喜中的少男少女一愣。
    “咦，你不是跟着牧白的那位和、那位前辈吗？你怎么在这里？”
    林彩霞眼尖的很，目光错愕的盯着裘千仞。
    其他几个同伴面面向觎。
    因为他们还是第一次见到裘千仞。
    “前辈，牧白是不是在道观里面？”
    自从上次，在出租房里，被裘千仞怒瞪了一眼后，加上牧白的藏拙，林彩霞非常肯定，裘千仞也是一位武道高手。
    “牧白少爷并不在道观里，这道观的主人另有其人，老衲奉劝诸位还是趁早离去，否则惊扰了主人，这后果你们恐怕承担不起。”
    裘千仞也没有预料到，来的会是熟人。
    他为人虽然木纳，但有些话该说和不该说，还是一清二楚的。
    “喂，你这个秃驴，我们只不过想拜见下仙人，你又何必如此这般蛮不讲理，恐吓我们？”
    菁菁自然不清楚裘千仞的恐怖，出言无状。
    林彩霞心瞬间悬到嗓子眼，刚想劝说求情，可为时已晚。
    “不知天高地厚的小娃儿，你家里长辈不懂得教你做人的道理，老衲就代为管教一方，好让你知道，祸从口出的道理！”
    裘千仞漾着慈悲的瞳孔陡然收敛。
    袖袍随之一甩！
    一股恐怖的武道气劲，如罡风似得席卷而出，将菁菁娇小的身躯凌空掀飞出七八米外，重重的砸在地上，带起一阵灰尘。
    “菁菁学姐！”
    其他几个同伴连忙飞奔而去，手忙脚乱的将菁菁给搀扶起来。
    “啊…好疼！”
    在众人的搀扶下，菁菁狼狈的爬起身，龇牙咧嘴的揉着屁股。
    “哼，你这个和尚，好生霸道蛮横，本姑娘去告诉我爷爷，让他来收拾你。”
    气鼓鼓的搁下这话，菁菁转身便哭着离去。
    同行的其他几个男女，紧随其后。
    裘千仞怒瞪任甜甜和林彩霞，道：“你们两个女娃儿听着，这是最后一次，若再来骚扰我主人，后果自负。”
    任甜甜一脸的迷糊，因为在学校的时候，裘千仞站得远，她并没有注意到对方，眼下还是第一次见到。
    而在裘千仞眼里，却是认识任甜甜的，所以也将她被包括了进去。
    林彩霞连连道歉。
    别人不清楚，她可是知道裘千仞已经手下留情了，否则菁菁眼下已经成为一具冰冷的尸体了。
    …
   
        
第30章 陆地神仙，镇国神将！
        鸡鸣寺，所处鸡鸣山之巅，是一座寺庙，香火鼎盛。
    不过今日，因为山脉周遭已经被官方封锁，导致没有一个香客。
    大雄宝殿后方的一间禅房里，以雷志为首的十几个秘境局的人，正在拜访智空大师。
    “什么？在一个多小时前，鸡鸣江发生了仙人钓鲨，御剑飞行的事？”
    智空大师虽然是佛门高僧，但也兼任了秘境局的客卿。
    所以，很多离奇的事，秘境局的成员，都会来请教他的。
    “大师，这事千真万确，如今我们已经将鸡鸣山附近数百公里全部封锁了，那位仙人纵然再次御剑飞行，也绝对逃不过我们的耳目。”
    雷志说道。
    “雷志，你确定他真的是仙？我们地星灵气复苏百年，也诞生了不少武道大能，传说之中，修为若达到绝巅，成为镇国神将，也是可以借助灵气，御空飞行的呀。”
    智空大师沉声质疑，脑海又浮现出了前几天，那道肉身穿越黑洞的模糊身影。
    “大师，绝巅境的镇国神将，我们整个华夏才几尊呀？而且都神龙见首不见尾，怎么可能无端来到鸡鸣江垂钓？况且，若对方是绝巅境的镇国神将，那鲨鱼如何解释？”
    雷志反驳道。
    闻言，其他秘境局的成员也纷纷面露沉思。
    武道一途，分为后天，先天，宗师，大宗师…之上就是绝巅了。
    这绝巅，被称之为镇国神将。
    一旦修为达到绝巅，可斩断自身的枷锁，御风飞行。
    不过纵观整个华夏，短短百年之中，能达到绝巅境的神将，一个巴掌也数得过来。
    每一尊都是陆地神仙，人族的守护神。
    “那条鲨鱼凭空在淡水河里被钓上来，的确违背了常理，也只有仙人能做到。“
    智空大师点头道：“不过雷志，既然你确定那位垂钓的是凌驾苍生之上的仙人，你大张旗鼓的搜寻，不怕触怒那位仙人吗？他可是仙呀…”
    “大师，我们也知道他是仙，可您也知道，我们地星灵气复苏百年，各种离奇的事情层出不穷，我们秘境局背负着多大的压力，若这次能寻仙成功，对我们华夏来说，是天大的喜事。”
    雷志苦着脸，很是无奈。
    地星苍穹之上，九大秘境内，居住着修为强大的武者，有神魔，仙人，僵尸，鬼魅，魔怪…
    这些年来，地星这边，动用了无数的先进手段查探，非常肯定，那九个黑洞的能量在不断的减弱。
    一旦减弱到一定程度。
    谁能保证那些秘境里的大恐怖会不会冲出来？
    若真的达到了那一天，对于整个地星来说，无疑是一场劫难。
    而前些日子，见识到牧白以血肉之躯穿越黑洞，众人内心的紧迫感，更加的剧烈。
    “话是这样说，可毕竟是仙，凌驾我们这些凡俗之上的仙，万一我们冒昧去打扰，引起仙怒，这后果又谁来承担？”
    智空大师是江南市秘境局的客卿。
    对于一些秘辛自然是知晓的，华夏国内阁眼下的策略是，在各大秘境里，培养那些召唤灵，让召唤灵成为秘境里独当一面的大人物。
    除此之外，就是招揽地星一些奇人异士了。
    这样做，无非是等九个黑洞能量消散，诸天大能降临的时候，地星这边稍微有一点反抗之力罢了。
    “对了…你们的局长呢？为何不见她的人影？”
    智空大师又道。
    “局长已经得知仙人诞生的消息，临时乘坐帝都到江南市的航班，按照时间的推算，眼下人已经在江南市的机场了，最多个把小时，就会来这里和我们汇合。”
    雷志额角都是黑线。
    因为他们的局长，太不着调了。
    “对了…之前僵尸秘境，任府大战，有一位剑仙以血肉之躯穿越了黑洞，眼下在鸡鸣江，又有一位仙人御剑飞行，这两位仙人是不是有所关联？”
    智空大师忽然想起了这件事。
    “大师，这不好说，因为在僵尸秘境，我们从始至终都没有拍摄到那位剑仙的容貌，不过根据调查，可以肯定他是个年轻人。”
    雷志皱眉道：“而今日在鸡鸣江御剑飞行的剑仙，因为距离太过遥远，更是不知道他的年纪。”
    “队长…几日之前，我们江南市的街道之上，不是出现了绿化树成精的离奇事吧？”
    一个成员道：“经过我们认真的推算，有很大可能是僵尸秘境那位仙人所为，事发后，我们逐一筛选，有三个人很可疑，十有八九和穿越黑洞的剑仙有所关联。”
    “什么？快将那三人的照片和资料给老衲。”
    智空大师眼睛一亮。
    那位秘境局的成员连忙将牧白，裘千仞，林彩霞的照片递给了智空大师。
    “爷爷…您孙女被人给揍了，您一定要给孙女出气。”
    就在此刻，禅房外响起了菁菁委屈的声音。
    紧接着，一群少男少女蜂拥而至。
    对于菁菁，在场的秘境局成员都是认识的，满脸无奈的停止了交谈。
    “谁欺负你了，肯定是你刁蛮任性，惹怒了人家在先吧？”
    智空大师虽然板着脸呵斥，但眼角却流露着一抹溺爱。
    “咦，就是你手上这个老和尚，就是他。”
    菁菁刚想诉苦，目光忽然定在了智空大师手上一张照片，大声的嚷嚷起来。
    “什么？”
    在场以雷志为首的一群秘境局的成员，面面向觎。
    “到底发生了什么事，你在什么地方遇到这和尚的，他如何欺负你了？”
    智空大师眼底掠过一丝精光。
    “在半山腰那间道观的门口呀。”
    菁菁满头雾水的道。
    “道观门口？菁菁，你确定遇到的是这个和尚？”
    智空大师激动的声音都在颤抖。
    之前通过和雷志的交谈，他已经肯定，裘千仞和那位僵尸秘境的剑仙有所关联了。
    眼下鸡鸣江又诞生仙人御剑飞行神迹，而凑巧裘千仞又在菁菁登山的时候遇到，种种蛛丝马迹，不得不让人浮想联翩。
    “嗯，孙女非常肯定，道观孙女每次来探望爷爷的时候，都途径而过，非常破败，而且说来也奇怪，眼下不但焕然一新，而且奇花异草遍布，温暖如春。”
    菁菁说道。
    “什么？”
    包括智空大师在内的所有人面面向觎，眼里都是震撼之色。
    若菁菁所言属实，那便是有人逆转了四季变化了。
    这等手段，自然出自仙人的手笔。
    如此推算，那位御剑飞行的仙人，如今就居住在道观里。
   
        
第31章 裘千仞战群雄！
        “爷爷，你怎么了？对了…那个欺负孙女的和尚，似乎还认识林彩霞来着，若非看在她的面子上，孙女恐怕要被人抬着来见你了。”
    感受到气氛的古怪，菁菁美目更加疑惑了，又补充了一句。
    此时，众人才看到了林彩霞和任甜甜的身影。
    “林彩霞同学，当日商业街绿化树变异，你当时也在场对吧？那你可知道，那位老和尚的来历？”
    僵尸秘境的大战，事后秘境局已经询问过任甜甜的口供了，所以，眼下众人最为急切的，就是想从林彩霞口中得到一些关于仙人的踪迹。
    “不知道，不过我能肯定的是，那个和尚对牧白言听计从，而且他们似乎还居住在一起。”
    因为在场众人身份不凡，林彩霞也不敢有任何的隐瞒。
    “那你们可知道，如今牧白身在何处？”
    雷志继续追问。
    “仿佛凭空消失了似得，好几天没有见了。”
    林彩霞如实道。
    “队长，眼下牧白又忽然消失，该不会牧白如今就在道观里吧？”
    “不是吧…你的意思是说，牧白就是肉身穿越黑洞的剑仙？”
    现场又哗然开来。
    如今可以断定的是，裘千仞和肉身穿越黑洞的仙人，绝对有千丝万缕的关系，而且对牧白言听计从，随着种种蛛丝马迹联系在一起，众人越想越觉得牧白是剑仙的可能性越来越大。
    “牧白是剑仙？而且还是肉身穿越黑洞的？”
    林彩霞彻底的懵了。
    特别是任甜甜，她实在无法将牧白那吊儿郎当的性子，和高高在上的剑仙联系在一起。
    可眼下在场的诸多秘境局的大佬众口一词，肯定是有一些证据的。
    回想起前几天在学校门口，牧白不经意的问了一句，脸还疼么？
    任甜甜心头一动，陷入了沉思。
    叮铃铃！
    就在此刻，雷志的手机响了，他接听挂断后，环目众人，沉声道：“是局长的电话，她已经抵达了山脚，让我们哪怕挖地三尺，也要将那位仙人给找出来！”
    顿了顿，又看向智空大师，道：“大师，道观近在咫尺，你的意思？”
    “既然你们的局长都下了死命令了，那大家便去道观一趟吧，不过不管牧白是不是剑仙，大家必须注意，一定要摆低姿态，莫要触怒仙威。”
    智空大师声色俱厉，口气很凝重。
    山巅和半山腰本来就不远，在智空大师，雷志等人的带领下，一行二十余人，浩浩荡荡的朝半山腰的道观而去。
    “爷爷，你看，流星，好明亮的流星呀！”
    就在此刻，菁菁亢奋的尖叫起来。
    众人纷纷抬头t望苍穹。
    如任甜甜，林彩霞等几个少男少女还没有什么异常，但雷志和一群秘境局的同伴，面色明显变了，变得非常之凝重。
    “砰砰砰！”
    就在此刻，智空大师手上攥着的法杖，那系着的一个个金色的降魔铃铛，无风自动，发出了悦耳的声响。
    “爷爷，你的降魔法杖为何发出了警惕声，难道这附近有什么鬼魅作祟？”
    菁菁疑惑道。
    她觉醒的召唤灵是也在僵尸世界，是一休大师的弟子，而且本身是三品降魔师。
    自然对降魔一道，有很深的了解。
    听到菁菁这话，任甜甜和林彩霞还有一群少男少女，顿时面色大变，疑神疑鬼起来。
    “大师，你有什么看法？”
    雷志的声音在颤抖。
    以他们的眼里和经验，自然知道，方才的奇景根本不是什么流星，而是有大恐怖，从黑洞之中出来，强行降临地星了。
    “一百年了，看来诸天降临，神魔乱舞的时代到了，哎…也不知道我们地星位面，到底能坚持到多久。”
    智空大师叹息道：“本来老衲还心存顾忌，不愿打扰那位道观里的仙人，可眼下看起来，这一趟是势在必行了。”
    雷志和其他一群秘境局的成员也深以为然。
    短短一百年时间，地星人类根本没有准备好面对诸天降临的噩耗，如今他们唯一指望的是，能诞生如牧白这种仙人，扛起对抗诸天的重责。
    心绪翻转间，众人抵达道观前方，远远的就看到了如门神似得伫立在门口的裘千仞。
    “方才是老衲手下留情，你们却不知好歹，还去找帮手？当真不知天高地厚。”
    裘千仞也看到了对方一群人，冷声怒吼。
    这声怒吼，中气十足，使得以智空大师，雷志为首的一群人心头微微一沉。
    “老衲鸡鸣山主持智空，特来拜访仙人前辈，若有打扰，还请阁下见谅。”
    一行人之中，智空大师的辈分最高，打了个稽首，和声说道。
    “原来你也是佛门的修行之人，既然是同道的话，那老夫就开门见山了，这里没有你们要找的仙人，你们还是速速退回去吧。”
    裘千仞本能的也想自称为老衲，不过话到嘴边，硬生生的改口了。
    “阁下见谅，若非逼不得已，我们也不想打扰道观里的那位前辈，还请代为引荐。”
    智空大师不想就这样退缩，无奈的硬着头皮道。
    “哼，看起来你们铁了心要见老夫的主人了？”
    裘千仞说道：“那便这样，你们一起出手，若谁能在老夫手上撑过三招，老夫可代为通传。”
    “老和尚，你太狂妄了！”
    “哼，我堂堂秘境局，哪一位不是武道高手，你这和尚，竟然让我们一起上，岂有此理！”
    群情激奋，众人纷纷面露怒容。
    反观林彩霞俏脸都是期待。
    她能肯定的是，裘千仞绝对是武道高手，不过未曾见到对方出手过。
    而在场的秘境局成员，每一位都是千挑万选的天才，她们很期待这场龙争虎斗，到底哪一方会获胜。
    “秘境局陈驰，请前辈赐教！”
    “秘境局李进，请前辈赐教！”
    两个身材魁梧的大汉从人群中飞掠而出，以夹攻的态势，冲向裘千仞。
    “咔嚓！”
    可让人无法置信的是。
    彼此一交手，陈驰和李进连一招都没有撑过，直接被裘千仞如麻袋似得扔飞出去十几米远，倒在地上痛苦的哀嚎。
    “这怎么可能？”
    见到这一幕，所有人哗然开来。
    智空大师也是面露骇然。
    秘境局此行，一共十几人。
    出战的两人，武道修为都达到了后天八品，算是除了雷志外，最厉害的存在了。
    可眼下连一招都撑不过去，那裘千仞的武道修为到底达到了什么层次？
   
        
第32章 杨幽若，三分归元气！
        “原来阁下是武道宗师，方才是我们有眼不识泰山了，不过仙人之面，今日我们必须见到，哪怕付出惨痛的代价，也在所不惜。”
    雷志眼里透出灼热的战意，双手交错，摆出了一个太极的起手式。
    “功夫世界，太极宗师杨露禅关门弟子，雷志请前辈赐教。”
    “你太弱了…”
    不屑的声音还没有旋落。
    裘千仞身影瞬间而至，一掌拍出，在雷志还没有反应过来之前，已经击在他的胸口。
    噗嗤！
    雷志嘴角吐出一口血箭，整个人弹飞出去。
    “队长…”
    众人心下翻起了滔天骇浪。
    看向裘千仞的眼神，就如同打量着一个不可思议的怪物似得。
    林彩霞也是化作雕塑。
    她知道裘千仞武道修为强悍绝伦，但也不可能想到，连堂堂秘境局的队长，在他手上，连一个回合都撑不过去呀！
    “还有谁？机会老夫已经给你们了，是你们不争气，通通回去吧。”
    裘千仞冷冽的目光在人群里扫视，见久久没有人吭声。
    “老衲已经有十余年没有和人动过手了，今日难得遇到武道宗师，便不自量力请宗师赐教，指点老衲不足之处。”
    智空大师手握法杖，大步而出。
    他是降魔师，也是武道武者，两个职业虽然没有达到宗师的地步。
    不过降魔师这职业很是特殊，有神打，请祖师爷之类的道术。
    而智空大师觉醒的召唤灵是倩女幽魂世界的兰若寺主持。
    对于这些降魔道术，学成了几样的。
    若动用神打和请祖师爷加持，未必不能和裘千仞一战！
    “大师，您老都十几年没有和人动手了，年纪还那么大，这一战就让我来好了，否则外人知道了，还笑话我们秘境局无人呢。”
    就在此刻，一道如银铃似得声音响起。
    众人纷纷回头看去。
    只见一个相貌娇美，肤色白腻的少女大步而来。
    大概二十五六岁的年纪，穿着紧身黑色皮甲，将身材衬托的凹凸有致，那双眼睛，带着一种凌厉的杀气，给人一种英姿飒爽之感。
    同行的还有一个男子，二十多岁的男子，满脸的青春痘，贼头贼脑，长相颇为猥琐。
    “局长，你总算来了！”
    一群秘境局的成员，连忙迎了上去。
    眼前的少女，叫杨幽若，虽然长相看似弱不禁风，但来头非常之大。
    因为她觉醒的召唤灵，乃风云世界，天下会帮主雄霸之女，更是学到了传说中的天阶武技，三分归元气。
    凭借风云世界浓郁的灵气，短短十年时间，就跨入了武道宗师的行列。
    而且在三分归元气的加持之下，她的战力哪怕在武道宗师之中，也是顶尖的。
    正是因为如此，她才担任了江南秘境局局长的职位。
    “见过智空大师。”
    杨幽若古风做派十足，抱拳行礼，又看向众人，道：“怎么回事？那位仙人呢？还有雷志，陈驰…你们三人为何弄的如此狼狈。”
    “局长，我们十有八九肯定，那位仙人就在道观里面，可我们遇到了硬茬子。”
    几个秘境局的成员，哭丧着脸，将事发经过讲述了一次。
    “前辈，方才你曾经说过，若有人在你手上撑过三招，就让我们跨入道观对吧？小女子不才，愿意领教下你的高招。”
    杨幽若没有丝毫的托大，眼眸子里都是凝重和警惕。
    因为她能清晰的感觉出来，裘千仞给她一种非常强烈的压迫感。
    “你的修为应该刚刚跨入武道宗师不久，而老夫则达到了宗师巅峰许久，你不是我对手，若一定要交手的话，三招你支持不住。”
    裘千仞沉吟道。
    “那可未必，武道修为高低，并不能决定胜负，因为还有很多外力的因素。”
    杨幽若俏脸透出一丝胜券在握的笃定。
    “既然如此，那你好看了。”
    裘千仞一脚踏出，风沙滚滚中，铁掌携带着排山倒海之势，直扑对方而去。
    “三分归元，无色无象。”
    杨幽若眼眸紧锁，皓腕交错变幻。
    两道如水似得纯白色涟漪，随着她手势的变幻，凝聚在她胸前，化作了一个奇异的盾牌。
    “啪！”
    与此同时，裘千仞那一掌也瞬间击打在盾牌之上。
    在众人的眼神瞩目下，那盾牌只是晃动了一下，泛起一圈圈涟漪，并不见丝毫破损。
    不但如此！
    那盾牌涟漪，似乎还蕴含了一股反噬之力，迫使裘千仞倒退了一步。
    “这就是三分归元气，果然名不虚传呀！”
    “呵呵，那是自然，听闻这三分归元气，乃风云世界，天下会帮主雄霸的绝学，可将外界任何东西或功力彻底分化，若非局长觉醒的召唤灵是雄霸帮主的女儿，也绝对不可能学到。”
    以雷志为首的一群秘境局的成员，眼里都是震撼和羡慕。
    智空大师紧绷的老脸，也缓缓松弛开来。
    按照眼下的趋势，杨幽若接住裘千仞三招，应该不成问题，到时候，他们就能目睹仙人的真容了。
    “表姐，方才听他们说，仙人就在这道观里，眼下被你一招反震退去的老和尚，应该是仙仆吧？好像也没有什么厉害的嘛！”
    那个满脸青春痘，长相猥琐的男子不屑的道：“按照表弟看来，大家肯定弄错的，这世界上怎么可能有仙人？那道观里的，该不会是个装神弄鬼之辈吧？”
    这无知的话一落下，在场所有人心中一沉，暗道要糟。
    这杨幽若的表弟，显然没有亲眼看过御剑飞行和肉身穿越黑洞的那一幕，这才愚蠢到质疑。
    换做其他人，其他场合，他们也能理解。
    可眼下当着仙人居住的道观面前，大放厥词，以仙人的神通，岂能听不到？
    纵然仙人大度不去计较，裘千仞肯定会盛怒发难。
    “愚昧蝼蚁，你竟然敢诋毁我家主人，找死！”
    果然如众人猜测的那般，裘千仞勃然大怒，一个箭步，朝那个猥琐的男子掠去。
    “前辈，手下留情。”
    仓促间，杨幽若连忙闪到自己表弟身边，凭借三分归元气，那固若金汤的防御力，硬生生的阻拦住了裘千仞的身影。
    嗖！
    就在彼此僵持间，一道绿光从道观方向席卷而出，瞬间刺破了杨幽若的三分归元罩。
    “噗嗤！”
    对于三分归元气的防御力，杨幽若是有绝对的信心的。
    眼下归元罩碎裂，使得她忍不住吐出一口血箭，双目带着无法言语的骇然，朝前看去。
    她看到了有生以来，最震撼的一幕。
    一枚叶子，此时悬浮在她的眉心不到一厘米，嗡嗡作响，那恐怖的锋锐气息，使得她头皮发麻，脑海一片空白。
   
        
第33章 一语成谶
        “爷爷，那叶子怎么可能那么厉害？竟然将杨局长的防御罩都给击穿了？”
    “菁菁，你看到没有？那道观的墙壁之上还有一个拇指大小的狭长窟窿，是那枚叶子造成的！”
    “啊？那岂不是说，那片叶子是先击穿了厚厚的墙壁，然后又击碎了杨局长的三分归元罩，这是人该拥有的能力吗？”
    菁菁，任甜甜，林彩霞等人完全懵了。
    因为眼下这一幕，已经颠覆了她们的思维逻辑。
    而智空大师，雷志和在场的一群秘境局的成员，也化作了雕塑。
    别人不知道，可他们却非常清楚。
    杨幽若的三分归元罩，防御力非常强悍，若击穿它的是一把厉害的圣器，他们也能勉强接受！
    可眼下击穿它的只不过是一片落叶呀！
    而且还在落叶的锋锐被厚厚的墙壁减缓了一大半的前提下！
    那出人之人，绝对是道观里的那位剑仙了！
    想到这里，目光统一的盯着道观的大门口，带着期待，震撼…
    “是谁方才质疑和亵渎仙人的？”
    死一般的寂静中，一道少女清脆的声音响起。
    出来的正是马小玲和牧白。
    此时的牧白，依然带着银色的千面幻影，银发飘逸，浑身散发着一种缥缈，梦幻，出尘的气息。
    而他的目光，在人群里扫视，最终定在了杨幽若的身上。
    因为这女人的来历，他认识。
    还有一点！
    按照常理来说，牧白如今的修为在先天九品，并不如杨幽若。
    之所以能击穿她的三分归元气，那是因为他方才动用了弹指神通，混合了青莲剑气。
    这青莲剑气乃仙术，非凡俗武技能抵挡的。
    “凡俗之辈，拜见仙师。”
    以智空大师为首的一群秘境局的成员，连忙对着牧白弯腰施礼。
    当见到出来的仙人，是一个白发老者，任甜甜和林彩霞美目之中，透着一抹失望之色。
    因为无论身影还是容貌，都不是她们期待中的牧白。
    “主人，让您失望了。”
    裘千仞满脸的惭愧。
    “她取巧了，不关你的事。”
    牧白不以为意。
    若论真实的战力，裘千仞足以轻易秒杀杨幽若。
    方才之所以奈何不得，无非是对方的三分归元气有强大的防御能力，而裘千仞一身所学，最厉害的也不过是铁砂掌，这种地阶初级的武技。
    “方才是谁质疑仙人的，站出来。”
    马小玲美目含煞，冷然道。
    众人心下微微一沉，纷纷侧目之前那个出言不逊的男子。
    杨幽若本能的想圆场，但想起方才那一片差点要了自己性命的叶子，只能强忍住了。
    “是、是我、我…”
    那长相猥琐的男子吓得面色紫青，结结巴巴。
    “杨杰，还不速速跪下，给仙人道歉。”
    杨幽若不停的使眼色。
    她心知肚明，哪怕牧白真的不是仙人，就单单凭借方才那一招，武道的修为也远远超出了宗师的范畴，远不是他们这些人能抵挡的。
    杨杰连忙膝盖一曲，正打算跪在地上，磕头赔罪。
    不过就在此刻，牧白摆手劝阻道：“还是免了吧。”
    这冷漠的话，瞬间让现场的气氛化作了冰点。
    “仙师前辈，我这表弟虽然口无遮拦，触了仙怒，但不知情者不怪，求您放他一条生路吧…”
    杨幽若慌了，哪怕是她这样的身份，面对眼下的牧白，也只有低头求饶的份。
    “你们误会本仙的意思了，本仙可没有那么小气，只是不想接受一个将死之人的叩拜罢了，因为这比较晦气。”
    牧白哑然失笑。
    “仙师之言，高深莫测，我等凡夫俗子无法明白，还请明示。”
    杨幽若恭恭敬敬的道。
    “你这表弟眉心晦暗，死气缠身，最多半个小时，在秘境的寄生体肯定会陨落，导致当场石化，趁着还有点时间，你快些写一份遗书给你父母吧！”
    自从觉醒系统后，牧白多了一些莫名其妙的能力。
    比如熟知各种职业和诸天生僻的知识，对冥冥之中的天意、气运、危机，生死都会有所感应。
    眼下配合天道神瞳，观察杨杰的面相，便能确定他大限将至。
    听到这话，杨幽若，智空大师，任甜甜，雷志等人脸上都是古怪之色。
    “哈哈，表姐，我都说了这人是骗子，根本不可能是仙人，你方才还不信，眼下露馅了吧？”
    杨杰讥笑道：“喂，你是仙人应该能掐会算，未卜先知的对吧？可惜你这次算错了，实话告诉你吧，我杨杰直到今日，都还没有觉醒召唤灵，更是没有魂穿秘境，何来秘境召唤灵陨落之说？”
    在场众人面面向觎。
    杨杰眼下的质疑，未尝没有一点道理。
    可若牧白不是仙人，那之前的御剑飞行，仙人钓鲨怎么解释呢？
    难道他们找错了对象？
    “没有觉醒召唤灵？等下不是有了么？”
    牧白玩味一笑。
    随着他的话刚刚落下，异变陡生！
    呜呜呜！
    只见杨杰身上陡然爆发出一团七彩光晕，使得他以盘坐的姿态悬浮在几米高。
    “杨杰难道要觉醒召唤灵了，灵魂即将被召唤到秘境了？”
    “瞧缠绕在杨杰周遭的光晕，充满了圣洁的光泽，难道他召唤灵魂穿的是仙侠秘境不成？”
    “天呀…这仙侠秘境的灵气浓郁度，至少比其他秘境高了几十倍，若杨杰真的被召唤到仙侠秘境，哪怕变成寻常的野兽，也足以让他一跃成为天之骄子了！”
    从已知召唤灵能魂穿的九个秘境内，一共分为四个档次。
    分别是末法时代，古武时代，仙侠时代，神话时代。
    末法时代，包含了僵尸先生，我有僵尸有个约会，功夫。
    古武时代包含了，风云，神雕…这些秘境内的灵气浓郁度并不高，而仙侠秘境就不同了。
    里面的灵气浓郁度比起古武时代的秘境和末法时代秘境要高很多倍。
    等同是说，若杨杰进入的是仙侠秘境，无论哪个世界，哪怕变成一头野猪，每天吸纳的灵气，反馈到地星的肉身本体，也是寻常觉醒者望尘莫及的。
    “锵…”
    一道金属尖锐声突兀的响起。
    沐浴住杨杰那光晕，呈现出了一把灵剑的轮廓，那强大的剑意，瞬间迫使周遭十米内，都刮起了一阵旋风。
    “是灵剑，杨杰的召唤灵真的进入了仙侠时代的某个秘境，变成了一把灵剑的剑灵？”
    “灵剑虽然不如各种生物，但如今的杨杰是剑灵，只要依靠剑身不停吸纳仙侠秘境的灵气，他在地星本体的修炼速度也绝对比我们快了好几倍！”
    现场再次哗然开来。
    马小玲之前虽然通过电脑对地星的资料有所了解，此时也是第一次见到觉醒的过程，不由的满脸好奇。
   
        
第34章 双标狗！
        “咔嚓！”
    就在此刻，伴随着一声惨叫，那把悬浮在杨杰背后的能量灵剑，瞬间炸裂成虚无。
    而杨杰本人的话，也以肉眼可见的速度化作了一尊雕塑。
    “这…”
    “杨杰寄生的那把灵剑断裂了？灵剑的主人到底经历了什么样的战斗？”
    “完蛋了，杨杰死了，就这样死了！”
    兴奋的情绪瞬间化作了紧绷和仓惶。
    任甜甜，林彩霞，菁菁也是吓得花容失色。
    虽然杨杰成为雕像，但依稀可见定格在面部的骇然表情。
    由此可见，在石化的前一刻，他在异世界秘境经历了无法想象的恐怖场景。
    回过神来，在场所有人纷纷侧目牧白，眼神越发恭敬起来。
    仙人之术，预知未来，果然是他们无法理解的！
    “这觉醒召唤灵，也未尝不是好事，平平安安，庸庸碌碌的活着，其实也挺好。”
    牧白语重心长，忽然目光落在菁菁身上，皱眉道：“小姑娘，你觉醒的召唤灵是在哪个秘境？”
    菁菁眼下的面色也汇聚着一团若有若无的死灰之气。
    不过这死气，方才还没有丝毫痕迹，是刚刚成型的。
    “启禀仙师，小女子叫菁菁，觉醒的召唤灵在僵尸世界，是一休大师的弟子。”
    见识过牧白的神通，菁菁早就没有了之前的傲娇，恭恭敬敬的道。
    “一休大师？皇族僵尸？”
    牧白若没有记错的话，一休大师就是他前世看过的电影，僵尸叔叔里的和尚。
    而菁菁觉醒的召唤灵，就是他的弟子。
    “咦，仙师怎么知道我千鹤师叔押运着一具皇族僵尸，即将途径过我师傅居住的村庄？”
    菁菁樱桃小嘴惊讶的合不拢。
    “最多十天半个月，你这小姑娘在秘境的召唤灵会面临一场大劫，还是好自为之吧。”
    根据牧白的经验，死气一旦缠绕在眉心，只会越来越浓郁，所以，菁菁这场劫难，能不能度过，还是未知之数。
    “仙师，求求你救救老衲的孙女！”
    智空大师心下一沉，差点跪在了牧白的面前。
    “这地星之中，百亿苍生，每天不知道有多少召唤灵陨落在秘境之中，吾固然为青莲剑仙，但也救不过来…“
    牧白道：“还有，吾方才接收到宫主的诏令，让吾即刻启程，前往鸿蒙镇天宫聆听大道真言，短则半月，长则数年，实在分身乏术。”
    “鸿蒙镇天宫听道？”
    在场所有人又再次傻眼了。
    “诸位，你们有所不知，青莲仙仙前辈其实是鸿蒙镇天宫座下，九大人间仙使之一，而鸿蒙镇天宫凌驾诸天之上，无所不能，无所不知…”
    马小玲满脸敬仰的道：“而宫主道号鸿蒙道人，诞生在天地未开之前，活了无数个无量量劫，通晓万古，凌驾天道之上。”
    “嘶…”
    “咕哝！”
    听道马小玲的解释，在场众人脑子陷入了停滞的状态，纷纷倒吸冷气，以此缓解内心的震撼。
    诞生在天地未开之前，活了无数个无量量劫？
    这是什么概念？
    “那前辈，鸿蒙镇天宫到底在哪里？”
    死一般的寂静中，智空大师沉声问。
    “三十三重天外天，混沌无尽处，纵然是金仙，也无法抵达，若非宫主赐予了我护身之物，以本仙的修为，想去听道，也是遥不可及的。”
    牧白摆出一副高深莫测的姿态，仰视着苍穹，感慨道。
    “那剑仙前辈，您方才应该也看到了有神秘的大恐怖，从僵约秘境里爬出来吧？若您离开了地星，那大恐怖作乱，危机苍生，这该如何是好？”
    这无疑是在场所有秘境局成员的担忧了。
    诸天九大秘境，百年来，从未有魔怪穿越黑洞，眼下已经出现了，就意味着诸天降临，神魔乱舞的时代已经到来。
    如今他们好不容易的遇到了仙人，以为找到了扛鼎者，可仙人却要离开地星了，这让他们如何接受？
    “此邪物若敢作乱，自有天收，尔等无需担忧。”
    牧白话里透着一丝凌厉的杀意。
    如今山本一夫仅剩下一截不化骨，坠入樱花国海域，牧白也找不到，想要复活出来作乱，至少也得漫长的岁月。
    到时候，牧白也是今非昔比，彼此做过一场就是了。
    “仙剑前辈，不知道鸿蒙镇天宫会不会开仙门收徒？我们这些凡俗之人是不是有机会加入仙门？”
    问这话的是马小玲。
    其实她之前就有这个想法了，不过苦于没有合适的机会。
    眼下又见识到牧白仙法的厉害，再也忍不住内心的渴望。
    智空大师，杨幽若，雷志，任甜甜，菁菁，林彩霞和在场的所有人都眼露期待之色。
    鸿蒙镇天宫凌驾诸天之上，若他们能拜入鸿蒙镇天宫，岂不是意味着将来有成仙的机会？
    如此的话，应对即将到来的诸天大劫，也有把握了一些。
    “你的话…罢了，你有资格加入鸿蒙宫，就先当个三代首席大弟子吧。”
    牧白本想拒绝，可看到马小玲眼眸子里透着的哀求和期望，最终还是同意了。
    “那剑仙大人，我们呢？”
    杨幽若，智空大师，雷志等人心也砰砰跳的厉害，如任甜甜，菁菁，林彩霞等少男少女，看向马小玲的眼里，都是羡慕之色。
    她们也没有预料到牧白如此的好说话。
    “你们的话，没有仙缘，等哪一天，我鸿蒙宫开启仙门收徒的时候，可以来尝试下，若通过考核，也是能成为鸿蒙宫的弟子的。”
    牧白此言，可谓将‘双标’这两个字，彰显的淋漓尽致。
    闻言，在场众人纷纷面露失望之色。
    但也不敢质问牧白，为何马小玲能加入鸿蒙宫，他们不能…诸如之类的疑惑。
    “剑仙前辈，老衲斗胆问一句，你和牧白可曾认识？”
    智空大师话锋一转，目光灼灼的看着牧白。
    穿越黑洞，在僵尸秘境的剑仙无论神态，声音，容貌都可以判断很年轻，而眼下的这位道号青莲的剑仙，浑身充满着一种饱经沧桑的睿智，彼此显然不是一个人。
    雷志，杨幽若也纷纷竖起耳朵。
    他们也想知道，在华夏的仙人，到底有几位。
    牧白到底是不是另外一位仙人，虽然这可能性渺小到几乎可以忽略的地步。
    …
    PS，求推荐票，对于新书来说很重要，大家看完顺手投一下，免费的。
   
        
第35章 这个逼装的满分！
        “叮，恭喜主人激活神级选择：选择一，洗清在场所有人对牧白的怀疑，奖励九重至圣台一座，选择二：承认牧白就是自己，奖励价值十亿的酒店一座。”
    与此同时，系统的提示声响起。
    “自然是认识的，这段日子，本仙传了他一些武道修为，修为应该达到先天了吧？本仙怕他年少气盛，惹出什么祸事来，便让身边这位仆人在一边看着，怎么了？”
    尽管连属性都还没有看的前提下，牧白依然毫不犹豫的选择了九重至圣台。
    因为这段日子以来，他垂钓到的别墅，跑车，学区房已经够多了。
    还有就是，青莲剑仙还是牧白，彼此都是一个人，无论谁在装逼，获得的鸿蒙值都不会减少。
    “原来如此！”
    所有人恍然大悟。
    之前他们还疑惑，为何短短时间内，牧白不但觉醒了召唤灵，修为还突飞猛进，更有裘千仞陪同。
    原来都是眼前这位青莲剑仙安排的。
    如此推算的话，牧白是肉身穿越黑洞的剑仙的可能性，也不成立了。
    “对了，牧白如今是鸿蒙镇天宫二代首席大弟子，人间行走之一，也是整个地星唯一一个鸿蒙镇天宫座下的二代弟子。”
    牧白又不咸不淡的补充一句。
    将自己真正的身份抬高一些，总归是有好处的。
    而且以牧白眼下的修为，这鸿蒙镇天宫第二代首席大弟子，最适合了。
    “什么？牧白是鸿蒙镇天宫的第二代首席大弟子？剑仙前辈，他为什么有资格加入鸿蒙镇天宫呀？”
    众人眼里都是羡慕。
    毕竟在他们的想法里，若不是眼前这位青莲剑仙出手，牧白如今恐怕连武道的门槛都还没有跨进去。
    而对比起来！
    在场无论是谁，都要比牧白强很多倍呀！
    “因为他长得帅，每当看到他帅到惊天动地的容貌，本仙就会想到了自己年轻的时候。”
    牧白眼里透出一丝缅怀，感慨的道。
    “啊？”
    哪怕在场众人脑子里想了千万个答案，此时也是目瞪口呆。
    特别是任甜甜和林彩霞，面面向觎。
    她们见过牧白，也承认人家长得挺帅气的，但这世界上，比牧白帅的还是很多的。
    看起来，眼前这位剑仙的审美目标，非常另类。
    “叮，恭喜主人获得九重至圣塔，已经存入系统空间，可以随时提取。”
    悦耳的声音响起。
    “剑仙前辈，不…师叔，那牧白是二代，而弟子是三代，那我、我…”
    马小玲欲言又止。
    “我们鸿蒙宫座下，分为九大人间仙使，人间行走，人间历练，仙使乃一代，行走乃二代，而你是人间历练，乃三代弟子，所以，你应该称本仙为师祖，称牧白为师叔。”
    牧白调侃的说道。
    马小玲愣了下。
    任甜甜，林彩霞等人嘴角也浮现出一抹古怪之色。
    别人不认识牧白，但她们可是知道，牧白今年也就刚满十八岁，而马小玲看上去至少有二十几岁了。
    称呼一个比自己还小的少年为师叔，还真的挺别扭的。
    “马小玲，既然是本仙救了你，本该对你负责到底，不过眼下本仙有要事得离开地星…”
    牧白目光看向马小玲，带着沉思。
    “师叔祖，晚辈能照顾好自己。”
    马小玲俏脸透着一丝自信。
    “若你遇到棘手的问题，不管是生活上，还是其他方面，就去找牧白师叔，至于你牧白师叔居住在什么地方，等下你去询问裘千仞即可。”
    牧白又招来裘千仞，暗自嘱咐了几句。
    见到牧白对马小玲如此的照顾，在场所有人眼里都是羡慕之色。
    “还有…今日你们能见到本仙的真身，也算是有缘，那道观里，蕴含了比其他地方浓郁百倍的灵气，可沉淀三天不散，你们尽量去修炼，本仙走也，有缘再见！”
    豪迈的声音落下。
    牧白打算溜之大吉了。
    不过为了彰显自己的仙人身份，为了多获得点鸿蒙值，牧白这次离去的方式极为的不同。
    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒…”
    除了高声咏唱前世霸气的一首诗外，随着他脚踏飞剑，登天而起的同时，也动用了千面幻影。
    在他周遭的空间，折射出一股空间波纹，给人一种近在咫尺，却远在天涯的虚幻感。
    而且他的身影容貌也在不同的变幻着…
    时而化作了一座透着厚重的山岳，时而化作了一轮明月，时而化作了烈日，时而化作了古树，草木…
    “嘶…剑仙前辈眼下施展的是什么仙术？竟然能随意改变肉身的本质，化作了山川江河，日月乾坤？”
    “大家看到没有？在剑仙前辈的周遭，还充斥着一股浓郁的空间波纹，难道剑仙前辈，是要通过空间虫洞，去三十三层天外天了么？”
    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒？剑仙前辈念的这首诗，意境当真是高深的很，临山绝顶，独立九天之上，俯视天地，白云茫茫，却不见来人…那种孤独，竟然让我有一种想哭的冲动！”
    “仙人乘风去，弹指云海间，果然不是我们这些凡夫俗子能比拟的。”
    “我等凡夫俗子，恭送剑仙前辈！”
    凝视着牧白那千变万化的身影，在场众人纷纷跪在地上。
    少数少男少女攥紧拳头，眼里除了向往外，还充斥着一抹坚定。
    她们一定要加入鸿蒙镇天宫，一定要修仙。
    因为她们太向往乘风御剑，摘星揽月的感觉了。
    “局长，您看剑仙前辈已经走了，我们、我们…”
    一群秘境局的成员目光时不时瞥向道观，吞吞吐吐。
    “既然是仙师留下的机缘，自然是人人有份，去吧。”
    杨幽若莞尔一笑。
    闻言，包括任甜甜，林彩霞，菁菁在内的众人蜂拥而至，跑进了道观里。
    “不知道小玲姑娘是何方人士，是如何遇到剑仙前辈的？”
    杨幽若美目一转，饶有深意的问。
    “之前我被一只厉害的僵尸重创，正好师叔祖路过，这才出手救了我，将我带到了道观里疗伤。”
    所谓防人之心不可无。
    自从了解的地星的资料后，马小玲就不准备告知对方，自己是来自僵约秘境，马家的传人。
    因为地星的情况，她还没有完全了解。
    也不知道地星秘境局会如何针对她这种来自来其他秘境的不速之客。
   
        
第36章 海景湾一号别墅！
        “什么？我们地星有僵尸出没了？难道是有召唤灵回来的时候，触发了空间投影不慎带回来的？”
    “马姑娘，你遇到僵尸的地方在什么地域？可否告知我们？”
    雷志顿时大惊。
    秘境局的主要职责，除了保护秘境里召唤灵的安全外，还兼任着维护地星安定，一旦出现僵尸为祸的事，自是责无旁贷。
    “那只僵尸已经被剑仙前辈消灭，至于所在之处，师叔祖曾经有言，不得告知外人，至于原因的话，我也不清楚了。”
    马小玲聪明的很，将所有的疑点都推向了牧白。
    反正牧白人不在，死无对证。
    听到这解释，智空大师，雷志几人眉头紧锁。
    他们自然看得出来，马小玲心存顾忌，有所隐瞒。
    “马姑娘，你遇到僵尸，却能活着支撑到剑仙前辈出手，难道你是降魔师不成？”
    杨幽若笑着询问。
    “没错，本姑娘的确是降魔师，对于抵挡僵尸，鬼魅，山精妖怪，还是有一些办法的。”
    这点，马小玲并没有否认。
    她是马家的传人，若论降魔品级的话，比智空大师还要强悍的多。
    “马姑娘，我们地星这些年，随着灵气复苏，也不怎么平静，不知道你有没有兴趣加入秘境局，维护人间的安宁？”
    杨幽若热情的邀请。
    在她的想法里，马小玲真实的降魔品级，肯定不如智空大师的。
    之所以拉拢对方，无非是因为对方如今是鸿蒙宫的三代弟子，拉拢对方，等同在拉近鸿蒙宫的关系。
    “别跟本姑娘谈兴趣，谈钱。”
    马小玲直截了当，这才是她本来的性格。
    杨幽若，雷志，智空大师登时愕然。
    他们也没有想到，一个看上去气质出尘的少女，竟然带着那么重的铜臭味。
    “一个月十万华夏币，包吃包住如何？”
    杨幽若笑盈盈的说道。
    对于马小玲，她也是越来越感兴趣。
    “小玲姑娘，你若缺钱的话，牧白少爷那里多的是，你暂时居住在他那里，吃穿是不用愁的。”
    裘千仞忍不住打岔了。
    牧白离去前特别嘱咐，显然是有照顾马小玲饮食起居的意思了。
    “我马家的后人，可没有白吃白住的习惯，哪怕牧白师叔也一样，这钱还是自己挣为好。”
    马小玲沉思片刻拒绝了，又补充道：“不过裘前辈，我毕竟是小辈，等我安顿好了，会亲自去拜访牧白师叔的。”
    闻言，裘千仞也不再多言，又声色俱厉的道：“料想诸位也知道青莲剑仙的厉害，老夫是他的仆人，诸位可不要动歪脑筋，去打听老夫和牧白少爷的身份资料。”
    “宗师请放心，既然是剑仙的交代，自然会遵守的。”
    杨幽若连忙应允下来。
    裘千仞点点头，将牧白居住地址告知了马小玲之后，快速如一阵风似得朝山脚而去。
    …
    此时的牧白，早已经回到了江南市的市区。
    这些天垂钓，牧白钓到的地星资产内，就有学区房一栋，海景湾一号别墅一座。
    如今这两座不动产的房产证，钥匙都在他的手上，自然是不可能再蜗居老城区那廉价的出租房。
    来到海景湾别墅的门口，几个保安拦住了牧白。
    牧白拿出了钥匙，在几个保安错愕的眼神中，大摇大摆的走了进去。
    里面别有洞天。
    三十几栋表层白色如月牙的别墅，掩映在林荫之中，若隐若现。
    连空气中，都充斥着一股浓郁的花香味。
    对于海景湾别墅，牧白之前就有所了解。
    这是海湾集团开发的高档别墅，每一栋的价格，最低也在上亿华夏币，对于穷人来说，那是无法想象的高价。
    而能居住在此地的，无不是江南市有身份，有地位的精英人士。
    也是江南市数得上号的富人区之一了。
    按照房产证的资料，牧白来到了一号别墅。
    这座别墅很大，大的出乎牧白的预料。
    而且造型别致，挑高的门厅，气派的大门，尽显雍容华贵。
    内部一共有三层，每一层都有数千平米大小，浴室，客房，泳池，花园…一应俱全。
    按照地星的市场价格，恐怕不下五亿。
    也是寻常百姓，努力十辈子都无法买得起的。
    唯一可惜的是，因为无人打扫，导致遍地落叶。
    “主人！”
    就在此刻，裘千仞悄然无息的走了过来。
    他是武道宗师，想绕开门口的保安进入别墅，轻而易举。
    “马小玲呢？”
    牧白疑惑。
    “被杨幽若拐进了秘境局，不过她说了，等安顿好了，会来拜访你。”
    裘千仞如实道。
    “走了？”
    牧白很郁闷。
    “主人，您是不是对马小玲姑娘有好感，这才如此照顾她？”
    方才在道观，那么多人，牧白就单独代表鸿蒙镇天宫收徒马小玲。
    双标的明显！
    这点，无疑是裘千仞无法理解之处了。
    “你一个出家人，打听这些做什么？”
    牧白瞪了对方一眼。
    认真的计较起来，他也不是地星人，莫名其妙的来到了地星，而马小玲何尝不是？
    那种初来乍到格格不入的陌生感，是很让人难受的。
    之所以特殊对待马小玲，除了欣赏外，也有一种同病相怜的成分在内。
    当然，人家长得美貌，看着顺眼也是其中一部分。
    “老奴只是好奇而已。”
    裘千仞讪讪一笑。
    “对了，如今你已经是地星的人了，必须入乡随俗，这里有一百万的华夏币，你拿去好好打扮一下，再去购买一部手机，方便联系。”
    瞥了眼裘千仞身上破破烂烂的袈裟，牧白很是无语，从系统空间里拿出了厚厚的几叠华夏币，递给了裘千仞。
    这些华夏币，自然是垂钓上来的。
    “谢谢主人。”
    随着这段时间的熟悉，裘千仞也逐渐融入了地星的世界，简单的购物，还是能处理的。
    “还有就是，这别墅太大了，你一个人也照看不过来，手机买了后，记得去物色几个手脚利索的佣人，来帮衬着。”
    牧白一边说，一边袖袍一甩。
    宛如变魔术似得，十几辆豪华的名车，出现在别墅的门口。
    兰博基尼跑车，法拉利跑车，迈凯伦P1，劳斯莱斯幻影，布加迪威龙，柯尼赛格…
    “这…”
    尽管知道牧白是仙人，仙术神奇无比。
    但见到眼下无中生有的一幕，裘千仞依然震撼的目瞪口呆。
    “这什么？好好的跟着我，将来你也会步入修仙一途，乘风御剑，摘星揽月不在话下。”
    牧白随口就画了一个大饼。
    裘千仞看向牧白的目光越发崇拜和尊敬，隐隐间，还带着一丝通红。
    他自从被牧白钓上来之后，面对陌生的环境和文明，有一段时间，也非常不适应。
    一路磕磕碰碰，眼下总算快熬出头了。
   
        
第37章 武道体系的疑惑（求推荐票
！）
        “对了，我这里有很多本凡俗的武技，你喜欢那一本，尽管拿去练，记得贪多嚼不烂…”
    牧白又将系统空间里的九阴真经，弹指神通，降龙十八掌，九阳神功，独孤九剑…等几十种武技，全部丢给了对方。
    之前在鸡鸣山的道观里，裘千仞之所以几招拿不下杨幽若，无非是因为修炼的武技不如对方。
    既然裘千仞眼下是自己的仆人，牧白肯定不会让裘千仞重蹈覆辙的。
    还有！
    牧白之所以不给他仙术修炼，这倒不是他小气。
    而是因为，想修炼仙术，体质必须得进化到仙体的范畴。
    当然，牧白执掌鸿蒙大道，是不在常理之内的。
    “九阴真经？这就是传说中的九阴真经，第一次华山论剑，五绝就是为了它而大动干戈的呀！”
    “还有降龙十八掌？弹指神通？这不是那洪七公和一灯大师的绝学么？”
    裘千仞震撼，转而释然。
    他的主人可是来自鸿蒙镇天宫的仙人呀，鸿蒙镇天宫凌驾诸天之上，区区几本凡俗武技，又算得了什么？
    牧白又从系统里剥离出了两缕灵气，随手洒向周遭。
    一之间！
    整栋别墅里里外外，充斥着浓郁的灵气，使得花花草草都瞬间绽放，宛如人间仙境。
    做完这些，牧白才走进了别墅。
    他来到了主卧房，打开了人物数据版面。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：66000（先天九品）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀
    仙道法宝：九重至圣台（九阶圣器）流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）紫郢剑（一阶圣器）青索剑（一阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V1，鸿蒙垂钓竿V1
    鸿蒙值：33800
    灵气值：755
    体质：灵体
    …
    “不对呀，这鸿蒙值怎么那么多？”
    牧白大感疑惑，他清晰的记得，第一次在僵尸秘境，上千万的地星江南市市民观看，加上系统奖励的五万，才堪堪达到八万多呀！
    而今日，他无非是垂钓，御剑飞行罢了。
    知道的人，远远不及僵尸秘境那一次的。
    “主人，你上次在任家府邸内降服任老太爷，虽然造成的轰动远远超过今日，但并没有发生在地星，而地星的人类是抱着事不关己高高挂起的心态的，这本质就不同…”
    系统耐心解释。
    “你是说…”
    牧白有些明白过来。
    他在僵尸秘境里一剑西来，天外飞仙，固然震撼无比，但地星和僵尸秘境，因为隔着黑洞。
    而在地星的人来看来，无非是在欣赏一场好看的电影罢了。
    这次之所以获得那么多。
    那是因为在地星，在江南市，对于那些看热闹的人来说，是发生在身边的事，那带来的情绪起伏感，就完全不同。
    “没错，只有发生在身边的事，才会带来最刺激最强烈的情绪起伏，主人若在地星造成强大的轰动，那鸿蒙值收益是远远超过任何秘境的。”
    听到这话，牧白的眼里透出一丝狂热之色。
    他之前还因为鸿蒙值太过难以积攒，而万分的颓废，眼下似乎见到了提升鸿蒙灯和鸿蒙垂钓竿的品级的契机呀。
    不过想要搞事情，搞的局面超过僵尸秘境任家那场大战，可没有那么简单，必须得从长计议才是。
    收回思绪，牧白又检查起了九重至圣台。
    当见到品级是九阶圣器，牧白的瞳孔陡然一凝。
    因为这地星的兵器划分，分为凡器，灵器，圣器，仙器，而这九重至圣台，无限接近传说中的仙器了，是可遇不可求的宝贝。
    “主人，这九重至圣台内部有九个小世界，主人可在每一层注入一千鸿蒙值，以此创造小世界内的环境，设置怪物，难度，用来考核有缘之人。”
    系统解释道。
    “你的意思是，用这九重至圣台来收徒，招揽有仙缘的人加入鸿蒙镇天宫？”
    牧白瞬间明白过来。
    “主人是地星位面的守护神，诸天降临是迟早的事，要应对诸天大劫，除了垂钓各种仙人外，主人必须得培养自己的传人。”
    系统这话，让牧白忽然想到了撕裂黑洞，化作一截白骨的山本一夫。
    最终，牧白一副不置可否的样子。
    他可是不见兔子不撒鹰的主，要让他消耗九千鸿蒙值来培养外人，这怎么可能？
    转而！
    牧白到来了电脑前，开始搜索起地星武道的修炼体系来。
    对于武道一途，他只知道先天之上是宗师。
    至于有没有超过宗师的境界，直到此时，依然云里雾里的。
    地星的文明和信息流传程度，丝毫不逊色牧白前世的地球，电脑很多论坛都包含的武道体系的划分。
    这武道的体系，分为后天，先天，宗师，大宗师，绝巅…至于上面还有没有更强大的境界，牧白也搜索不到，不得而知了。
    后天和先天不谈，划分宗师以上境界，最直接的方式就是战力值了。
    宗师10万战力起步，大宗师50万，绝巅200万…
    如今牧白的武道战力在66000，哪怕点燃V1的鸿蒙灯，综合修为也在大宗师，还任重道远呀！
    不过让牧白疑惑的是。
    武道体系，每当跨入一个大境界，除了武道战力值是权衡境界的标准外，还有一种。
    比如先天强者，能气血破出体外，化作罡罩。
    宗师之境，修炼内丹，吐纳伤人无形。
    大宗师修炼金骨，传闻肉身可达几丈之高，铜皮铁骨，犹如战神似得，强悍不凡。
    而绝巅武者的话，被誉为镇国神将，传闻能借助强大的天地灵气，御空飞行。
    牧白也不知道是真的还是假的。
    必须得抽空问问裘千仞，他应该知道的。
    而且牧白也疑惑，之前他上课的时候，曾经听老师林婉谈及过，射雕秘境里，五绝都是绝巅高手。
    裘千仞虽然武道修为不如这几位，但应该也差之不远了，为何是宗师？
    或许是因为这世界的神雕秘境，和牧白记忆里前世的电视剧有所不同。
    他也不再考究了。
   
        
第38章 三大洞天七大福地！
        “系统，我如今好歹也是先天九品的武者，为何我不能气血外放，凝聚成气血罡罩？”
    “主人，虽然仙道修炼体系，因为机缘不到，没有开放，但你已经脱离的凡俗之流，这修炼方法也是自成一体的。而且那仙光护体，比起先天武者的罡罩，厉害了千万倍，您还有什么不满意的？”
    听到这话，牧白也是微微点头。
    百般无聊中，牧白随意点动鼠标，忽然点进了去了一个武道论坛。
    这论坛非常热闹。
    聊天字幕络绎不绝。
    “喂，大家说说，半个月之后，玄心派挑战峨眉，谁能取得第一？”
    “这还用说？峨眉派好歹也是我们华夏传承了千年的大派，占据着七大福地之一，那玄心派怎么可能打的赢峨眉？”
    “不错不错，玄心派创派才二十几年，无论底蕴，还是门派积累的武技，弟子的数量，都远远不能和峨嵋比拟，挑战峨眉，无疑是自取其辱。”
    “哎，若换做以前，峨眉派肯定胜券在握的，不过我听闻不日之前，峨眉掌教柳凤师太，因为召唤灵在仙侠秘境，遭受了重创，以至于连累她在地星的本体也修为暴跌，如今整个峨眉都人心惶惶，不好说咯。”
    看到这里，牧白若有所思。
    诸天九大秘境，分为四个档次，分别为末法，古武，仙侠，神话。
    末法之中，有僵尸先生，僵约，功夫。
    神雕和风云则是属于古武秘境。
    仙侠内，有西游，白蛇传，倩女幽魂。
    最上面的洪荒，就是神话秘境了，也是地星人类眼下无法探究的。
    峨眉掌教柳凤师太觉醒的召唤灵在仙侠秘境，可谓难得一见，也是天大的机缘。
    因为凡是进入仙侠秘境的召唤灵，吸纳的灵气速度，领悟到的功法品级，都是其他秘境召唤灵望尘莫及的。
    当然！
    这并不意味着秘境的档次越高，里面居住的生灵，神魔就越厉害。
    就拿马小玲所在的僵约秘境来说，单单一个僵尸真祖将臣，就能横扫除了西游外的，其他两个仙侠秘境了。
    “楼上的推断我赞同，而且我还听说，那玄心派如今的掌教，来自瑶池洞天，这瑶池大家都知道是什么地方吧？地星三大洞天之一，悬浮在深海之中，不可预测，被誉为武道圣地，能出那里走出来的人，岂是泛泛之辈？”
    “瑶池洞天，不属于我们华夏本体的门派，自从灵气复苏，就莫名其妙的出现了，非我族类其心必异呀，峨眉这次一定要争气。”
    “我听说这次两大门派比试，以峨眉福地为赌注，谁输了就迁出这福地，也不知道官方为何不干涉这次的比试。毕竟峨眉是我们华夏传承千年的门派呀，万一真的输了，福地易主，对于我们华夏来说，不但颜面尽失，而且还是天大的损失。”
    “江湖事江湖了，历来都是如此，官方若插手，就是坏了规则，得不偿失。”
    看到这里，牧白立马输入了‘瑶池’两个字。
    随着认真查看资料，对于地星的武道派系，他也有了一定的了解。
    这地星国度诸多，福地没有上百，也有几十个。
    所谓的福地，就是蕴含强大灵气的山脉，华夏一共有七个，分别是少林、武当、峨眉、青城、崆峒，昆仑，天山。
    而今，这七大派占据了七个福地，每年都会对外收徒，招收华夏的武者。
    也是整个华夏武道界的支柱了。
    而另外三大洞天，就显得颇为诡异和突兀了。
    名字分别为瑶池，归墟，神隐…
    这三大洞天，乃三座岛屿，处在无尽深海之中，终年被迷雾遮蔽，似乎还会移动，不停的变幻位置，以至于整个华夏和其他地星的国度，依然对这三大洞天的情况不怎么了解。
    这三大洞天之所以被世人熟悉。
    那是因为时常也有弟子从岛屿出来，在地星各国传功授道，而且出来的弟子，修为都是强悍无比，神通也是超出了凡俗武者的理解。
    久而久之！
    世人就知道瑶池，归墟，神隐这三大洞天的名头了。
    “这三大洞天的洞主，该不会是从秘境里出来的某些大能吧？”
    牧白这样怀疑，也不是没有根据。
    虽然说诸天九大秘境，被黑洞阻断了彼此的联系，但人类的召唤灵进入秘境，回归地星肉身的时候，是有几率触发空间投影的。
    既然连秘境里的物品都能携带回来，那将秘境里的生灵带回来，也不算太过离奇。
    “叮，恭喜主人激活神级选择：选择一：抵达峨眉，显圣一次，奖励大道丹气，幻仙大阵，鸿蒙值10W！”
    “选择二：拒绝，奖励价值魅力值+20！身体某部位随意增加3厘米！”
    牧白正拖着下巴，看的津津有味，忽然间，系统的提示声响起。
    “身体某部位随意增加3厘米？”
    牧白面露古怪，下意识瞥了眼裤裆，转而摇摇头，抛弃了内心狭促的想法。
    所谓的显圣，说白了就是动用超越地星人类理解的手段，彰显自己的牛逼。
    对于这一点，牧白还是有些信心的。
    毕竟他也算得上是货真价实的仙人，修炼的仙术众多。
    “系统，说说这几样奖励吧。”
    回过神来，牧白关心起了好处。
    “如今主人的武道修为已经达到了先天九阶，就差一步跨入宗师之境，而这大道丹气的话，只要炼化后，就能让主人凝聚出修仙者最高档次的绝世金丹，对应武道宗师的内丹。”
    系统道：“幻仙大阵的话，乃仙阵，一旦摆下，只要不是仙人，就会迷失其中…”
    闻言，牧白面露沉思。
    “主人…”
    就在此刻，敲门声响起。
    牧白起身开门，裘千仞将诸多武技递给了他。
    “都看完了？记得挑选几样最合适的功法修炼，莫要求多，以免走火入魔。”
    将几十本武技收下后，牧白嘱咐道：“还有，我要去峨眉一趟，你就在别墅闭关修炼好了，若突破大宗师境，我还没有回来，就来峨眉找我。”
    牧白已经决定去峨眉了。
    毕竟系统奖励的物品中，单单大道丹气，就是他急需之物。
   
        
第39章 峨眉金顶，寻仙之旅（第三更
！）
        峨眉山地势陡峭，风景秀丽，灵气充盈，素有“峨眉天下秀”之称。
    而峨眉派的门派地址，就在峨眉山之上。
    此时，一辆旅游大巴车，正沿着崎岖的山道，朝峨眉山行使而去。
    “峨眉派，历史悠久，可以追溯到千年，门派内清一色女流，底蕴不凡…现任峨眉掌教柳凤师太，武道修为在宗师巅峰，乃华夏赫赫有名的武道名宿。”
    车内，导游拿着个大喇叭，高谈阔论。
    所有的游客，眼里都是好奇，听的津津有味。
    不过有一个看上去七八岁的男孩子，却昏昏欲睡，浑然不感兴趣。
    这小男孩长得唇红齿白，分外惹人喜爱。
    正是牧白。
    既然要显圣，肯定不能用自己真的容貌。
    所以，牧白只能动用千面幻影，换一个赞新的身份了。
    嗤！
    就在此刻，大巴车一阵急刹，使牧白也没有预料到，猝不及防之下，脑袋向前栽去，碰到了一个软绵绵的物体。
    此时，牧白才意识到，自己似乎趴在了一个女人怀里。
    “咦，好可爱的小弟弟。”
    拥抱着牧白的是一个十七八岁的少女，那双盈盈然如秋水的眼眸子，此时一眨不眨的凝视着牧白，透着一丝喜爱。
    “喂，小朋友，你家大人呢？”
    另外一个年纪相当的少女好奇的道。
    “我家大人在哪，凭什么告诉你们？还有，你们方才是不是故意占我便宜的？”
    牧白翻了下白眼，声音稚声稚气。
    这便是千面幻影的奇异之处了，不但能改变容貌，气质，连声音都能改变。
    “小屁孩，毛都没有长起，说话却老气横秋，咯咯咯！”
    “这年头，小孩子都那么早熟，都知道占便宜的含义了。”
    那两个少女登时笑的花枝乱颤。
    对于眼下的一幕，牧白虽然有些别扭，但勉强还能接受。
    既然换了个身份，他自然得按照眼前的年纪，流露出该有的天真。
    坐车途中比较无聊，随着彼此谈话了解。
    牧白也知道这两个少女的身份，一个叫何梦瑶，一个叫郭婉月，是峨眉市电视台的实习记者。
    这次来峨眉，是带着重要的任务来着。
    这不…
    两人脚下的行李箱里，还放着摄相机，话筒之类的采访道具。
    “两位小姐姐，你们来峨眉，是为了直播半个月之后，峨眉派和玄心派的比试吗？不过现在就来峨眉，似乎太早了吧？”
    牧白奶声奶气的道。
    “峨眉乃我们华夏七大门派之一，武道界的领袖，而玄心派虽然在我们华夏立派二十几年，但毕竟是外来的门派…”
    何梦瑶解释道：“这场比试，事关福地所属权，更事关我们华夏武道界的荣辱，我们不过是两个实习记者，怎么可能有资格直播报道这类的武道大会？”
    “那你们来峨眉报道什么？”
    牧白疑惑。
    “小家伙，偷偷告诉你一个秘密，昨日江南市的鸡鸣江，出现仙人钓鲨，御剑飞行的神迹了，所以，我们电视台的领导问询之后，就让我们来峨眉试试运气，看看能不能遇到什么仙人之类的。”
    何梦瑶说道。
    听到这话，牧白脸上一阵古怪。
    “梦瑶，这仙人钓鲨，御剑飞行，不过是以讹传讹的谣言罢了，你这也信？”
    郭婉月打岔道。
    因为视频第一时间被江南市秘境局给封锁了，除了一些第一现场的相关人员，寻常的百姓，自然是不知情的。
    当然，哪怕那些在咸鱼目睹的观众。
    事后，官方肯定也会找其他理由和借口去解释，比如什么大型魔术之类的。
    “出发前，台长已经交代过了，若我们这次真的能采访到仙人，我们就能转正，成为电视台正式员工，就算是谣言，就算是假的，反正闲着也是闲着，总比在电视台里，一直做冷板凳要好吧？”
    何梦瑶的心态很好。
    “两位小姐姐，今日你们肯定会走运，若我推算的没错，峨眉一行之后，你们就会成为电视台当红的主持人。”
    牧白咧嘴一笑，人畜无害。
    “小屁孩，多谢你的安慰了，若姐姐两人以后真的能成为电视台的当红主持人，绝对会给你买好吃的。”
    郭婉月调侃着，又忍不住伸手去捏牧白那冯嘟嘟的脸颊。
    却被何梦瑶给阻止了。
    嗤！
    就在此刻，旅游车停了，导游的大嗓门响起：“各位游客，峨眉到了，请大家拿好行李，跟我下车。”
    “小屁孩，大家都下车了，你家人呢？还有，你叫什么名字？”
    何梦瑶和郭婉月扛着行李箱下车之后，又回头看着牧白。
    “我叫通吃小霸王，我的家人在峨眉金顶等我呢。”
    牧白嬉皮笑脸的说道。
    “这金顶可是在峨眉的山巅，周遭人来人往的，你一个小孩子家家的，姐姐也不放心，就带着你吧。”
    何梦瑶和郭婉月决定带着牧白一起。
    牧白也没有反对，沿着台阶，跟在两女的身后。
    峨眉不但是华夏七大福地之一，更是风景名胜之地，而且还是峨眉派的山门之所。
    所以，每天来参观，游玩的游客成千上万。
    同样！
    通往金顶的阶梯，也是人来人往，热闹的很。
    沿途之中，还遇到了不少白衣长裙，打扮复古的女子，她们脚步稳健，显然都是峨眉派的弟子。
    一路畅通无阻！
    大致两个小时左右，三人就抵达了金顶。
    金顶是一个广场，因为是黄昏，隐约可见霞光漫天，云海缥缈，宛如人间仙境。
    “梦瑶，我扛着摄相机，一路扛到了金顶，实在累死了，而且这天都黑了，也不见什么仙人的踪迹呀，要不我们回去吧？”
    郭婉月忍不住捶着发酸的四肢，抱怨道。
    见到这一幕，牧白也是很无语。
    电视台既然派何梦瑶和郭婉月来做节目，寻找仙踪，总该派个体力不错的男子扛拍摄仪器吧？
    没有一个员工陪同，这未免太不厚道了！
    “那随便采访几个路人，回去交差吧。”
    何梦瑶本来对遇到仙人根本不抱任何期望，她环目四顾，看向一对栏杆前的情侣，走过去，露出职业微笑：“这两位游客，我们是峨眉市电视台的记者，能否耽误你们几分钟时间？”
   
        
第40章 孩童跳崖，登天而起！
        “电视台的呀？什么事？”
    那对情侣之中的男生回头，露出了一个迷人的笑容。
    “你们相信这世界上有仙人吧？”
    何梦瑶将话筒递给了对方，而郭婉月则是在一边开启了摄像机，准备录制。
    “我们地星灵气复苏百年，诞生的武道强者很多，但仙人怎么可能会存在？你们电视台的台长脑子秀逗了吧？让你们来做这样的采访？”
    那男生毫不留情的打击道。
    “那之前流传在江南市的仙人钓鲨，御剑飞行的一幕，你们如何看待呢？”
    何梦瑶不死心的追问。
    “官方已经辟谣了，那不过是有一个魔术团在江面上彩排大型魔术罢了，而且那视频根本没有出现在网络上，都是以讹传讹的谣言罢了。”
    那男生推了下眼睛，说道。
    周遭至少还有数百个在欣赏晚霞的游客，也深以为然。
    仙，怎么可能存在这个世界上？
    这不是扯淡么！
    “梦瑶，要不然我们去采访下峨嵋派的那些弟子吧？她们都是觉醒召唤灵的武者，对于仙人肯定会了解的更深的。”
    郭婉月眼珠子一转，建议道。
    何梦瑶点头，目光朝四周扫视，忽然定在一株榕树下。
    那是一株数百年的老树，因为金顶的灵气浓郁，以至于长得枝繁叶茂，树身大到至少得七八个人合抱。
    当然，重点是！
    此时，一个年纪很大的师太正在埋头扫视着地面的落叶。
    她穿着件粗布长衫，给人一种返璞归真的朴实感。
    脸庞褶皱，饱经岁月沧桑，慈眉善目，透着祥和的光辉，在黄昏阳光的朝阳下，通体沐浴着一层淡淡的金辉，显得淡然出尘，和周遭的污浊格格不入。
    “这大冬天的，那位师太穿着单薄的衣裳，身躯丝毫不见一丝颤抖，扫地的动作更是蕴含了一种‘道’的韵味，绝对是隐世高人高人，看来我们找对了。”
    郭婉月眼睛一亮。
    “这位老人家，你相信这世界上有仙人吗？”
    怀着忐忑的心情，何梦瑶将话筒递到了那老尼姑的面前。
    “啊？姑娘，你能说大声点吗？我耳聋，听不清楚。”
    那老师太扯着嗓子说道。
    这一说话，方才呈现出来的高人气派，就立马不见了，仿若俗世买菜的大妈似得。
    “老人家，你是峨眉派的长老吗？在峨眉派修炼了多少年了？”
    何梦瑶继续问。
    “这峨眉派的弟子每一个都忙着修炼，应对半个月之后的比试，所以就请了我来扫地，一个月包吃包住，6000块。”
    这会，那个老尼姑总算听到了。
    她裂开嘴巴，露出了一对泛黄的门牙，而且其他的牙齿空洞洞的，已经掉的精光。
    “啊？原来你是扫地的?那你这么也削发为尼了？”
    何梦瑶目瞪口呆。
    “这人年纪大了，头发就自然而然的掉，就剩下几缕，就理掉了。”
    那老奶奶一边解释，一边又对着在场的游客呵斥道：“嗳，说了让你们不要乱丢垃圾了，怎么还丢，那边有垃圾桶，素质呢？”
    见到这一幕，何梦瑶和郭婉月眼里都是失望之色。
    “两位小姐姐，你们是想找仙人对吧？我知道哪里有仙人。”
    牧白咧嘴笑，露出了两排洁白的牙齿。
    “哪里？”
    失望中的何梦瑶和郭婉月精神一振。
    “我就是仙人呀。”
    牧白扬起手指，戳着自己，奶声奶气的道。
    “小屁孩，哪里凉快滚哪里去，别忽悠你姐姐我了，对了，你不是说家人在金顶吗？如今人呢？”
    郭婉月面露鄙夷，显然将牧白的话，当成了戏言。
    “两位小姐姐不相信是吧？那你们仔细看好了。”
    牧白一脚踏出，犹如离弦之箭似得朝栏杆掠了过去。
    “喂，通吃小霸王，你干什么？”
    “他、他跳下去了？”
    见到牧白翻过了栏杆，身影消散不见，何梦瑶和郭婉月脑子一片空白。
    那栏杆下面，可是万丈深渊呀！
    “啊…有人跳崖了，快打急救电话！”
    “跳下万丈悬崖，肯定摔的尸骨无存了，应该找搜救队才是。”
    “这小孩子长得白白净净的，怎么那么想不开呢？若他的家人知道他死了，肯定会伤心欲绝的，哎…”
    围观的数百个游客，也是目瞪口呆，等反应过来，七嘴八舌的出意见。
    而何梦瑶和郭婉月的话，此时已经瘫痪在地上了。
    两人眼眶通红，全然都是伤心之色。
    牧白长得唇红齿白，非常惹人喜爱，而且彼此一路而来，也产生了一些感情，而眼下，人说没就没了。
    换做谁，都无法接受呀！
    “大家快看，那是什么？”
    “那小孩子没有摔死，竟然脚踏飞剑，御空而起了。”
    “天啊…我没有眼花吧？那小孩子难道是仙人不成？”
    就在此刻，此起彼伏的骇然抽气声响起。
    何梦瑶和郭婉月也随之抬眼看去。
    这一看之下，彻底化作了雕塑。
    此时的牧白，脚踏飞剑，悬浮在数百米的高空。
    在夕阳余晖的照耀下，他浑身沐浴着一层淡淡的金辉，周遭缥缈的云海，配上一群飞舞而过的白鹤，当真犹如仙童临尘，如梦如幻。
    “是仙人，这孩子是仙界的仙童！”
    “怪不得方才我见这孩子气质不凡，原来是真仙下凡了吧！”
    金顶之上，哗然开来。
    数百个游客，震撼的同时，纷纷拿起了手机拍照的拍照，录制视频的录制视频。
    不少岁数大的老爷爷和老奶奶，甚至跪在的地上，双手合拢，对牧白诚心膜拜起来。
    “两位姐姐，我没有撒谎吧？”
    虽然相隔甚远，但牧白的声音却清晰的回荡在了两女耳边，也清晰的回荡在整个金顶。
    “通吃小霸王，你、你竟然真的是仙童？”
    直到此时，郭婉月还是处在懵的状态中。
    同行坐车的小屁孩，摇身一变，就飞天遁地，化作了仙界的仙童，无论换做是谁，都无法接受。
    “郭婉月，还愣着做什么？快些拍摄呀！”
    何梦瑶反应过来，连忙催促。
    她又不是傻子，可以看的出来，牧白故意停顿在虚空，无非是想给她们一个现场的第一手报道。
    闻言，郭婉月连忙架起了拍摄仪器。
   
        
第41章 峨眉大震动！
        显圣的差不多，鸿蒙值也在逐渐减少，牧白才化作一条流光，落在了峨眉的后半山。
    此时！
    因为仙童出世的消息传扬出去，整个峨眉都轰动了。
    峨眉派现任掌教，柳凤师太，不顾体内的伤势，带领几十个门派的精英弟子，行色匆匆的抵达的金顶。
    峨眉派并没有约束门下弟子削发和穿法衣。
    所以，在场的年轻女弟子，个个白衣长裙，腰挂宝剑，打扮也很复古。
    “命人封锁通往金顶的通道，将所有游客请下山。”
    扫了眼周遭人挤人的吵杂环境，柳凤师太沉声嘱咐。
    身边的几十个弟子纷纷照办。
    此时，闻讯而来，见证仙童奇迹的游客足足有上千人之多，不过都是没有觉醒召唤灵的凡夫俗子。
    碍于门派派弟子的强势和不凡的武道修为，只能无奈的抱怨几句，纷纷朝山脚退去。
    “师傅，还有两位电视台的记者，他们执意不肯走，您看？”
    一个峨眉派的青年女弟子，带着何梦瑶和郭婉月走了过来，满脸为难的请示。
    “柳凤师太，方才上千个游客都用手机录制和拍摄下了仙童腾空的一幕，这消息想封锁也封锁不住，不如就让我们继续留在峨眉，全程报道如何？”
    何梦瑶满脸哀求的看着柳凤师太。
    地星世界，武道为尊，而柳凤师太更是武道宗师，地位尊崇的很，若对方拒绝，她们两人只能灰溜溜的离去。
    “师傅，根据个别游客所言，那位仙童是和这两位姑娘一同上的金顶。”
    身边一个峨眉派的弟子补充道。
    “什么？那位仙童是和你们一起来的？罢了，你们想留下就留下吧，将你们拍摄下来的仙童影像给贫尼看看。”
    柳凤师太手握佛尘，面色慈祥，声音淡漠，并没有武道宗师该有的盛气凌人。
    闻言，何梦瑶和郭婉月微微松了口气，将拍摄仪器递给了柳凤师太。
    认真将影像观看完毕，柳凤师太面色变幻不定，转口道：“你们可知道，那位仙童脚踏飞剑，最后落下的是哪个方位？”
    “是你们峨眉后山的竹林。”
    何梦瑶连忙说道。
    听到这话，柳凤师太佛尘一摆，便带头朝竹林方向而去。
    其他一群峨眉的弟子紧随其后。
    跟在后边的郭婉月一边抱着沉重的拍摄仪器，一边忐忑的询问。
    “柳凤师太，对于仙童现身你们峨眉，你可有什么看法？”
    因为这问题，对于他们这次的采访，万分的重要。
    “是不是仙童，还有待考究，不过可以肯定的是，那小男孩的来历非常不凡。”
    柳凤师太似乎有所顾忌，欲言又止。
    …
    与此同时，峨眉市秘境局。
    “这是十几分钟前，从峨眉金顶的传过来的影像，是一个游客用手机拍摄的，现在整个网络都炸开锅了，无数的网民都认为是仙童显圣，对此，大家有什么看法？”
    局长陈星环目四顾，扫视着十几个成员，沉声询问道。
    “局长，之前我们收到消息，江南市那边也曾经出现过仙人钓鲨，御剑飞行的事情，而今我们峨眉市也出现了，这两件事是不是有什么关联？”
    一个秘境局的成员疑惑的道。
    “江南市那群秘境局的无能之辈，找了那么多天，连仙人的踪影都找不到，谈及此事，当真令我们蒙羞。”
    其他成员纷纷面露耻笑。
    虽然华夏每一个市都设置了秘境分局，但一般的消息，彼此都是分享的。
    寻常的百姓认为仙人钓鲨是大型魔术，但在场的秘境局成员都知道是真的。
    后来智空大师，杨幽若找到牧白，但因为牧白的嘱咐，这事并没有人泄露出去。
    所以峨眉市这边，还一直认为江南市秘境分局那边，根本没有找到仙人的踪迹。
    “我们武道界能御风飞行的，只有修为达到绝巅的镇国神将，这小男孩看上去不过七八岁的年纪显然不是，那只有一个答案了。”
    局长陈星沉声说道：“他脚下踩着的应该是传说中的圣器，只有圣器，才有承载人，有御风飞行的能力。”
    “局长，你的意思是说，那个男孩不是什么仙人，而是故意脚踏圣器，让我们误以为峨眉金顶出现了仙人显圣的异象？那他这样做，到底有什么目的？”
    “不应该呀…圣器何等的珍贵？我们华夏整个武道界，也未必能找出几把来吧？那小男孩怎么可能有，而且胆子还那么大，脚踏飞剑，万一不慎摔下来，那后果真的不堪设想了。”
    十几个秘境局的成员议论纷纷，满脑子的雾水。
    “三大洞天悬浮在深海之中已经有百年之久，历来有派遣门人来我们华夏传道的习惯，说白了就是入侵我们武道界，而巧在玄心宗要挑战峨眉的时候，那所谓的仙童就忽然出现显圣了，你们不觉得奇怪吗？”
    局长陈星若有所思的道。
    “局长，你的意思是说，那孩童，有可能来自某个海外洞天的弟子，在此刻显圣，目的不纯？”
    众人纷纷眉头紧锁。
    三大洞天，分别为瑶池，神隐，归墟…因为岛屿悬浮漂移，终年被迷雾大阵缭绕，直到此时，地星各国还没有研究透彻。
    不过可以肯定的是，三大洞天底蕴不凡，如价值无法衡量的圣器，他们手上肯定是有的。
    而今，一个孩童忽然手握圣器显圣峨眉金顶，此事的确非常可疑和凑巧。
    毕竟整个华夏，修炼资源匮乏。
    哪怕有圣器，也掌握在少数绝巅境的镇国神将手上，怎么可能出现在一个孩童手中？
    “我们地星灵气复苏百年，什么光怪陆离的事情都发生了，也没有什么奇怪的，眼下我们只能启程，亲自去一趟峨眉金顶，才能将事实弄清楚！”
    局长陈星声音里透着一丝决然之色：“若真确定那孩童来自三大洞天，意图兴风作浪，让峨眉输了和玄心派的比试，哪怕我们豁出去，也要阻止。”
    说罢，局长陈星便大步跑出了会议室，将‘雷厉风行’四个字，彰显的淋漓尽致。
   
        
第42章 九色金莲
        峨眉后山的一片竹林里，搭建着一间简陋的草卢，而且不远处还有一条小溪，流水清澈的很。
    “叮，恭喜主人完成任务，获得大道丹气，幻仙大阵，鸿蒙值10W！”
    随着系统的提示声响起，牧白打开了人物数据列表。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：66000（先天九品）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九重至圣台（九阶圣器）流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）紫郢剑（一阶圣器）青索剑（一阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V1，鸿蒙垂钓竿V1
    鸿蒙值：153800
    灵气值：755
    体质：灵体
    物品：大道丹气，九阴真经，弹指神通，降龙十八掌，九阳神功，独孤九剑…培元丹，含笑半步癫（忽略剩余一百）
    “多了一个阵法的属性，而且这一次显圣，扣除系统奖励的十万，我似乎赚了将近两万的鸿蒙值，果然在地星显圣，收获比秘境里要多的多了。”
    牧白眼里都是欣喜之色。
    “主人，眼下你累积的鸿蒙值，已经可以提升鸿蒙灯和鸿蒙垂钓竿的品级了，是否提升其中一样？”
    系统提示声响起。
    “到底先提升哪一种本命法宝呢？”
    鸿蒙灯提升V2，可让他获得50倍的战力增幅，乃遇到厉害敌人最强大的底牌。
    而鸿蒙垂钓竿提升品级，也能让他垂钓到品级更高的诸天宝物。
    当真是为难呀！
    最终！
    牧白选择了提升鸿蒙灯。
    因为在他的想法里，提升本身的战力才是最重要的。
    随着系统扣除了十万鸿蒙值，鸿蒙灯V1的属性，也瞬间变成了V2。
    V2鸿蒙灯，可提升50倍战力，一分钟消耗5000鸿蒙值。
    若牧白眼下点燃鸿蒙灯V2，在本身66000的战力值的基础下，暴涨五十倍，相当于330万。
    须知，在地星被誉为武道神话，镇国神将的绝巅境强者，武道的战力值也就200万起步！
    如今的牧白，俨然超越了一般的绝巅强者了。
    不过鸿蒙灯V2，点燃后，每分钟得消耗5000鸿蒙值，消耗很大，若逼不得已，牧白是不会无端动用的。
    “主人，您眼下的修为已经达到了先天九阶巅峰，可以抽空炼化系统奖励的大道丹气，凝聚出修仙者才有的金丹，突破到宗师之境。”
    系统提议道。
    “我方才闹出了那么大的动静，眼下已经有人来找我，如何能静下心来凝练金丹，突破到宗师？还是等回去再说吧。”
    牧白拒绝了，又道：“对了系统，这地星的武道修炼体系，绝巅境的镇国神将，能御风飞行，是不是真的？”
    方才他显圣，不过是借助了流光剑。
    这无疑让牧白觉得有些美中不足。
    “武道体系，绝巅境的镇国神将，修炼的是自身的枷锁，每当斩断一条枷锁，身躯便会轻盈一分，可腾空一分钟…”
    系统解释道：“比如有绝巅境的强者，斩断自身六根枷锁，腾空六分钟后，必须得落地借力在腾空，而且飞行的高度也会有限制，这并不是真正意义上的御风飞行。”
    “原来如此！那我想真正不借助流光剑飞行，是不是必须突破到绝巅境？”
    牧白恍然大悟。
    不过哪怕绝巅境无法真正的御空飞行，也无需依靠外物呀，这让牧白也颇为的羡慕。
    “无需，只要主人能获得风之奥义，就会掌控天地间的风系元素，成为风神…”
    系统道：“到时候，就能借风飞行，而且根本不会消耗灵气，更不会疲惫，弹指间掠出千万里之遥，速度比您眼下借助流光剑要快上无数倍。”
    “那你快给我颁布获得风之法则的任务呀。”
    牧白眼睛一亮。
    “主人，我不过是系统的智能灵，无法代替系统颁布任何的任务，而任何的任务是根据主人你所在的环境触发的。”
    系统说道：“或许在不久的将来，系统会触发风之奥义的任务，还请主人莫要着急。”
    闻言，牧白忍不住撇撇嘴。
    这扯了半天，不全是废话吗？
    “不知道何方高人驾临我峨眉福地，可否现身一见？”
    就在此刻，竹林外围，响起了一道女子嘹亮的声音。
    “这么快就找过来了？”
    牧白眉头一皱，他本想驾驭流光剑离去，不过转念一想，还是强行忍住了。
    因为之前造成的轰动，眼下整个峨眉肯定戒严了，而且虚空之中，肯定有很多摄像头监视。
    就这样出去，定然会被追踪到。
    因为一时想不到离开之策，牧白只能暂时动用幻仙大阵了。
    这阵法乃是仙阵，一旦启动，凡是修为没有达到仙人的武者，根本不可能闯得进来。
    当然，一些对阵法了解透彻的高深灵阵师还有一点可能的。
    可惜这样的灵阵师，在整个华夏，有没有还是未知之数。
    随着幻仙大阵的启动！
    整个竹林里，瞬间弥漫着一股白色的迷雾。
    迷雾非常浓郁，折射出了一种近在咫尺，远在天涯的虚幻隔离感。
    也使得整片竹林伸手不见五指。
    做完这些，牧白才稍微松口气。
    “叮，恭喜主人激活神级选择任务，代替鸿蒙镇天宫传道峨眉，收徒一人或以上，任务完成，奖励八阶圣器九色金莲，异象紫气东来，价值20亿酒店一座！”
    “拒绝：奖励天阶初级武技，三分归元气！”
    “代替鸿蒙宫传道峨眉，系统，你这任务，哪里一件了？分明是两件啊！”
    牧白一愣，忍不住抱怨。
    “那主人每一次完成任务，收获奖励的时候，获得的物品，也不是好几样吗？”
    系统虽然没有灵智，反驳也没有任何感情因素，但依然让牧白差点呛咳起来。
    “那你说说，这紫气东来和九色金莲的功效吧。”
    牧白撇撇嘴，酒店的话，直接忽略了。
    “紫气东来乃一种异象，施展之后，会呈现瑞霞紫气，横跨千万里，更添震撼和视觉冲击感，获得的鸿蒙值基数，也会更加的庞大。”
    系统道：“而九色金莲，乃圣器，只要主人你脚跟踏出，就会出现金色的莲台，承载你伟岸的步伐，更显装逼格调，和紫气东来的异象类似，不过有强大的攻击力和防御力。”
   
        
第43章 被质疑
        “师傅，为何、为何这竹林里忽然出现了那么多浓密的迷雾，使得我们伸手不见五指？”
    与此同时，以柳凤师太为首的几十个峨嵋派的女弟子，还有郭婉月和何梦瑶也抵达了离竹林几十丈外的位置。
    不过让众人的疑惑的是！
    本来好端端的路，忽然间就被一股迷雾给遮蔽住了。
    而且这雾气极为的诡异和神奇。
    不但遮蔽了她们的视线，还遮蔽了她们的方向感。
    “这团迷雾乃一个阵法，很是奇异和不凡，你们紧跟为师的背后，莫要走远了。”
    柳凤师太的眼力和见识，自然不是身边的弟子能比拟的。
    以她的能力，哪怕有迷雾阻扰，依然能根据以往的记忆，轻而易举的抵达竹林。
    而此时，她感觉随着迷雾的出现，整个竹林的范围大小，扩大的无数倍，使得如无头苍蝇似得，根本找不到最终的位置。
    后方！
    郭婉月和何梦瑶，一个拿着话筒，一个扛着摄仪器，对准了充满迷雾的周遭，非常专注和认真。
    方才随着仙童显圣，两人就将消息告知了电视台，征求台长同意后，开启了现场直播。
    等于是说！
    眼下整个峨眉市，上千万的观众都在目睹着这一幕。
    家庭电视和各大厦的巨型屏幕，因为无法聊天，哪怕有无数的观众看到，也感受不到他们的震撼和想法。
    不过网络电视台的直播间就不同了。
    此时，已经彻底炸开锅了。
    “这片竹林，就是那个仙童御剑飞行，落下之地吗？为何眼下迷雾重重？”
    “对啊…方才直播开启的时候，影像还很清楚的，怎么莫名其妙的出现了迷雾？难道是一个阵法？”
    “那个带队的师太我知道，乃峨嵋派的现任掌教柳凤，她可是武道宗师巅峰的修为呀，感知力何等的惊人，想不到也被困在这阵法中找不到出路，这阵法到底高深到了什么层次？”
    电视台的直播间里，人数不断的暴增，短短十几分钟，超过了几十万的真人。
    见到主播间里弹屏如火，人气暴涨，何梦瑶也是喜出望外。
    因为不出意外的话，这次采访结束后，她们两人都能转正，成为峨眉电视台正式的主持人了。
    为了取悦观众，何梦瑶忐忑的心情朝柳凤师太走去。
    “师太，很冒昧的打扰你，直播间将近百万的观众都想知道，困住我们的迷雾，是个阵法吗？这阵法达到了什么品级？”
    听到何梦瑶的询问，柳凤师太面露凝重之色，道：“此阵法也是贫尼平生仅见，其内蕴含了无数种变化，以贫尼的能耐，今日恐怕得无功而返了。”
    听到这话，电视台直播间再次沸腾了。
    而在场的十几个峨眉派的女弟子，也纷纷面露错愕。
    别人或许不知道，但她们很清楚，自己的掌教，柳凤师太觉醒的召唤灵在仙侠秘境。
    那个秘境可是有修仙者和仙门的，柳凤师太在秘境里，也接触过阵法典籍，对阵法的理解，也是他们这些做弟子的望尘莫及的。
    眼下连她都说无法闯不过这阵法，那眼下困住她们的阵法，品级显然高的让她们无法想象了。
    沙沙沙…
    就在此刻，一阵密集的脚步声从后方响起。
    一群峨眉派弟子纷纷手握宝剑，俏脸都是警惕之色。
    “师太，是我…”
    低沉的男子声音响起。
    随着距离的接近，彼此双方终于看清楚了。
    来的是峨眉市秘境局的成员，一行十几人，浩浩荡荡，带头的乃局长陈星。
    “原来是陈局长，你怎么来了？”
    柳凤师太主动迎了上去。
    “你们峨眉和玄心派半月之战，事关福地所属权和我华夏的颜面，我们官方也极为的关注，那孩童恰巧在这节骨眼在你峨眉显圣，我怀疑他有不纯的目的，所以连忙赶来看看。”
    陈星将内心的猜测仔细讲述了一次。
    柳凤师太的面色瞬间阴晴不定。
    “陈星局长，你的意思是说，那个方才小仙童在金顶显圣，是别有异心的？”
    何梦瑶掐准时机，连忙将话筒递过去。
    虽然她内心对牧白有些偏爱，但眼下质疑的是秘境局的局长，堂堂武道宗师，哪怕内心有不悦，也根本不敢表现出来。
    “呵呵…什么仙童？这世界上，哪里那么多的仙人，他不过是利用圣器御剑飞行，蒙骗世人，给人造成仙童显圣的假象的骗子罢了。”
    陈星是峨眉市秘境局的局长，通过之前江南市那边的了解，自是知道，这世界上真的有剑仙的。
    若换做平日，陈星绝对不会这般当众质疑诋毁。
    眼下反应之所以如此的激烈，无非是牧白显圣的时间太过敏感了。
    让他下意识的将牧白和神秘莫测的三大洞天联系在了一起。
    而众所周知，三大洞天，根本不受地星任何国家的管辖，自成一脉，时常派门人来华夏传道立派，隐隐有凌驾任何国度之上的趋势了。
    听到这话，柳凤师太的话，面露沉思。
    她对阵法很了解，知道眼下困住她们的阵法非常高深，哪怕真的如陈星所言，牧白不是仙童。
    但不可否认的是，牧白随身携带圣器，能在短短时间摆下这般厉害的阵法，能耐也远飞她们这些凡夫俗子能比拟的。
    眼下被陈星当众质疑，万一起了冲突的话…
    陈星这边十有八九会吃大亏！
    思绪至此，柳凤师太本能的想劝阻，不过最终忍住了。
    她眼下最急迫的想法，是想见到牧白，弄清楚牧白的来历，和来峨眉假装显圣的真正目的。
    陈星此举，很有可能将对方给逼迫出来。
    “那个所谓的仙童，本局长知道你还躲在竹林的深处，给你一分钟的时间，撤去这阵法，现身想见，否则休怪本局长不客气了。”
    陈星放声长啸。
    武道宗师的内劲气息何等的强悍？
    声若惊雷，穿透重重迷雾，回荡在整个后山。
    不过并没有到任何的回应。
    “局长，那个小孩子这么的托大，无视我们秘境局，是可忍孰不可忍，看起来我们必须动些真格的了。”
    在场的十几个秘境局的成员，眼里都是盛怒之色。
   
        
第44章 仙威！
        “柳凤师太，那个来历神秘的孩童，藏头露尾，今日纵然掘地三尺，也要将他找出来，你们峨眉任何损失，由我们秘境局来负责。”
    陈星打了个手势。
    几个秘境局的成员，从包袱里掏出了几个如竹筒似得金属瓶子，拨开了瓶口。
    一股股浓稠液体流淌而出，空气中，立马充斥着一股浓郁的汽油味。
    “是压缩后的汽油燃液？”
    人群骚动起来，众多峨眉派的女弟子和何梦瑶，郭婉月纷纷后退。
    随着地星文明的进步，官方也研究出了很多携带方便的文明产物。
    这压缩的汽油燃液便是其中一种。
    别看一瓶燃液流淌出来的就那么点汽油，真实的燃烧威力，至少相当于正常的十几桶之多。
    眼下陈星的目标很明显，是要把这片竹林烧成灰烬，将牧白被逼迫出来了。
    见状，柳凤师太柳眉蹙起，最终还是没有阻止。
    竹林烧了可以再栽种，而牧白出现的那么诡异，手段又那么恐怖，相对来说，她跟倾向将真相弄清楚。
    滋滋滋！
    随着地面那稠密的液体点燃，瞬间燃烧起了熊熊大火，足足有四五米高，以燎原的态势，朝前方蔓延。
    峨眉派的女弟子和何梦瑶，郭婉月避之不及。
    而陈星和十几个秘境局的成员，各自拔出随身的兵器，枪械，严正以待。
    他们非常肯定！
    随着整片后山的竹林化作火海，牧白肯定会被迫显圣，到时候恐怕彼此会发生激烈的冲突。
    不过令人诡异的是！
    那熊熊大火，一遇到飘散而来的白色迷雾，就如同雪人遇到了阳光，顷刻间暗淡下来。
    “这、这怎么可能？”
    这一刻，陈星和一群秘境局的成员，脑子一片空白。
    而以柳凤师太为首的一群峨眉派的弟子，也是傻眼了。
    这压榨汽油，因为密度的关系，火焰威力非常惊人，连寻常的水都无法泼灭，眼下触及到白雾，竟然瞬间熄灭了？
    只有何梦瑶和郭婉月，满脸的亢奋，用拍摄仪器，清晰的将这诡异的一幕，完全记录了下来。
    “那些白雾到底是什么物质组合而成的呀，竟然这般的奇异，若我们地星某个地方，遇到火山爆发，是不是能用这些白雾来遏制熔浆的扩散？”
    “楼上好想法啊，不过这白雾如何收集还是个问题！”
    “两位扯远了，大家还是言归正传吧，这诡异的白雾显然是阵法中的一部分，却能轻易遏制大火，那我们是不是可以认为，这阵法非常之高深，不应该存在我们地星？”
    “不错，我认为这阵法是传说中的仙阵，而摆阵的那个小孩子，绝对是来自仙界的仙童，陈星惹了仙童，那他岂不是得承受仙怒？”
    “他活该，竟然质疑我们可爱的小仙童是骗子，哼哼！”
    电视台的直播间里，很多水友开始幸灾乐祸。
    …
    铮铮铮…
    就在此刻，竹林外围，异变陡起。
    几十个峨眉派弟子手上的宝剑，发出了清脆的争鸣之声。
    仿佛有一股神秘的力量，正在操控着她们手上的兵器，使得兵器，几乎要脱手而去。
    “师傅，怎么回事？”
    一群女弟子双手死死的攥住要脱手的剑柄，吃力的说道。
    “是剑意，无上的剑道奥义…”
    柳凤师太面色巨变。
    陈星和十几个秘境局的成员，此时脸上早就没有了之前的轻视，取而代之的凝重和震撼。
    因为方才的那一幕，已经颠覆了他们的思维逻辑。
    眼下又出现万剑齐鸣的征兆，让他们意识到，今日踢到铁板了。
    嗖嗖嗖！
    因为吸扯之力实在太强烈，以至于在场所有峨眉派女弟子，哪怕使出浑身力气，依然无法掌控自己手上的宝剑。
    这几十把宝剑，最终脱手而去，犹如流光似得腾空而起，在虚空之中，穿梭，飞掠，最终…化作了一个个剑盘。
    在夕阳的余晖之下！
    剑盘涂着一层淡淡的神圣光泽，令人不敢直视。
    紧接着！
    盘绕在苍穹和周遭的迷雾快速的散开。
    只见一个挽着道簪，长得唇红齿白，粉雕玉琢的小男孩，凌空腾飞而起几十米高。
    他沐浴在一团紫气之中，紫光氤氲，当真有几分神话传说中，仙童的风姿。
    与此同时，那一个个剑盘，仿若有自己的意识，徐徐转来，承载住那小男孩的脚跟。
    “仙童出现了，仙童出现了！”
    “哇，这就是那个仙童啊，长得好漂亮，好可爱的，这就是传说中别人家的孩子吗？”
    “哼哼，瞧瞧人家，七八岁就能成为仙人了，我家那个还在客厅里看卡通片呢，不行…老子必须要揍他一顿。”
    “仙童，我家有个女儿，芳龄六岁…若你能看得上的话，我们做父母的可以当场去世，咳咳，算了，她不配！”
    此时，整个电视台的直播间里，气氛更加的热烈了。
    那弹屏的速度，只能用恐怖来形容。
    而在现场的柳凤师太，陈星等人，均是抬头凝视着牧白，眼里均是凝重和警惕之色。
    之前的阵法不算，就单单眼下牧白能轻而易举的操控众人手上的兵刃，化作一朵朵剑盘。
    这种手段，已经超出了他们理解的范畴。
    此时，众人已经明白了一件事。
    不管牧白是不是仙人，不管来自哪里，都不是他们能惹得起的存在。
    “敢问阁下是？”
    陈星瞳孔紧缩，沉声询问。
    不过他的话刚刚出口，异变陡生。
    铮铮铮！
    盘绕悬浮在牧白前方的几个剑盘，剧烈的震动起来，在几十双震撼的眼神瞩目下！
    瞬间炸裂！
    那锋利的碎片，犹如暴雨梨花似得席向了以陈星为首的十几个秘境局成员。
    “不好…”
    仓促之间，十几个秘境局的成员或原地打滚，又凌空跳跃…以此来躲避。
    可让他们无法置信的是！
    那些席卷而来，锋利无比的兵刃碎片，仿佛长了眼睛似得，无论他们如何躲，都如附骨之疽似得，甩也甩不掉。
    嗤嗤嗤！
    一时间，血肉切离声此起彼伏。
    等漫天锋利的碎片尘埃落地后，除了陈星能勉强伫立外，其他十几个人，通通倒在了地上。
    他们每人身上，至少有七八道触目惊心的伤口，鲜血正汨汨而出。
    见到这一幕，柳凤师太和一群峨眉派的弟子花容失色，她们都意识到，今日惹上大麻烦了。
    至于何梦瑶和郭婉月的话，并没有想象中的紧张，因为她们内心有一种强烈的直觉。
    牧白不会伤害她们。
   
        
第45章 仙人传道，举世震撼！
        “缠绕在那位仙童周遭的紫气，是什么气体，看起来好厉害的样子！”
    “峨眉派几十个弟子手上的兵器，品级最起码也在灵器的范畴吧？也不见那仙童什么动作，就轻而易举的脱手而去，而且弹指间砸成了碎片，仙人手段，恐怖如斯呀！”
    “这就是仙人的手段吗？弹指间将以陈星为首的一群秘境局成员，伤成这样，太恐怖，太震撼了！”
    电视台直播间，无数的水友哗然，纷纷打出了各种震撼的表情。
    “你们质疑本霸王的来历，的确事出有因，情有可原，方才就权当教训，你们可服气？”
    牧白的声音浑厚悦耳，荡荡然若云起太虚，透着一股无上的威严和霸气。
    反观柳凤师太和以陈星等人，面色变幻不定，最终一言不发。
    “本霸王先自我介绍一方，本霸王来自鸿蒙镇天宫，乃镇天宫座下，九大仙使之一，道号通吃小霸王…”
    牧白咧嘴一笑，人畜无害。
    当听到这里，以柳凤师太为首的一群峨眉派的弟子，额角都是黑线。
    通吃小霸王？
    这道号取得也太儿戏了吧？
    “本霸王之所以在峨眉显圣，无非是为了半个月之后，你们峨眉和玄心派的比试。”
    牧白稚声稚气的道：“三日之后，本霸王代鸿蒙镇天宫在峨眉传下无上大道和仙缘，助你们峨眉击败玄心派！”
    此言瞬间引起了轩然大波。
    “鸿蒙镇天宫？这名字好霸气呀！”
    “原来通吃小霸王并不是陈星所言，怀着不纯的目的，是为了帮峨眉的呀！”
    “什么？鸿蒙镇天宫要在峨眉传功授道？我要去，我要修仙，来人呀，马上给我定飞往峨眉的机票！”
    随着时间的推移，峨眉显圣的事情已经流传到了整个华夏。
    除了峨眉电视台在现场直播外。
    更有不少其他的市的电视台，也在转播着。
    叮铃铃~
    就在此刻，陈星的手机响了起来。
    来电的是江南市秘境局的局长杨幽若。
    杨幽若也一直关注着峨眉这边仙童显圣的事迹，之前也曾经怀疑过牧白的身份和来历。
    当听到牧白自我介绍，乃鸿蒙镇天宫九大人间仙使之一，当即恍然大悟。
    对于鸿蒙镇天宫，她是非常了解的。
    之前见到的青莲剑仙，也是仙使之一，如此推断，那眼下这个仙童，绝对是货真价实的仙人了。
    想到这里，杨幽若当即给陈星打电话了。
    接完电话后，陈星骂娘的心思都有了。
    因为杨幽若打来的电话太迟了，眼下他都将仙童往死里得罪了，这可如何是好？
    “凡夫俗子方才不知天高地厚，触怒仙师，还请仙师仙人有仙量，饶恕我等的罪过。”
    陈星膝盖一曲，跪在了地上，恭恭敬敬的磕头。
    见到这一幕，电柳凤师太眼神充满了不可置信之色。
    她对于陈星是有一定的了解的。
    陈星觉醒的召唤灵，在白蛇传秘境，而且还是峨眉市秘境局的局长，执掌的权柄，不逊色省督。
    加上本身也是武道宗师，心高傲气的很。
    数年前，曾经前往帝都，拜访过一位隐居的镇国神将，也未曾下跪行如此大礼。
    眼下竟然对着牧白跪下了？
    那牧白什么来历，难道真的是仙童下凡？
    又或者，是因为方才那个神秘电话的原因？
    “局长，你、你干什么？”
    一群受伤的秘境局成员，也纷纷面露诧异。
    牧白眼下无上大阵，参悟无上的剑意，击伤他们众人，这种手段，的确超出了他们的理解。
    但华夏几尊镇国神将也未必不能做到呀！
    单单凭借这点，还不足以让他们的局长行如此大礼吧？
    “他真的是仙，仙凡如同一条无法逾越的鸿沟，通通跪下吧。”
    陈星姿态放的很低。
    他坚信杨幽若不会拿这种大事忽悠自己的。
    “什么？”
    在场一群秘境局的成员面面向觎，最终也纷纷跪在了地上。
    这一刻！
    电视台的直播间再次爆炸了。
    “陈星局长说什么？这个长得冯嘟嘟，肉滚滚的小男孩，真的是仙人？不是吧！”
    “我决定了，从此刻开始，那些小鲜肉通通被我列入黑名单，通吃小霸王，就是我的偶像。”
    “通吃小霸王，我们爱你！”
    “通吃小霸王，快到姐姐碗里来吧！”
    电视台的直播间，人数众多，不少之前还抱着质疑的水友，此时也是震撼的目瞪口呆起来。
    而不少花痴女则是亢奋的连打字都几乎颤抖了。
    “跪下！”
    柳凤师太也表态了，带头跪在了地上。
    其他在场的几十个峨眉派的弟子，也随之一同跪下，对着牧白顶礼叩拜起来。
    “叮，恭喜主人接收到来自柳凤师太的尊敬，鸿蒙值+55！”
    “叮，恭喜主人接收到来自陈星的震撼，鸿蒙值+43！”
    与此同时，系统的提示声此起彼伏。
    而牧白此时却有些遗憾。
    因为眼下的他，还没有完成传功授道和收徒的任务，并没有获得九色金莲和异象紫气东来。
    否则在这两种装逼神器的加持下，他的逼格肯定会暴涨，获得的鸿蒙值，至少会翻上一倍。
    “仙童前辈，您方才的意思是想峨眉传下鸿蒙镇天宫的道统吗？”
    尽管这称呼，让柳凤师太感觉不伦不类。
    可事实上，牧白的确担得起这份敬重。
    “鸿蒙镇天宫，凌驾诸天之上，念天地浩劫将至，会在峨眉之中挑选一个弟子，秉承天命，成为我鸿蒙镇天宫三代人间历练之一。”
    牧白道：“本霸王特此声明，这次传授仙缘，仅仅针对峨眉派的女弟子，不是峨眉的弟子，来了也会空手而归。”
    闻言，陈星和一群秘境局的成员脸上都是失望之色。
    眼下，他们已经确定牧白是来自鸿蒙镇天宫的仙人了，若能成为仙徒，就意味着他们将来能修仙。
    可牧白的意思，只会在峨眉派之中，挑选一位杰出的弟子，加入仙门，成为仙门的传人。
    这无疑让他们很遗憾和失落。
    反观以柳凤师太为首的几十个峨眉派弟子，脸上都是狂喜之色。
    她们之中，竟然有一位会成为鸿蒙镇天宫的弟子，踏足仙路，成为修仙者？
    可以如那些仙侠秘境里的仙人一样，逐星揽月？
    这是何等的仙缘，何等的造化？
    至于何梦瑶和郭婉月的话，她们是没有觉醒召唤灵的凡人，根本没有心存任何的幻想，所以内心也平静的很。
   
        
第46章 圣器奖励，天下震动！
        “还有一点，三天之后，本霸王会设下九种考核，你们峨眉派进入考核的弟子，只要闯过一关，就能获得丰厚的奖励，以此类推…”
    牧白稚声稚气的道：“这些奖励包括了各种地阶上品乃至天阶的武技，各种在地星难得一见，价值连城的丹药，灵器等等…”
    “什么？地阶上品武技，甚至还有天阶？丹药？”
    以柳凤师太为首的一群峨眉派弟子震撼的身躯都颤抖起来。
    地星各大门派如今的武技，非常之匮乏。
    一般来说，门下弟子修炼的几乎都是黄品和玄品的武技，达到地阶的，几乎少之又少。
    而地阶上品和天阶，完全是属于传说中的武技了。
    之所以造成这样的局面，那是因为眼下地星的武技，全部都是从秘境里学来的。
    而秘境之中，那些武林前辈和高人，对于武技传授小辈，是万分苛刻和谨慎。
    除此之外，纵观几大古武秘境中，诸如神雕和风云，世界内部最厉害的武技，也就仅仅达到了天阶。
    而且天阶的武技，在这两大古武秘境中，屈指可数。
    从之前林婉讲课就可以推断出一丝端倪。
    因为神雕秘境，五绝之一的北丐洪七公修炼的降龙十八掌，也仅仅在地阶上品罢了。
    而且这些高深的武技，一般都掌握着武道修为不凡的老怪手上，地星的召唤灵又怎么可能轻易获得？
    而杨幽若能修炼到三分归元气，完全是一个特殊的列外，不包括在内。
    同样！
    哪怕真的有地星的召唤灵，机缘巧合在秘境里得到了一本地阶上品的武技，比如降龙十八掌，又怎么可能拿出来和世人分享？
    人都是自私的，偷偷藏起来修炼还还不急呢。
    当然，柳凤师太的召唤灵在仙侠秘境，是有几率接触到仙术的。
    但地星的武者，想修炼仙术，只有两个前提，第一，体质达到仙体，第二，成为仙人。
    这两个条件，犹如两条无法逾越的鸿沟，完全抹灭了所有召唤灵觉醒在仙侠秘境的地星武者修炼仙术的希望。
    所以，这就是为何柳凤师太和峨眉派弟子如此激动的原因了。
    “九关考核，一关比一关的奖励丰厚，你们峨眉若不争气，导致获得的奖励稀少，那本霸王也没有办法。”
    牧白道：“还有，若你们峨眉有弟子抵达第九关尽头，会获得两件圣器，名为紫郢剑和青索剑，合称紫青双剑，两把圣剑一雌一雄，相辅相成，合并之后，威力莫测。”
    这次，牧白打算大出血了。
    这紫青双剑，品级达到了圣器的范畴。
    整个峨眉派，也未必有一把。
    而且双剑合璧，威力会翻上几倍之多，若真的有峨眉派的弟子获得，必定会成为护宗的至宝。
    之所以如此的慷慨！
    除了他之前的奖励都来自峨眉任务外，更多的是，牧白眼下圣器众多，紫青双剑对他没有任何辅助的作用。
    当然，还有一个因素。
    那就是因为这峨眉派的祖师爷名字叫郭襄。
    这是一个让牧白都颇为疼惜的少女。
    天真活泼，性格豪迈，善解人意，聪明伶俐！
    可最终的结局却万分的悲惨。
    所以！
    得知峨眉的祖师爷是郭襄，牧白内心就会莫名其妙的浮现出一股爱屋及乌的情绪，要代郭襄照顾峨眉的冲动。
    “什么？还有圣器？天呀…”
    骇然声，尖叫声，抽气声此起彼伏。
    陈星和一群秘境局的成员，也彻底的动容了。
    这可是传说中，能御剑飞行的圣器呀按照陈星的推算，最多也不会超过十把。
    因为整个地星根本没有人炼制出圣器。
    都是仙侠秘境的召唤灵，机缘巧合触发空间投影携带回来的。
    每一件圣器出世，都会引起天大的轰动，甚至带来一场腥风血雨。
    而这次鸿蒙宫传功授道，竟然有圣器的奖励？
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让人如何去置信？
    “言尽于此，这三天内，你们峨眉好好准备吧，莫要让本霸王失望！”
    回音旋荡间，牧白的身影再次落向了竹林的方向。
    那一个个剑盘，失去了天道剑意的操控，也随之下坠，回到了一群峨眉女弟子的手上。
    “师傅，若那位仙童所言事实，我们峨眉的确要彻底豁出去了。”
    一群峨眉派的女弟子攥紧粉拳，眼眸子里都是精光。
    “看起来峨眉要从贫尼手上再次振兴，发扬光大了。”
    柳凤师太眼里闪烁着一股掩饰不住的激动：“不过那位仙童也说了，奖励这般的丰厚，那九关考核，肯定非常困难，也是时候将你们的大师姐请出来了！”
    说罢，柳凤师太和陈星道别，疾步朝不远处，另外一座雄峻的山峰而去。
    何梦瑶和郭婉月对视一眼，也扛着采访仪器紧随其后。
    因为接下来的采访，对于她们来说，实在太重要了。
    既然人家没有阻止两人同行，那肯定得做个跟屁虫呀！
    …
    峨眉山一共有三十几座峰脉。
    其中有九座是对外封闭的，紫霞峰便是其中之一。
    紫霞峰山巅，一座环境清幽的别院里前，伫立着一个古装打扮的少女。
    见到柳凤师太等人的到来，那少女连忙抱拳施礼，道：“弟子见过掌门！”
    “芊芊呢？还在闭关？”
    柳凤师太这次来找的人，叫梦芊芊，是峨嵋派首席大弟子。
    今年十八岁，觉醒的召唤灵在西游秘境，附身在一根先天灵竹之上。
    须知，诸天九大秘境，已知的仙侠秘境有三个，分别是西游，白蛇传，倩女幽魂。
    虽然彼此都是仙侠秘境，但也分强弱的。
    毫无疑问，西游秘境的底蕴是最强悍的。
    那个秘境里的灵气，浓郁到几乎化作实质的地步。
    除此之外，秘境里还曾经出现过各种厉害的神魔，仙人的踪影。
    每一位神通都惊天动地。
    是白蛇传和倩女幽魂秘境望其项背的。
    根据地星高层多年的探索和研究，如今非常肯定，诸天九大秘境，西游排名第二，仅次于无法探测的洪荒秘境。
   
        
第47章 神秘少女，梦芊芊！
        因为西游秘境档次很高，底蕴不凡，也导致觉醒在西游秘境的召唤灵数量非常稀少。
    而梦芊芊的召唤灵不但成功觉醒在西游秘境，更是成为了一根先天灵竹。
    这种造化和机缘，可谓千载难逢。
    当然，更为恐怖的是，梦芊芊在地星的体质，也是万中无一的灵体，吸纳灵气的速度变态到极限。
    种种造化叠加之下，年仅十八岁，已经一跃成为了峨眉派的大师姐，也是峨眉派这百年以来，天赋最强的女弟子。
    “师傅，您找我？”
    就在此刻，庭院里传达出一个若钟响磬鸣的清脆声音。
    却见一个白衣少女缓步而出。
    她背着一把古色的长剑，体态欣长苗条，如瀑青丝随风飞舞，犹如谪仙临尘般轻灵飘逸。
    少女约莫十七八岁，长得冰肌玉骨，近乎象牙色的双颊上，衬着两个漆黑得深不见底的大眼睛。
    她就这样的静静的伫立在门口，浑身散发着一种与世无争的出尘气息，宛如冰天雪地里的一朵寒梅，孤独而冷艳。
    这一刻，何梦瑶和郭婉月也是下意识的低下的螓首，内心腾升起一种自惭形愧的失落。
    她们本来对自己的样貌还是有些自信的，此时见到梦芊芊，才意识到丑小鸭和凤凰的真正区别。
    “拜见大师姐。”
    在场几十个峨眉派的女弟子纷纷抱拳行礼。
    “好漂亮的小姐姐啊，这气质，这相貌，比那些明星要出众多了，她是谁呀！”
    “我决定了，我要去峨眉拜师，我要去当那位小姐姐的侍从！”
    “楼上的那位，你还是打消这个想法吧！峨眉派只收女弟子，你若真的想加入，最好先去动个手术，变成女人。”
    网络电视台直播间里再次沸腾起来。
    无数的水友，都惊叹梦芊芊那出尘的气质和无双的容貌。
    “今日我们峨眉出现了仙童显圣的奇迹。”
    庭院门口，柳凤师太大致将事发经过讲述了一次。
    “圣器？还有各种品级不凡的武技，丹药？”
    梦芊芊无双俏脸浮现出一丝错愕，转而就恢复正常，问：“那师尊，您要让弟子怎么做？”
    “竭尽全力通关，拿到那紫青双剑，若我们峨眉能得到所有的奖励，崛起有望，重现当年祖师爷的辉煌也不在话下。”
    柳凤师太声音带着一丝颤抖，渴望。
    “弟子定然不辱使命。”
    梦芊芊眼眸子透出一丝灼热，攥紧了粉拳。
    …
    随着显圣的事情越闹越大，关注峨眉的各方势力越来越多。
    除了官方和诸多城市的吃瓜市民外，还有另外六大占据福地的门派。
    武当山之上，响起了苍凉，悠远的钟声。
    这钟声在武当历史之中，响起的次数有限，代表着门派遇到了重大的事情。
    整个武当山，将近八百弟子，纷纷停下修炼，汇聚到了门派的大殿。
    大殿内，充斥着一股肃穆的气息。
    “方才得到消息，有仙童显圣峨眉，即将在三天之后，在峨眉传下道统，会挑选一位峨眉弟子作为修仙传人，诸位长老如何看待？”
    掌教雷虚道长盘坐在蒲团之上，扫视着众多长老和弟子，道。
    “掌教，这世界上真的有仙人？”
    一个长老疑惑道。
    “既然秘境里有仙人，为何我们地星会没有？此事本掌教已经找可靠之人打听过，应该不会有假。”
    掌教雷虚道长说道：“而且显圣的是个七八岁的仙童，自称来自鸿蒙镇天宫，乃人间仙使之一。”
    “鸿蒙镇天宫？好霸气的名字，这寓意，分明更是要镇压诸天了，也不知道这镇天宫是何来历，如此的狂妄！”
    “的确，哪怕这鸿蒙镇天宫里真的有仙人，可仙人依然没有超过天道，取了这般名字，分明是要逆天呀！”
    “人家要不要逆天，关我们武当何事？眼下我只是羡慕峨眉的好运气，在这节骨眼，竟然引来了仙人显圣，我们武道怎么没有被仙人看上？”
    “如此看来，半个月之后和峨眉和玄心派的比试，是胜券在握了。”
    “这场比试，事关我们华夏武道界的颜面，也事关峨眉福地的所属权，之前我们武当也为峨眉派捏了一把汗，眼下总算可以松一口气了。”
    几个长老议论纷纷起来。
    不过少数年轻气盛的弟子，脸上却带着一丝嫉妒之色。
    因为仙人显圣的地方，并不是武当。
    毕竟武当的底蕴和排名都是高于峨眉的。
    “在仙人的帮助下，峨眉能不能赢玄心派，暂且还不能盖棺定论，毕竟留给她们的时间太少了。”
    雷虚道长道：“不过听闻，这次传功授道，那仙童会设下九关考核，奖励非常丰厚，其中更有地阶上品乃至天阶的武技，三品以上的丹药，圣器…”
    “什么？连圣器都有？会不会是谣传呀！”
    “应该不会，之前掌教不是说了吗？这位仙童是仙人确认无疑，既然是仙人，拿出几把圣器也不在话下吧？”
    “可惜这次仙童嘱咐了，九关考核，仅仅针对峨眉弟子，哎，我们想去分一杯羹，也是没有机会呀！”
    “为什么仙人会选择峨眉传功授道呢？为什么不是我们武当，难道是因为玄心派挑战的原因？这峨眉走了天大的鸿运呀！”
    大殿内哗然开来。
    诸多武当的弟子纷纷羡慕嫉妒恨。
    “通通闭嘴，堂堂修行之人，妒忌一群女流获得的机缘，若被外人听到，你们不怕被笑话吗？”
    雷虚道长沉声怒斥。
    等大殿安静下来，又瞥了眼身边一个长老，道：“眼下仙童在峨眉显圣，天下震动，其他几个门派可有什么异动？”
    “启禀掌教，根据我们的眼线禀报，少林寺已经提前出发，前往峨眉，名义上是观战，可事实肯定是想目睹下这次镇天宫传功授道的过程的。”
    那个长老道：“至于青城、崆峒，昆仑，天山这几个门派，并没有任何的异常，不过可以肯定的是，他们也知道了仙童显圣峨眉的事迹。”
    “既然少林已经提前出发了，看起来我们武当也要启程了。”
    雷虚道长眼底浮现出一抹深邃之色。
    盘坐在蒲团上的几个长老和众多弟子也纷纷点头。
    仙童显圣，传功授道，作为武道修炼者，若不去目睹下，肯定会遗憾终身的。
   
        
第48章 设置考核关卡和难度！
        外面的局势风云变幻，牧白自然是不清楚的。
    此时的他，又折返回到了峨眉后山的那片竹林里。
    因为任务的最后一环收徒，还没有完成。
    所以，他必须亲自设置收徒的考核难度。
    将九重至圣台拿出来后，牧白整个人直接进入了至圣台内部。
    这九重至圣台乃九阶圣器，内部自成九个小世界。
    而牧白是圣器的主人，在小世界内，就是无所不能的神。
    进入至圣台的内部世界后，首先，牧白在每一层输入了一缕灵气和一千点鸿蒙值。
    灵气值的消耗倒是没有什么，毕竟还剩下很多，若不够用了，去其他秘境用聚灵阵收集便是了。
    不过九千鸿蒙值的流失，让牧白很心疼。
    因为鸿蒙值赚取实在不易，而且还是他安身立命的根本。
    可对比起即将到手八阶圣器九色金莲和异象紫气东来，牧白也只能捏着鼻子认了。
    “第一层，就设置一些修为在先天七品的木系傀儡吧，数量一千具，每一个傀儡击杀后，都会化作千分之一缕的灵气，当做击杀的奖励…”
    这倒不是牧白小气，而是因为系统内的一缕灵气，蕴含的灵气能量是非常恐怖的。
    哪怕分摊给数百个峨眉派的弟子，她们想要全部吸收，至少也要数月的时间。
    随着牧白的话落下。
    第一层的空间开始不断的扩张，变幻，化作了一个类似角斗场的宫殿。
    一具具至少有两人多高，手握锋利镰刀的青色木傀，快速的出现了。
    “第二层的话，考核轻功吧，设置一条三百丈宽长的江河，每相隔三十米，水面出现一根可以借力的暗桩！”
    “第三层的话，考验方向感，设置一个迷阵，时间限制为3天，若无人通过，考核直接结束。”
    “第四层…”
    “第五层…”
    “第六层…”
    随着牧白一句句话落下，每一层的空间，都按照他的想法，成型了各种障碍。
    “第七层的话，将九阴真经的经文全部打散，考验她们的语文能力和文字组合能力。”
    “第八层的话，设置一百个长得帅气的男模，身高必须1米8以上，最好上身不要穿衣服，呈现出男人的八块腹肌和古铜色的肌肤，以此来考验下峨眉女弟子的道心。”
    嘱咐到这里，牧白嘴角浮现出一抹狭促。
    尽管这样的安排，有些过份，但这次他是代表鸿蒙宫，也就是他自己收徒。
    既然是未来的弟子，那自然得找一个无论在各方面都非常出色的女弟子。
    而修仙一途的话，道心无疑是最重要的。
    回过神来，牧白抵达了第九层。
    “最后一层的话，设置一千道威力相当于先天九品的雷霆，非大毅力，大气运者无法通关，奖励就是紫青双剑。”
    将关卡和难度全部设置完毕，牧白又从系统的空间里取出了大道丹气。
    “还有三天时间，峨眉派的弟子应该不会来打扰我了，趁着这几天，先将大道丹气炼化，一举跨入宗师境好了。”
    为了以防万一。
    牧白又动用了幻仙大阵。
    顷刻间，整个后山竹林，再次被迷雾笼罩。
    天有三十三重，丹有三色，分别为金光耀世，紫光氤氲，无色万千。
    牧白眼下要凝聚的并不是武者的内丹，而是修仙者的金丹。
    彼此是有本质的区别的。
    随着大道丹气进入体内，牧白的五脏六腑，仿若火烧似得剧烈的沸腾起来。
    恐怖的丹气，犹如一根根锋利的箭矢，在他体内四处乱撞，也导致牧白非常难受，整个人抽搐起来。
    时间悄然流逝。
    也不知道过去多久，那一道道恐怖的丹气，不断的压榨，融合，最终化作了一颗金丹。
    这颗金丹有龙眼大小，表面混元烁金，充斥着恐怖的毁灭能量波动。
    之前已经说过，修仙者凝练出的金丹，一共分为三个档次，
    分别为金光耀世，紫光氤氲，无色万千。
    眼下这枚金丹在金光耀世，还不是牧白的追求。
    所以！
    牧白再次咬牙将金丹给粉碎，然后继续牵引着暴动的丹气，开始融合。
    时间一晃来到了第二天！
    那些丹气再次沉淀，凝固，化作了一枚同样龙眼大小的丹。
    不过这次这丹呈现的颜色，是紫色的，正是更高品级的紫光氤氲。
    “继续碎！”
    牧白咬牙。
    随着他的意念操控，紫光氤氲金丹，再次碎裂。
    一晃就到了第三天的清晨。
    最后一种金丹成型了。
    这金丹没有任何的颜色，仿若透明。
    但徐徐转动间，却涌现出一股神圣、史诗的气息，隐隐间，还带着几种法则的压制力。
    “恭喜主人凝聚出金丹之中，品级最高的无色万千。”
    系统的声音响起：“这无色万千金丹，没有颜色，正是无暇污垢的征兆，也代表着这颗无色万千金丹，不含一丝凡俗气息，乃最纯正的仙人金丹。”
    牧白虽然听不懂，但他却知道，自己体内的这颗无色万千金丹是最牛逼的这就足够了。
    想到这里，牧白又打开了人物属性列表。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：120000（武道宗师初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九重至圣台（九阶圣器）流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V1
    鸿蒙值：52600
    灵气值：745
    体质：灵体
    物品：九阴真经，弹指神通，降龙十八掌，九阳神功，独孤九剑…培元丹，含笑半步癫（忽略剩余一百种）
    “十二万的武道战力，配合V2鸿蒙灯，相当于六百万了吧？而绝巅境的入门战力值是两百万，那是不是意味着我能秒杀一般的绝巅境镇国神将？”
    牧白目露精光。
    “主人，反正天上地下，你是最牛逼的，还是不要浪费时间分析自己的战力值了。”
    系统无奈的提醒道：“眼下已经天亮，离约定的收徒考核时间已经到了，您看是不是应该准备显圣收徒了？”
   
        
第49章 神光耀世，云霞做桥！
        仙童显圣峨眉，要代替鸿蒙镇天宫收徒，此事太过重大，以至于官方，提前三天就封锁了前往峨眉山的去路。
    饶是如此，也抵挡不住很多好奇的市民。
    这些市民通过各种隐秘而崎岖陡峭的山道，还是偷偷的来到了峨眉山。
    见到这一幕，官方无奈之下，只能派遣了数百个巡查队的人员，维持现场的秩序。
    朝阳初升，霞光万丈。
    峨眉金顶，是一个广场，横竖有千丈之大。
    此时，整个金顶四周，都是攒动的人潮。
    粗略估计，不下五千之多。
    半数以上，都是来看热闹的本土市民，还有很多来自其他市区的记者…
    这还仅仅是来金顶广场看热闹的吃瓜群众，其他山峰之中，到底还有多少人，就不得而知了。
    陈星和一群秘境局的成员也在场。
    大致十几分钟后，柳凤师太带领峨眉派门下三百余弟子，浩浩荡荡而来。
    何梦瑶和郭婉月扛着采访仪器，紧随其后。
    “柳凤掌门来了！看起来今日仙童传道所言非虚啊！”
    “那是自然，眼下整个网络都炸开了，各种论坛，各种直播间都在谈论这件事，听说连帝都那边的内阁都万分的关注。”
    “不仅如此…听闻少林和武当，三天前就启程赶往峨眉，眼下人已经抵达峨眉的山脚了。”
    现场哗然开来。
    抵达金顶之后，柳凤师太便吩咐门下弟子各自分开休息，以此养足精神，应付等下的仙人考核。
    峨眉派并没有要求女弟子必须削发为尼规矩，而能加入峨眉派的无不是资质千里挑一的少女。
    数百个少女无疑是一道亮丽的风景线。
    她们清丽秀雅的脸上荡漾着甜甜的笑容，充溢着少女的纯情和青春的风采。
    而且每个人都穿了色泽不一的复古轻纱长裙，腰配宝剑，远远看去，真像一只只色彩斑斓的蝴蝶。
    而这其中，有一个少女最为显眼。
    她看来约莫十六七岁年纪，面容秀美绝俗，披着一袭轻纱般的白衣，临风而立，衣炔飘飘，出尘如仙，令人不敢逼视。
    “芊芊，这次全部拜托你了。”
    柳凤师太侧目身边的白衣少女，眼底掠过一丝期待。
    梦芊芊攥紧粉拳，重重的点下螓首。
    “武道派和少林寺的人来了，带头的是掌教雷虚道长和慈心主持吧？”
    “这两位可是我们华夏武道界的赫赫有名的名宿呀，看起来我们华夏七大派，对于这次显圣，是万分关注呀！”
    人群又再次骚动起来。
    少林和武当这次来访的人，将近上百，可谓兴师动众。
    柳凤师太带领门下弟子，连忙迎了上去。
    彼此见过礼后，少林寺的主持慈心大师问：“怎么？仙童还没有出现吗？”
    “主持，眼下时辰不早了，该不会是一场闹剧吧？”
    几个少林寺的弟子疑惑。
    轰隆隆！
    就在此刻，整个金顶广场剧烈的震动起来。
    众人头顶的天地陡然暗淡下来。
    只见浩瀚的虚空之上，出现了一座金色的高台。
    高台一共有九层之高，层层叠叠，在朝阳沐浴下，散发着神圣，史诗…的气息。
    而且周遭云雾翻涌，以至于高台时隐时现，给人一种近在咫尺，远在天涯的虚幻感。
    “一座巨大的高台，无需外力悬浮在浩瀚的虚空之中？这高台是仙器吗？”
    “既然那仙童是仙人，动用的肯定是仙器了。”
    “天啊…我们地星竟然有仙器的存在？”
    “那仙童呢？怎么还不出现，姐姐今天翘课，就是为了看他一眼，我的小乖乖，你人在哪呀！”
    峨眉电视台的网络直播间里，无数的水友沸腾了。
    而慈心主持，雷虚道长，柳凤掌教等人，此时内心也翻起了滔天海浪。
    他们处在第一现场，感受最为真切。
    悬浮在他们头顶的这座九重至圣台，到底是不是仙器暂且不论，就单单散发的威压，竟然给他们一种，想下跪顶礼膜拜的冲动。
    “此物乃九重至圣台，一共有九层，一层一个世界，一个乾坤，每当峨眉弟子闯过一层，便能获得一份机缘。”
    稚声稚气的声音，清晰的回荡在整个金顶。
    九色金莲和异象紫气东来还没有获得，这次牧白并没有打算现身。
    因为逼格不够。
    随着牧白浩浩荡荡的声音旋落！
    九重至圣台陡然爆发出七色神光，神光化作一条七彩云桥，从苍穹延伸而下，落在了地面。
    一之间！
    整个金顶，数千人目光都集中在那条神光之桥之上，透着震撼，错愕，无法理解…
    “凡峨眉弟子，可踏上这条接引的神光桥，抵达九重至圣台第一层，开启考核。”
    牧白其声清越苍越，有若龙吟。
    “师傅，这桥乃七种天地元素凝聚的能量所化，如何能承载住我们的身躯？”
    一群峨眉派的弟子，盯着面前的七色云桥，面面向觎。
    “不要用你们的思维来衡量仙人的神通，仙是无所不能的。”
    梦芊芊无双的俏脸透着坚毅，抬起莲步，踏上七色神光桥，白色的身影顺势滑去，顷刻间就抵达了九重至圣台的第一层阶梯。
    “大家瞧，那位气质如仙女的小姐姐，已经踏上七色神光桥，安然无恙的抵达到阶梯了。”
    “神光耀世，云霞做桥，承载我们人类的肉身重量，这完全违背了物理学呀…”
    “何须大惊小怪，仙人手段，岂容能常理来形容？”
    网络直播间，无数的水友再次目瞪口呆。
    “尔等还愣着做什么？还不速速跟着你大师姐的步伐！”
    见身边的弟子愣着不动，柳凤师太沉声催促道。
    刷刷刷！
    其他在场的三百余个峨眉派的弟子这才反应过来，纷纷掠上了七色神光桥，抵达第一个阶梯。
    这仙人传道的机缘，可谓千载难逢。
    在场的武当派和少林寺弟子，眼里都是羡慕，其中也有些不死心的，意图踏上七色神光桥。
    可当他们的脚跟触碰到神光桥的刹那，却踩了个空，以非常不雅的姿势，栽倒在地。
    “唉，看起来这次我们武当和少林，无缘这次的仙缘了。”
    见到这一幕，慈心主持和雷虚道长怅然叹息。
   
        
第50章 武道和少林的羡慕嫉妒
！
        随着三百余个峨眉派的女弟子登上了九重至圣台，在场的很多来自不同地域的记者，纷纷将拍摄仪器高高举起，对准她们。
    “师姐…”
    后来抵达阶梯的少女，连忙迎向最前方的梦芊芊。
    就在此刻，异变陡生。
    本来第一个阶梯离第二个阶梯，不到十几米远。
    可此时，阶梯的空间以肉眼可见的速度开始扩张，瞬间变大了几十倍，也使得她们离第二个阶梯越来越远。
    “师姐，怎么回事？”
    三百来个峨眉派的女弟子面面向觎。
    梦芊芊柳眉紧锁，还未等她回答，上千道青气从天而降，落在阶梯之上，化作了一具具几人高的木系傀儡。
    咔嚓咔嚓！
    上千具傀儡手握锋利的镰刀，动作僵硬的朝一群女弟子合围而去。
    “动手，闯到第二个阶梯。”
    梦芊芊一声娇喝，拔出腰间的灵剑，带头冲向了木傀。
    而此时，很多摄相机也拍到了这一幕。
    “这些通体青色的怪物看起来好厉害的样子！也不知道峨眉派的小姐姐能不能闯过去。”
    “地星灵气复苏百年，还未曾有过仙人传道的事迹，我们还真的希望峨眉派能坚持到最后，获得仙人的传承！”
    “不错不错，小姐姐们加油，你们是最棒的。”
    直播间里，无数的水友再次沸腾。
    金顶现场，雷虚道长沉声说道：“这些木傀每一具的战力，至少不逊色寻常的先天七品武者了，而且大致有上千具之多，柳凤师太，这第一关的考核，你峨眉三百弟子，恐怕得淘汰一半。”
    一群少林弟子，包括陈星等秘境局的成员，都深以为然。
    峨眉虽然是华夏七大派之一，但派内的弟子，修为达到先天武者的绝对不多。
    在彼此数量相差几倍的前提下，纵然真的闯到了第二个阶梯，肯定也会损失惨重。
    “既然是仙人传道，那自然不能用常理衡量，难度大一点也是应该的。”
    慈心主持抚摸着长须，淡淡的说道。
    与此同时！
    第一个阶梯之上，已经陷入了激战。
    漫天刀光剑影，还掺杂着少女们的喘气声。
    既然是考核，肯定是没有死亡的。
    凡是不幸丧生在木傀手上的峨眉女弟子，都会直接被传送出去，回到金顶。
    十几分钟的战斗，三百来个峨眉弟子，折损至少过半，而木傀也是损失了三分之一。
    冲在最前方的是梦芊芊，她无论是招式，还是身法，都是其他女弟子望尘莫及的。
    一个人独自应对十来具木傀，丝毫不落入下风。
    而且她手上的兵器，应该是一把灵剑，锋利无比，剑刃所过之处，一具具木傀如摊到的积木牌，成片成片倒下。
    隐藏在九重至圣台内的牧白，也发现了梦芊芊的身影。
    他的眼力，自然非凡俗能比拟。
    一眼就看出，梦芊芊是灵体。
    灵体放在仙侠秘境里，不算什么，但在地星的话，却是难得一见了。
    最为难得的是，梦芊芊长得挺符合牧白审美目光的，而且她的气质非常清冷，犹如天上雪莲似得，纤尘不染，和这浑浊的俗世，有一种格格不入的排斥感。
    这样的少女，若道心坚定，的确适合修仙。
    不过眼下才第一关，牧白还得再观察观察。
    刷！
    感受到同门师妹大量的被淘汰，梦芊芊娇躯一闪，施展了一种极为玄妙的身法，犹如一只蝴蝶，脚跟轻盈的点过一具具木傀的脑袋，稳稳的落在了第二个阶梯之上。
    随着她的脚跟落地！
    那些木傀，保持着围攻的姿势，就此定格在原地，一动不动。
    转而！
    身躯以肉眼可见的速度消融，化作了一缕缕的灵气，快速的注入到那些累得几乎虚脱的女弟子体内。
    “是灵气，好浓郁的灵气呀！”
    “师姐，我能感觉的出来，这进入我们体内的一缕缕青色的气体，是被压缩后沉淀下来的灵气精华，每一缕蕴含灵气值，至少相当于我们在秘境吸纳一年的总和！”
    侥幸没有被淘汰的一百多个女弟子，亢奋的尖叫起来。
    少数心思敏锐的弟子，更是不顾周遭的吵杂，盘坐而下，大作运气，以此快速的炼化进入体内的灵气。
    “什么？那群峨眉派的女弟子说什么？一缕灵气相当于我们一年苦修？这样说来，她们岂不是平白无故的多捡了一年的修为？”
    “大家快看，有几个峨眉派的女弟子，当场突破了。”
    “天呀…想不到才第一关，这考核奖励，会如此的丰收，那第二关，第三关呢？”
    金顶广场之上，沸腾起来。
    少林和武当派弟子，眼里都是羡慕和嫉妒之色。
    “柳凤师太，你们峨眉派，当真是好造化呀！”
    雷虚道长，慈心大师酸溜溜的说道。
    一缕灵气，蕴含的灵气值相当于武者一年苦修，这是什么概念？
    等于是说！
    眼下在第一个阶梯上的峨眉派弟子，每个人都获得了一年的修为。
    这是何等的大造化呀！
    “雷虚道长，慈心大师，我们七派同气连枝，我峨眉得仙人造化，也等同你们武道和少林的造化呀！”
    柳凤师太不以为然，那张褶皱的脸庞，乐开了花。
    雷虚道长，慈心大师无言以对，只能将目光再次投放到九重至圣台上。
    随着梦芊芊抵达第二个阶梯，其他剩余的峨眉派女弟子也相互搀扶而起，开始清点人数。
    第一轮，淘汰了近半，眼下就剩下一百五十人左右。
    哗啦啦！
    第二个阶梯内的环境开始变幻。
    一条宽百丈的江河出现在众女弟子面前，江水湍急，如万马奔腾，发出了震耳发聩的声响。
    “仙器不过不愧为仙器，这幻化出来的江河，逼真度跟看5D的电影差不多吧？”
    “对啊，我不当能清晰的感受到水流冲击乱石的炸裂声，甚至能闻到水从圣台飞溅出来的湿润感！”
    “不对呀…这不是幻觉，是、是真的有水滴从至圣台那边飞溅过来了。”
    “啊…不是吧！”
    本来，离栏杆最近的数千吃瓜群众，还眯着眼睛，满脸享受的样子。
    可随着时间的推移，他们觉得越不对劲。
    等睁开眼睛，他们看到了前所未有的震撼一幕。
   
        
第51章 一花一世界，一阶一天地
！
        湍急的江水奔腾间，卷起数丈之高的巨浪。
    浪花冲击着江面一根根暗桩，也迫使一条条鱼，虾，螃蟹…等江中的生物，跃出水面，掉落在了金顶之上。
    “这、这…”
    “嘶…这九重至圣台每一个阶梯幻化出来的场景，竟然都是真的？”
    “大家快捡啊，这大螃蟹，青蟹，去水产市场买，还要几百华夏币一斤呢？”
    “对对，还有我脚下游动打滚的江鳗，这可是从仙器里蹦出来的海鲜，带回去煮了吃掉，说不定能延年益寿呢。”
    “哇，老子捡到了两个江王八，这玩意有滋阴补阳的作用，晚上带回家炖了吃，我老婆肯定会夸我能干的，嘿嘿！”
    见到满地活蹦乱跳的海鲜，金顶之上，将近五千多的市民从震撼中回过神，低头寻找起地面的海鲜。
    一之间！
    你争我抢，整个金顶吵杂的如菜市场似得。
    “仙器的神奇，果然是我们凡夫俗子无法理解的。”
    “一花一世界，一叶一菩提，一阶一乾坤，原来这真的不是传说！”
    柳凤师太，陈星，慈心主持，雷虚道长眼里都是震撼，感慨万分的道。
    之前，他们也以为阶梯里的一切，全部都是幻化出来的假象。
    此时才意识到，完全猜错了。
    而隐藏在至圣台里的牧白本人，也是颇为的诧异。
    “系统，这条江是怎么回事？”
    “主人，九重至圣台的品级已经无限接近仙器，有器灵的存在。”
    系统解释道：“而这条江是真的，江里的水也是器灵从其他地方挪移过来的，考核结束之后，便会归还。”
    “那我设置考核关卡的时候，在第八关设置了一百个男模，那些男模也是真的不成？”
    牧白哑口无言。
    “自然也是真的，等下会根据主人的要求，从峨眉金顶开始朝四周搜寻，凡是附和条件的男模，全部会被吸纳进至圣台，当做考核的试炼品。”
    系统说道：“在至圣台内的时候，那一百个男模，也是有自己的独立思维，但无法违抗器灵的意念掌控，就如同一百具有思想的牵线木偶，只有考核完成，他们才会恢复自由之身，回到原来的地方。”
    “这也太扯淡了吧。”
    牧白暗自咋舌。
    这九重至圣台的品级还不到仙器，就有如此神奇的功效。
    若他将来垂钓出仙器呢？
    同时！
    牧白也意识到自己今天玩的有点大，不过造成的轰动越大，他获得鸿蒙值就越高，好像也不是一件坏事。
    回过神来，牧白目光看向了第二个阶梯，被大江阻隔的一百五十几个峨眉派的女弟子。
    “第二关考核的是你们的轻功，江面之上，每相隔五十米，都有一根暗桩，你们可以借助暗桩之力，抵达江的另一边。”
    这话，顿时引起了轩然大波。
    “这条大江至少有三百米宽吧？暗桩跟暗桩相隔三十米，岂不是说峨眉派的一百多个女弟子，得借力十次？”
    “这些峨眉派的女弟子，虽然都是武者，但修为达到先天的屈指可数吧？一口气跳掠三十米，这难度位面太大了？”
    “仙人的考核，难度大也是正常呀，而且哪怕失败了，也没有死亡的风险，得到的收益却如此之大，若是我的话，那就拼了。”
    金顶之上，数千的吃瓜群众和电视台直播间里的水友议论纷纷。
    而雷虚道长，慈心大师，柳凤师太，陈星几人的面色却一言不发，面色非常凝重。
    武道修炼者，的确可以凭借体内的一口内劲，做短暂的跳掠。
    这便是‘轻功’了。
    不过这跳掠的距离不会太远，后天武者最多二十几米，只有达到先天，才有能力一次跳掠三十米之远。
    当然，这些都不是重点，最重要的是眼下这条大江水流湍急，使得暗桩都被浪花淹没。
    哪怕能跳掠到下一根暗桩之处，也未必能准确的踩中，稍有不慎，脚跟打滑，就意味着一方努力，付之东流了。
    由此可见，这第二轮考核之艰难。
    “冲！”
    与此同时，第二个阶梯内，梦芊芊脚跟一点，娇躯飞窜而起，犹如一只灵燕似得掠向江面。
    此时，是寒冬腊月，江面腾升着缕缕寒雾，配上她纤尘不染的白色长裙，缥缈的身姿，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。
    刷刷刷！
    其他女弟子见状，也纷纷紧随其后。
    不过现实是残酷的。
    一百五十几个女弟子，还没掠出百米，就有半数人失足掉落江里，被水流淹没，从而被淘汰。
    最终！
    抵达对面的只有五十余人。
    梦芊芊也在其中，此时的她，如瀑的秀发和身上的长裙都湿漉漉，将她身材衬托的玲珑剔透，越发诱人。
    而随着抵达江对面。
    那湍急奔腾的大江瞬间停滞了流转，在无数道惊骇的眼神之下，一点点的消散着。
    嗖嗖嗖！
    紧接着，一本褐黄色武技，伴随着几十粒龙眼大小，玲珑剔透的丹药从虚空落下，落在了梦芊芊的掌心。
    “师姐，是丹药，而且根据弥漫的丹香，品级绝对达到了三品以上。”
    身边几十个峨眉派的少女，激动的几乎跳起来。
    …
    “那些峨眉派弟子说什么？这第二关奖励的是丹药？还是品级达到三品的灵丹？而且还有十几粒，天呀！”
    金顶广场，武当派和少林寺的弟子，眼里都是羡慕嫉妒。
    三品灵丹，想要炼制出来，必须得三品炼丹师出手才行。
    而整个地星眼下的炼丹师实在太少了。
    少的几乎用手指头都能掐算清楚，更别提品级达到三品的。
    退一步来说！
    哪怕真的有三品炼丹师，想要炼制三品的灵丹，也想要大量的三阶灵草作为材料。
    而众所周知！
    地星灵气复苏才百年，哪怕在那些灵气充盈的原始森林，三阶灵草也是少的离谱…
    种种因素，也导致三品的灵丹几乎绝迹了。
    眼下，峨眉派的一群女弟子，穿过第二轮考核之后，竟然得到了十几粒三品丹药？
    这得培养出多少先天，乃至武道宗师来呀？
    “芊芊，看下你手上那本武技。”
    强行将内心的喜悦摁下去，柳凤师太又满是期待的道。
    “师傅，是一种名叫踏雪无痕的轻功身法，品级在地阶中品。”
    梦芊芊纤细的手指微微颤抖着。
   
        
第52章 天阶武技，九阴真经！
        “地阶中品的轻功身法？咕哝！不是吧…！”
    金顶之上，又再次沸腾起来。
    众所周知，地星武者，想要修炼武技，必须得在秘境里获得。
    而诸天九大秘境内，除了少数仙侠秘境外，如神雕，风云这种古武秘境内，最厉害的功法，也仅仅达到天阶罢了。
    而且这些武技都掌握在一些修为强悍的武道名宿手上，根本不可能外传！
    这也导致了整个地星武道界武技的匮乏和紧缺。
    眼下，峨眉竟然得到了一本地阶中品的武技，而且还是武技种类中，最稀少的轻功身法？
    这无疑让在场的少林和武当弟子，嫉妒的连眼珠子都要掉出来了。
    “柳凤师太，我们华夏七派，同气连枝，眼下你们峨眉得了踏雪无痕的轻功身法，是不是得拿出来大家一同分享呀！”
    雷虚道长，慈心大师心里充满了嫉妒，忍不住酸溜溜的说道。
    “两位掌教，话虽这样说，但这轻功身法，乃是仙童赐予我们峨眉的，纵然要分享也得先得到仙童的同意，要不你们两人去问问？”
    这婉拒的话，顿时让雷虚道长和慈心大师脸绿了下来。
    眼下仙童正在考核，给他们一百个胆子，也不敢贸然去打扰呀！
    在三位掌教级别的巨头交谈之间，以梦芊芊为首的五十个峨眉派的少女，已经踏上了第三个阶梯。
    第三个阶梯，考核的是迷阵。
    也就是方向感！
    尽管这一关看上去没有多大的危险，但也是有时间限制的，若三天内，没有闯过迷阵，就意味着被淘汰了。
    迷阵的闯关方式，类似于牧白前世看过的一款名为‘超强大脑’的节目中的蜂巢迷宫。
    由127个等边六边形的蜂巢组成，100人进入，三天内成功闯过的概率为百分之一。
    而眼下还没有淘汰的峨眉派弟子仅仅五十人，按照概率来说，全部淘汰的几率很大。
    进入迷宫之后，果然如预料的那般，几十个峨眉派的女弟子，完全失去了方向感，就如同无头苍蝇似得在原地打转…
    不过令人意外的是，梦芊芊不但武道资质不凡，而且方向感也是惊人的很。
    在她的带领下，不到两天的时间，便闯过了第三关。
    因为迷宫这一关，耗时太久，以至于金顶之上，不少市民换了一拨又一拨。
    连何梦瑶和郭婉月也只能轮班替换。
    至于雷虚道长，慈心大师，陈星，柳凤师太等人的话，因为是武道宗师，可以几天不眠不休，眼下还是能坚持得住。
    随着时间的一点点推移。
    以梦芊芊为首的峨眉派弟子，终于跌跌撞撞的闯到了第六关。
    仅仅剩下二十余人。
    不过付出和收获是成正比的。
    这些关卡收获的奖励，一关比一关高，除了丹药，各种高阶的武技外，还有灵草，灵剑，难得一见的玉石等等…
    而从考核到眼下，已经过去六天时间。
    雷虚道长，慈心大师，陈星，柳凤师太等人也是坚持不住了。
    不过他们并没有回禅房休息，而是直接在金顶搭建了一座临时的帐篷，睡醒了继续观看，累了又去睡，以此反复着…
    在这期间，青城、崆峒，昆仑，天山…这四派的人马，也是抵达了峨眉金顶。
    和之前的少林，武当一样，当见到仙童显圣，摆下九关考核的时候，这四派的弟子，眼里也全然都是震撼之色。
    朝阳初升！
    第七天再次到来。
    此时，七派掌教，各自伫立在金顶的栏杆最前方，目光一眨不眨的凝视着九重至圣台内的情况。
    以梦芊芊为首的二十个少女，做了短暂的休息后，终于踏上了第七个阶梯。
    脚跟刚刚落下的时候，阶梯内的环境陡然变幻。
    漫天的金色文字，悬浮在虚空之上，犹如无数个星辰闪烁着。
    这些文字有大有小，五光十色，以不规则的形态，徐徐的转动着。
    “这一关，考核的是你们文字的组合能力，这虚空之中的两千个古文字，眼下全部被打乱，若你们能在一天内全部组合完毕，就能获得九阴真经！”
    牧白这话，又掀起了轩然大波。
    “什么？九阴真经？难道是神雕秘境，五绝在华山论剑，争夺的九阴真经？”
    “不是吧…传闻九阴真经乃天阶武技，若峨眉派的女弟子能在一天内组合出来，岂不是意味着峨眉有天阶武技了？”
    整个金顶之上，七大派的弟子震撼的目瞪口呆起来。
    整个地星如今的武道界，修炼的武技，全部都是从秘境里学来的。
    而众所周知！
    几大古武秘境之中，天阶武技是屈指可数的，根本不外传！
    所以，眼下整个华夏，存在天阶武技，绝对不超过五本。
    若今日峨眉能得九阴真经，可谓一飞冲天，底蕴凌驾其他流派，指日可待了。
    “芊芊，这一关只有一天的时间，你和其他师妹们，必须全力以赴，若能得九阴真经，为师便将这掌教之位提前传与你。”
    柳凤师太活了这么些年，还是第一次这样的激动。
    第七个阶梯内的梦芊芊，面色凝重的点点头。
    转而，和其他二十余个弟子一同盘坐而下，目光凝聚着苍穹数千个金色的文字，认真的参详领悟着。
    “系统，你说短短一天内，这梦芊芊能将两千个混乱的古文字，组合完整吗？”
    隐藏在九重至圣台内的牧白也非常好奇。
    “主人，梦芊芊无论哪方面都能强，但要在一天内，将两千个深奥晦涩，而且从来没有见过的文字，完整的组合通顺，毫无瑕疵，也是难如登天…”
    系统道。
    闻言，牧白眼里透出沉思之色。
    而就在同一时间，第七个阶梯内，两千个散乱无章的文字，其中有几十个，已经开始汇聚在一起，挪移到了梦芊芊的头顶。
    “这才过去十几分钟，梦芊芊就组合出了十几个九阴真经的文字，她到底如何做到的呀！”
    “那位梦芊芊小姐姐，今日你若能将九阴真经组合出来，我龙傲天指天发誓，一辈子非你不娶！”
    “楼上那位龙傲天，名字取得响亮没有什么了不起的，你敢打我女神的主意，休怪我镇山河不客气。”
    “镇山河，镇你姥姥，小子，你有种就报出你的地址，老子立马带着我傲天会的兄弟，杀到你家，让你后悔从娘胎里出来。”
    峨眉电视台的直播间，不少水友因为爱慕梦芊芊，从而发生口角，变得弩张弓拔起来。
   
        
第53章 一百个男模的诱惑！
        日升月落，时间一晃过去了23个小时58分钟！
    眼下两千个文字，已经被梦芊芊和其他二十个女弟子，组合到了1990个，就剩下最后10个了。
    这一刻，不但整个金顶的七大派的人马为梦芊芊几人捏了一把汗…
    还有峨眉，江南市，江北市无数在电视机前观看的市民…甚至连帝都和魔都的不少武道名宿，也关注着峨眉的一切。
    毕竟一本天阶武技若现世，哪怕落入峨眉的手上，对于整个华夏的武道界来说，也是天大的福音。
    “梦芊芊女神，加油，你要相信自己一定可以的！”
    “女神，你长得那么漂亮，苍天都会眷顾你的，一定不能放弃！”
    “女神，我是XXX电影公司的，有兴趣做明星吗？我们公司可以将你捧得比一线女星还要红！”
    几大电视台的直播间里，无数的水友也在为梦芊芊等峨眉派弟子加油。
    而此时隐藏在九重至圣台内的牧白，内心也是希望梦芊芊能成功的。
    若梦芊芊众女真的失败了，牧白也不会出手干预。毕竟这考核的关卡是他亲自定下来的，总不能带头违背规则。
    不过为了完成任务，他依然会代替鸿蒙镇天宫收徒梦芊芊。
    因为梦芊芊的资质，是他遇到的人之中，最顶尖的。
    23小时59分38秒的时候，整个金顶广场，化作了一片死寂，所有人连大气都不敢出。
    刷！
    忽然间，悬浮在苍穹的最后十个文字，剧烈的震动起来，最终全部融合在一起。
    两千个文字组合在一起，似一页天书，弥漫着浓郁的神圣文明气息，犹如一道金色的光柱，一下就没入了梦芊芊的眉心内。
    “梦芊芊吸纳了九阴真经的文字？”
    “文字化作一页天书，没入了梦芊芊的脑海，她已经获得的九阴真经的心法了。”
    “如此看来，我们华夏又多了一本天阶武技？”
    整个金顶，乃至很多电视台的直播间里的水友，彻底沸腾了。
    “师傅，徒儿做到了。”
    梦芊芊娇躯站起，笑魇如花，明艳不可方物，让周遭的景物，瞬间黯然失色。
    “好徒儿，好徒儿…芊芊，你是我峨眉的骄傲！”
    柳凤师太身躯都颤抖着，那双慈祥的美目，不知不觉间，一片莹润。
    虽然得到九阴真经的是峨眉派的弟子，但此时，六个门派的大佬，此时也是感慨万分，激动万分。
    九重至圣台的阶梯内，在无数道此起彼伏的道贺声中，梦芊芊依然不骄不躁。
    她深吸一口气，带着剩余的二十个峨眉弟子，再次踏上了征程。
    之前牧白说了，最后一关将来是紫青双剑。
    这两把神剑的品级，达到了圣器的范畴。
    双剑合璧，威力莫测。
    若比较的话，哪怕是九阴真经，在这两把圣器的面前，也是黯然失色的。
    万众瞩目中，众女登上了第八个阶梯。
    阶梯内的环境再次变幻着…最终，呈现出一个露天的演唱台。
    爆炸的DJ音乐声响起，伴随着霓虹灯闪烁，上百个身材挺拔，光着上半身的男模，在台上跳舞。
    舞蹈劲爆，动作撩人…
    在灯光的照耀下，上百个男模八块棱角分明的腹肌，若隐若现，配上那一张张俊逸不凡的脸庞，将现场的气氛拱托到了极点。
    “师姐，这，这是怎么回事？”
    “他们长得好帅呀，而且身材那么好，八块腹肌充满了男性荷尔蒙的气息，好想去摸摸…”
    二十个峨眉派的女弟子，俏脸绯红，眼里都是羞涩，芳心扑通扑通的跳个不停。
    而梦芊芊本人的话，也是懵了。
    她做梦也没有想到，这第八关的考核会是一群男模。
    反观金顶之上的雷虚道长，慈心大师，陈星，柳凤师太等人，面面向觎，嘴角也满是古怪之色。
    “我明白了！”
    慈心大师猛拍光秃秃的脑门，恍然大悟的道：
    “第一关木傀，考验的是武道战力，第二关江河，考验的是轻功，第三关迷阵，考验的是方向感，第四关考验的是应变能…第七关考验的是文字智慧能力，而眼下第八关，考验的就是我们的道心了。”
    “原来如此，仙人高瞻远瞩，想的如此深远，果然是我们这些凡夫俗子望尘莫及的呀！”
    “仙人收徒，要的自然是万里挑一的人中龙凤，在仙人的眼里，武道修为应该是重不重要的，反而其他能力，更加的难得珍贵。”
    “那如此看来，这一关，这群峨眉弟子该如何闯过去呢？”
    其他六派的掌教深以为然的附和起来。
    “贪嗔痴，怨憎欲…人世间的七情六欲，莫过于此…这群峨眉派的女弟子，都是豆蔻年华的少女，正是对爱情充满憧憬，对异性充满好奇的年纪…”
    雷虚道长沉吟道：“眼下这一百个男模，个个长得英俊帅气，都可以堪比明星了吧？显然是对她们内心欲望的考验，按照老道看来，最好的办法，就是直接闭上眼睛，快速的穿过去，若耽搁了，恐怕会出现不可预知的变故。”
    闻言，柳凤师太心头一惊，她本想放声提醒，但又怕打乱了牧白的考核计划，权衡之下，只能强行忍住了。
    此时！
    第八个阶梯，劲爆的舞曲停歇。
    只见上百个身材爆炸，容貌帅的掉渣的男模，嘴上叼着一朵玫瑰花，以优雅的姿势而来，跪在了一群峨眉派女弟子的面前。
    带头的是一个小鲜肉。
    他二十来岁的年纪，打着耳钉，染着绿发，一张脸妖里妖气，比女人还秀气，还透着一抹勾魂夺魄的邪笑。
    他单膝跪在了梦芊芊的面前。
    随之！
    其他男模也跪了下来。
    “哇，那不是大明星陆坤涛吗？他怎么会在阶梯之上？”
    “对啊，陆坤涛不是在江北市开演唱会吗？为何也成为了考核的守关人？”
    几个电视台的直播间，无数的水友沸腾起来。
    陆坤涛，华夏一线小生，外号纯情美男，粉丝基数非常庞大，上到八十岁的老奶奶，下到三岁的孩童。
    可谓顶级的流量明星。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第54章 小鲜肉被打成猪头！
        “梦芊芊姑娘，恭喜你抵达了第八关，这朵鲜花，不但代表了我对你的倾慕，更是通过第八关的钥匙，只要你接过鲜花，我便牵着你的手，走向通往最后一关的阶梯。”
    单膝跪在地上的陆坤涛，露出了迷人的笑容，瞬间让直播间和金顶的无数水友和旅客沸腾起来。
    “天呀…陆坤涛竟然对梦芊芊下跪表白了？”
    “涛涛，人家这辈子非你不嫁，你就这样抛弃我了？嘤嘤嘤…”
    “涛涛，人家可是我的精神信仰，活下来的动力，每天睡醒，我要做的第一件事，就是给你的照片上几炷香，保佑你健康长寿，你是我你若再不起来，我就自杀给你看！”
    “芊芊女神，答应他，接受他的鲜花吧！”
    “没错没错，虽然老子看这娘们不怎么顺眼，但那朵鲜花是通往最后一关的钥匙，为了得到仙人最终的传承，就勉为其难的接受吧！”
    在直播间无数水友起哄的同时，其他十九个帅的天怒人怨的男模，也纷纷跟一群峨眉派的女弟子大献殷勤。
    而此时！
    金顶之上，雷虚道长，慈心大师，陈星，柳凤师太，其他门派的掌教都是紧绷着脸，面无表情。
    因为他们十有八九肯定，眼下的一幕，是个陷阱。
    若以梦芊芊为首的一群峨眉女弟子，接过那群男模的鲜花，绝对会当场淘汰。
    但眼下梦芊芊众女，已经成为局中人，而且每一个都豆蔻年华，正是对爱情向往，对异性不设防的年纪…
    在那么多英俊美男的谎言攻势之下，能不能抵挡得住，能不能察觉异常还真的是未知之数。
    “大师姐，我从来没有被这样帅气的帅哥表白过，他说要娶我为妻，一辈子疼我爱我，如今我心跳的好厉害，怎么办呀！”
    “大师姐…我加入峨眉修炼，无非是想等还俗的时候，光耀门楣，让我父母过的好一些，方才那个帅哥说，他是富二代，家里是开酒店的，只要我答应和他结婚，就愿意分一半的财产给我，呜呜呜，我感动死了！”
    “师姐，既然他们嘴里的玫瑰是通往最后一关的钥匙，接过再说好了。”
    身边一群峨眉派的女弟子，显然有些抵挡不住那些男模强烈的表白攻势了。
    当然，也有不少定力不凡的女弟子，此时还能勉强稳住心境，不停的出谋划策。
    “啪！”
    就在所有人都认为梦芊芊会接过陆坤涛玫瑰的时候，只见她扬起纤细的玉掌，甩了过去。
    这一声脆响，登时让这个金顶和诸多电视台的网络直播间的吃瓜群众和水友，陷入了呆滞的状态。
    “梦芊芊，你打我老公，我要跟你拼命，你给我在峨眉等着…”
    “梦芊芊女神，干的漂亮，这种妖里妖气，不男不女的娘炮，搞的我媳妇天天守在电视机前，连饭都不煮了，孩子也不带了，就应该揍的连他们的爹妈都不认识！”
    “哼，不许你们说我家的涛涛，你知道他有多么的努力吗？你们了解他的付出么？拍戏手被划伤了，他都没叫救护车，拍好后到医院，医生很震惊，说如果在晚来一会，你的伤口就痊愈了。”
    整个金顶和好几个网络电视台的直播间，无数陆坤涛的女粉丝，此时也在义愤填膺的破口大骂。
    而男的纷纷拍手称快。
    “芊芊姑娘，你为何打我？”
    半跪在地上的小鲜肉陆坤涛抚摸着肿胀的脸庞，满脸的不可置信。
    “之前每一关考核，仙童都会出声讲述规则，就单单第八关没有，而你们就突兀的出现了。”
    梦芊芊冷声道：“若本姑娘猜测的没错，你们都是这一关的陷阱，目的是借仙童之名，迷惑我们，而那所谓的玫瑰，只要我们接过，便会意味着出局，淘汰了对吧？”
    这强势的质问，让金顶的七大派掌教如释重负。
    “柳凤师太，你当真是收了个好徒儿呀，这观察能力，判断能力，临机应变能力，当真是连本掌教都自愧不如！”
    “生女当生梦芊芊，得女如此，夫复何求呀！”
    雷虚道长，慈心大师纷纷感慨。
    而身边的不少七大派的弟子，也都露出惭愧之色。
    他们本来对梦芊芊还不怎么服气，可经历方才那一幕，是彻底的心服口服了。
    “这个回答，你陆坤涛可满意，另外本姑娘再送你一句话，长得帅，死得快！”
    冰冷的声音回荡间，梦芊芊再次扬起皓腕，如拎小鸡似得拎住陆坤涛的脖子，巴掌如狂风骤雨似得甩了过去。
    “好呀…原来你们这些小白脸都是这关考核的守关人，企图用谎言骗我们被淘汰？”
    “师妹们，还等什么？收拾他们。”
    其他二十来个峨眉派的弟子，也纷纷反应过来，一拥而上。
    她们都是武者，而且个个身手不弱。
    那一群靠脸蛋吃饭的男模和小鲜肉平日里花天酒地习惯了，如何是对手？
    瞬间，如杀猪似得惨叫声此起彼伏。
    “这梦芊芊之前看起来，气质犹如仙女似得恬静，怎么动起手来，这般的暴力？”
    见到这一幕，隐藏在九重至圣台内的牧白暗自咋舌。
    “主人，这或许是因为梦芊芊曾经经历过一些磨难，内心隐藏着不为人知的一面，方才的暴力，应该是一种发泄内心委屈的方式。”
    系统道：“既然梦芊芊已经察觉到了那些小鲜肉和男模是陷阱，是不是放他们回原来的地方？若耽误久了，以梦芊芊和那群峨眉女弟子的手段，恐怕这些男模和小鲜肉，都得重伤住院了。”
    “重伤？”
    牧白愕然。
    “主人，凡是被九重至圣台吸纳进去，作为试炼品的男模，器灵只能保证他们不死和四肢健全，至于其他伤势，是无法自动修复愈合的。”
    系统道：“之所以如此，那是因为九重至圣台一共九个世界，涉及的东西太多，而品级还没有达到仙器，无法将所有用来考核和试炼的人员，照顾周全。”
    “卧槽，你怎么不早说，快…快些延长时间，继续让一群峨眉派的女弟子蹂躏这群小白脸和小鲜肉。”
    牧白非常欠揍的说道。
    “主人，你实在太卑鄙，太无耻了。”
    系统暗自唾骂了一句，但也不敢违背牧白的意思。
   
        
第55章 峨眉倚天剑阵！
        第八个阶梯内。
    上百个男模和小鲜肉陆坤涛，被一群峨眉派的女弟子，摁在地上，打的嗷嗷直叫。
    特别是陆坤涛。
    他要演技没有演技，唱歌又如鸭子叫，全是靠长相来吸引粉丝的，眼下那张妖言惑众的脸，被梦芊芊抽的如肿胀的猪头似得。
    这可心疼死了直播间的一残脑女粉，扬言以后不来峨眉游玩，要封杀峨眉派来着。
    直到内心的怒火消散了很多，梦芊芊才打了个手势，带着剩余的二十个峨眉派弟子，登上了铺着红色地毯的演唱台。
    与此同时！
    周遭的空间开始扭曲，首先是躺在地上的上百个男模和陆坤涛，消散不见了。
    紧接着！
    虚空之上，响起了一道稚声稚气的声音。
    “修炼一途，心境乃是根本，恭喜你们抵挡住了美男计，通过了第八关，作为奖励，本霸王赐予你们峨眉一个剑阵，名为倚天剑阵。”
    “此剑阵人数越多，威力越强，若千人摆阵，威力在天阶，可作为你们峨眉的护宗大阵，三天时间，无论你们参悟多少，剑意会自动消散…”
    这剑阵，其实是牧白上一次垂钓的时候，钓上来的，本名叫九九上玄剑阵。
    至于来历，牧白也不清楚。
    不过威力还不错，于是临时加了这项奖励。
    “倚天剑阵？堪比天阶？咕哝…”
    听到牧白的话，金顶之上，七大派的掌教和弟子，再次震撼的不停咽口水。
    俗世的武技之中，分为攻讨，防御，飞行等等…而众人一同施展的剑阵，可谓少之又少了。
    须知！
    寻常的武者，修炼一种天阶武技，就足以越级挑战了。
    而千人一同施展剑阵，彼此气息相辅相成，彼此的剑意相互流转，每一个人的剑气威力，都堪比天阶，这是什么概念？
    不夸张的说，哪怕陆地神仙，镇国神将也未必能轻松应付吧？
    “峨眉当代掌教，在此感谢仙人的恩赐…”
    此起彼伏的抽气声中，柳凤师太热泪眼眶的跪在了地上。
    这是她第二次下跪。
    第一次，跪的是仙，眼下跪的是恩。
    这含义完全是不同的，一种是尊敬，一种是发自内心的感激。
    呜呜呜！
    第八个阶梯内，随着牧白的话落下，众女的视线一花，朦胧的光影重重叠叠，最终出现在眼前是一片浩瀚无垠的星空。
    天地宇宙，浩瀚而无边无际，根本没有办法看到边际。
    茫茫群星，汪洋一般，数不胜数！
    一股星空独有的浩瀚气息，扑面而来，吹得梦芊芊等人心神摇曳，深深感觉到自己的渺小。
    嗖嗖嗖！
    无尽星空之中，那些星辰诡异的晃动起来，逐渐变幻，化作一把把大如江河的剑气…
    一之间！
    浩瀚无垠的虚空，除了一道道剑气，再无其他！
    而这一刻，以梦芊芊为首的二十个少女，仰视着苍穹，凝视着无数色彩斑斓的剑气，瞬间出现头晕目眩的感觉。
    “唯有心恒在，心剑合一，集天地无形剑气，铸人魂为剑魂，方能悟倚天剑意。”
    这话，仿若当头棒喝似得，迫使梦芊芊等少女茅塞顿开，纷纷盘坐而下，感悟起星河之上的剑意。
    时间一晃过去三天。
    那众人头顶星河，无数道剑意消散，取而代之的是漫天的黑云，隐约间，可见铁桶粗的电龙闪烁着。
    随着参悟完毕，以梦芊芊为首的众女纷纷站起身来。
    “芊芊，你们参悟的如何了？”
    三天时间，柳凤师太如雕塑似得伫立在金顶广场的栏杆前，一动不动，更是不吃不睡，直到此时，才开口询问。
    “师尊，您放心的，徒儿都将这些剑意记在脑海里了，只要腾出一些时间梳理，便能完全的融会贯通。”
    当见到柳凤师太那双通红带着血丝的眼睛，梦芊芊的鼻子，莫名的一酸。
    “最后一关，你们得承受九百九十九道雷霆的洗髓，每一道雷霆的威力，相当于先天七品武者的全力一击，奖励是紫青双剑，考核开始！”
    与此同时，牧白的声音响起。
    随着他的声音落下。
    众女头顶的苍穹，翻涌的雷海之中，陡然射下一道铁桶粗的雷霆，瞬间将一个峨眉派的女弟子给淹没。
    那个女弟子甚至连反应都没有反应过来，身影就消散在原地，出现在了金顶广场。
    “这雷霆威力也太变态了吧？直接秒了一个峨眉派的女弟子？”
    “这可是圣器的奖励呀，考核难度大一些也在常理之中，毕竟我们整个华夏，如今圣器的数量，两个巴掌都数得着，而眼下可是一次性奖励两把呀！”
    见到雷霆恐怖的威力，各大电视台的直播间，又响起了一阵阵鬼哭狼嚎。
    而金顶之上，七大派的掌教，此时目光均是一眨不眨的凝视着以梦芊芊为首的二十余个少女的身影。
    他们的眼神除了凝重外，还隐隐透着期待。
    不夸张的说，这最后一关的奖励，对比起之前所有关卡的收益，更加的珍贵。
    因为圣器以地星的文明，根本无法炼制。
    每一把问世，都会引起轩然大波，引起一场腥风血雨。
    除此之外！
    圣器是有器灵的存在的，可以承载武者一日千里，饱览山河。
    那种乘风御剑的感觉，凡俗武者，谁不渴望？
    轰隆隆！
    就在金顶众人谈话间，最后一个阶梯内的雷霆，落下来的速度越来越快。
    能抵达最后一关考核的峨眉派女弟子，修为自然是不凡，几乎清一色都超越了先天七品。
    以她们的修为，能承受一次两次的雷霆轰击，但八次十次呢？
    每一道雷霆，蕴含的威力是先天七品武者的全力一击，而且还带着短暂的麻痹效果，也使她们根本无法躲避接踵而来的第二道雷霆。
    在这种恶劣而艰难的环境之中，淘汰的峨眉派弟子越来越多。
    一百道雷霆落下后，剩余的女弟子只有十五人。
    两百道之下，剩余十人。
    三百道过去，剩余六人。
    四百道之后，剩余三人。
    五百道过去，就仅仅剩下梦芊芊一个人了。
    见到这一幕，金顶之上的七大派掌教，眼里都是黯然之色。
    之前还有其他弟子帮忙分摊雷霆落下的数量和威力。
    而眼下就剩梦芊芊一个人，哪怕在强悍，也是不可能承受得住剩下的四百多道雷霆了。
    这让他们都意识到，想通过最后一关，获得紫青双剑的奖励，完全是一个不可能完成的任务。
   
        
第56章 梦芊芊通关了！
        “主人，你这关的考核根本不符合逻辑，在这种雷霆狂轰乱砸之下，莫说梦芊芊，哪怕是让那七大派的掌教一起进来，最终也得惨败收场。”
    系统忍不住吭声了。
    “那我当时设定考核项目和难度的时候，你为何不出言相劝？”
    牧白也意识到这最后一关的难度太高了，可眼下试炼进行到一半，难道让他直接取消，将紫青双剑赠与梦芊芊？
    那他的仙人威严何存？
    思绪急转间，牧白的目光又看向了在雷霆中，苦苦支撑的梦芊芊。
    不过让牧白惊讶的是！
    梦芊芊的感知能力非常恐怖，在苍穹雷霆酝酿的短暂几秒，她竟然能感觉到雷霆砸下的具体位置，从而快步的作出反应，躲避。
    “这丫头当真令我意外呀！”
    牧白之前的几场考核，分别考验了武道战力，轻功，辩解方向的能力，智慧能力，道心坚定度。
    这几项考核，梦芊芊的表现都非常让牧白满意，眼下又对未知的危险能力如此的敏感。
    当真是可塑之才！
    “系统，可有什么代表鸿蒙宫弟子的信物，类似身份玉牌之类的？”
    牧白之所以这样问，是真的惜才，真的动了收徒之心。
    “鸿蒙玉牌，内有一道鸿蒙烙印，无人可以假冒，不过每一块得花费一千鸿蒙值。”
    系统说道。
    “好吧，给我来三块，分别镂刻我的名字，马小玲，还有梦芊芊的，记得我是第二代的大师兄，梦芊芊和马小玲是第三代，千万别搞错身份。”
    系统的抠门，牧白也有所了解，眼下也懒得和对方废话。
    嘱咐完毕，牧白的目光又落在梦芊芊身上。
    轰轰轰！
    雷霆之中，梦芊芊如同一只灵巧的蝴蝶，或跳掠，或急转，或倒掠，以此躲避雷霆的轰击。
    而随着时间的持续，落下的雷霆速度越来越快。
    有好几次，梦芊芊明明感觉到雷霆落下的具体方位，不过因为身体反应不过来，从而硬生生的承受了雷霆一击。
    短短半个小时不到，少女本来雪白的长裙，已经布满了一道道触目惊心的血痕。
    秀发纷乱，眉心和琼鼻都带着汗珠，显然体力消耗过大，即将达到了承受的极限。
    见到这一幕，整个金顶的七大派弟子，掌教，何梦瑶，郭婉月…乃至无数电视台直播间的吃瓜群众，心都悬到了嗓子眼。
    仿佛此时的梦芊芊，就是他们自己，每当梦芊芊险象环生的时候，他们内心也是心急如焚，每当梦芊芊遭受雷霆的轰击，他们的心也一阵阵的剧痛。
    “看起来芊芊无论是体力，还是反应能力，全部都达到了极限了，这最后一关，失败了呀。”
    “成事在天，谋事在人，芊芊已经够出色了，今日考核之后，希望她不要过于自责才好。”
    七大掌教感慨万分的说道。
    眼下还剩下两百道雷霆还没有落下，而梦芊芊明显后继无力，失败不过是时间问题。
    “我梦芊芊背负着整个峨眉的希望，背负着整个华夏武道界的希望，今日不成功，便成仁。”
    最后一个阶梯内，凝视着头顶落下的那道雷霆，梦芊芊那双盈盈然如秋水的星眸子里透出一丝决然。
    她的皓腕凝结出一个个玄之又玄的结印。
    旋即！
    气息节节暴涨，那恐怖的内劲气浪，迫使周遭弥漫的雷丝，都为之震动起来。
    “这梦芊芊气息忽然暴涨了一大截，难道是突破了？”
    “肯定是了，她本来的修为在先天九品巅峰，方才那么多关卡，得了那么多的好处，这突破也是水到渠成。”
    “一旦跨入宗师境，梦芊芊的修为不但能暴涨一大截，而且反应能力，抗伤害能力也会成倍的增加，那是不是意味着她能通关了？”
    金顶之上，七大派的弟子沸腾起来。
    而七大掌教本来暗淡的眼神，也随之充满了震撼和期待。
    梦芊芊在这关键时刻的突破，无疑是意外的惊喜。
    “轰隆隆！”
    阶梯之中，随着突破，梦芊芊本来枯竭的气息恢复了巅峰状态，而且反应能力，抵抗雷霆的能力，成倍的增加。
    那最后的两百道雷霆，虽然速度很快，威力巨大。
    但少女除了修为变强外，那一往无前的决心，更是令人无法想象，为之震撼动容。
    最终！
    在无数双震撼的眼神瞩目下，承受了九百七十道雷霆。
    “九百七十一了，芊芊女神，加油！”
    “芊芊女神，你的毅力，你的决心，实在令我们太感动了！”
    “女神，你一定要坚持住呀，我爱你，我要为你守身如玉，一辈子不娶。”
    “女神，自从见到你，我对其他女人都不敢兴趣了，我该怎么办?难道真的要孤独终老了吗?”
    几大电视台的直播间里，无数的水友为梦芊芊加油喝彩。
    而金顶之上，数千的吃瓜群众和各大派的弟子，也在默默地数着雷霆的数量。
    “九百九十七道了。”
    “九百九十八道了。”
    “九百九十九道了，我们成功了。”
    整个金顶陷入了欢呼，几大电视台的直播间，也在庆贺，无数水友太过激动，纷纷充钱打赏了火箭，飞机等等。
    而七大掌教和七大派的弟子，也激动的眼睛都湿润了。
    仙人显圣，传功授道。
    作为凡夫俗子的他们，竟然通关了！
    这是何等的荣耀呀！
    “梦芊芊，你可愿意加入鸿蒙镇天宫，成为第三代人间历练？”
    就在此刻，一道稚声稚气的声音响起。
    前方的空间微微扭曲，呈现出一个漩涡。
    只见一个挽着道簪，唇红齿白的孩童走了出来。
    孩童浑身缠绕着一团淡淡的紫色光晕，使得他的身影若隐若现，给人一种近在咫尺，远在天涯的虚幻感。
    “他是通吃小霸王，鸿蒙镇天宫的人间仙使之一。”
    “小霸王，姐姐可是你的小迷妹，终于等到你了，呜呜呜，姐姐快要兴奋的晕过去了。”
    几个电视台的直播间里，无数的水友，特别是女粉，亢奋的尖叫起来。
    那刷火箭和飞机的频率，更加的频繁了。
    “凡夫俗子，拜见仙童！”
    金顶之上，七大门派的掌教，带领着弟子纷纷下跪。
    其他吃瓜群众也随之反应过来，紧随其后。
    一之间！
    整个金顶数千人，全部跪在了地上，仿若朝圣似得，对着牧白叩拜。
   
        
第57章 玄心派杀上门了！
        “你、你就是那位仙童？”
    梦芊芊显然没有预料到，传说中的仙童，竟然是个七八岁的小屁孩，一时间，根本没有反应过来，也忘记了下跪行礼。
    “芊芊，仙童面前，不得无礼，还不速速跪下！”
    金顶广场那边，已经跪在地上的柳凤师太心下一沉，连忙高声呵斥。
    她可是记得很清楚，这位通吃小霸王的脾气可不怎么好。
    之前以陈星为首的一群秘境局的弟子，就在他的手上吃过大亏。
    “小女子梦芊芊，拜见仙童，小女子愿意加入鸿蒙镇天宫。”
    梦芊芊这才反应过来，连忙诚惶诚恐的跪在了地上。
    “此物乃鸿蒙玉牌，是你的身份象征，我们鸿蒙镇天宫，分为人间仙使，人间行走，人间历练…”
    牧白解释道：“而本霸王乃人间仙使之一，你是第三代人间历练，应该称呼本霸王为师叔祖…”
    将当日跟马小玲说的话重复一遍后，牧白袖袍一挥。
    一块非金非玉，紫色的玉牌轻飘飘的落在了梦芊芊的手上。
    “还有，在人间历练之中，你排名第二，在你上面，还有一位师姐，另外还有一位师叔…”
    随着牧白的解释。
    梦芊芊大致了解了鸿蒙镇天宫的弟子构造和身份的排名。
    “我们鸿蒙镇天宫人间历练的弟子，责任和义务就是得外出历练，除魔卫道，若你外出的时候，经过江南市，可以去拜访下你牧白师叔。”
    牧白自卖自夸的道：“他是我们鸿蒙镇天宫人间行走之一，对于仙道的理解，和武道的修炼有过人的见解，最重要的是长得很帅，咳咳…师叔祖说的帅，
    就是那种阳光的帅气，你见到他，就好像在寒冬腊月的阴霾天里，见到阳光似得，感觉通体顺畅，可不是陆坤涛这种小鲜肉能比拟的…”
    “师叔祖，你说牧白师叔的帅，应该是亲和力吧？其实徒孙也觉得，一个人的气质才是最重要的。”
    尽管梦芊芊的内心很不耐烦，对忽然多出来的‘小师叔’没有任何兴趣，但小姑娘是个很识趣的人，非常配合的露出了期待的表情。
    “没错没错，你去了江南市之后，要多多请教你牧白师叔修炼方面的知识，这对你是有莫大的好处。”
    见到少女好奇的表现，牧白越发满意了。
    “徒孙下山之后，定然回去拜访和请教牧白师叔。”
    梦芊芊连忙应允下来。
    “还有，我们鸿蒙镇天宫规矩随意的很，只要见到长辈，无论什么身份，直接自称弟子好了，徒孙听的怪别扭的…
    如今你已经是仙门的弟子了，若在外受了欺负，鸿蒙镇天宫自会给你出头，无论是谁，得罪仙门，欺负仙门弟子，下惨绝对会很凄惨。”
    此言可谓声色俱厉，迫使跪在金顶的七大门派的掌教和弟子，心下凛然。
    特别是慈心大师，雷虚道长之人，内心已经暗自打定主意，以后要将梦芊芊如姑奶奶似得供奉起来。
    除了对方是仙门弟子外，更多的是，交好之下，说不准梦芊芊能施舍他们一些修炼资源呢。
    毕竟如今的梦芊芊，后背有庞大的仙门支持，在俗世武者看来万分珍贵的丹药，圣器，武技，对于她来说，无疑跟粪土似得了。
    “多谢小霸王师叔祖…弟子记得了。”
    梦芊芊清秀绝俗的俏脸，本来一直带着一抹拒人于千里之外的冰冷。
    此时听到牧白的话，浅浅一笑，脸上漾出一片明媚，如雨后润郎的晴空。
    “还有这两把剑，你是的奖励，共雌雄二口，雄名紫郢，雌名青索，可分可合，威力至大…”
    牧白又将紫青双剑递过去：“你初得圣剑，必须好好祭炼，如此才能彻底的掌控，将双剑发挥出最大的威力，不是一日之功能做到的，莫要懈怠。”
    “弟子遵命！”
    梦芊芊伸出皓腕，恭恭敬敬的将紫青双剑捧在了掌心。
    此时，她的手掌都在微微的颤抖着。
    可见多么的激动。
    其实这也符合常理！
    毕竟根据有限的资料记载，眼下整个地星的华夏国，圣器也没有超过十把。
    而今！
    她一人就获得了两把，这是多大的造化呀！
    “今日考核就此结束，尔等通通散去吧。”
    浩浩荡荡的声音落下。
    梦芊芊感觉自己周遭的空间，在快速的扭曲。
    等回过神来，她发现自己已经回到了金顶广场。
    而虚空之中，九重至圣台快速的缩小，最终化作了一个黑点，消散在她的眼皮子底下。
    “芊芊师姐，恭喜你了！”
    “大师姐，你实在太厉害了，竟然得了仙缘，加入了仙门，以后我们可真的要称呼你为仙女了。”
    数百个峨眉派的女弟子，纷纷涌了过来，如众星捧月似得，将梦芊芊拥簇在中央。
    “柳凤师太，恭喜了，你们峨眉好造化呀，今日之后，不出多久，底蕴恐怕要凌驾在我们这六个门派之上了。”
    少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山，这几个门派的掌教酸溜溜的道贺着。
    今日梦芊芊一群女弟子，得了多少仙人赐予的修炼资源，他们是有目共睹。
    这些资源足以让三百峨眉弟子，在短时间内修为暴涨。
    更别提还有好几本品级不凡的武技，各种价值连城的丹药！
    当然！
    更为重要的是，随着今日仙童显圣峨眉的事迹传开。
    整个华夏，肯定有无数的天之骄女，得知消息，来加入峨眉派。
    柳凤师太那布满皱纹的脸上，露出了微笑，宛如一朵盛开的金菊，一一应付着众人的道贺。
    “柳凤师太，这考核从头到尾，耗时接近十二天，就剩下三天时间，你们就要和玄心派比试了，这场比试事关重大，可有什么把握？”
    雷虚道长沉声询问道。
    “三日时间，的确太短了，好在芊芊已经突破到了宗师之境。”
    柳凤师太沉吟的道：“若她能在三天内，将九阴真经修炼熟练，将紫青双剑祭炼成功，操控的炉火纯青，那败玄心派，应该不成问题…只是太过为难她了。”
    她的召唤灵在仙侠秘境遭受重创，也导致她的本体伤势很严重。
    而今！
    整个峨眉派，能代替出战的只剩下梦芊芊了。
    不过三天时间，将九阴真经修炼成功，将紫青双剑祭炼完成，无疑是一件难如登天的任务。
    “师尊，那玄心派的人马，已经抵达山脚了，弟子阻拦，告知有仙童显圣，让她们稍加等待，可她们不但不听，而且还打伤了弟子几人。”
    就在此刻，几个外门女弟子，心急火燎的跑了过来。
    她们衣裳狼藉，脸上和身上都是淤青。
    “这玄心派实在太嚣张了，哼！”
    “既然人家已经闹上门来了，那大家不如去会会他们好了。”
    “玄心派的后背是瑶池洞天，以前，我们华夏武道界式微，忍着她们，让着她们，眼下我们华夏却有仙门撑腰了，还怕什么？”
    少林、武当、峨眉、青城、崆峒，昆仑，天山几大派的掌教，眼里透着浓郁的戾气。
   
        
第58章 华夏武道界的尊严之战
！
        就在七大派掌教义愤填膺的时候，玄心派的人马已经抵达了金顶广场。
    按照常理，两派之战，事关福地归属权，玄心派肯定会倾巢而出的。
    可事实只来了九个人。
    除了掌教张芝岚，七个古装打扮的女弟子外，还有一个拄着龙头拐杖，阴气森森的老妪。
    这个老妪浑身没有任何气息波动，佝偻着腰，背驼的厉害，使得她的脸几乎都要贴到地面了。
    而此时！
    在场的诸多来自不同地方的电视台记者，纷纷将摄像仪器，对准了几个玄心派的人马。
    “原来少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山…诸位掌教也抵达了峨眉，幸会幸会…”
    玄心派的掌教张芝岚看上去四十出头的年纪，因为是武道修炼者，保养的很好，美艳端庄，气质不俗。
    她动作敷衍的抱拳，道：“听闻你们峨眉出现了仙童显圣的仙迹，仙童如今在何处？何不让他现身一见？”
    “张掌教，仙童岂是你这种凡夫俗子说见就见的？”
    天山派的掌教也是女流，她冷声道：“还有，哪怕你玄心和峨眉两派有比试的约定，你们也不该冒然闯山，打了峨眉的几个外门弟子，你意欲何为？”
    此言声色俱厉，使得几个电视台直播间里的水友纷纷叫好。
    连金顶数千吃瓜群众，也纷纷竖起了大拇指。
    “此事的确有误会，本掌教在此给峨眉陪个不是。”
    张芝岚歉然一笑，又转口道：“言归正传，我们玄心派人已经来到了你们峨眉，而且你们华夏七大福地的门人都在场，择日不日撞日，不如眼下就直接开始比试？”
    闻言，柳凤师太眉头一挑。
    眼下仙童考核刚刚结束，虽然获得了大量的底牌和修炼资源，但总归得时间消耗，熟悉。
    立马开启比试，对于峨眉显然是不利的。
    “怎么？堂堂华夏七大福地之一的峨眉派，该不是怕了吧？”
    “你们峨眉不是刚刚得了仙人的传承么？那想必门下弟子的修为暴涨，难道依然不敢接战？”
    “按照之前的约定，峨眉派的确还有三天时间准备，可哪怕给她们再多的时间，惨败的结局依然注定，何必做无谓的垂死挣扎呢！”
    七个玄心派的女弟子，趾高气扬的嘲讽道。
    这方耻笑之言，顿时让其他门派的掌教和弟子纷纷面露怒容。
    网络电视台的直播间，更是炸开锅了。
    “这群玄心派的弟子太嚣张了，来人呐，取我五十米的大刀来，老子要砍死她们。”
    “楼上的那位，你太急躁了，我们华夏乃礼仪之邦，还是让在下出马，说服（睡服）她们，壮我华夏男儿雄风好了。”
    一个名字叫裤裆有神话和裤裆有杀气的水友大声的叫嚣起来。
    …
    “柳凤师太，本掌教知道你有伤在身，所以这次一共才来了九个人，我们玄心派乃瑶池洞天的分支，为了避免外人说我们以大欺小，不如这样…”
    张芝岚不咸不淡的道：“你们峨眉有三百弟子对吧？而我们就九人，彼此可以进行车轮战，也可以其他比试法…反正客随主便，打到你们服气为止，当然，也包括了你柳凤在内。”
    这方托大的言辞，让在场的少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山等掌教脸上都是恼怒之色。
    而以陈星为首的一群秘境局成员，此时也是怒目圆睁。
    若非江湖事江湖了，他们绝对会动用官方的力量，直接将这群大言不惭的玄心派人马，通通如丧家之犬似得撵出华夏。
    “那你们玄心派输了呢？”
    眼下整个华夏的目光都汇聚在金顶，而对方如此的强势霸道，这让柳凤师太意识到，箭在弦上不得不发了。
    “若我们玄心派输了，当场解散，退出华夏武道界，如何？”
    张芝岚美艳的脸颊，透出一丝胜券在握的笑意。
    “柳凤师太，那个老妪非常诡异，连老衲都看不透她的深浅，而今日之战，事关华夏武道界的荣辱，你必须得三思后行呀！”
    少林的慈心大师压低声音提醒道。
    在场其他几个门派的掌教也深以为然。
    玄心派一共九人，说话如此有底气，显然有很大的把握的。
    而张芝岚在华夏立派已经有十几年，彼此知根知底。
    唯独那个阴气森森的老妪，气息飘忽不定，若有若无，极为的诡异。
    “师傅，既然玄心派想迫不及待的被打脸，那如了她们的意愿好了。”
    以梦芊芊的心思，自然看的出来，玄心派有备而来，若峨眉继续推脱拒绝，恐怕会换来更多的嘲讽和讥笑。
    而且眼下直播的电视台那么多，观战的旅客又有数千，总不能弱了自身的气势。
    “这位应该是你们峨眉派最杰出的女弟子梦芊芊了吧？本掌教之前在玄心派，不过也听说了她，觉醒的召唤灵在西游秘境，而且在地星的本体也是灵体，极为的难得…”
    张芝岚目光看向梦芊芊，赞道：“梦芊芊，今日你们峨眉注定得拱手让出这福地，本掌教起了惜才之心，不如加入我玄心派如何？”
    “张芝岚掌教，以你玄心派的底蕴，想招揽我芊芊师姐，恐怕还远远不够资格。”
    一个峨眉派的女弟子冷声说道:“因为我师姐，不但是峨眉弟子，更是鸿蒙镇天宫的人间历练，她已经加入了仙门，超脱了凡俗之流…
    而你玄心派纵然和瑶池洞天有所关联，可和仙门比拟，也如同皓月和莹莹之火的区别。”
    少林、武当，青城、崆峒，昆仑，天山等掌教默默点头，深以为然。
    “哈哈，当真是荒天下之大谬，这地星世界，除了三大洞天的洞主外，谁还敢称仙？”
    “鸿蒙镇天宫，名字倒是取的霸气，恐怕之前的所谓仙人显圣，也不过是一场闹剧笑话吧？”
    “喂，你们口口声声的说梦芊芊加入了仙门，那就让她仙门的长辈出来让大家见见呗，看我玄心派如何将鸿蒙镇天宫的所谓仙人，打的满地找牙！”
    七个玄心派的女弟子，闻言大笑，笑声充满了揶揄，嘲讽。
    少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山等掌教，气得额角青筋暴突，面色难看的厉害。
    鸿蒙镇天宫，是华夏的仙门！
    也是他们心中的信仰，岂容外来势力羞辱和嘲讽？
   
        
第59章 打屁股，跪键盘！
        “师叔祖贵为至高无上的真仙，自是不屑理会你们这些蝼蚁的挑衅，不过我作为小辈，绝对不容许鸿蒙镇天宫的威严受到任何的羞辱，今日且看本姑娘如何抽烂你们的嘴巴，跪地磕头道歉！”
    梦芊芊冷冷说来，犹如水激寒冰、风动碎玉，加之容貌清丽，出尘如仙，使得广场上数千人，纷纷侧目。
    七大门派的掌教深以为然。
    一只卑微的蝼蚁，仰视着巨象，说我要挑衅你，巨象肯定不会理会的，因为彼此根本不在一个层次，犹如皓月和莹莹之火的区别。
    所以！
    众人也不期待因为这点小事，牧白再度亲临广场，兴师问罪。
    但梦芊芊作为鸿蒙宫的弟子，自然得站出来，维护仙人的颜面。
    “要抽烂我们的嘴巴？那就看你梦芊芊有多大的能耐了。”
    “哼，梦芊芊，方才是我们师尊起了惜才之心才招揽你，你还不知好歹，那休怪我们不客气了。”
    两个玄心派的女弟子，抽出腰间的兵器，娇躯一闪，以合围的之势，朝梦芊芊夹攻而去。
    “师姐，收拾这几个小丑，让师妹们来！”
    峨眉这边，也随之窜出了四个少女，快一步和对方缠斗在一起。
    “芊芊，今日是一场恶战，你莫要逞一时之勇，趁着还有点时间，速速熟悉九阴真经和祭炼紫青双剑。”
    柳凤师太嘱咐的同时，凤目警惕的瞥了眼那个阴测测的老妪。
    她身上带着伤势，而在敌人有备而来的前提下，已经将所有的希望都寄托在梦芊芊身上了。
    闻言，梦芊芊只能强忍着出手的冲动，退到了后方临时搭建的帐篷里。
    而就在这短短的时间内。
    那两个玄心派的女弟子，已经以摧枯拉朽的态势，将出战的四个峨眉弟子击败了。
    “师妹们，上！”
    又有十几个峨眉派的少女主动迎了上去。
    彼此激战持续！
    随着时间的推移，玄心派七个女弟子通通出战，而峨眉这边出战的人数将近百余人。
    按照常理来说，一百人打七个，无论如何，都占据着绝对的优势的。
    可事实并不这样。
    那七个玄心派的女弟子，修为都达到了先天九品巅峰，战力极为彪悍…
    而且身法奇特的很，手上的兵器，品级更是达到了三星灵器的范畴，也使得峨眉派的上百弟子，久攻不下，彼此形成了僵持的局势。
    “玄心派在华夏立派十几年，她们门下弟子的能耐，老衲清楚的很，若一两个修为达到先天九品巅峰的还说的过去，可眼下这七个年纪二十左右的女弟子，修为竟然全部达到了先天九品巅峰，当真是怪异。”
    此时，七大门派的掌教和弟子都看出了诡异之处了。
    按照常理来说，地星灵气复苏百年，峨眉派更是传承了千年，门下弟子的修为的底蕴，是远胜玄心派的。
    料理七个先天九品巅峰的玄心派女弟子，更是不在话下。
    事实也是如此！
    眼下之所以出现这样窘迫的情况，那是因为包括峨眉在内的华夏其他六派，有一条不成文的规定。
    凡是门下弟子修为达到宗师境，又或者年纪超过三十岁，都可以选择下山自立门户，追寻自己向往的生活，又或者加入官方建功立业。
    毕竟宗师，放在俗世世界，已经算得上是一方霸主。
    若还待在门派，做个弟子，于情于理都说不过去。
    这也导致了，眼下待在峨眉的弟子，都是花容月貌的年轻少女。
    而且这些少女，加入峨眉最长的时间，也没有超过八年。
    否则，以梦芊芊的年纪，如何能当得上大师姐？
    当然！
    在峨嵋和玄心派以福地为赌注的比试消息传扬开来后。
    很多已经离开峨嵋，在俗世历练的弟子，也曾经打电话询问过柳凤师太，是否回来应战。
    但，最终全部被柳凤师太拒绝了。
    因为凡是离开峨嵋，在俗世自立门户的弟子，本质上来说，已经不是峨眉的人了，若全部招揽过来，胜之不武，也会落人诟病。
    而眼下，玄心派显然是没有尊守武道界的比试精神，偷偷去请了援军，鱼目混珠加入了玄心派。
    彼此的行事作风，一个光明磊落，一个龌龊无耻，高判立下！
    “不对…这七个随着张芝岚而来的女弟子，绝对不是玄心派的人，她们应该是瑶池洞天。”
    “怪不得方才我们谈及仙人显圣，张芝岚等人一无所知，原来这些天，她们是去瑶池搬救兵了。”
    “看起来这玄心派今日真的是有备而来呀！”
    “那七个女弟子修为固然不凡，但峨眉这边有三百弟子，哪怕梦芊芊不出手，也能拖垮她们，本掌教担心都是张芝岚和那个诡异的老妪。”
    少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山，陈星等人恍然大悟。
    按照常理来说，仙童显圣峨眉，很多电视台直播，玄心派肯定会知晓过程的。
    只要有点脑子的人，都会清楚，方才那显圣，不可能作假，也是凡俗武道强者，无法做到的。
    可方才张芝岚却还质疑仙童显圣是假的。
    那只能说明，张芝岚她们这些天，人根本不在华夏，而是去了瑶池请援军。
    “尔等还不速速摆下七星剑阵，让峨眉的弟子，见识下我们玄心派的厉害？”
    张芝岚冷声下达命令。
    虽然她这边的七个女弟子战力不凡，但好汉也架不住人多呀！
    在峨眉派的人海攻势之下，已经逐渐的落入下风了，若不再采取些办法，落败不过是时间问题。
    沙沙沙…
    那七个玄心派的女弟子，脚跟各自错开，以北斗七星为方位，连连踏出。
    一之间！
    七人的气息仿佛被一条无形的丝线联系在一起，仿若化作了一体。
    她们身上和携带的兵器，都闪烁着星光斑驳，无论是施展的剑气，还是本人的战力，至少增加了一大截。
    “你们有剑阵，难道我们峨眉没有吗？之前在阶梯内，参悟过倚天大阵的师妹们听好了，让这些外来的入侵者，见识下我们峨眉倚天剑阵的厉害！”
    就在此刻，梦芊芊的声音传来。
    柳凤师太眉头一皱，抬眼看去，发现梦芊芊根本没有静下心来修炼九阴真经和祭炼紫青双剑，而是偷偷靠在帐篷的门口，乌黑的眼珠子，正一眨不眨的凝视着金顶广场的激战。
    “师傅，师妹们在浴血奋战，人家，人家真的静不下心来嘛！”
    感受到柳凤师太严厉的目光，少女撒娇似得说道。
    “梦芊芊，你突破宗师，成为仙门弟子，翅膀立马长硬了是吧？若你不听为师的话，为师就去找你师叔祖告状，让他打你的屁股，让他罚你跪键盘！”
    柳凤师太气急败坏的说道。
    “那你让小师叔祖来呗，我才不怕！”
    少女俏脸一红，不服气顶撞的同时，连忙将螓首缩了进去。
   
        
第60章 还真的是欠收拾呀！
        “这小妮子要我去打她的屁股，罚跪键盘？”
    峨眉后山的竹林，那间简陋的草卢之内，牧白满脸的古怪。
    他修炼了天道神瞳，只要有心的话，千里之外发生的事情，也是一清二楚的。
    之前，因为任务已经完成，牧白已经打算离开了。
    不过玄心宗忽然兴师动众而来，让牧白改变了主意。
    因为梦芊芊眼下已经是他的弟子了，万一在这场两派的比试之中，遭受到玄心派的刁难和羞辱。
    牧白就得给她出头。
    毕竟眼下的梦芊芊，代表的是鸿蒙镇天宫的威严。
    “主人，梦芊芊只是随口说说，您该不会当真了吧？”
    系统傻瓜似得询问。
    “不说话没人当你是哑巴，信不信我关闭系统的权限，让你永远开不了口？”
    牧白忍不住翻白眼。
    他是鸿蒙之主，而眼下和牧白对话的是鸿蒙的器灵，理论上来说，器灵不过是牧白的助手，牧白是有权限让它陷入沉睡的。
    系统顿时悻悻然的闭嘴了。
    “不过话又说回来，这群玄心派的弟子却也狂妄，大言不惭的质疑我，羞辱鸿蒙镇天宫，还真的是欠收拾呀！”
    牧白砸砸嘴，眼里掠过一丝冷芒。
    …
    金顶广场之上，随着梦芊芊的提醒，那些之前参与领悟峨眉倚天剑阵的少女，纷纷引动剑诀。
    她们对倚天大阵的领悟深度，显然远远不及梦芊芊的。
    但这剑阵除了品级很高外，人数越多，威力就越强。
    哪怕仅仅领悟了皮毛，二十余个女弟子一同施展之下，也是声势骇人之极。
    嗖嗖嗖！
    二十个女弟子以三角之势伫立，随着她们的娇喝声响起。
    二十把灵剑冲天而起，在虚空之中穿梭，飞掠。
    那恐怖的剑意，瞬间迫使整个金顶刮起了一阵旋风，凑巧有一群迁移而过的大雁，遭受到剑意的波及，瞬间砸落在地上。
    “这难道就是方才仙童传授的倚天剑阵？好恐怖的剑道威压呀！”
    “呜呜…你们归打架，为何波及无辜的大雁，地星是属于所有动物的家园，并不是人类一个种族的，这种伤及无辜的行为，必须谴责，严厉的谴责！”
    “楼上的那位直播间的‘活佛’所言极是，方才我正在欣赏这场精彩的大战，我家的泰迪哇哇哇叫，我顺便将它给宰了，如今啃着它的腿，真香！”
    好几个电视台的网络直播间里，无数的水友不停的打字，气氛极为的热闹。
    “倚天剑阵，万剑归一！”
    与此同时，金顶之上，彼此对战已经接近了白热化。
    二十把在虚空穿梭，飞掠的灵剑，陡然快速的组合在一起，形成了一把门板大小的巨剑，对着那七个玄心派的弟子沉沦碾压而下。
    铮铮铮！
    那恐怖的剑气，犹如一条银河匹连，轰然砸在了广场之上。
    瞬间！
    整个广场卷起了漫天的尘埃，伴随着滚烫的石块飞溅，迫使周遭不少围观的市民和吃瓜群众，抱头匍匐在地上，索索发抖起来。
    这一刻！
    整个金顶安静的针落可闻。
    等漫天的灰尘和剑意消散之后，哪怕众人做好了心理准备，当看到现场的一片狼藉，也忍不住倒吸冷气。
    只见一条剑气沟壑，从众人脚下的不远处，延伸几十米长，此时沟壑之中，还散发着淡淡的剑意。
    而那七个玄心派的女弟子，已经躺在了血泊里，不停的咳血，完全失去了反抗能力。
    “这是什么剑阵，为何本掌教从来没有听说过？”
    半晌，张芝岚开口了，声音低沉而凝重。
    而伫立在一边的那个拄着龙头怪哉的老妪，此时那双诡异的双眼也在不停的闪烁着。
    “峨眉倚天剑阵，张芝岚掌教觉得威力如何？”
    柳凤师太傲然的说道。
    “这剑阵本身的威力很强，但施展的那二十余个女弟子，却学不到精髓，倒也是一桩憾事。”
    张芝岚沉吟说道。
    “纵然学不到精髓，能力挫你们玄心派七个弟子就足以了。”
    柳凤师太翘舌反击。
    “哼，如今本掌教座下七个弟子固然是败了，可本掌教一人就足以收拾你们剩余的所有峨眉弟子。”
    张芝岚美艳的脸颊透着一丝煞气，寒声道：“接下来，你们峨眉这边，谁愿意出来领教下本掌教的高招？”
    “师傅…”
    在场的数百峨眉女弟子，眼里战意迸发，蠢蠢欲动。
    “张芝岚掌教的修为在武宗境后期，和你们的差距就如同一条无法逾越的鸿沟，人海战术起不来作用。”
    柳凤师太摇头拒绝了。
    “柳凤师太，看起来接下来这一场，要和本掌教对战的是你咯？看招！”
    张芝岚眼里闪烁着一抹戾气。
    她使用的是一根紫色的长鞭，舞动间带起阵阵尖啸，使得空气爆炸，声势骇人至极。
    而反观柳凤师太，使用的是佛尘。
    这佛尘的品级也是不凡，达到了四星灵器的范畴，不过这一交手之下，却被对方的紫鞭完全压入了下风。
    由此可见！
    张芝岚的紫鞭，品级是远在柳凤师太佛尘之上的。
    不过柳凤师太的修为，毕竟达到了宗师境的巅峰，哪怕有伤在身，短时间内，在张芝岚如狂风骤雨的攻势之下，还能勉强自称，不至于当场落败。
    “哼！柳凤师太，今日便让你见识下我玄心派的清风柳叶身法。”
    激战中，张芝岚仿若一片柳叶，飘忽不定，瞬间闪到柳凤师太的后背，紫鞭如灵蛇吐信，撕咬而去。
    啪嗒！
    一声脆响，皮开肉绽，使得柳凤师太踉跄的退了好几步，才勉强稳住身躯。
    “师傅！”
    观战的众多峨眉女弟子心下大急，连忙手忙脚乱的搀扶住柳凤师太。
    “你们师傅中了我龙纹鞭一记，伤上加伤，已经失去了战斗力，免得浪费时间，你们这些小虾米，一起上吧！”
    张芝岚手握龙纹鞭，脸上都是傲慢和得意。
    “哼，我峨眉福地，还容不得你玄心派兴风作浪，看招！”
    数百个峨眉派的女弟子义愤填膺，纷纷抽出兵刃，如潮水似得朝张芝岚涌去。
    可彼此的战力，实在相差太多巨大了。
    就如同成年壮汉和刚刚学会走路的孩童区别。
    张芝岚甚至连龙纹鞭都没有动手，抬手投足间，就连续将几个接近自己的峨眉女弟子甩飞出去。
    “砰砰砰…”
    一之间，大批的峨眉女弟子被张芝岚击飞，倒在地上抽搐，挣扎。
   
        
第61章 不要脸之极！
        “峨眉派的小姐姐实在太可怜了，也不知道屁股跌的疼不疼，好想给她们揉揉。”
    “那个张芝岚也太过份了，每一掌都击打在小姐姐的胸口，万一打漏气了，嫁不出去怎么办？”
    一个叫裤裆有杀机和裤裆有神话的水友，龌龊的打出了这段恶心的言辞，立马给无数个臭鸡蛋活活砸得退出了直播间。
    “哇哇哇…我龙傲天决定不隐忍了，我要爆发体内封印了十万八千年的洪荒之力，亲自去峨眉，取张芝岚的首级！”
    “我镇山河修炼了山河镇世诀，一步踏出，天崩地裂，看起来如今也是时候施展了…来人呐，给老子去将放在冰箱里的那瓶啤酒拿过来，先让老子喝几口，酝酿下情绪。”
    …
    就在无数直播间里的水友沸腾暴躁的时候，金顶之上的大战，已经分出胜负了。
    接近三百个峨眉弟子，根本没有人能在张芝岚手上撑过一招。
    此时，这些峨眉弟子，均是倒在了地上，失去了战斗力。
    “堂堂峨眉，传承了千年的门派，难道一个能打的都没有吗？”
    张芝岚傲然而立，环目四顾，冷冷的说道。
    声音充满了霸道，嚣张，狂妄，清晰的回荡在整个金顶。
    少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山…等掌教，面色铁青，握拳透掌。
    七派同气连枝，眼下遭受到这等重创和羞辱。
    他们内心也抱着同仇敌忾之心，更是堵了一口恶气。
    这一刻，甚至想不顾一切的出手相助。
    但因为武道契约精神，最终，还是死死的忍住了。
    “从这一刻开始，华夏再也没有峨眉，而这峨眉福地，得改名玄心福地了。”
    见久久无人吭声、反驳。
    张芝岚脸上的霸气更甚，豪气干云的说道。
    “海外番邦，宵小之辈，妄想鸠占鹊巢，占我峨眉福地，你配吗？”
    一声少女玉落冰盘般的声音响起，其声如江上水波，百转千回般。
    嗖嗖！
    下一刻，后方那个帐篷里，陡然腾升起两道光束。
    这两道光束，一紫一青，犹如两条蛟龙，直冲云海，甚至将众人头顶的白云都绞的滚滚散散。
    “这，这是什么？”
    “是紫青双剑，梦芊芊这是将紫青双剑祭炼成功了？”
    “短短半个小时不到，芊芊哪怕天纵奇才，也不可能做到，眼下应该是强行操控，不过圣器可是有器灵的，她难道不怕器灵反噬吗？”
    少林、武当、青城、峨眉，崆峒，昆仑，天山…等掌教，震撼的同时，内心也颇为的担忧。
    而张芝岚脸上的得意也一点点的凝固，化作了凝重。
    不远处那个握着龙头拐杖的老妪，瞳孔也随之一缩。
    “张芝岚，你辱我峨眉，欺我师尊，打伤我师妹，今日我梦芊芊定然要让你血债血偿！”
    那两道青色和紫色的光速，陡然从云海收回，化作了两把绝世神剑。
    其中紫色那把，承载住梦芊芊的脚跟，另外一把，则是悬浮在她的面前。
    刷！
    梦芊芊御剑的速度很快，顷刻间就抵达张芝岚面前。
    随着她手势掐出，青索剑带起一道青色的剑影，朝张芝岚咽喉扫去。
    张芝岚连忙低头，险之又险的避过。
    啪啪啪！
    与此同时，一只白皙粉嫩的玉掌横穿而来，连续击打在张芝岚的脸颊之上。
    “尔敢？”
    如狂风骤雨似得巴掌，顿时将张芝岚给打蒙了，等她反应过来，扬起手上的龙纹鞭，就对着梦芊芊抽了过去。
    嗤啦！
    鞭子犹如一条紫蛇，层层盘绕在青索剑之上，不过下一刻，立马被锋利的剑气切离的七零八落。
    嗖嗖嗖！
    崩裂的龙纹鞭碎片，如锋利的刀片，反弹回去，瞬间将张芝岚身上割出了好几道触目惊心的血口子。
    “你这把剑是圣器？”
    张芝岚踉跄的退了几步，肿胀如猪头的脸庞满是震撼。
    她的龙纹鞭，品级在七星灵器的范畴，被梦芊芊的剑气轻易切割的四分五裂，显然对方的兵器，乃是传说中的圣器无疑了。
    “现在知道太晚了，留下你一只胳膊，来赎罪吧。”
    梦芊芊皓腕朝前一抓，那把悬浮在她面前的青索剑，陡然发出嗡鸣声，以迅雷不及掩耳之势，朝张芝岚的肩膀刺去。
    圣器的速度何其之快？
    加上张芝岚身上到处都是纵横交错的伤口，此时想躲避，为时已晚。
    “黄毛丫头，占着手上的圣器，胡所非为，今日就让老身好好的教训下你，让你知道尊卑！”
    就在此刻，那个伫立在不远处的老妪，面色陡然一沉。
    手上那根龙头拐杖，被一团黑雾包裹着，飞射而出，撞击在青索剑的剑刃之上。
    滋滋滋！
    火光迸射间，彼此的兵器各自弹飞出去。
    而梦芊芊俏脸一白，也随之踉跄的退了好几步。
    “那根拐杖能和青索剑抗衡？难道也是一件圣器？”
    “这个老妪来历不明，绝大可能出自瑶池洞天，若真的如此的话，那携带圣器给张芝岚助阵，也说的过去了。”
    少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山的掌教面色无比的凝重。
    他们都是武道界的泰山北斗，对于三大洞天可是如雷贯耳，也忌惮万分。
    因为这三大洞天，终年悬浮在无尽海洋之中，以大神通设下阵法，连地星的卫星都无法完全的窥到岛屿内的情况。
    而在这漫长的百年之中，每当有弟子来华夏和其他诸国开宗立派的时候，均是修为强悍无比，
    可见之神秘，和底蕴的不凡。
    “小丫头，你这两把圣器难得一见，今日老身就暂且代为保管，当做方才伤张芝岚的赔罪之礼，等你哪天有足够的实力了，尽管找老身要便是。”
    那阴气森森的老妪眼底掠过一丝贪婪，几个箭步，就掠到了梦芊芊身边。
    梦芊芊自然不会束手待毙，她本能的想操控紫青双剑反抗。
    可那老妪的动作更快！
    枯瘦的指尖连连点出，几道气劲席卷而来，迫使梦芊芊弹飞出去。
    而就在这瞬间！
    紫郢和青索两把圣剑，已经落入了老妪的手上。
    “这个丑八婆也太不要脸了吧？竟然光明正大的抢我女神的兵器？”
    “老八婆，老子诅咒你生个子没有**，生女儿晚上睡觉，被公猪活活jian死！”
    整个金顶的数千吃瓜群众，乃至许多网络直播间里的水友彻底的爆炸了。
   
        
第62章 那便如了你的意愿！
        “这位前辈，这两把圣剑，乃峨眉镇山之宝，你不能拿走。”
    少林、武当、青城、崆峒，昆仑，天山等掌教，各自跨出几步，将那个老妪紧紧的围困在中间。
    “灵气复苏，武道为尊…你们想要回这两把圣器，拿便一起上，若你们能赢得了老身，原物奉还便是。”
    那老妪环目四顾，嘎嘎冷笑道。
    “这话可是你自己说的，那休怪我们以多欺少了。”
    六大门派掌教勃然大怒，以六角之势，各自朝老妪夹攻而去。
    他们都是华夏赫赫有名的武道名宿，宗师巅峰的存在。
    按照常理，绝对不会以多欺少。
    但紫青双剑对于峨眉，甚至对于整个华夏太过重要了，绝对不能落入海外势力之手。
    除此之外！
    更多的是，眼前这个老妪的气息极为诡异，修为绝对超越了他们六人。
    六位武道宗师联手对付一个老妪，这在华夏灵气复苏的百年历史之中，绝对是屈指可数的。
    此时！
    梦芊芊，柳凤师太，峨眉数千弟子，包括金顶五千吃瓜群众，和几个电视台直播间的水友，都目不转睛的凝视着这场大战。
    六位掌教显然没有任何的留手，抬手投足间，气浪狂飙，使得空气发出阵阵不堪重负的尖啸和爆炸声。
    在如狂风骤雨的攻势之下，那个老妪完全陷入了下风。
    可就在此时，异变陡生！
    “咔嚓咔嚓！”
    只见那个老妪体内发出了如炒豆似得闷响，全身的骨骼完全撑开，变成了一个两人高的巨人。
    而且她的肌肉高高隆起，每一块都青筋毕露，呈铜黄之色，充满了震撼的力感。
    “那老妪怎么一下子变大了那么多，成为了一个巨人？”
    “我们华夏那个身高两米多，打篮球的明星，叫什么来着？眼下最多也只能到这个老妪的胸口吧？”
    “这老妪之前就表现的邪气森森的，肯定是什么妖怪变的？妈妈，快出来看怪物！”
    见到这一幕，几个直播间的水友和金顶五千吃瓜群众目瞪口呆。
    这数以万计的水友，绝大多数都没有觉醒召唤灵，对武道修炼体系一知半解，自然是不清楚内情的。
    反观金顶广场在场六大门派的掌教，此时面色凝重的厉害。
    武道一途，宗师修炼的内丹，大宗师修炼的是体内的金骨。
    金骨被激活一截，肉身就会被撑起，暴涨一丈之高。
    而且在金骨的滋润之下，肉身也会呈现出铜黄之色，变得铜皮铁骨，刀剑不入。
    一丈等于3.3米，和眼下这个老妪的身高相当。
    也就是说，眼前这个老妪，是一位货真价实的大宗师初期的强者。
    “嗬嗬，眼下才知道老身的底牌？似乎太晚了呀！”
    那老妪此时的身躯达到3.3米，不但气息狂暴的如凶兽，肉身更是强悍绝伦。
    那种感觉，就如同成年巨汉在暴走一群刚刚学会走路的孩童似得，轻松写意。
    大致几分钟过去！
    六大门派的掌教，都被打的根本没有反抗之力，全部倒在地上吐血不止。
    “华夏七大福地，七位掌教也不过如此，这就是你们华夏武道界的实力？当真是令老身失望呀！”
    老妪耻笑的说道。
    倒在地上的七大派掌教死死的攥紧了拳头，眼里都是憋屈和愤怒之色。
    “那个陈星好像是官方的人吧？他还在犹豫什么？快快出动军队，用坦克碾死这个大言不惭的老妪啊！”
    “峨眉地势崎岖，坦克根本开不上来，按照我看来，动用火箭炮最好，将这个老妪轰成齑粉。”
    “之前那个龙傲天和镇山河呢？不是说自己很牛逼，要去峨眉去玄心派的首级的吗？如今人呢？”
    整个金顶七大派的弟子，包括很多电视台直播间的吃瓜群众，再次沸腾了。
    那种被别人欺上门来，蹬鼻子上脸践踏的耻辱，让无数直播间的水友愤怒无比。
    打字噼里啪啦，也不知道碎了多少个键盘。
    “唳！”
    见金顶广场久久无人吭声，那老妪褶皱的脸庞，越发得意，她仰起头，对着虚空吹了一声口哨。
    一只双翅撑开足足有七八米长的巨鹰从群山之中飞掠而来，盘旋在众人的头顶。
    “好大一只鸟啊！这难道是神雕秘境中，那只传说中的神雕？”
    “呸，那只神雕在秘境里，怎么可能会来到地星？”
    广场之上，很多游客目瞪口呆。
    七大派的掌教，目光闪烁不定。
    地星灵气复苏百年，不但是人能修炼，各种飞禽走兽在灵气的滋润下，也产生了变异。
    但体型达到七八米长的巨鹰，他们还是第一次见到。
    “此凶禽乃我瑶池洞天的灵兽，叫铁羽雄鹰，尔等应该前所未见的吧？”
    那老妪冷笑道：“如今老身要将这两把圣器，暂时寄放到洞天内，你们华夏武道界，将来有若能耐了，尽管来取便是了！”
    说话间，那老妪袖袍一挥，紫青双剑飞射而起，被铁羽雄鹰如弯钩似得啄叼住。
    “住手，这紫青双剑，是我师叔祖赐予之物，乃我鸿蒙镇天宫的东西，你不能带走！”
    梦芊芊粉拳紧攥，双盈盈然如秋水的眼眸子，透着无比的决然之色。
    “梦芊芊，若给你十年时间，说不准你能和老身抗衡，可眼下你太弱了，妄想阻止，无异于飞蛾扑火。”
    那老妪干瘦如枯柴的五指一抓，一股恐怖的气劲席卷而出，迫使梦芊芊娇躯弹飞出去。
    “咦，这是什么？”
    击飞梦芊芊后，那老妪低头一看，发现一块非金非玉的令牌出现在眼皮子底下，于是顺手捡起。
    “这是我师叔祖给我的信物，也是仙门的弟子的凭证，还给我。”
    梦芊芊不顾小屁股的疼痛，咬牙站起身来，心急如焚的道。
    “仙门？这地星世界，除了三大洞天的洞主外，谁敢自称是仙？当真是可笑至极。”
    那老妪耻笑的道。
    这方狂妄厥词，使得整个金顶七大派的弟子、掌教，乃至很多个电视台直播间的水友，均是气的面色铁青起来。
    “怎么？你们这是不服气？难道老身的话讲错了？那不如让那位仙人出来显圣一方？也好让老身见识下他的仙威？”
    扫了眼在场数千人愤怒的面色，那老妪再次不屑的道。
    “那便如了你的意愿。”
    稚声稚气的声音，浑厚中透着凌厉，如刀如凿，破风而至。
    金顶广场上，数千旅客和七大派的人马，精神一振，纷纷转身朝后方竹林方向t望。
    下一刻！
    他们见到了有生以来，最为震撼的一幕。
   
        
第63章 牧童骑牛，紫气东来三千里
！
        不知何时。
    整个峨眉后山，已经被一股浓郁的紫气笼罩住。
    紫气氤氲升腾，在虚空之中，时而化作一条横跨千丈的紫色真龙，时而化作遮天蔽日的九天神凤，时而化作山岳大小的紫色巨虎，时而化作巨龟…
    最终！
    漫天的紫气，快速的收拢，化作了一条紫色的长虹，横跨半个天际。
    因为紫气自古以来，就是祥瑞的代表。
    此时，整片峨眉后山的鸟兽，感受到了异常，纷纷蛰伏而出。
    如猕猴，野猪，山猫，狐狸…等走兽，纷纷跪在地上，爪子如人类朝拜似得合拢，对着虚空之上的紫气膜拜着！
    而飞禽的话，以白鹤为首，浩浩荡荡数万之多，沿着紫气缭绕之地，长翅飞舞，发出了叽叽喳喳的雀跃的名叫。
    “紫气东来三千里？天呀…我看到了什么？”
    “走兽膜拜，飞禽做舞？难道是仙童回来了么？”
    “绝对的，只有仙人出场，天地才有感应，产生异象，仙童肯定知道了金顶广场的纷争，要亲临问罪了！”
    “哈哈，那个嚣张的老妪，质疑鸿蒙镇天宫，打了梦芊芊，如今惹了仙怒，看她如何收场！”
    “都愣着什么？通通下跪，欢迎仙童的法驾呀！”
    整个金顶之上，七大派的掌教和弟子，还有数千个吃瓜群众，开心的几乎跳了起来。
    转而！
    黑压压的跪成了一片。
    而反观，那个老妪，张芝岚和其他玄心派的女弟子，则是瞳孔紧缩，僵硬的一动不动，眼神透着错愕，无法置信，惊惧…
    此时！
    牧白依然还在竹林的草卢之上，方才他不过是释放了紫气东来的异象罢了。
    而本人的话，还没有动身。
    因为眼下显圣，他总感觉还有一点瑕疵。
    他目光看向了不远处，一片陡坡。
    此时，陡坡之中，一个老汉正在驱赶着一只水牛犁地。
    牧白几个跳跃，就落在了那个老汉的面前，道：“老人家，可否借你的水牛一用？”
    “啊？你是哪家的小孩，不知道峨眉封山了吗？怎么独自一人来了这后山？”
    那老农见到牧白不过是个七八岁的孩童，不由纳闷的询问道。
    “等下，你去峨眉金顶将这只牛给领回去。”
    牧白也懒得废话，伸手抚摸着牛头，旋即一个翻身坐了上去。
    转而！
    他将九色金莲呈现出来，以此承载住这只水牛的四只蹄子。
    只见那只水牛，在金莲的金光照耀下，通体散发着金辉之色，犹如金铜铸就一般绚烂！
    而且牛的蹄子每当朝前跨出，下方的真空地带，就会浮现出一朵金莲，以此承载着它的牛步。
    短短几个呼吸间！
    那只水牛就以虚空为平地，越跑越高，顷刻间就化作了一个黑点。
    “我的牛，啊…牛飞了？那个小孩是仙人，哈哈，我老汉种了一辈子的庄家，今天竟然遇到了仙人？”
    那个老汉懵了，反应过来后，连忙跪在地上，不停的对着牧白消散的方向，不停的磕头，祈祷，膜拜着…
    金顶之上！
    此时气氛仿若凝固了似得。
    柳凤师太，梦芊芊，七大派的掌教，弟子和数千旅客，此时均是高高的仰起头，凝视着苍穹那条横跨前千万丈的紫色长虹，目光透着期待…
    哞哞哞哞哞哞…
    随着时间的推移，忽然间，一阵牛叫声陡然在那条紫色长虹方向响起。
    “那、那是什么？金牛？我看到了一只金色的牛？”
    “妈妈，有牛在天上飞，你快来看呀！”
    “吹牛吹牛，想不到这个词竟然有如此大的深意，我们华夏的老祖宗绝对见过牛可以在天上飞的，所以才造出了这个词语，果然是大智慧呀！”
    “那金牛的蹄子每当落下，就会浮选出一朵金莲来，以此承载它的重量，难道这是牛是神牛不成？”
    “天花乱坠，地涌金莲这两个成语，我在课堂上听老师讲过，可天涌金莲闻所未闻呀！”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，整个金顶数千的吃瓜群众和七大派的掌教，弟子均是化作了雕塑。
    因为眼前的一幕，完全颠覆了他们的思维逻辑。
    “大家快看，那金牛的脊背上，坐着的可是通吃小霸王仙童？”
    “真的是他啊，仙童，我们方才被玄心派欺负惨了，你的徒孙梦芊芊女神，更是被那个老妪摁在地上摩擦再摩擦，胸部都被打扁了，还被人家抢走了紫青双剑，你可一定要给她出这个恶气呀！”
    “啊…我知道了，这只金牛肯定是通吃小霸王仙童的坐骑，不然的话，怎么可能会飞呢？”
    方才因为距离遥远，金顶的数千人只看到了牛，眼下随着彼此距离的拉近，他们这才看到了骑在牛背上的牧白。
    此时！
    整个金顶沸腾了，很多电视台直播间的水友沸腾了，无数关注着金顶之战的大佬们沸腾了。
    而若论心情最为复杂的就是张芝岚和七个玄心派的女弟子了。
    她们纵然做梦，也不可能会想到，鸿蒙镇天宫真的是仙门，而且眼下仙人真的亲临找她们兴师问罪了。
    这该如何是好呀！
    “师叔祖，弟子无能，愧对了您之前的恩赐和栽培！”
    见虚空中的牧白，目光看向自己，梦芊芊连忙磕头，惭愧的说道。
    “听说你们要见本霸王？”
    牧白没有理会梦芊芊，那深邃如黑洞的目光看向了张芝岚，老妪和七个玄心派的女弟子。
    此时的他，侧坐在金牛的脊背之上，周遭紫色神光翻涌闪烁，一只只白鹤盘旋飞舞，加上他挽着道簪，一身出尘缥缈的打扮，当真是仙风道骨，令人不敢直视。
    “凡夫俗子，拜见仙师，我们，我们…”
    张芝岚和七个弟子连忙诚惶诚恐的跪在地上，支支吾吾的看向身边的那个老妪。
    若之前她们内心还有所怀疑，此时见到牧白骑牛而来，呈现出的紫气东来和金莲的异象，已经没有任何怀疑了。
    “不可能，这地星世界，除了我瑶池圣主外，怎么可能还有仙的存在？圣主绝对不可能骗老身的…”
    因为太过无法置信，以至于那个如电线杆高的高的老妪，不但没有下跪，反而仰起头，直视着苍穹的牧白，仿若梦魇似得不停喃喃着。
    “辱我鸿蒙镇天宫弟子，抢她圣器，更大言不惭质疑本仙，你该死！”
    牧白眼底浮现浮现出一抹戾气。
   
        
第64章 犯我华夏者，虽远必诛
！
        虽然牧白和那老妪，武道的修为相差一个大境界，但牧白修炼了诸多仙术，又有各种圣器加持，还是能斩杀得了对方的，不过得耗费一些手脚。
    牧白最终选择点燃鸿蒙灯V2。
    之所以这样选择，那是因为牧白眼下是仙。
    堂堂仙人若和一个人类武者打几分钟才将对方给杀了，那无疑是对仙的一种亵渎。
    为了衬托出仙不可辱的威严，牧白选择了最震撼的弹指间秒杀。
    “叮，鸿蒙灯V2点燃，主人战力飙升50倍，一分钟消耗5000鸿蒙值，是否将鸿蒙灯从系统内拿出来，单手托住，显现出最高的逼格？”
    系统的提示声随之响起。
    “拿出来呈现在世人面前，和放在系统里有什么区别？”
    “因为鸿蒙灯乃凌驾诸天之上的大道至宝，一旦拿出来，地星的天地法则会混乱，甚至会出现日月颠倒，江河水倒着流的逆向场景！”
    系统道。
    “那就不用了。”
    牧白拒绝了。
    他方才已经动用了紫气东来和九色金莲，造成大轰动，眼下哪怕再制造更为震撼的场景，获得的鸿蒙值也不会太多的。
    还不如留着下一次显圣的时候用好了。
    就好比不停的吃人参，吃的太多，药性就会降低，总得缓和一下才行。
    纵然鸿蒙灯V2在系统内部点燃，可传达到牧白肉身的战力值，竟然使得他整个人仿若燃烧了起来似得。
    其实这也正常的很。
    地星被誉为镇国神将的绝巅境强者，也就200万战力的基础。
    而眼下牧白点燃V2鸿蒙灯，战力达到了600万，等同三位初入绝巅境强者的总和了。
    “死！”
    如大道审判的字落下。
    在无数双震撼的眼神瞩目中，牧白缓缓扬起那只粉嘟嘟，如嫩藕似得胳膊，手掌对着地面如电线杆高的老妪便压了过去。
    呜呜呜！
    整个金顶广场，乃至整个峨眉，所有的灵气疯狂汇聚而来。
    化作了一只横竖有七八丈大小的能量巨掌，携山岳沉沦之势，轰然砸下。
    这只手掌呈紫金之色，连掌纹都清晰可见，下沉的过程之中，涌现出了一股无上的锋锐，迫使空间寸寸爆炸。
    “不要…仙人饶命！”
    这一刻，那个老妪面色变了，变得惶恐，她甚至连逃跑的勇气都没有，如电线杆似得身躯在恐怖的威压之下，仿若雪人遇到水似得，快速的剥离，消融着…
    轰隆！
    一阵惊天动地的爆炸轰鸣声，迫使整个金顶广场剧烈的震动起来。
    仿若十级大地震似得，导致围观的七大派弟子和围观的数千群众，通通跌倒在地上。
    而修为颇高的七大掌教，梦芊芊等人，目光一眨不眨的凝视巨掌落下处。
    等漫天的毁灭风暴消散之后，众人抬眼看去，哪怕做好了心理准备，也是倒吸了一口冷气。
    只见广场中央，多了一个手掌心轮廓的大坑。
    大坑横竖有七八丈大小，内部完全凹陷、坍塌了进去。
    至于坍塌的有多深，众人也不清楚，因为坍塌的内部黑漆漆的，根本看不到底。
    但可以肯定的是，连视线都看不到，至少得几十米深以上。
    “咕哝，一掌就将坚硬无比的金顶广场的地面，轰击的多了个几十米深的大坑，陨石撞击大地，也未必能做到吧，这还是人该有的力量？”
    “楼上的那位吓傻了吧？仙童本来就是仙，仙人的威力，岂是凡人能想象的？”
    “通吃小霸王威武！”
    “小霸王，你辛苦了，姐姐为你炖了木耳莲子羹，你等下一定要来喝呀，姐姐的地址是XX市，XX路…”
    何梦瑶和郭婉月记者的素质和敏锐感绝对一流。
    在其他电视台的记者还没有回过神来的时候，便扛着摄相机，来到了大坑面前，清晰的捕捉画面。
    “唳！”
    那只盘旋在虚空的铁羽雄鹰，见到牧白一掌拍死了老妪，顿时吓得将嘴巴里叼着的紫青双剑丢吓，张翅欲飞，打算逃之夭夭。
    “梦芊芊，紫青双剑不是这样用的，你且看好了。”
    牧白粉嫩是手掌对着地面的两把剑抓去。
    嗡！
    紫青双剑仿若有自己的意识，腾飞而起，在无数双错愕的眼神中，竟然奇异的融合在一起。
    刷！
    下一刻，一青一紫两道光束，打着旋儿，扭转在一起，仿若一条紫青蛟龙，张牙舞爪的朝那只铁羽雄鹰贯穿而去。
    “唳！”
    那只铁羽雄鹰发出凄然的惨叫，庞大的身躯，瞬间被紫青双剑的剑气扫中，以肉眼可见的速度炸裂成了一蓬蓬血雾。
    轰隆！
    两把圣剑余威未歇，仿若流星似得，撞击在附近一座山峰之巅，一块房屋大小的岩石之中。
    那块岩石，瞬间爆炸成齑粉，不少滚烫的碎石，飞溅到了金顶广场，迫使不少吃瓜群众惨叫连连。
    “太恐怖了，这就是圣器的威力？”
    “怪不得我们华夏武道界，圣器屈指可数，原来威力竟然如此的恐怖！”
    骇然声，抽气声，尖叫声再次此起彼伏。
    而梦芊芊也看的心驰神往。
    “剑还给你，不过剑师叔祖总不能无时无刻守护在你的身边，以后东西被别人抢走了，那就是你自己的无能了。”
    牧白袖袍一甩。
    紫青双剑立马从远处的山峰飞掠而来，悬浮在梦芊芊的面前。
    “师叔祖的告诫，弟子铭记于心。”
    梦芊芊盈盈然对牧白行了一礼，伸出皓腕再次郑重无比的接过了紫青双剑。
    她之前之所以被老妪轻而易举的夺走紫青双剑，除了老妪修为比她高很多外，更重要的原因是，紫青双剑没有祭炼成功。
    只要给她几天时间，祭炼完毕，就等同梦芊芊身体的一部分了，谁也不能夺走。
    而在场的七大派弟子，眼里都是羡慕和嫉妒。
    他们跨入武道界，自然是听说过圣器的厉害，但听说和亲眼见到的感觉完全是不同的。
    “张芝岚，回去告诉你们洞主，华夏不是你们三大洞天能放肆逞凶之地，让她以后不要踏足华夏。”
    牧白的目光看向了跪在地上，索索发抖的张芝岚，道：“还有，带给你们圣主一句话，犯我华夏者，虽远必诛！”
    霸气凌然的声音回荡间。
    牧白登天而起，脚踏金莲，瞬间化作黑点，消散在众人的眼皮子底下。
   
        
第65章 梦芊芊要下山（求推荐票
！）
        “我等恭送仙童…”
    金顶之上，数千吃瓜群众和七大门派的掌教，纷纷跪在地上，欢送牧白离去。
    “那只铁羽雄鹰果然不愧为瑶池洞天的灵宠啊，大家瞧瞧，那一块块肉又肥又嫩，肯定很好吃！”
    “那还等什么？大家快捡一些回去啊，说不准吃了能百病不侵呢！”
    “哈哈，将肉带一些回去，我老婆肯定会夸我能干！”
    等牧白彻底消散在天际，数千游客目光看向了广场之上，一块块鲜嫩的肉块，开始纷纷抢夺起来。
    “这是证物，玄心派入侵华夏武道界，惨败的证物，你们不能哄抢。”
    陈星气急败坏的怒斥。
    铁羽雄鹰是灵宠，每一块血肉，都蕴含了浓郁的灵气，对于武者的修炼和突破，是有莫大的好处的。
    而且灵气复苏百年，在华夏地界，还未曾见过成妖的凶禽。
    所以，按照规定的话，陈星必须得带回去研究下身体的基因和结构。
    啪！
    混乱之中，也不知道哪位缺德的市民，对着陈星丢了个臭鸡蛋，那酸臭味，几乎让陈星抓狂了。
    “陈星局长，这些灵兽的肉固然充满了灵气，但肉已经被圣器切离的七零八落，灵气也保存不了多久，还是让他们带回去吧。”
    慈心大师说道：“不过那些雄鹰的羽翼，坚硬如铁，是炼制灵器的好材料，命人收起来，或许将来用得到。”
    闻言，陈星也没有多言，打了个手势，吩咐身边的一群成员，将市民手上的羽翼收缴起来。
    紧接着！
    七大派的弟子和掌教，为了那只被牧白骑过的牛开始争吵了起来。
    “此牛乃是仙牛，理应请到我少林，好好的供奉着。”
    “慈心大师，你此言差矣，自古以来，我道教中人，有一个绰号，叫牛鼻子老道，这牛和我们道教有缘，应该让本掌教带回武当。”
    “我天山派有天池，池内圣泉灵气充盈，最适合神牛服用了。”
    其中最为滑稽的是武当和少林的掌教，一人拽着牛尾巴，一人摁着牛头，争吵的面红耳赤。
    而牛则是疼的嗷嗷直叫。
    “你们无需再争吵了，这是仙童的坐骑，而论和仙牛有缘的话，除了我峨眉，还有谁？”
    柳凤师太也不甘示弱的道。
    随着牧白离去，缠绕着水牛的那团神圣金光，也随之消散了。
    众人也意识到，这只牛不过是一只再寻常无比的水牛。
    可纵然如此，毕竟是仙人乘坐过的牛呀！
    好好的养着，再对外宣传宣传，还不是游客如织？财源滚滚?
    “啊…老汉终于找到牛了，那位仙人果然没有欺老汉，牛真的在金顶的广场之上！”
    就在七大派掌教为牛的归属权争吵不休的时候，一个撸着裤脚，扛着锄头，浑身都是泥垢的庄稼汉，喜出望外的跑了过来。
    “老人家，这牛是你家的？”
    七位掌教面面向觎，脸上都是古怪之色。
    “自然是老汉我的…”
    那个庄稼汉也意识到在场众人身份不凡，从头到尾将事发经过讲述了一次。
    “那老人家，你这牛卖不卖？”
    武道和少林的两位掌教不死心的询问。
    七大门派固然是华夏武道界的泰山北斗，但毕竟是凡人，也得吃喝拉撒，用金钱购买各种修炼资源。
    而这些金钱的来路，除了每年官方拨款一些外，剩余的都是靠游客和香客贡献的。
    有了仙人乘坐过的神牛后，来游玩和上香的人肯定暴增，那获得的金钱自然越丰厚。
    最重要的是，七大派人马之中，武当和少林两派人马来的最早，若最终空手而归，内心总归有种失落。
    “几位掌教，晚辈知道你们内心的想法，那老妪之前手上的那根龙头拐杖，能与晚辈的紫青双剑抗衡，品级显然不凡。”
    梦芊芊乌黑的眼眸子一转，道：“眼下她的尸首跌入了那个手掌印大坑内，若谁能第一个找到那根拐杖，就带回去当做纪念好了，这何尝不是一种机缘和运气？”
    闻言，六派的掌教眼睛一亮。
    也无需等人吩咐，不少弟子直接动手寻找绳子，绑住自己，如青蛙跳水似得，一个个跳进了那个塌陷的手掌坑里面。
    大致过去十几分钟。
    那根拐杖找到了，不过已经碎裂成了十几段。
    见到这一幕，七大派的掌教眼里全然都是震撼。
    可以肯定的是，那老妪手上的龙头拐杖，品级纵然不到圣器，也差之不远了。
    眼下竟然碎裂成了七八段。
    由此可见，牧白方才那一掌，蕴含的威力已经强大到无法形容的地步了。
    回过神来！
    六派人马，各自分了几截龙头拐杖的碎裂的木段，当做纪念品，然后开始告辞离去了。
    柳凤师太也没有挽留。
    等六派人马浩浩荡荡下山，已经是黄昏日落了。
    何梦瑶，郭婉月也完成了这次的直播采访，也是美滋滋的离开了峨眉。
    今日她们真的采访到了仙人，而且还现场直播，转正为主持人，那是板上钉钉了。
    夜幕降临，此时大殿内，柳凤师太，梦芊芊和一群资质顶尖的弟子在清点今日的收获，现场充满了欢快的气氛。
    “芊芊，你有心事？”
    瞥了眼梦芊芊欲言又止的模样，柳凤师太皱眉道。
    “师傅，等紫青双剑祭炼完毕，弟子想离开峨眉一趟。”
    梦芊芊咬着贝齿。
    “你想回帝都，给你娘报仇？也对…你如今今非昔比，也是时候为你娘，为你自己讨个公道了。”
    柳凤师太似乎早预料到了，微微叹息道。
    “师傅，弟子打算先去一趟江南市，拜访下牧白师叔，听听他的意见，毕竟您也知道，那群害死我娘之人，在帝都的根基是非常庞大。”
    梦芊芊握拳透掌：“可如今让徒儿为难的是，并不知道牧白师叔的居住的地址。”
    “你师叔既然是镇天宫的二代弟子，那在江南市应该是赫赫有名的，你去打听下应该就能找到，这点就无需担心了。”
    柳凤师太道：“为师眼下忧心的是，你涉世未深，孤身一人去江南市，万一遇到什么歹人…”
    “师傅，弟子的老家也在江南市，要不然让弟子陪同大师姐去一趟吧。”
    就在此刻，两个在清点收获的女弟子说道。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第66章 小魔女来了！
        此时的牧白，已经回到了江南市海景湾的一号别墅区。
    十几天前，他离开前，曾经裘千仞去人才市场招聘几个保安，司机，佣人之类…
    可眼下别墅的门口，依然空荡荡，到处都是落叶，一副无人居住的衰败样子。
    “主人，您回来了？”
    听到动静，裘千仞拿着一根扫把，从别墅内快速的跑了过来。
    “叫你招聘的人呢？”
    牧白问。
    “这段日子，老奴去了几趟人才市场，招聘了几个安保，可那些招聘者不但身体羸弱的很，而且手脚也不老实，于是老奴又将他们给打发走了。”
    听到这话，牧白表示了理解。
    若不是知根知底的心腹，待着别墅里，总归不是那么放心。
    这件事，是牧白之前考虑的不周全了。
    “对了主人，这十几天内，马小玲来拜访过你三次，同行的还有杨幽若，瞧她们的样子，似乎遇到麻烦，不过见到你不在，又满是失望的走了。”
    跟在牧白身后的裘千仞，开始一五一十的禀报起这段日子的大小琐事。
    “她有说什么没有？”
    牧白一边走，一边问。
    “应该是为了僵尸秘境的事，当日你不是点名，那个调皮捣蛋的小姑娘即将面临的血光之灾吗？”
    裘千仞道：“这件事已经在江南市传的沸沸扬扬，而那智空又是秘境局的客卿，料想官方肯定会全力以赴。”
    牧白点点头，转身进入了别墅。
    将手机开机充上电后，牧白立马检查起了自己的人物数据。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：120000（武道宗师初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀
    异象：紫气东来
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V1
    鸿蒙值：242600
    灵气值：735
    体质：灵体（巅峰）
    物品：忽略…
    …
    “不对呀，方才我虽然没有仔细检查，但我记得，鸿蒙值应该在26万多的，怎么眼下少了两万？”
    其他人物数据，都在牧白的预料之内，唯独鸿蒙值变少了。
    “主人，之前你在峨眉击杀那个老妪的时候，点燃的鸿蒙灯V2，持续了4分钟，所以被扣除了2万鸿蒙值。”
    听到系统的解释，牧白心疼的嘴角都抽搐起来。
    这鸿蒙值赚取实在太辛苦了。
    四分钟就消耗了两万？
    这也太败家了呀！
    看来以后，没有必要的话，绝对不能轻易的点燃鸿蒙灯。
    “主人，鸿蒙垂钓竿V1升级到V2所需十万鸿蒙值，是否选择提升品级？”
    系统又询问道。
    牧白毫不犹豫的选择提升。
    他的鸿蒙灯已经进化为V2了，而V2升级到V3要五十万鸿蒙值，眼下还远远不够。
    那只能先花费十万，来提升鸿蒙垂钓竿的品级了。
    毕竟垂钓竿品级提升，也是能钓到各种厉害的秘境人物的，这些人物也能成为牧白的心腹，御用打手。
    以后若有其他琐事，也可以吩咐他们来操办，根本无需自己亲力亲为。
    “叮，鸿蒙垂钓竿品级提升成功！”
    随着系统美妙的声音响起，牧白又检查起垂钓竿的属性。
    鸿蒙垂钓竿V2（大道至宝）
    鱼钩强化度+10%（总共20%）
    鱼线长度+10%（总共50米长）
    垂钓仙人几率+5%（总共15%）
    垂钓神魔几率+1%（总共6%）
    垂钓武技几率+35%（总共50%）
    垂钓灵器几率+20%（总共40%）
    垂钓圣器几率+10%（总共18%）
    垂钓神器几率+3%（总共5%）
    被动：幸运值+5
    …
    “我记得垂钓竿V1的时候，垂钓仙人的几率是1%，眼下增加到5%，是不是意味着一百次垂钓内，有五次会出现仙人上钩的几率？”
    牧白疑惑的问。
    不得不承认，垂钓竿品级提升后，和之前的属性，完全是天差地别。
    “主人，不是这样计算的…应该是仙人上钩后，有5%几率不会脱钩，在5点幸运值的叠加之下，达到了10%。”
    系统耐心解释道：“也就是说，十次仙人上钩，有一次能被你垂钓上来。”
    闻言，牧白还是似懂非懂。
    不过他知道一个道理。
    只要将垂钓竿的品级提升的越高，他垂钓到的物品就越好。
    “叮铃铃！”
    就在此刻，手机声响起。
    牧白随手按下了免提键。
    “哥，你在哪？我在江南市哦。”
    一道若钟响磬鸣的清脆声音响起。
    “牧团团？你什么时候来的江南市？”
    牧白愕然了。
    “你一年没有和家里联系，眼下学校放假了，老妈让我抽空来江南市看看你！”
    牧团团道。
    “你人在哪？和谁在一起？”
    牧白无语的撇撇嘴。
    “暂时保密，不过同行的其中一位是大美女，你们还认识，而且你遇到情敌了，若再不来的话，未来嫂子就被人给抢走了。”
    牧团团说道。
    “大美女？情敌？未来嫂子？”
    牧白满头雾水。
    “老哥，我们眼下在吉祥小区，就是离江南大学最近的学区房…”
    牧团团道：“给你十五分钟，若看不到你的人，我就告诉老妈，说你上课顶撞老师，被学校开除了，你等着老妈拿着菜刀上门砍你吧！”
    说到这里，牧团团霸气挂断电话。
    “到底我是你哥，还是你是我姐，都那么大了，还改不了打小报告的毛病，等下看我如何收拾你。”
    牧白轻声嘀咕了一句。
    他的家世并不复杂，父亲在帝都开了间武馆，年收入颇高，不愁吃穿。
    牧团团是牧白的亲妹妹，而且还是小学霸一枚，今年才十五岁，就跳级就读帝都大学了。
    算得上是牧家的骄傲，也最受宠。
    可坏毛病就是爱打小报告。
    “吉祥小区，怎么听着怪耳熟的？”
    牧白恍然大悟。
    这不是他垂钓上来那栋学区房的名字吗？
    而且牧白还记得，钓上学区房之后，有一个自称房产中介的梁经理加了牧白的通讯录。
    每隔几天，梁经理都会发信息过来。
    不过牧白因为贵人事忙，从来没有查看消息内容。
   
        
第67章 我哥哥敢吃翔，你哥哥敢吗
？
        想到这里，牧白连忙打开了通讯录，大致看了下梁经理发过来的内容。
    都是关于学区房外租的情况和出租金额明细的。
    “主人，任何地星的产物被钓上来之后，所属权就会自动变更到你的名下，那梁经理就是负责帮你打理学区房的房产中介经理，他是认识你的。”
    系统解释道。
    牧白点点头，转而去了车库。
    兰博基尼，法拉利，科尼塞克，迈凯伦P1，劳斯莱斯幻影，布加迪威龙……十几辆造型别致，曲线完美的跑车一字排开。
    “到底开那一辆呢？”
    牧白是有驾照，他眼下考虑的是，若车开的太贵，会引起太过的关注。
    若换做平日也没有什么！
    可以牧团团的性子，绝对会刨根问底。
    最终，牧白打算开价值400万，也是车库里最便宜的法拉利跑车。
    不过让他愕然的是，跑车竟然就剩下一点油，跑到半路肯定会熄火。
    无奈之下！
    他只能选择开科尼塞克！
    这辆跑车曲线优雅，通体碳纤维，呈橘黄色，在诸多跑车之中，价格排名前三。
    达到了四千多万的华夏币。
    而且还是全球限量版，整个江南市，绝对没有同款的存在。
    动作熟练的打开敞篷车门，牧白用指纹发动了引擎，跑车一溜烟似得飞驰出了车库。
    一路风驰电掣，大致20分钟后，牧白就抵达了吉祥小区的门口。
    “哇，这是什么跑车，好漂亮呀！”
    “按照我看来，这辆车应该值个几十万来着。”
    “几十万？买个轮胎还差不多，想买整辆车，后面恐怕得加个零。”
    “如果我男朋友有这样一亮拉风的跑车就，我肯定会为爱低头，让他舒舒服服，嘤嘤嘤…”
    小区的周遭，很多市民看到了科尼塞克，纷纷围了上来拍照。
    将华夏爱看热闹的传统，发挥到了极限。
    牧白也懒得理会围观的群众，缓步来到小区大门前，老远的，就看到一个蘑菇头打扮的少女。
    少女十五六岁的样子，穿着肩羽绒服，下身是蓝色的牛仔裤，带着一副黑色的眼镜，长长的刘海遮住了她可爱的娃娃脸，显得有些土气。
    这造型和打扮，跟牧白前世看过的一个名叫《少年派》的电视剧女主角林妙妙有些相似。
    而此时！
    牧团团正和一个年纪相当的少女针尖对麦芒，在争吵着。
    以牧白的耳力，彼此的谈话自然听的一清二楚。
    “我哥哥身高一米八，有八块腹肌，长得就跟陆坤涛一样帅，你哥哥呢？”
    另外一个少女趾高气扬的道。
    “我哥也有一米八，长得、长得…”
    牧团团的气势显然比不过对方，支支吾吾。
    “我哥哥多才多艺，眼下是江南市的秘境局第二分队的队长，先天九品的武者，年收入几百万，你哥哥呢？”
    那个少女继续强势的道。
    “我哥，我哥…”
    牧团团撇撇嘴，面红耳赤，支支吾吾。
    “我哥哥谈过六个女朋友，全部都是人家倒追的，在江南大学读书的时候，还是校草，每次打篮球，女粉丝整个看台都坐不下，你哥哥呢？”
    那少女插着小蛮腰，趾高气扬的道。
    “我哥，我哥…”
    牧团团嗫嚅着，那张娃娃脸，涨得一片通红。
    “我哥哥曾经孤身一人，去过海外，搏杀过一只成了气候的海龟，听说那只海龟有稻桶那么大，战力不逊色我们人类五品武者呢。”
    那少女继续咄咄逼人。
    “兰倩，你非要比对吧？我哥敢吃翔，你哥哥敢吗？”
    因为说不过人家，情急之下，牧团团梗着天鹅脖子，口不择言了。
    “牧团团，你方才说什么？你有种再重复一次？”
    听到这里，牧白额角都是黑线，板着脸，怒气冲冲的走了过来。
    “哥，兰倩欺负我。”
    牧团团变脸的功夫已经达到了炉火纯青的地步，顷刻间扁着小嘴，乌黑的眼眸子挤出几滴眼泪，可怜巴巴的朝牧白而去。
    “欺负你？你就说你哥吃翔对吧？”
    牧白气不打一处来，揪着牧团团粉嫩的耳朵，使劲的拧了一圈。
    “啊…哥，你快放手，有话好好说，你在这样，我打电话告诉老妈，你被学校开除的事了！”
    牧团团疼的眼眶通红，大叫威胁起来。
    “好好，你厉害…”
    牧白妥协了，又抚摸着牧团团到胸口的，那黑溜溜的蘑菇头，道：“都一年时间了，还那么矮，就跟肉墩子似得，在家里都吃些了什么？怎么就长不高？”
    “哇，牧团团，他是你哥？长得好帅啊，你哥哥真的敢吃翔吗？他好勇敢耶！”
    那个之前还趾高气扬的少女，怔怔的盯着牧白，眼里都是异彩涟漪，顷刻间就化作了小迷妹。
    其实这也正常的很。
    牧白眼下的体质是灵体巅峰，相貌暂且不论，单单就那种淡然出尘的气质，对情窦初开的少女就有一种致命的吸引力。
    “这位姑娘，那吃翔的事，都是我妹妹瞎说的，子虚乌有。”
    牧白义正言辞的解释一方，又道：“牧团团，到底怎么回事？还有，她是谁？”
    “哥，她叫兰倩，是蓝宇的妹妹，而那个蓝宇的话，是江南市秘境局第二分队的队长。”
    牧团团耸拉着脑袋，支支吾吾的将事发经过讲述一遍。
    “还有呢？”
    牧白皱眉。
    “你来江南市的这一年，是不是从来没有联系过苏梅阿姨？和方秀秀姐姐？”
    牧团团压低声音说道。
    “苏梅？方秀秀？”
    这对母女，牧白还认识。
    之所以印象深刻，那是因为苏梅和方秀秀也是帝都人士，十余年前，彼此还是邻居。
    那时候大家还小，时常在一起玩过家家的游戏。
    可谓青梅竹马，两小无猜。
    当然！
    这是很久以前的事情了，随着彼此长大，方家人搬到江南市之后，他早就抛之脑后了。
    一年前，牧白和父亲闹矛盾，离家出走的时候，他的母亲也曾经打电话让苏梅照顾牧白。
    牧白初到江南市的时候，也给苏梅打过好几次电话，开始的时候，人家还是比较热情的，嘘寒问暖。
    可这种热情，却充斥着浓郁的敷衍。
    因为从始至终，人家连象征性接待牧白一次都没有，从下飞机到租房子，全部都是牧白一个人亲力亲为的。
    从这件事以后，彼此慢慢的没有了联系。
   
        
第68章 蓝宇兄妹
        “哥，你到底怎么搞的？那蓝宇最近和方秀秀走的很近，你这个当事人，怎么一点都不知情？”
    牧团团撅着小嘴巴，埋怨的道。
    “你还时常跟方秀秀有联系？”
    牧白疑惑。
    “是呀…她说你来江南市一年多，都没有请过她吃一顿饭，而且她说主动去找了你几次，发现你居住的是小区破破烂烂，弥漫着一股臭味，徘徊了好几次，最终没有进去！”
    牧团团美目透出一丝同期，道：“哥，你离老爸赌气离家出走，难道老妈没有接济你吗？为什么混的那么惨？”
    闻言，牧白是彻底的无语了。
    当日他是赌气离家，若偷偷问母亲要零花钱，这不是变着法儿当家庭的寄生虫吗？
    “哥，你离家出走的时候，偷偷问我要了小时候积攒下来的零花钱，一共五万，什么时候还给我？”
    牧团团伸出肉肉的手掌，可怜巴巴的道。
    闻言，牧白额角都是黑线，就在此刻，一道少女如银铃似得声音响起。
    “咦，牧白？真的是你呀！”
    牧白抬眼看去，前方走过来三人。
    苏梅四十出头的年纪，脸上涂着一层厚厚的水粉，穿着一件红色的旗袍，风韵犹存。
    方秀秀一张瓜子脸，单眼皮，穿着黑丝袜，配着黑色的紧身短裤，打扮暴露，青春靓丽。
    若论颜值的话，最多在60分左右，大致和林彩霞相当。
    她白皙的脖子上戴着一条钻石项链，深怕别人不知道似得，刻意的带在外衣胸口，在阳光的照耀下，特别的晃眼。
    跟这对母女同行的还有一个西装笔挺，头发梳的一丝不苟的青年男子。
    他走路的步伐沉稳，额角太阳穴隆起，显然武道修为不凡，应该是牧团团口中的蓝宇。
    “哥，秀秀姐姐，苏梅阿姨，你们来了？”
    兰倩连忙迎了上去。
    “哥，听说那蓝宇是秘境局的队长，而且长得也不比你差多少，人家还是个武道高手来着，
    说不准挂在方秀秀脖子上的那条砖石项链也是他买的，眼下两人有说有笑，分明是一对男女情侣，看起来你是没戏了。”
    牧团团撇撇嘴，满是同情的出馊主意：“哥，人家拐了你青梅竹马的女神，要不然你就去追兰倩报复蓝宇吧？方才妹妹见兰倩对你好像有点意思。”
    “小丫头，胡说八道什么呢？”
    牧白额角都是黑线，扬起手指头，对着牧团团黑溜溜的脑袋弹了一记。
    疼的小姑娘龇牙咧嘴。
    “牧白呀…这一年来，你妈私底下给阿姨打了好几个电话，说你一个人在江南市无亲无故，让阿姨照顾你，阿姨也打了好几个电话，请你来家里吃顿饭，你为何都不接？”
    苏梅手提着名牌挎包，声音有些刻薄。
    “可能手机关机，没有接到你的电话吧。”
    其实哪怕关机，也是有来电提醒业务的，眼下分明是苏梅在撒谎，不过牧白也懒得点破。
    “对了，阿姨给你介绍下，他叫蓝宇，是江南市秘境局第二分队的队长，年纪轻轻，能耐大着呢，而且眼下还是秀秀的顶头上司。”
    在介绍蓝宇的时候，苏梅眼里都是骄傲之色。
    “你好…”
    蓝宇温和一笑，主动伸出手。
    牧白也和对方握手的同时，内心也颇为疑惑。
    他是鸿蒙镇天宫第二代人间行走的事情，杨幽若，智空大师，雷志等人都知道的。
    而蓝宇也是秘境局的人，难道不清楚？
    转念一想，牧白明白过来。
    肯定是当日他假扮青莲剑仙离去后，裘千仞警告过这些人，不要外传。
    所以，眼下知道牧白身份的人，恐怕没有几个。
    “对了，苏阿姨，你方才说什么？秀秀姐姐加入了秘境局？成为了蓝宇的下属？”
    牧团团乌黑的眼眸子里都是好奇。
    “嗯，秀秀的运气很好，在数个之前觉醒了召唤灵，寄生在僵尸秘境一副大户人家女儿的身上…”
    苏梅敷满水粉的脸上说不出的得意：“而众所周知，僵尸秘境的灵气浓郁度比我们地星高了十倍，如今秀秀也能修炼了，是货真价实的二品武者。”
    而方秀秀本人的话，虽然竭尽全力保持着淑女的形象，但那嘴角露出一抹傲娇，依然暴露了她内心的激动和开心。
    其实这也正常的很。
    地星武道为尊，武者是有特权的。
    哪怕等级最低的后天一品武者，每个月都能领到官方的数千华夏币补贴。
    随着等级的提高，补贴的金额会不断增加。
    等同吃穿无忧了。
    除此之外，身份也高了没有觉醒的凡人一筹，有很多优惠，比如坐飞机，可以做特等舱，还能打半价，去一些官方开设的餐厅吃饭，都是免费的。
    “二品武者，按照规矩的话，也是没有资格加入秘境局的吧？”
    牧白不咸不淡的道。
    “秀秀是文员，负责处理各种文件，不需要外出执行各种危险的任务。”
    面对牧白的质疑，蓝宇有些不悦，不过还是耐着性质解释道。
    闻言，牧白不置可否。
    “牧白，看起来你对秘境局挺了解的吗？难道等毕业后，也想加入秘境局？
    苏梅声音很大：“不过阿姨记得，还没有觉醒召唤灵吧？你都十八岁了，觉醒的几率渺茫，哪怕觉醒了，这秘境局也不是随便什么人都能进的哦！”
    “我…”
    牧白正想如实相告，牧团团快一步的道：“我哥哥还没有觉醒，不过我已经觉醒召唤灵了。”
    这话，让牧白面色顿时一阵古怪。
    按照常理来说，以牧团团那张扬的性格，若真的觉醒了召唤灵，肯定会第一时间打电话告诉自己的。
    眼下多半是怕自己被嘲笑，故意撒谎的。
    还有一点。
    大致一个月以前，牧白曾经在武道高中，一拳打碎了测试修为的仪器，造成了轰动。
    这件事，苏梅不知情也在常理之中。
    毕竟江南市人口数千万，武道高中和大学多如牛毛，诞生一个青年的先天武者，绝对不可能达到人人皆知的地步。
    退一步来说。
    哪怕众人皆知，这世界上同名同姓的人那么多，苏梅和方秀秀也多半认为是同名同姓的其他人。
    “哦？团团，你觉醒的召唤灵在那个秘境？是末法秘境，还是古武秘境，又或者是档次最高的仙侠秘境？”
    兰倩连忙追问，小姑娘吵架归吵架，不过恩怨也忘的快，不一会，就好的跟闺蜜似得。
   
        
第69章 输也要争个赢！
        “我、我…”
    似乎有难言之隐，牧团团支支吾吾起来。
    “你该不会故意骗我们吧？”
    兰倩大声的嚷嚷起来。
    “你们这对兄妹也真是的，怎么能当众撒谎呢？”
    苏梅眼里掠过一丝嫌弃。
    “我才没有撒谎呢，我其实觉醒的召唤灵是异类。”
    牧团团年纪小，经不起嘲讽，涨红着脸反驳。
    “哈哈，牧团团，我以为你觉醒的是什么仙侠秘境的大人物呢，原来是异类，亏你能说出来，我还真的佩服你的勇气。”
    兰倩毫不客气的打击道。
    觉醒召唤灵，也分为几个档次的，如任甜甜这般，附身在秘境人族身上是最上等的，其次是兽类，接下来花花草草。
    而异类的话，无疑是最差的一种了。
    因为没有生命，不能主动吸纳灵气，而且遭受不测，导致地星本体石化的机会很大。
    毕竟没有腿和脚，遇到危险不能跑嘛！
    牧白也大感错愕。
    他本以为牧团团根本没有觉醒，方才是胡编乱造的。
    想不到真的觉醒了。
    他本想询问牧团团觉醒的是异类中的什么东西，但有外人在场，还是忍住了。
    等回去再问也不迟。
    “兰倩，这里最没有资格笑话本姑娘的就是你，我好歹也觉醒召唤灵了，而你还没有，这走出去，本姑娘肯定比你更加吸引目光。”
    牧团团气鼓鼓如一根小辣椒：“况且哪怕本姑娘觉醒的是一座房…呸…哪怕是异类，至少也能见到秘境里的风光，而且告诉你实话，
    本姑娘觉醒的异类附近，是一个浴池，每天都有好多好多身材完美，八块腹肌的美男子来洗澡，羡慕不？”
    “你不要脸…”
    听到这话，兰倩隐隐感觉不对，一之间，却找不到反驳的论点。
    而牧白也是哑然失笑。
    他这个妹子还真的是不服输呀，哪怕觉醒异类，也一定要争个赢。
    “妈，蓝宇，我们今日来可是租房子的，还是正事要紧。”
    见到彼此弩张弓拔，方秀秀主动转移了话题解围。
    她美目不经意的瞥了眼牧白，带着一抹生疏和冷漠。
    其实牧白身高有一米八几，长得又阳光帅气。
    扪心自问，方秀秀对他是很有好感的，可眼下随着她觉醒召唤灵，遇到蓝宇后，越发觉得彼此差距越来越大，完全不是一个世界的人了。
    “你们要租房子？而且租的是吉祥小区？”
    牧白脸上露出一抹古怪。
    “对啊，怎么了？秀秀眼下虽然加入了秘境局，但做的是文员，空闲的时间很多，还得去江南大学读书深造呢，多学点知识总会是有好处的。”
    苏梅话里透着一丝炫耀：“而这小区离江南大学最近，小区的档次和风景都好，来往能节约很多时间，正适合秀秀居住。”
    “对了牧白，我记得你租的地方在老城区吧？那地方脏兮兮的，而且乱的很，听说很快就要拆迁了，不如你也在这小区租一间好了。”
    方秀秀眼珠子一转，好心的道。
    “秀秀，这小区在我们江南市档次很高，位置又好，抢手的很，若不是蓝宇委托朋友出面，我们怎么可能租得到？怎么可能还有多余的一间租给牧白？”
    苏梅不停的使眼色。
    她已经将蓝宇当成乘龙快婿来看待了，也竭尽全力的撮合，眼下自己的女儿主动要牧白也搬进吉祥小区，还当着蓝宇的面，这不是摆明让他难看吧？
    果然。
    听到方秀秀热情的话，蓝宇眉头挑了一下。
    方秀秀明显感觉出了尴尬，只能如小鸟依人似得的挽住了蓝宇的胳膊，连连撒娇。
    牧白全部都看在眼里，只是感觉有些好笑。
    仙凡有别，他自不会因为这点小事而心生嫉妒。
    况且他对方秀秀，还真的没有一点感觉。
    “苏阿姨，这小区到底还有没有多余的房间，我也不清楚，等下地产中介李小姐过来了，我问问，真的有的话，帮牧白租一间也不是什么问题…”
    蓝宇目光看向牧白，故作为难的道：“若不过这小区的租金很贵，一个月得两万华夏币，不是一般的学生能负担的起的。”
    牧白笑了，笑容很玩味。
    蓝宇的解释，合情合理，但最不该的就是当着牧白的面前说出来。
    这无疑是变着法儿在方秀秀面前，踩着自己，衬托出彼此的差距。
    堂堂秘境局第二分队的队长，这般的小心眼，让牧白对秘境局也没有了什么好感。
    “哼，一个月两万华夏币而已，难道我们牧家出不起吗？”
    牧团团垫着脚跟，气鼓鼓的反驳道。
    “抱歉，来晚了，实在抱歉的很…”
    就在此刻，一个穿着黑色职业装的白领，手里捧着一个文件夹，气喘吁吁的跑了过来。
    “你就是地产中介李小姐对吧？”
    苏梅和方秀秀眼睛一亮，连忙迎了上去。
    “蓝宇先生，非常抱歉，临时收到通知，你们看中的小区三楼套房，已经被周家的二公子周越给预定了，而且人家已经提前交纳了定金。”
    那位李小姐满脸歉然的说道。
    “什么？”
    “喂，你们地和房产中介怎么能这样呢？说好的事情，说反悔就反悔？”
    苏梅和方秀秀眼里透着一丝难看。
    “这位阿姨，这是梁经理的意思，而且、而且我们不过是口头的协议，并没有签订任何的协议，我们地和地产并不算违约。”
    那李小姐连忙辩解道。
    “周越？周家的二公子？可是周通的儿子？”
    蓝宇眉头一挑。
    “周通？难道我们江南市十大富豪之一的周通？”
    “周家资产百亿，他儿子怎么可能来租学区房？李小姐，你有没有搞错？”
    苏梅，方秀秀，兰倩均是面露疑惑。
    江南市十大富豪，周家也是其中之一，堂堂超级富二代租学区房，让他们无法理解。
    “是周越先生租给一位女士居住的。”
    中介李小姐意味深长。
    闻言，众人面露恍然。
    周家家主周通膝下有两个儿子一个女儿，二儿子周越已婚，不过生性风流，喜欢拈花惹草，租这学区房，显然是为了金屋藏娇。
    “蓝宇，你不是秘境局分队的队长吗？要不然你给周越打个电话，让他将这房子让给你？”
    苏梅说话的同时，目光瞥了眼牧白。
    蕴含的意思很明显，无非是想在牧白面前，彰显下自己未来女婿的能耐。
   
        
第70章 什么
？七十二套都是你的？
        “妈，蓝宇虽然是秘境局的队长，但总不能以势压人吧，而且他根本没有周越的电话呀。”
    方秀秀连忙解围。
    蓝宇虽然是秘境局第二分队的队长，武道先天九品的强者，但周家也不是省油的灯。
    随着灵气复苏，很多超级家族都有招揽武者效命的习惯。
    周家也是如此！
    族内肯定供奉着不少先天的武道强者，而且周家是大富豪，每年给官方交的税，都是数以亿计的。
    若论在江南市的影响力，蓝宇自然是远远不如的。
    当然！
    若蓝宇亲自打电话给周越，区区小事，周越肯定会给面子。
    但正是因为租房这种小事，若欠了对方人情，未免太不值得了。
    “苏梅阿姨，我们还是去附近其他小区看看，说不准也能找到让秀秀满意的房子。”
    蓝宇自然不会傻到，真的因为这点小事，去找周越，欠下对方的人情。
    无奈之下，众人满脸失望的打算离去。
    挽着蓝宇胳膊的方秀秀，转身发现牧白还没有走，于是疑惑的道：“牧白，你还愣着做什么？走呀！”
    “你们先走吧，我在这吉祥小区里还有几套房产，今日既然来了，那就顺便看看，熟悉下具体的位置。”
    牧白这业主实在做的不称职，连自己的学区房在什么位置，一共几间套房，都不清楚，眼下人即将来了，肯定要视察一方的。
    “几套？牧白，你懵谁呢？你这孩子是越来越坏了，说谎连眼皮都不眨，张口就来。”
    苏梅直接出言呵斥了。
    若牧白真的在吉祥小区有几套学区房，怎么可能去老城区那种又脏又臭又乱的地方，租廉价的出租房？
    在苏梅的想法里，肯定是因为爱慕自己的女儿，又比不过蓝宇，于是口不择言的撒谎了。
    “牧白，你可知道这吉祥小区，因为地势优越，交通便利，是我们江南市最高档次的小区，市场价已经达到了八百万华夏币一套，而且有价无市，你确定自己有几套学区房？”
    如蓝宇这种秘境局的队长，年收入在一百到两百万华夏币，这样的收入，已经远超一般的家庭了。
    当然，这并没有包含赚取的那些外快，比如给一些大富豪当保镖之类的额外收入，又或者完成一些危险的悬赏，缉拿各种武道罪犯。
    方秀秀和苏梅深以为然。
    牧白的家世，她们知道，父亲在帝都开了间武馆，年收入并不低。
    多年积蓄，买一套学区房肯定是能做到的。
    但问题是，在一个陌生的城池，买一套永远不能长住的房子，一般人肯定不会这样干的。
    而且牧白方才也说了，他在吉祥小区的学区房是几套，而不是一套。
    这就更离谱了。
    当然，方秀秀和苏梅十余年没有去过帝都了，并不知道，如今牧白的父亲修为已经突破到了武道宗师，而且武馆开的有声有色。
    底蕴已经远不是十几年前能比拟的。
    “房子为什么要买？我都是钓上来的。”
    牧白耸耸肩，满脸无辜的道。
    “咯咯咯…”
    “喂，牧团团，你这哥哥长得那么帅，可这脑子似乎、似乎好像有些问题。”
    听到这话，方秀秀和蓝倩捂着小嘴巴，笑得花枝乱颤。
    “哥…君子报仇，十年不晚，今日我们兄妹是栽了，眼不见为净，你抱着我跑吧！”
    牧团团娃娃脸一片通红，偷偷的扯了下牧白的衣袖口。
    “为何抱着你跑？”
    牧白调侃道。
    “我人矮腿粗，跑不快呀，万一跟在你屁股后面，摔的鼻青脸肿的，你如何跟老妈交代？”
    牧团团翻下眼皮，说道。
    牧白哑然失笑，无语的抬手捏了下牧团团挺翘的鼻子，又看向了那个中介。
    “李小姐对吧？你给梁经理打个电话，就说我在这里等他，让他马上过来。”
    和海景湾一号别墅不同，这小区房垂钓上来的时候，已经全权委托地和地产打理出租了，所以牧白手上是没有钥匙的。
    那李小姐明显认为牧白是在吹牛，不过长期养成的职业素养，还是拨通了梁经理的电话号码。
    而见到这一幕，苏梅，蓝宇看向牧白的目光，更加的不屑。
    林秀秀俏脸也浮现出一抹失望。
    本来，她对牧白还是心存一些想法的，私底下也和蓝宇对比过，内心还是有些摇摆不定。
    眼下见到牧白这种自欺欺人的行为，无疑彻底的将他拉入了黑名单。
    彼此嘀嘀咕咕一方，李小姐挂断电话后，她看向牧白的眼神变得错愕，无法理解。
    “李小姐，你怎么了？”
    蓝宇，兰倩，方秀秀，苏梅都发现了异常。
    “梁经理说，让大家稍微等一下，他马上赶过来。”
    那李小姐支支吾吾。
    众人看向牧白的眼神也变得惊疑不定起来。
    大致20分钟后，梁经理就行色匆匆的赶了过来。
    是一个四十出头，脑袋油光发亮的男子，在产权交易的时候，牧白虽然没有出面，但他是见过牧白的照片的。
    连忙跑到了牧白的面前，讪笑的道：“牧先生，你怎么来了？”
    “怎么？我来看看自己的房子，难道也不行？”
    牧白打趣道。
    “不、不…我不是这个意思，我的意思是您来之前，好歹也提前知会我一声，让您久等，实在是抱歉。”
    梁经理点头哈腰，脸上都是恭维之色。
    牧白在吉祥小区整整有一栋楼，七十二间套房，他负责出租和收租的管理，每个月的佣金，都达到了将近十万。
    对于梁经理来说，牧白无疑是不可得罪的财神。
    见到这一幕，蓝宇眉头紧锁，但碍于身份，并没有上前询问。
    毕竟他是秘境局的二队的队长。
    反倒是苏梅沉不住气，询问道：“梁经理，牧白在吉祥小区一共有几套房子？”
    “几套？啊？”
    梁经理嘴角浮现出一抹古怪，道：“这整栋小区，前院后院七十个二套学区房，全部都是牧白先生一个人的。”
    “什么？七十二套？”
    苏梅，兰倩，方秀秀内心翻起了滔天骇浪。
    一套学区房八百万华夏币，十套八千万，七十二套岂不是相当于五个多亿了？
    天呀！
    牧白的身价竟然有五个多亿？
    这怎么可能？
   
        
第71章 哥你傍富婆了？
        “哥，你、你傍富婆了？不对…哪怕当小白脸，那富婆也肯定不会将价值五亿的房产赠与你，哥，你该不会是杀了她，占有了她的财产吧？”
    牧团团联想力绝对是一流的，这短短时间，就想到了无数个可能。
    “牧团团，你给我闭嘴，不说话没有人会当你是哑巴。”
    牧白实在忍不住了，大声怒斥。
    牧团团登时吓了一跳，悻悻然闭嘴了。
    “梁经理，之前方秀秀看中的那间套房，已经被周什么来着，给预定了对吧？将他的定金退了，这这间学区房留下来，我还有用。”
    牧白目光看向梁经理，再次嘱咐道。
    整栋楼都是牧白的，梁经理自然不会拒绝，连忙应允下来。
    “牧白，谢谢你，想不到你对我那么好。”
    方秀秀主动上前，美目流出一丝感动，深情款款的道。
    在她的想法里，牧白让梁经理退房，这房子肯定是留给她居住的。
    想到这里，她在选择蓝宇和牧白之间，再次摇摆不定起来。
    “秀秀，你和牧白打小就认识，这不是他应该做的吗？”
    苏梅铺满面粉的脸庞，也是乐开了花，那看向牧白的眼神，也没有之前讨厌了。
    武道强者固然身份珍贵，但牧白眼下拥有一栋学区房，身价五个亿，也是不差了。
    “你们误会了，我没有打算要将那套学区房留给秀秀。”
    牧白挠挠头，表情很是诧异。
    听到这话，苏梅和方秀秀登时面色一片酱红，仿佛被人众目睽睽之下，抽了很多个耳光似得，火辣辣的疼。
    “哥，那你打算将那套学区房留给谁？难道是想送给我，当成年礼物吗？”
    牧团团亢奋的几乎跳起来。
    若不是因为个子太矮够不着，她肯定会在牧白的脸颊边啄上一口。
    “想得美，我是打算留给一个朋友居住的。”
    牧白又抬手对着她的蘑菇头敲了一记。
    这套房子，他打算留给林彩霞。
    对于林彩霞的家庭，牧白也有所了解。
    母亲病重，长期躺在医院的重症病房，父亲是个赌鬼，隔三差五找林彩霞要钱还赌债。
    而林彩霞作为主播的话，收入还是挺不错的，不过全部花销在了家庭上。
    所以，才住在了牧白的对面。
    当然，还有就是，彼此是邻居的这一年来，林彩霞其实帮了牧白不少的。
    时常带夜宵点心，除了不收钱外，还有好几次，因为牧白的粗心大意，帮忙垫付了房子的租金，直到现在，牧白都还没有还。
    “牧先生，既然你要看房产的话，这边请。”
    感受到气氛颇为尴尬，梁经理笑着带路。
    牧白点点头，紧随其后。
    “妈，这牧白来我们江南市才一年，你说他用什么办法，在这短短时间内，赚了一栋学区房？那可是五个多亿呀…”
    目送牧白等人离去后，方秀秀酸酸的说道。
    武道强者，身份固然凌驾在没有觉醒召唤灵的凡人之上。
    但这也不是绝对的。
    如一些有钱有势的大家族，哪怕没有觉醒召唤灵，也是可以用庞大的资金，购买各种从秘境投影过来的修炼资源，乃至很多地星本土生长的灵草，以此跨入武道的行列。
    而且地星灵气复苏已经有百年，很多人迹罕至的原始森林，也有灵草和异果的存在。
    只要足够有钱，也可以花费重金购买。
    除此之外，在黑市招揽收买一些武道强者为其卖命的。
    而且还是明码标价。
    五个多亿，足以聘请十个宗师强者，为自己效命好几年了。
    毕竟地星世界，钱财才是主流。
    “我、我怎么知道，若知道这小子有一栋学区房，妈方才就不应该言辞里处处奚落对方，哎…”
    苏梅颇为懊恼的道。
    “苏阿姨，秀秀，以我的身份，一年赚个五百万华夏币已经是顶天了，牧白不过是一个高中生，哪里有那么大的本事？”
    蓝宇沉思道：“按照我看来，他肯定事先知道秀秀今日要来吉祥小区租房子，所以提前买通了梁经理，彼此唱双簧。”
    “蓝宇，你的意思是说牧白和梁经理方才在我们面前演戏？”
    方秀秀恍然大悟。
    “梁经理是生意人，只要有钱赚什么事情都干得出来，至少稍微给他几万块，让他配合演一场戏，这有什么可奇怪的？换做是我，我也会答应下来。”
    蓝宇越发相信自己的判断。
    “原来这牧白从始至终都在骗我们？”
    “这小子真的学坏了，满嘴谎言不说，还学会了糊弄人。”
    苏梅恨恨的说道：“秀秀，你以后不要和他联系了，这样的人，不配和你做朋友。”
    “妈，女儿知道了，他已经不是女儿心目中的那个人，从今以后，女儿和他相逢陌路。”
    方秀秀重重的点下螓首。
    憋了一肚子气后，蓝宇，兰倩，苏梅，林秀秀朝吉祥小区的大门而去。
    “咦，哥哥，那是什么跑车，好漂亮呀！”
    当见到科尼塞克跑车，兰倩眼睛顿时一亮。
    林秀秀和苏梅的目光也被吸引过去。
    造型华丽，曲线优雅，弧度完美，橘黄色…这样的跑车，对于每一个女人来说，都如同钻石似得，拥有强大的吸引力。
    “那辆车叫科尼塞克，价格大致在四千万往上，而且还是全地星的限量版，不是有钱就能买得到的。”
    蓝宇笑着解释，又道：“秀秀，若以后我们订婚的话，我会用这些年积攒的钱，买一辆价值千万左右的跑车，送给你当订婚聘礼。”
    “蓝宇，真的？你对我真好！”
    方秀秀美目都是激动，在蓝宇的脸颊亲了一口。
    苏梅脸上乐开了花，看蓝宇越发喜爱和顺眼了。
    “哥，以后的事情已经说，秀秀姐姐，这科尼塞克可是难得一见，不如我们去车边拍几张照片，发在朋友圈好了，我的那些同学，肯定会羡慕死我的。”
    兰倩一边说，一边拉着方秀秀朝跑车而去。
    方秀秀故作矜持的推脱了几次，最终还是按捺不住内心的喜欢，半推半就的跟了过去。
    两女长得都挺青春靓丽，在车前摆出了各种姿势。
   
        
第72章 牧团团觉醒的是房子！
        与此同时，检查完自己七十二套学区房的牧白也从小区里走了出来。
    屁股后面跟着圆滚滚的牧团团。
    因为之前牧白生气的原因，她此时耸拉着脸，满脸的委屈。
    抵达小区门口，梁经理和那个李小姐就先告辞了。
    “哥，那七十二套学区房，真的是你的？”
    等没有了外人，牧团团又恢复了刨根问底本性，问出了自己的疑惑。
    “哥和梁经理认识，让他配合哥哥演了一场戏，你看哥哥这个样子，怎么可能是亿万富豪？”
    牧白矢口否认。
    不是他想低调，而是牧团团的性子爱打小报告，若让她知道事实，肯定第一时间通知自己的父母。
    到时候，牧白真的解释不清楚。
    “原来如此，我说呢，你怎么那么厉害？”
    牧团团微微松口气，又颇为失望。
    “对了，之前你说了，自己觉醒召唤灵，这件事是真的还是假的？”
    牧白沉声询问：“异类对吧？是脸盆？凳子，石头？黄瓜，茄子，还是其他的？”
    “哥，那黄瓜和茄子，好歹也是蔬菜，能吸纳灵气，不能归纳在异类之中的，你怎么连这点常识都不知道？”
    牧团团认真的纠正牧白话里的错误：“其实我的召唤灵，寄生之体，是一间房子，嗯…真的是一间房子。”
    “什么？房子？”
    牧白大跌眼镜，转而面色凝重起来。
    若牧团团附身之物哪怕是一块石头，因为毫不起眼，在秘境里，总不可能被无聊的人捡起来碾碎。
    如此的话，牧团团在地星的本体，也会平平安安。
    若是房子的话，那含义就完全不同了。
    因为房子是用来居住的，而且秘境里的那些房子，万一被大风吹到了，万一被强行拆除重建了。
    那牧团团在地星的本体，也会瞬间石化掉。
    “你可知道召唤灵寄居的房子，在什么秘境？什么位置？”
    牧白目露沉思。
    他只有一个妹妹，无论如何，都得亲临秘境一趟，看下具体的情况。
    “房子都没有脚，能不能走，我怎么知道自己在什么秘境呀。”
    牧团团翻了下眼皮，表情没有任何的担忧。
    “牧团团，哥哥在问你话，你认真的回答，这事关你的生死，知道吗？”
    牧白的口气严厉起来。
    “哥，你以为妹妹不担心自己吗？”
    牧团团小嘴一扁，趴在牧白怀里抽泣，呜咽的道：“这段日子以来，妹妹寝食难安，人都长不高了，哥哥，我已经没救了，我只是不想让你也担心，这才故作轻松的，呜呜呜…”
    “我问你问题，你给我老实回答。”
    等少女情绪缓和下来，牧白正色道：“那房子的造型如何？里面有没有人居住，周遭的环境怎么样的？”
    “那房子是造型很复古，就跟我们华夏古装剧里那种类似，连门和地板都是木头做的，前方有个院子，围着一圈篱笆，而且非常破败，没有人居住，最多几个月，肯定会坍塌了…”
    牧团团认真的回忆，忽然眼睛一亮：“对了哥哥，那房子附近不远处，还居住着一个和尚，一个道士，还有一个年纪和妹妹差不多的女孩子，似乎叫一休大师和菁菁来着。”
    “什么？”
    牧白满脸的古怪。
    该不会那么巧吧？
    牧团团召唤灵附身的房子，就在僵尸秘境，一休大师和菁菁居住之地的附近？
    “哥，你怎么了？”
    见到牧白神色变幻不定，牧团团疑惑。
    “没什么，你觉醒召唤灵是房子的事，暂时不要告诉任何人，还有，离上次召唤到今日，一共过去几天了？下一次被召唤是什么时候？”
    牧白沉吟道。
    “应该在三到五天之内。”
    牧团团之前内心惶惶不安，眼下将内心的担忧和委屈全部告诉了牧白，心情也大好。
    扣着手指头数着数着，她黑漆漆的眼珠子四处扫视，当看到那辆科尼塞克跑车后，再也移不开了。
    “哥，那是什么跑车，好拉风呀…我在帝都也没有见过，方秀秀和蓝倩都在拍照，我们去拍几张吧！”
    牧团团亢奋的跳起来。
    牧白彻底的无语了。
    自己这个妹妹的情绪转变的实在太快了，之前还哭鼻子，一转眼就眉开眼笑。
    不过眼下该问的都问清楚了，在牧团团的拉扯之下，彼此在小区门口相遇。
    “喂…牧团团，你和你哥哥看完自己的房子了？那房子好看吗？里面装饰怎么样？”
    正在忙着摆poss的兰倩见到牧团团走了过来，调侃的说道。
    方才经过蓝宇的推测，她已经非常肯定，牧白买通了梁经理，演了一场戏。
    不过因为牧白长得实在太帅了，为了顾忌人家的面子，她只能针对牧团团了。
    “什么自己的房子？哼，牧白，你别以为阿姨什么都不知道，你为了所谓的面子，买通梁经理，糊弄我们是不是很有成就感，很得意？”
    苏梅那张刻薄的脸颊上，都是厌恶之色。
    方秀秀眼里也充满了失望，隐隐间，还蕴含着一抹鄙夷。
    “买通梁经理？糊弄你们？”
    牧白愕然。
    “妈，别说了…”
    方秀秀不停的使眼色，这或许是她对牧白最后的怜悯了。
    感受到女儿的目光，苏梅这才悻悻然的闭嘴，不过依然一副余怒未消的样子。
    “牧白，大家都是成年人，我大你几岁，奉劝你做人最好脚踏实地，莫要走偷鸡摸狗，坑门拐骗的捷径，注定得不偿失。”
    蓝宇摆出一副长辈的姿态，语重心长。
    教训一方后，他又瞥了眼趴在车头大灯那里，不停给自己拍照的兰倩，道：“兰倩，拍够了没有？差不多我们就要走了。”
    “哥，等一下嘛，方才我发朋友圈的时候，写了标题，说这辆科尼塞克是我朋友的，眼下朋友圈里已经有好多朋友留言了，他们都在质疑，让我坐在驾驶室才相信我的话。”
    兰倩撇撇嘴，哀求道：“哥，你在江南市交友甚广，朋友那么多，去帮忙打听打听，这车是谁的呗，让他过来一趟，打开车门让我坐一下好不好？”
    闻言，蓝宇眉头一皱。
    “蓝宇，能开得起四千多万跑车的，肯定是我们江南市首屈一指的大家族子弟，而且车就停在这里，你就打个电话问问，成全兰倩吧。”
    方秀秀挽着他的胳膊，撒娇的说道，她无疑将自己将成蓝家的未来女主人了。
    无奈之下，蓝宇只能掏出手机，拨通了几个商界的朋友。
    大致几分钟后，他挂断电话，无奈的对着众人摊摊手。
    见到这一幕，兰倩，方秀秀，苏梅眼里都是失望之色。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第73章 马小玲的绝笔信！
        “对了牧白，眼下天色不早了，这里很难打到车，不如我送你一程吧，我的车就在那边…”
    仿若炫耀似得，蓝宇手指戳向对面的路边。
    那是一辆路虎，空间足以容纳在场众人。
    而价格的话，大致两百多万。
    “啊？你在跟我说话吗？”
    牧白这才恍然大悟，拍下脑门，道：“不好意思，今日我也是开了车过来的。”
    “哦？你也开车？你车停在哪里？”
    蓝宇笑了，笑容很玩味。
    因为他认为牧白在撒谎。
    “牧白，你这孩子小时候可老实的很，怎么人越长大，变得越坏了呢？方才骗了阿姨一次，眼下又骗？”
    苏梅怒斥道。
    牧白家庭的确有些家底的，但在江南市，连居住的地方也那么破烂，而且还是租过来的，怎么可能有钱买车？
    “喏，远在天边近在眼前。”
    努努嘴，牧白直接掏出了钥匙，那辆科尼塞克的敞篷车门，缓缓的升了起来。
    “牧白，这车真的是你的？”
    见到这一幕，方秀秀，兰倩惊讶的连眼珠子都几乎砸在了地上。
    而苏梅脸上的笑容也随之瞬间凝固，化作了尴尬、难看，后悔。
    “对了兰倩，你方才不是说要进入驾驶室，再拍几张照片吗？我代表我哥哥同意了，你去吧。”
    牧团团粲然一笑，露出两颗小虎牙。
    她也是报仇不隔夜的性子，尽管也弄不清情况，但该N瑟打脸的时候，肯定不会放过。
    “啊？不用了，不用了…”
    兰倩俏脸涨红，连连摆手。
    “团团，愣着做什么？上车，我们回家！”
    在众人目瞪口呆的眼神中，牧白打了个响指，做进了驾驶室内。
    随之！
    科尼塞克发出一阵长啸，扬长而去。
    “哼，这辆车肯定是牧白为了充面子，去租过来的，这孩子，当真是不像话。”
    因为面子搁不下，苏梅又碎碎念，开始找理由自我安慰了。
    “妈，被说了，还嫌不够丢人吗？”
    方秀秀气得直跺脚。
    她很清楚，这辆科尼塞克在江南市就只有一辆，租肯定是不可能租的到的。
    那十九八九是牧白本人，或者是牧白朋友借给他的。
    但在方秀秀的记忆里，牧白不过是武道高中一个寻常的学生罢了，怎么可能认识那么富有的朋友？
    而且彼此的关系达到了可以将四千万华夏币的豪车随意借的地步？
    “秀秀，你必须得明白一个道理，我们武者和凡人本质是不同的，我们可以借助秘境寄生体，吸纳灵气修炼，等修为高了，寿命也会变长，一旦突破到宗师境，那就会成为一方霸主，无论走到哪里，都会受到尊敬。”
    蓝宇明显感受到了方秀秀的失落，劝说道：“退一步来说，哪怕那辆跑车是牧白的又如何？最多也就是一个上不得台面的纨绔罢了。”
    方秀秀自然也知道这个道理。
    可不知道为何，当见到牧白对自己如此的冷漠，当见到牧白坐上了跑车，连正眼都没有打量过自己，她内心就酸酸的，很是难受。
    …
    牧白开车跑车，一路风驰电挚，坐在副驾驶位置上的牧团团又追问跑车的来历。
    牧白又骗她。
    随便找了个借口，说是借的。
    或许是因为对牧白非常信任，又或者小姑娘不谙世事，根本没有一点怀疑。
    驱车回到了海景湾别墅一号楼。
    “哇，老哥，这房子好漂亮呀，也是你朋友的吗？你该不会出卖自己的身体，被富婆给包养了吧？”
    伫立在别墅的门口，牧团团兴奋的就如同一个小孩子似得。
    “咳咳，小孩子别胡思乱想，哥哥只不过是帮人看着他的房子罢了，不是你想象的那样的。”
    牧白习惯性的扬起手，又对着牧团团的蘑菇头敲打了一记。
    疼得牧团团龇牙咧嘴。
    “主人，这位姑娘是？”
    就在此刻，裘千仞从别墅内走了出来，当见到牧团团的时候，疑惑的问。
    “我妹，因为从小到大，胖嘟嘟跟肉球似得，所以取名叫团团，还不叫千仞伯伯…”
    牧白解释道。
    “伯伯好。”
    牧团团听的直翻白眼，不过在外人面前，她还是很有礼貌的，恭敬的弯腰施礼。
    “原来是团团姑娘，别客气，都是一家人。”
    裘千仞连忙搀扶住牧团团。
    经历上次道观的事，他本能的对不懂事的小女孩很是排斥，但牧团团不同，是牧白的亲妹妹。
    有这一层关系在，裘千仞自然将她当成了至亲小辈来看待了。
    “千仞，你去打个电话，让酒店送一桌丰盛的晚餐过来，就当给我妹妹洗尘了。”
    牧白说道。
    裘千仞连忙应允下来。
    “哥，你对我真好…”
    因为个子太矮，牧团团只能踮起脚跟，在牧白脸庞边啄了一口。
    惹得牧白满脸的嫌弃，连忙擦拭着脸颊的口水。
    “哥，方才我好想听到了，千仞伯伯叫你主人来着，这是怎么回事？”
    等裘千仞走远了，牧团团又问。
    “他的脑子…老年痴呆症，而且精神状态也不正常，你明白的吧？以后对你的千仞伯伯好一些，年纪大了，孤家寡人，还帮人看房子，这是很可怜的。”
    牧白信口瞎掰起来。
    “啊？原来千仞伯伯那么可怜呀！”
    牧团团乌黑的眼眸子里，都是同情。
    “别墅内部花园，游泳池，篮球场，舞蹈室，健身房，台球室…你随便逛逛熟悉下环境，迟点吃完饭，然后去挑选一个自己喜欢的房间…”
    牧白交代到一半，马上被牧团团打断：“知道了哥，你去忙吧，我随便逛逛！”
    说着，如一只开心的百灵鸟，蹦蹦跳跳的离去。
    “主人，酒店那边已经交代完毕了，一个小时内，晚餐就会送来。”
    这时候，裘千仞又从别墅内走了出来，手上还拿着一个包装精致的礼盒。
    “这是？”
    牧白疑惑。
    “您不在这半个月时间内，马小玲来拜访过好几次，每一次都心事重重的样子。”
    裘千仞说道：“这是她最后一次来送给你的礼物，老奴此时才想起来，就顺便拿过来了。”
    “这马小玲爱钱如命，还舍得给我买礼物，实在难得呀！”
    牧白顺手拆开礼品。
    是一条领带，除此之外，还有一封信。
    当拆开信封，看到里面的字，牧白的面色变了，变得有些难看。
   
        
第74章 超级计划，风暴银河战舰
！
        马小玲的笔记娟秀，看的格外舒服。
    ‘亲爱的小师叔，牧白大帅哥亲启（笑脸）。青莲师叔祖曾经在弟子的面前，夸赞过你很帅，帅的惊天动地，弟子对你也是很好奇…’
    ‘这些天内，弟子也抽空去拜访了你几次，不过始终无缘见到，当你拆开这封信的时候，弟子应该坐上了风暴银河战舰，启程穿越僵尸秘境的黑洞了！’
    “黑洞？”
    当看到这里的时候，牧白眉头紧锁。
    他忍着耐心，继续看下去。
    “杨幽若说，僵尸秘境的黑洞能量一直在减弱，而风暴银河战舰是华夏耗费百年，数代人研究出来的结晶，有七层的几率穿过黑洞…’
    ‘青莲师叔祖应该已经将弟子的来历告诉你了，弟子左思右想，最终同意了杨幽若的恳求，陪同她一同乘坐战舰，穿越黑洞，抵达僵尸秘境。’
    ‘若战舰真的能安然无恙的穿越僵尸秘境，那就意味着弟子有回去的可能了…’
    ‘天下最帅最帅的小师叔，偷偷的告诉你呦，这次任务有五百万的华夏币奖励，当然，前提是战舰能承受得住黑洞强大的引力绞杀，弟子能安全的从秘境回来！’
    ‘若弟子真的有所不测的话，还请师叔将弟子的抚恤金领了，弟子这个人爱钱，肥水不流外人田嘛…（笑脸）’
    …
    看到这里，牧白直接大步朝客厅而去。
    他此时纵然在迟钝，也意识到马小玲这些天来拜访自己，肯定是想听从自己的意见，该不该乘坐风暴银河战舰，去黑洞。
    可惜因为牧白忙着在峨眉显圣，彼此错过了。
    将液晶电视打开后，画面正转播着一个航空基地。
    这基地的后方，停靠着一艘巨大而霸气的战舰，造型类型大型的客机，不过通体流传着一种银灰光纹。
    也不知道是什么材质锻造而成的。
    “各位观众大家好，在我身后的这艘巨大的战舰，就是我们华夏耗费百年时间，研发出来的风暴银河战舰了。”
    此时，一个职业装的女主持人，正伫立在战舰面前，侃侃而谈。
    “灵气复苏百年以来，我们华夏无数的先辈前赴后继的觉醒召唤灵，也从秘境内，携带了很多资源回来，
    其中有各种在地星不曾有的特殊金属矿石…而这一艘风暴银河战舰就是用那些秘境的金属材料打造出来的…”
    那女主持人的情绪显得很激动和自豪：“而根据专家的长期研究，如今非常肯定，僵尸秘境的黑洞能量一直在减弱，而这艘风暴银河战舰有七层的几率穿越黑洞，抵达僵尸秘境…”
    “扯淡！”
    看到这里，牧白是真的生气了。
    地星九大秘境，凡是秘境的档次越高，黑洞的引力和绞杀力就越强。
    僵尸秘境是末法时代的秘境，黑洞的能量的确比不得仙侠和洪荒秘境。
    但当日牧白曾经亲眼目睹过，不化骨的山本一夫，从僵约秘境的黑洞里贯穿而出。
    按照牧白的推算，僵约秘境和僵尸秘境的黑洞能量肯定是相当的。
    而强如不化骨的山本一夫，在黑洞引力的剿杀下，最终只剩下一截白骨。
    这不化骨的肉身强悍度，连导弹都无法伤害分毫了。
    也是承受不住黑洞的引力。
    而地星文明科技制造的所谓风暴银河战舰，又怎么可能承受得了？
    忍着满腔怒火，牧白继续看下去。
    “现在，我们有请龙省的省督，为大家进行现场提问解答，大家可以拿起手机，按照屏幕下方的号码，拨打热线。”
    女主持人将话筒递给了身边的一个威严的老者。
    大致几分钟后，那女主持人接收到了第一个观众的问题，道：“省督大人，有一位市民想问你，我们龙省二大市秘境局联手举办的这次僵尸秘境演习，是不是针对这段日子的流言？是不是安抚民心？”
    “咳咳，灵气复苏百年，九个黑洞的能量一直减弱，而这些黑洞内居住着仙神，魔怪，僵尸，妖邪…诸天降临的时代肯定会上演，只是时间的问题，而这问题，已经隐瞒不住了，也是全华夏亿万市民所关心的。”
    省督说道：“所以，才有了江南，江北，二市秘境局牵头举办的秘境演习，这次乘坐风暴银河战舰去秘境的人员名单之中，除了各路武道高手外，
    还有上百位全副武装的雇佣兵，我们之所以如此兴师动众，就是想告诉我们华夏的亿万市民，我们华夏绝对有能力，抵挡诸天入侵，绝对有能力保护你们的安危。”
    “那省督大人，又有一位市民想问你，如果风暴银河战舰承受不住黑洞引力，在黑洞内炸成了齑粉，那些乘坐风暴银河战舰的华夏精英怎么办？”
    那主持人一边看着手提电脑显现的问题，一边询问。
    “按照修为，最低抚恤金一百万起步，不过大家放心，根据我们华夏很多专家检测，这风暴银河战舰有绝对的能力能穿过僵尸秘境的黑洞，让那些精英活着着陆，活着回来。”
    省督慷慨激昂：“而且风暴银河战舰内还配备了无线电导航系统，还有灵能接收器，可以在秘境里接收到来自华夏卫星的信号，等同是说，这一次我们会全程将秘境里的情况直播给华夏的亿万市民看！”
    说道这里，其他一群伫立在两边的官方大佬，纷纷鼓掌。
    “还有，自从上次发生在僵尸秘境，任府的大战之后，很多市民都非常关心，跳僵到底有多么的厉害，我们华夏的热兵器到底能不能将它击杀。”
    省督道：“所以，这次我们就选择进入僵尸秘境，除了练兵外，也是让大家亲眼目睹下我们华夏热兵器是如何将僵尸这种奇异的邪物，打成筛子的。”
    “各位电视台前面的观众们，我们这次的新闻采访到此结束。”
    那女主持人又问了几个琐碎的问题后，道：“而风暴银河战舰启动穿越黑洞的时间去明日早上九点，到时候江南电视台，江北电视台将会同时现场直播，请大家留意收看。”
    听到这里，牧白直接关掉了电视机。
   
        
第75章 第二次垂钓，秘境传送符
！
        “裘千仞，江南市发生这样大的事情，你为何不早点告诉我？”
    牧白此时的心情有些不悦。
    “主人，老奴从来不看电视的，深居简出，也没有朋友，而马小玲三次来访，都没有谈及华夏打造出了风暴银河战舰，要穿过黑洞，进入僵尸秘境的事呀。”
    裘千仞满脸的委屈。
    “马小玲的电话多少？马上打给她，让她过来一趟。”
    既然当日从江河里将人家给钓了上来，牧白自然不可能眼睁睁的看着她去送死。
    裘千仞立马掏出了手机，拨通了号码。
    大致几分钟后，道：“主人，马小玲如今人在江北市，知道你回来了，马上启程赶回来，大概要两个小时左右。”
    “我去泳池旁边垂钓一会，等下吃饭的时候叫我，记得看住那块肉团，别让她乱跑跌倒。”
    牧白点点头，转而大步离去。
    “肉团？难道是什么养的猫和狗之类的宠物，可这别墅里没有呀！”
    裘千仞挠额头，满脸的疑惑。
    …
    出了别墅的门，
    牧白直接来到了泳池旁边。
    他的想法非常简单。
    随着垂钓竿提升到V2，总得抽空去垂钓下，满足下自己的好奇心。
    按照常理来说，鸿蒙垂钓竿眼下的鱼线达到了50米，只有在深度超过50米深的大江甚至海里，才能发挥出垂钓的最佳效果。
    不过令人遗憾的是，海景湾别墅虽然很豪华，各种设施都有，但唯独没有大江和河流。
    无奈之下，牧白也只能勉为其难在泳池里垂钓了。
    V1的垂钓竿，一分钟消耗10点鸿蒙值，V2翻倍…好在牧白眼下的鸿蒙值还剩下十几万，足以支撑他垂钓一段日子。
    搬来一张椅子，牧白将寄放在系统里的垂钓竿拿了出来，随手甩去，鱼线飘逸的落在了泳池里。
    时间一晃过去十五分钟。
    就在牧白颇为郁闷的时候，浮标动了。
    牧白精神一震，连忙提起鱼竿。
    “叮，恭喜主人垂钓到一百万华夏币的现金！”
    见到鱼钩上挂着的现金，牧白连提鱼捡起的兴趣都没有。
    “这鱼竿都升级了，怎么还钓这些身外之物？”
    轻声嘀咕了一句，牧白再次将鱼竿放在水里。
    时间一晃又过去二十分钟。
    “叮，恭喜主人垂钓到四阶镇尸符！”
    牧白精神一振。
    这符，还是第一次出现。
    提升鱼竿的品级，垂钓上来的物品，果然大不一样了。
    随手将那张金色的符抓在手上，眼里露出了沉思之色。
    “主人，这镇尸符可以镇住僵尸，让僵尸动弹不得，四阶的话，对应是铁甲僵。”
    系统解释道。
    闻言，牧白将四阶镇尸符放在了系统空间里。
    因为酒店订的晚餐还没有送过来。
    牧白继续垂钓。
    时间一晃过去一个小时，天色已经完全黑下来了。
    而这期间，也消耗了将近一千多点的鸿蒙值。
    看了下天色，牧白意识到，久久没有物品上钩，很有可能和水的深度有关，他打算收起鱼竿，改天出海垂钓。
    可就在此时！
    浮漂再次震动起来。
    “叮，恭喜主人垂钓到僵尸秘境传送符。”
    “叮，恭喜主人垂钓到地星位面传送符。”
    与此同时，系统连续的提示声响起。
    “同时钓上了两样东西？这还是第一次吧？”
    牧白讶然，收回鱼竿，将那两张金色的符抓在了手里。
    这两张符充斥着一股浓郁的空间波纹。
    “主人，钓鱼有时候也能同时钓上两条的，主人太帅了，运气太恐怖，两种物品同时上钩的几率也是有的。”
    系统道：“而顾名思义，僵尸秘境传送符，只要捏碎这符，无论是谁，都能被传送到僵尸秘境内…”
    “那地星位面传送符，无论在那个秘境里，只要捏碎，对方就会被传送回地星对吧？”
    牧白明白过来。
    不过他是位面守护神，黑洞的引力对于他来说，完全是免疫的，所以这两张符无疑是鸡肋。
    将符寄放在系统内后。
    牧白抬头看了下，天已经完全黑下来了。
    按照时间的推算，马小玲也应该来了，于是收起了鱼竿，折返别墅。
    “主人，酒店的晚餐送过来了。”
    裘千仞正在摆放着餐具，见到牧白进来，连忙说道。
    “那圆滚滚的肉团呢？不是叫你看着她的吗？人在哪里？”
    牧白环目四顾，发现没有看到牧团团的身影。
    “主人，你指的肉团，是团团姑娘？哎呀…老奴糊涂，老奴马上去找！”
    裘千仞恍然大悟，转身便打算离去，就在此刻，牧团团走了进来。
    她全身湿漉漉，就如同从水里捞起来似得，最为滑稽的是，她粉嘟嘟的双手捧着一大捆现金，连脑袋之上都沾着几张。
    “哥，好多钱，泳池里到处都是钱…”
    牧团团一边激动的尖叫，一边不停的打喷嚏。
    “去楼上换一件哥哥的睡衣，别冻着了，那些钱，等下哥哥让你千仞伯伯捞起来，全部送给你，行了吧。”
    牧白直接抬手如拎小鸡似得将牧团团给拎了起来。
    牧团团的身高大概有一米六左右，还没有完全发育开，但不得不说，挺重的，至少有一百二十斤以上。
    牧团团换好宽大的睡衣之后，扭扭捏捏的从楼梯走了下来。
    因为牧白的睡衣实在太大了，她穿上之后，有一种小时候穿父亲衣服的感觉，显得不伦不类。
    “嗯，很合身，来吃饭吧。”
    牧白昧良心的夸赞一句。
    三人开始用餐。
    牧团团一边扒饭，一边叽叽喳喳，全部都是各种疑惑，牧白也随便找借口敷衍。
    就在此时，别墅的门口响起了脚步声。
    “主人，来者五人，按照脚步轻缓的来判断，带头的应该是马小玲，杨幽若，雷志…要不要让老奴去看看？”
    裘千仞搁下筷子，主动起身。
    因为之前牧白打的预防针，听到裘千仞这话，身边忙着扒饭的牧团团眼里都是同情。
    在小姑娘看来，裘千仞肯定是老年痴呆症发作，和精神病一起发作了。
    “让她一个人来，还跟着几条尾巴…不用理会，我们吃完饭再说。”
    马小玲如今是牧白的小辈，又是牧白主动让裘千仞打电话让对方回来的…而杨幽若的话，和牧白也是认识的。
    因为人家是牧白堂姐的闺蜜。
    按照常理，都是熟人，牧白肯定会开门，不过此时的他，内心还是挺生气的，于是打算晾一会对方一行人再说。
   
        
第76章 有人想找揍！
        “小师叔，方才裘前辈打电话给弟子，说你回来了，你在家吗？”
    是马小玲的声音，清脆的很，一行五人并没有直接推门进来。
    可见对牧白还是挺尊重的。
    “小师叔？哥哥，门口那少女在喊你吗？”
    听到动静，正在扒饭的牧团团满脸的疑惑。
    牧白并没有回应。
    “哼，不说就不说嘛，有什么了不起的。”
    牧团团撇撇嘴，起身开门。
    见这一幕，裘千仞也没有阻止。
    打开门，当发现门口真的伫立着五个人的时候，牧团团脑子忽然陷入了短暂的停止。
    转而回头，怔怔的看着裘千仞。
    因为她无法理解，一个神经病加老年痴呆症的老人，竟然真的知道门外的一举一动，甚至连人数都猜准了。
    “咦，牧团团，真的是你？”
    杨幽若惊讶的说道。
    “幽若姐姐，好久没见了…你来找谁啊？”
    牧团团开心的蹦起来，不过因为个子太矮，以至于跳起来，也就到杨幽若的耳垂。
    “团团，我们有一年多没见了吧？你长高了，也长的胖了，咳咳…姐姐的意思是，长好看了…还有，我是来找你哥哥的。”
    杨幽若夸赞的同时，也意识到自己说错话了，连忙讪讪的解释。
    而此时，牧白的目光也看向了门外。
    马小玲，杨幽若，智空大师，雷志，还有一个中年大汉他不认识，不过对方气息浑厚，修为应该在宗师中期的范畴，显然身份不凡。
    “找我哥哥？”
    牧团团乌黑的眼眸子都是疑惑。
    “杨幽若，我知道你有很多疑惑，我眼下可以逐一回答，这别墅不是我的，我成为鸿蒙镇天宫二代弟子，完全是青莲剑仙的垂青…”
    牧白直接堵住了对方的嘴巴：“还有，我知道这段日子以来，你陪着马小玲找了我很多次，肯定有事情要请教我，对不对？”
    牧白这如炮竹似得一窜话，立马让在场众人面面向觎起来。
    “牧白，我们的确有事情要请教你，还要你的帮忙。”
    对于这一点，杨幽若也不否认。
    她和牧白接触过几次，谈不上很熟，但也不算陌生，而且对于牧白的性子，还真的捉摸不透。
    “帮忙暂且放一边，你怂恿我门中弟子乘坐风暴银河战舰，去僵尸秘境给你们秘境局卖命是怎么回事？经过我的同意了吧？”
    牧白此言问的声色俱厉。
    这件事，马小玲固然是自愿的，但没有杨幽若许下重利，利用马小玲爱钱的弱点，又怎么会轻易成功？
    “我…”
    在连续的强势逼问之下，杨幽若内心也涌上了一股怒火，但想起牧白的身份，加上身边虎视眈眈的裘千仞，她满腔的怒火，瞬间化作了苦笑。
    “这件事，小玲也有过错，作为惩罚，你们一行人帮我将别墅里的灰尘和落叶清扫干净，然后大家坐下来慢慢谈，我若能办到的，不会推辞。”
    这还真的不是刻意的刁难。
    按照牧白的推算，裘千仞应该已经突破到大宗师了，人家以大宗师的身份，每天打扫院子，为何人家不能？
    况且在这半个月左右的时间里，杨幽若登门好几次了，肯定有求于自己的。
    既然有求于人，让人家干点小事也是理所当然。
    “哼，牧白，你可知道我们这些人是什么身份？一起上门拜访，已经是给你天大的面子了，你竟然还提出这种无理的要求？”
    那个不认识的大汉，在未经许可的前提下，直接推开了牧团团，大步走了进来。
    见到这一幕，杨幽若，智空大师，雷志眉头一沉。
    虽然牧白的要求有些过份，但人家好歹都是镇天宫的二代弟子，代表的是仙门的威严，在有求于人的前提下，他们还是能勉强接受对方要求的。
    可眼下郭尘远不但怒斥，而且在没有得到人家同意的前提下，撞开牧团团，直接闯入大厅，无疑是冒犯的行为。
    不过眼下，想劝阻已经为时已晚。
    “哎呀…”
    牧团团闷哼一声，圆滚滚，胖嘟嘟的身躯退了几步，虽然没有当场摔倒，但这一幕，瞬间让牧白内心的怒火涌了上来。
    裘千仞更是从椅子上窜起，身上爆发出一股庞大的寒意。
    “郭尘远，我小师叔还没有同意你进来，你直接闯入，意欲何为？”
    与此同时，马小玲一声怒喝，扬起玉掌，对着那大汉拍了过去。
    “马小玲，你这所谓的小师叔，不过是得了仙门眷顾的幸运之辈罢了，还真的以为自己是仙人，可以狐假虎威了？”
    郭尘远修为在宗师境中期，一掌击退马小玲，耻笑的道。
    “你…”
    马小玲精致的瓜子脸，登时气得通红。
    她降妖伏魔的能耐，比智空大师还强很多，但武道打斗的话，还真的不擅长。
    “哼，找死！”
    与此同时，裘千仞如离弦之箭似得朝门口窜去，因为速度太快，以至于前方的空间，都响起了一阵阵爆炸声。
    啪嗒！
    郭尘远脸上带着不屑，但彼此的手掌撞击在一起，他的面色变了，变得骇然，无法置信。
    转而！
    在狂暴的气劲冲击下，郭尘远整个人弹飞出去，砸在了门口的阶梯之上。
    “大宗师，你是大宗师？”
    郭尘远眼里全然都是骇然之色。
    而杨幽若，智空大师，雷志内心也是翻起了滔天骇浪。
    武道一途，一个大境界一座山。
    宗师和大宗师的差距，就如同孩童和巨人的差别，也是一条无法逾越的鸿沟。
    他们实在没有预料到，短短时间，裘千仞已经跨入了大宗师的行列了。
    “团团，没事吧？”
    牧白关切的看向妹妹。
    “哥，反正我全身都是肉，感觉不到什么疼痛的。”
    直到此时，牧团团才如梦初醒：“哥哥，你不是说千仞伯伯得了老年痴呆症，而且神经不正常吗？为何他武道修为那么恐怖？”
    听到这话，如门神似得伫立在阶梯上的裘千仞脑子里都是问号。
    他什么时候得了老年痴呆症，什么时候精神不正常了？
   
        
第77章 恶魔兄妹
        “我不知道你叫什么名字，也不想知道，今日你冒犯了我，让我很不爽，为了赎罪，给我妹妹跪下道歉，然后将整栋别墅都打扫干净。”
    牧白懒得回应牧团团，缓步走到阶梯，居高临下的道。
    闻言，郭尘远面色瞬间一阵白，一阵青，难看的厉害。
    他是江北市的秘境局局长，今日是陪同杨幽若第一次来别墅。
    根本不知道牧白家里，还有裘千仞这种大宗师的存在。
    否则的话，打死他也不敢轻易冒犯呀。
    而杨幽若，智空大师，雷志几人，纵然有心求情，也断然不敢出言的。
    因为在道观的时候，他们都见识过裘千仞的厉害了。
    眼下出面，不是自找难看吗？
    “看起来你是不愿意了？那今日老夫便废你双手和双脚，当做亵渎我主人的赔罪之礼。”
    见郭尘远僵硬着不动，裘千仞脸上的煞气更重。
    “千仞伯伯，这打断手脚，实在太残忍了…”
    就在此刻，牧团团打岔。
    这话，顿时让郭尘远暗自窃喜，以牧团团的善良和单纯，肯定会为自己求情的。
    可下一刻，他脸上刚刚浮现出的笑容，快速的凝固了。
    “刚刚我没有受伤，可他羞辱我哥哥，就割下他的舌头，让他一辈子都不能骂人好了。”
    牧团团咧嘴一笑，露出了一对可爱的虎牙。
    可这人畜无爱的笑容，立马让杨幽若，雷志，智空大师打了个寒颤。
    内心暗自嘀咕：这两兄妹还真的是一对恶魔呀。
    “团团姑娘，对不起，方才是我的不对…”
    郭尘远艰难的咽下了卡在喉咙里的唾沫，连连低头作揖。
    他虽然没有真的下跪，但好歹是堂堂宗师，能弯腰对着一个小姑娘当众道歉，已经是莫大的诚意了。
    见到这一幕，牧白这才转身进入了客厅。
    杨幽若，智空大师，雷志硬着头皮跟了进去。
    至于郭尘远的话，在裘千仞的监督下，拿着扫帚，可怜兮兮的打扫着别墅外围的落叶和灰尘。
    “弟子拜见小师叔。”
    马小玲也是初见牧白，而且年纪还比牧白大了几岁，下跪行礼的话，内心肯定很别扭的。
    但师门规矩摆着，她只能捏着鼻子认了。
    “你也知道我是你的小师叔，那你为何擅自答应乘坐风暴银河战舰？”
    牧白摆出了长者的威严：“还有，我们鸿蒙镇天宫可没有那么多繁琐的规矩，平日见面，只要躬身就好。”
    呵斥的同时，牧白面色缓和下来，快速搀扶住她。
    同时，目光也打量着少女。
    马小玲的身高应该有一米七二左右，一袭粉紫色的短披肩小外套，衬托出她绝佳的身材，鹅黄色的超短迷你裙下，是一双纤细，粉嫩的大长腿。
    若论容貌的话，马小玲应该和梦芊芊相当，但两人的气质完全不同。
    梦芊芊是属于高冷型，带着一股拒人千里之外的冰冷，而马小玲的话，多了一种俗世的烟火味。
    “小师叔，弟子、弟子知错了！”
    认错的同时，马小玲暗自腹诽：你还有脸质问我？你这个不称职的小师叔若早点出现的话，自己又怎么可能擅作主张？
    不过官大一级压死人，更别提牧白是她的长辈了。
    哪怕给马小玲一百个胆子，也不敢顶嘴的。
    “小师叔，你为何用这样的眼神看着我？”
    心绪翻转间，马小玲明显感受到了牧白打量自己的目光。
    也不知为何，只要对上牧白那深邃如黑洞的眼神，马小玲心扑通扑通跳。
    “咳咳，小玲，你不冷吗？”
    从少女那如双凝脂似得玉腿之上收回目光后，牧白讪讪一笑。
    “啊？”
    马小玲俏脸瞬间绯红，下意识的夹紧了那双白皙如玉的笔直大腿。
    “杨幽若，智空大师，雷志，言归正传，那风暴银河战舰是怎么回事？”
    因为怕马小玲害羞，牧白主动转移了话题。
    “牧白，你是鸿蒙镇天宫的二代传人，应该对诸天秘境有很深的了解对吧？”
    彼此入座后，杨幽若道：“其实这些年，随着九个黑洞能量的减弱，我们秘境局背负着很大的压力，更是有很多市民骂我们吃干饭，无所作为…”
    “你们本来就是吃干饭的，市民们又没有骂错。”
    牧白似笑非笑的调侃。
    “牧白，人家跟你说正经事呢！”
    杨幽若娇嗔，又道：“上次有大恐怖从僵约秘境里冲了出来，这件事被一些天文爱好者凑巧拍摄了下来，闹的沸沸扬扬，如今整个华夏，都弥漫着一股不安的情绪。”
    “所以，才有了江南市和江北市联手举办的所谓乘坐风暴银河战舰，穿越黑洞演习的计划？”
    牧白继续调侃。
    “这也是无奈之举，我们必须在僵尸秘境里立威，展现下华夏科技和热兵器的强大，如此的话，才能安抚人心。”
    杨幽若点点头，默认了：“为了以防万一，想请你们鸿蒙镇天宫的仙人出手，在秘境里为我们保驾护航一次。”
    “保驾护航？”
    牧白眉头一挑。
    “我们对秘境里的情况不了解，若遇到棘手的恐怖存在，必须得仙人出手才能保证安全。”
    杨幽若道：“这也是我们这次来找你的主要原因，你可知道青莲剑仙前辈在哪？又或者仙童也可以，只要他们两位其中一人出手，就能确保我们万无一失了。”
    智空大师，雷志也纷纷目露期待。
    黑洞的引力，对于仙人来说，不算什么，按照他们的推测，以青莲剑仙和通吃小霸王的能耐，是可以随意出入任何秘境的。
    “我两位师叔如今人在哪里我也不知道，不过可以肯定的是，那风暴银河战舰穿不过黑洞，绝对会被黑洞绞的粉碎，你们这计划，会害死很多人。”
    牧白直接了当的说道。
    “不可能…那风暴银河战舰是很多秘境奇异的金属锻造的，而且还安装了风暴引擎，一旦启动，会产生银光风暴防御罩，以此阻挡黑洞引力的入侵。”
    杨幽若道：“而在这计划之前，已经有很多专家勘察分析过各种数据，成功率达到七层以上。”
   
        
第78章 牧团团，你全家都是笨蛋
！
        “我说不行就不行…你们若不相信的话，可以试试，到时候死了人，可别怪我没有将丑话说在前头。”
    牧白冷声道：“还有，我代表鸿蒙镇天宫，代替马小玲做主，她不会参与这次的计划。”
    “牧白小友，你为何认定风暴银河战舰无法穿越黑洞？”
    智空大师之所以全力赞成这次秘境演习的计划，也是有自己的小心思的。
    因为当日在道观，青莲剑仙曾经断言菁菁在半个月内有生命危险。
    而掐指算来，半个月时间已经快到了。
    若能让地星这边的强者，携带热兵器大规模的乘坐风暴银河战舰抵达僵尸秘境，那救菁菁的召唤灵，成功的几率也会大很多。
    “我不想和你们过多的解释，想活命就取消这次的行动，或者不要乘坐风暴银河战舰。”
    牧白懒得废话。
    “可这计划是省督递交，经过内阁审批的，眼下是箭在弦上不得不发了，想取消谈何容易？”
    杨幽若面带迟疑，颇为的纠结。
    智空大师和雷志也是眉头紧锁。
    他们见过鸿蒙镇天宫的厉害，而眼下牧白代表的就是鸿蒙镇天宫。
    既然能被青莲剑仙看中，除了帅以外，肯定还有过人之处的。
    眼下牧白这般的信誓旦旦，那风暴银河战舰十有八九，会在黑洞里坠毁，导致伤亡惨重。
    “那我可管不着了，该说的话我已经说完了，若没有其他的事，诸位可以请回了。”
    牧白起身打算送客。
    “牧白小友，多谢你的告诫，离开之前，老衲还有一个不情之请，想邀请你担任我们江南市秘境局的客卿，你知道我们秘境局有没有这个荣幸？”
    智空大师看中的自然不是牧白的修为，而是他背后的鸿蒙镇天宫。
    认真的计较起来。
    牧白眼下是镇天宫唯一的二代弟子，在镇天宫里的地位，比马小玲肯定重要很多的。
    若将牧白拉拢过来，彼此绑在一起。
    对于江南市的秘境局，乃至整个华夏都有莫大的好处。
    “客卿？我可没有…”
    牧白刚刚想拒绝，忽然，系统的提示声响起。
    “神级选择激活：答应成为江南市秘境局的客卿，奖励如意符一张，拒绝：奖励玄阶武技，鹰抓功一本。”
    随之系统的提示声响起。
    “行吧…不过我不管事，哪怕你们秘境局遇到天大的危机，也不要来求我就好。”
    牧白直接改口了。
    不过是一个头衔罢了，对于他眼下的生活，没有任何的影响。
    反正牧白已经打定主意，做个打秋风的甩手掌柜就是了。
    闻言，智空大师，杨幽若，雷志嘴角都乐开花了。
    在他们的想法里，牧白不过是先天武者的修为，这样的修为，在秘境局一抓一大把。
    哪怕遇到危机，也根本不可能沦落到求助牧白的地步呀！
    他们要的无非是和鸿蒙镇天宫搭上线。
    眼下可谓各取所需。
    诸事谈妥，杨幽若，智空大师，雷志起身告辞。
    临出门前，杨幽若回头看着马小玲。
    “既然小师叔回来了，我以后就居住在这别墅里，没有小师叔的命令，不会回秘境局了。”
    马小玲立马看出了杨幽若的意图，直截了当的道。
    闻言，杨幽若一行人也没有多言，跨出门去。
    牧白也很满意马小玲的选择。
    “哥，眼下没有外人了，妹妹有疑惑，好多好多疑惑…”
    牧团团又开口了。
    “牧团团，你给我闭嘴…”
    牧白直接打断她的话，对于这个十万个为什么的妹妹，他是彻底的无奈了。
    若非彼此有血缘关系，他绝对会直接将牧团团如肉球似得丢出去。
    “咯咯…小师姑，你有什么疑惑，还是迟点问裘千仞前辈吧，他会将能告诉你的都会告诉你，就别妨小师叔了。”
    似乎因为彼此熟悉了一些，马小玲的天性也逐渐暴露了出来，变得活波起来。
    “小师姑？小玲姐姐，你叫我小师姑，我做长辈了？哈哈，终于有人比我辈分小了！”
    牧团团戳着自己，反应过来后，又蹦又跳，开心的不得了。
    “小玲，这别墅的房间很多，等下你自己去挑选一个合适的，生活上还需要什么没有？”
    牧白无语的摇摇头。
    有句老话叫三个女人一台戏，眼下自己身边两个，就叽叽喳喳的吵的不行了。
    他还真的有些后悔，后悔让马小玲留下来了。
    “小师叔，本来作为弟子小辈也不好意思开口，可眼下你问了，那弟子就不客气了。”
    马小玲精致的瓜子脸露出一丝欣喜，不好意思的搓搓手，道：
    “弟子刚刚加入秘境局工作才半个月，还没有发工资，眼下身无分文，而且穿的衣服都是杨幽若的，口红，化妆品…什么都没有，上次送你的领带，也是从别人领口扯下来的！”
    “那条领带是从别人脖子上扯下来的？”
    牧白额角都是黑线。
    这特么的也太过份了吧！
    竟然这样敷衍自己？
    “小师叔，弟子知道这是弟子的错，等弟子以后赚了钱，肯定会重新送你一份像样的礼物。”
    马小玲歉然的赔笑。
    “等下我会让…”
    马小玲三句离不开钱，牧白自然知道她是变着法儿跟自己要生活费来着！
    好吧！
    谁叫自己是长辈呢。
    “小玲姐姐，你需要钱对吧？我知道泳池里有很多，非常多，跟鱼儿似得飘在水面，一大片，你跟我一起去捡好了。”
    就在牧白打算拿一些现金给马小玲的时候，牧团团忽然打岔。
    “小师姑，这泳池里怎么可能有钱呀？你是不是看错了？”
    马小玲美目都是疑惑。
    “不知道啊，很可能是这别墅的主人钱太多了，随手扔的吧，真是个笨蛋，白白便宜了我们。”
    牧团团一边说着，一边拉着马小玲蹦蹦跳跳的出了别墅的门。
    “牧团团，你才是笨蛋，你全家都是笨蛋…”
    盛怒之下，牧白打算反骂回去，忽然意识到不对。
    牧团团的全家，不是包括了自己的和父母吗？
    想到这里，牧白扬起手，狠狠的甩了自己一个耳光。
   
        
第79章 停电了！
        心情郁闷的回到房间后，牧白开始梳理起接下来要做的事情。
    吵归吵，闹归闹，但不可否认的是，对于牧团团，牧白还是非常宠爱的。
    如今得知她觉醒的召唤灵是一座破败，即将坍塌的房子。
    那当务之急，牧白必须亲临一趟僵尸秘境，了解下情况了。
    眼下牧白唯一得知的线索就是，牧团团觉醒的房子，就在一休大师居住地的附近。
    至于一休大师居住在僵尸秘境何处，牧白也是不清楚的。
    因为他前世看的《僵尸师叔》这部电影，根本没有任何背景的介绍。
    只是知道，影片讲述偏僻山间，一僧一道比邻而居。
    出现的人物也是寥寥无几。
    …
    “主人，那菁菁是一休大师的弟子，她的召唤灵时常出入僵尸秘境，肯定知道自己居住之地的村落名字。”
    系统建议道：“而智空是菁菁在地星的爷爷，你可以直接打电话给智空大师，如此的话，就能找到具体的位置了。”
    闻言，牧白恍然大悟。
    他立马掏出电话，拨通了杨幽若的号码，转接给智空大师。
    智空大师虽然内心有疑惑，但也不敢怠慢牧白，一五一十将地址告诉了牧白。
    做完这些后，牧白心情大好，立马脱掉衣服进入浴室洗澡。
    不得不说，哪怕牧白本身的家境很不错，但如海景湾这种豪华的别墅，还是没有居住过。
    而浴室也是非常之大，相当于寻常人家客厅了。
    里面价值昂贵的沐浴品，也是一应俱全。
    感受到沐浴露和热水浇灌带来的舒爽感，牧白情不自禁的哼起了歌曲。
    不过就在此刻。
    整个浴室和卧房所有的灯全部暗了下来。
    “怎么回事？难道裘千仞没有交电费？”
    牧白眉头一挑，忽然想到了一个可能。
    他连忙伸手将挂在墙壁上的浴袍扯下来，不过此时才发现，浴袍竟然不见了。
    “牧团团，你这个捣蛋鬼，破坏王！”
    牧白声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    这别墅里，之前只有牧白和裘千仞两人居住，在没有得到许可之前，裘千仞是不会来牧白房间的。
    而之前，因为去泳池捞华夏币，牧团团浑身湿透，只有她在牧白房间里翻箱倒柜。
    摁下要将牧团团打成肉团的冲动，牧白就这样光溜溜的从浴室内走出来，打算去找一件衣服穿上再说。
    他修炼过天道神瞳，无论多么黑，都宛如白昼。
    “哥，我们方才在讲鬼故事，忽然房间一片漆黑，好恐怖，是不是有鬼呀…”
    就在此刻，门外响起了牧团团的尖叫。
    转而，房间的门被小姑娘用力的给推开了。
    此时，牧白才意识到，自己进房间的时候，根本没有锁门。
    而门口除了牧团团外，还有一个身材高挑的少女，除了马小玲还有谁？
    牧白鼻子都气歪了。
    马小玲，可是马家当代传人，货真价实的降魔大师。
    有她在场，那只不长眼的鬼敢来造次？
    “哥，你在吗？家里有没有手电筒之类的照明之物呀。”
    因为一片漆黑，牧团团自然看不到隐藏在黑暗里的人，下意识的左瞧又顾，企图确定牧白的具体位置。
    “去找裘千仞…”
    牧白敷衍，打算找衣服。
    不过他不吭声还好，这声音无疑暴露了他真正的位置。
    于是！
    牧团团的手机内镶嵌的手电筒功能就打开了。
    一道光速照在了牧白的脸颊之上。
    “哥，你怎么不穿衣服？”
    牧团团不是武者，眼力有限，只能看到牧白的脸庞和赤果果的上半身。
    不过马小玲就不同了。
    她不但是武者，更是降魔师，眼力自然是不凡的很。
    虽然牧白脖子下的部位很模糊，但她还是能发现，牧白眼下是赤果果的。
    她立马扬起玉手，捂住了自己的眼睛。
    不过还是偷偷的移开手指缝，瞥了眼牧白那棱角分明的八块腹肌。
    慢慢的，马小玲面颊上涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
    “小师叔，弟子、弟子先告辞了。”
    怯生生的话落下，马小玲飞一般的跑了。
    “小玲姐姐，你等下呀！”
    牧团团满脸的迷糊，也随之跟了上去。
    “小？我年纪很小吗？”
    牧白下意识的低头看了下，喃喃的道。
    “主人，若你觉得年纪小的话，下次系统颁布任务，你可以选择相应的改变。”
    系统神补刀。
    …
    一夜无话，第二天清晨。
    牧白就吩咐裘千仞去交电费了，中午，众人用过午餐后，全部围在了电视机之前，观看风暴银河战舰起航的直播。
    首先，是省督和江南、江北两位市首发表重要讲话。
    接下来，便是参与这次穿越黑洞成员的介绍了。
    江南江北两市，参与穿越黑洞计划的秘境局人员，一共百余人，还有一百个官方培养的雇佣兵。
    这些雇佣兵也都是武者，携带了大量华夏热兵器。
    目的就是要在僵尸秘境里，以直播的方式，猎杀大量成气候的妖兽，魔怪…以此证明地星科技的强悍，达到安抚民心的作用。
    两市秘境局上百人，加上到时候很多本身觉醒在僵尸秘境的召唤灵。
    到时候汇聚在一起的人数，恐怕不下上千人之多，算得上是自从灵气复苏以来，官方最声势浩大的一场特殊的演习了。
    因为昨日的告诫，智空大师，雷志，并没有参与这次的穿越黑洞计划。
    显然对牧白的推断，万分的信任。
    不过让牧白意外的是，杨幽若明知道九死一生，依然参与了这次的计划。
    而且还是江南市这边的队长。
    江北市那边带队的是，昨日在裘千仞手上吃瘪的郭尘远。
    同行的还有几个记者和电视台的主持人。
    因为风暴银河战舰内还配备了无线电导航系统，还有灵能接收器，可以在秘境里接收到来自华夏卫星的信号…
    她们此行的任务，就是将整个演习的全部过程，以直播的方式，呈现给地星的观众。
    “小师叔，杨幽若是江南市秘境局的局长，她若退缩的话，恐怕会成为笑柄，而且这名单是之前签订下来的，应该无法推脱得了。”
    马小玲显然呀看到了电视屏幕前的杨幽若，解释了一方。
    “还真的是死要面子活受罪…”
    牧白摇摇头，不置可否。
    她和杨幽若没有过深的交情，既然已经提醒过对方了，那对方的生死，就和牧白无关了。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第80章 穿越黑洞，历史性的一刻
！
        “各位电视机和直播间前的观众，再过三分钟，银河风暴战舰就要起航，穿越僵尸黑洞，这是我们地星历史性的一刻，如今观看直播的观众更是达到了两亿以上…”
    那几个电视台的主持人慷慨激昂：“现在，所有参与这次计划的人员已经登上了风暴银河战舰，眼下我们开始一同倒计时…”
    此时。
    除了江南和江北市的电视台有直播权限外，其他很多如峨嵋，魔都，妖都，神都之类的电视台，也开始了转播。
    目睹和观看的人数，呈几何的速度保增着。
    无数的水友，在直播间默默的祝福着…
    因为这一次的计划，是史无前例的，也是地星文明科技最重要的展现过程。
    “呜呜呜！”
    随着倒计时结束，那艘巨大的风暴战舰尾巴，喷发出了两束湛蓝色的火焰。
    巨大的战舰如离弦之箭似得射出跑道，腾空而起，朝苍穹之上，九个黑洞之中的一个飞去。
    “小师叔，你说他们能成功吗？”
    马小玲不是地星的人，自然不关系战舰上那些参与计划的成员的生死。
    她在意的是，若战舰真的能穿越僵尸秘境的黑洞，就意味着她也有机会能回去了。
    “能不能穿过，等下就知道了。”
    尽管牧白内心肯定会失败，但说话也留了一丝余地。
    与此同时！
    在帝都戒备森严的一座四合院深处的会议室里。
    五位气势不凡的老者正汇聚在一起。
    华夏以前是君王制。
    随着文明程度的进化和灵气复苏后，皇室已经退出了权利的核心，眼下掌权的就是内阁了。
    而这会议室的五人，就是华夏内阁的五位长老，每一位都是华夏金字塔的存在。
    “听说这几个月以来，米国，樱花国那边，也相继出现了好几个黑洞，这征兆，和我们华夏一百年前何其的相似，看起来，那些国度的子民，在接下来的日子里，也会陆陆续续的觉醒召唤灵了。”
    开口的是三长老，一个年过古稀的老者，面色混元烁金。
    “三长老，我们眼下讨论的是那艘风暴银河战舰能不能穿越僵尸秘境黑洞的事，你扯那么远做什么？”
    二长老不悦的打岔。
    “这艘风暴银河战舰，是我们华夏耗费了百年，动用了无数的人力物力，和秘境携带回来的珍贵金属锻造而成的，肯定能通过黑洞，这点毋庸置疑。”
    四长老信誓旦旦的说道。
    “可为何本长老听说，江南市秘境局那边的局长杨幽若和客卿智空大师，在昨晚曾经出言劝说，让龙省的省督取消这个计划？”
    二长老皱眉道。
    “这件事本长老知道详细的过程，昨晚他们几人去拜访了牧白，也就是鸿蒙镇天宫眼下在俗世唯一的二代弟子……”
    五长老打岔道：“牧白的意思似乎说，我们打造出来的这艘风暴银河战舰，不能承受黑洞的引力，于是就有了智空，雷志等人主动退出这计划的事了…至于杨幽若的话，因为身份使然，加上肩膀上背负的使命，还是同意参与了这计划。”
    “看起来这杨幽若使命感很强，对我们华夏国很忠诚，得好好栽培呀。”
    久未吭声的大长老道：“不过这牧白好歹也是镇天宫的二代弟子，他说话有依据吗？若风暴银河战舰真的无法穿越僵尸黑洞，对于我们华夏来说，无疑是一个沉重的打击。”
    这段日子以来，米国，樱花国的苍穹，也出现了好几个黑洞，这征兆，和一百年前的华夏非常相似。
    无疑是又有秘境要降临地星了。
    秘境降临是双刃剑，觉醒者能从秘境利用空间投影携带大量魁宝过来，使得地星的文明不断的进化。
    但若秘境内的大恐怖脱困而出，绝对是灭顶之灾。
    因为已经有前车之鉴了。
    除此之外！
    在无尽海域之中，还有三大洞天虎视眈眈。
    如今的地星人类，可谓是危机重重。
    这种惶惶不安的情绪，也蔓延到了社会，于是官方只能通过这场银河风暴战舰穿越黑洞的计划，来振奋人心。
    “大长老，眼下箭在弦上，不得不发，我们已经尽人事了，那剩下的就听天命好了。”
    二长老微微一叹。
    其他长老默默点头，目光再次集中在前方的液晶电视屏幕之上。
    此时！
    那艘巨大的银河风暴战舰，离僵尸秘境的黑洞还有几百公里了。
    饶是如此！
    那黑洞恐怖的吸引力，拉扯力，还是迫使战舰瀚海巨浪中的一枚无助的柳叶，不停的摇曳，晃荡。
    见到这一幕，整个会议室的气氛紧绷到了极限。
    而无数电视台的网络直播间里也彻底炸开锅了。
    “这战舰和黑洞相隔还有数百公里之远，眼下就被黑洞引力撕扯的如喝醉酒似得东倒西歪，看起来穿越黑洞计划，要失败了呀！”
    “呜呜呜，那怎么办？我老公还在战舰内呢，万一他有个三长两短，我和女儿怎么办？”
    “楼上的那位，你老公死了我可以接盘哟，买大送小，这是赚大发了，哈哈哈…”
    “滚滚滚…你是裤裆里有杀气吧？上次峨眉电视台直播的时候，老娘就看到了你的污言秽语，房管呢？还不将这个恶心的家伙禁言？”
    “大家快看，风暴银河战舰启动风暴引擎，释放风暴防御圈，来抵挡黑洞的引力撕扯了。”
    “哈哈，战舰又恢复平稳了，听说这风暴防御引擎制作的材料，是取之西游秘境的风玄石。”
    “风玄石？听起来好牛逼的样子，是谁从西游秘境携带回来的，他是我们华夏的大功臣！”
    此时的战舰，通体被一股飓风包裹住。
    这股飓风化作了一个琉璃色的防御风暴罩，呜呜作响，以此来抵挡黑洞的引力。
    随着时间的推移！
    战舰离黑洞越来越近，只有十几公里了。
    而牧白也在别墅里，观看着穿越黑洞的历史性一刻。
    他昨日虽然断言过，风暴银河战舰，最终会解体。
    但战舰若真的安然无恙的穿过黑洞，哪怕名誉受损，牧白也会开心的，毕竟战舰上，还有两百条活生生的性命。
    他们都是华夏的精英。
   
        
第81章 秘境里的大恐怖出手了
！
        时间又过去几分钟！
    战舰已经完全处于黑洞之中了，仿若一只渺小的鱼儿，冲进了鲨鱼的嘴巴。
    虽然距离很遥远，而且视线很模糊，但华夏的文明科技，依然将最清晰的景象，呈现在无数观众的面前。
    随着进入黑洞越来越深，那包裹住战舰的风系能量罩，在恐怖的黑洞吸扯之下，散发的银色光纹，也越发的暗淡下来。
    这显然是不好的预兆。
    咔嚓咔嚓！
    忽然，屏幕之中的战舰，表层出现了一道道细微的碎裂痕迹，连碎裂之声，都清晰可闻。
    “小师叔，这战舰是要碎裂了？”
    马小玲乌黑的美目都是错愕，捂住了嘴巴。
    “为这些勇士默哀和祈祷吧。”
    牧白收回目光，拿起遥控器，打算关掉电视，可就在此刻，他动作一顿，瞳孔陡然紧缩起来。
    只见那即将解体的战舰，表层本来布满密密麻麻的碎痕，竟然以肉眼可见的速度愈合着。
    按照正常人的思维的猜测，眼下战舰碎痕自动愈合的一幕，显然出自战舰本身的携带功能。
    就如同之前的风暴能量防御罩类似。
    但落在牧白的眼里，却完全变味了。
    因为他修炼过天道神瞳，一眼就看出，修复战舰表层碎痕的是来自黑洞内部世界的一股诡异的力量。
    这股力量非常之神秘邪门，哪怕隔着屏幕，也让牧白感觉到了心悸，感觉到了无比的压力。
    “系统，你可知道是怎么回事？”
    牧白咨询的口吻，无比的凝重。
    “主人，应该是僵尸秘境的大恐怖动用了手段，强行将解体的战舰修复，引入了秘境内。”
    系统道。
    “大恐怖？”
    牧白愕然。
    “无论是僵尸秘境，还是我和僵约秘境，都有一个共同点，那就是僵尸横行的位面，而这两个位面之中，有四位无上的大恐怖。”
    系统道：“分别为将臣，旱魃，后卿，嬴勾…这四位都是僵尸真主，法力通天，堪比真仙，而根据马小玲的讲述，将臣眼下应该在僵约秘境，那出手的就是其他三位其中的一位了。”
    “你的意思是说？出手将战舰引入秘境的有可能是旱魃，后卿，嬴勾其中的一个？”
    牧白的声音托的老长老长。转而又询问：“我若对上这三位，有几分胜算？”
    “主人，全胜时期的不化骨，也就是之前穿越黑洞，化作一截白骨的山本一夫，在这四位大恐怖的面前，也如同蝼蚁…你若能将鸿蒙灯升级到V5以上，应该能与之抗衡，眼下的话…”
    系统言到即止。
    不过意思牧白听出来了，那就是自己打不过旱魃，后卿，嬴勾其中的任何一位。
    “那为何那大恐怖，要将战舰引入秘境的世界？”
    牧白又问出疑惑。
    按照常理来说，两个位面，完全是独立的世界，那位大恐怖应该会排斥地星的人类才对。
    “这疑惑，只有见到那位出手的真主，才能知晓，系统也无法回答。”
    系统说道。
    “小师叔，方才弟子瞧的分明，那艘风暴银河战舰，分明承受不住黑洞的引力，即将解体，为何眼下又安然无恙的穿过了黑洞？”
    马小玲也是满脸的疑惑。
    “小玲姐姐，这还需要问吗？肯定是战舰安装了自动愈合修复的功能，我们华夏的科技文明，厉害着呢。”
    牧团团幸灾乐祸：“而且哥哥这次失算咯，可谓英明散尽。”
    “可我未曾听杨幽若讲起过，那艘战舰安装了自我恢复的功能呀？难道是机密，她不肯告诉我？”
    马小玲拖着下巴，喃喃的道。
    无数个直播间的水友也和牧团团一样的想法，都认为战舰本身安装了自我修复的功能。
    “哇，想不到这艘战舰如此的神奇，堪比上次在峨嵋显圣，那位通吃小霸王手上的仙器了吧？”
    “嗯嗯，那是自然，我们华夏科技这次终于争气了一回，看起来将来真的发生诸天降临，我们也有能力抵挡了。”
    “嘿嘿，如今战舰已经通过了黑洞，等信号恢复正常后，那几个同行的电视台记者就会开启现场直播，给我们报道秘境里的风土人情，还真的是期待呀！”
    “哈哈，直播风土人情有什么好玩的，我听说这次参与穿越黑洞计划的人员，都带着绝密任务的，
    就是要抓捕几只僵尸，携带回我们地星做研究，分析出它们的基因，如此我们就能大量复制，制造出生化人来着！”
    “什么？抓捕僵尸？真的吗？那实在太好玩了，我今天必须请假，好好的守在电视机面前！”
    …
    相比整个网络的沸腾，无数水友市民的亢奋。
    帝都那戒备森严的四合院深处，五位内阁长老的面色却极为的阴沉。
    “马上给龙省的省督打电话，查清楚这是怎么回事，这战舰内，到底有没有安装过自动修复的程序？”
    五长老对着伫立在门口的一个秘书嘱咐道。
    那个秘书立马掏出了电话，拨通了号码。
    大致几分钟后，他走进了会议室，道：“大长老，问清楚了，这艘战舰根本没有什么所谓的自动修复能力，眼下连龙省的省督都一头雾水，正在找原因呢！”
    闻言，在场的五位长老纷纷面露沉思之色。
    之前让秘书打电话之前，其实他们内心都已经有答案了。
    以地星的科技，怎么可能制造出能在黑洞引力下，自我恢复愈合的战舰？
    眼下之所以打电话询问，无非是肯定下内心的猜测罢了。
    “那为何战舰明明要解体的时候，又愈合了？实在是令人百思不得其解。”
    无声的寂静中，二长老皱眉喃喃。
    “各位长老，能在黑洞内，悄然无息修复战舰裂痕的手段，无疑是仙术了，你们说会不会是鸿蒙镇天宫的某位仙人出手了？”
    三长老这话，登时让在场其他几位长老眼里透出一丝恍然之色。
    “原来鸿蒙镇天宫的仙人一直在关注着我们华夏的一举一动呀，实在太令人感动了。”
    “可诸位长老，眼下镇天宫的仙人出手帮我们穿过了黑洞，那战舰如何回来呢？”
    “大家放心，鸿蒙镇天宫本来就是我们华夏本土的仙门，等完成任务，肯定还会再次出手的。”
    “不错不错，鸿蒙镇天宫乃我们华夏的仙门，不帮我们华夏，难道去帮米国，樱花国不成？”
    最终，五位内门的长老一致判断，眼下战舰之所以能化险为夷，是出自牧白的手笔。
   
        
第82章 水之法则的任务！
        海景湾一号别墅。
    “哥…你判断失误，导致小玲姐姐错失了去僵尸秘境打僵尸的机会，错失了几百万华夏币的奖励，你难道不应该和小玲姐姐说句抱歉的话吗？”
    这两天以来，牧团团可是一直被牧白呵斥责骂，如今可是扬眉吐气了。
    两兄妹自小一起长大，对于妹妹小尾巴翘起来数落自己的行为，牧白自然不会放在心上。
    他目光不经意的看向了马小玲。
    发现少女美目怔怔的盯着液晶电视，眼里透着一丝失望。
    “小玲，你是不是很想去僵尸秘境？”
    牧白看的出来，少女眼中的是失落。
    “小师叔，其实，其实待在家里挺好的…”
    马小玲讪讪一笑，牧白又打断她的话：“我要听的是你内心真实的想法。”
    “小师叔，既然你问了，那弟子就如实相告了。”
    马小玲深吸一口气，道：“我们马家的女人就是为了消灭僵尸而生的，在僵约秘境的时候，弟子忙着消灭各种邪魅，就如同上班工作似得，不觉无聊，可您也知道这地星…”
    “诸天降临还没有上演，地星的山精，地怪，邪魅自然稀少，所以你觉得内心空空的，仿佛少了什么似得对吧？”
    牧白一眼就看穿了她的想法。
    而马小玲也不否认，低下了螓首。
    “若此行，有很大的危机，甚至有可能付出生命，你也会义无反顾吗？”
    牧白目光灼灼。
    “我们降魔师的使命，就是降妖伏魔，若很的有那么一天，弟子无怨无悔。”
    马小玲口气无比的坚决。
    “罢了，这次我便成全了你的心意，凑巧我手上有两张符，可以让你自由来往地星和僵尸世界…”
    牧白将之前垂钓上来的两张符递给了马小玲。
    按照常理，眼下僵尸秘境出现了不可预测的大恐怖，牧白是不会轻易让马小玲犯险的。
    但沉思之后，还是决定成全她。
    因为符捏碎之后，在短短几秒钟内，就能将马小玲传送走。
    哪怕遇到无法抗衡的危机。
    只要心存警惕，马小玲是绝对能活下来的。
    “小师叔，这两张符是…”
    因为前车之鉴，马小玲自然知道，牧白不喜欢别人刨根问底，所以欲言又止。
    “是祖师爷遗留的……”
    牧白解释道：“两张符，一张是地星传送符，一张是僵尸秘境传送符，捏碎便能让你来往两个位面，不过一张符只能用一次，切记了。”
    “小师叔，那你手上可有？”
    马小玲美目浮现出一丝期待。
    “没有…我这两张符也是祖师爷入梦的时候，我问他索要的。”
    牧白自然知道少女想询问的是什么，如实的说道：
    “若将来你有机缘见到祖师爷，或祖师爷心情好，入了你的梦，你便问他要一张去僵约秘境的符，到时候你就能回家了！”
    “谢谢你，小师叔，你对我真好！”
    马小玲笑靥如花，这是她第一次当着牧白的面，释放内心的喜悦。
    “对了…这里有一块玉牌，是鸿蒙镇天宫的信物，也是你身份的代表，你好好留着，莫要丢了。”
    牧白将那块玉牌递给了对方，又道：“既然那艘战舰已经穿过了黑洞，抵达了僵尸秘境，那你也出发吧，记得小心点，不过你也是从危机之中成长起来的，应该知道如何保护自己。”
    “小师叔，最多几天，我肯定会回来的。”
    马小玲美目浮现出一抹涟漪，转而捏碎了通往僵尸世界的那张符。
    恐怖的空间波纹笼罩住她，如涟漪似得层层扩散。
    而马小玲的身影，也变得逐渐透明，最终消散在客厅里。
    “咕哝！”
    牧团团圆滚滚不停的擦拭着眼眸，因为眼前的这一幕，实在让她无法理解。
    半晌，她才回过神来，目光怔怔的盯着牧白，道：“哥哥，我有疑惑，我有很多很多疑惑…”
    “牧团团，你是不是看十万个为什么看傻了，为什么老是为什么，为什么？你是不是十万个为什么那本书转世的？泳池的一百万还堵不住你的嘴巴吗？给我闭嘴！”
    牧白不胜其烦：“还有，等马小玲回来，自己问她，别问我…”
    说罢，按照以往的习惯，牧白抬起手掌，打算敲打她黑溜溜的蘑菇头。
    可牧白的手还没有接触到牧团团。
    只见她双目泛白，仰天栽倒在地上，发出了均匀的呼吸声。
    “主人，团团是睡过去了吗？客厅风大，容易着凉，老奴抱她回卧室睡觉吧。”
    就在此刻，裘千仞拿着扫把，正好走进客厅，见到了倒在地上的牧团团。
    “她是被召唤到秘境了，你不要动她，等下拿一张摊子盖住她，而且接下来几天，你不要外出，一直呆在客厅看着她，必须做到寸步不离！”
    “还有，我要离开几天，家里的事情你帮忙看着。”
    牧白口气凝重的嘱咐。
    地星的人类，召唤灵被召唤到秘境的时候，最忌讳的就是被外力触碰。
    因为这样也会影响到秘境的寄生体的。
    当然，若觉醒的时间很久了，召唤灵和寄生体的灵魂契合，就能按照自己的意愿，定时进入秘境了，也能随时的醒过来。
    可牧团团刚刚觉醒召唤灵，显然还没有达到这一步。
    “哎，老奴马上就去。”
    裘千仞连忙急冲冲的上楼。
    趁着这时间空荡，牧白直接从系统空间拿出了道袍，开始替换身上华夏衣裳。
    “叮，恭喜主人激活系统任务：抵达僵尸秘境，守护牧团团召唤灵附身的房子，持续七天，不能让房子坍塌，完成过任务，奖励水之法则奥义，无敌领域符…”
    与之同时，系统的提示声响起。
    “水之法则奥义？”
    牧白眉头一挑。
    “水之法则奥义，类似于水神的神格，只要掌控了，主人就是水神化身，天地间任何的雨水，都任由主人操控。”
    系统解释道。
    “那我要哪里下雨，哪里就会下雨？下多少都我说了算对吧？”
    牧白似懂非懂。
    内心也颇为震撼，因为这法则奥义的任务，还是第一次出现。
   
        
第83章 进入秘境，可怜的牧团团（第二更
！）
        “没错…天地间有很多法则奥义，水之法则是其中一种，还有空间法则，顷刻间抵达千里之外…”
    系统解释道：“时间法则，逆转阴阳，断人生死寿元，黑暗法则，可让天地化作混沌，若得冰霜法则，可将天地化作冰雪世界…”
    “那无敌领域有什么用？”
    牧白又转口问起了另外一件奖励。
    “无敌领域符，蕴含一丝天道烙印的符，只要捏碎，所处百丈之内，主人就能化身天道，持续时间一分钟。”
    系统解释道。
    “捏碎这符，能和四大僵尸真主其中任何一位抗衡吗？”
    牧白眼睛露出一丝精光。
    他此行唯一的忌惮，无非就是四大僵尸真主。
    “四大僵尸真主，再强也没有跳出天道的桎梏，主人化作天道，自然凌驾他们之上。”
    听到这解释，牧白笑了，笑容很绚烂。
    因为他眼下唯一的忌惮都已经没有了。
    不过想获得奖励，还得要七天时间。
    这七天内，牧白唯一能做的就是保持低调，让四大僵尸真主不会来找自己的麻烦。
    出了别墅的门，牧白又有烦恼。
    他考虑这趟的秘境之行，到底有什么身份合适。
    眼下他可以替换的有三个身份，分别是牧白本人，青莲剑仙，通吃小霸王。
    这几个身份，他扮演的有些腻味了。
    不过新身份的设计很麻烦，最终牧白还是打算先化作通吃小霸王，等抵达秘境，在根据环境和面临的问题，改变身份。
    想到这里，牧白脚踏飞剑，化作一道流光，朝僵尸秘境的黑洞掠去。
    这次，为了避免被卫星捕捉到，他直接动用了仙光护体，化作了一团紫气。
    穿越僵尸秘境的黑洞后，牧白直接按照智空大师的描述，前往桃源村。
    这桃源村就是牧团团召唤灵附身之处了。
    不过僵尸秘境地域非常广阔，沿途之中，牧白也是找了不少秘境的本土居民打听的。
    至于上一次任府为何能轻易抵达，也是因为牧白上次牧白的运气很好，降落之地，离任家镇很近。
    僵尸秘境和地星的时间线是不同的。
    此时正是春暖花开的季节。
    而桃源村的话，处在偏僻山间，周遭方圆几公里外，除了两座复古式的房子外，廖无人烟。
    而这两座房子，若牧白推断的没错，居住之人，分别是一休大师和四目道长。
    这一道一僧，都是降魔师，膝下各自有一个弟子，分别叫菁菁和嘉乐。
    落地之后，牧白环目四顾，目光看向了不远处，一间破败的瓦房。
    这房子离一休大师和四目道长居住之地，只有几百米远，处在山坡之上，前方是一条清澈的小溪。
    “牧团团，你也忒可怜了。”
    牧白满脸的心疼。
    他眼下看到的这间瓦房，是乱石堆砌而成的，周遭都是杂草，连斑驳的墙壁上布满了荆棘和藤条。
    而墙体的本身摇摇欲坠，达到了坍塌的边缘。
    若非牧白来的及时，恐怕最多一个星期，就会坍塌了。
    不但如此！
    让牧白心疼的是，召唤灵附在房子之上，虽然不能开口说话，但也是有自己的意识，感觉，能观察到周遭的环境的。
    而牧团团自小就怕黑。
    被召唤的几天内，变成了房子，孤零零，无人说话的同时，天黑下来，没有一丝灯光，而且到处都是蛇虫鼠蚁，她恐怕会直接吓得不停哭。
    而这些委屈，牧团团从来没有跟牧白谈及过。
    从这点也可以看出，小姑娘虽然肉滚滚的爱哭鼻子，爱告状，爱问为什么，但不可否认的是，内心还是挺坚强的。
    此时的牧白，缓步走到了那间破败的瓦房面前，亲自动手拔草，搬石头…开始了修缮的工作。
    牧白眼下虽然是六岁孩童的模样，但他的修为是武道宗师。
    所以，这些修缮的工作对他来说，轻而易举。
    在修缮的过程中，牧白能清晰的感受到来自化作房子牧团团，欢欣雀跃的情绪和感动。
    这种感觉，玄之又玄，但牧白就是能清晰的感受到。
    这或许是因为血肉相连带来的神秘联系。
    直到黄昏日下，修缮的工作才告一段落。
    而瓦房的周遭，看起来也干净了许多，墙壁很多条密密麻麻的裂痕和真空地带，牧白也塞进了其他石头，填充起来。
    不过让牧白担心的是，哪怕他将房子修缮的固若金汤又如何？
    这僵尸秘境可不比地星，鬼魅僵尸到处都是，牧白又不能无时无刻待在房子里看着。
    若他离开的话，万一房子遭受到破坏，那牧团团在地星的本体，还是免不了得石化。
    最终竹篮打水一场空。
    “主人，想斩断召唤灵和被附身之物的联系感应，其实也是有办法的。”
    系统明显看出了牧白的想法。
    “什么办法？”
    牧白精神一振。
    “掌控命运法则奥义，可改变天地间任何生灵的命运，不过系统眼下还没有激活这样的任务，作为器灵的我，也是爱莫能助。”
    系统表示了遗憾。
    “你这不是废话吗？”
    牧白不停翻白眼。
    “主人，命运法则的任务短时间内不可能出现，可随着鸿蒙垂钓竿的升级，或许还是有一丝的可能，垂钓到命运符的。”
    系统解释道。
    “你是说若我垂钓到命运符，就能斩断牧团团和这房子的联系，哪怕这房子以后塌了，她在地星的本体也会安然无恙对吧？”
    牧白眼睛一亮。
    “没错，不但如此，而且被斩断之后，牧团团还是可以再次觉醒召唤灵，附身在其他秘境的大能，乃至其他物品的身上。”
    系统道。
    “那还等什么？去垂钓！”
    牧白打了个响指。
    不过接下来，他又为难了。
    因为必须守护牧团团，眼下他不能离房子太远，但这附近，根本没有什么大江大河，能让垂钓竿发挥最佳的垂钓属性。
    无奈之中，牧白只能选择在十几米外的一条小溪之中垂钓，碰碰运气了。
    盘坐在上方一块凸起的石块之上，牧白将鱼竿甩进了小溪之中。
    这条溪流虽然不大，但至少有十余米深。
    按照常理来说，垂钓竿眼下最佳的垂钓长度是五十米，十米深的水，上钩的几率肯定不高。
    但事实却让牧白大感意外。
    因为短短半个小时不到，浮标就动了。
   
        
第84章 高卧九重云，蒲团了道真（第三更
！）
        “叮，恭喜主人垂钓到星辰玉一块。”
    系统的美妙声响起。
    “星辰玉？”
    牧白立马将挂在鱼钩上，那块长形的璞玉摘了下来。
    这块玉蕴含了强烈的仙道能量波动，触手暖洋洋，还镶嵌着血纹，纹路仿若蕴含了一种道法的韵味，极为的不凡。
    “主人，这块星辰玉，乃仙玉，玉的本身冬暖夏凉，会呈现各种异象，乃修复残破仙器必不可少的材料，极为的不凡和难得一见！”
    系统详细的解释道。
    “修复仙器？你指的是修复？问你是我手上连一件残破的仙器都没有呀！”
    对于仙器，牧白可是垂涎的很呀，眼下得到了星辰玉，让他有一种巧妇难为无米之炊的感觉。
    吐槽了一方后，牧白继续垂钓。
    时间一晃到了第二天的清晨。
    在这段时间内，除了星辰玉外，牧白还垂钓到了几张符。
    劳累了一晚，牧白也打算先回去，暂时休息一会。
    牧团团召唤灵附身的房子，外表看上去破旧，里面的空间也不大。
    就一间卧室，一个灶台，卧室里面的木板床榻布满了灰尘，灶台更是脏的爬满了蛇虫鼠蚁。
    反正非常之荒凉，很久很久没有人居住过了。
    不过牧白心中早就预料，倒也没有在意。
    他简单的收拾下，腾出一个能坐的地方。
    然后检查了下物品数据栏。
    人物：牧白（位面守护神）
    鸿蒙值：125600
    灵气值：735
    物品：镇尸符，如意符，降魔符，神光符，星辰玉。
    “一共消耗了一万多的鸿蒙值，钓上了两张符和星辰玉。”
    牧白大致计算了下收获和付出。
    不过这些符各有奇用，一万多的鸿蒙值垂钓上来，牧白觉得很值得。
    唯一的遗憾是，没有钓上命运符。
    无法让牧团团的召唤灵脱困。
    “系统，这星辰玉若刻上字的话，会不会影响它的功效？”
    回过神来，牧白又问。
    “不会，主人，你的意思？”
    系统疑惑。
    “你给我将这块宝玉注入一丝鸿蒙烙印，表面镂刻‘鸿蒙’两个字…供人膜拜之用！”
    牧白眼下的身份是通吃小霸王，作为天宫的人间仙使，祖师爷的牌位肯定得制作出来，该有的排场和威严肯定也不能少。
    而这块星辰玉固然珍贵，但眼下牧白手上并没有残破的仙器，用来当供奉祖师爷的仙牌是最佳的选择了。
    “主人，这星辰玉因为是修复仙器的绝品材料，比地星任何物品都要坚硬，加上一丝鸿蒙烙印，这次你的付出五千点鸿蒙值的劳务费，是否进行雕琢？”
    系统机械似得提醒声，让牧白嘴角抽搐起来。
    最终，他忍痛答应了。
    随着一丝鸿蒙烙印的注入，宝玉整体多了一团紫色的光晕，透着神圣，史诗，无上的气息。
    特别是玉表层，那‘鸿蒙’两个金色的字体，气势磅礴，仿若要飞出玄玉，化作无上大道，镇压诸天似得。
    而且宝玉还散发着阵阵异象和仙气，使得整个破败的房子弥漫着一股淡淡的雾气和阵阵暖意…
    在这三月乍暖还寒的季节之中，仿若使人处在春暖花开的季节里似得。
    除此之外，更令牧白惊讶的是。
    在房间里里外外周遭的角落，很多粒深埋在地底的种子瞬间生根发芽，开出了一朵朵五颜六色的花朵。
    一时间！
    整个房子周遭，弥漫着浓郁的花香味。
    仿若人间仙境似得。
    “果然不愧为能修复残破仙器的宝玉，竟然这般的不凡。”
    牧白喜上眉梢。
    有这块星辰玉摆在房子里，整个房子看上去就不那么破败了，而且还充满了神秘的气息。
    “主人，这宝玉内蕴含了浓郁的仙灵之气，若有地星的武者长期处在客厅内，修炼的速度会比外界快上百倍，相当于西游仙侠秘境了。”
    系统提醒道。
    “仙灵之气？”
    牧白疑惑。
    “就是灵气和仙气的混合气体，除了能快速让人修为提升外，也能潜移默化的改变体质，比如从凡体晋升到灵体。”
    系统道。
    听到系统的话，牧白眼底掠过一丝精光。
    他眼下的修为在宗师初期，体质在灵体巅峰，若待在房间里修炼呢？
    反正水之法则和无敌领域符的任务，就是让他守护房子七天。
    这七天内，他除了去小溪边垂钓，根本无法离房子太远。
    摁下内心迫切想入定修炼的想法，牧白目光又看向了那块雕琢着‘鸿蒙’两个字的星辰玉，总感觉有些美中不足。
    似乎少了一对霸气的对联。
    可碍于才疏学浅，他实在想不出合适的对联。
    思绪翻转间，牧白的脑海里最终想到了封神榜电视剧里鸿钧老祖出场的偈文。
    ‘高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。’
    这偈文最符合自己和鸿蒙镇天宫的气质了。
    不过这偈文出自封神榜，如今窃取过来的话，似乎有小偷的嫌疑呀。
    半晌，牧白暗自拍了下脑门。
    他想多了！
    如今洪荒世界的剧情进展，肯定还没有发展到封神的地步，而且牧白前世看的封神不过是电视剧，根本不是活生生的秘境。
    洪荒秘境里，到底有没有鸿钧老祖，有没有这段偈文还是未知之数呢！
    纵然有，也是牧白先题写的偈文，认真的计较起来，还是鸿钧老祖窃取自己的呢。
    况且根据记忆记载，地星的召唤灵，觉醒在洪荒后，因为位面档次太高，太过凶险，最多几天召唤灵就陨落，导致地星的本体石化。
    想到这里，牧白为自己的无耻，暗自点了个赞。
    然后又吩咐系统，将九天玄玉回炉重塑了一方，添加了这两句偈文。
    做完一切，牧白环目四顾。
    说来也瞧，这房子荒废了很久，但却角落却搁着桌案，香炉，檀香等物，原主人应该是道教的信奉者。
    牧白就地取材，移开桌案，将香炉，檀香摆放整齐后，他才面露满意之色。
    可是让牧白有些为难的是，这临时雕琢成祖师爷牌位的星辰玉，摆在房子里，使得周遭繁花盛开，异香阵阵，实在太显眼了一点。
    而眼下，他的无敌领域符的任务还没有完成，万一引来了四大僵尸真主的瞩目，就颇为麻烦了！
    “主人，若想遮蔽这些仙灵之气和宝玉本身释放出来的异香，只要红一块红布盖住就行了。”
    系统道。
    闻言，牧白立马照办。
    果然如系统所言，用红布盖住宝玉后，周遭所有的异象和香味都消散了，连门外盛开的花朵，也顷刻间枯萎下来。
    而房子再次恢复了破败的外观。
   
        
第85章 紫虎来拜访（第四更
！）
        “呜嗷，呜嗷…”
    就在此刻，篱笆门外，响起了一道低沉的凶兽嘶吼声。
    牧白眉头一皱。
    因为这啸声他非常熟悉，是老虎。
    对于老虎的出现，牧白不意外。
    秘境这是僵尸世界，人口稀少，绝大多数地域，都是还没有被开发的原始森林。
    这样的环境，很适合猛兽栖息。
    牧白转身跨出了门栏。
    饶是做好了心理准备，当见到门口那只老虎的时候，他也是暗自咋舌。
    为何？
    因为盘踞在门口的那只老虎，通体呈紫色，在幽幽的月色之色，威风凛凛。
    当然，重点是这只老虎的体型，比华夏的成年的水牛相当。
    按照重量来计算，至少达到了三千斤以上…
    “主人，僵尸世界的灵气，比地星浓郁十倍，这只老虎本就天生异种，长期吸纳灵气，而且还服用了异果，开了灵智，已经成了气候。”
    系统提示道：“按照妖兽的品级来推算，在三阶，相当于人类的武宗中期。”
    听到这话，牧白点点头，但也没有过多的警惕和惧怕。
    因为他修炼了各种仙术，加上本身的修为也在宗师之境。
    料理一只成气候的老虎，还是轻而易举的。
    那只紫色的老虎，此时如龙眼似得一双瞳孔，也紧紧的盯着牧白，透着沉思，意外，疑惑…
    转而！
    它的四只爪子缓缓的趴在了地上，楼刻着‘王’字的头颅紧贴地面，摇着如鞭子似得尾巴。
    “这是？”
    牧白还以为对方会对自己发起攻击呢，此时见到这一幕，颇为的疑惑。
    “主人，因为你的体质和长期使用仙光护体，使得你身上带着浓郁的仙韵和亲和力。”
    系统解释道：“而且这只紫虎方才显然感受到了那块星辰玉散发的异象，将你当成了仙人来看待，此时是对你表忠心，想要诚服你！”
    “它要认我做主人？”
    牧白错愕。
    那只紫色的老虎仿佛听懂了牧白的话，发出了一声呜嗷。
    “主人，它已经开了灵智，是能听懂你的话的，而兽类和人族不同，没有复杂的心思，一旦认你做了主人，那就不会背叛。”
    系统再次解释道。
    “紫虎，你我在这偏僻山间相遇，也算是一种缘分，你想认我做主人，我同意了。不过我不是僵尸世界的人，有可能无法长期陪伴你，你可愿意？”
    牧白的想法也简单。
    他白天得去小溪那边垂钓，尽管离牧团团觉醒的房子很近，但若有突发事件的话，他赶回去也要几分钟时间。
    若将紫虎收为灵宠，就能让它在房子附近看守，免除了一些未知的隐患。
    “呜嗷，呜嗷…”
    那只紫虎摇着尾巴，硕大的头颅不停的点动着。
    “那我以后便叫你小紫好了，白天没事的时候，就守在这房子的附近，不要离开…当然，我也不会让你白白的看守，赐你一缕灵气作为奖励。”
    说到这里，牧白屈指一弹。
    一缕浓郁到化作液态的灵气注入到了紫虎的体内。
    这一缕，蕴含的灵气庞大到无法想象的地步，足以相当于紫虎没日没夜的修炼三年。
    算得上是天大的恩赐了。
    同样…羸弱的人类是承受不住这种恐怖的灵气加持的，但紫虎是异兽，身体的结构和人类完全不同，不能一概而论。
    得到那一缕灵气后，紫虎瞳孔里都是感激，趴在房子的篱笆门前，开始了吸纳了过程。
    而牧白的话，则是回到了房间内，稍微整理一方，便躺在木床之上休息。
    翌日清晨，牧白又打算去垂钓了。
    眼下他系统里积攒的鸿蒙值还有十二万多，在耗尽之前，一定要钓上命运符，让牧团团恢复自由之身。
    时间一晃过去三天。
    这三天内，牧白每天都早出晚归，而那只紫虎的话，几乎寸步不离，偶尔去山林归来的时候，都带来了灵果，肥美的野味。
    正好解决了牧白的温饱问题。
    同样！
    这三天内，牧白的鸿蒙值锐减到了7万。
    钓上来的物品也种类繁多，各种灵草，丹药，武技…至于符的话，也有十余张，其中也包含了几张地星传送符。
    更为高层次的宝物，和诸天的某些强者仙女，从来没有上过钩。
    而那艘风暴银河战舰也不知所踪。
    不过按照牧白的推测，战舰肯定已经进入了僵尸世界的。
    起航之前，智空大师绝对委托了杨幽若来桃源村照看下菁菁。
    所以，乘坐战舰的那两百个地星的武道强者和全副武装的雇佣兵，来到桃园村只是时间的问题。
    第四天清晨。
    牧白依然去了溪边，颇有不将命运符钓上来，不罢休的趋势。
    抵达小溪后，牧白又盘坐在昨日那块凸起的岩石之上，鱼钩顺势垂放在下方的水里。
    时间大致过去一个小时！
    浮标动了。
    “叮，恭喜主人垂钓到地遁符一张。”
    时间又过去两个小时。
    系统的提示声再次响起。
    “怎么又是符？”
    也不知道为何，随着垂钓竿提升到V2后，钓到的符很多，牧白将符抓在手上，仔细检查符的作用。
    “主人，这地遁符只要捏碎，人就可以遁入地面，随意传送到几公里外，是逃跑保命最佳的物品。”
    系统道。
    闻言，牧白不置可否，又将鱼线放在了水里。
    大致两个小时过去。
    “叮，恭喜主人垂钓到五品灵丹，玄阳丹…”
    系统的提示声响起的时候，牧白提起鱼竿，将丹药抓在了手上。
    他能感觉的出来，这枚玄阳丹的药力比之前任府任务奖励的培元丹，更加的浓郁，服用炼化之后，足以让牧白的武道战力值飙升一大截。
    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒…”
    就在牧白又将鱼竿放下的时候，一道少女轻哼声从不远处传来。
    这声音又清又糯，而且节奏旋律都很优美，犹如天籁似得，听的令人非常舒服。
    不过让牧白疑惑的是，这诗词不是他当日在地星鸡鸣江道观离去前所作的吗？
    按照常理，僵尸秘境的本土人类，是不可能知道的呀！
   
        
第86章 快叫爸爸（第五更！）
        疑惑间，牧白抬眼看去。
    只见一个十六七岁的少女，提着两个水桶，朝小溪这边走来。
    这少女扎着两根小辫子，随着走路一蹦一跳的步伐，两根辫子也一甩一甩的。
    “菁菁？原来是她？”
    牧白面露恍然。
    眼前这少女，就是智空大师的孙女菁菁了。
    而她觉醒的召唤灵，就是一休大师的弟子，名字也叫菁菁。
    如今肯定是召唤灵从附身。
    也就是说，眼下的菁菁，就是地星那个任性，傲娇的小公举。
    “喂，菁菁，你走慢点呀，等等我…”
    后方又响起了一道少女清脆的声音。
    是任甜甜，她穿着件淡绿色的长裙，加上容貌秀丽，显得很清纯秀气。
    “甜甜，你任家大小姐出门都是乘坐轿子，是不是走不惯这山路？”
    菁菁回头打趣道：“我那师傅天天叫我挑水洗衣做饭，累都累死了，我好羡慕你呀。”
    “我们召唤灵附身在秘境，无非就是学习道法，你已经拜师一休大师多年，道法精湛，可九叔依然没有收我为徒，谁羡慕谁都还不知道呢。”
    任甜甜笑着回应，顺手接过了菁菁手上的一个水桶。
    “俗世的道法学的再厉害又如何？难道比得上仙术？哎…若能拜入鸿蒙镇天宫就好了。”
    菁菁美目透出一丝神往，抱怨道：“也不知道当日那马小玲为何运气那么好，竟然受到了青莲剑仙的青睐。”
    “每个人都有每个人的道，这是羡慕不来的，与其羡慕别人，还不如做好自己。”
    任甜甜俏脸之上，都是怅然所失之色。
    “菁菁，甜甜姑娘…”
    就在此刻，后方又响起了一个男子的喘气声，是一个二十来岁，长相憨厚的少年。
    若牧白没有推断错，是四目道长的弟子任甜甜。
    而任甜甜已经来到了桃源村，那便意味着林九也来了。
    “嘉乐，你这个土著，不要老是如跟屁虫一样跟着我们好不好？你不嫌烦，本姑娘也嫌烦。”
    菁菁满身的公主病，非常泼辣。
    “土著是什么意思呀菁菁？”
    任甜甜摸着脑袋，讪讪的解释：“一休大师让你去打水，我是怕你个子娇小，两桶水提不动，这才跟了过来。”
    菁菁听得不停翻白眼，不过也没有拒绝。
    三人一前一后来到了小溪边，自然也看到了坐在上方垂钓的牧白。
    “咦，这方圆几公里内，好像没有什么人居住吧？这小孩子是谁呀，从哪里蹦出来的？”
    凝视着唇红齿白的牧白，菁菁满脸的疑惑。
    任甜甜美目也一眨不眨的凝视着牧白。
    她的召唤灵才这几天进入僵尸世界，是看过峨眉显圣的直播的。
    虽然错过了牧白镇压玄心派那老妪的一幕，但之前牧白在峨眉金顶跳崖的一幕，还是记忆犹新。
    所以！
    她觉得牧白很眼熟，仿佛在哪里见过。
    但哪怕任甜甜打破脑袋也不可以想得到，眼前的牧白，就是峨眉金顶的那位仙童。
    毕竟这几率，实在太低了！
    “菁菁，甜甜姑娘，这小孩子长得细皮嫩肉的，而且出现在这荒郊野岭，肯定是鬼怪，让我来对付他，让他显出真形。”
    乐嘉如临大敌的姿态，脚跟如踩大神似得猛跺，嘴里念念有词，随着咬破指尖，屈指一弹，一滴鲜血朝牧白迸射而去。
    牧白也没有闪躲，任凭那一滴舌尖血落到自己的道袍之上。
    “怎么不管用？”
    见到牧白毫发无损，嘉乐满脸疑惑。
    菁菁和任甜甜也是面面向觎。
    “我已经进化成了厉鬼，舌尖血对我无用，童子尿或许可以。”
    牧白调侃道。
    嘉乐还真的信以为真，连忙揭开裤腰带。
    任甜甜俏脸瞬间绯红，连忙转过身去。
    嗖！
    牧白屈指一弹。
    一粒尖细的小石子飞射而出，正中嘉乐的裤裆。
    “哎呀…疼，疼死我了。”
    嘉乐连忙捂住裤裆，龇牙咧嘴的上蹿下跳。
    见到这一幕，任甜甜捂着小嘴，笑得花枝乱颤。
    “嘉乐，你是猪吗？他根本不是什么鬼怪，而是人，因为他有影子。”
    菁菁虽然满身的公主病，但人还真的不笨，立马点出了破绽。
    “原来你这个小屁孩一直在戏耍我们？看我不扒了你的皮。”
    嘉乐脸庞火辣辣的疼，他堂堂成年人，竟然被一个小孩子给戏弄了。于是撸起袖子，打算过溪水，爬到上方将牧白拽过来。
    “嘉乐，人家不过是个小孩子而已，你堂堂一个大人，欺负他不怕被人笑话吗？”
    任甜甜劝说，乌黑的眼眸子看向牧白都是好奇。
    闻言，嘉乐只能忍住怒火，狠狠的瞪着牧白。
    “喂，小孩子，你是那个村庄的人，叫什么？为何出现在这荒山野岭？”
    菁菁大声询问道。
    “我叫霸霸…”
    牧白笑嘻嘻的道。
    “什么？爸爸？这名字怎么怪怪的？”
    菁菁和任甜甜低声喃喃，等反应过来后，两人登时大怒。
    “好呀，你这个小屁孩，竟然占本姑娘的便宜？”
    “嘉乐，你给本姑娘抓住他，本姑娘要扒下他的裤子，狠狠的抽他屁股，弹他毛毛虫，看他以后还敢不敢调皮！”
    两位少女气炸了。
    嘉乐撸起裤脚，可因为牧白垂钓的岩石离下游有七八米高，一之间，他根本爬不上去，绕道的话，牧白绝对会早早的溜走了。
    无奈之下！
    嘉乐抓起几块小石子，对着牧白就砸了过去。
    可令人无法置信的是，石头即将砸到牧白身上的时候，却被一股无形的力量给弹了出去，落在了水中。
    “这怎么可能？难道是风大的缘故吗？”
    菁菁和任甜甜被眼前的奇异一幕弄懵了。
    “嗯，今天的风的确很大…还有，我可真的没有骗你们，我名字真的叫霸霸，来自天上…”
    牧白咧嘴一笑，伸出手指，戳了戳苍穹。
    若非他要垂钓命运符，完成系统颁布，守护房子七天任务，不想闹的动静太大，此时肯定狠狠的教训满身公主病的菁菁了。
    “原来你真的叫爸爸？也不知道你爸爸为何给你取这样的名字，出门就不怕被人给打死吗？”
    菁菁嘟囔一句，又道：“对了爸爸，你家住在哪里？为何一个人在这里钓鱼？”
    “我又不是你爸，你管的那么宽做什么？”
    牧白反击道。
    “你就是我爸…呸，你这小屁孩，啊啊啊…我要疯了。”
    菁菁下意识的接口，忽然发现自己被绕进去了，顿时抓狂的嚷嚷起来。
   
        
第87章 雾草，这样好吗？
        “现在的小孩子都这么横，这么傲娇的吗？”
    菁菁故意恐吓，动作非常夸张：“嘿…爸爸，这偏僻山间廖无人烟，可是有很多野兽的，听说还有变异的紫色大老虎，若你这小孩子遇到的话，肯定会将你一口给吃了。”
    牧白则是懒得机会，继续静下心来垂钓。
    因为时间紧迫，他可不想浪费在无聊的对话之上。
    “菁菁，这孩子似乎对我们很反感，而且长得粉嘟嘟，白净净的，衣裳又那么干净，肯定家人就在附近，我们就不要担心了。”
    任甜甜说道。
    菁菁点点头，瞥了眼身边的嘉乐，道：“喂，嘉乐，我和甜甜要在这溪水里沐浴，你去路口给我们看着，不准放任何人进来。”
    任甜甜也没有反对。
    她说动九叔，一路风尘仆仆，昨晚才赶到桃源村。
    因为没有沐浴，浑身难受的厉害。
    “嗳，我马上去，等好了叫我。”
    嘉乐连忙点头，屁颠屁颠的离开了。
    “菁菁，那嘉乐该不会偷看吧？”
    任甜甜蹙眉道。
    “放心啦，他这人本姑娘了解的很，老实巴交，没有这种歪心思。”
    菁菁拍着胸脯，信誓旦旦的保证。
    “喂，你们这是打算在这溪水里沐浴？这里还有个男人呢？你们不害臊吗？”
    牧白忍不住开口了。
    “咯咯，这小屁孩真逗！”
    “喂，爸爸，你才几岁？毛都没有一根吧？也懂男女之别？要不要你也下来，跟姐姐们一起沐浴啊？”
    菁菁和任甜甜对视一眼，再次笑的花枝乱真。
    然后！
    两女完全将牧白当成了空气，开始宽衣解带，在清澈的溪水里戏耍。
    “甜甜，你好大啊！”
    “菁菁，你比我小几岁，等过几年，肯定也能那么大啊。”
    两女如两条美人鱼似得在水中游动，是不是发出欢笑声，时不时对着上方垂钓的牧白泼水。
    这让牧白气得不行。
    他本想直接离开，但命运符事关牧团团的未来，只能强忍着。
    不过不得不说。
    任甜甜和菁菁无论容貌，还是身材都不错，在水中游动的时候，因为水很清澈，该看的东西，牧白一点都没有落下。
    大致半个小时过去。
    两女终于沐浴完毕，依然将牧白当成了空气，没有丝毫遮掩的从水中爬起，穿戴起随身的衣物来。
    牧白也没有落下，该看的都看了。
    穿戴完毕，菁菁有喊来的在路口把守的嘉乐，目的肯定是让对方提水。
    完全将嘉乐当成了备胎使用。
    跑回来的时候，嘉乐采了很多野花，做成了一个花篮，跪在了地上，递给了菁菁。
    “菁菁，其实我喜欢你很久了，你能不能答应我的追求呀？我可以天天抓鱼，天天上山打猎，做好多好多的给你吃。”
    嘉乐的脸庞无比的真诚，声音更是带着一丝激动和颤抖。
    见到这一幕，任甜甜不好插嘴，主动退到了一边。
    “嘉乐，你人很好，可我一直将你当哥哥的…我们注定不是一个世界的人。”
    菁菁拒绝了，而且拒绝的底气十足。
    “菁菁，你是不是有喜欢的人了？”
    嘉乐依然不死心，继续追问。
    “嘉乐，你到底烦不烦？要我答应你的追求，除非这条小溪里的所有鱼儿全部跳上来，否则没得商量。”
    菁菁皓腕插在小蛮腰，气恼的道。
    她可是地星的女孩子，怎么可能答应僵尸世界一个本土男孩子的追求？
    这不是凤凰配野鸡吗？
    盘坐在上游垂钓的牧白，也在看热闹。
    就在此刻，浮标动了！
    “叮，恭喜主人垂钓到异象：鱼跃龙门！”
    随着系统的提示声响起，目光立马提起了鱼竿，鱼钩勾住的是一道无形无色的异象奥义，瞬间没入了牧白的眉心。
    而他的人物属性，也多了一种叫鱼跃龙门的异象。
    哗啦啦！
    可让牧白无语的是。
    随着那道异象的奥义进入他的体内后，整条溪流之中的鱼儿，竟然全部跳了起来。
    一之间！
    整个溪面除了蹦起来落下，又蹦起来的鱼儿，再也没有其他了。
    “系统，这是怎么回事？”
    牧白疑惑。
    “异象奥义垂钓上来，还没有进入主人的体内，那水里的鱼儿自然能感应的到，凡是鱼儿，谁不想跃龙门呢？”
    系统道：“不过主人得记得，这是异象，而不是什么真正的龙门，哪怕显现出异象，鱼儿越过了，也不能化作真龙！”
    闻言，牧白大致了解了。
    而此时。
    见到整条溪面的鱼儿纷纷掠出，任甜甜和菁菁也是震撼的捂住了嘴巴。
    什么情况呀这是？
    “哈哈，菁菁，你看到了没有？所有的鱼儿真的跳起来了？我的诚心肯定感动了苍天，你可以答应我的追求了吧？”
    嘉乐开心的上蹿下跳。
    “菁菁，看起来连苍天都认为你和嘉乐是天造地设的一对。”
    任甜甜满脸同情的补刀。
    “嘉乐，方才本姑娘只是答应了你的追求，可没有说嫁给你，眼下本姑娘正是拒绝你的追求，所以我们没有任何的关系。”
    从震撼中回过神，菁菁眼珠子一转，扬起手指戳着牧白，道：“还有，你方才问本姑娘喜欢谁对吧？我喜欢爸爸，喏，就是坐在上游钓鱼的那位…而且我全身都被爸爸给看光了，所以不能嫁给你了。”
    “啊？他才六岁呀，难道我连六岁的孩子都比不上吗？”
    嘉乐本想找牧白干一架，可想起牧白的年纪，登时颓废在地，欲哭无泪。
    “本姑娘可以等他长大呀，爸爸长得那么好看，给他十年时间，他绝对会变成大帅哥，跟大明星陆坤涛一样，到时候本姑娘就和他结婚。”
    菁菁说道。
    “喂喂，那个菁菁，我知道你很好，可惜我已经有心爱的人了，她如今在念幼儿园，所以你的青睐，我是无福消受了。”
    牧白戏谑道：“还有，等我长大，你都成为老阿姨了，你是想老草肯我这株嫩白菜对吧？没门！”
    牧白自然知道，菁菁是拿自己当挡箭牌，岂会轻易任由对方摆布？
    “你，你竟然嫌弃本姑娘，你可知道本姑娘的来历？”
    菁菁鼻子都气歪了。
    “等等，爸爸，你方才说什么？幼儿园？阿姨？你是地星的召唤灵？”
    任甜甜心思细腻的多，立马猜测出了端倪。
   
        
第88章 百花玉酿（第二更！）
        “好呀！你这个小孩子，我们既然都是同乡人，本就该互帮互助，你不帮忙也罢了，竟然还耻笑我？”
    盛怒之下，菁菁脱掉鞋子，气鼓鼓的对着牧白砸了过去。
    啪嗒！
    牧白连眼皮都没抬，袖袍一甩，那鞋子反弹回来，正好砸在了菁菁的脸颊之上。
    菁菁登时被砸的七晕八素，双目泛白，如死鱼似得一屁股跌倒在地，粉嫩的脸颊之上，多了个明显的鞋印。
    “菁菁，别胡闹了，这家伙是召唤灵附身，在地星说不准是成年人，我们之前沐浴被他看了，我们、我们…”
    任甜甜俏脸绯红的嗫嚅着。
    “啊？那怎么办？”
    菁菁也懵了。好在让她稍微放心的是，牧白眼下手上没有手机之类的拍摄之物，若拍了她们的照片，那她们两人真的成为什么‘门’的女主角了。
    “我们先礼后兵，若这小屁孩软硬不吃的话，我们就将他给擒下来，逼问出他召唤灵在地星的名字，然后慢慢处理。这件事事关我们的清誉，绝对不能泄露出去。
    任甜甜沉声嘱咐。
    菁菁螓首点的就跟小鸡啄米似得，偷偷的对身边的嘉乐使了个眼色。
    嘉乐固然听的一头雾水，但还是知道了菁菁的意思。
    对于牧白这个六岁的情敌，他也是看不顺眼的很，垫着脚跟离去，打算从侧边绕过去，擒下牧白。
    “喂，爸爸，我叫任甜甜，家住地星江南市，父亲是任氏集团董事长，身价百亿。”
    任甜甜露出了有生以来最甜的笑容：“你居住在哪里？或许我们可以见见面，若你长得挺帅的话，我可以考虑让你做我的男朋友，一辈子包养你，如何？”
    “甜甜，不对呀…你将自己在地星的身份告诉了这小坏蛋，岂不是完全暴露了？”
    菁菁着急的提醒道。
    任甜甜也是愣住了。
    地星的本体和秘境里的附身之主，其实容貌上还是有些差别的，若方才牧白不知道任甜甜的来历，眼下无疑是自报家门了。
    “就凭你们这两个小丫头内心的那点歪心思，也想在我本霸霸面前耍心眼，想知道我的召唤灵名字和来历？痴人做梦。”
    牧白稚声稚气的道。
    “嘉乐，抓住他！”
    与此同时，任甜甜和菁菁异口同声的道。
    可此时，已经绕到牧白后方的嘉乐非但没有出手，反而转身看着后方，索索发抖。
    “好大一只老虎…”
    结结巴巴的声音落下，猛然间，一阵猛虎的怒啸声震荡整个山林。
    紧接着，嘉乐一个踉跄，从上方滚下来，一头栽进了溪水之中。
    下方的任甜甜和菁菁也是吓得花容失色。
    因为她们看到了一只体型跟水牛大小，通体紫色的猛虎，正趴在牧白身后的不远处，露出了锋利的獠牙。
    “爸爸，你身后，快看你身后…”
    “喂，那个小屁孩，你快跳下来，跳进水里，或许还有救，要不然你会成为这只老虎的食物了。”
    菁菁不停的咽口水，结结巴巴。
    任甜甜内心很纠结，一边盼着牧白死，来个毁尸灭迹，一边就觉得牧白长得那么可爱，就这样死了，于心不忍。
    “这只老虎的确是来找食物的，不过食物不是我，而是你们。”
    牧白缓缓站起身，抚摸着紫虎的额头。
    紫虎满脸享受的眯起了眼睛。
    “这，这老虎为何不吃你？这怎么可能？”
    见到这一幕，任甜甜和菁菁化作了雕塑。
    “呜嗷…”
    那只紫色的巨虎明显感受到了牧白的想法，从上方崖壁飞扑而下，落进溪水里，浪花飞溅中，朝任甜甜和菁菁伫立之处游去。
    “菁菁，甜甜姑娘，这只紫虎是异种，乃附近山脉的霸主，连我师傅四目道长都打不过，我们快走。”
    已经爬上岸的嘉乐一边说，一边气喘吁吁的拉着任甜甜和菁菁，转身便跑。
    一溜烟的功夫，三人就不见了踪影。
    “小紫，回来吧。”
    牧白的本意就是想吓唬吓唬任甜甜和菁菁，赶走对方，图个安静的垂钓环境。
    眼下目的已经达到，自然不会真的放任紫虎继续追对方。
    “终于安静了，接下来应该没有人来打扰我垂钓了。”
    吩咐紫虎回去继续看守房间，牧白松下懒腰，继续垂钓。
    时间一晃到了黄昏时刻。
    夜幕即将降临，牧白正想收起鱼竿，忽然浮标动了。
    “叮，恭喜主人垂钓到百花玉酿一壶。”
    是一个酒壶，纯玉打造，妖兽皮包裹，看起来非常上档次。
    耐着疑惑，牧白拨开了瓶口，顿时，一股浓郁的芬芳弥漫而出。
    “好东西呀…”
    牧白饮了一小口。
    只感觉入口香醇，味道甘甜，口舌留香。
    按照牧白的估计，这百花玉酿至少混合了上百种五阶以上的灵草，异果精心酿造而成。
    宗师境以下的武者，稍微喝一口，绝对能当场突破。
    如牧白这种修为，每天饮上一小口，也抵得上一个月的苦修累积。
    最令牧白惊喜的是。
    这酒壶内有乾坤，看似很小，可里面储存的百花玉酿，若全部倒出来，至少能填满一个大水缸。
    足以让牧白喝上好几年。
    回过神来，牧白发现天整个黑了下来。
    便起身回牧团团召唤灵附身的房子了。
    “呜嗷…”
    直到见到牧白的人，那只趴在门口打盹的紫虎这才发出一声低吼，摇着尾巴迎了上去。
    “我回来了，你自己去玩吧，明日清晨再回来帮我看着家。”
    牧白抚摸着紫虎的额头，那紫虎眯着眼睛享受了一会，便几个跳跃，消散在群山之中。
    此时，牧白再次清点起了这几天的收获。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：150000（武道宗师初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀
    异象：紫气东来，鱼跃龙门
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值：56000
    灵气值：735
    体质：灵体（巅峰）
    符：镇尸符2，如意符2，降魔符2，神光符1，地遁符1，地星传送符3
    物品：星辰玉，玄阳丹，百花玉酿（地星资产和俗世武技忽略）
   
        
第89章 酒中仙登场了！
        “想不到我就喝了一口的百花玉酿，短短半个小时不到，我的战力值就从12W飙升到了15万，这百花玉酿，果然名不虚传呀。”
    牧白砸砸嘴。
    唯一的遗憾，还是没有垂钓到命运符。
    “对了系统，这武道宗师的战力值是如何划分的？为何我15万的战力值，还是在初期？”
    对于武道的修炼体系，牧白大致清楚了，但在一个大境界里，初、中、后、巅峰的战力划分，依然一知半解。
    “武道宗师，战力值10万跨入初期，25万跨入中期，40万后期，50万巅峰…”
    系统道：“主人想跨入中期的话，还缺十万的战力值。”
    闻言，牧白又掏出了玄阳丹，直接塞进嘴巴里咀嚼起来。
    按照常理来说。
    武者刚刚吸纳了百花玉酿，需要一定的时间炼化和吸纳药性，绝对不能再服用高品级的丹药的，否则身躯承受不住，很有可能会爆炸。
    但牧白的身躯达到了灵体的巅峰，根本不存在这样的隐患。
    就在牧白在房子里入定炼化的时候，一阵脚步声从远处传来。
    牧白猛地睁开眼睛。
    居住在桃源村附近的一共才几户人家，这三更半夜的到底会是谁来找自己呢？
    “主人，白天那两个小妮子被你戏耍，忽悠的一愣一愣的，肯定回去将事发经过告知了他们的师傅。”
    系统道：“而一休大师和四目道长好歹也是品级不凡的降魔师，定然看出了端倪，眼下来的应该是他们。”
    闻言，牧白微微点头。
    他白天垂钓异象的时候，造成了整条溪流鱼儿跳掠的一幕，加上紫虎对牧白那么亲昵。
    若一休大师和四目道长推断不出自己的不凡之处，那一辈子就活在狗身上了。
    不过在没有完成守护房子七天的任务，得到无敌领域符和水之法则奥义的前提下，牧白的本意是想保持低调的。
    到底要不要见他们呢？
    万一见面了，因为白天看了任甜甜和菁菁沐浴，这两个女人喋喋不休怎么办？
    “主人，如今任甜甜和菁菁已经知道你是地星召唤灵的身份了，按照系统的意思，你还是换个新身份将两女给打发走吧。”
    系统道：“要不然这两女赖上你，一定要你娶她们该怎么办？毕竟伟大的主人您，长得那么帅，这辈子要娶的是诸天仙女，真龙岂能配走地鸡？”
    “嗯，说的有道理。”
    牧白深以为然的摸摸自己英俊的脸颊。
    他眼下扮演的是三个角色，而之前他第一次显圣的时候，就说过，鸿蒙镇天宫一共有九位人间仙使。
    眼下也是时候出现新的身份了。
    那到底化身谁呢？
    心绪急转间，牧白瞥了眼自己手上的玉酒壶，打了个响指。
    仙光翻涌间，他粉雕玉琢的脸颊，快速的变幻着。
    最终化作了一个满脸胡渣，非常邋遢的中年男子。
    “主人，您现在看起来像一个乞丐。”
    系统说道。
    “我要的就是这个效果。”
    牧白丝毫不以为意。
    “主人，你扮来扮去，都不是本人，什么时候本人出场呀，系统说的本人，可不是鸿蒙镇天宫第二代的大弟子。”
    系统道。
    “看起来你连都有些期待呀，其实这个问题我也考虑过。”
    牧白沉吟道：“这鸿蒙镇天宫本就是我创造的势力，而我本人就是鸿蒙大道的主人，你说鸿蒙道人出现的时候，就用我本来的面貌如何？”
    “主人？你的意思是说，你化身鸿蒙道人的时候，就用自己本来的面貌？”
    系统虽然没有情绪，但此时声音却带着一丝颤抖。
    “我本是鸿蒙之主，鸿蒙道人就是我，何来化身之所？还有，等鸿蒙道人显圣的时候，还用其他面容，无疑是对我自己身份的侮辱。”
    牧白目光深邃，道：“若这次僵尸秘境之行，真的有恐怖大能逼得鸿蒙道人显圣，那我自会呈现真正的样貌。”
    说道这里，牧白袖袍一甩，那破败的木板门，随之打开了。
    随着微弱的月光，牧白看清楚了，来的一共五人。
    除了任甜甜，菁菁外，还有三人，分别是林九，一休大师和四目道长。
    对于林九抵达桃花村，牧白之前看到任甜甜就有所判断了。
    至于林九的两个弟子，秋生和文才，应该留在了任家镇看守义庄，并没有同行。
    “一人一虎走江湖！”
    “以天为盖地为炉！”
    “两脚踏翻尘世路！”
    “千古情仇酒一壶！”
    等对方五人离的近了，牧白又拨开瓶口，饮了一口百花玉酿，高声咏念前世记忆中的一首诗。
    这倒不是牧白故意想装逼。
    而是眼下他的身份是酒中仙，也是鸿蒙镇天宫的九大仙使之一。
    既然是仙使的话，那肯定得有逼格的。
    而这首诗，对于眼下的意境非常之附和。
    “这诗意境很高远呀，竟然蕴含了一种豪迈，游戏风尘的洒脱感！看起来，我们今日还真的遇到高人了。”
    “两脚踏翻尘世路！千古情仇酒一壶，单单从这两句话，就能听出，这位前辈的情怀，这胸襟，这豁达…远远超过了我们呀！”
    九叔，四目道长，一休大师都是降魔师，而且还是武道名宿。
    经历过无数的风浪，自然体会的出牧白诗词里的那种意境，但任甜甜和菁菁就不同了。
    “甜甜，听这声音，不是那个小屁孩呀，难道是他的爹？”
    “肯定是这样的，那小屁孩在这荒山野岭玩耍，身上的衣服那么干净，自然是有长辈照看着。”
    “嗯，那小屁孩毕竟年纪那么小，眼下应该睡着了，那我们就在他的爹算账好了。”
    任甜甜和菁菁还惦记着白天的恩怨，俏脸之上，还充满了不忿之色。
    “菁菁，你给为师闭嘴，无论是那小孩童，还是眼下念诗的人，肯定都是身怀绝技之辈，在你们弄清楚情况之前，不得造次。”
    一休大师口气凝重的说道。
    四目道长和九叔也是深以为然的点头。
    黄昏的时候，任甜甜和菁菁哭着鼻子回到了家里，在众人的追问之下，支支吾吾的将事发经过大致讲述了一次。
    尽管两女讲的含糊，但一条溪的鱼儿同时跳出水面，紫虎守护牧白，众人都知道了。
    无数的鱼儿跳出水面，已经够离奇了。
    而那紫虎是附近山脉的霸主，凶残的很，却对牧白言听计从，种种古怪的事情联系在一起，让他们意识到了事情的不简单。
   
        
第90章 什么?老牛吃嫩草?
        “有朋自远方来，不亦乐乎…”
    与此同时，牧白从那件破败的房子里走了出来，不过他故意装出了一瘸一拐的样子，走路的速度很慢，而且还搀扶着墙壁。
    “这位邋里邋遢的大叔，是个瘸子？”
    “不是吧…一个瘸子带着一个小孩子，在这荒山野岭的，怎么生存的下去？实在太可怜了。”
    本来，任甜甜和菁菁还打着兴师问罪的想法，但见到牧白这般的可怜，内心那怒火，也顷刻间化作了同情。
    “人不可貌相，海水不可斗量，你们两人闭嘴。”
    四目道长，林九，一休大师沉声呵斥。
    他们的阅历远非菁菁和任甜甜能比拟的，这两女有一句话说对了，既然是瘸子，带着一个小孩子，肯定无法在这深山密林生存的。
    但如今人家活的好好的，那足见对方绝对不会是泛泛之辈了。
    “这位先生，我等深夜打扰，冒昧之极，还请见谅。”
    一休大师也不敢托大，抱拳道。
    “无妨，我居住在此地，夜深人静的，也颇显无聊，正缺人谈天说地，把酒言欢。”
    牧白摆摆手，又喝了一口百花玉酿。
    “这位先生，白天那个小孩童和逆徒有些误会，他是？”
    按照常理来说，一休大师肯定得询问牧白的名字，来历，不过他也是人精，沉思之后，直奔主题。
    因为内心十有八九肯定牧白是隐世高人，若冒昧询问对方的来历，恐会引起牧白的不悦。
    “哦，你是说霸霸呀？他是我的小师弟，历来顽劣的很，眼下肯定是和那只畜生一同去这附近的山脉游玩去了。”
    牧白信口瞎掰起来。
    “前辈，那只紫虎是你养的？那个孩童是你的师弟？你们是？”
    一休大师瞬间动容，连称呼都改了。
    而身边的四目道长，九叔眼里也都是凝重。
    那只紫虎已经开了灵智，成了气候，进化成妖兽的范畴了。
    眼下得知是牧白养的，那他们内心更加肯定，牧白绝对是隐世高人来着。
    “老夫道号酒中仙，名叫醉红尘，我那师弟叫霸霸，我们来自一个隐世宗门，比不得茅山，比不得龙虎山，还是不提也罢。”
    牧白再次含糊的敷衍。
    “醉红尘？爸爸？”
    四目道长，一休大师，九叔面面向觎，嘴角都抽搐起来。
    “喂，这位大叔，本姑娘不管你们是什么来历，多么厉害，但人活在这世界之上，总得讲究个‘理’字吧？”
    菁菁娇喝道：“你那小师弟今日白天，在溪水边看了我们洗澡，你说这件事该怎么处理？”
    这质问，让一休大师，四目道长，九叔暗自皱眉，但眼下话已经问出口了，那他们也只能任由菁菁发挥了。
    “这件事吧，小师弟回来的时候，已经一五一十的告诉了老夫。”
    牧白狭促的道：“好像是你们不顾我那小师弟的反对，当着他的面脱了衣裳沐浴的吧？说起来，还是我小师弟吃亏了呢！”
    任甜甜和菁菁登时气结。
    “我那小师弟回来之后，还有疑惑问老夫，说大家都是人，为何两位姑娘有些地方和他长得不一样…”
    听到这里，菁菁和任甜甜俏脸瞬间涨红，若地面有和地缝，她们绝对会毫不犹豫的钻进去。
    “于是老夫告诉那我那小师弟，女人就是母老虎，这老虎如何能和人长得一样？”
    牧白最后这一句神补刀，顿时让菁菁和任甜甜炸毛了。
    “你们两师兄弟龌龊，恶心，不要脸，坏蛋…”
    两女虽然野蛮骄横，但毕竟也不是什么市井出生的小混混，没有接触过三教九流，骂来骂去，也就这几个字。
    “这件事呢，虽然是你们有错在先，是你们故意引诱我那不谙世事的小师弟，垂涎那粉雕玉琢的容貌在后，
    但老夫已经知道了来龙去脉，也清楚女孩子的闺名和清誉胜过性命，而我那小师弟年幼，纵然想负责，也是心有余而力不足。”
    牧白一本正经的道：“而凑巧的很，老夫年轻的时候丧妻，眼下孤身一人，若两位姑娘不嫌弃的话，老夫愿意对你们负责，同时迎娶你们，来个一龙戏二鸡，如何？”
    这话，顿时让在场的林九，四目道长，一休大师满脸的古怪。
    “鸡?你全家才都是鸡呢！”
    “喂，你这个瘸子，满身的邋遢，走路都不顺畅，你也不照照镜子，你配吗？还妄想老牛啃嫩草？而且一啃就是两根？”
    “这位大叔，你的年纪足以当我们的爹了，而且也是修行之人，怎么能说出这样轻浮的话？你不觉得丢人吗？”
    菁菁气炸了。
    任甜甜虽然没有直接开骂，但冷着脸，显然也是万分的生气。
    “哎，看起来两位姑娘是看不上老夫了，那此事就作罢吧。”
    牧白微微叹息：“为了赔偿我那小师弟今日的惹下的祸端，老夫便赠与你们两口浊酒。”
    说着，牧白转身从破败的房子里，找到了两个碗。
    这两个碗都是缺口，底部布满了泥垢，也不知道多久没有洗了。
    不过牧白丝毫不介意，直接拨开玉酒壶的瓶口，倒了满满的两杯。
    反正这玉酒壶看似很小，里面装的酒却有一个大水缸之多，他一个人也喝不完。
    哪怕喝完了，也是几年以后了。
    到时候垂钓竿升级，垂钓上来的肯定是比百花玉酿更高品级的琼浆玉液了。
    “你这个瘸子，那两碗劣质的浊酒来糊弄我们？当做道歉，也太没有诚心了吧？”
    菁菁凝视着碗里，混合了泥垢，浑浊不堪的污水，嫌弃捏着鼻子。
    “菁菁，算了，看他们师兄弟这倒霉的样子，肯定也拿不出好东西来赔罪，况且我们这次来也不是要人家什么东西的，既然事情说开了，我们就走吧。”
    任甜甜无奈的劝说。
    九叔，四目道长，一休大师眼力非同一般，一眼就看出了那两个碗里充斥着浓郁的灵气，正想出言劝说。
    可就在此刻，牧白开口了。
    “老夫的诚意已经摆出了，既然两位姑娘嫌弃的话，那便作罢，从此刻开始，我们师兄弟和你们两不相欠。”
    说着，牧白直接拿起两个碗，将碗里的百花玉酿，洒向了周围。
    不可思议的一幕出现！
    只见那两碗浑浊的酒水入土之后，那泥土内埋藏着的野花种子，以肉眼可见的速度破土而出，顷刻间开花结果。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第91章 嘤嘤嘤
…人家就喜欢瘸子！
        “这怎么可能？”
    九叔，一休大师，四目道长目瞪口呆。
    而任甜甜和菁菁脑子也一片空白。
    叽叽…
    与此同时，前方黑暗处，忽然窜出了一只狐狸，这只狐狸之前也不知道和那只凶兽搏斗过，身上都是一条条血淋淋的伤口。
    它伸出舌头，对着地面舔了几下，身上那一道道还流血的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合了。
    “好恐怖的愈合力？这酒绝对是来自仙界的仙酒，肯定是这样的…”
    骇然声，抽气声，震撼声此起彼伏。
    这一刻，所有人内心都掀起了滔天骇浪。
    “此酒名叫百花玉酿，混合了九十九种五阶以上的灵草，还有地孕灵液，花费了百年时间酿造而成！”
    牧白也开口了：“凡人若饮上一口，百病全消，活到百岁不成问题，武者若饮一口，宗师以下，修为暴涨几个境界，而且还能让体质进化为灵体的功效…”
    “什么？”
    在场众人纷纷倒吸冷气。
    九十九种五阶以上灵草，哪怕寻遍整个僵尸世界，也未必能凑齐吧？
    更为珍贵的就是那地孕灵液了。
    这灵液乃地心千万丈以下，地脉沉淀下来的精华，是可遇不可求的圣液。
    传闻服用之后，有百毒不侵，苦骨逢春的能力，也就是说，无论受到多严重的伤势，都能自动愈合。
    而之前，那只狐狸舔了口地面的酒水，身上的伤势便自动愈合了，这就是最好的作证。
    想到这里，四目道长，九叔，一休大师不停的咽口水。
    若不是顾及众目睽睽，这三位在僵尸秘境，颇有名望的降魔师，恐怕也直接如那只狐狸似得趴在地上，舔地面那些还没有渗入地星的酒水了。
    “那个前辈，方才是我们有眼不识泰山，我们给你道歉，你、你酒葫芦里还有酒吗？看在我们那么漂亮，那么可爱的份上，给我们倒一杯好不好？”
    菁菁一改以往的泼辣性子，扭着小蛮腰，娇声娇气的说道。
    四目道长，九叔，一休大师也是目露精光，满脸期待。
    他们修为很高，就是因为高，才急需这种仙酒打破桎梏，跨入更高的境界。
    “这酒名字叫百花佳酿，不是什么人都能喝到的，之前给了你们机会，你们错过了，那便再无可能了。”
    说完这番话，牧白转身装出一瘸一拐的样子，缓步离去。
    在场众人，特别是菁菁和任甜甜，悔青了肠子。
    不过菁菁也是不到黄河心不死的性格，眼珠子一转，道：“喂，那位前辈，你等下…”
    “怎么？”
    牧白脚跟一停，皱眉。
    “你方才不是说要我和甜甜嫁给你么？本姑娘，本姑娘答应了。”
    菁菁难得露出了少女的羞涩，低垂着螓首，怯生生的道。
    听到这话，在场的九叔，四目道长目瞪口呆。
    特别是一休大师，脸都气绿了。
    他可是菁菁的师傅，而僵尸世界可远远没有地星开放，菁菁此举，无疑有败坏门风的意味了。
    “菁菁，你疯了吗？哪怕你真的垂涎人家的仙酒，也不能牺牲自己的身子呀，而且他还瘸腿，那么邋遢？”
    任甜甜柳眉紧锁，急声质问。
    “甜甜，你懂什么？我们召唤灵不是有两个身份吗？我被召唤的时候，每个月大概十天，没有被召唤的时候，有二十天…”
    菁菁翻了下眼皮，压低声音道：“那二十天里，都是我宿主在操控着这身体，就让我宿主来服侍这个瘸子好了，而我被召唤过来的那十天，就谎称大姨妈来了，不给这瘸子碰就是了…”
    “你的脑洞也忒大了吧？不觉得这样，是给你未来的老公带了一顶绿帽子吗？”
    任甜甜总算听明白了。
    菁菁的意思是，让这身躯的主人来服侍牧白，而自己的召唤灵继续在地星，做个单身贵族。
    可问题是，召唤灵觉醒附身之后，彼此是有感应的呀！
    那牧白若和僵尸世界的菁菁行房，在地星世界的菁菁也是能感觉的到的。
    想到这里，任甜甜顿时感觉恶心想吐。
    无论如何，她是接受不了。
    “你方才说什么？”
    牧白目光灼灼的看着菁菁。
    “小女子愿意嫁给前辈你。”
    菁菁不停的抛媚眼，含情脉脉的说道。
    “我长的那么邋遢，脚又瘸了，而你一个如花似玉的小姑娘，难道内心对我一点排斥都没有？你该不会是贪恋我这酒葫芦里的酒吧？”
    牧白笑了，笑容很玩味。
    “前辈你有所不知，小女子自小缺父爱，见到你这样年纪的就感觉格外的亲昵，还有，小女子对外物看的不重，真的不是贪恋你的仙酒。”
    菁菁忍着想吐的冲动，深情款款的道：“当然，最为重要的是，小女子喜欢瘸子，就是喜欢你走路一拐一拐，散发的威武和霸气的姿势，嗯…还曾经梦中发誓过，今生非瘸子不嫁。”
    “哦？那行吧…念在你这般诚心的份上，老夫就答应了。”
    牧白眼珠子一转，道：“不过老夫瘸了一只腿，娶上门的媳妇，也必须得打断一条腿才登对…你想进门的话，那就断自己的一条腿好了。”
    “你…哼，你这瘸子，老娘不装了。”
    菁菁哪怕再蠢，也知道牧白在戏弄自己，登时露出了本性，气鼓鼓的道。
    “菁菁，你给为师闭嘴，为师一辈子的脸都给你丢尽了。”
    一休大师气得面色铁青，怒瞪爱徒。
    菁菁登时悻悻然的闭嘴，扁着小嘴巴，摇着贝齿，犹如受气的小媳妇似得，委屈之极。
    “轰轰轰！”
    就在此刻，一阵巨大的轰鸣声响彻整个桃源村，使得整个山脉的飞禽走兽受到惊吓，纷纷窜动。
    “那是什么？”
    一休大师，四目道长，九叔立马抬眼朝漆黑的夜空看去。
    只见一艘巨大的战舰，犹如小山似得悬浮在黑暗的苍穹之上，缓缓朝地面降落。
    牧白也看到了这一幕。
    那艘战舰自然是来自地星华夏的风暴银河战舰，不过比牧白预料的要晚来了几天。
    有可能战舰去了其他地方，勘察地理环境，绘制地图之类的。
    “那是我们华夏的风暴银河战舰？”
    “哈哈，他们来接我们了，也不知道我爷爷来了没有。”
    任甜甜和菁菁自然知道怎么回事，开心的如百灵鸟似得跳起来。
   
        
第92章 风雨欲来
        “前辈，我等有事得离开，后会有期。”
    意识到事情不简单，一休大师，四目道长，九叔纷纷告辞。
    牧白巴不得呢，自然没有挽留。
    菁菁临行前，还回头对着还目瞪了牧白一眼，做了个挑衅的手势：好像在说，瘸子，我家乡来人了，你给我等着…
    牧白自然不可能和一个黄毛丫头计较，目送对方一行人离去后，他仰视着黑暗的苍穹，喃喃道：“大风起兮云飞扬，该来的总算要来了。”
    之前风暴银河战舰穿越黑洞的时候，被秘境里的某位大恐怖用大神通引了进来。
    对方的目的肯定是乘坐战舰的那些召唤灵。
    那不出多久，肯定会找上门来，说不准连僵尸真主也会现身。
    在强如神o的真主面前，没有得到无敌领域符的牧白，都得小心翼翼。
    何况一群地星的召唤灵？
    不过眼下事成定局，牧白也只能任由事态朝不可预知的方向发展了。
    思绪至此，牧白恢复了通吃小霸王的容貌，转而回到了破败的房子里，开始炼化丹药的药性。
    一夜无话！
    翌日清晨，牧白从入定中清醒过来，感觉神清气爽。
    一个晚上的时间，他已经将玄阳丹炼化，加上百花玉酿的加持，战力值达到了25万，跨入了宗师境的中期。
    而体质的话，也达到了圣体。
    “主人，武之极，破苍穹，动乾坤，大道殊途同归，当你的武道修为，可以破碎虚空，见神不败的时候，你亦是仙。”
    似乎感受到了牧白心里的想法，系统说道。
    “你的意思是说，无论是僵尸真主，还是诸天仙神，都能用战力值来衡量？”
    牧白眼里透出一丝精光。
    “没有超脱天道的桎梏，哪怕是仙，也是有战力值的。不过他们的战力值都以‘亿’为单位，而且施展的神通都是仙术，动辄天崩地裂，移山填海，这才给人造成了无法撼动的错觉。”
    系统解释道：“系统之所以不开放修仙的修炼体系，那也就是因为大道殊途同归，武道破碎虚空，也是可以成仙的。”
    牧白若有所思。
    回过神来，他眉头一挑。
    因为眼下已经是白天了，按照以往这个时间，紫虎已经回来了。
    可眼下迟迟不见踪影，难道出了什么意外？
    …
    任甜甜和菁菁一改以往的懒惰，在天蒙蒙亮的时候起床了。
    昨晚从牧白那里回来之后，两人本想去那艘风暴银河战舰停靠的地方，和地星的同乡见面的。
    不过两人没有预料到的是，在黑夜之中，那艘战舰看上去下落之地离自己很近。
    其实相隔几公里。
    这几公里的路程，说远也不远，往日里也就半个小时路程。
    可昨晚是三更半夜，加上深山密林，山路崎岖不说，还到处都是危险，只能打消了这个想法。
    “菁菁，你和甜甜姑娘这一大清早，整整齐齐的，这是打算去哪里？”
    嘉乐打了个哈欠，从房子内走了出来，一脸睡眼惺忪的样子。
    “土著，本姑娘要去哪里，用得着你管吗？”
    菁菁翻下白眼，不给对方一点好脸色看。
    “菁菁，你和甜甜是不是打算去找那些轮回者？”
    与此同时，一休大师，九叔，四目道长联袂而出。
    询问的是一休大师，他是菁菁的师傅，看着对方长大的。
    之前许多日子里，菁菁言行都颇为古怪，内心本就有疑惑。
    昨晚三位降魔大师秉烛夜谈了一晚。
    而九叔是知道轮回者存在，昨晚如实相告，种种蛛丝马迹联系起来，那答案就呼之欲出了。
    “啊？师傅，你已经知道徒儿的来历了？那徒儿也不隐瞒了，其实徒儿有前世的记忆，而这份记忆，来自一个你们无法理解的世界。”
    菁菁微微一愣，如实相告。
    毕竟这一幕，迟早会到来。
    “为师不管你什么来历，但你是为师的徒儿这点事实，永远都不会改变。”
    一休大师语重心长。
    闻言，菁菁内心涌上一丝感动。
    哒哒哒哒…
    就在此刻，八辆直升机从远处的苍穹飞了过来，发出了巨大的轰鸣声。
    “那是什么怪物？竟然会飞？”
    “莫不成是什么飞禽妖兽？可为何如此之大，而且也没有什么凶兽的嗜血气息呀！”
    见到机架直升机飞来，九叔，四目道长，一休大师如临大敌。
    “师傅，两位前辈，不要紧张，他们是地星的人，也是徒儿记忆里那个世界的人，眼下他们乘坐的是直升飞机，就是徒儿那个世界制造的飞行工具。”
    菁菁俏脸透出一丝欣喜，得意洋洋的介绍道。
    任甜甜也是眉笑颜开，对于风暴银河战舰的计划，她也是知道的。
    因为演习的规模很浩大，战舰内部这次携带了十几架直升飞机和十几具金属机器人，以此从旁协助。
    不过让任甜甜意外的是，对方会派直升机来接待她们。
    八架直升机平稳的落在了房子前面的土坡之上。
    首先从直升机里跳下来的是几十个全副武装，手握各种枪械的雇佣兵。
    其余的二十余人，都是江北市秘境局的成员，带队的是郭尘远，还有几个来自各大市区电视台的记者。
    一落地，那些记者就扬起了手上的照相机，拍摄仪器，对着九叔，一休大师，四目道长一阵猛拍。
    “你们干什么？一闪一闪的，使什么妖法？想将我们的魂魄都吸了去吗？”
    “嘉乐，愣着做什么？快去屋里，将为师的关公大砍刀抬出来。”
    九叔和四目道长哪里见过这样的仗势？躲避的同时，连忙对傻眼的嘉乐怒喝道。
    “师傅，两位前辈，他们手上拿的是摄相机，就是，就是…哎，说了你们也不懂，反正对你们没有任何的伤害。”
    菁菁解释不清楚，只能无奈的叹息。
    “你是智空大师的孙女菁菁？你是任甜甜，任川雄的女儿？我是江北市秘境局的局长，郭尘远。”
    郭尘远目光看向了两女。
    出发之前，他已经了解过两女的资料了。
    “郭局长，根据小女子得知，昨晚你们的战舰已经落地，停在几公里远，为何眼下才乘坐直升机，来到桃源村接我们？”
    菁菁抱怨的说道。
    “昨晚我们下了战舰，遇到了一只成气候的妖兽，于是派遣几个分队去追杀了，这才耽搁了。”
    郭尘远耐着性子解释道。
   
        
第93章 机器人大战僵尸！
        “妖兽？”
    菁菁微微一愣，也没有在意，继续追问道：“对了，郭局长，这次我们地星华夏国，乘坐风暴星河战舰的人远远不止这些吧？其他人呢？我爷爷呢？”
    “智空大师？呵呵…你爷爷老了，胆子小了，连孙女也不要咯。”
    郭尘远嘴角浮现出一抹嘲讽，不咸不淡的道。
    “队长，那智空大师贪生怕死，临阵退缩…这有什么好隐瞒的，实话告诉他孙女呗。”
    身边一个江北市秘境局的成员撇撇嘴，不屑的道。
    “你胡说，我爷爷不是这样的人…”
    菁菁涨红着脸，气鼓鼓的反驳。
    “若你爷爷不是这样的人，那他眼下人呢？”
    那个秘境局的成员继续调侃。
    “菁菁，现在不是为这些小事争执的时候。”
    任甜甜扯了下她的袖口，道：“郭尘远局长，眼下在场的都是你们江北市的秘境局成员吧？那我们江南市的呢？杨幽若局长这次有没有同行？”
    “其实我们的战舰，在三天前就已经抵达了地星。”
    郭尘远道：“之所以这样晚来到桃源村，是因为每当抵达一个地方，都得勘察地形，勾勒出地图的轮廓和山川的样貌，而杨幽若眼下就负责这件事，大概等会就来了了。”
    “局长，废话也和这两个丫头说完了，我们是不是该直奔主题了？”
    身边一个江北市秘境局的成员颇为不耐烦的道。
    郭尘远点点头，目光看向了四目道长，九叔和一休大师，道：“三位应该是僵尸秘境颇有名望的降魔师吧？”
    “名望谈不上，对道术略有研究，阁下意欲何为？”
    对于外来的入侵者，九叔，四目道长，一休大师本能的警惕和防备。
    当然，也很厌烦。
    但人家那么多把枪，自然不能将厌恶表露出来。
    “那你们可曾知道哪里有僵尸出没？”
    郭尘远眼里透着一丝期待。
    乘坐战舰来的地星秘境局成员，已经在僵尸秘境待了三天。
    这三天内，除了昨晚遇到一只成了气候的虎妖外，一无所获。
    而眼下帝都，妖都，魔都，峨眉，江北，江南等记者都在直播者。
    若再找不到一些可以展现华夏热兵器雄风的试炼之物，郭尘远回去也不好交代。
    “僵尸？”
    一休大师和九叔下意识的看向了四目道长。
    四目道长的后院里，还真的有僵尸，而且有几十只，不过这些僵尸最多也就算得上是白僵，没有什么攻击力。
    至于哪里来的？
    那自然是四目道长自己的。
    他是茅山道士，平日里也是一赶尸为生计的。
    凑巧的很，这一批僵尸是很多客死异乡的亲人委托给四目道长的。
    眼下还没有赶到他们的家乡，入土为安。
    “你们想干什么？”
    四目道长下意识的感觉不妙。
    “给我搜…”
    郭尘远打了个手势。
    几十个全副武装的雇佣兵凶神恶煞的冲进了院子里，翻箱倒柜。
    见到这一幕，四目道长和徒弟嘉乐自然不悦，但碍于对方人多势众，只能敢怒不敢言。
    菁菁本能的想劝阻，但想起自己的爷爷不在场，加上郭尘远多半不会给自己面子的，也只能静观其变。
    “局长，找到了，好多僵尸，足足有几十只之多。”
    一溜烟的功夫，十几个雇佣兵联合江北市秘境局的成员，将几十具身体僵硬的僵尸扛了出来。
    而此时！
    在场来自各家城市电视台的记者，也纷纷将拍摄仪器对准了一群僵尸。
    “带着顶戴花翎，穿着类似古代官服的尸体，皮肤褶皱，青面獠牙，这就是传说中的僵尸？不过为何它们都不会动？”
    “应该是和他们额头上贴着的符有关，撕开符，应该能动了。”
    很多主播间里的水友议论纷纷。
    “郭尘远，你到底想干什么？”
    菁菁梗着脖子询问。
    “就是让整个华夏的市民，见识下华夏文明科技的厉害。”
    郭尘远嘴角浮现出一抹冷笑。
    身边几个秘境局的成员立马上前几步，将那贴在僵尸额头的一张张符给撕了下来。
    “咚咚咚…”
    失去符的禁锢，那几十具僵尸登时在原地又蹦又跳。
    “局长，这些僵尸看起来也不怎么样？要不要让我们练练手？以此呈现下我们华夏武道界强者的厉害？”
    身边二十几个江北市秘境局的武者跃跃欲试。
    “我们这次的主要任务，是呈现地星热兵器和科技的厉害，先让那几具钛合金锻造的智能机器人来练练手吧！”
    郭尘远沉吟道：“机器人打僵尸，应该是整个地星观众最喜欢看的节目，也最能稳定人心。”
    那几个秘境局的成员闻言，立马折返到了直升机上面。
    大致几分钟后，他们就携带了四个银白色的铁球。
    铁球并不大，不过丢在地上的刹那，发出咔嚓咔嚓的声响，组合成了一个个两人多高的机器人。
    这四个机器人通体全部都是银色金属锻造，动作虽然僵硬，但速度很快，弹指间就朝几十具蹦蹦跳跳的僵尸冲了过去。
    一之间！
    机器人大战僵尸的一幕，就呈现在了众人的面前，也呈现在了所有电视台直播间的面前。
    “这就是僵尸的威力，看起来也不怎么样嘛，被我们地星文明的机器人打的没有丝毫反抗之力，完全是单方面的蹂躏！”
    “看起来随着黑洞能量的弱化，我们地星无数的国度，要刮分僵尸秘境这个世界的版图了。”
    “嘿嘿…没错，要不然杨幽若为何带着那么多人去勘察地图，无非是等黑洞能量弱化，我们地星科技入侵僵尸世界，为未来如何划分僵尸世界的版图做打算。”
    “当日在任府大战，那剑仙一剑西来，天外飞仙，举世震撼，可眼下看起来，那剑仙好像也没有什么了不起的，连我们这些机器人也未必能打的过。”
    直播间水友的弹屏此起彼伏。
    他们都没有真正的见过僵尸，唯一一次目睹，无非是在任府，加上眼下见到机器人蹂躏僵尸的一幕，主观的认为僵尸并没有传说中的可怕。
    但在场的九叔，四目道长，一休大师，乃至菁菁和任甜甜却心知肚明。
    这僵尸也是分品级的，眼下这些僵尸，连白僵都算不上，综合战力的话，也就仅仅相当于人类后天的武者罢了。
    若这几十具僵尸是跳僵，战力和任老太爷相当，那几具机器人在几十具跳僵的面前，可完全不够看。
   
        
第94章 紫虎被折磨的奄奄一息
！
        “你们这是干什么？”
    就在此刻，一道娇喝声响起。
    只见一个少女，几个跳跃，就抵达了现场。
    她身着一袭锦绣精巧的淡青色长裙，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间。
    也不知道时因为连夜赶路还是其他原因，那张瓜子脸点缀着一点点水珠，清雅秀丽，有若晓露水仙。
    “马小玲？”
    当见到来人，任甜甜和菁菁大感错愕。
    “马小玲，你不是拒绝参与这次的风暴银河战舰计划吗？为何人会出现在此地？”
    郭尘远面色阴冷下来。
    他可是记得在海景湾一号别墅丢人现眼的耻辱，而马小玲也是镇天宫的弟子。
    认真的计较起来，跟羞辱他的牧白是一路人。
    “我小师叔给了我两张可以从僵尸秘境自由来往地星的符，本姑娘便来了，怎么？你郭尘远很意外？”
    这件事，也没有什么好隐瞒的，所以马小玲如实相告了。
    “什么？能自由来往秘境的符？…”
    在场诸多江北市秘境局的成员，眼里都是羡慕和嫉妒。
    他们冒着风暴银河战舰毁坏的危险，才抵达了僵尸秘境。
    除了所谓的演习外，内心的目的，无非是收刮僵尸秘境的资源罢了。
    而马小玲却能自由的出入秘境，这人比人还真的是气死人呀！
    当然，人家是仙门弟子，也是在场所有人羡慕不来的。
    “呵呵…你小师叔之前口口声声的说，那艘风暴银河战舰，根本没有能力穿过黑洞，可事实呢？堂堂仙门高足，也不过如此呀！”
    郭尘远酸溜溜的说道。
    “事实到底如何，你郭尘远内心有数，在地星的华夏那些官方的高层也清楚，你郭尘远若在出言不逊，休怪我不客气了…”
    马小玲寒声怒斥道。
    “你…”
    郭尘远登时气结。
    战舰到底有没有自我恢复的功能，是不是凭借战舰自身的能力，抗过黑洞的引力，这些事情…
    郭尘远没有参与建造战舰，自然是不知晓内情的。
    事后，他也询问过舰长。
    舰长支支吾吾，顾左右而言他…
    而郭尘远也不是傻子，内心大致是有数的，不过潜意识不想承认罢了。
    “还有，官方委托你们的任务，是要呈现下地星科技和热兵器的厉害，你找这些连白僵都不如的行尸走肉来试验，企图蒙混过关，你们都这样办事的？”
    瞥了眼全部断手断脚，瘫痪在地上的僵尸，马小玲柳眉蹙起。
    闻言，以郭尘远为首的一群江北市秘境的成员和雇佣兵，面色更加难看了。
    “最后一件事，在没有经过三位前辈允许的前提下，你们擅自拿他们寄养的僵尸做试验品，行径和土匪何异？是不是应该给他们道歉？”
    马小玲也是来自秘境，所以对于秘境里的本土人类，并没有任何的看不起。
    况且，她本是降魔师，对于同行的艰难，深有体会，更加的尊重了。
    “什么？让我们给这些僵尸秘境的土著道歉？”
    “马小玲，你虽然是仙门弟子，但也别太过分，否则的话，休怪我们不客气。”
    一群江北市秘境局的成员纷纷暴怒。
    地星的召唤灵，历来有看不起秘境土著的习惯，特别是在低等秘境，最为的明显。
    “你们吵什么？咦…小玲你怎么在这?”
    只见杨幽若带领着上百个雇佣兵和几十个江南市秘境局的人马，风尘仆仆的走了过来。
    当见到马小玲的时候，她也满脸的错愕和意外，不过得知是符传送过来，也没有多说什么。
    “局长，昨晚那只抢夺我们食物的猛虎抓到了，抓到了。”
    又一道亢奋声响起。
    这次来的是十几人的小分队，带头的乃江北市秘境局的副局长陈鸿运。
    在他们的身后，还有一个巨大的铁笼子。
    铁笼的每一根铁柱雷丝闪烁，里面关押着一只体型如水牛，伤痕累累的紫色猛虎。
    每当紫虎的爪子触及到铁柱，立马被弹了回来。
    除此之外，在铁笼的左右两侧，还有两个大概三米多的机器人守护着。
    咣当！
    两个机器人将铁笼子抬了过来，丢在了众人的面前。
    “这是怎么回事？”
    见到这一幕，杨幽若，马小玲眉头紧锁。
    “杨局长，这只紫虎乃变异的异种，而且成了气候，在我们地星极为的少见，昨晚我们烤鱼的时候，凑巧遇到了它，于是便带着兄弟们将它给抓了过来。”
    江北市秘境局的副局长陈鸿运说道：“这头紫虎好凶残，战力至少达到了我们人类宗师境的中期，抓捕的途中，导致好几个兄弟受伤，若非有枪械和两具机器人，我们眼下恐怕都不能活着回来了。”
    “我问的是这只紫虎身上的伤势是怎么回事？”
    杨幽若的眉头皱的更紧了。
    “自然是子弹造成的呀，不过这只紫虎皮粗肉厚的，中了那么多子弹，竟然也没死，当真是奇怪。”
    陈鸿运洋洋得意的道。
    与此同时，各大电视台的直播间已经炸开锅了。
    “我是动物保护协会的，老虎可是我们地星的一级保护动物，这陈鸿运虐待老虎，必须谴责，强烈的谴责…”
    “这只老虎好端端的活在山林之中，陈鸿运干什么抓它啊？难道要将这只老虎带回我们地星不成？”
    “应该是吧！这种变异的紫虎极为的稀少，带回地星，驯化驯化，说不准能成为灵宠呢？”
    …
    “这、这不是那个瘸子养的老虎吗？怎么给秘境局的人给抓了？”
    任甜甜和菁菁自然是认得紫虎的，此时喃喃的说道。
    “你们说什么？这只紫虎是人养的？”
    杨幽若面色更加难看了。
    这只紫虎不但开了灵智，而且进化成妖兽的范畴了，那养它的人，自然不同凡响。
    若让对方得知老虎眼下伤痕累累，奄奄一息，那如何跟人家交代？
    “杨局长，你眉头紧锁，难道在担忧什么不成？哎…女人呐，哪怕武道修为不凡，还是改不了优柔寡断的性格，做事瞻前顾后，畏首畏尾，登不上大雅之堂呀！”
    “对呀…哪怕这只老虎有主人又如何？难道那主人能抵挡得了我们的地星的热兵器？也不知道省督怎么想的，竟然让一个女子担任这场演习的副总指挥！”
    不少江北市秘境局的成员，纷纷面露嘲讽之色。
    “呜嗷！”
    “吼！”
    就在此刻，异变陡生。
    只见被关押在铁笼里，浑身是伤的紫虎，陡然发力，不顾一切的冲撞着那一根根铁柱子。
    柱子在恐怖的力道之下，顷刻间扭曲，变形，呈现出一个三米的缺口。
    而这一刻，那只紫虎使出了所有的力气，冲出了缺口，不顾一切的朝不远处一座破败的房子奔跑而去。
   
        
第95章 滔天之怒！
        “那只紫虎跑了，快开枪。”
    江北市秘境局的副局长陈鸿运大声咆哮起来。
    杨幽若和马小玲，九叔，四目道长等人刚刚想阻止，为时已晚。
    “砰砰砰…”
    密密麻麻的子弹飞射而出，正中紫虎的大腿和屁股。
    “呜嗷！”
    鲜血飞溅，紫虎发出一道痛苦的怒啸，拖着残疾的腿，一切一拐继续跑。
    “追，抓到这畜生，宰了吃掉！”
    “嘿嘿，在地星吃虎肉是非法的，在僵尸秘境里可没有那么多规矩，而且还是异变的妖兽，这味道定然不错。”
    见到这一幕，以郭尘远和陈鸿运为首的秘境局人马，连同大量的雇佣兵，眼里都是亢奋，紧追不舍。
    “走，去看看！”
    无奈之中，马小玲和杨幽若也跟了上去。
    九叔，四目道长，一休大师，任甜甜，菁菁也紧随其后。
    其中三位长辈，昨晚是见过牧白的手段的，不过眼下地星的武者，人多势众，还携带着大量的枪支。
    这冲突起来，谁能占据上风，还真的是未知之数。
    此时！
    刚刚想去垂钓的牧白，也听到了紫虎痛苦的咆哮声，他的眼底掠过一丝阴霾，折返回牧团团觉醒的房子门口。
    当见到紫虎奄奄一息的趴在门口，血流如注，他内心的怒火如同火山爆发似得涌了上来。
    蹬蹬蹬…
    与此同时，两百多个秘境局的成员，和全副武装的雇佣兵，杀气腾腾的抵达了牧白面前。
    “咦，这小孩童为何给我这般眼熟的感觉？似乎在哪里见过？”
    “他长得好像当日在峨眉显圣的仙童呀，真的是他吗？”
    “扯淡，仙童这么可能那么凑巧的在秘境里，更是无巧不巧的被我们给遇到了？”
    “这大千世界，人类亿万万，长得样子差不多的又不是没有，他怎么可能是仙童？”
    两百多个秘境局的成员，目光一眨不眨的盯着牧白，窃窃私语。
    郭尘远对着身边的陈鸿运使了个眼色。
    陈鸿运立马明白过来，将牧白的照片，通过卫星手机传输到了龙省秘境演习指挥部，以此比对头部的骨骼，判断出牧白到底是不是仙童。
    而杨幽若美目也透着一丝疑惑。
    因为她也是没有见过通吃小霸王的，而且看到的也是电视台的影像，无法肯定。
    “是谁伤了这头紫虎，给我站出来。”
    牧白的声音很冷，冷的让人通体发寒。
    这次僵尸秘境一行，他保持低调，不想惹事，更不想和地星这些乘坐风暴银河战舰的武者有任何的纠葛接触。
    可眼下，人家分明是欺负到他的头上来了。
    稚声稚气的声音清晰的回荡着…
    但在场所有人，愣是没有一个人回应。
    不是他们不想！
    而是在没有弄清楚，牧白到底是不是仙童之前，不敢随便回嘴。
    毕竟牧白若真的是仙童，得罪仙人可不是闹着玩的。
    “马小玲，你是鸿蒙镇天宫的弟子，若眼前这个小孩子是仙童的话，按照辈分，应该是你的小师叔祖吧？你难道也分辨不出来？”
    紧绷的气氛中，杨幽若美目瞥了眼马小玲。
    马小玲刚刚想回应，忽然挂在腰间的那块鸿蒙玉牌，出现了震动。
    她思绪急转，立马大步而出，恭恭敬敬的跪在了牧白的面前。
    “鸿蒙宫三代弟子马小玲，拜见小师叔祖！”
    随着马小玲的声音落下。
    现场瞬间炸开锅。
    “马小玲说什么？眼前这个小孩子，真的是当日在峨眉显圣的那位仙童？不是吧…”
    “如此看来，那只紫虎也是仙童养的，我们用枪支将它打的遍体鳞伤，这该如何是好？”
    惶恐不安的情绪瞬间蔓延，迫使在场所有秘境局的成员惶惶不安起来。
    马小玲可是鸿蒙镇天宫的弟子，自己的师叔祖，总不会认错吧？
    而且他们都通过录像，见识过仙童当日在峨眉的恐怖的，若等下震怒，以他们所谓的华夏科技手段和热兵器，如何能抵挡得了？
    “怪不得昨日我一眼见到这个小屁…见到这小孩，就觉得万分的熟悉，原来他真的是仙童？”
    “爸爸？不就是霸霸吗？而通吃小霸王的道号里，也带着一个‘霸’字，我们怎么那么傻呀，竟然有眼不识泰山，而且还和仙童计较？还几次骂他是小屁孩，天呀，我们都干了什么？”
    任甜甜和菁菁俏脸之上，都是懊恼之色。
    若早知道牧白就是仙童的话，昨日在溪水边，她们就会如伺候小祖宗一样的伺候人家呀！
    若哄的人家开心，说不准就赐下了什么仙缘呢！
    想到这里，两女连死的心都有了。
    “甜甜…如此推算的话，我们的身体被仙童看到了，好像是我们赚了耶！”
    回过神来，菁菁眉开眼笑。
    凡夫俗子的身躯，被仙人目睹，无疑是一种荣幸呀！
    “菁菁，既然眼前这个小孩子是仙童，那你说昨晚那个拿着酒葫芦，一瘸一拐的邋遢酒鬼是谁？”
    “那酒鬼自称小霸王是他的小师弟，该不会是鸿蒙镇天宫，某一位人间仙使吧？”
    想到这里，任甜甜和菁菁恨不得抬手自己抽死自己。
    若她们知道，昨晚要娶自己的也是一位仙人的话，怎么可能会那么嫌弃的拒绝？
    肯定立马答应，死皮赖脸的洗干净，给人家暖床呀！
    “马小玲，你好歹也是鸿蒙镇天宫的弟子，连自己小师叔祖也会认错，呵呵，你不觉得丢人么？”
    就在此刻，陈鸿运嘲讽的道。
    这讥笑的话，顿时让吵杂的现场和各大网络直播间，瞬间安静的针落可闻。
    “本姑娘怎么可能会认错自己门派的师叔祖？你陈鸿运信誓旦旦的质疑，拿出证据来呀！”
    马小玲也是火爆的性格，直接从地上窜起，怒气冲冲的道。
    她之所以推断出眼前的小男孩是牧白，那是因为凭借鸿蒙玉牌的感应能力。
    方才，她明显发现，当自己腰间的玉牌见到牧白的时候，发出了欢欣雀跃的情绪。
    “诸位，方才我已经将这小屁孩的照片通过卫星手机传输到了龙省秘境演习指挥部，
    经过认真的头部骨骼比对，眼前这个小屁孩，就是长得像仙童罢了，其实根本是两个人。”
    陈鸿运扬起手上的卫星电话，大声的说道。
   
        
第96章 真假仙童！
        “什么？这小屁孩根本不是什么仙童？卧槽，方才差点吓死老子了！”
    “哈哈，搞了半天，这小孩不过是秘境的的小土著呀?
    喂，小屁孩，方才你的口气很冲啊？问这只老虎是谁弄伤的对吧？老子现在告诉你，就是老子开的枪。”
    四个雇佣兵扛着枪支，趾高气扬的朝牧白而去，言行更是污言秽语，轻蔑的很。
    杨幽若，任甜甜，菁菁等人面面向觎，眼里都是错愕。
    一个人的样貌或许随着岁月的流失，会发生变化，但头部的骨骼是永远定型的。
    而骨骼鉴别，是地星文明的辩别身份的高科技手段，从来没有出错过。
    难道眼前的小孩子，真的不是仙童？
    “很好…你们可以去死了。”
    凝视着几个趾高气扬，大步而来的雇佣兵，牧白一双清澈而深邃的眼睛，陡然浮现出两簇奇异的符火。
    “这，我们为什么不能动了？”
    四个雇佣兵周遭的空间诡异扭曲，被一股无形之力束缚，双脚离地，一米八几的身高，竟然诡异的腾升而起，悬浮在七八米高的苍穹。
    “这是怎么回事？”
    “是这个孩子搞的鬼，那的眼睛化作了金色，仿若火烧了起来。”
    众人纷纷侧目。
    此时的牧白，正扬起粉雕玉琢的脸颊，一双乌黑的眼睛，化作了紫金之色，仿若蕴含了火焰的世界。
    “啊…”
    陡然，那四个雇佣兵发出一阵如杀猪似得惨叫。
    在数百双震撼的眼神注目下，皮肤的表面，以肉眼可见的速度出现了一条条碎裂的痕迹。
    转而！
    如打碎的陶瓷，瞬间炸裂开来。
    一蓬蓬血雾绽放，伴随着鲜红的血液缓缓飘散在地面。
    “嘶…只是看了一眼，四个雇佣兵就瞬间炸成了肉末，这怎么可能？”
    “这小孩会妖术，是妖童，是魔鬼…”
    在场所有人，好像大白天见了亡灵一样，睁圆了眼睛，倒抽了一口冷气。
    郭尘远，陈鸿运等人本来抱着看笑话的心态，此时脸上戏谑的表情快速的凝固，化作了无法言语的震撼。
    杨幽若，九叔，四目道长，一休大师，任甜甜，菁菁，马小玲也都目瞪口呆。
    眼神杀人，这手段完全颠覆了他们的思维逻辑了。
    当然，他们不知道的是，牧白方才动用的是天道神瞳。
    这天眼神通，除了能看穿任何物质本源外，还有杀人无形的功能，只要修为低于牧白之人，被天眼扫中，就会炸成齑粉。
    不过因为耗费精气神太多，绝大多数的时间，牧白都不会动用的。
    “还有谁参与了猎杀紫虎的行动，通通给本霸王站出来受死！”
    牧白环目四顾。
    其声浑厚悦耳，荡荡然若云起太虚，风生广辽。
    在场所有秘境局的成员和雇佣兵不停的打着激灵。
    因为他们已经意识到，今日碰到硬茬子了。
    而且还是无法撼动的硬茬子。
    “这小子是妖怪，是魔鬼，给我开枪打死他！”
    陈鸿运面目狰狞的咆哮起来。
    随之！
    在他身边的七八个雇佣兵，连忙扬起了手上的AK47。
    见到这一幕，在场所有人都知道，陈鸿运狗急跳墙了。
    因为陈鸿运就是抓捕紫虎的主谋，而牧白用眼神杀了四个雇佣兵后，陈鸿运已经意识到自己今日在劫难逃。
    杨幽若劝说阻止，可那几个雇佣兵显然是听从陈鸿运指挥的，根本将杨幽若的话当成了耳边风。
    突突突…
    子弹密密麻麻，如暴雨梨花似得扫向了牧白。
    牧白并没有躲避。
    直接动用了仙光护体。
    这仙术一旦启动，在牧白的周遭会出现一个紫色的仙气防御罩，万邪不侵，也是俗世的子弹无法穿透的。
    随着紫色的仙气翻涌间，一圈圈的奇异涟漪以牧白为中心朝外扩散。
    那无数粒子弹一接触到这涟漪圈，速度陡然放缓，仿若停滞了似得。
    “哼！”
    沐浴在紫色仙光中的牧白，一声冷哼，粉嫩的手臂随之一挥。
    那停滞在面前的一粒粒子弹，瞬间倒飞出去，迫使那几个开枪的雇佣兵惨叫连连，摊到在血泊里。
    “武道宗师徒手接子弹我听说过，但定格子弹，挥手间，子弹倒飞伤人，这不可能是人类做到的呀！”
    这一刻，在场所有人再次震撼的几乎连眼珠子都要砸在了地上。
    而几大电视台的直播间，是彻底的炸开锅了。
    “秘境演习指挥部是不是搞错了？这孩童应该真的是那位仙童吧？否则怎么可能那么厉害？”
    “这紫色的涟漪圈，我当日在峨眉金顶的时候，曾经见那位仙童施展过，他绝对是仙童。”
    “仙童可是鸿蒙镇天宫的仙使，而鸿蒙镇天宫又是我们华夏的仙门，这些秘境局的蠢货，在秘境里横行霸道，欺负土著也就罢了，竟然找茬找到自己祖宗头上来了，活该！”
    …
    “谁能告诉本长老，这到底是怎么回事？”
    帝都四合院的深处，大长老的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    “大长老，方才我们已经打电话给龙省的省督了，他说让鉴证科的专家，认真的辩别过照片了，眼前这个小男孩，不会是峨眉显圣的那位仙童。”
    那个秘书唯唯诺诺的说道。
    “专家专家?现在最不靠谱的就是这些所谓的专家，之前这些专家不是信誓旦旦拍着胸脯保证，战舰能闯过黑洞吗?”
    二长老耻笑道:“若非鸿蒙镇天宫仙人出手，现在战舰都炸成齑粉了，眼下又出现这样的事，哼…”
    “二长老，稍安勿躁。”
    大长老沉声道:“既然那些专家确定那孩子不是仙童，为何会使用仙术？那一圈圈的涟漪，当日在峨眉的时候，仙童好像也动用过吧？而且彼此长得一模一样，这如何解释？”
    那个秘书登时被逼问的垂下头，满脸羞愧。
    “大长老，我知道了，我们都陷入了一个误区。”
    五长老猛拍自己的脑门，恍然大悟的道：“仙童既然是仙人，那仙人的身体构造，自然和我们这些凡人不同的，他的头部骨骼肯定也不能用寻常的手段来测量呀…”
    闻言，在座的其他长老纷纷眼露精光。
    五长老误打误撞，还真的猜对了。
    牧白的千面幻影，可以幻化出和原来一模一样的容貌，身材，年龄，声音…
    但内在的骨骼，并不可能复制到和原先的一样。
    这就是为何鉴别科鉴别不出来的原因了。
    “这群蠢货，惹下泼天大祸了，快给龙省的省督打电话，让那些该死的混账，通通如死狗似得跪在地上，恳求仙童的宽恕，若无法平息仙童的怒火，就让他们待在僵尸秘境，永远别回来了。”
    大长老拳头重重的砸在桌面，怒气冲冲的道。
    当然，大长老或许根本没有意识到，从风暴银河战舰穿越黑洞秘境的那一刻起，根本就没有能力再次穿过黑洞，折返到地星。
    所以！
    那些地星的武者，早就注定了无法回来。
   
        
第97章 劝说和不以为然！
        重创那几个开枪的雇佣兵后，牧白冷着脸，一步步的朝摊到在地的陈鸿运而去。
    因为是孩子，牧白身材很矮，迈步而来的时候，两只白里透红的小胳膊一伸一伸的，两条白里透红的小圆腿一蹬一蹬的。
    那模样极为的可爱…
    但此时，现场没有一个人敢发笑，敢吭声。
    因为他们眼下面对的是一位仙人，一位正在生气的仙人。
    同样！
    随着牧白走来，挡在他面前的无论是谁，均是噤若寒战，下意识的避之不及。
    “你可知罪？”
    牧白居高临下的看着陈鸿运。
    “我不相信这世界上有仙，一切都是假象，一切都是幻觉，哪怕真的有仙，也没有资格审判我的生死。”
    陈鸿运眼里透出一丝癫狂，悄然摁下了手上一个仪器的按钮。
    蹬蹬蹬…
    那四具体型有两人高，通体银色钛合金锻造的机器人，挥舞着如巨钳的机械手臂，杀气腾腾的朝牧白冲了过去。
    “这个陈鸿运，竟然用我们华夏制造的高科技机器人来对付仙童，他疯了吗？”
    “陈鸿运自知死路一条，已经打算狗急跳墙，做殊死搏斗了。”
    “听说这几具机器人，都是钛合金锻造的，这钛合金的坚硬程度，连武道宗师巅峰的全力一击，也只能在它们的表层留下一道痕迹，仙童能对付得了吗？”
    “呵呵，你们也太小看仙童了，当日峨眉显圣，仙童一掌便镇压了那位来自瑶池洞天的老妪，那老妪可是大宗师的修为呀，眼下区区四具机器人，在仙童眼里，无疑不值一提。”
    “嗯嗯…唯一可惜的是这几具机器人锻造艰难，就这样浪费了，实在太可惜了。”
    很多直播里里的水友哗然开来。
    绝大多数都认为，四具钛合金金属机器人对上牧白，根本就是送死。
    凝视着四具威武霸气，大步而来的金属机器人，牧白缓缓扬起了粉嫩的手腕。
    铮~
    一道神兵利器的争鸣声响彻现场。
    只见牧白的掌心，多了一把流光溢彩的宝剑。
    嗖！
    随着他的手势变幻，宝剑犹如一条银龙，携洞穿万物的锋锐，朝四具机器人飞射而去。
    滋滋滋！
    按照常理来说，这四具机器人是钛合金锻造的，哪怕寻常的枪械子弹，在它们的表面，也仅仅只能留下一道道痕迹。
    可此时！
    流光剑以摧枯拉朽的态势，顷刻间贯穿了四具机器人的胸口。
    每当剑气刺穿一具，机器人就直接炸成了一堆破铜烂铁。
    “这、这也太恐怖了吧？”
    “仙人之威，果然不是我们这些凡夫俗子研究出来的所谓科技，能与之抗衡的。”
    见到地面四堆破铜烂铁，在场所有秘境局的成员内心都是震撼和颓败。
    而各大电视台的直播间，无数的水友也是傻眼。
    牧白弹指间，碎了四具地星引以为傲的科技结晶，这让千千万万的地星人类意识到，他们所谓的骄傲，所谓的成就，所谓的依仗，在仙人面前，根本不值一提。
    这无疑是一个沉重的打击。
    “陈鸿运，方才我未曾想要杀你，不过是想让你自断手脚罢了，而你未听我话讲完，便操控四具机器人来对付我，因为你愚昧的想法，断送了唯一的生路，你可以安心的去了。”
    凝视着摊到在地，吓得是索索发抖的陈鸿运，牧白双手负在后背，那张粉雕玉琢的脸颊，无喜无悲。
    “啊？我、我悔呀…仙童开恩，饶我一条狗命吧！我以后再也不敢了！”
    陈鸿运彻底的懵了，扬起手掌，不停的狠抽自己的嘴巴子。
    “每个人都得为自己的错误买单，机会只有一次，你错过了…”
    牧白袖袍一甩。
    那把钉在地面的流光剑，瞬间飞起，掠过陈鸿运的咽喉。
    鲜血绽放间，陈鸿运仰天栽倒在地上，失去了生机。
    见到这一幕，在场数百个地星的武者，纷纷吓得跪在地上，内心更是五味陈杂。
    但绝大多数人都认为是陈鸿运咎由自取。
    “这僵尸世界藏龙卧虎，远没有你们想象的那么简单，散去吧…否则丢了性命，别怪本仙童没有事先提醒过。”
    牧白语重心长。
    其他隐藏的不知名厉害存在暂且不谈，就单单四大僵尸真主，每一尊就能轻易毁灭整个地星了。
    而这四位大恐怖其中的某位，亲自将风暴银河战舰引入了秘境，颇有请君入瓮的意味。
    牧白不知道对方最终的目的是什么，但可以肯定的是，绝对会出手的。
    到时候，对于在场的这数百地星武者来说，无疑是一场灭顶之灾。
    “仙童告诫的是，可眼下整个地星，无数的电视台直播间，亿万万市民看着，我们还没有完成任务，若这样回去的话，恐怕无法交代。”
    郭尘远硬着头皮解释，心下却不以为然。
    他们大张旗鼓的乘坐风暴银河战舰抵达僵尸秘境，这几天内去了很多地方，引起了天大的动静。
    若僵尸秘境真的有非常厉害的大恐怖，肯定已经知晓了，为何迟迟不来找麻烦？
    不但郭尘远不以为然，连其他很多秘境局的成员也是抱着这样的想法。
    他们内心都认为牧白是危言耸听了。
    而反观杨幽若的话，则是谨慎的多了，拿出卫星电话，直接拨通了龙省省督的号码。
    她是江南秘境局的局长，但还是没有权限，直接联系内阁的。
    …
    地星华夏国，龙省秘境演习指挥部。
    此时！
    龙省的省督和江南、江北两市的市首，还有很多官方的重要人物，包括智空大师，雷志等人都目光一眨不眨的凝视着屏幕之中的一幕。
    “智空大师，你如何看待仙童的话？”
    省督转头，目光灼灼的看向智空大师。
    “仙童自然不会欺骗我们这些凡人，既然这样说了，那肯定事出有因的，按照老衲看来，还是按照他的意思办好了。”
    智空大师沉吟道。
    “省督大人，不可呀…眼下除了我们华夏国的各大电视台，还有樱花国，米国，非国都转播了，观众的人数，达到了十来个亿，若就这样虎头蛇尾的取消演习，我们华夏秘境局定然得沦为笑柄。”
    江北市的市首劝说道。
    “省督大人，我们退一步来说，就算真的有大恐怖来找麻烦，不是还有仙童你在吗？难道那大恐怖也是仙不成？能和仙童抗衡不成？”
    “对啊…鸿蒙镇天宫可是我们华夏的仙门，若我们华夏的武者遇到危险，仙童难道会见死不救不成？”
    其他在场的官方大佬也各抒己见。
    “内阁那边什么个态度？”
    省督眼里掠过一丝精光，又问。
    “说让我们自行决断。”
    一个带着金丝眼镜的女秘书说道。
    “叮铃铃！”
    与此同时，电话声响起。
    那女秘书接起，又道：“是杨幽若的电话…省督大人，您看？”
    “那就按照之前的章程，继续在秘境里演习。”
    省督双掌重重的摁在桌面，沉声嘱咐道。
    …
   
        
第98章 镇天宫震撼的入门仪式
！
        僵尸秘境，桃源村。
    见到在场的地星华夏武者和雇佣兵，都露出了不以为然的神色，牧白也没有多言。
    反正该说的都说了，该劝的也劝了，后面无论发生什么事，他都不打算插手。
    回过神，牧白扬起手掌，抚摸过奄奄一息的紫虎。
    一团紫色的光晕笼罩住紫虎全身。
    只见紫虎伤口内的子弹，纷纷脱落，伤口以肉眼可见的速度愈合着。
    见到这一幕，九叔，一休大师，四目道长和所有地星的武者，虽然内心震撼，但勉强还能接受。
    毕竟仙人手段，起死回生也不在话下，治愈紫虎的伤口，自然不在话下。
    将紫虎身上的伤势全部处理完毕，牧白又拿出了玉酒壶，倒了一杯百花玉酿当做安慰和奖励。
    饮下百花玉酿后，紫虎眼里的怒火逐渐消散，趴在地上对着牧白不停的摇尾巴。
    “马小玲，你过来…”
    牧白看向少女，对她招招手。
    “弟子拜见小师叔祖！”
    马小玲垫着脚跟，小心翼翼的迎了上去。
    这位通吃小霸王师叔祖，她也是第一次见到，在摸不清对方脾气的前提下，自然得小心谨慎，恭恭敬敬。
    “呜呜呜…”
    就在此刻，一阵山风刮来，吹袭的在场众人衣裳猎猎作响。
    也凑巧将牧团团觉醒的房子里面，那块盖住星辰玉的红布给吹飞了。
    瞬间！
    一股浓郁的仙灵之气从星辰玉内弥漫而出，充斥在整个房子周遭，迫使附近笼罩在一股雾气之中，如梦如幻。
    “什么味道，好香呀…”
    “这是什么雾气，为何能让我修为的瓶颈快速的松动着？”
    在场所有人眼里都是惊讶之色。
    马小玲美目也全然都是错愕。
    “大家快看！”
    杨幽若发出了一声尖叫。
    众人这才发现，破败的大门口，一株株野草此时竟然在快速的绽放着，盛开着…
    见到这一幕，牧白眉头微微一挑。
    他也没有预料到，在这节骨眼，一阵风竟然掀开了那块红布，让星辰玉呈现在众人的眼皮子底下。
    哎…
    要怪的话，也只能怪牧团团觉醒的这间房子实在太破败了，四面透风。
    “当日青莲剑仙…咳咳，是青莲师兄收你入门的时候，并没有行入门大礼，今日我便代他完成这仪式好了。”
    无奈之下，牧白只能顺水推舟了。
    “小师叔祖，是入门仪式吗？”
    马小玲眼里都是欣喜之色。
    牧白没有多言，转身便朝那间破败的房子走去。
    马小玲紧随其后，其他人的话，则是被紫虎阻拦，伫立在门口几米远，满脸的无奈。
    “跪下！”
    牧白双手负在后背，目光凝视着那块星辰玉。
    马小玲立马跪在了地上，以她的角度，正好看到了星辰玉上面雕刻的那副对联。
    印入眼帘的首先是‘鸿蒙’两个紫金色的字体。
    这字体蕴含了无上的道法，只是稍微一瞥，马小玲就感觉自己整个人头晕目眩。
    不过因为好奇，马小玲还是强行往下看。
    在‘鸿蒙’两个字体的下方，是一副对联。
    “高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊…这对联当真是霸气无比！”
    “何止霸气？对联其中蕴含的气势，已经无法用我们人类的文字来表达了。”
    此时，不但马小玲看到了这幅对联，其他人也看到了。
    杨幽若，郭尘远，九叔，四目道长，一休大师，任甜甜，菁菁都暗自咋舌。
    “人家的门派，每年大典的时候，首先拜的是天地，然后是祖师爷，不过我们鸿蒙镇天宫却不同。”
    牧白道：“我们的祖师爷诞生天地之前，所以，凡是鸿蒙镇天宫的弟子，首先拜的是祖师爷，然后才拜天地…”
    听到牧白的解释，直播间再次炸开锅。
    “先拜祖师爷，再叩拜天地？嘶…那岂不是说鸿蒙道人凌驾在天地之上了？”
    “小仙童方才不是说的很清楚了吧？先后鸿蒙后有天，鸿蒙道人诞生在天地初开之前，那理应先叩拜祖师爷呀！”
    “嘤嘤嘤…我好想加入鸿蒙镇天宫，怎么办呀！”
    “楼上那位小姐姐，这鸿蒙镇天宫你是没有资格加入了，在下龙傲天，已经创立了傲天会，你若想加入的话，只需要缴纳一万的会员费就行了。”
    “那位小姐姐，加入我山河盟吧？我镇山河可以让你但副盟主。”
    …
    各大电视台的直播间无数的水友羡慕嫉妒恨的同时，伫立在门口的九叔，四目道长，杨幽若等所有人看向马小玲的眼里，都是羡慕之色。
    因为随着通吃小霸王在峨眉显圣，力挫玄心宗之后，如今鸿蒙镇天宫的名头是彻底的响彻华夏了。
    无数的武道修炼者，无数的天之骄子，少男少女，一辈子的心愿，就是加入鸿蒙镇天宫。
    可惜！
    眼下根据得到的资料，整个鸿蒙镇天宫，除了九位神龙见首不见尾的仙使外，门下二代和三代弟子。
    只有牧白，马小玲和梦芊芊。
    “上香吧！”
    牧白点燃三根檀香，将其中一根递给了马小玲。
    “三代弟子马小玲，拜见祖师爷，愿祖师爷寿与天齐，呸…说错了，愿祖师爷在天之灵，能保佑弟子等人，在人间历练顺顺利利。”
    马小玲接过檀香，又意识到说的不对，吐了下香舌，低下螓首，恭恭敬敬的磕了三个响头，然后将檀香插在了香炉内。
    与此同时！
    那块星辰玉微微震动起来。
    一股湛蓝色的光晕席卷而出，迫使整个房间里里外外，化作了一片星海。
    群星闪烁，犹如一块块巨大的蓝宝石似得，覆盖在众人的头顶，仿若触手可及。
    “星海？弹指间将天地化作一片星海，难道是在三十三层天外天，混沌无尽处的鸿蒙道人，感应到了眼下的一幕？特意显圣了？”
    “肯定是这样的…大家还愣着做什么？速速跪下磕头啊，说不准鸿蒙道人能感应到我们的赤诚之心，赐下无上仙缘呢。”
    见到这一幕，九叔，一休大师，四目道长，任甜甜，菁菁，郭尘远……哪怕不是鸿蒙镇天宫的弟子，也纷纷面露恭敬的跪在了地上。
    之前系统已经解释过，星辰玉本身会释放星河异象。
    所以！
    对于眼下的一幕，牧白并没有过多的惊讶。
   
        
第99章 钓上了玉兔？
        “我们鸿蒙镇天宫一共分为三代，第一代有九位仙使，青莲剑仙李太白，酒中仙醉红尘…通吃小霸王，霸霸…也就是小师叔祖我了。”
    牧白道：“至于其他的师叔祖，眼下都在三十三层天外天听道，或许将来会步履红尘，到时候再详细介绍他们吧。”
    解释到这里，牧白便用红布将星辰玉给盖上了。
    异象和仙灵之气消散，门口的九叔，四目道长，一休大师等人眼里都是失望和遗憾之色。
    因为就短短十几分钟的时间，在仙灵之气的沐浴之下，他们每个人的武道修为，都精进了不少。
    “小师叔祖，弟子听说，当日您在峨嵋显圣，赐予了峨眉派很多宝贝，梦芊芊师妹更是得到了紫青双剑。”
    房子内，跪在地上的马小玲眼珠子一转，忐忑的道：“而弟子眼下手上却没有趁手的兵器，您…”
    言到既止。
    不过其中的意思，无论谁都听的出来。
    无非是问牧白要兵器来着。
    牧白的嘴角也抽搐起来，若不是众目睽睽，他绝对会狠狠的抽马小玲的屁股。
    这小妮子上次来海景湾一号别墅，从别人身上临时扯下来一条领带，敷衍自己也罢了。
    眼下竟然还有脸向自己讨要兵器？
    不过眼下自己是他的师叔祖，那么多人看着，似乎当场拒绝的话，也不太好呀！
    心绪急转间，牧白检查了下自己手上掌握的各种圣器。
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）流光剑（三阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    “罢了，这把流光剑就赠与你。”
    纵观这些圣器，流光剑品级最低，之前牧白是用流光剑来御剑飞行的。
    眼下有品级更高的九色金莲，那流光剑无疑成为了鸡肋。
    赠与马小玲的话，正好合适。
    况且随着垂钓竿升级，垂钓上圣器的几率也越来越高。
    区区一把品级在三阶的流光剑，赠与门下弟子，牧白还真的不觉得心疼。
    “谢谢小师叔祖…”
    接过流光剑的马小玲，眉开眼笑。
    而门口的数百地星武者，包括杨幽若，郭尘远，任甜甜，菁菁在内，眼里都是羡慕。
    那可是圣器呀！
    整个地星华夏，最多也不超过十把的至宝呀！
    “你们听着…离这间房子远远的，否则后果自负。”
    牧白看向了门口，数百个地星的武者。
    今日是第五天，离牧白完成系统任务，获得无敌领域符和水之法则奥义，还有两天。
    在这最关键的两天内，牧白肯定要和地星这边的武者划清界限。
    毕竟，根据牧白的推测，这些地星武者，已经被僵尸秘境里，某位大恐怖给盯上了。
    郭尘远，杨幽若连忙应允下来，带着数百地星的武者，主动如潮水似得退走。
    九叔，四目道长，一休大师依然杵在门口，几番欲言又止，见牧白也没有什么表示，最终无奈离去。
    “小玲，接下来这两天内，你将流光剑祭炼一方，最好不要外出，哪怕出门，也不要和地星那些武者在一起。”
    牧白意味深长的道。
    尽管内心很是疑惑，但马小玲可不敢追问，连忙点头答应下来。
    在紫虎把守在门口，马小玲忙着收拾房间里杂乱的时候，牧白又去垂钓了。
    途中，他检查了下自己的人物数据，本来已经暴跌到五万多的鸿蒙值，随着方才他的装逼，暴涨到了七万。
    当然，眼下整个地星，十几亿的观众都在看着直播。
    若场地是地星的话，那获得的鸿蒙值，肯定会翻上很多倍的。
    来到小溪边，牧白拿出鸿蒙垂钓竿，将鱼线放到水里。
    也不知道因为之前几天上钩太过频繁，还是因为总是在一个地方垂钓，导致眼下的上钩几率，大幅度减少。
    时间一晃过去三个小时！
    天色逐渐黑下来！
    就在此刻，鱼钩动了。
    “叮，恭喜主人垂钓上仙技，如来神掌。”
    系统的提示声随之响起。
    牧白连忙将挂在鱼钩上的那本武技给拉了上来。
    这是一卷玉简，里面描绘的是一种从天而降的掌法。
    这掌法，牧白可是如雷贯耳。
    可让他疑惑的是，功夫秘境里，好像主角啊星好像最后也修炼出了如来神掌。
    难道那如来神掌和这一本是一样的？
    可眼下这本如来神掌是仙技呀。
    若一样，那岂不是意味着啊星修炼的是仙技？
    可功夫秘境不过是武道秘境，记忆之中，并没有什么神魔仙人的存在呀！
    百思不得其解之下，牧白只能摁下内心的疑惑，继续垂钓。
    时间一晃又过去了两个小时。
    夜幕已经完全将桃源村给笼罩，就在牧白打算收起鱼竿回去的时候。
    忽然间，浮标再次动了。
    “叮，来自西游秘境月宫仙子嫦娥的宠物玉兔因为贪吃，已经上钩，请主人做好准备，以免被玉兔逃脱。”
    这提示声，登时让牧白一愣。
    玉兔？
    眼下鱼钩勾到的是来自月宫的玉兔？
    心绪至此，牧白猛地提起鱼竿，可这次水中的力道却出奇的强大，使得鱼钩拉出水面的速度很慢。
    最终！
    一只通体如玉，散发着盈润光泽的兔子被鱼钩拉了上来。
    这只兔子耸拉着脑袋，兔毛仿若柳絮，洁白如雪。
    它丝毫没有感觉到异常，也感觉不到疼痛，被鱼钩拉上来的时候，竟然还眯着眼睛，打着呼噜。
    这让牧白很是错愕。
    他仔细闻了闻，一股奇异的酒香，从玉兔身上远远的飘了过来。
    “主人，这只兔子之前肯定偷喝了月宫的琼浆玉酿，昏昏沉沉的，所以才能钓上来了，否则以鸿蒙垂钓竿V2的品级，玉兔脱钩的几率还是非常大的。”
    系统解释道：“还有，主人，这只兔子虽然是月宫仙子嫦娥的宠物，但也是有仙位的，算得上是货真价实灵兽得到的仙，是否彼此签订主仆协议？”
    “签订！”
    玉兔是仙兔，战力值肯定是以‘亿’为单位的，这种御用打手，牧白岂会放过？
    “叮，鸿蒙主仆契约签订完毕，从此刻开始，您就是玉兔的主人了。”
    随着系统的声音落下。
    一股奇异的命运丝线，将牧白和玉兔绑定在了一起。
    此时的牧白内心有一种感觉，只要他心念间，就能让玉兔粉身碎骨，元神俱灭。
   
        
第100章 嫦娥是地星的召唤灵
？（求推荐票！）
        “娘亲，你来了吗？”
    躺在牧白怀里的玉兔，发出了一道少女如银铃似得迷糊声，然后缓缓的张开蚕豆大小的兔眼睛，看向了牧白。
    “娘亲？”
    牧白愕然，显然玉兔酒劲还未醒，将自己当成了嫦娥。
    “这位小哥哥，你是谁啊？小玉好像从来没有见过你？你是天庭的童子吗？”
    玉兔迷迷糊糊的看着牧白，好奇的询问。
    她的声音非常好听，稚声稚气，犹如玉落冰盘。
    按照牧白的推算，若化作人形，玉兔的年纪绝对不会比眼下的她大。
    “咦，不对…这里是哪里，你是谁？”
    玉兔终于发现异常了，从牧白的怀里跳下，警惕的询问。
    “我叫霸霸，是我将你召唤到这里来的，你愿意跟着我吗？”
    牧白大致讲述了下事发经过。
    也打算先礼后兵。
    若玉兔不打算跟随他的话，那就只能动用鸿蒙奴仆契约法则强行逼迫对方就范了。
    但这无疑是最坏的选择。
    毕竟之前的裘千仞，马小玲，牧白从来没有动用过任何鸿蒙契约手段，以此逼迫要挟别人。
    全部都是人家自愿的，这规矩，他不想破坏了。
    “原来这是僵尸秘境呀，小玉在广寒宫千万年，除了娘亲外，再也没有人陪小玉聊天了，小玉愿意跟着小哥哥你闯荡天下…”
    出乎预料的，玉兔并没有任何的排斥，而且似乎对牧白很亲昵，再次跳到了他的怀里，用兔鼻子对着牧白的衣袖拱了拱。
    “主人，你身上的鸿蒙气息，对于天地万物都有强大的亲和力，而且主仆契约签订之后，无论是谁，都会潜移默化的对你产生好感和依赖，哪怕仙兔也拒绝不了。”
    系统大致解释了一方。
    “除了以上的原因外，应该还有一个原因，那就是玉兔太孤独了，梦里无数次想离开广寒宫，如今被我垂钓上来，仿若冲出笼子的鸟儿，短时间内，自然是不可能想回那冰冷的广寒宫。”
    解释到这里，牧白又摸了下玉兔柔软的毛发。
    “哥哥，你会讲故事吗？在广寒宫的时候，娘亲一有闲暇，就会给小玉将很多很多好有意思的故事。”
    小玉道：“什么手机，飞机，高楼大厦，电脑，白马王子和白雪公主…”
    牧白满脸的古怪。
    按照常来来说，嫦娥是西游秘境的月宫仙子，对于地星科技文明的产物，是不可能知道的。
    如今玉兔的话，让牧白意识到一个可能。
    那就是有地星召唤灵附身在了嫦娥的身上。
    想到这里，牧白忍不住感慨。
    这地星世界，还真的是藏龙卧虎呀，远远没有表面看上去的那么简单，竟然有人的召唤灵觉醒在西游秘境的嫦娥身上。
    “之前小玉喝了娘亲酿制的酒，迷迷糊糊间，似乎梦到了好吃的，然后去舔，等醒过来…就到哥哥你这里了！小哥哥，你是用什么办法将小玉召唤到这里的？”
    玉兔声音透着满满的疑惑，又似乎想到了什么，道：“对了，还有上次，娘亲自己也喝多了，好像也被一股神秘的力量禁锢住，要将她拉扯到某个地方，也幸亏娘亲及时的清醒过来，不过衣裳还是被勾出了一个洞，那力量好可怕，连娘亲几乎都抵挡不住。”
    听到这里，牧白满脸的不好意思。
    若他没有猜测错的话，上一次嫦娥遇到的所谓召唤，正是在鸡鸣江的时候，鸿蒙垂钓竿勾住了嫦娥。
    可惜最终没有垂钓上来。
    “小玉呀，有句老话叫既来之则安之，你就不要刨根问底了，还有，此刻开始，你得叫我名字，称呼我为霸霸。”
    牧白又为自己的无耻点了个赞。
    “爸爸？娘亲曾经给小玉讲过很多故事，小玉曾经记得，娘亲说过，妈妈就是娘亲的意思，和爸爸好像是夫妻吧？哥哥，若让娘亲知道小玉这样称呼你，她肯定会很恼火的。”
    小玉耸耸兔耳朵，似乎颇为的惧怕，一双如蚕豆的兔眼睛，偷偷的瞥了眼四周。
    “你娘亲反正不在这里，也不可能知道的，你以后就跟着霸霸，等霸霸带你去玩闯荡天地，吃香喝辣，玩腻了，再让你去见你娘亲怎么样？”
    牧白露出了狐狸哄骗小白兔的虚伪笑容。
    “不对呀…谁说娘亲不在这里的？喏，你看自己头上。”
    小玉努努兔嘴巴。
    牧白也随之抬眼朝黑暗的苍穹看去。
    苍穹之上，眼下挂着一轮如玉盘似得明月。
    “娘亲是月亮女神，掌控着月光之力，凡是有月光照耀的地方，她都能显圣的，如今我离开广寒宫那么久，娘亲肯定知道了，最多几天时间，就会来找小玉了！”
    小玉紧张兮兮的道：“爸爸，小玉可不想被娘亲给抓回去，你可一定要帮帮我，将小玉给藏起来。”
    “什么？你说你娘亲会来找你？通过月亮抵达这里？”
    牧白豁然从岩石上窜了起来。
    “系统，怎么回事？”
    此时的牧白，内心都是疑惑。
    按照玉兔的逻辑，只要有月亮的地方，嫦娥都能通过月光显圣。
    那地星灵气复苏百年，为何不曾见她显圣过呢？
    还有，从已知的线索来判断，地星肯定有人觉醒的召唤灵附身在嫦娥的身上。
    那人若能借助月光之力的话，能让嫦娥的真身亲临地星了吧？
    嫦娥虽然是月宫仙子，但修为的话，同样恐怖绝伦，如今的牧白，哪怕点燃V2的鸿蒙灯，也根本无法与之抗衡的。
    万一人家来和他抢玉兔，这该如何是好？
    “主人，地星没有月亮。”
    系统撇撇嘴。
    闻言，牧白一怔。
    此时他才反应过来，自从来到地星，因为九个巨大的黑洞遮蔽的苍穹，哪怕大白天，都是灰蒙蒙的。
    而晚上的话，星辰和月亮根本看不到。
    可就算这样，也是黑洞遮蔽了苍穹，并不意味着月亮不存在呀！
    那嫦娥到底能不能在地星显圣？
    “爸爸，你腰间的那个葫芦里是不是藏着酒？小玉还想喝。”
    玉兔自然不知道牧白此时内心的想法，那双兔眼睛直勾勾的盯着牧白腰间的百花玉酿，舔了下嘴唇。
    对于自己未来的头号战将，牧白自然不会吝啬，拨开酒葫芦，直接对着玉兔的嘴巴灌了好几口。
    不得不说，玉兔虽然贪酒，但酒量却是奇差。
    才喝了几口，打了几个酒嗝，就再次蜷缩在牧白的怀里，沉沉的睡去。
   
        
第101章 小师叔祖，我好冷！
        “咦，小师叔祖，您回来了呀？”
    感受到外面的动静，马小玲连忙从房子里出来，当见到牧白怀里抱着的玉兔，眼眸子登时一亮。
    “小师叔祖，您太体贴了，知道弟子肚子饿了，特意抓了一只兔子，晚上做烤兔肉吗？”
    马小玲说道：“也是凑巧的很，方才您离去了，任甜甜和菁菁送来了柴火，锅炉，眼下正好派上用场！”
    “菁菁和任甜甜来过？”
    牧白眉头一挑。
    “弟子按照您的嘱咐，没有让她们接近房子，所有携带的东西，都放在了十几米外。”
    马小玲连忙解释。
    “嗯，做的不错，不过这只兔子可不是抓来吃的，她可是宝贝。”
    牧白不咸不淡的夸赞一句，捧着熟睡的玉兔走进房间。
    可就在此刻，牧白脚跟一顿，转身扬起头，目光深邃的t望着前方无尽的黑暗中。
    此时，在牧白的瞳孔之中，一股冲天的尸煞之气，在几十公里之外的山林中腾升而起，直冲天际。
    这股尸煞之气，比起任老太爷，要强悍了许多。
    “那个方向是…”
    牧白眼里透出一丝沉思。
    “那个方向好像是千鹤道长运送皇族一位王爷尸体途径的位置，不过也没有什么可奇怪的呀，小师叔祖，你怎么了？”
    马小玲肉眼凡胎，自是看不到冲天的尸气，但见牧白神色凝重，也是蹙眉喃喃。
    “你知道那位王爷？”
    牧白看向少女。
    “嗯，弟子也是方才闲聊的时候，从菁菁口中得知前天傍晚，千鹤道长运送一个皇族暴病而亡的王爷，启程前往僵尸秘境的京城。”
    马小玲道：“按照时间的推算，应该在小师叔祖t望的那个方向，而且根据菁菁所言，那口棺材还是金子做的，非常珍贵少见。”
    “躺在金子棺材里的是一只铁甲僵尸，眼下已经脱困了。”
    牧白沉吟道。
    “什么？小师叔祖，您是说那只金棺材里封印着一只铁甲僵尸？可不对呀…”
    马小玲暗自咋舌：“弟子听菁菁说起过，躺在那金棺材里的是边疆的一位王爷，死了才几个月，怎么可能会进化为铁甲僵？”
    “那是因为那位王爷不是正常死亡的，而是被某个厉害的僵尸咬死的。”
    牧白其实心里早就有预料了。
    就拿任老太爷来说，人家被埋葬养尸地十几年，才进化为跳僵。
    按照常理，一个人若暴病而亡几个月，无论如何都不可能进化为铁甲僵的。
    但若被更厉害的僵尸咬的话，那就完全不同了。
    “咬一口，短短时间，就进化为铁甲僵？那咬他的僵尸，品级该达到什么层次吧？难道是不化骨？”
    马小玲也是僵约秘境的降魔师，自然知道这道理。
    可让她震撼的是，根据牧白所言，那咬死那位边疆王爷的僵尸，定然是万分的恐怖。
    “地星的那些武者还没有撤走吧？”
    牧白询问的同时，目光看向了黑暗中，那艘闪烁着银色光华的风暴银河战舰。
    “非但没有走，而且越来越多僵尸秘境的召唤灵，得知战舰的位置，纷纷汇聚而来，眼下的人数，已经接近上千人了。”
    马小玲下意识的回应，仿佛意识到了什么，美目瞪的圆滚滚的：“小师叔祖，周遭全部都是荒山野岭，只有桃源村附近有人气，那只铁甲僵肯定会来这里的，这样的话，那些地星的召唤灵和武者，肯定会首当其冲。”
    “哪怕你现在跟他们说，他们也不会相信的，反而会耻笑你无中生有，危言耸听…”
    牧白道：“再说了…不是还有林九，一休大师，四目道长他们么？这几位联手，加上地星热兵器的强大火力，对付一只铁甲僵应该不难。”
    说到这里，牧白转身进入了房子。
    不是他冷血，而是因为今晚才是第五天，还有两天时间，牧白才能获得无敌领域符和水之法则奥义。
    在这两天时间内，他还得守护牧团团召唤灵附身的房子。
    实在分身不得。
    还有最重要的因素，以牧白直觉，已经感应出来，整个桃源村附近，已经被僵尸秘境的某位大恐怖，布下了天罗地网。
    没有得到无敌领域符之前，他纵然出手，也是螳臂挡车。
    马小玲也是见过大世面的人，听牧白这样说，也没有多言。
    不得不说，马小玲是个心细的女人，本来杂乱破败的房子内，短短时间，被她收拾的井井有条。
    简单的搭了个鸡窝，将玉兔安顿进去后，牧白又倒了一杯百花玉酿给马小玲。
    他本意是好的，无非是想改善下马小玲的体质，提升下她的修为，却没有预料到，马小玲也是一杯倒的酒量。
    才刚刚喝下没有几分钟，那双精致的瓜子脸绯红如熟透的樱桃，在微弱的烛火掩映下，更添了一种别样的诱惑。
    “小、小师叔祖，弟子去睡觉了。”
    因为酒劲未过，马小玲说话都有些结巴，她踉跄的起身，跌跌撞撞的抵达内室。
    四肢敞开，微翘起小屁股，以非常不雅的趴在了内室那张木板之上，沉沉的睡去。
    见到这一幕，牧白非常的无语。
    如今唯一睡觉的地方都被小妮子给占据了，今晚只能不睡觉了。
    因为圣体的关系，牧白已经寒暑不侵，而且几天没睡，也丝毫不会有任何的影响。
    不过如今僵尸秘境还是乍暖还寒的季节，加上夜里山风阵阵，房子又漏风。
    种种因素之下，熟睡中的马小玲被冻的蜷缩起了娇躯。
    此时，牧白才发现，床榻之上，根本没有被子。
    他主动脱掉了道袍，打算盖在马小玲的身上，给她御寒，这轻微的动作，也惊醒的少女。
    “小师叔祖，好冷…能让弟子抱着您睡觉吗？”
    马小玲此时眼眸子里还带着醉意，也未等牧白回话，直接深处皓腕，将牧白给揽在了怀里。
    被少女拥簇在怀里，一阵阵的幽香刺进了鼻子，牧白本能的想推开她，可触手之处，却是软绵绵的，也使得少女发出了一道不满的轻哼声。
    牧白发现，此时被少女的大长腿夹住了自己，无论什么动作，都会触碰到对方的敏感部位。
    无奈之下，牧白只能任由着她了。
    “小师叔祖，你好香，嗯~亲一个。”
    “小师叔祖，小师叔他有没有男朋友呀？”
    “小师叔祖，你知道吗？弟子曾经偷看过小师叔洗澡，他的身材好好呀，好想偷偷的摸一下！”
    睡梦中的马小玲，不停的呓语，听得牧白不停翻眼皮。
   
        
第102章 小孩子出门实在太危险了
！
        翌日清晨，马小玲睁开了眼睛，印入眼帘的是牧白那张粉雕玉琢的脸。
    可这张脸，此时却布满了红唇印。
    马小玲揉着脑袋，仔细回忆昨晚荒唐的一幕，那张瓜子脸瞬间一片绯红。
    她倒不是害羞，而是认为这样没小没大的抱着师叔祖睡觉，很没有礼貌。
    趁着牧白还眯着眼睛的时候，马小玲皓腕拄再床沿，企图偷偷的溜下床榻。
    “咳咳…”
    牧白其实一个晚上都没有睡，为了避免少女的尴尬，此时才故作睡醒的样子，发出了一声清咳。
    “小师叔祖，弟子，弟子…”
    马小玲俏脸绯红，支支吾吾。
    “不要脸的狐猸子，想男人了，发骚了，勾引我爸爸，呸…”
    就在此刻，一道小女孩稚声稚气的调侃声响起。
    “谁，谁在说话？”
    马小玲吓了一跳，乌黑的眼眸子左瞧右瞧，充满了疑惑。
    “小师叔祖，你好香，嗯~亲一个…嘤嘤嘤，真恶心！”
    老气横秋的话下，玉兔几个跳掠，窜到了马小玲的肩膀之上，对着她龇牙咧嘴。
    “兔子？会说话的兔子？”
    马小玲俏脸都是愕然，转而恢复了正常。
    她是马家的传人，在僵约秘境的时候，经历过的诡异事件无数，对于玉兔会说话，还是能在短时间内接受的。
    “小玉，别胡闹了，下来吧。”
    牧白呵斥，小玉便窜到了他的掌心。
    “小师叔祖，她是？”
    马小玲美目都疑惑和好奇。
    “小玉是来自天宫的玉兔，嗯…小玉呀，她是马小玲，是鸿蒙镇天宫的第三代弟子…”
    牧白各自介绍了一方。
    “小玲姐姐，虽然小玉对你没有什么坏印象，但请你以后不要抱着我爸爸睡觉，因为爸爸是小玉的。”
    玉兔口气明显缓和下来，直接表明了自己的立场，颇有争风吃醋的意味。
    马小玲吐下香舌，满脸的歉然。
    来自仙宫的仙兔，那就是仙兽了，她是得罪不起的。
    况且昨晚的确是个意外。
    “小玲呀，所谓日有所思夜有所梦…昨晚你的呓语，小师叔祖都听到了。”
    牧白语重心长的道：“牧白虽然帅的惊天动地，追他的女孩子能从街头排到街尾，但他还没有女朋友，所谓肥水不流外人田，你对他有意思，你想摸他的腹肌，甚至想更进一步的话，其实也很好办的…”
    “啊？小师叔祖，你胡说八道什么呀，人家可没有那样的心思！”
    马小玲臊的不行，低着头，脸红红的，脚不住地在地上磨蹭。
    呜嗷！
    就在此刻，门外响起了紫虎的嘶吼声。
    推开门，发现紫虎嘴里叼着野兔，趴在地上，摇着尾巴，在对着牧白献殷勤。
    牧白一下就看出，紫虎是投桃报李来了。
    因为每天回来的时候，紫虎都会携带一些猎物给牧白的。
    “你这只该死的大猫，兔兔那么可爱，怎么能吃呢？今日姑奶奶必须好好的教训你一方。”
    小玉嗔怒，如一道影子似得朝紫虎掠了过去。
    紫虎瞳孔里都是凝重，转身便撒腿就跑。
    因为妖兽种族，对于天赋血脉的压制，最为明显。
    紫虎能感觉的出来，就单单玉兔散发的气息，就连抵抗的勇气都提不起来。
    砰啪！
    哪怕紫虎跑的很快，但依然被玉兔的爪子给扫中了。
    别看玉兔那么娇小，连给紫虎塞牙缝都不够，但爪子的力道也大的恐怖。
    瞬间将紫虎给拍飞出去七八米远，砸在不远处一块凸起的岩石之中。
    而那块岩石，瞬间被撞飞出去，使得倒在地上的紫虎不停的抽搐。
    “这也忒恐怖了！”
    马小玲下意识的捂住了自己的嘴巴。
    尽管她知道玉兔是仙兔，对于玉兔的战力，内心也有所预估，但见到这一幕，依然让她一之间，无法接受。
    “小玉，你若再胡闹的话，休怪我将你送回月宫，找你娘亲去。”
    牧白内心也颇为的恼怒。
    毕竟是仙兔，被嫦娥宠坏了，而且傲娇的很，若不给她一点教训，将来肯定会越发没大没小的。
    不过最终牧白还是没有动用鸿蒙契约的法则约束玉兔。
    而是选择给她最后一次机会。
    “爸爸，小玉知道错了，不要把小玉送回月宫，那里好冷静，也只有娘亲能习惯得了那种孤独。”
    玉兔耸拉着兔耳朵，满脸委屈的求饶。
    那样子，仿佛是一个做了坏事的孩子，被父母抓个现行。
    “既然不想回去，那就乖一点，不可再胡闹了，若再调皮捣蛋，你知道后果的。”
    牧白颇为满意玉兔的表现，转而直接出了房子的门。
    “小师叔祖，你等下！”
    马小玲连忙跟了上来。
    抵达小溪边后，牧白也没有理会跟在身后的马小玲，全心全意的垂钓。
    因为眼下已经是第六天了。
    垂钓到命运符，迫在眉睫。
    “扑通！”
    也不知何时，马小玲已经脱的就剩贴身的内内，如一条美人鱼似得，跳进了溪水里。
    “马小玲，你干什么？”
    垂钓竿是不受任何外在因素影响，不管多少人在身边游泳溪水，都能垂钓到物品。
    但让牧白无语的是，你一个长得亭亭玉立，身材完美的美少女，当着自己的面在水里游泳是怎么回事？
    这算是故意的引诱吗？
    “小师叔祖，弟子昨晚喝了您赐予的一杯酒，排出了很多杂质，感觉浑身不舒服，就想洗个澡。”
    马小玲在水中戏水，那玲珑剔透的身段和那如玉的肌肤，在水光的反衬之下，若隐若现，引人无限的遐思。
    “你小师叔祖好歹也是个男人，你一个黄花大闺女，当着我的面，几乎赤果果的游泳，不觉得害臊吗？”
    牧白一边不悦的呵斥，一边欣赏着少女的泳姿。
    “小师叔祖，你知道吗？在我们僵约秘境，也有个年纪六岁的小孩子，他叫复生，60年前被将臣咬的二代僵尸…
    他的情况和你类似，活了六十年，因为身体发育受限，尽管老气横秋的，但心智依然是个小孩子，所以…在弟子的心里，你也是个孩子！
    况且以小师叔祖您的道心，无论多么的漂亮的女人，都是红粉骷髅吧？那您就将弟子当成一具骷髅好啦！”
    马小玲娇笑道：“小师叔祖，你脸上还有几个口红印，要不下来一起洗吧，弟子肯定会服侍得您舒舒服服，将你洗的干干净净的！”
    听到这话，牧白的无语撇撇嘴。
    意识到扮演小孩子，远远要比大人来的危险。
    因为连续出现三次，有美少女邀请他一同沐浴，引诱他洗澡了。
    小孩子孤身出门，实在太危险了。
    特别是如牧白这种长得粉雕玉琢的小美男，稍有不深，就有被占便宜的危险。
    “咦，不对呀，这阳光怎么忽然消失了？”
    正在水中擦拭着身子的马小玲，忽然发现整个苍穹陡然暗淡了下来。
    垂钓的牧白眉头一沉，转身看去，瞳孔陡然紧缩起来。
    只见几公里外的苍穹之上，无数只飞禽，煽动着翅膀，发出了一阵阵诡异的鸣叫声，朝桃源村这边飞掠而来。
    这些飞禽数量数不胜数，密密麻麻，铺天盖地，直接将苍穹的阳光也完全遮盖住了。
    不但如此！
    无数的飞禽飞掠途中，仿若有人操控似得，不停的转变方向，远远看去，竟然组合成了‘火神教’这几个黑色而邪恶的大字。
   
        
第103章 尸兽潮，大战上演（二合一大章
！）
        “操控十几万只飞禽，在飞行的途中，组成文字，这是什么神通？难道是仙术？”
    水波荡漾中，马小玲扬起了白皙如天鹅的脖子，美目凝视着苍穹，都是惊愕之色。
    “这是尸术…而且那几十万只的飞禽，并不是活物，是中了尸毒的尸兽。”
    牧白的口气凝重无比。
    因为眼下这一幕，完全超出了‘僵尸叔叔’的剧情。
    “不是活物？”
    马小玲下意识的喃喃，俏脸越来越难看。
    她虽然没有牧白那种能看穿万物本质的天道神瞳，但此时也能感受的出来。
    那几十万只飞禽，飞行的动作僵硬，远没有正常的轻盈灵巧。
    而且每只飞禽都散发着一股邪恶的尸煞之气，汇聚在一起，犹如一团魔云，遮天蔽日，使得起伏的山峦，那青翠的草木，瞬间枯萎下来。
    “小师叔祖，那火神教是什么来历？好大的手笔呀！”
    因为眼下几十万只飞禽尸兽，组合成的文字，就是火神教三个字。
    而对于火神教，马小玲自然是万分的好奇。
    “你见过僵尸王将臣没有？”
    牧白目光灼灼。
    “没有，弟子对付过最强的僵尸，就是山本一夫，也就是之前撕裂黑洞，强行降临地星的那具不化骨。”
    马小玲摇摇头。
    她是马家的传人，但以马小玲的降魔品级，孤身一人自然无法和不化骨抗衡的。
    在僵约秘境对战山本一夫的时候，除了马家的神龙相助外，还有很多高手帮忙。
    否则无异于送死！
    “僵尸界有四大真主，分别是将臣、后卿、赢勾、旱魃…按照师叔祖的推断，其中应该以将臣最强。”
    牧白喃喃道：“若师叔祖没有猜错，那火神教的教主，应该是四大僵尸真主其中的某一位。这次这些地星的武者和召唤灵，惹下泼天大祸咯。”
    “什么？四大真主的其中一位？小、小师叔祖，您，您能打赢他们吧？”
    马小玲说话都结巴了。
    她是和不化骨抗衡过的幸存者，也深深的知道，不化骨是多么的恐怖。
    更别提品级还超越不化骨，真主级别的尸王。
    “小师叔我在师傅座下修道也才短短百年，自是无法和四大真主抗衡，不过嘛…”
    牧白并没有打算继续装逼。
    因为他之前已经打定主意，若真的有真主降临，在得到无敌领域符之后，是打算请鸿蒙道人亲临镇世的。
    眼下这话，无疑是以后鸿蒙道人显圣埋下伏笔。
    “不过什么？小师叔祖，若连你都打不过僵尸真主，那杨幽若他们岂不是死定了？”
    马小玲心地还是挺善良了，眼下不急着想的退路，还不忘关心别人的生死。
    “我们鸿蒙镇天宫别的没有，就是师兄弟多，还有师傅镇压诸天，到时候见招拆招呗。”
    牧白翻下白眼，又道：“你先穿山衣服回住处，和小玉，紫虎将房子守护好，其他的事，等师叔祖回来再说。”
    那房子里可是牧团团的召唤灵，绝对不容有失的。
    不过有玉兔，紫虎，加上马小玲一同守护，除非僵尸真主亲临，否则绝对不可能出现意外。
    而这段时间，牧白正好用来垂钓命运符，简直是完美。
    闻言，马小玲慢条斯理的游到岸边，也不怕走光，就这样大大方方，不遮掩的走到牧白的面前，当着牧白的面，堂而皇之的穿起了地面的衣裳。
    完全将牧白当成了空气。
    “这小妮子，身材真特么的好，若非我现在是…咳咳…我等修仙之人，思想怎么能怎么龌龊呢。”
    目送少女扭着小蛮腰离去，牧白嘟囔一句，收敛心神垂钓。
    “哗啦啦！”
    与此同时，浮标震动。
    牧白连忙拉起鱼竿。
    “叮，恭喜主人垂钓到命运符！”
    在脑海里想象了无数遍的动听音乐响起。
    “还真的是千呼万唤始出来呀！难道是因为我抵挡住了美色的诱惑，感动了苍天？”
    牧白伸手将符抓在了手上，彻底松了口气。
    …
    此时，几公里外的银河风暴战舰附近。
    上千个来自地星的武者，扛着K747，火箭炮，冲锋枪…等华夏热兵器，以战舰为掩护体，对准苍穹之上，密密麻麻感染了尸毒的飞禽一顿狂轰滥炸。
    轰隆隆！
    火光冲天，到处震耳欲聋的炮弹声。
    最前方，是堆积的凶禽尸体，足足有七八米高。
    整个战场，弥漫着一股烧焦的臭味。
    此时，作为这次演习的总指挥和副总指挥，郭尘远和杨幽若，正伫立在防御圈的后方。
    两人的面色都不怎么好看。
    因为这场凶禽潮来的太过突然，太过诡异，而且之前远远的，他们都看到了几十万只凶兽飞掠的途中，曾经组合成了‘火神教’这三个巨大的字幕。
    种种蛛丝马迹联系起来，让两人嗅到了极度危险的气息。
    “两位局长，事情很诡异…那些空中的凶禽被我们子弹几乎打成了筛子，但掉在地上之后，依然会动，会咬人…”
    就在此刻，一个秘境局的成员气喘吁吁的跑了过来。
    “而且、而且几个雇佣兵被那些诡异的凶禽抓伤之后，失去了理智，也开始攻击我们的队友，似乎，似乎成为了一具具毫无人性的僵尸。”
    那个成员又支支吾吾的道。
    “这怎么可能？”
    杨幽若和郭尘远彻底的傻眼了。
    “两位局长，我们携带的热兵器子弹有限，眼下的局势对我们非常的不利，你们必须想想应对之策呀…”
    那个秘境局的成员急声说道。
    “郭尘远，这些飞禽应该感染了尸毒，按照我的意思，立马撤离，退到桃源村再说，那里又好几位降魔大师，还有仙童坐镇，只有这样，我们才能确保安然无恙。”
    杨幽若虽然不是降魔师，但进入僵尸秘境，还是做足了功课的。
    对于僵尸的资料和中了尸毒的各种征兆，了然于胸。
    “退到桃源村，那风暴战舰怎么办？况且就算这几十万的凶禽，真的感染了尸毒又如何？我们还有八架配备了强大火力的直升机在附近巡航，还有好几具钛合金机器人可以动用…”
    郭尘远拒绝道：“最重要的是，眼下那么多电视台直播，十几亿的观众目睹，就是期待着我们能击溃这场凶禽潮，证明我地星科技的厉害，眼下退缩，我们如何跟内阁和无数市民交代？”
    “感染了尸毒的飞禽，是没有生命的，哪怕就剩下一个头颅，依然会跳起来攻击人，非降魔师无法彻底铲除。”
    杨幽若急声道：“还有，方才那位秘境局成员的话你没有听到吗？已经有几个雇佣兵被凶禽抓伤，感染了尸毒，攻击自己人了，你若一意孤行，我们队伍绝大概率会全军覆没。”
    “杨幽若，眼下不是演习，而是作战，既然是作战的话，肯定是有牺牲的，凡是感染的尸毒的雇佣兵，当场打爆他们的头颅和四肢，老子就不信，没有了四肢和头颅，他们还如何伤害自己人！”
    郭尘远嘴角浮现出一抹讥笑：“还有，退一步来说，哪怕真的抵御不住这场凶禽潮，退到战舰里就是了，战舰一旦启动风暴防御程序，绝对固若金汤。”
    “你的一意孤行，会害得我们全军覆没的。”
    杨幽若为之气结。
    “若你怕死的话，现在就可以跑走，我郭尘远哪怕是粉身碎骨，也绝对不后退半步。”
    郭尘远咬牙说道。
    就在杨幽若和郭尘远忙着争吵的时候，来自帝都，魔都，妖都，江南，江北市电视台的记者，则是躲在战舰入口扶梯之上，做现场报道。
    而负责保护她们的是方秀秀和蓝宇，还有几个江南市秘境局的成员。
    这几人觉醒的召唤灵都在僵尸秘境，是昨晚刚刚抵达战舰附近，和大部队会合的。
    “各位地星的观众们，眼下我们队伍终于遭遇到了一拨突如其来的凶禽的袭击，这些凶禽密密麻麻，至少有几十万只之多。”
    江北市电视台的女记者，是个二十多岁的漂亮都市白领，她俏脸亢奋无比：“在我们华夏热兵器的狂轰滥炸之下，已经打掉了上万只凶禽，按照我们的估计，最多半个时辰，所有围攻我们的凶禽，全部会给消灭干净！”
    “哈哈，我们地星热兵器威武，大家鼓掌撒花！”
    “想不到我今日请假，竟然真的让我目睹到了秘境之中，所谓的兽潮，浩浩荡荡，简直令人叹为观止！”
    “是呀，看的老子热血沸腾，比看那些5D的科幻大片还要精彩！”
    见到直播间的弹屏密密麻麻。
    那个江北市的女记者，脸上挂着甜甜的笑容，热情的回应着。
    可紧接着，屏幕的弹屏变了，变成了清一色的提醒。
    “小姐姐，小心，看你的头顶！”
    “小姐姐，快蹲下，要不然唢呐一响，爹妈白养，腿一蹬，布一盖，亲戚朋友等上菜了！”
    看到满屏幕的提醒，那个江北市电视台的女记者，下意识的抬头。
    入目的是一只双翅撑开，体型足足有三米大的秃鹫。
    最为诡异的是，这只秃鹫身上到处都是被子弹打穿的血窟窿，留着绿色粘稠的血液。
    按照常理，已经死的不能再死了。
    可眼下，它依然会动！
    那绿油油的眼珠子盯着女主持人，俯冲而下，那锋利如尖刀的爪子，扣住了那女主持人的脖子。
    ‘嗤啦！’
    那女主持人的脖子，瞬间被弯钩刺穿，血流如注，缓缓摊到在了血泊里。
    “嘶…什么情况？那只秃鹫全身溃烂，死的不能再死了，为何还能飞，为何还能杀了那个记者小姐姐？”
    “咕哝…我正在吃饭呀，呃呃呃…”
    “小姐姐长得那么漂亮，还有体温，不要浪费呀，趁热那个啥…”
    “又是裤裆有杀气这个家伙在污言秽语，房管呢？还不将这个恶心的家伙禁言？”
    直播间里有人震撼，有人惊恐，有人同情。
    而在风暴战舰扶手入口，其他几个电视台的记者，也见到了这一幕。
    “啊…”
    那几个娇滴滴的记者，在地星养尊处优的，什么时候见过这种残酷而血腥的场面？
    她们怔怔的盯着那个江北市女记者死不瞑目的尸体，吓得花容失色，摊到在地上。
   
        
第104章 九尸拉棺，恐怖的铁甲僵
！
        “蓝宇，救我，救我，那只尸禽朝我飞来了！妈妈，我要回家，呜呜！”
    当见到那只秃鹰咬死那个女主持人，朝自己扑来的时候，方秀秀吓得花容失色，抱着脑袋如鸵鸟似得蹲在了地上。
    听到方秀秀的呼救，蓝宇本能的想出手，但最终还是强忍住了。
    因为尸毒太恐怖了，万一他被抓伤的话，那就会成为人不人鬼不鬼的行尸走肉了。
    为了方秀秀一个女人而冒险，无疑是不值得的！
    “那个女孩子是秘境局的成员吧？竟然这般的胆小？还有她的裤子湿了，被吓得尿裤子了，实在是丢人呐！”
    “楼上的那位，你的网名叫盯裆猫，果然取得贴切呀，一眼就看到了我们忽略了细节，不过小姑娘没有见过这样的大阵仗，被吓尿裤子也正常吧？”
    “恩恩，那几个电视台的女主持人，应该也好不到哪里去，不过以我们的角度，看不到她们的窘迫而已。”
    “小姐姐，你尽管喊吧，你越喊我裤裆里有神话越亢奋，哪怕你喊破喉咙，也没有人能拯救得了你的，嘎嘎嘎！”
    直播间里议论纷纷，弹屏数量暴涨。
    “快将那只感染尸毒的秃鹫打下来！”
    在前方指挥负责压阵的郭尘远，也看到了这一幕，大声咆哮起来。
    几个秘境局的成员，登时扬起手上的火箭炮，对准了那只作乱的秃鹫，一阵扫射。
    “嗡~”
    就在后方的危机解除的时候，忽然，一道金属撞击的刺耳声，清晰的回荡在激战现场。
    这声音充满了悲凉，死亡，毁灭的韵味，让人一听，内心就会产生一种消极无比的念头。
    扑哧扑哧！
    随着这金属轰鸣声响起，无数中了尸毒的飞禽，纷纷散开。
    一口金色的棺材出现在众人的视线中。
    这口棺材呈暗金之色，表层楼刻着无数道奇异的黑色符，犹如蝌蚪蠕虫似得诡异的扭动，平添一种邪门的气息。
    棺材的四头，各自拴着两条铁链，加上中间的一条，一共达到了九条之多。
    九条铁链哗哗作响，尽头系在九只体型巨大的飞禽脖子上。
    这九只飞禽的体型，大致和牧白上次在峨嵋斩的铁羽雄鹰相当，不过通体漆黑，头部带着一撮白毛。
    “那是什么？九只大鸟拉着一口金色的棺材？飞了过来？我没有看错吧？”
    “这口棺材哪怕中心是空心的，至少也得几吨重吧，九只鸟能拉着它，悬浮在虚空，这也未免太扯淡了吧？”
    见到这一幕，几个电视台里的无数水友，彻底的傻眼了。
    “杨幽若局长，这是怎么回事？”
    身边不少江南市秘境局的成员，吓得面色煞白，声音都结结巴巴。
    “那九只托棺的是乃僵尸鸟，这种鸟是吃腐化的血肉为生的，凡是出现的地方，都代表着不详，死亡…不过记忆中，如此大的僵尸鸟，还是前所未见。”
    杨幽若准备工作做的很充分，一眼就看出了端倪。
    “快命令其他几架在附近巡逻的直升机，将这口棺材轰成稀烂，快！”
    郭尘远面色紧绷，声音带着一丝颤抖。
    因为这口棺材极为的邪门，竟然给他一种毛骨悚然的惧怕惶恐感。
    哒哒哒…
    在附近巡逻的八架直升机得到吩咐后，快速的汇聚而来。
    而就在此时，又发生了变故。
    整个地面剧烈的震动起来。
    前方起伏的密林之中，发出了沙沙沙的声响，转而一颗颗古树，被拦腰折断。
    “怎么回事？好大的动静呀！”
    “难道又有什么厉害的怪物要登场了吧？”
    战线的最前方，排成几排的雇佣兵，一边扬起手上的枪械，对准苍穹那些感染尸毒的凶禽扫射，一边面带惶恐的后退。
    而杨幽若和郭尘远的心也紧绷到了极限。
    最终！
    他们看清楚了。
    饶是最好了准备，内心也倒吸了一口冷气。
    放眼看去，到处都是野兽，各种感染了尸毒的野兽，有猴子，猎豹，鳄鱼，豺狼，老虎，黑熊…密密麻麻，数不胜数。
    “这到底是怎么回事？”
    郭尘远声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    虚空之中，几十万只感染尸毒的凶禽，让整个地星的队伍应付起来就非常吃力了。
    眼下又多了无法点清的野兽，无疑是灭顶之灾。
    “所有人听着，马上撤离到风暴战舰内！”
    杨幽若当机立断，率先进入了战舰。
    其他在场的秘境局成员和雇佣兵，早就被眼前的一幕吓得没有了丝毫战意，纷纷紧随其后。
    郭尘远咬咬牙，也跟了进去。
    哒哒哒…
    与此同时，八架配备了重型火力的直升机已经抵达现场，对着地面密密麻麻，感染尸毒的野兽进行了扫射。
    那些野兽固然没有知觉，固然没有生命，如傀儡似得，但在强大的火力扫射之下，也顷刻间被打成了筛子，打爆了头颅，没有了继续作乱的能力。
    见到这一幕，躲进战舰里的上千个地星武者和召唤灵，微微松了口气。
    咔嚓咔嚓！
    就在此刻，那口被九只僵尸鸟托着的金色棺材，发出了奇异的声响。
    那种感觉，就好像有无数只老鼠，在棺材内啃咬，窜动。
    转而！
    沉重的棺材板弹飞而起，凌空打了个几个圈，正好砸在了一艘直升机上面，迫使直升机撞到地面，当场爆炸！
    “那是什么？”
    战舰内，以郭尘远和杨幽若为首的所有人通过屏幕影像，看到了有史以来，最为震撼的一幕。
    出现在众人眼皮子底下的是一具僵尸。
    这只僵尸和之前看到的所有僵尸，完全不同。
    他身高至少有三米左右，青面獠牙，一双獠牙如野猪似得朝外曲卷，通体泛着漆黑如金属的光纹，肉身仿若精铁锻造，充满了震撼的力感。
    “是传说中的铁甲僵尸，而且这只铁甲僵显然不是刚刚晋升的铁甲，应该在铁甲的巅峰，非常难缠和棘手，哪怕大宗师来了，恐怕也只有退避三舍的份！”
    杨幽若口气非常凝重。
    铁甲僵巅峰，按照人类武者的战力来衡量的，相当于宗师巅峰。
    但僵尸不知疲倦，没有疼痛感，品级进化到铁甲僵的时候，尸身就会开始变异，覆盖住一层厚厚的铁甲。
    铁甲刀剑难伤，子弹都打不进去，所以凶残程度，远非宗师能比拟的。
    而眼下这只铁甲僵的品级在铁甲巅峰，足以抗衡大宗师的存在了。
   
        
第105章 静待风云起！
        “子弹打不穿，那火箭炮呢？”
    郭尘远咬牙切齿的道：“给我下令，用火炮轰击那只铁甲僵，老子还真的想看看，到底是火炮厉害，还是铁甲僵的肉身能抗。”
    身边一个秘境局的成员，拿起卫星电话，企图沟通其他七架直升机里的飞行员。
    但那只铁甲僵仿佛有自己的意识，有自己的思维。
    他扬起枯瘦如柴，死气沉沉的手臂，五根细长如弯刀的指甲，陡然席卷而出，仿若锋利的碎片，瞬间刺穿五架还在盘旋的直升机的发动机。
    轰隆！
    五架直升机的发动机当场爆炸，连同直升机也炸成了一团蘑菇云。
    嗖嗖！
    八架直升机，转眼就剩下两架完好的。
    而此时，剩下的两架直升机的驾驶员，扣动了扳机。
    两道光柱从直升机底部席卷而出，带起绚烂的蓝色火焰，以迅雷不及掩耳之势朝铁甲僵席卷而去。
    那只铁甲僵显然也有自己的思维，动作虽然僵硬的很，但速度却快的令人眼花缭乱。
    只见它膝盖一曲，猛地弹起，避过了两颗火箭炮。
    火箭炮落在地面，爆炸产生的冲击波，正好成为了铁甲僵的助力。
    铁甲僵借着这股冲击力，整个身躯如离弦之箭似得射向虚空，瞬间将头顶那艘直升机撞击的四分五裂。
    轰隆！
    一团火焰照亮了天际，爆炸声响彻云霄。
    熊熊火焰中，那只铁甲僵再次落入地面，身上只是带着一层星火焚烧味，丝毫不见一丝伤痕。
    而见到这一幕，最后一架直升机的飞行员，明显吓傻了。
    连忙操控直升机，躲的远远的。
    “嘶，铁甲僵竟然如此的恐怖？直接将直升机撞的四分五裂，在灼热的爆炸高温之下，丝毫无损？”
    “僵尸不是动作坚硬，反应力很差的吗？这只铁甲将怎么回事？竟然连火箭炮都能躲得过去？”
    “我的天呀…这就是铁甲僵尸，和之前我们在桃源村看到的那些又蹦又跳的小可爱，完全是天壤之别呀！”
    “悔不该不听仙童之言啊，若早听仙童的劝，我们华夏也不会受如此重创，哎…”
    几个电视台的直播间里，无数的水友痛心疾首。
    “郭尘远，你这只猪，方才本局长就提醒过来，让你全面撤退，只有退到桃源村才有一线生机，如何我们完全陷入了尸兽潮的包围，已经成为梦中之鳖了。”
    杨幽若气急败坏的怒斥。
    大宗师肉身虽然强悍，但在高温爆炸中，绝对也会血肉淋漓，由此可见，这只铁甲巅峰僵尸的恐怖。
    “不是还有风暴防御罩吗？快，启动风暴防御罩。”
    郭尘远忍着内心想要反驳的冲动，再次下达了指令。
    轰隆！
    就在一个战舰的飞行员要摁下启动按钮的时候，一口金色的棺材如山岳厚重，猛地砸向了驾驶室的方向。
    这强烈的震荡，迫使驾驶室内的人一阵伫立不稳。
    而各种操控的仪器，也随之冒起了火花。
    “完蛋了！”
    郭尘远心陡然一沉，面色难看的几乎滴出水来。
    他实在没有预料到，铁甲僵的反应和速度远超预料，迫使华夏的炮弹都无法准确的击中。
    更为雪上加霜的是！
    外面到处都是密密麻麻的尸兽，天上飞的，地上爬的，水里游的，哪怕他是武道宗师中期的修为，也不能保证能安然无恙的冲出重围呀！
    “两位局长，我们、我们战舰还没有来得及启动风暴防御程序，舰头就被砸出了一个大窟窿，已经有感染尸毒的野兽爬进来了。”
    几个战舰的驾驶员嘴唇发抖的说道。
    “所有雇佣兵听着，舍弃战舰，不顾一切的朝桃源村跑，只有跑到桃源村，我们才有一线生机。”
    急促的声音刚刚落下，杨幽若直接转身朝舱门飞奔而去。
    其他秘境局的成员，召唤灵，雇佣兵，纷纷紧随其后。
    …
    这场地星文明热兵器和僵尸兽潮的较量，虽然看起来过程简单，但实际上从抵挡到撤退，然后战舰被破坏，足足过去了六个小时。
    时间已经到了黄昏的时刻。
    因为苍穹被感染尸毒的凶禽遮蔽，导致整片天地都一片暗沉，压抑的厉害。
    而此时，牧白，马小玲，紫虎都伫立在牧团团觉醒的房子面前，观看着这一场地星人族和僵尸秘境魔怪的激烈交锋。
    至于玉兔的话，牧白吩咐她暂时蜗在房子里了。
    因为随着尸兽潮的扩散，牧团团觉醒的房子也遭受到了波及。
    为了以防万一，便让玉兔负责守护。
    毕竟在牧白的推测中，眼下作乱的那只铁甲僵，不过是对方搁在明面上的一个小喽喽罢了。
    而以玉兔的战力，除非真主亲临，否则的话，铁甲僵哪怕来的再多，也根本不是她的对手。
    “九尸托棺，铁甲僵号令百万尸兽，如此大的排场，也不知道杨幽若他们一行上千人，最终逃到桃源村的能有几个。”
    马小玲伫立的地方，地势颇高，对于前方几公里外的交战，一览无遗。
    眼下看到的，就是以杨幽若和郭尘远为首的上千地星武者和召唤灵，撤离的一幕。
    “之前我已经提醒过他们，让散去，他们非但不听，而且还召集了附近地域不少的召唤灵，命中有此一劫，想躲都躲不了呀。”
    牧白感慨万分。
    眼下系统的任务还有几个时辰完成，在没有得到无敌领域符和水之法则奥义之前，牧白纵然想出手相助，也是顾忌重重。
    “咦，这块玄天玉为何又发光了？难道真主级别的大恐怖已经来了？可为何我感应不到？”
    马小玲低下螓首，凝视着挂在自己白皙脖子处，正散发着荧光的玉珏，疑惑的嘟囔。
    “小玲，你这玉珏除了周遭有恐怖的邪魅魔怪会发光提醒你外，还有没有其他可能，也会发光？”
    牧白此时也颇为疑惑。
    因为他的天道神瞳，也感应不到周遭有什么大恐怖隐藏着。
    “还有一种可能，周遭有其他蕴含马家血脉的降魔师，可我们马家一脉单传，传到弟子这一代，根本没有其他降魔师了呀。”
    马小玲喃喃自语。
    “马家的传人？难道是…”
    牧白眼底掠过一丝精光，隐隐想到了一个可能。
   
        
第106章 雌雄双煞！
        “小玲，你若对上铁甲僵，有多少把握？”
    因为内心的推断还不能肯定，牧白只能暂时放在心底，转口询问。
    “若我马家的神龙在身边的话，消灭铁甲将轻而易举，不过眼下有小师叔祖赐予的流光剑，也有七层以上的把握吧。”
    马小玲暗自评估了下，忽然明白了牧白话里的意思，乌黑的眼眸子一亮：“小师叔祖，您的意思是让弟子出战？”
    她是降魔师，对于僵尸，就如同猫儿见到了鱼，内心会涌起一种降服的冲动，哪怕付出生命，也是在所不惜的。
    而昨日，马小玲又得了流光剑，战力暴涨，内心更加的蠢蠢欲动了。
    “等杨幽若等人撤回来在看情况，我先进房子里眯一会，对了，这里有两张定尸符和神光符，你拿着，以备不时之需。”
    “还有，这里的事你自己看着办，自己做主，若实在抵挡不住了，就喊一声师叔祖我即可。”
    牧白很清楚，那恐怖的幕后黑手，肯定已经主意到自己的存在了。
    所以，这一场劫难，牧白已经是局中人，根本躲避不了。
    不过离七天任务还剩下几个小时左右，能拖延，自然得拖延。
    “小师叔祖，眼下大战一触即发，你去睡觉不太好吧？”
    接过三张符，马小玲瞠目结舌。
    “昨晚被你折腾的一晚上都没有睡，能不累么？不养足精神，如何撸起袖子干活？”
    怒瞪了少女一眼，牧白转身便走进了房子。
    那只紫虎也随之跟了进去。
    “折腾一晚上？这话怎么听起来怪怪的？”
    马小玲托着香腮，喃喃自语。
    …
    杨幽若和郭尘远带着剩余的地星武者，召唤灵和雇佣兵，在恐怖的尸兽潮的围攻下，且战且退，终于撤离到了桃源村。
    而在这短短的十几分钟，上千人的队伍，折损了将近一半，受伤的也有上百。
    “杨幽若，那铁甲僵如此的一休大师，四目道长，林九似乎也不怎么可靠，要不然我们直接去找仙童求救好了。”
    瞥了眼后方不远处，那紧逼而来，带起滚滚黑雾的尸兽潮，郭尘远不放心的说道。
    “现在知道怕了？之前你不是说要和战舰共存亡的么？”
    杨幽若嘴角浮现出一抹鄙夷，道：“还有，仙童前两天的话你难道不记得了？未经许可，擅自抵达他居住的房子，后果恐怕比被僵尸咬更加的凄惨。”
    郭尘远登时打了个激灵。
    陈鸿运的前车之鉴就在眼前，他只能打消这个念头。
    “九叔，一休大师，四目道长，甜甜姑娘，菁菁姑娘，你们在哪？快来救救我们呀！”
    抵达几位降魔师居住的房子前，不少觉醒在僵尸秘境的召唤灵，早就没有了之前的高高在上，忍不住低声下气的求救起来。
    吱吖！
    两间房屋的门瞬间打开。
    只见林九，四目道长，一休大师全副武装的走了出来。
    该穿道袍的穿道袍，该拿法器的拿法器。
    “你们身上带伤的，快用糯米敷一下，以免尸毒攻心。”
    四目道长对着嘉乐使了个眼色。
    嘉乐登时拿出了一袋子的糯米，依次递给众人。
    见到这一幕，以郭尘远为首的不少江北市秘境局的成员，内心都是惭愧之色。
    他们本以为九叔，四目道长，一休大师会见死不救。
    此时才意识到，方才对方大门紧闭，是在里面准备各种对抗僵尸的所需之物了。
    “三位大师，那具铁甲僵来的诡异，战力极为的恐怖，也不知道是什么来历。”
    杨幽若抱拳作揖，态度极为的诚恳：“而且那只铁甲将还能操控大量的尸兽潮，还请三位大师想想办法，将它消灭，小女子代表人类地星感激不尽。”
    杨幽若的修为虽然不凡，但眼下感染尸毒的野兽数不胜数，这种大规模的战役，她根本是双拳难敌四手。
    “现在知道求我们师傅了？方才进四目前辈房子，将他的客人当成试验品的时候，你们可不是这样的态度。”
    菁菁和任甜甜虽然也是地星的召唤灵，但内心却极度看不惯方才地星这边武者的嚣张，冷眼相对。
    “菁菁，甜甜，之前的恩怨，就让他过去好了，无需再谈。”
    四目道长大义凛然的道：“如今僵尸为祸人间，而我们茅山道士，天命就是守正辟邪，自是责无旁贷！”
    “四目，眼下都火烧眉毛了，你能少废话几句不？快些摆天师阵，先将那些感染尸毒的野兽和凶禽消灭掉，然后再腾出手来，对付那只铁甲将好了。”
    “林九说的没错，这些感染尸毒的野兽，若今日放跑了，出去咬了其他人，那一传十，十传百，真的无法收拾了。”
    说话的同时，三位大师各自错开几步，五指攥着一卷几米长的轴卷。
    轴卷摊开，是一张泛黄的画。
    随着轴卷竖起拉直，众人才看的分明，这画卷横竖有三米左右，里面描绘的是一位豹头环眼，铁面虬鬓的大汉。
    大汉穿着大红色的袍子，一手握降魔剑，一手拿着扇子，脸特别黑，神情非常严肃，给人一种严肃感。
    “三位大师，一面轴卷，一个大汉就能抵挡尸兽潮，你们在开什么玩笑？”
    郭尘远和其他秘境局的成员傻眼了。
    “此画描绘的是我道家的降魔天师钟馗。描绘的时候，用的是道血和朱砂，而且受过道家弟子百年的香火供奉，自有强大的浩然正气和天威在内。”
    简单的解释一方，林九和四目道长各自掠上屋顶，攥出画卷的上头两边。
    而嘉乐，菁菁则是攥住画卷的下头。
    随着锦布的抖动，和三位大师道血和浩然正气的加持。
    那锦布画卷里的降魔天师钟馗，仿佛活了过来似得，爆发出了一团金色的光纹。
    这股光纹蕴含了浩然，神圣的气息，迫使前方无数感染尸毒，飞掠的凶禽，瞬间身上涌现出一缕缕腐朽的焚烧烟雾，如雪人遇到水似得，快速的消融着。
    “三位大师，虚空之中，那些中了尸毒的凶禽抵挡住了，但地面那些又来了，怎么办呀！”
    就在众人刚刚松口气的时候，地面又剧烈的震动起来。
    灰尘激荡中，各种感染了尸毒的野兽，狂奔而来，密密麻麻，数不胜数。
    “叮叮叮…”
    与此同时，一休大师手握一个铃铛，脚踏七星，每当踏出一步，铃铛一阵摇晃。
    一股无形的声音波纹如涟漪似得扩散，使得那些狂奔而来，感染了尸毒的野兽，如同喝醉酒似得，停在原地打转，东倒西歪。
    “这是什么铃铛，为何有如此奇异的功效?”
    不少地星武者满是好奇。
    “这是摄魂铃，可控感染尸毒的野兽，都愣着做什么？快动手啊，将这些感染尸毒的野兽脑子打穿，它们就不能作乱了。”
    伫立在房顶的九叔忍不住催促起来。
    “突突突…”
    在场的数百雇佣兵，立马扬起枪械，对着前方密密麻麻的野兽疯狂的扫射起来。
    一之间！
    前方密密麻麻的野兽，如摊到的积木，成片成片的倒了下去。
    咔嚓咔嚓！
    与此同时，还有四只华夏制造的钛合金机器人，也加入了战团。
    机器人是精铁锻造的，根本没有感染尸毒的风险。
    而且每一具机器人的战力，都堪比武道宗师，肉身的防御力更是强悍无比。
    对上密密麻麻的野兽，就如同猛虎入羊群似得，沿途所过之处，什么猕猴，猎豹，鳄鱼都被体型强悍的机器人碾压成了一团团肉沫。
    见到这一幕，一直紧绷着心神的杨幽若，郭尘远等数百个地星的武者和召唤灵，长长的松了口气。
    蹬蹬蹬…
    就在此刻，那只三米多高，青面獠牙，肉身仿若精铁锻造，充满了震撼的力感的铁甲僵一蹦一跳冲过来了。
    于是！
    四具钛合金机器人，联手对战铁甲僵的一幕出现了。
    若论肉身的坚硬程度的话，四具钛合金机器人丝毫不逊色铁甲僵的。
    不过反应速度却逊色的多了。
    哪怕四具联手，也勉强和铁甲僵形成僵持之势。
    “好机会，动手！”
    九叔，四目道长，一休大师各自对视一眼，拖着那面卷轴，快速的奔向了铁甲僵所在之地。
    眼下所有的野兽感染的尸毒，来源全部都是铁甲僵。
    只要铲除了铁甲僵，那其他野兽，就不足为虑了。
    三位大师将速度发挥到了极限，带起一阵阵尖啸声，离那只被机器人围攻的铁甲僵近在咫尺。
    可就在此刻，三人脚跟一顿，目光骇然的看向了前方，倒吸了一口冷气。
    因为在三人的瞳孔里，又看到了一只僵尸。
    一只尸气丝毫不逊色那只被四具机器人围攻的皇族僵尸。
    而且这是僵尸是母的。
    她穿着古代类似嫔妃的宫装，肚皮高高隆起，脸庞干枯如树皮，瞳孔绿油油如鬼火，在不断暗淡下来的光线中，那双锋利的獠牙，闪烁着森然的寒光，越发的令人心悸。
    “怎么有两只铁甲僵？这是怎么回事？”
    四目道长声音带着一丝颤抖。
    他做道士几十年，记忆之中，也就是小时候跟着师傅学艺的时候，偶然在一个天然的养尸地遇到了一只铁甲僵。
    也就是那场遭遇，导致他的授业恩师惨死。
    眼下同时碰到两只，可谓前所未有的稀罕事了。
   
        
第107章 真主级别，后卿的试探
！
        “这只母僵尸穿着嫔妃的宫装，难道是边疆那位皇族僵尸的妃子？那为何会同时化作铁甲僵，咬死他们的到底是什么层次的僵尸？”
    因为之前看到过金棺材，所以九叔和一休大师是知道那具被机器人围攻的男僵尸的身份的。
    而根据种种蛛丝马迹来推测。
    这具化作铁甲僵的边疆王爷，绝对是被大恐怖咬死的，也只有被更加厉害的僵尸咬死，被注入大量的尸毒，才会短时间内进化为铁甲僵。
    咔嚓咔嚓！
    在三位降魔大师拖着天师画像，迟疑不定的时候。
    随着那只母僵尸的加入，四具机器人完全陷入了被动，不到几分钟，就被两只铁甲僵轰砸成了四堆破铜烂铁。
    “林九，你说我们要不要继续上？”
    一休大师和四目道长声音都结巴了。
    之前他们一同出手，无非是想趁着那只男的铁甲僵被机器人牵制的时候，顺势用天师阵铲除。
    可眼下四具机器人全部成为了一堆废铁，等于是说，他们三人要面对两只铁甲巅峰的僵尸了。
    “上了就是送死，跑…跑到仙童那里，如今只有仙童能拯救得了我们。”
    林九当机立断。
    三人降妖除魔，哪怕牺牲性命都在所不惜。
    但是死，也得死的有价值呀，明知道送死，还冲上去，那就是愚昧了。
    “堂堂三位降魔大师就这样跑了？这也太丢人了吧？他们方才不是信誓旦旦的说，以守正辟邪为己任的吗？”
    “两只铁甲僵，你行你上呀，键盘侠扣字不需要负责的吗？”
    几个电视台的直播间，无数的水友议论纷纷。
    “两位局长，瞧三位大师逃跑的方向，是仙童居住的那间破败的房子，我们、我们是不是也要跟着跑呀！”
    不远处，数百个秘境局的成员，召唤灵，雇佣兵也随之骚动，人人自危起来。
    眼下虽然那些感染尸毒的凶禽和凶兽被消灭的差不多了。
    但还有两具虎视眈眈的铁甲僵呀！
    之前见识过铁甲僵的恐怖，若两只铁甲僵一旦接近他们伫立之处，定然是一场劫难。
    “所有人听着，通通撤离到仙童居住之地，快跑！”
    杨幽若当机立断的发号施令，带头飞奔。
    其他数百个召唤灵，武者，雇佣兵紧随其后。
    而此时！
    伫立在房子前方的马小玲，自然也看到了这一幕。
    她本能的想进房子询问牧白如何处理。
    但想起牧白睡觉前，曾经告知，一切都让自己做主，于是强忍住了去询问的冲动。
    毕竟在马小玲的理解里，牧白此举，有可能是考验自己的处事能力。
    第一个跑到牧团团觉醒房子面前的是林九，四目道长，任甜甜，菁菁。
    “小玲姑娘，救命呀…”
    “小玲姐姐，仙童爸爸呢？他人在哪里啊，让爸爸出来救救我们呀！”
    刚刚抵达门口，两女就左右环顾，嚷嚷起来。
    任甜甜还稍微矜持一些，菁菁则是直接称呼牧白为爸爸了。
    也不知道是因为之前叫顺口了，还是故意想占牧白的便宜。
    毕竟喊仙人为爸爸，那是莫大的福分呀！
    “小玲姑娘，仙童呢？”
    与此同时，以杨幽若和郭尘远为首的五百来个地星的武者，召唤灵，雇佣兵也风尘仆仆的赶到了房子面前。
    特别是几个电视台的女记者和方秀秀，此时已经吓得脸上没有一点血色，手脚都在微微颤抖着。
    “师叔祖在房间里睡觉。”
    马小玲如实道。
    “什么？眼下都火烧眉毛了，仙童竟然在睡觉？”
    现场登时哗然开来。
    “我小师叔祖好像没有义务一定要救你们吧？”
    马小玲嘴角浮现出一抹嘲讽，道：“还有，在几天前，我小师叔祖就出言提醒过你们，让你们散去，你们非但不听，还召唤了僵尸秘境那么多的召唤灵，眼下遇到生死危机，就来求我小师叔祖，你们不觉得可笑吗？”
    此言说的声色俱厉，迫使杨幽若和郭尘远等地星武者面色一僵。
    “小玲姑娘，之前是我们的错，是我们不知天高地厚，不知道僵尸秘境如此的恐怖，眼下事成定局，我们也后悔莫及…还请仙童出手相助救救我们吧。”
    杨幽若满脸恳求的道。
    “对呀，小玲姑娘…毕竟鸿蒙镇天宫是我们华夏的仙门，而我们是华夏的武者，于情于理，都不应该见死不救呀！”
    其他以郭尘远为首的秘境局成员，也纷纷附和起来。
    “两位局长，那两只铁甲僵操控尸兽和尸禽，杀过来了。”
    与此同时，人群中又一道尖叫声响起。
    杨幽若，郭尘远，林九，四目道长，一休大师等人心下一沉，纷纷转头看去。
    只见在两只三米多高的铁甲僵引领之下，无数的尸禽和尸兽，朝眼下众人所处的房子汇聚为来。
    那态势，简直是遮天蔽日，黑压压的一片。
    “哼，仙门圣地，还容不得你们这些邪祟放肆。”
    马小玲一声娇喝，手上多了一张金色的符。
    随着燃烧，一股金色的光纹直冲天际，在虚空之上翻涌，变幻，化作了一尊伟岸的神邸。
    这尊神邸和寺庙里供奉的菩萨，罗汉造型类似，怒目圆睁，有八条手臂，各自握着刀，剑，弩，笔，尺…通体金光灿灿，散发着神圣，净化万物的气息。
    而随着这尊能量所化的神邸显圣，一圈圈如涟漪的神光扩散，周遭密密麻麻飞扑而来的尸兽，飞禽，仿若遇到了克星似得，纷纷避退不及。
    “这是什么符？”
    九叔，四目道长，一休大师眼里都是震撼。
    因为他们感觉的出来，这符散发出来的威压和神光，比起他们之前的天师阵，更加的厉害。
    蹬蹬蹬…
    随着神光涟漪扩散，两具僵尸肉身冒起了一股股灼烧的黑烟，痛的嗷嗷直叫，在原地徘徊打转。
    见到这一幕，在场所有人的地星武者，纷纷松了口气。
    眼下两只铁甲僵被神光涟漪笼罩住，肉身如蜡烛似得在一点点的融化。
    最多一两个小时，就会化作两滩尸水，身死道消了。
    呜呜呜！
    可就在此刻，一阵狂风席卷而来。
    这风来的诡异，更是令人匪夷所思。
    因为在地面的众人，只听到呜呜呜的狂风和怒啸声，但身上的衣裳却丝毫不见一丝抖动。
    而反观头顶之上，那尊神光凝聚的神邸。
    在狂风的吹袭之下，竟然以肉眼可见的速度消散了。
    “这怎么可能？”
    见到这一幕，九叔，四目道长，一休大师等人内心泛起了滔天骇浪。
    他们都是降魔师，内心清楚的很。
    如神光符这种品级超凡的符，一旦呈现出来的异象神邸，无论多大的狂风和暴雨，都不会有丝毫影响的。
    除非符本身有时间的限制。
    但眼下马小玲才刚刚捏碎符，刚刚显现出异象神邸呀！
    难道是那阵妖风的关系？
    思绪至此，四目道长，一休大师，林九瞬间毛骨悚然起来。
    他们感觉的出来，在无尽的黑暗中，有一只神秘而邪恶的巨手，正在操控着眼下的一切。
    那两只铁甲僵，不过是大战之前的开胃菜罢了。
    “小玲姑娘，如今那符产生的神光也消散了，周遭除了两只铁甲僵虎视眈眈外，还有很多尸禽和尸兽，不如您去一趟房子里，叫醒仙童吧？”
    陈鸿运和一群江北市秘境局的成员哭丧着脸道。
    “我小师叔祖在睡觉，谁也不可以打扰，况且这天还没有塌下来，你们怕什么？”
    反击的同时，马小玲内心也都是疑惑，她转过螓首，美目看向后方的房子。
    但房子里没有丝毫的异常和动静，于是只能强忍住了去询问牧白的冲动。
    牧白自然没有真的睡觉。
    此时的他，正抱着玉兔，动作轻柔的梳理着它的银白色的毛发。
    而紫虎的话，因为小玉的原因，则是趴在角落，蜷缩在一起，乖的如小猫咪似得，一言不发。
    “爸爸，那股妖风来的诡异，让小玉闻到了一股很危险的气息，要不然我们跑吧？”
    趴在牧白膝盖之上的玉兔，颇为的忐忑不安。
    “我们修仙之人，遇到邪魔作乱，岂能临阵脱逃？你娘亲是如何教导你的？还有，你堂堂月宫的仙兔，也会惧怕？”
    牧白义正言辞的道。
    若非这间破败的房子被牧团团的召唤灵附身，此时的牧白，还真的有离去的想法。
    “有爸爸在，小玉不怕，爸爸不走，小玉也不走，谁敢伤害爸爸，小玉就和他拼命…”
    在牧白抚摸之下，玉兔平静下来，稚声稚气的道。
    “小玉，你可知道四大僵尸真主的来历？”
    牧白笑着问。
    在那股妖风将神光符显现的神o吹散的时候，牧白就知道有大恐怖抵达了桃源村附近，而且还出手试探自己了。
    至于为何不直接现身，有可能是因为不知道自己的深浅，或许忌惮房子里的玉兔。
    不过牧白要的就是这样的效果。
    “小玉听娘亲谈及过，自然知道，分别是将臣、旱魃、后卿、嬴勾…而这其中，将臣属性是金，后卿是风…”
    喃喃到这里，玉兔转过头，愕然道：“爸爸，你的意思是说，方才出手将我们房子上空那符的神光吹散的是后卿？”
    “十有八九是她了，我倒是希望在幕后操控一切的黑手就是她，若还有其他真主的话，那真的是麻烦了。”
    牧白揉揉发胀的额头。
    眼下离他完成任务，获得水之法则奥义和无敌领域符，还剩下两个小时左右。
    在这两个小时内，牧白的打算是一动不如一静。
    虚虚实实，让对方看不透，才是最佳的选择！
   
        
第108章 仙童带着房子跑路了
？
        “定！”
    马小玲抿着贝齿，皓腕扬起，屈指一弹，又是两张符飘了出去，分别贴在了两只铁甲僵的额头。
    两只铁甲僵保持着蹦跳的姿势，就此一动不动。
    “定尸符，能定住铁甲僵的符？”
    林九，四目道长，一休大师眼里全然都是震撼。
    因为这种高阶的符，他们也还是第一次见。
    可就在下一刻，那贴在两只铁甲僵额头的符，竟然奇异的燃烧起来，化作了灰烬。
    而那两只铁甲僵再次恢复了自由，继续朝房子蹦跳而来。
    “妈呀！”
    “呜呜呜，老公，你求婚的时候，不是说过，要为我遮风挡雨的吗？你在哪里，我想你…”
    几个电视台的女记者，吓得瞬间摊到在地上。
    马小玲柳眉蹙起。
    这两张定尸符是牧白赠给她的，按照常理来说，定住两只铁甲僵绝对是不成问题。
    当然，马小玲不知道的是，咬死这两具铁甲僵尸的那位大恐怖血统高贵，也使得两具铁甲僵体内蕴含了一缕高贵的僵尸血统。
    而这两张符不过是垂钓上来的，并不是鸿蒙系统出品。
    此消彼长之下，自然定不了两只铁甲僵。
    “几位大师，那两具铁甲僵冲过来了，你们想想办法呀！”
    郭尘远急得手足无措。
    询问的时候，周遭蛰伏在黑暗中的尸禽和尸兽，已经开始偷袭在场的武者，召唤灵，雇佣兵了。
    这短短几个呼吸间，就有几个处在外围雇佣兵被尸禽咬中要害，当场气绝。
    “三位前辈，擒贼先擒王，只有杀了这两只铁甲僵，那所有的威胁就会迎刃而解，我来对付那只雌的，那只雄的就交给你们暂时拖延一会。”
    眼下诡异的情况，连马小玲本人都未曾经历。
    但她也是艺高人胆大，‘刷’的下抽出流光剑，如一道白影，掠向那只皇族僵尸。
    “拼了…”
    林九，四目，一休大师狠狠咬牙，几个箭步也窜了出去。
    这两只铁甲僵战力非常之恐怖。
    不过马小玲本身就是降魔大师，品级不逊色在场任何人。
    在流光剑锋利剑气加持之下，瞬间将那只皇族僵尸死死的压制住了。
    而反观四目道长，一休大师，林九这边。
    若论单打独斗，三人之中，无论是谁，都是无法和铁甲僵抗衡的。
    不过三人联手，依然占据了上风。
    随着时间的推移，在马小玲四人雷霆攻势之下，那两具铁甲僵身上的铁甲越发暗淡，隐约可见一道道触目惊心的伤口。
    当然，之所以溃败的如此之快，跟神光符也是有很大的因素的。
    因为之前神邸散发的涟漪，已经让两只铁甲僵受伤了。
    “看起来，我们这次能活下来了。”
    “这僵尸秘境实在太可怕了，以后打死我，也绝对不会来了。”
    “也不知道那艘损坏的风暴银河战舰，能不能修复，若无法修复的话，我们岂不是回不去了？”
    见到这一幕，躲在后方索索发抖的诸多地星武者，纷纷面露欣喜。
    但杨幽若和郭尘远面色依然难看。
    两人身为秘境局的局长，自然知道，风暴银河战舰内，根本没有自我修复的能力，也根本不可能再次穿过黑洞。
    这便意味着，他们数百从地星华夏来的武者，哪怕活下来，也不可能回的去了。
    “呜嗷…”
    就在此刻，完全陷入劣势的两只铁甲僵，放出了如野兽似得低沉的嘶吼声。
    转而！
    两只铁甲僵，各自后退，在数百双震撼的眼神瞩目下，快速的融合。
    这种融合，仿佛是两滩水汇聚成为了一滩，没有任何的瑕疵，没有任何的排斥感，给人一种顺理成章，一气呵成的感觉。
    “融合了？僵尸竟然能相互融合？”
    一休大师是佛门弟子，对于僵尸的了解，是不如道门的道士的，所以此时的他脸上都是错愕之色。
    “这两只僵尸，一阴一阳，一雌一雄，本来就是夫妻，难道就是因为这个原因，才能融合成为一体？”
    四目道长也是满头雾水。
    至于林九的话，皱着眉头，一副若有所思的样子。
    “夫妻不过是其中一个因素，还有就是他们都被同一只僵尸所咬，体内留着同样的尸血气息，最重要的一点是…那只母僵尸肚皮隆起，被咬死之前，应该身怀六甲。”
    马小玲凝重的道：“也只有蕴含了父母双份血脉的尸婴，才能作为媒介，让父母的尸身彻底的融合在一起。”
    “原来如此，不过双僵融合，应该称之为什么？”
    四目道长，一休大师此时才恍然大悟。
    “应该称之为阴阳尸，可如人类这般飞檐走壁，灵活度和反应力，比起之前的铁甲僵，有天壤之别，我们必须小心了。”
    林九沉声说道。
    马小玲，四目道长，一休大师面色凝重无比。
    众人谈话间。
    那两只雌雄铁甲僵，已经合并完毕了。
    体型比之前还高了将近一倍，大致有六米高，在悠悠的月色照耀下，通体泛着青铜色的邪恶光纹。
    最为骇人的是，这具巨型僵尸，长得四只长长的铜皮铁臂，两个丑陋的头颅。
    一个头颅是女人的面容，另外一个是男的。
    头颅和头颅的缝合处，仿佛是电焊焊上似得，居然隆起了一个个拳头大小的肉角。
    诡异无比，看上去让人心里发寒。
    此时，两个头颅在脖子处以诡异的角度，缓缓转动，发出咔嚓咔嚓的声响。
    最终！
    面对着众人。
    它们的容貌已经不在干枯如树皮，而是面色煞白，又带着隐隐青光，极为的渗人。
    “呜嗷…”
    与此同时，那具阴阳尸发出了如野兽似得怒啸声。
    恐怖的尸气如狂风似得席卷而来，迫使周遭风沙滚滚，连眼睛都睁不开。
    而此时，处在如狂风似得尸气之中的杨幽若，郭尘远等地星的武者，不但感觉连呼吸都喘不过来，甚至体内的精气神在不断的流逝着…
    “不好…这两只铁甲僵合并之后，不但成为了阴阳尸，而且品级已经进化到了铜甲的范畴，非我们等抵挡，小玲姑娘，你还是去叫你的小师叔祖吧。”
    林九，四目道长沉声说道。
    铜甲，相当于人类武者的大宗师，而僵尸的战力，一般来说，比大宗师要强悍太多了。
    况且阴阳尸是两具僵尸融合的状态，那更不能用常理来衡量它的战力了。
    马小玲也知道轻重，不敢逞强。
    她乌黑的美目转身朝后方的房子看去。
    可让她诧异的是，那间房子，竟然在她的眼皮子底下，一点点的变小，慢慢的消散了。
    “怎么回事？房子呢？仙童呢？”
    “仙童该不是抛弃我们了吧？呜呜呜！”
    以杨幽若和郭尘远为首的数百个地星武者，召唤灵，雇佣兵此时也看到了这匪夷所思的一幕。
    他们的脸上纷纷露出了绝望之色。
    少数定力差的电视台主持人和方秀秀，当场瘫痪在地上，面如死灰。
    眼下所有人的指望就是牧白，而牧白连同房子一起不见了？
   
        
第110章 马家双传人，同聚一个时代（求首定
！）
        其他地星武者的生死，牧白无所谓。
    不过作为镇天宫的长辈，牧白自然不可能真的丢下马小玲，任凭少女自生自灭的。
    况且之前，还是牧白放任马小玲主动去对付铁甲僵的。
    此时的牧白，还在房子里。
    而那间牧团团召唤灵附身的房子，依然在原地。
    不过牧白动用了大小如意符，让房子缩小了无数倍，如同一块鹅卵石似得，隐藏在黑暗中。
    这便是在场所有人以为牧白跑路的原因了。
    牧白之所以故意将房子缩小隐藏起来，主要的目的是因为怕门外的打斗，波及到房子。
    毕竟彼此大动干戈，喊打喊杀的，若有人被敌人一拳击飞，以牧团团这房子的破败，墙壁绝对会瞬间垮塌下来。
    至于外面那些地星召唤灵的误会，牧白也懒得去解释了。
    反正眼下离任务完成的时间只剩下一个小时不到，到时候得到无敌领域符，他会亲自登场，收拾残局的。
    “爸爸，小玲姐姐和那两个凡人降魔师，哪怕一同联手，也绝对不会是那具阴阳尸的对手的，你当真忍心看着小玲姐姐香消玉殒？”
    房间里，趴在牧白膝盖上的小玉稚声稚气，声音竟然还带着一丝担忧。
    “不会…还有一个彪悍的女人没有来，她已经在附近了，到时候和马小玲联手，降服这只阴阳尸不在话下。”
    牧白意味深长。
    …
    “两位局长，眼下仙童连同房子一起失踪了？我们该怎么办呀！”
    “仙童，你到底在哪里呀？你可是我们华夏仙门的仙人，可不能真的将我们给抛弃了呀！”
    “呜呜…我上有八十岁的老母，下有如花似玉的老婆，还有个刚刚学会走路的儿子，万一我死了，那岂不是都得通通便宜别人？”
    随着牧白和房子的失踪，以杨幽若和郭尘远为首的数百个地星武者，召唤灵，完全失去了冷静。
    特别是那几个电视台的女主持人和方秀秀，此时更是吓得当场哭了出来。
    “呜嗷！”
    与此同时，那只六人多高，犹如一尊移动铁塔的阴阳尸动了。
    因为进化的缘故，它的动作已经没有了之前的僵硬。
    而且反应力，速度，弹跳力都快的令人眼花缭乱。
    弹指间，就抵达了四目道长，一休大师，林九的面前。
    “跟他拼了！”
    四目道长，一休大师，林九各自扬起了手掌的兵刃。
    分别是一把桃木剑，一把关公大刀，一窜念珠。
    这三件物品，好歹也算得上是法器，也就是地星的灵器。
    可触碰到阴阳尸那四只横扫而来的铜臂，瞬间断裂成了好几截，连一休大师手上的念珠，也是散落了一地。
    嗤啦嗤啦！
    粉碎三件法器后，那只阴阳尸的四肢铜臂，锋利如尖刀的指甲，瞬间掠过三人的胸口。
    林九，一休大师，四目道长的胸口，瞬间浮现出了一道长长的血痕，乌黑的血液流淌而出，滴入地面，迫使青草瞬间枯萎。
    “好厉害的尸毒。”
    林九，一休大师，四目道长连连后退，各自从口袋里抓出了一把糯米混合蛇胆吞了下去。
    这办法，只能暂时遏制尸毒扩散到全身。
    也就是说，这短短瞬息之间，三位降魔师完全失去了战斗力。
    “三位大师，我来助你！”
    杨幽若咬着贝齿，也打算豁出去了。
    “杨幽若，你不是降魔师，体内没有道家的浩然真气和道血，去了也是送死！”
    见到这一幕，马小玲一把推开杨幽若，操控流光剑迎了上去。
    “铮！”
    宝剑抖动，剑影重重，宛如一道道银龙，不断的撞击在阴阳尸那如青铜的肉身之上，迸射出一簇簇火花。
    但令人无法置信的是，以流光剑的锋锐，此时依然无法破败阴阳尸的防御。
    之所以如此！
    那是因为马小玲刚刚祭炼流光剑成功，而且本身的修为，根本无法发挥出流光剑真正的威力。
    “马小玲，这阴阳尸的弱点是它的头颅。”
    林九高声提醒道。
    此时的他，因为感染尸毒的原因，根本无法帮忙了。
    “刷！”
    马小玲一声娇喝，脚跟重重一跺，娇躯弹飞而起，剑刃指向那女僵尸的头颅。
    这飘逸的动作，颇有当日牧白一剑西来的风姿。
    不过阴阳尸也不是吃素的。
    在锋利的剑刃即将抵达头部的时候，四只青铜铁臂再次横扫而出，将马小玲连同流光剑一起给拍飞，倒地吐出了一口血箭。
    见到这一幕，观战的杨幽若，郭尘远，林九，四目道长，一休大师等在场所有人心沉入了谷底。
    “何妨魔怪，胆敢在此作乱？”
    就在这千钧一发的刹那，一道女子犹如珠落玉盘的怒喝声响起。
    只见一道白色的身影，如幽灵似得，悄然间，落在了马小玲的面前。
    少女也就二十出头的样子，一头乌黑柔软的头发，雪白的瓜子脸，细长的眉毛下闪动着一双乌黑发亮的眼睛，流露出聪颖的光芒。
    这少女长相不俗，气质高贵，但让在场所有人疑惑和震撼的是。
    这少女的容貌，竟然和马小玲有九分的相似。
    若不是彼此的气质有些差异，在场众人甚至连谁是马小玲都分辨不出来了。
    “怎么又多了个马小玲？”
    “难道她是马小玲的双胞胎姐妹？”
    现场哗然开来，杨幽若，郭尘远，任甜甜，菁菁等人的眼里都是错愕。
    “你是、是姑婆？”
    马小玲此时也是目瞪口呆。
    之前挂在她脖子处玄天玉莫名其妙的异常，本以为是有僵尸大恐怖在附近。
    此时才意识到，原来玄天玉感应到的是自己的姑婆。
    也就是马家上一代的降魔天师，马丹娜。
    对于马丹娜为何会出现在僵尸秘境，马小玲内心也有所猜测了。
    因为这僵尸秘境的时间线比僵约秘境要早了六十年。
    六十年前，正是马丹娜纵横江湖的时候，等于是说，马丹娜本来就是僵尸秘境这个时代的人。
    还有一点，方才牧白莫名其妙的连同房子失踪。
    马小玲内心还满是疑惑，此时也意识到，牧白肯定早就知道，自己的姑婆会及时赶到的。
    想到这里，马小玲更加崇拜自己这个年纪小小的小师叔祖了。
    “你为何叫称呼本姑娘为姑婆？”
    因为时间线相差六十余年，马丹娜是不认识马小玲的。
    而此时！
    在缩小的房子里，牧白也看到了这一幕。
    果然不出他的预料。
    来的人的确是马丹娜。
    牧白已经知道，僵尸秘境和僵约秘境是有关联的。
    等同两个时代，被强行分拆了开来，组合成了两个不同的世界。
    那按照这种逻辑，牧白若在僵尸秘境里，改变一些历史的发展轨迹，会不会对僵约秘境造成影响呢？
    想到这里，牧白心头一动，打算抽个空闲尝试一下。
   
        
第111章 魔星出世，熔浆炼狱（第二更
！）
        “姑婆，现在我和你解释不清楚，我们还是一起联手，先消灭这只阴阳尸再让慢慢给你解释其中缘由好了。”
    马小玲急声说道。
    “既然你口口声声的说是马家的后人，那应该会我们马家的九字秘对吧？”
    马丹娜也没有多言，俏脸透出一丝神圣之色，咬破指间，皓腕合拢，开始凝结出一个个奇异的手势。
    马小玲忍着内心如火烧的痛楚，也随爬起身来，伫立在马丹娜的身边，也跟着凝结手势。
    两女容貌相似，年纪相仿，身段婀娜，手势一致，山风吹拂间，平添了一种英姿飒爽的风姿。
    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
    随着马小玲和马丹娜手势不断的变幻，方圆周遭百丈内，一股股灵气汇聚而来。
    化作了九个金色的文字。
    每一个文字都呈紫金之色，充满了神圣的气息，仿若法则凝聚而成。
    “喝！”
    与此同时，马小玲和马丹娜娇躯急转，皓腕朝前推去。
    彼此的九个蕴含法则的文字，竟然快速的组合在一起，携山岳沉沦的厚重之势，猛地撞击在那只阴阳尸身上。
    “滋滋滋！”
    “啪啪啪！”
    那具身躯高达六米，仿若古铜锻造，强悍的不可思议的肉身，瞬间响起了如炮仗似得爆炸声，噼里啪啦不绝于耳。
    紧接着！
    在数百双眼神的注目下，阴阳尸缓缓摊到在地上，仿若在烈日照耀下的雪人，快速的消融着…
    “这恐怖的阴阳尸，终于死了，谢天谢地！”
    “谢天地做什么？我们应该去谢谢马小玲和她的姑婆，她们才是救了我们的恩人，她们才是我们地星的英雄！”
    以杨幽若和郭尘远为首的数百个地星的武者，召唤灵，包括任甜甜，菁菁等人开心的欢呼起来。
    而林九，一休大师，四目道长也是长长的松了口气。
    不过三位降魔大师还没有完全放松警惕。
    因为从之前的一些蛛丝马迹，他们能清楚的预感到，阴阳尸不过是那位神秘幕后黑手的棋子。
    “你叫马小玲，你会使用我们马家的九字秘，你真的是马家的后人？”
    马丹娜美目看向眼前这个和自己年纪相仿，容貌极度相似的少女，透着一丝好奇。
    嗖！
    就在马小玲打算讲述事情来龙去脉的时候，那即将化作尸水阴阳尸内部，忽然腾升起一股滔天的魔焰。
    魔焰化作一个婴儿的面目轮廓，对着众人，发出了诡异而令人发寒的笑声。
    “魔星？”
    见到这一幕，马丹娜眼眸子紧缩。
    “姑婆，什么是魔星？”
    马小玲目光也随之看向了虚空那道魔焰。
    如杨幽若，郭尘远等人，虽然不知道什么是魔星，但见到马丹娜口气凝重也知道事态严重。
    “僵尸，集天地怨气、晦气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，琉离失所，在人世间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂…”
    马丹娜道：“按照常理来说，僵尸和僵尸是不可能孕育出新生命的，一旦真的孕育出来，那就是魔星了，也就是来自九幽深处的巨魔。”
    “来自九幽深处的巨魔？”
    林九，一休大师，四目道长登时倒吸冷气。
    但单单从‘九幽巨魔’这几个名字就知道，若成长起来，恐怕比之前的阴阳尸，要恐怖无数倍。
    “姑婆，既然你方才说僵尸和僵尸无法孕育新生命，那为何魔星会降世？”
    马小玲追问。
    “那具阴阳师本就是夫妻，而且在被咬之前，那只母僵尸就身怀六甲了，最重要的是，有一股奇异的能量，在它们的体内，起了阴阳调和的作用，种种因素之下，魔星就降世了。”
    马丹娜蹙眉喃喃，忽然反应过来：“不对…有人在故意幕后推波助澜，让魔星故意现世，而且此人的能力，绝对非常之恐怖。”
    “那个马小玲的双胞胎的姐姐，魔星跑了！”
    就在此刻，后方几个秘境局的成员尖叫起来。
    “必须要在魔星未成长起来之前，将它铲除，否则等它成为巨魔，仙神来了，也是无力回天了。”
    马丹娜再次咬破指尖，在另外一只玉掌之上快速的龙飞凤舞。
    “龙神敕令，掌上中庸借法，诛邪！”
    随着她的玉掌推去，一个能量所化，紫金色的太极印记，席卷而出，朝虚空逃遁的地星盖去。
    “铮…”
    马小玲的做法更加的雷厉风行。
    借助地面的弹跳力，娇躯弹射而起，挥舞着流光剑，锋利的剑刃，戳向那团魔焰。
    劈啪！
    就在此刻，满天星辰的苍穹，陡然间劈下一道惊雷，雷霆迫使虚空中的马小玲急速后退，踉跄的落在地上。
    余威顺势将马丹娜的那个太极印记，齑的粉碎。
    而失去禁锢，那道魔焰，也随之落在了遥远的山脉之中，不知所踪。
    “轰隆隆！”
    在众人面面向觎的瞬息之间，整个苍穹被一股赤红色的血云遮盖住。
    这股突如其来的妖异血云，非常灼热，仿若地狱喷发的熔浆。
    哪怕地面数百人离的远远的，此时也感觉汗流浃背，如同一条条跳上水面的鱼儿，连呼吸都喘不过来。
    最终！
    那血云翻涌间，化作了一个巨大的邪恶面孔。
    这赤红色的面孔横跨半个天际，长得一根犄角，形态丑陋，邪恶，仿佛蕴含了天地间所有的负面情绪。
    特别是那双瞳孔，犹如两个巨大的黑洞，徐徐的转动，摄人心魂，使得地面所有人一阵头晕目眩。
    “大家快看附近的山脉！”
    忽然，一道骇然的尖叫响起。
    马丹娜，马小玲，林九，一休大师，四目道长…和在场所有来自地星的武者，召唤灵，纷纷朝四周t望。
    虽然眼下是夜晚，周遭一片漆黑。
    但众人依然看的分明，头顶那遮天蔽日的赤红色面孔之中，一块块如房屋大小的燃烧巨石，如流星似得砸向了周遭的山脉。
    迫使山脉，顷刻间燃烧起熊熊大火来。
    “是熔浆，那遮蔽天空的巨大恶魔面孔，是熔浆组合而成的，天呀…这到底是怎么回事？”
    “熔浆遮蔽苍穹，化作恶魔的面孔，而且不掉下来，难道是有什么上古巨魔要出来了吗？”
    “这僵尸秘境不是末法时代的秘境吧？为何如此的恐怖！”
    骇然声，尖叫声此起彼伏。
    整个地星数百个武者和召唤灵，雇佣兵，再次乱作一团。
    反观马丹娜，马小玲，一休大师，四目道长，林九等人，面色非常之凝重。
    这几人都是降魔师，而且还是有名望的降魔师。
    自然知道眼下这一幕，代表着那位隐藏在幕后，一手操控魔星诞生的大恐怖即将登场了。
   
        
第112章 火神教，四大猎灵使（三更
！）
        嗖嗖嗖嗖…
    死一般的寂静中，苍穹翻涌的熔浆炼狱中，四道银色的流光射了下来。
    是两男两女。
    他们外形和人类一样，有眼睛，鼻子，手脚…通体银光缭绕，背后还长得一双翅膀，以此悬浮在虚空。
    男的头顶长着个犄角，面容邪魅，瞳孔为紫色。
    女的身材高挑，气质妖媚，穿着更是暴露的很，肚脐眼都在外面，显得勾魂夺魄。
    “咯咯，若非我们早来一步，差点让这些待宰的羔羊，坏了真主的大事！”
    其中一个女子，煽动着银色的翅膀，捂着樱桃小嘴，笑的花枝乱颤。
    这笑声充斥着一股奇异的魔力，一下下敲打在众人的心底，似是触到了平素里完全不曾觉察到的痒处。
    也使得在场的地星武者，眼神出现了迷离之色。
    等对方的笑声停歇，人群再次骚动起来。
    “羔羊？这四个不人不鬼的生物，称呼我们是羔羊，难道他们等下打算把我们给吃了吗？”
    杨幽若，郭尘远，陈星等武道强者，心神紧绷到了极限。
    因为他们感觉的出来，苍穹之上，这四个长着翅膀的非人类生物，给他们无比强大的压迫感。
    彼此的差距，就如同皓月和莹莹之火的区别。
    “你们是何人？为何布下这种丧天害理的局，让魔星出世，涂炭生灵？”
    林九仰起头，沉声追问。
    “想知道我们的身份？纵然你们茅山掌教来了，也没有资格，何况你一个弟子？”
    虚空之上，一个妖异的男子裂开一笑。
    此时众人才看的分明，那男子竟然长着两颗锋利的獠牙，在悠悠的月色照耀下，散发着森然的光泽。
    “他们不是人，是银甲僵，只有脱离尸态的银甲僵尸，才能和人类一样，会说会笑，行动自如。”
    马丹娜高声提醒道。
    僵尸品级进化到一定的程度，也会和正常人似得生活，混在人群里，也未必能找出来。
    当然，唯一的区别就是它们得依靠鲜血为生。
    “什么？脱离尸态的银甲僵尸？”
    在场所有人的地星武者，忍不住倒吸冷气。
    僵尸的品级，用人类武者来衡量的话，铜甲相当于大宗师，银甲就是绝巅境的强者了。
    绝巅境的强者放在地星，每一尊都被誉为陆地神仙，镇国神将。
    而且都是神龙不见尾的存在。
    眼下一来就是四只，这是什么概念？
    等于是说，眼下地心众人面对的是四位堪比陆地神仙的存在。
    而且银甲僵因为是邪物，魔怪，战力和手段要比绝巅境的陆地神仙强悍很多。
    “马丹娜是吧？你倒是挺有眼力劲的嘛…方才你挺能打的吗？差点坏了我们的好事，哼！”
    一位女的银甲僵一声怒喝，翅膀煽动，带起一道道残影，以众人无法理解的速度，朝地面掠来。
    砰…
    马丹娜甚至连反应都没有反应过来，就感觉腹部一阵剧痛，娇躯如炮弹似得弹飞出去老远，倒在地上吐血不止。
    她虽然是马家第四十代的降魔师，但眼下也是年轻的时候，降魔品级还没有达到六十年后那种高度。
    无法接住一尊货真价实银甲尸的全力一击，也在情理之中。
    “这就是银甲僵的速度？电影快进一百倍，也未必能与之比拟吧？”
    杨幽若，郭尘远等地星的武道强者再次哗然开来。
    “姑婆，你没事吧？”
    马小玲是飞奔而去，将马丹娜给搀扶起来。
    “若我马家的净世龙珠在手的话，岂容这四只邪祟作乱？”
    马丹娜强忍着体内翻江倒海的痛楚，缓缓站起身来。
    “净世龙珠呢？”
    马小玲愕然。
    因为在僵约秘境的时候，她手上是有净世龙珠，能召唤龙神的。
    眼下在僵尸秘境，遇到马丹娜的时候，却听对方说遗失了？
    心绪急转间，马小玲忽然想起了马丹娜遗留的日记里，曾经提及过，有过净世龙珠遗失的过程，难道就是眼下这段日子？
    “地星的羔羊们，现在可以告诉你们，我们的来历了！”
    一个男僵以高高在上的姿态，道：“我们来自火神教，乃教内的猎灵使者，这两位是我们僵尸族的美女，叫火灵，火雨，而我们两位男性的话，叫火煞，火傀…”
    “火神教？”
    马丹娜，马小玲，一休大师，四目道长，林九面面向觎。
    他们都是僵尸秘境本土的道家弟子，记忆里，还是第一次听到火神教这个势力的。
    “我们四人，今日来的目的，就是收刮你们灵魂。”
    火傀紫色的瞳孔掠一丝寒芒，冷冷的道。
    “收刮我们的灵魂？”
    以杨幽若和郭尘远为首的数百个地星的武者和召唤灵，雇佣兵面面向觎。
    “你们不是僵尸秘境的人，灵魂也不属于僵尸秘境，所以你们的灵魂对我们伟大的真主有大用。”
    火灵邪笑道：“这便是为何之前你们所谓风暴银河战舰被黑洞之力绞杀的时候，为何没有碎裂的原因。”
    “什么？你的意思是说，我们的战舰曾经在黑洞内碎裂过？”
    “两位局长，这是怎么回事？”
    很多江南和江北两市，被蒙在鼓里的秘境局的成员，纷纷侧目杨幽若和郭尘远。
    事到如今，杨幽若和郭尘远也没有隐瞒，面带死灰的将内心的推断大致讲述了一次。
    “战舰碎裂，原来不是鸿蒙镇天宫的仙人出手修复的，而是你们这些僵尸，目的就是为了收割我们的灵魂？”
    “如此推算，从我们的战舰进入僵尸秘境，就被这火神教的僵尸给盯上了？”
    “悔不该听仙童之言呀，若非我们地星那么多召唤灵，那么多武者汇聚在一起，也不可能将这四只银甲僵吸引过来吧？”
    得知事情的真相后，在场数百个地星的武者几乎连肠子都悔青了。
    “你们嘴上说的鸿蒙镇天宫仙童，就是前几天在这里装神弄鬼，搞什么收徒仪式的那个人族小屁孩？他也配称之为仙？”
    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊？呵呵，口气倒是不小，若这小屁孩眼下在场，敢当着我们的面再重复一次，我们定然将他撕成稀巴烂。”
    四尊银甲僵尸眼里全然都是嘲弄之色。
   
        
第113章 爸爸去哪了（四更
！）
        “技不如人，落入你们这些魔怪的手上，我马小玲认了，但我小师叔祖，鸿蒙镇天宫却不是你们这些宵小之辈能羞辱的！”
    马小玲单手攥着流光剑，那张精致的瓜子脸充满了决然。
    她今日人可以死，也做好的死的准备。
    但师门荣辱大于天，内心的精神信仰，绝对不能被人践踏。
    这就是她做人的格言。
    “不错，鸿蒙镇天宫乃我们华夏的仙门，我们华夏的信仰，绝对不是你们这些妖魔鬼怪能羞辱的，速速道歉。”
    “僵尸，被天地人三界摒弃在众生六道之外，连轮回都入不了，说白了，就是连猪狗畜生都不如，你们那有资格诋毁仙童？诋毁镇天宫？”
    在场所有的地星武者，纷纷义愤填膺起来。
    其中反应最为激烈的，无疑是任甜甜，菁菁几个少女了。
    她们这辈子最大的梦想，就是加入鸿蒙镇天宫，修炼成仙，潜意识已经将镇天宫当成了自己信仰来看待了。
    “啧啧…还来脾气了？可如今你们所谓的信仰，已经抛弃了你们，如过街老鼠似得躲起来了，不是么？”
    “你们这些地星的蝼蚁，可知道我们伟大的真主曾经屠戮过百仙？哪怕那小孩子真的是仙人，见到我伟大的真主，也只有跪地求饶的份。”
    “何须跟这些羊羔们浪费唇舌，这马小玲的灵魂非常之干净，就让我来收走他的灵魂，其他人交给你们处置。”
    邪恶的声音落下，火灵煽动翅膀，那妙曼的身影弹指间就抵达到了马小玲前方空间。
    她手上多了一条黑气能量所化的链条。
    链条甩动间，发出咔嚓咔嚓的诡异声响，对着马小玲的脖子就绕了过去。
    “这是勾魂链，小玲，快退！”
    马丹娜着急的声音响起。
    马小玲下意识的迈动脚步后退，但那条链条仿佛有自己的眼睛，不断的延伸，迫使马小玲无论如何后退，依然躲避不了。
    瞬间！
    马小玲白皙的脖子被如毒蛇似得锁链死死的套住，随着锁链的扬起，整个娇躯也被凌空定在了半空。
    “小玲…”
    见到这一幕，一休大师，四目道长，林九不顾尸毒发作的危险，飞奔而去。
    “哼，凭你们这些蝼蚁，也妄想拯救本僵看中的灵魂？找死！”
    火灵眼里透出一丝嘲弄，后背一双银色的羽翼煽动间，带起一股狂风，瞬间将林九，四目道长，一休大师给掀飞出去。
    “动我马家后人，那必须得问问本姑娘答应不答应。”
    马丹娜眼底浮现出一抹戾气，顺势拔出插在地面的流光剑，几个箭步就朝火灵窜了过去。
    尽管她还没有弄清楚马小玲的真实身份，但马小玲能使用九字秘，马丹娜就十有八九肯定，马小玲是自己的小辈了。
    因为九字秘是马家的不传绝学，非马家血脉无法修炼。
    “这马丹娜是女的，就让本僵来。”
    火雨的声音刚刚落下，银色的手掌之上，就多了一把银色的镰刀。
    镰刀的品级非常不凡，横扫而去，和流光剑撞击在一起。
    滋滋滋！
    电光火石间，流光剑从马丹娜手上脱手而出，弹飞出去。
    “栓啦！”
    与此同时，又一条黑色的勾魂链缠绕而来，捆住了马丹娜的脖子，使得她娇躯无法动弹，悬浮在了虚空。
    “连马小玲和她姑婆都不是这两个银甲女僵的对手，我们、我们是不是死定了？”
    “人死鸟朝天，怕个鸡儿，反正今日在劫难逃，拼也是拼不过，那大家就骂个痛快吧，至少这样，能死的体面一点！”
    也不知道谁怂恿了一句，现场彻底炸开锅了。
    “你们这些魔怪，欺负我们地星的女人算什么本事？有种冲我身边的这个壮汉去呀！”
    “听闻魔怪鬼魅喜欢喜男人的阳气，你们两个女魔头，快放开马小玲和她的姑婆，老子十八厘米长，最多给你榨干，成为干尸好了。”
    “我来，我是先天九品的武者，气血旺盛的很，能坚持久一点。”
    “我这人时常梦到女鬼来勾引我，今日终于梦想成真了，大家别跟我争。”
    在场的数百个地星武者都意识到，今日是在劫难逃了。
    反正横竖都是死，他们也是彻底豁出去，口不择言起来了。
    “小师叔祖，救我！”
    吵杂声中，被勾魂链捆住脖子的马小玲，明显感受到自己的精气神都在流逝着，于是使出了所有的力气，目光看向了房子消失的地方，挤出了这几个字。
    “马小玲，你所谓的小师叔祖，不过是个欺世盗名的神棍罢了，你直到此时，还相信他？当真是愚昧呀！”
    火灵满脸的耻笑，缓缓拉紧了扣住马小玲脖子的勾魂链。
    “不、小师叔祖不会抛弃我的，一定…”
    马小玲拳头捏的各自咯吱作响，死死的抿着贝齿，一字一顿，声音沙哑而决然。
    “仙童，你到底在哪里？你的弟子被另外一个邪恶的女魔头勒住脖子，玩sm玩死了！”
    “仙童连同房子一起失踪，肯定是之前我们不听他的劝说，非要聚众集会，眼下肯定生气了，连同自己的弟子的生死都不管不顾了。”
    “还真的有可能，毕竟仙童虽然是仙人，但还是小孩子，偶尔耍耍小孩子脾气，没轻没重的，也正常呀！”
    死亡的气息弥漫，生死压迫之下，在场所有的地星武者，纷纷预测起原因来。
    “啊…我知道了，仙童最喜欢别人叫他爸爸，我们通通跪下，一起喊爸爸去哪里了，爸爸快回来，说不准他气消了，就回来了。”
    出馊主意的是菁菁，因为她清晰的记得，在溪边第一次见面的时候，牧白就让她和任甜甜喊自己叫爸爸的。
    “都愣着做什么？通通跪下来喊爸爸呀！”
    “爸爸，你到底去哪里了？你快回来呀！”
    “仙童爸爸，之前是我们的错，是我们不知天高地厚，你回来吧，呜呜呜！”
    眼下在场所有人都沦为了火神教的鱼肉。
    在没有任何其他选择的前提下，以杨幽若和郭尘远为首的数百个地星的武者，召唤灵，雇佣兵，还真的跪在地上，对着房子消散的地方，不停的高喊，忏悔。
    九叔，一休大师，四目道长面面向觎，最终也不顾自己的老脸皮了，跪在了地上。
   
        
第114章 全民请仙（第五更
！）
        此时！
    整个华夏无数的电视台，乃至转播的米国，樱花国，非国等无数的国民，也正在目睹着僵尸秘境，桃源村的惊世大战。
    千达，金泰等等商业大厦下方，汇聚了无数的华夏市民，密密麻麻，数不胜数。
    他们均是高高的仰起头，凝视着大夏上方的巨大液晶屏幕，如雕塑似得一动不动
    当见到地星武者完全陷入劣势，沦为待宰羔羊，命悬一线的时候，他们握拳透掌，脸上也说不出的难受和憋屈。
    甚至连整个城市都弥漫着浓郁的悲伤情绪。
    帝都四合院深处，五位内阁的长老，也目不转睛的盯着前方墙壁上的液晶屏幕。
    “你们说，仙童真的是因为之前我们的不听话，不听他的警告，从而直接赌气的离去了？”
    半晌，大长老沉声问。
    “应该有可能吧…要不然的话，以仙童的仙道修为，料理那几具银甲僵尸应该是绰绰有余的，不可能不告而别才是呀！”
    二长老迟疑不定：“可让本长老疑惑的是，赌气归赌气，为何仙童连房子都一起带走了，这点实在令人匪夷所思。”
    “你们忘记了吗？鸿蒙镇天宫有九大仙使，还有凌驾诸天之上的鸿蒙道人，
    哪怕退一步来说，仙童因为敌对经验匮乏，没有把握应对这四尊银甲僵尸，只要只会一声，那几位在三十三层天外天，
    在鸿蒙宫听道的其他几位仙人，肯定会来驰援的，区区僵尸秘境的这些所谓僵尸，如何能和仙童抗衡？”
    三长老目光灼灼：“如今仙童忽然间就莫名其妙的连同房子一起消失，很有可能，是真的跟我们在赌气呀！”
    其他长老闻言，也是默默点头。
    他们曾经听到牧白自我介绍过，拜入鸿蒙镇天宫才百年。
    这百年对于凡夫俗子来说是一生了。
    但对于仙人来说，不过是一次闭关的时间。
    而拜入师门的时候，牧白也就六岁的年纪，性格肯定也定格在了年幼。
    因为在仙门里年纪最小，肯定是最受宠爱的。
    说句不客气的话，在长期的溺爱之下，仙童肯定养成了傲娇，顽皮的性格，赌气不顾大局，当甩手掌柜就说的通了。
    还有就是，除了这个理由外，他们实在想不出牧白忽然消失的原因了。
    “那个叫菁菁的小姑娘，让所有人跪在地上高喊爸爸，真的能让仙童消气，从而显圣？”
    大长老皱眉道。
    “死马当活马医，不试试如何知道效果？”
    二长老眼里闪烁着睿智的光芒，忽然想到了什么，道：“按照我看来，我们地星华夏也应该及时的行动起来，将内阁的命令传达出来，让整个华夏，凡是在观看桃源村之战的市民，也主动下跪，高喊爸爸。”
    “什么？二长老，你这办法未免儿戏了吧？”
    “还有，眼下是僵尸秘境的桃源村在经历大战，关我们地星华夏什么事？为什么要让华夏观看的市民也下跪，高喊爸爸快回来？”
    除了大长老外，其他几位长老眼里都是错愕之色。
    “仙童可是能自由穿越黑洞的仙啊，他眼下赌气去了哪里，谁也不知道，有可能直接回到地星了呢？”
    二长老说道：“若看到我们地星华夏的市民，根本不知悔改，没有拿出任何的诚意，肯定会心灰意冷，本来想该出手的冲动，也会熄灭的。”
    “这…”
    三长老，四长老，五长老面面向觎，眼里说不出的古怪。
    让整个华夏所有在观看大战的市民都下跪。
    这让他们感觉非常的别扭和儿戏。
    “这次地星数百武者乘坐风暴银河战舰抵达地星，不但是我们华夏的精锐，也是我们华夏的骄傲…”
    大长老双手重重的摁在会议桌的桌面，拍板道：“最重要的是，如今几乎整个华夏的市民都目睹，我们内阁若发布这命令，不但能体现出我们关心那些在秘境里的武者的生死，更能体会的出我们官方的重视和情义…就这样办吧！”
    “大长老，按照你的逻辑，我们这五个老骨头眼下也在看僵尸世界桃源村的大战，我们也得下跪喊爸爸不成？”
    三长老弱弱的说道。
    其他几个长老脸上登时嘴角抽搐起来。
    他们都是年过古稀之人，而且都是华夏内阁的金字塔，若真的在会议室里下跪喊爸爸，若传扬了出去，一辈子的颜面丢尽了。
    “按照本长老看来，这次演习是江南和江北两市牵头举办的，就让这两市的市民，跪下喊爸爸吧。”
    五长老一本正经的说道。
    其他几个长老纷纷附和起来。
    …
    随着内阁最高的命令下达。
    江南市和江北市的市民懵逼了，沸腾了。
    “帝都内阁那几个老东西搞什么鬼？让我们喊仙童为爸爸，未免太那个啥了吧？”
    “对啊，仙童比我儿子都还小几岁，我堂堂七尺男儿，喊一个比我儿子还小的小孩子叫爸爸，而且得跪在地上，让我将来如何见人？”
    “仙童是仙，喊仙为爸爸，是我们的福气，有什么可丢人的？”
    “对对…我们平日里去寺庙上香，寺庙里塑造的神像也有仙童的呀，有什么可丢人的？”
    “爸爸，你回来吧，我们这些凡夫俗子知错了！”
    “仙童霸霸，你是最可爱的，最帅气的小美男，若你今日能显圣，出手救那些在僵尸秘境，桃源村那些小可怜，我寡妇村第一村花，铁如花愿意嫁给你，嘤嘤嘤…”
    “铁如花老阿姨，你那张脸长得就跟被炮弹轰过一样，坑坑洼洼，都说鲜花插牛粪才般配，老子若是那头牛的话，
    绝对会将自己拉出来的翔当场吃掉，还有，你这是变着法儿赖仙童吧，你也不撒泡尿照照镜子，自己配吗？”
    “仙童，我叫老王，住我隔壁的那个美妇的老公，就是这次演习的成员之一，你千万不要显圣，让她老公死在僵尸手上好了，到时候我好事成了，抱得美人归，一定给你多烧些元宝蜡烛。”
    得知帝都下达的命令后，江南和江北两市的市民，从开始的愕然，慢慢的接受下来。
    此时，所有的商业广场，待在家里的宅男等等…凡是观看这场旷世大战直播的市民，无论男女老幼，通通跪在了地上，双手合拢，为秘境里数百的地星武者，默默的祈祷起来。
    当然，也有一些不和谐的和幸灾乐祸的声音，都换来个路人的一阵暴走。
    特别是那个自称隔壁老王的，说出来的话，简直是丧心病狂，代价就是被打的成为了猪头。
    一之间！
    造成了两个市的交通几乎完全瘫痪。
   
        
第115章 仙童爸爸威武！
        僵尸秘境，桃源村。
    “咯咯，你们地星的人类就这德行？遇到危机，只会下跪喊一个小屁孩为爸爸，就以为能逃出生天？不觉得很可怜，可悲么？”
    “可惜…那个小屁孩见势不妙，已经跑的无影无踪了，若还在这里的话，我火傀就让你们见识下，你们心中所谓的信仰神邸，是如何的不堪一击。”
    四个银甲僵尸，显然将这场屠戮，当成了一场游戏。
    他们不急着动手，反而饶有兴致的调侃起来。
    因为在僵尸秘境，没有任何神魔能凌驾在他们伟大的真主之上。
    这方嘲讽之言，使得跪在地上的所有地星的武者，内心的怒火无法遏制的涌了上来。
    特别是马小玲，菁菁，任甜甜几个将鸿蒙镇天宫当成信仰的少女，气得贝齿都几乎要咬蹦了。
    “大家快看，后方消失的房子又出现了。”
    这道尖叫声，仿若撕开了众人头顶的无尽阴霾，使得在场所有地星武者亢奋的手舞足蹈起来。
    “我就知道，仙童绝对不会放弃我们的。”
    “嗯嗯，我们都认仙童做爸爸了，爸爸岂有放弃自己儿子的道理？”
    “仙童，我爱你，救救我们吧，这火神教的四只银甲僵尸，实在太嚣张了…”
    此起彼伏的亢奋欣喜声中，马小玲也是艰难的转过螓首，美目看向了那间熟悉而破败的房子，不知不觉间，已热泪眼眶。
    “区区障眼法，也敢在我火神教四大猎灵使面前献丑！”
    火煞眼底掠过一丝寒芒，一双银色羽翼疯狂煽动。
    嗖嗖嗖~
    如刀片锋利的利刃，如暴雨梨花似的，朝前方那间破旧的房子席卷而去，迫使前方的空间都响起了一阵破空切离声。
    吼吼吼~
    与此同时，一股紫色仙光从房顶席卷而出，化作一条紫色巨龙，发出一阵阵龙吟声，张牙舞爪的冲向天际。
    将苍穹之上，那遮天蔽日的熔浆火海，硬生生撕裂出了一个巨大的窟窿。
    随着窟窿的出现，一轮明月幽冷的光辉洒向了房子前方的篱笆围栏。
    万众瞩目中，一个穿着道袍，挽着道簪，唇红齿白的孩童，一步步的踏了出来。
    他每当跨出一步，脚下就浮现出了一朵金色的莲台，承载住他伟岸的步伐。
    在幽幽的月色照耀下，此时的牧白浑身如玉通透，散发着一股出尘，淡然的气质…衣炔飘飘间，仿若要随时乘风而去的仙人，令人不敢直视。
    “仙童爸爸，你终于来了，呜呜呜！”
    见到牧白的身影，以杨幽若，郭尘远为首的数百个地星的武者，召唤灵，雇佣兵，喜极而泣。
    “我可没有你们这些不成器的儿子和女儿！”
    淡淡揶揄一句，牧白目光看向了席卷而来，密密麻麻的银色金属刀刃，缓缓扬起胳膊，袖袍对着周遭一挥。
    周遭一株株古树剧烈的摇曳起来。
    一片片落叶无风自动，快速汇聚而来，在恐怖的剑意加持之下，威力丝毫不逊色那些银色的刀刃。
    滋滋滋！
    落叶和银色刀刃，在前方的半空撞击在一起，迸射出一簇簇星火，最终，全部都消弭无形。
    “你就是鸿蒙镇天宫的那位仙童？”
    火煞紫色的瞳孔紧缩起来。
    他方才动用的是羽翼内的铁羽，每一根铁羽的坚韧度和蕴含的威力，足以轻易杀死一尊人族货真价实的大宗师。
    而眼下牧白只是一挥手，借用了柔软的落叶，就将铁羽全部抵消了。
    从这一点，火煞就看出了牧白的不凡之处。
    而本来还嬉皮笑脸，神态轻松写意的火灵，火雨，火傀脸上的表情也透出了凝重之色。
    他们本以为牧白是个欺世盗名的骗子，可眼下看起来，似乎还是有些真本事的。
    “放了马小玲和马丹娜，本霸霸给你们一个体面的死法。”
    踩着九色金莲的牧白声音很冷，冷的令人发寒。
    之前他也不是故意不出来，而是因为肯定，已经有僵尸族的大恐怖隐藏在头顶的熔浆火海之中。
    所以只能等到完成任务才现身。
    不过不得不说的是，火灵，火雨，火傀，火煞也是愚蠢的很。
    若不是想戏耍一下地星的武者，浪费时间，而是直接出手杀马小玲，牧白就不得不现身了。
    那时候，鹿死谁手，还是有悬念的。
    可眼下牧白已经完成任务，得到了水之法则奥义和无敌领域符，哪怕天道亲临，也奈何不得他分毫了。
    “想要救这两个人族女子，那就看你这位仙童有什么能耐了。”
    火灵和火雨面带耻笑。
    说话的同时，仿若炫耀似得抖动了下手中的勾魂链，迫使悬浮在半空的马小玲和马丹娜下意识的发出了一声闷哼。
    “愚昧！”
    牧白摇摇头，那稚嫩娇小的身躯纹丝未动，只是一双脚跟稍微朝前挪了下。
    铮！
    两朵九色金莲，瞬间席卷而去，以迅雷不及掩耳之势，撞在勾魂链之上。
    那链条缠绕住马小玲和马丹娜的黑色链条，瞬间崩裂成了几截。
    “这怎么可能？”
    火灵，火雨眼里透出一丝骇然。
    紧接着被金莲的余威击中，直接弹飞出去几十米远，重重的砸在了地上。
    见状，火傀，火煞连忙煽动翅膀，掠向同伴砸落处，将火雨和火灵搀扶起来。
    按照常理来说，品级达到银甲僵之后，无论是防御力，修复治愈力，都达到了一种变态程度。
    可眼下，火灵和火雨的胸口，却出现了一个血窟窿，无法修复的血窟窿，那绿色的血液，正汨汨而出。
    “小师叔祖，若你再迟一点出现，弟子就再也见不到你了。”
    恢复自由的马小玲，迈着白花花的大长腿，仿若在外受到欺负的孩子，遇到了爹妈似得，眼眶通红的奔想牧白，嘤嘤欲泣起来。
    而马丹娜的话，虽然和马小玲长得很相似，但因为和牧白不熟，稍微矜持了一些，不过她那双看向牧白的美目里，却充满了崇拜。
    “仙童爸爸威武！”
    “仙童爸爸，打死这四只僵尸，你就是我的亲爹！”
    以杨幽若和郭尘远为首的地星数百武者和召唤灵，脸上都是激动之色，亢奋的欢呼起来。
   
        
第116章 暴打四具银甲僵
        “跪下！”
    凝视着少女梨花带雨的俏脸，牧白奶声奶气的道。
    “小师叔祖恕罪。”
    马小玲登时吓了一大跳，立马诚惶诚恐的跪在了地上。
    “别哭了，哭花了脸，就不好看了。”
    牧白这才好整以暇的伸出手掌，以长辈的姿态，撩拨了下少女的凌乱的青丝，擦拭着她通红的眼眶。
    “啊？小师叔祖，弟子还以为那里做不好，让你不满意，原来你是在逗弟子玩？吓死弟子了！”
    马小玲俏脸透出一丝绯红，玉手拍着自己初具轮廓的胸脯，嗔怒的道。
    “你长得那么高，有一米七五吧？大长腿一晃一晃的，小师叔祖我才一米高，你不跪下，如何安慰你？”
    牧白裂开嘴，一本正经的说道。
    “讨厌~”
    马小玲幽怨的瞪了牧白一眼。
    而林九，四目道长，一休大师，杨幽若，郭尘远等人傻眼了。
    他们实在没有预料到，大敌当前，牧白竟然还有闲心和马小玲开玩笑？
    这得多大的心呀！
    “方才委屈了吧？接下来，小师叔祖给你出气。”
    牧白的目光并没有看向四具虎视眈眈的银甲僵尸，而是扬起头，深邃的眼神看向了苍穹之上的熔浆火海。
    “让你们的真主来吧，以你们这些小丑的微末能耐，对上本霸霸，只有送死的份。”
    这话稚声稚气，更是意味深长。
    当然，更是充斥着一股睥睨天下的霸气。
    让火灵，火雨，火傀，火煞面色火辣辣的难看。
    “哼，我主是何等伟岸的存在？纵然你是仙，也不足以让他正视一眼，何况你到底是不是仙，也是未知之数。”
    火煞眼里妖光闪烁，耻笑的说道。
    “那在你们的眼里，何为仙？”
    牧白也想知道，这些邪魔对仙的理解。
    “大道殊途同归，千万种修炼法门，最终的目的，无非是打开仙门，破碎虚空。”
    火煞沉吟道：“而拿人族来说，武道修炼到极致，破碎虚空之后，会产生脱变，一种全新的生命进化，
    最为显著的就是体质进化为仙体，寿元悠久漫长，战力值以‘亿’为单位，可施展仙术，移山倒海，摘星揽月，那便是仙。”
    听到这里，在场所有地星的武者，都露出了若有所思的神色。
    因为地星灵气复苏百年，对于仙人的理解，完全是云里雾里。
    此时听到火煞的讲述，似乎他们这些武道的强者，也是可以成仙的。
    可想起以亿为单位的战力值，他们内心就一阵挫败。
    纵观眼下的地星，最强的也不过是绝巅境的强者。
    而跨入绝巅境的初始战力值，也仅仅在两百万。
    这两百万的战力值，已经让亿万人仰望了。
    上亿的战力值，那是什么概念？
    恐怕打个喷嚏，地星一个千万人口的城市，立马得化作废墟吧。
    “仙童，或许你真的是仙门弟子，鸿蒙镇天宫有可能存在真正的仙人坐镇，但你如今的战力值，哪怕再强悍，也不可能过亿吧？你还称不上真正意义上的仙。”
    说到这里，火煞那双紫色的瞳孔里，再次迸发出了熊熊战意。
    “所以呢？”
    牧白笑了，笑容很玩味。
    “所以，你还没有资格让我们的真主出手，我们还有杀你的能力。”
    “动手！”
    与此同时，火灵，火雨，火傀，火煞各自煽动翅膀，犹如离弦之箭似得朝牧白射杀而去。
    “哼，我拜入鸿蒙镇天宫百年，虽还没有位列仙班，但收拾你们几个小丑，还是绰绰有余的。”
    说话间，牧白暗中点燃了鸿蒙灯。
    因为眼下的四尊银甲僵尸，每一尊的战力都超过了两百万，堪比地星的绝巅强者。
    而牧白眼下才宗师中期的修为，战力值只有二十几万。
    若不点燃V2的鸿蒙灯，根本没有还手之力。
    随着V2鸿蒙灯的点燃，牧白的战力值疯狂的飙升，暴涨了五十倍，达到了恐怖的一千两百多万。
    已经完全超越了绝巅这个境界了。
    刷刷刷！
    四具银甲僵尸的速度很快，快的连肉眼都捕捉不到，迫使周遭的空气都带起一阵阵尖啸声。
    但点燃V2鸿蒙灯的牧白速度更快。
    这次，牧白并没有打算用圣器来碾压对方，而是直接采取了实打实的肉身对轰。
    之所以这样选择！
    那是因为自从牧白掌控鸿蒙大道后，还没有真正意义上和强大的敌人全力以赴的打过。
    当然，牧白数次显圣，在地星的人族眼里，那是无上的真仙，无所不能的存在。
    和四具银甲僵对战，按照他以往的作风，那都会弹指秒的。
    不过今日真正的主角并不是仙童，而是鸿蒙道人。
    而且牧白内心也有所打算，今日之后，他打算短时间内，隐藏起通吃小霸王这个马甲了。
    除此之外，还有最后一层因素。
    就是牧白想见识下，自己圣体和银甲僵尸比起来，到底谁更胜一筹。
    其实牧白内心是有推断的，圣体绝对比银甲僵尸的肉身要强悍。
    事实也是如此！
    而且强悍的不止一筹。
    此时的牧白，以一对四，抬手投足间，空气爆炸，气流震荡，空间都甚至被他的打的微微扭曲起来。
    而那四尊银甲僵，只要被牧白的拳头和掌风扫到，那比钢筋还强悍的肉身，直接凹陷进去。
    那感觉，就好像一个成年的大汉，在殴打四个刚刚学会走路的小孩童似得。
    彼此完全不在一个层次。
    砰砰砰！
    滋滋滋！
    大致过去五分钟，火灵，火雨，火傀，火煞就完全被打哭了。
    这四具银甲僵尸，此时狼狈无比。
    不但身上的银甲被打的出现了无数条碎裂的纹路，连后背的羽翼的铁羽，都被牧白打的几乎掉光了，成为无毛鸡翅了。
    “这小屁孩怎么那么恐怖呀，肉身强悍的简直不像话，连我们银甲僵的银甲，都根本无法与之抗衡！”
    “这小孩子绝对大有来头，以防夜长梦多，我们直接引用真主的熔浆火海，将他烧成灰烬好了。”
    火灵，火雨，火傀，火煞那紫色而妖异的瞳孔，仰视着遮蔽半个苍穹，熔浆所化的巨大邪恶面孔。
    转而！
    四人双手合拢，掐出一个个诡异的法诀，仿佛在进行着什么邪恶的仪式。
    滋滋滋！
    众人头顶的熔浆炼狱，剧烈的涌动起来，传达出一阵阵天崩地裂的轰鸣声。
    一条条赤红色的熔浆火焰贯穿而下，化作了四股火焰龙卷，朝牧白伫立之处滚滚卷卷而去。
    因为温度太高，所过之处，任何物质都化作了灰烬。
   
        
第117章 如来神掌之威！
        “啊…妖火烧过来了，快跑！”
    当见到四股火焰龙卷，以东南西北四个角度，滚滚卷卷而来的时候，人群登时骚动起来。
    生死一线，不少武者也顾不得其他，纷纷如丧家之犬似得逃遁。
    混乱之中，方秀秀和几个电视台的女弟子，因为吓得腿软，摊到在地，无数的鞋脚印，从她们的脸颊，胸口，践踏而过。
    迫使几个女人嗷嗷直叫，疼的晕厥过去。
    至于任甜甜和菁菁的话，因为有林九，四目，一休，嘉乐的帮衬，下场倒也没有那么凄惨。
    而伫立在牧白身边的马小玲，马丹娜两女，此时娇躯却纹丝未动。
    因为她们相信，牧白是有应付的办法了。
    “大河之水天上来！”
    在四股火焰龙卷离自己还有一百米不到的时候，牧白单手朝天，发出一声稚声稚气的怒啸。
    令人无法置信的一幕出现了。
    桃源村周遭一共只有一条河流，便是那条小溪，在小溪的上游，是一条足足有上百丈高的瀑布。
    因为是雨水充沛的季节，瀑布水流还是很湍急的。
    而此刻，那如银河匹连的瀑布水流，停止了垂直下坠，以非常诡异的角度，腾飞而去，犹如一条银色水龙，快速的汇聚在牧白的头顶。
    “水流化龙？嘶…”
    忙着逃跑的杨幽若，郭尘远和数百个地星的召唤灵，目瞪口呆起来。
    因为几个网络直播间因为几个女主持人的摔倒，导致了黑屏。
    迫使观看直播的水友们开始疯狂的谩骂起来。
    “大河之水天上来？好霸气的句子呀，仙童是不是又施展了什么厉害的仙术了？”
    “麻痹的，在这最关键的时候，那几个电视台的女记者竟然摔倒了，当真是百无一用是女人！”
    “这几个电视台的台长也不知道搞什么？竟然派了这几个没用的女人去秘境直播，肯定是关系户吧？”
    “别人不知道，那个方秀秀我清楚，曾经来我的美容院做过隆胸的手术，方才胸口被人踩扁了，眼下恐怕连硅胶都流出来了。”
    …
    “仙术，你真的是仙？”
    火灵，火雨，火傀，火煞紫色的瞳孔，怔怔的盯着盘绕在牧白头顶的那条巨大的水龙，脑子也陷入了停滞。
    他们方才借用了真主的熔浆之力，算不上什么超凡的手段。
    但眼下牧白朝天一指，就引来了整条溪流之水，化作了水龙。
    这种手段，已经称得上是仙术了。
    而想修炼仙术，前提就是体质达到仙体。
    如此推算，牧白就是真正的仙了，哪怕战力值没有过亿。
    “小师叔祖，你太厉害了，大河之水天上来，下一句是什么？”
    马小玲那乌黑的眼眸子异彩涟涟，充满了无尽的崇拜。
    身边的马丹娜反应也是如出一辙。
    她实在没有预料到，眼前这个只有六岁，看起来唇红齿白，人畜无害的小孩子，竟然如此的恐怖。
    “下一句就是，流到他家洗他妈。”
    这首诗，其实是牧白借助前世他所在的世界，诗仙李白的《将进酒》胡编乱改的。
    而且下一句是什么，他自己也不清楚，只能胡编乱造了。
    “啥？”
    马小玲和马丹娜当即傻眼。
    哗啦啦！
    与此同时，随着牧白的手势下沉，盘绕在他头顶的水龙，瞬间炸开，化作了十几米高的巨浪，层层叠叠，犹如海啸似得，快速的朝四道火龙卷冲击而去。
    那四道气焰嚣张的火龙卷，仿若儿子见到了爹妈似得，瞬间被滔天大水给淹没了。
    “咕哝！”
    见到这一幕，林九，四目道长，一休大师，杨幽若，郭尘远等人不停的咽喉水，眼里都是震撼和羡慕。
    因为这种操控大江水流的手段，是他们前所未见，这辈子也不可能触及的仙道神通。
    反观火灵，火雨，火傀，火煞脑子也陷入了停滞的状态。
    之前初见牧白的时候，他们四僵完全不将牧白放在眼里，哪怕牧白真的是仙门的弟子，充其量也不过是肉体凡胎罢了。
    毕竟一个仙门哪怕弟子十万，能位列仙班的，无不是活了千年的老古董。
    可眼下见识到了牧白恐怖的手段，让这四位银甲僵意识到，牧白的恐怖，远远超出了他们的想象。
    “回去吧！”
    牧白袖袍随之一扫。
    盘绕在众人头顶，那如六层楼高的巨浪，随之再次化作了一条巨大的水龙，张牙舞爪的遨游到了那条溪流内，化作了百丈瀑布。
    而地面之上的话，多了无数的鱼虾蟹，蹦蹦跳跳的，提醒在场所有人，方才的那一幕，根本不是什么幻觉。
    “银甲僵也不过如此，挺让本霸霸失望的，游戏该结束了。”
    牧白奶声奶气的说道。
    “什么？原来仙童一直将眼下的大战，当成了游戏来玩耍？不是吧…”
    现场又哗然开来。
    踏！
    而就在这一刻，牧白脚下重重一跺，九朵金莲承载住他的脚跟，使得他的身影，顷刻间就没入了众人头顶的熔浆炼狱之中。
    牧白此举除了想施展如来神掌外，更多的目的，就是试探下隐藏在熔浆炼狱中的那尊僵尸族的真主会不会出手。
    反正眼下的牧白，已经得到了无敌领域符，化作了天道，无论是谁，都打不过他。
    “仙童去哪里了？”
    就在有人疑惑的刹那，陡然间，牧白出现了。
    他以凌空倒悬的姿势，快速的下坠，单手掌摊开，朝地面方向摁去。
    呜呜呜！
    一只横竖足足有七八丈大小的金色巨掌，快速的在众人的瞳孔里放大。
    这只手掌呈金黄之色，纹路清晰，犹如一条条深奥的法则，闪烁着无上的威压。
    手掌下沉的时候，隐约间，众人听到了阵阵梵音，仿若有无数佛陀罗汉，隐藏在周遭的天地，咏念着佛法。
    “这是什么掌法？”
    “这掌法是仙术，以我们的修为，根本抵挡不了！”
    “伟大的真主，属下们无能，奈何不得这仙童分毫，请你显圣，降下天怒吧！”
    火灵，火雨，火傀，火煞紫色的瞳孔里全然都是骇然之色。
    转而跪在了地上，对着众人头顶，那个遮蔽半个虚空的邪恶熔浆面孔，虔诚的叩拜起来。
    生死一线的刹那，其实四只银甲僵本能的想逃跑，但直觉却提醒他们，根本无法逃得出这佛只佛手的镇压。
    只能将最后的希望，寄托在他们的无上信仰身上了。
   
        
第118章 玉兔战旱魃，嫦娥踏月来
！
        轰隆隆！
    与此同时，牧白后方的熔浆，剧烈的涌动起来。
    狂暴而灼热的熔浆翻涌之间，探出了一只江河粗壮的赤红色手臂。
    这条手臂充斥着毁天灭地的能量波动，张合间，就朝牧白抓了过去。
    沿途所过之处，空间寸寸坍塌，法则碎裂…
    与之相比，此时的牧白，渺小到如尘埃似得。
    “仙童，小心你的身后！”
    “小师叔祖，你后面有异常，快退！”
    地面马小玲，马丹娜，杨幽若，任甜甜，菁菁等人的心瞬间悬到了嗓子眼。
    一条手臂，就有江河粗壮，充斥着毁天灭地的威压，甚至连空间都承受不住，从而坍塌了。
    由此可见，出手之人已经恐怖到无法用常理来形容了。
    在地星文字的记载之中，可以比喻为真正的神魔。
    而牧白虽然是仙，但也是刚刚跨入仙门百年的小仙人，如何能抵挡得了魔神的背后偷袭？
    此时的牧白，自然也感觉到了后背的异常。
    不过他早就预料，等的也就是这一刻。
    于是打算捏碎无敌领域符，可就在此刻，一道小姑娘稚声稚气的怒喝声响起。
    “休要伤我爸爸！”
    一道白色的影子，从牧团团觉醒的破败房子里窜了出来。
    它的速度很快，弹指间就掠上了虚空。
    毛茸茸的身躯，以肉眼可见的速度暴涨着，顷刻间就达到了寻常的山岳大小。
    “咕哝…我看到了什么？小山大小的兔子，天呀！”
    “这僵尸秘境不是末法时代吗？为何到处都是恐怖的存在？”
    见到这一幕，地面很多地星的武者震撼的只能不停的咽口水。
    因为今日发生的种种一幕，完全颠覆了他们的思维逻辑。
    也让这些本来自以为是，高高在上的地星武者，意识到了自己的渺小。
    因为有玉兔的阻拦，牧白也没有什么顾忌，如来神掌，以最巅峰的威力，朝地面碾压了下去。
    “不要…”
    火灵，火雨，火傀，火煞那紫色的瞳孔，浮现出一抹死灰之色。
    转而，被七八丈大小的金色手掌印给淹没。
    轰隆！
    一道惊天动地，如同几十吨炸药爆炸的声响，震荡众人的耳膜，迫使周遭方圆十几公里的鸟兽纷纷逃窜。
    漫天的毁灭涟漪，如同沙尘暴似得，以手掌心落下的地方，朝四周扩散蔓延。
    那恐怖的气浪狂飙，直接将好几十个离得近的地星武者，吹飞出去几十丈远。
    巨大的爆炸声也惊醒了那几个之前被践踏的嗷嗷直叫，胸都几乎被踩扁的电视台女主持人。
    不得不说，这几个女主持人还是很有职业操守的，忍着一阵阵剧痛和内心无法言语的惊骇，又再次开始直播了。
    “嘶…这是什么情况？”
    “我的天啊，太恐怖了，实在太恐怖了，地面满目苍夷，就跟被导弹轰炸过似得。”
    “兔子，好大的兔子，若宰杀了，这得吃多少年才能吃完呀，他奶奶的，快看呀…”
    “那只熔浆手臂是怎么回事？天啊，这是发生了神魔大战了吗？若这些大恐怖来到地星，足以轻易将我们整个地星毁灭了吧？”
    “别怕别怕，我们地星各大国家，还是有核弹的，最多我们动用核弹，就不相信轰不死这些魔神！”
    各大电视台的直播间，无数水友也见到了发生桃源村的一幕，不停的咽口水。
    …
    “哼，小玉不管你是那一路的魔神，要偷袭我爸爸，先打败小玉再说。”
    凝视着那只熔浆手臂，化作小山大小的玉兔，扬起了一双兔爪子，连连变幻着。
    挂在苍穹之上的那轮如玉盘似得皎月，似乎有所感应，投射下一束月华，笼罩住玉兔全身。
    柔和的月光缠绕在玉兔周遭，化作了一个月形的护盾。
    轰隆！
    与此同时，那只赤红色的手臂也重重的砸在护盾之上。
    月华凝聚的护盾，顷刻间碎裂成了虚无，遭受波及的玉兔的兔嘴里，也喷出一口血箭，庞大的身躯，快速的缩小成正常大小，朝地面坠去。
    刷！
    见到这一幕，牧白脚踏金莲，从地面腾空而起，一把将玉兔给抱住。
    “爸爸，小玉没事…”
    玉兔裂开兔嘴，虽然没有人类的表情，但牧白感觉的出来，她在强颜欢笑。
    思绪至此，牧白仰起头，凝视着远方那只赤红色的熔浆手臂，内心的怒火，无法遏制的涌了上来。
    “轰隆隆！”
    就在这一刻，天地震动。
    横跨半个天际的熔浆火海，快速的收缩、沉淀，组合成了一个身高相当于地星二十几层大厦的巨人。
    这巨人身材魁梧，额下面的胡须如茅剑，一根根炸起，双眼如虎，面容威猛如上古天神。
    他通体燃烧着熊熊真火，手持巨大火斧，火斧上缠绕了龙蛇，还有古朴的花纹，轻轻一动，天空中到处都是一种清气上升，浊气下沉的感觉。
    “这火焰巨人，就是隐藏在幕后的黑手吗？未免太恐怖了吧！”
    “这火焰巨人，到底什么来历？看着态势，应该是传说中的上古魔神吧？”
    地面以杨幽若，郭尘远为首的数百个地星武者，此时脑子一片空白，只能下意识的用咽口水来发泄内心的震撼和惶恐。
    众人不知道这尊火焰巨人的来历，牧白心下已经有所猜测了。
    四大僵尸真主，将臣属金，后卿属风，旱魃属火。
    眼下这尊火焰巨汉，十有八九就是旱魃了。
    可之前牧白曾经让马小玲捏碎神光符，符显现出来的佛陀神邸虚影，却被妖风吹灭。
    那出手之人，是后卿。
    如此推算的话，除了眼下已经现身的旱魃外，在黑暗之中，还隐藏着另外一位僵尸真主后卿。
    “你这只兔子能掌控月光之力？是来自广寒宫更的玉兔？”
    那个威猛如上古天神的蛮荒巨汗，一双燃烧着火焰的赤红色瞳孔，看向了牧白怀里的玉兔。
    而这话也让牧白心里陡然腾升起一丝疑惑。
    按照常理来说，诸天九大秘境，彼此都是独立的世界，居住在里面的神魔，妖怪，鬼魅，应该不知道对方的存在才是呀！
    而眼下，旱魃一眼就看出了玉兔的来历。
    难道九个位面之间，还有什么不为人知的联系不成？
    “你既然知道小玉的来历，就应该知道我娘亲护犊的性格，你伤了小玉，就准备承受我娘亲的怒火吧。”
    小玉挣扎的从牧白怀里窜起，怒气冲冲的娇嗔道。
    “嫦娥么？呵呵，她纵然是月宫仙子，见到本真主的话，也得低眉三分…”
    那火焰巨汉仰天发笑，笑声震荡天地，迫使他周遭的空间都如沸水似得沸腾起来。
    “好大的口气，那今日本仙还真的要看看，你旱魃拿什么让本仙低眉了。”
    忽然，一道玉落冰盘般的声音响起，又清又糯，如江上水波，百转千回般。
    “哪里来的声音，酥软人心，真好听！”
    “声音好像是来自我们头顶的月亮，不是吧？方才那只兔子说她的娘亲是月宫仙子，难道是…”
    地面数百个武者，包括林九，四目道长，一休大师等所有人都想到了一个可能，纷纷扬起头，目光一眨一眨的凝视着苍穹的皓月。温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容
        
第119章 你想做本仙的老公？
        刷！
    一束清冷的月华，从皓月之中投射而下，仿若水银泻地似得，延伸到了众人的面前。
    一朵朵纯白色的月莲，也不知道是如何凝聚而成的，竟然奇异的停滞在月华光束周遭，徐徐的转动着。
    一阵阵异香充斥在周遭，令人一闻，就感觉通体舒畅。
    下一刻！
    一道妙曼的声音踏着月华而来。
    女子沐浴在一团紫色仙雾之中，遮蔽了容貌。
    这紫雾和牧白的仙光护体很相似。不过稀薄的很，依稀可见她身材轮廓。
    冰肌玉骨，体态妙曼轻盈，仿若天地间的灵气凝聚…
    莲步翩跹间，一袭白衣飘飘，一头长发倾泻而下，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
    最吸引人的还是她的气质，清雅，出尘，犹如天山之巅的雪莲，纤尘不染。
    随着距离拉近，在场众人这才看清楚，女子没有穿鞋，就这样踩在月华光束之上。
    她玉足修长、轻灵，顺着如凝脂的足尖往下，是雪白雪白的，像嫩藕芽儿似的脚趾头，如贝壳般精致，而小巧玲珑。
    “好美的仙女呀…虽然看清楚容貌，就单单这气质，远胜我们华夏的所有流量女明星吧？”
    “来人呐，给老子安排一个切丁丁的手术，老子看到已经对地星所有的女人失去了兴趣，还不如来个挥刀自宫，说不准能练成什么神功来着！”
    几个电视台的直播间，无数的水友沸腾起来。
    不但几个直播间的水友为之震撼，纵然连林九，一休大师，四目道长这些修行之人，此时也不禁微微失神。
    “本仙最不喜对着各种拍摄采访仪器，被人窥视隐私…”
    清冷的声音落下，嫦娥扬起纤细的手指，朝地面摁去。
    咔咔~
    那几个电视台女记者手上的拍摄仪器，瞬间炸裂。
    也使得几个女记者不知所措，纷纷跪在了地上，惶惶不安起来。
    而杨幽若，郭尘远等人眉头微微一挑。
    他们自然不敢跟月宫仙子生气，之所以皱眉那是因为，嫦娥竟然认得那几个女记者手上的是摄相机。
    那是不是意味着…
    嫦娥是地星的召唤灵？
    想到这里，杨幽若和郭尘远等人彻底的震撼了。
    可两人哪怕打破脑袋，也未曾听说过有华夏的召唤灵，附身在月宫仙子的身上呀！
    对于嫦娥是地星召唤灵，之前牧白通过和玉兔的闲聊，十有八九肯定是肯定的。
    并不意外。
    而嫦娥粉碎了那几个女记者的摄相机，牧白内心是赞成的。
    他也不喜欢无时无刻被摄相机对着，被人窥视。
    之前之所以放任，无非是因为想获得鸿蒙值罢了。
    “娘亲，你终于来了，就是这个熔浆坏蛋，之前欺负小玉，还说你见到他也得低眉。”
    玉兔的一双兔眼里透出一丝欣喜和激动，几个蹦跳就从牧白的怀里，跳到了嫦娥的怀里。
    见到这一幕，牧白也没有生气。
    毕竟人家是母女，在广寒宫里朝夕相对，那种长期陪伴的感情，是牧白这个后来者无法比拟的。
    “娘亲知道了，等下给你出气，对了小玉，你是怎么从广寒宫跑到这僵尸秘境的？”
    嫦娥那如玉似得手指，抚摸着玉兔的容貌，询问道。
    她是月宫仙子，可掌控月光之力显圣在除了地星以外的其他几个秘境。
    也算是一种非常另类的存在。
    但这种显圣的状态并不能长久，而每个秘境彼此之间都是有黑洞阻隔的。
    就拿西游秘境来说，因为秘境的档次越高，黑洞的引力就越强。
    纵然连嫦娥眼下的仙品，也断然无法以真身穿过黑洞。
    而玉兔莫名其妙的来到了僵尸秘境，这让她很疑惑。
    “不知道呀，前几天小玉偷喝了娘亲酿制的酒，喝醉了，醒过来就莫名其妙的来到了这里…”
    小玉嘟囔一声，竖起兔爪子，戳着牧白。
    “好漂亮的小孩子呀，长得粉嘟嘟肉滚滚的，哪怕那些天庭的仙童也远远不如…”
    嫦娥看向牧白，声音透着一丝惊喜，似乎也是个颜值控。
    “孩子她妈，出门怎么不穿鞋子，没钱买么？我给你吧，十万块够不够？”
    牧白嘴角浮现出一丝狭促，奶声奶气的道。
    “小屁孩，你说什么？”
    嫦娥声音带着愠怒，使得周遭的空间瞬间寒雾翻涌，一点点的凝结。
    “娘，他是爸爸，爸爸…”
    闻到了浓郁的火药味，玉兔连忙圆场。
    “爸爸？呸…小屁孩不学好，小玉喊本仙为娘，你却让她喊你爸爸，你这是想做本仙的男人不成？”
    嫦娥声音很冷，冷的让地面数百个地星的武者，包括林九，杨幽若，一休大师等人情不自禁的打了个激灵。
    不过眼下是仙童和月宫仙子彼此的争端，哪怕给他们一百个胆子，也断然不敢插嘴的。
    而那旱魃的话，也并没有打岔。
    他手握火焰巨斧，二十几层高的身躯，伫立在数百丈之外苍穹，面色变幻不定…似乎也没有预料到，嫦娥会真的来到此地。
    “娘亲，不是这样的，他的名字就叫爸爸。”
    小玉对牧白非常亲昵，非常有好感，夹在两人中间，似乎很为难。
    “原来是这样…”
    嫦娥笑了，笑魇如花，明艳不可方物：“喂，小屁孩，本仙子喜欢你，你愿意如小玉似得喊本仙一句娘亲，和小玉一同来广寒宫陪伴本仙？作为交换，本仙今日保你平安。”
    “要让本霸霸答应也很简单，那你先喊我一句爸爸，我在喊你一句娘，如何？”
    牧白眼珠子一转，调侃道。
    “可以…”
    嫦娥也没有多思考，轻点螓首应允下来。
    “娘亲，不对呀…”
    玉兔下意识嘟囔道：“你喊爸爸一句爸爸，爸爸就是你的爸爸了，
    而爸爸喊你一句娘亲，你就是爸爸的妈妈了，那你们彼此都晋升为爷爷奶奶，好像还是夫妻呀！”
    “小屁孩，原来你绕着弯来戏弄本仙？”
    嫦娥气得蛾眉倒蹙，凤眼圆睁：“毛都没有长齐的小坏蛋，还想做本仙子的老公？”
    这话可谓非常直白了，也使得地面的众多武者面露狂喜。
    之前他们或许还有所怀疑，此时听到老公这两个字，那嫦娥的身份，就呼之欲出了。
    “本仙童毛虽然没有长齐，可我鸿蒙镇天宫凑巧在俗世有个弟子，长得英俊潇洒，风流倜傥，你们彼此都是地星的人，非常登对呀，本仙童不过是顺手牵条红线罢了…”
    牧白撇撇嘴，为自己的无耻，暗自点了个赞。
   
        
第120章 和嫦娥的赌注，输了就合葬
！
        “你这小屁孩今日都自身难保了，还有这等闲心帮人家撮合姻缘？”
    嫦娥打趣道。
    “嫦娥仙子，自身难保的应该是你吧？”
    牧白意味深长。
    “怎么，你认为本仙子打不过旱魃？”
    嫦娥愠怒。
    “那不如我们打个赌，就赌今日是你救我，还是我鸿蒙宫救你。若你输了的话，以后小玉跟着我，还有就是…”
    牧白话还没有说完，就被嫦娥打断：
    “还有就是你要给本仙子介绍你鸿蒙镇天宫在地星的杰出弟子吧？相亲？还是直接订婚？”
    嫦娥直截了当的道：“其实不用这么麻烦，若本仙子今日沦落到要让你鸿蒙镇天宫出手救的地步，便直接和你那个弟子合葬好了！”
    “啥是合葬？”
    牧白愕然。
    “地星的网络用语，就是一起白头到老的意思。”
    嫦娥解释道：“反之…若今日是本仙救了你的话，从此以后，你必须和小玉一样，喊本仙子薇娘亲，而且得来广寒宫陪本仙子。”
    “那便一言为定。”
    牧白笑的很贼。
    若只有旱魃一个人，嫦娥或许有能力与之抗衡，但附近还隐藏着一个后卿呢。
    好歹旱魃和后卿都是僵尸真主，嫦娥哪怕在厉害，也未必能以一挡二呀！
    “你们两人叽叽歪歪说什么鸟语，说够了没有？”
    旱魃听的满脑子都是浆糊，大声怒喝道：“嫦娥，你是月亮女神，的确可以借助月光之力，横跨各位面，但你也坏了神族盟约。”
    “坏神族盟约的是你们僵尸族吧？私自派了一只不化骨去地星打探消息？以为这件事能瞒得过本仙子的耳目？”
    冰雾的缠绕中，嫦娥越发不食人间烟火。
    “既然你知道了，那今日就休想离开僵尸世界。”
    旱魃那双如火球似得瞳孔透出一抹冷厉的杀意。
    手上的火焰巨斧凌空扬起，对着嫦娥横劈而去。
    那巨斧威力非常恐怖，横扫而来的途中，空间都被切离出了两条长长真空气浪。
    缠绕在斧柄的龙蛇，瞬间活了过来，张牙舞爪的朝嫦娥扑了过去。
    “这斧头的品级绝对达到了仙器的范畴，才有如此恐怖的威力，天呀…”
    “仙器，呜呜呜…我们华夏什么时候能诞生一把仙器呀！”
    地面观战的杨幽若，郭尘远等人眼里都是震撼和羡慕。
    诸天九大位面，加上地星，一共十个。
    而地星无论是修炼资源，强者的数量，武器，功法…无疑都是垫底的存在。
    牧白也是看的心驰神往。
    他贵为执掌鸿蒙的大道之主，眼下手上最厉害的兵器，也不过是九阶圣器罢了。
    “主人，那旱魃可是上古魔神，活了无数的岁月，手上有仙器也是正常的很。”
    系统的器灵明显感受到了牧白的不悦，宽慰道：“您才觉醒系统几个月，还是努力赚取鸿蒙值吧，只要不断的提升鸿蒙垂钓竿，以后多的是垂钓到仙器的机会。”
    闻言，牧白内心的不悦才稍微减少了一些。
    “哼！”
    嫦娥一声娇喝，皓腕扬起。
    在她的前方忽然间多了一轮弯月。
    确切的说，是一把如弯月的兵器，这把兵器造型别致，通体莹润如玉，舞动间，周遭千万丈内的月光之力，快速的汇聚而来。
    “神月斩！”
    嫦娥的声音清如凤鸣，历久而不散，方圆百丈皆闻。
    随着她的妙曼的娇躯急转，手上那把如玄月的兵器，也随之暴涨出一道月芒。
    这道月芒仿若月亮的玄阴之气沉淀，又似银河瀑布，席卷而出的刹那，龙凤相随，迫使前方的空间一寸寸的冻结。
    “轰隆！”
    两大绝世仙器在虚空之中撞击在一起。
    一股横跨千万丈的毁灭波纹，如涟漪似得层层扩散，使得法则碎裂，空间震荡。
    而更为恐怖的是，周遭一些海拔超过三千米的高峰，瞬间被这两大仙器产生的余波，拦腰折断。
    “太恐怖了，这就是仙人的力量？”
    “哈哈，若让我媳妇知道大家都吓得趴下了，只有我还站着，媳妇一定会夸我坚挺，夸我能干的，可惜直播的摄相机全部被毁了。”
    地面观战的所有地星武者，均是趴在地上，索索发抖起来。
    此时的他们，在嫦娥和旱魃的眼里，无疑连卑微的蝼蚁都算不上。
    “系统，我给你三天时间，若你不给我颁布仙器的任务，不然我要卸载你。”
    牧白非常不爽，下达了最后的通牒。
    他可是凌驾诸天之上的鸿蒙之主呀，仙器没有也罢了，对付旱魃竟然要靠完成任务，领取无敌领域符？
    这无疑是对他身份的一种亵渎。
    “主人，你已经很强了，点燃鸿蒙灯，足以打遍地星无敌手了，这里是僵尸秘境，位面不同，层次不同，不能一概而论的。况且嫦娥能在僵尸秘境动用仙器神月斩，但在地星，她是不可能显圣的。”
    牧白是命运虚无者，这天地间，只有他能执掌鸿蒙系统。
    这点，器灵并没有告诉牧白。
    这也是为何器灵，每次都要跪舔牧白的原因。
    因为离开牧白，它就运转不了。
    “嫦娥为何不能在地星显圣？”
    其他魔神必须穿越过黑洞才能抵达地星，但嫦娥是月亮女神，可以借助月光显圣在其他秘境。
    为何唯独无法在地星显圣，难道真的是因为地星没有月亮的缘故？
    可月亮是货真价实存在的，不过是被黑洞给掩盖住了而已。
    这点无疑让牧白好奇。
    “诸神盟约是一个限制，黑洞是一个限制，最重要的是，召唤灵和寄生体，就如同黄泉的彼岸花，花开花落，永不相见。”
    系统道：“若强行机缘巧合的见到了，其中必有一个会在短时间内陨落。”
    “哈哈，原来如此，这嫦娥在僵尸秘境骄傲的很，竟然敢让老子喊她做娘亲…”
    牧白心情大好：“等老子去地星找到她，一定要将她摁在地上打屁股，打的她叫爸爸，打的她不要不要的，然后狠狠的摩擦！”
    蹬蹬蹬…
    与此同时，虚空之中，那大战已经接近了白热化。
    旱魃手上的那把巨斧的品级似乎逊色神月斩，弹飞回去，接住的刹那，因为遭受到反噬之力，迫使旱魃退了好几步。
    “小屁孩，看到娘亲的厉害了么？”
    嫦娥转过螓首，虽然看不清楚她的真容，但口气似乎在对牧白眨眼炫耀。
   
        
第121章 嫦娥的傲娇！
        “嫦娥仙子，你占着手上的神月斩的仙威，胜我二哥一筹，这并不能证明你真实的战力比他厉害，有什么可值得骄傲的？”
    就在此刻，一道冰冷的调侃声响起。
    在左侧的空间，诡异的扭曲，呈现出了一个横跨百丈的空间旋涡。
    紧接着，一道妙曼的身影跨了出来。
    这是一个女人，一个足足有二十几层大厦高的女人。
    她长得很漂亮，身材高桃，体态轻盈，修长的玉颈下，是一对如山丘似得大白兔，肤如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握。
    不过头发一片银白之色，如水银瀑布似得随风飘扬，每一根发丝，都折射出了山岳，天地，江河，似乎蕴含了一个神国，一个世界。
    “这人女人是谁啊，二十几层大厦那么高？难道又是什么上古魔神不成？”
    “听她的口气，肯定是了，而且还跟旱魃一伙的，不过不得不说，这女人长得还挺漂亮的。”
    “漂亮有个鸡儿用呀，二十几层楼高，就算打晕躺在你面前，你从她的脚爬到嘴，也得活活累死，能拿她怎么办？”
    数百个地星的武者震撼的同时，也是议论纷纷起来。
    马小玲，马丹娜，林九，四目道长等人的面色却紧绷到了极限。
    之前他们也不知道旱魃的来历的，是后来嫦娥点名，才得知真相。
    而四大僵尸真主，在地星的资料库里也是有所记载的。
    那眼下这个白发千丈的男人，十有八九是另外一位僵尸真主，后卿了。
    两大僵尸真主联手之下，嫦娥真的能抵挡的住？
    “想不到小小的桃源村，竟然隐藏着两位僵尸秘境的神魔霸主，你们摆出那么大的排场，是针对本仙？”
    嫦娥眼眸子紧缩，声音透着凝重。
    “我们的本意，只不过是想收割一些地星武者的灵魂，而你的出现，不过是凑巧罢了。”
    后卿妩媚一笑，笑容勾魂夺魄：“不过既然你已经出现了，还卷入了这场纷争，那便留在这僵尸秘境好了。”
    “哼，想留下本仙子，那就看你们有什么能耐了。”
    说道这里，嫦娥缓缓抬起白皙的柔荑。
    铮~
    那神月斩，再次折返到嫦娥的身边，围着她玲珑剔透的娇躯徐徐的转动着。
    远远看去，就如同一把半弧的明月弯刀。
    “四妹，这嫦娥是月宫仙子，西游秘境里的玄仙，又手握神月斩，还是让二哥来好了，你负责压阵。”
    旱魃扬起火焰巨斧，跃跃欲试。
    “女人的恩怨女人来，二哥，你在一边看着就是了。”
    拒绝之后，后卿缓缓摊开掌心，磅礴的邪煞之力汇聚，翻涌之间，多了一面泛着浓郁死亡气息的魔幡。
    随着这面魔幡的出现，周遭的天地顿时呈现出尸骸如山的白骨异象。
    无数的白骨发出咔嚓咔嚓的撕咬声，导致天地扭曲爆炸，碎裂，仿佛是惧怕，是颤抖，给人一种魔临天地，吞噬万物的腐蚀感。
    “这是什么幡？好恐怖的邪恶力量？”
    “是啊，离的那么远，这魔幡内缠绕的阴森冷气，竟然让我忍不住浑身颤抖，不停的打着喷嚏。”
    “好多白骨，妈妈，我要回家，我再也不敢来僵尸秘境了，这里太吓人了，呜呜呜！”
    地面观战的数百地星的武者，此时再次震撼的不停倒吸冷气。
    几个电视台的女主持人，包括方秀秀在内，更是全身哆嗦起来。
    “今日便让你月宫仙子，见识下本真主尸魔幡的厉害！”
    呜呜呜！
    那面缠绕着无尽死气的魔幡猎猎作响，无数个巨大的骷髅头在魔幡内若隐若现。
    这刹那！
    周遭千万丈内的天地，全部被滚滚邪恶的魔气，尸气给笼罩住。
    这股尸气就如同墨水似得黑得妖异，黑的发亮，其内妖风阵阵，魔气滚滚，更是爆发出了一阵阵万鬼啼哭的嘶吼咆哮声。
    而反观嫦娥，本来守护她的紫色神光，在滚滚尸煞魔雾之中，快速的暗淡枯萎下来。
    “小玉，带着你哥哥躲远点。”
    嫦娥沉声嘱咐，那玲珑剔透的娇躯，也随之紧绷起来。
    “哥哥？”
    牧白嘴角抽搐起来。
    这娘们，还真的将他当成了儿子看待？
    “爸爸，娘亲让我们后退，我们就后退吧。”
    因为鸿蒙天道契约的存在，在未经允许之下，小玉可不敢称呼牧白为哥哥。
    “好吧，等你抵挡不住的时候，老子在登场，来一出英雄救美，装最后一个逼。”
    牧白本来想直接动用无敌领域符的。
    但看眼下的态势，哪怕他真的出手帮嫦娥击退了旱魃和后卿，人家也未必领情。
    那就先让嫦娥迟点苦头再说好了。
    等牧白和玉兔退了几百丈远，嫦娥闭上了眼睛，皓腕徐徐摊开，仿若延伸到了无尽的虚空。
    在这刹那，她的眉心忽然浮现出一抹月牙印记，正好对准了苍穹之上的皎月。
    刷！
    皎月似乎有所感应，一股浓郁到极限的月亮神辉，随之投射而下，正好没入嫦娥的眉心内。
    紧接着，嫦娥整个身躯都变得如琉璃似得通透，仿若一尊玉雕。
    她皓腕抬起，本来如弯月似得神月斩，化作了门板宽长的宝剑。
    剑刃燃烧着九天真火，倏忽急转间，隐约可见一只只栩栩如生的凤凰，随着她皓腕翻转间，那些凤凰仿若活了过来似得。
    “破！”
    随着一声凤鸣娇喝，那把化作剑形的神月斩，凌空横扫而去，犹如一道长虹，瞬间将那面遮天蔽日的魔幡切成了两半。
    随之！
    遮天蔽日的魔雾快速的消散掉，呈现出一片清明的天地来。
    “噗嗤！”
    遭受到反噬，后卿嘴里溢出一缕血迹。
    “那个霸霸，本仙子如今可有资格当你的娘亲？”
    击退后卿后，嫦娥回眸又看向了牧白，声音透着一丝顽皮，一丝傲娇。
    牧白忍不住郁闷的撇撇嘴，内心暗自责怪后卿和旱魃没用。
    连让自己装逼的机会都没有。
    “二哥，我知道了…嫦娥是月宫仙子，她方才借用了月之力，只要月亮高挂，她的仙力就无穷无尽，你想办法遮蔽头顶的月亮，她便是强弩之末。”
    后卿抿着贝齿，抬头瞥了眼苍穹，眼里透出一丝明悟之色。
   
        
第122章 焚天紫火！
        “原来如此，怪不得之前我们无论如何，都打不过她呢！”
    旱魃恍然大悟，扬起江河粗壮的火焰巨手，对着周遭的山脉猛地一抓。
    轰隆隆！
    周遭千万丈的山脉，剧烈的震动起来，一座座火山喷发，如火龙似得熔浆冲天而起，瞬间将整片天地都遮盖的严严实实，也完全将月亮给遮盖住了。
    而随着月光的光辉被强行阻断，嫦娥身上的神辉，以肉眼可见的速度暗淡了下来。
    “嫦娥，没有月光之力的加持，本真主看你怎么死。”
    在磅礴的尸煞之气笼罩之下，后卿如同恶魔使得朝嫦娥袭杀而来。
    她的指甲快速的暴涨，犹如一片片锋利的刀刃，带起一阵阵尖啸声。
    “滋滋滋！”
    反观嫦娥，皓腕连连挥舞而出，那把化作剑形的神月斩，绽放出一道道七彩剑气，透着撕心裂肺的锋锐。
    可令人无法置信的是，在这等恐怖的剑气之下，后卿的肉身竟然丝毫无损，攻势更加的凌厉起来。
    “失去月之力的你，连本真主的防御都破不了，就如同无根的浮萍，陨落你是你最终的宿命！”
    杀气腾腾的声音回荡间，后卿的攻势更加的猛烈。
    那尖尖的指甲，如水银泄地，贯穿而出，张牙舞爪的抓去。
    嗤啦嗤啦！
    被五道锋利的指甲完全封锁住嫦娥前前后后所有的退路，随着后卿手势的变幻，仿若五把审判尖刀，切离的周遭的空间都七零八落。
    哪怕嫦娥占着轻巧的身影躲避，可仙体依然有几处被扫中，一缕缕血液随之从雪白的衣裳内渗了出来，显得触目惊心。
    见到这一幕，地面的马小玲，马丹娜，林九，四目道长，一休大师，杨幽若，郭尘远等人心紧绷到了极限。
    他们都清楚，若嫦娥战败乃至陨落，在场所有人都在劫难逃。
    至于牧白的话，完全被他们忽略了。
    毕竟牧白才拜入仙门百年，不过是小小的仙童，这种魔神大战，如何能插得上手？
    “爸爸，你先走，小玉去帮帮娘亲！”
    母女连心，也不等牧白回话，玉兔‘刷’的一下蹿了出去。
    那毛茸茸的身躯，瞬间又暴涨到了小山大小，竖起兔爪子，连连朝后卿抓去。
    玉兔的仙品虽然不知道在什么层次，但对比起在场的几大魔神，显然是垫底的存在。
    不过后卿眼下的注意力完全在嫦娥身上，分心不得，也是腾不出手对付玉兔。
    见状，在一边掠阵的旱魃面露怒容，扬起手上的火焰巨斧，就对着玉兔横扫而出。
    那恐怖的火焰气浪，瞬间使得玉兔如断线风筝似得朝地面砸去。
    见到玉兔如小山似得身躯朝自己伫立之地砸来，所有地星的武者和召唤灵，全部化作鸟兽散。
    蓝宇和方秀秀，因为反应不及时，瞬间被玉兔庞大的身躯砸中，当场弹飞出去老远，晕厥过去。
    “小玉…”
    嫦娥一掌逼退后卿，看向地面的玉兔，声音带着一股怒火。
    “娘亲，小玉没事。”
    似乎不想让嫦娥担心，玉兔四肢颤抖，摇摇晃晃的站了起来，裂开嘴，露出一双沾血的兔牙。
    “你这个之前杀了本真主四个心腹的小东西，给本真主纳命来！”
    旱魃目瞪牧白，火焰巨斧，透着无尽的锋锐、灼热，撕裂前方的空间，凌空对着渺小如尘埃的牧白压了过去。
    嫦娥本能的想抽身去帮牧白，但又被后卿给缠住了，无暇分身。
    “小师叔祖，快跑！”
    “仙童爸爸，你不要死呀！”
    地面的林九，四目道长，一休大师，马小玲，马丹娜，任甜甜，菁菁等人的心瞬间悬到了嗓子眼。
    方才他们可是亲眼看到，旱魃那斧头随意一扫，流露出的火焰气浪，就将玉兔给击飞，生死不知。
    牧白的仙品哪怕再高，最多也和玉兔相当吧？如何能抵挡？
    “师傅，救我…”
    牧白身躯落在地上，捏碎地遁符。
    毕竟眼下他要改变角色，请鸿蒙道人登场。
    自己这通吃小霸王的马甲，得先丢弃掉。
    随着符捏碎，牧白的身影，顷刻间没入了地面消散不见。
    “轰隆！”
    与此同时，那火焰巨斧也随之碾压在地面，迫使周遭千万丈内的大地，如十几级大地震似得，地动天摇。
    飞沙走石间，林九，四目道长，一休大师，郭尘远，杨幽若，任甜甜，菁菁等人纷纷趴在地上，抱着脑袋，索索发抖。
    经历眼下的神魔大战后，若今日能侥幸活下来，打死他们，也绝对不敢进入僵尸秘境一步。
    至于马小玲的话，因为太过担心牧白的安危，娇躯依然纹丝不动。
    任凭周遭都是滚烫的碎石飞溅到自己的娇躯之上。
    可她丝毫感觉不到疼痛。
    她美目通红的盯着巨斧落下之处，等狂暴的毁灭涟漪尘埃落地，前方的大地多了一条如江河大小的大壕沟。
    “仙童这是被巨斧那狂暴的毁灭力量，直接焚化成虚无了么？”
    “仙童，你可是我们华夏仙门的仙人呀，死的那么惨，呜呜呜…”
    “仙童，都是我们的错，我们不该不听你的话，不该聚众集会，否则也不会害死你，呜呜！”
    在场的数百个地星的武者，眼里都是懊悔和自责，少数几个还扬起了手掌，不停的甩自己巴掌。
    而马小玲也意识到牧白真的尸骨无存了。
    她全身的力气仿若被抽空了似得，软到在地上，泪水无法遏制的流淌而下，迷蒙了她的视线。
    “什么狗屁的鸿蒙宫弟子，也不过如此…”
    旱魃满脸嘲弄，如烈日的目光看向了嫦娥，如火球似得瞳孔里，杀意翻涌着：
    “嫦娥，轮到你了，今日我们兄妹便送你全家上路。”
    杀气腾腾的声音震荡天地。
    那把火焰巨斧，脱手而出，化作了一条百丈火龙，张牙舞爪的朝嫦娥的后背撕咬而去。
    这条火龙呈紫色，所过之处，空间瞬间被焚烧的扭曲，变形…
    “焚天紫火？”
    感受到后方的异常，嫦娥转过螓首，凝视着扑来的火龙，那双清澈明净的眼眸陡然紧缩，绝世仙容之上，浮现出了绝望之色。
    因为这焚天紫火可燃烧她的仙体，让她形神俱灭。
   
        
第123章 鸿蒙道人显圣！
        “敢动吾鸿蒙镇天宫二代徒孙牧白的未来媳妇，你们这些行尸走肉，好大的狗胆！”
    忽然，天上传下一个语声，温和淡泊，不怒自威。
    浩瀚的苍穹极至处，一道缥缈而伟岸的身影，踏天而来。
    因为距离遥远，众人并没有看清楚那人的模样，但令人震撼的是，那人踏足过的天地，法则剧烈的动荡，沸腾，扭曲。
    仿佛因为这道身影的到来，而在惶恐，颤抖…
    “难道来的这位是，鸿蒙镇天宫的那位凌驾天道之上的那位大道之祖，鸿蒙道人？”
    “十有八九是了，方才仙童被旱魃那巨斧碾压之前，似乎高喊师傅救命来着…仙童的师傅，不就是鸿蒙镇天宫的宫主吗？”
    骇然声，抽气声，震撼声此起彼伏。
    这一刻，林九，四目道长，一休大师，杨幽若，郭尘远，菁菁，任甜甜，马小玲，马丹娜全部化作了雕塑。
    而此时，若论最为震撼和惊骇的无疑是旱魃和后卿。
    以他们的伫立角度，正好能看到那把火焰巨斧所化的紫龙，扑向嫦娥的一幕。
    按照常理来说，那把火焰巨斧所化的紫龙，早就扑到嫦娥的仙体了。
    此时的嫦娥，已然化作灰烬，形神俱灭。
    事实也是如此。
    那条巨斧所化的紫龙，依然保持着如流星坠空的速度，可诡异的是，无论如何，都无法接近嫦娥的仙体分毫。
    仿佛嫦娥周遭的空间，被被一股神秘的力量，无限的拉长，放大，延伸…
    而嫦娥本人的话，自然也发现了周遭空间的诡异。
    她扬起螓首，凝视着牧白而来的方向，缠绕住她的那团紫雾仙光快速的消散，呈现出了一张绝世容颜。
    这张脸已经无法用倾城倾国，无法用俗世间任何词汇来形容了。
    什么肌肤胜雪，娇美无比，钟灵毓秀…用在她的脸上，完全是一种亵渎。
    若非要打个比喻的话。
    那就是这天地间所有的女人，不管是谁，只要见到嫦娥的这张仙容，就会心起嫉妒，想狠狠的在她的脸颊之上划上几刀。
    当然，嫦娥之所以在这节骨眼露出了仙容，除了感恩牧白救她一命之外，更多的是…
    在嫦娥的判断中，能拥有这种逆天大神通之人，修为纵然不到圣人，也差之不远了。
    作为晚辈，若遮盖容貌，是一种非常不礼貌的行为。
    “掌控空间法则的力量，只有空间法则的力量，才能将空间无限的拉长，无限的延伸，让我那柄斧头，永远无法触碰到嫦娥的仙体。”
    “那人是谁？难道、难道真的是那个惨死小屁孩的师傅？
    旱魃和后卿惊骇的汗毛乍起。
    在旱魃和后卿的想法里，哪怕牧白的师傅在里面，最多也就达到真仙的范畴，根本不是他们的对手。
    可眼下来的可不是什么真仙，而是连他们都感到颤抖的无上存在。
    这是惹了多大的乱子呀？
    “先有混沌后有天，鸿蒙造化还在前！”
    “今年才活十八岁，一个混沌为一年。”
    踏天而来的同时，为了彰显自己的无上逼格，牧白开始作诗了。
    他声音时而浑厚悦耳，时而缥缈梦幻，仿佛是大道妙音所化，蕴含了无上的玄妙造化…使得周遭的天地，浮现出一阵阵的异香。
    “先有混沌后有天，鸿蒙造化还在前。今年才活十八岁，一个混沌为一年？嘶…这鸿蒙镇天宫的宫主的意思是他活了十八个混沌？！”
    旱魃倒吸冷气，声音都颤抖了：“妹妹，一个混沌是多少年来着？”
    “我哪里知道呀，好像是几亿年？几十亿年？反正我们都还没有出生。”
    后卿此时也被吓得不轻，结结巴巴道：“二、二哥，这个鸿蒙道人恐怕已经成圣了，莫说我们，哪怕我们四大真主联手，在他眼里也不过是一只蝼蚁吧？”
    “圣人？咕哝…那还等什么跑呀！”
    旱魃一边咽喉水，一边迈动二十几层楼高的庞大肉身，打算逃之夭夭。
    但让他无法置信的是。
    自己脚下的天地，浮现了一股禁锢之力，使得他和后卿，无论如何努力，都没有办法抬起脚跟。
    这诡异的变故，登时让旱魃和后卿懵逼了。
    两人怀着忐忑不安的心，回头看去。
    入目的是一个须发皆白的道人。
    道人头戴星冠，身披星袍，后背的天地，化作了一片浩瀚星河，群星闪烁，广阔无垠。
    他满脸褶皱，一双眼睛饱经风霜，仿若看穿了人世沧桑，蕴含了无尽的智慧。
    一手握着一根佛尘，一手托着一盏灯。
    这盏灯极为的奇异，灯芯燃烧折射出一圈圈紫色的涟漪。
    涟漪周遭，浮现出了无数个世界的轮廓。
    每一个世界，都有一尊伟岸的仙王，携千万仙人，跪在地上，对着如大道所化的‘鸿蒙’两个字虔诚的叩拜。
    踏！
    牧白脚跟朝前踏出一步。
    他的容貌变了，化作了一个中年文士，穿着锦衣，好像世俗之中的士大夫，面容温润如玉，显现出了一股儒雅的气息。
    而在他的脚下，浮现出了一个微型的小世界。
    小世界内，风云变幻，从蛮荒文明开始疯狂的进化，诞生了无数的仙君，仙王…最终这个世界如梦幻泡影似得炸裂，重归混沌。
    只有一个中年文士，在这混沌之中活了下来，亘古永存。
    “那个微型的世界，呈现出的就是一个混沌纪元的过程？而在那个混沌纪元里，活下来的中年文士，就是鸿蒙道人？”
    此时，不但后卿和旱魃震撼的脑子陷入了停滞的状态。
    纵然是嫦娥那双清澈明净的眼眸，也充满了惊愕。
    一个混沌是多少年，嫦娥也不清楚。
    但她知道的是，混沌破灭，会产生天人五衰，到时候无论仙君，仙王都会在这劫难之中，灰飞烟灭。
    而眼前这个鸿蒙道人，活了十八个混沌纪元，这是什么概念？
    踏踏踏！
    牧白连续踏出几步，他的容貌，不停的变幻着，男女老幼都有。
    十八步之后，终于停住了。
    而此时，定格在众人面前的是一张英俊的少年容貌。
    仿佛精雕细琢般的脸庞，俊朗的眉，挺直的鼻梁，深邃眼眸。
    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。
    星袍飘飘逸逸，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
   
        
第124章 弹指斩双魔！
        “好帅！”
    哪怕是身为月宫仙子的嫦娥，此时见到牧白的容貌和风姿，也为之失神。
    牧白显然听到了嫦娥如蚊鸣的嘀咕，那双深邃的眼眸看向了对方。
    其实在这一刻，牧白是想补充一句，既然我那么帅，要不要给你亲一口之类的调侃词汇。
    不过眼下他的身份是鸿蒙镇天宫的宫主，凌驾诸天之上最伟岸的存在。
    若真的将这句话说出口，那逼格和形象绝对会坍塌。
    所以只能强行忍住了。
    “月宫小仙嫦娥，拜见圣人。”
    感受到了牧白看向自己，嫦娥也意识到失态了，绝美的仙容涌上两片红潮，蔓延到她的眼角眉梢。
    她不敢怠慢，连忙诚惶诚恐的跪在了下来，对着牧白行礼。
    弯腰的时候，两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。
    其实眼下的牧白已经化作了天道，凌驾圣人之上。
    但在嫦娥的思维中，圣人是这片天地最强大存在，也是她能想到的最厉害的称呼了。
    “菁菁，你不觉得鸿蒙道祖最后定格的容貌和牧白如此的相似？”
    此时，地面所有的武者，包括林九，四目道长，一休大师全部都跪在了地上，低垂着头，对着牧白顶礼膜拜。
    不过也有不安分的。
    比如任甜甜和菁菁，马小玲等人，时不时的抬头偷瞄着牧白。
    当见到牧白的容貌，任甜甜首先发出了质疑。
    “对呀…至少有七分的相似，不过气质有所不同，一个高卧九重云，遥不可及，一个多了人世间的烟火味。”
    菁菁也是见过牧白的，彼此对比了一方，暗自嘟囔了一句。
    “啊…我明白了，之前牧白被青莲剑仙看中，成为镇天宫唯一一个二代弟子，莫非是因为他长得像鸿蒙道人？”
    “肯定是这样的，否则的话…为何青莲剑仙夸赞牧白长得帅？”
    “不对呀，青莲剑仙不是说因为牧白年轻的时候，长得想他自己吗？怎么又扯上了鸿蒙道人？”
    几个见过牧白的少女，纷纷开始了神补脑。
    此起彼伏的争论声中。
    杨幽若也看到了牧白的容貌，目光透着一丝沉思之色。
    “吾居住在混沌天外天无尽岁月，难得一次步履这僵尸世界，头顶却依然一片阴霾，实在令吾厌烦…”
    牧白剑眉一挑，扬起手指，对着头顶的苍穹点去。
    轰隆隆！
    天地法则瞬间剧烈的动荡起来。
    无边的熔浆火海，顷刻间消散的一干二净。
    本来黑暗的苍穹，瞬间化作了白昼。
    而诡异的是，白昼之中，天边依然还挂着一轮圆月。
    “逆转阴阳的力量？这是逆转阴阳的力量？嘶…”
    “强行干涉天地循环，只有圣人能做到，我们完蛋了，我们这次真的完蛋了！”
    旱魃和后卿，吓得再次索索发抖。
    若非他们的体型太过庞大，此时恐怕直接摊到在地上。
    “多谢圣人出手相助，让小仙再次获得了月之力的加持。”
    嫦娥皓腕合拢，再次对牧白福了一礼。
    她穿的是白色的琉璃长裙，随着她的动作，不盈一握的腰肢和玲珑剔透的身段，呈现的淋漓尽致。
    “主人，无敌领域符的时间只有五分钟，眼下已经过去四分钟了，别忙着泡妞调情装逼，先解决旱魃和后卿再说吧。”
    系统无语的催促起来。
    闻言，牧白目光这才看向了旱魃和后卿。
    “圣人恕罪，圣人饶命呀！”
    旱魃和后卿吓得面如死灰，根本连反抗的勇气都没有。
    “辱我鸿蒙天宫威严在先，追杀吾最宠爱的弟子在后，还想杀吾天宫二代首席大弟子牧白的妻子，其罪当诛！”
    为自己无耻暗自点个赞的同时，牧白抬手一抓。
    头顶的亮光，如丝线似得诡异的折叠在一起，化作了两把纯白色的光明之剑，分别朝旱魃和后卿刺去。
    “圣人，饶命呀…啊，不要…”
    旱魃和后卿发出了撕心裂肺的惨叫。
    转而！
    惨叫声戛然而止…
    随着两把光明之剑的注入，两位魔神庞大的肉身，如打碎的陶瓷，快速的浮现出了密密麻麻的碎裂痕迹。
    最终！
    炸裂成了虚无。
    “弹指间秒杀了旱魃和后卿两位魔神，这也太恐怖了吧？”
    “凌驾群仙之上的圣人，神通果然是无法用言辞来形容！”
    地面的所有地星的武者，召唤灵，林九，四目道长，杨幽若，任甜甜等人，震撼的长大了嘴巴，如一条条吸水的金鱼似得。
    嫦娥也是震撼的目瞪口呆。
    回过神来，她凝视着旱魃和后卿肉身炸裂的地方，蹙起柳眉。
    也不知道为何，嫦娥内心有一种自觉，旱魃和后卿，还没有死透。
    “通吃小霸王，为师知道你躲在附近，给你一个时辰和你这些凡俗朋友告别。”
    牧白环目四顾，朗声道：“然后回鸿蒙宫听道，此次为师大道没有讲完之前，尔等九位劣徒，谁也不能步履红尘惹事。”
    其实牧白内心还是想和嫦娥多交流交流的。
    可无敌领域符就五分钟时间。
    眼下时间到了，这逼就装不下去，只能先撤离，换个身份。
    说罢，牧白又深深的瞥了眼嫦娥，转身踏天而去，顷刻间就消散的无影无踪。
    那白昼也消散，天地再次化作了暗夜，唯一的区别是，旱魃和后卿已经炸成了齑粉。
    “我等凡夫俗子，恭送道祖。”
    林九，四目道长，一休大师，杨幽若，郭尘远等人，再次俯首贴地。
    “道祖离去前说了什么？仙童还没有死？这是真的吗？”
    “道祖何等神通，他说仙童没有死，那是肯定的。”
    众人反应过来，纷纷面露欣喜之色。
    最为激动的无疑是马小玲了。
    她乌黑的眼眸子四处扫视，最终定在了牧团团觉醒的房子前方。
    此时，在房子的面前，正伫立着一个粉雕玉琢的小男孩，不是牧白还是谁？
    牧白之所以用通吃小霸王的身份出现。
    因为还有一些琐事得处理，比如和嫦娥之前的赌注，用命运符断了牧团团和房子联系，玉兔的归属等等…
    若非如此的话。
    这通吃小霸王的身份，牧白是打算暂时不用了。
    毕竟方才被旱魃打的屁滚尿流，一辈子英名尽丧呀！
    “爸爸？小玉就知道你没死。”
    玉兔第一个反应过来，因为身上带着伤势，一瘸一拐的，扑进了牧白的怀抱里。
   
        
第125章 另类相亲，三个女人一台戏
！
        “小师叔祖，你没事就好，方才吓死弟子了。”
    等玉兔的情绪发泄的差不多了，又轮到马小玲了。
    作为一个天才美少女，遭受到那么大的惊吓，马小玲本能的想扑在牧白的怀里撒娇。
    但想起牧白那直到自己腰部的身高，只能强行忍住了。
    而身边的林九，马丹娜，四目道长，一休大师，任甜甜，菁菁，杨幽若，郭尘远等人，个个也是眉笑颜开。
    那种劫后余生的欣喜，让他们自发的鼓起了掌。
    “蹲下！”
    牧白奶声奶气的指着马小玲。
    其他人面面向觎，马小玲立马明白了过来，那占据了身高二分之一比列的白皙如玉的大腿，顿时合拢，没有一点缝隙的蹲在了地上。
    “嗯，乖~以后记得，小师叔祖是不会死的，哪怕真的死了，以师傅的能力，也能轻而易举的救活我。”
    牧白扬起如嫩藕似得手掌，抚摸着马小玲如玉似得脸颊，以示安慰，又抬头看着伫立在虚空，被寒雾紫气缭绕，如梦如幻的嫦娥。
    他咧开嘴，露出了一对洁白的虎牙：“嫦娥仙子，这一场赌注，你输了。”
    “本仙的确输了，也欠了你们鸿蒙镇天宫一条命，之前的赌约，自然会兑现。”
    嫦娥声音很平静：“不过你鸿蒙镇天宫的二代弟子牧白今年几岁，有没有什么不良嗜好，有没有女朋友，或者之前谈过几个女朋友？”
    “你这是调查户口？”
    牧白嘴里浮现出一抹古怪。
    “既然决定直接滚床单，直接合葬，自然得对另外一半了解的一清二楚。”
    嫦娥眉宇眼角满是甜甜的笑，在幽幽的月光下，透着一丝俏皮的意味。
    “爸爸，娘亲问的也不是没有道理呀，毕竟是要过一辈子的人！”
    玉兔嘟囔的道。
    “我家小师叔帅的惊天动地，帅的连天地都黯然失色，帅的足以和我家祖师爷有的一比，不知道嫦娥仙子满意不满意？”
    嫦娥眼下的口吻落在马小玲的耳朵里，带着一种盛气凌人的意味。
    当然，事实上地星男女通过媒人相亲的时候，彼此也会询问这些问题的。
    也属于正常的信息交流，但马小玲就是不爽。
    “真的？”
    嫦娥那双清澈明净的眼眸随之一亮，看起来也是个十足的颜值控。
    按照常理来说，嫦娥久居月宫，在那种清冷环境里养成的女人，性子会变得淡然，清冷，与世无争。
    事实上，嫦娥也是这样的性格。
    但眼下是召唤灵，类似第二种人格，会笑，会说，会吃醋，有七情六欲，和正常俗世的少女没有什么区别。
    “而且我家小师叔还很有钱，住的是豪华的别墅，开的是千万级别的跑车，你若嫁给了小师叔的话，什么名牌包包，什么名贵的化妆品，随便买，堆满一个房间也不成问题…便宜你了。”
    马小玲酸酸的补充道。
    嫦娥似乎也听出了马小玲口气里有炫耀的成分，抿着樱桃小嘴，不咸不淡的道：“钱？很久以前，整个华夏都是我…”
    似乎意识到自己说错了，嫦娥连忙转口道：“这俗世的金钱，本仙看的不重，哪怕牧白一穷二白，本仙也是能养他一辈子的，每个月给他千来万花销，花天酒地不成问题。”
    这口气实在忒大了，连牧白这个当事人也暗自咋舌。
    莫非嫦娥在地星的召唤灵，也是如任甜甜这般的千金大小姐？
    或者是什么厉害的女强人？
    “我小师叔可是堂堂镇天宫的二代弟子，仙门传人，还需要你来养？嫦娥仙子，你当我牧白师叔是什么？小白脸么？”
    因为牧白在身边，马小玲也不惧怕嫦娥的仙威，直接质问道。
    “如果用钱就能包养牧白，本姑娘每个月砸他两千万也不在话下，嫦娥仙子，你这是在用钱侮辱他。”
    任甜甜最大的优势就是有钱，此时终于找到插嘴的理由了。
    而在场的不少男性的地星武者，脸上都是羡慕嫉妒恨。
    内心都在呐喊尖叫：求求你们用钱来想羞辱我吧，我也想被羞辱。
    牧白无语的摇摇头。
    其实认真的计较起来，是马小玲先炫耀牧白的家境不错，然后嫦娥才用钱来还击的。
    说起来，是马小玲有错在先。
    但任甜甜却直接赌气似得埋怨嫦娥，显然是偏袒马小玲这一边。
    俗话说三个女人一台戏，四个女人打麻将，你胡我胡，输的掀桌子！
    果然没有说错呀。
    “本仙只是随口一说，你们两个小妮子那么大的反应做什么？难道你们也暗恋牧白？看起来，那牧白还是很花心呀！”
    嫦娥如秋水眼眸一转，意味深长的道。
    马小玲和任甜甜对视一眼，或许是因为心虚，涨红着脸，立马悻悻然闭嘴了。
    “嗯，最后一个问题，牧白能接受入赘吗？”
    嫦娥问出这句话的时候，仙颜露出了非常郑重之色，似乎很在意。
    “什么？让我小师叔入赘？嫦娥仙子，你是故意的吧？”
    “仙子，你也是地星的召唤灵，难道不知道在地星的传统之中，入赘是一件能丢脸的事吗？亏你说的出口？”
    不但马小玲和任甜甜气恼，连菁菁也是怒目圆睁。
    “这真的不是本仙故意刁难，而是家里只有三姐妹，没有兄弟…父皇，咳咳…父母三令五申，子女小辈谈恋爱，不得嫁人，只能让男方入赘。”
    嫦娥脸上露出一丝无奈，连忙解释。
    “哎呀…”
    就在此刻，牧白一拍脑门，大声嚷嚷。
    使得讨论的各自双方，包括杨幽若，马丹娜，林九等人纷纷侧目。
    “小师叔祖，你怎么了？”
    马小玲疑惑。
    “我们讨论了那么久，还没有问过当事人的意见，就这样草率的给你的小师叔牧白定下了这桩婚约，若他不同意怎么办？要不然这桩婚约作罢好了！”
    牧白未魂穿过来的之前，在地球的时候，看过无数的神话传说，对于月宫仙子嫦娥，那是非常之倾慕的。
    眼下见到本人，也没有失望。
    若没有这入赘的条件，他也不介意真的和人家滚床单。
    毕竟牧白已经成年，而且真的没有女朋友。
    而嫦娥无论样貌，气质都属于牧白喜欢的那一款。
    但若一定要入赘才能彼此在一起，牧白只能说句‘抱歉’了。
    毕竟他不是舔狗，这天地间仙女众多，怎会为了一棵树，连祖宗都不要了。
    当然，还有最后一个重要的因素。
    根据嫦娥之前的言行举止，牧白很肯定，对方在地星不是被宠坏的小公举，就是霸道女总裁类的女王。
    这样的女人，可不好相处。
    “不行~”
    方才彼此针尖对麦芒，争论的面红耳赤，可此时嫦娥和马小玲出奇的默契，异口同声的拒绝。
   
        
第126章 抢夺玉兔的抚养权！
        “怎么？”
    牧白眼里都是古怪。
    按照常理，他主动推脱这婚约，嫦娥和马小玲彼此应该都开心才是的呀。
    “我先说。”
    马小玲举起皓腕，道：“小师叔祖，方才祖师爷显圣的时候，也口称嫦娥仙子是牧白师叔的未来媳妇，若你做主为牧白师叔推脱到这桩婚约，祖师爷震怒，这该如何是好？”
    “原来你担心这个，没事，祖师爷震怒怪罪下来，有小师叔祖我承担着就是了。”
    牧白拍着胸口，信誓旦旦保证。
    “您是师祖最宠爱的小弟子，自然不会受到责罚，可弟子就不同了。”
    马小玲支支吾吾：“方才祖师爷显圣，连正眼都没有打量过弟子，想必看弟子不怎么顺眼，万一、万一…”
    牧白是彻底的无语了。
    难道是自己的错不成？
    “那嫦娥仙子，你呢？以你的身份和清高，应该看不上我镇天宫二代弟子牧白才是呀，为何也反对？”
    牧白目光又看向了伫立在虚空的嫦娥。
    马小玲反对的原因找出来了，那嫦娥之前反应也如此激烈，莫非嫦娥地星的召唤灵，是个缺胳膊断腿的残疾人？
    因为嫁不出去，所以故意赖上自己了？
    想到这里，牧白还真的有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
    “本仙从来不是个背信弃义之人，说出去的话，如泼出去的水，我在无尽海子虚岛，乌有山等他，一年之内，牧白若来的话，本仙就和他私奔！”
    嫦娥眼眸慧黠地转动，透着几分精怪，徐徐的说道。
    “无尽海，子虚岛，乌有山？私奔？”
    在场众人面面向觎。
    一百年前，地星灵气复苏的过程中，曾经有过持续数个月的地壳巨变，海域之中，也莫名其妙的多了很多岛屿。
    而这无尽海是地星最凶险的海域，占据了地星百分之七十的地域。
    而广阔无垠的大海之中，有很多不知名的岛屿和岛民，最为有名的无疑是瑶池，神隐，归墟这三大洞天了。
    他们实在没有预料到，嫦娥在地星的召唤灵，竟然居住在无尽海的子虚岛之上。
    “叮，恭喜主人激活系统任务，找到嫦娥在地星的召唤灵，奖励残破的仙器，星陨剑。”
    随之，系统的提示声响起。
    “残破的仙器？”
    牧白愕然，内心久违的喜悦立马涌了上来，比起和嫦娥滚床单，还要更加的兴奋。
    因为他手上已经有星辰玉了，若得到残破的星陨剑，就能修复。
    须知！
    诸天九大秘境，虽然高等的秘境里，那些上古魔神手上有仙器，但他们因为黑洞的阻隔和诸神的盟约，无法出现地星。
    哪怕连嫦娥也是一样。
    这第一把地星仙器的诞生，意义非常之重大。
    “诸事完毕，小玉，随娘亲回月宫吧。”
    嫦娥一双仙目看向了趴在牧白怀里的玉兔，柳眉蹙了起来。
    月宫虽然清冷，但偶尔也有天庭的仙人来拜访的，嫦娥清的记得，上一次天蓬元帅参加玉帝的宴会，酒后曾经来拜访。
    人还没有进入广寒宫，就差点被玉兔抓伤了。
    由此可见玉兔的防备心理是很强的。
    眼下对牧白这般的亲昵，实在令嫦娥万分的意外。
    “仙童爸爸，小玉不想去广寒宫，哪里冷清清的，没有人说话，小玉想跟着你。”
    玉兔那对兔眼睛楚楚可怜的看着牧白。
    “小玉，娘亲白养你那么多年了？你才和这通吃小霸王认识了几天，就胳膊肘往外拐了？”
    嫦娥凤眉倒竖，真的生气了：“况且方才鸿蒙道祖说了，要让通吃小霸王去鸿蒙宫听道，那鸿蒙宫在三十三重天外天混沌无尽处，你根本到达不了。”
    “虽然本霸霸即将要去鸿蒙宫听道，但可以将小玉委托给其他人照顾呀。”
    牧白自然不可能真的放玉兔回归广寒宫的。
    毕竟是御用打手呀！
    还有就是，按照常理来说，被牧白垂钓过来的诸天任何生灵，因为黑洞的阻隔，都是无法回到自己的世界的。
    但玉兔是个列外。
    因为嫦娥是月宫仙子，她能借助月光显圣，带着玉兔回广寒宫，是不会有任何问题的。
    当然，地星的武者，是不可能抵达月宫的。
    因为那是仙界，除非成仙或者体质达到仙体，否则半途之中，就直接嗝屁了。
    “委托给谁？”
    嫦娥皎皎然如星辰的眼眸子，透着一丝疑惑。
    “你未来的老公呀…”
    这次可不是牧白想故意占便宜。
    而是嫦娥方才自己拒绝了赌注作废的提议，还让牧白去找她，更是扬言私奔的。
    那名义上来说，两人还真的是口头协议上的未婚夫妻了。
    “呸，圣人门徒，小小年纪，调皮捣蛋，不学好…也不怕给你师尊丢人？”
    嫦娥那张清雅绝俗的脸颊，透出一抹嗔怒。
    “方才仙子说话，也不是开口闭口什么滚床单，私奔，合葬什么的？大家也就彼此彼此。”
    牧白似笑非笑的打趣。
    这调侃，使得嫦娥双颊边，浮现出了一抹若隐若现的红扉，如花瓣般娇嫩可爱，整个人就像个超凡出世的仙灵。
    “娘亲，小玉愿意跟着仙童爸爸一同去地星找另外一个牧白爸爸，而且你不是也在地星吗？到时候，我们一家人还是能在地星团聚的呀！”
    小玉激动的连身上的绒毛都竖了起来。
    召唤灵和附身体，如同前世今生，玉兔这话并没有说错。
    “通吃小霸王，你之所以能轻易的以肉身穿越黑洞，应该是你的师尊，鸿蒙圣人赐予了你某种厉害的护身符吧？”
    嫦娥眼珠子一转，道：“可小玉不同，他哪怕是月宫的仙兔，强行穿越僵尸秘境的黑洞，也会遭受到黑洞反噬的，哪怕真的被你带到地星，十有八九也会陨落。”
    “你也知道我师傅是圣人，那你可知道我师傅给了我几张可以自由传送到地星的符？只要小玉捏碎这符，她便能安然无恙的抵达地星。”
    对于嫦娥方才的推脱，牧白早就预料，如嫩藕似得手掌扬起，指尖多了一张符。
    见到那符，在场所有地星的武者，双眼放光。
    因为眼下他们已经肯定，银河风暴战舰是没有能力穿越黑洞的。
    也就是说，他们有可能一辈子都会滞留在僵尸秘境。
    若得了牧白手上的符，他们就能回去和家人团聚了。
    但渴望是渴望，纵然给他们一百个胆子，也断然不敢抢夺了。
    因为那是找死！
   
        
第127章 收拾残局，回地星！
        “通吃小霸王，看起来你早就有备而来呀！”
    嫦娥星眸子眯起，一丝丝寒意流转，迫使周遭的天地凝结冰冻。
    最终，她还是妥协了：“小玉，你过来，娘亲有话跟你说。”
    玉兔立马蹦到了嫦娥的身边。
    嫦娥弯下柳腰，轻声和玉兔嘀咕了几句。
    转而，连招呼都没打，凝脂的足尖，点着那条月华光束，顷刻间化作一个黑点，消散在众人的眼皮子底下。
    “小玉，你娘跟你说什么了？”
    牧白眼里透着一丝好奇。
    “娘亲说不能告诉任何人，仙童爸爸，你不会生气吧？”
    玉兔稚声稚气的回答的同时，兔眼睛也怯生生的看着牧白。
    “不生气，爸爸也告诉你一个秘密。”
    牧白自然不可能为了一个所谓的秘密，无耻到动用鸿蒙法则逼迫玉兔如实相告的地步。
    他也随弯下腰，压低声音，将自己居住的地址告诉了玉兔。
    因为地星传送符的功效，固然能让人传送到地星，但传送的位置和坐标是不固定的。
    若玉兔不知道牧白的住址，很有可能会花费很长的时间抵达。
    “咦，为何你和娘亲告诉小玉的都是一样的事？”
    小玉轻声嘟囔，忽然发现说错话了，连忙扬起爪子，捂住了自己的兔嘴巴。
    牧白闻言一怔，难道嫦娥方才跟玉兔说悄悄话，也是告诉玉兔她的家庭住址吗？
    可嫦娥之前不是当着众人的面前，说过自己住无尽海，子虚岛，乌有山的？
    想不通之下，牧白只能将这疑惑暂时摁在心头。
    等玉兔记下了地址，牧白又将地星传送符递给了她，然后捏碎。
    玉兔娇小的身躯，以肉眼可见的速度消散了。
    见到这一幕，在场的数百个地星武者眼里都是羡慕。
    特别是杨幽若，郭尘远这些肉身抵达秘境的武者，几番欲言又止，最终还是觉得时机不对，忍住了。
    “等着…”
    搁下这句话，牧白又转身朝牧团团召唤灵附身的房子而去。
    彼此只有几米远的距离。
    不过牧白走路，还是被磕到脚了。
    低头一瞧，是方秀秀和蓝宇。
    此时两人依然如死猪似得晕厥在地上，身上到处都是淤痕，特别是方秀秀，那张网红脸都破相了。
    牧白将方秀秀当成了空气，直接抬起脚踩在她的胸口，腹部，脸颊之上，大摇大摆的进入了房子。
    而可怜的方秀秀，晕厥之中，感受到疼痛，还是忍不住发出了一阵闷哼。
    进入房间之后，牧白将星辰玉放进了系统。
    “系统，我的系统空间能携带活物吗？”
    牧白忽然想到这个问题。
    若可以的话，他也不介意将以杨幽若为首的几个江南市秘境局的成员带回去。
    至于以郭尘远为首江北市秘境局的成员，牧白也没有打算搭把手。
    毕竟这些人之前伤害过紫虎，牧白又不是白莲花，让他们留在秘境里吃点苦头，权当教训了。
    “任何活物，系统空间都无法携带，主人可以花费一百万的鸿蒙值，提升系统的功能，这样的话，就能携带活物了，如猪狗鸡鸭都可以的。”
    系统解释道。
    闻言，牧白彻底打消了帮人的念头。
    回过神来，掏出命运符，心中默念牧团团的名字，然后捏碎符。
    整个房间里，忽然多了一股玄之又玄的命运之力。
    这股命运之力，仿若一把无形的命运之刃，将牧团团召唤灵和房子的联系彻底给切断了。
    这一刻，牧白能清晰的感受到牧团团的欢欣雀跃。
    确定牧团团的召唤灵已经和房子没有任何关联后，牧白这才转身迈出了大门。
    “小师叔祖，弟子、弟子…”
    见到牧白出来，马小玲主动的迎了上去，乌黑的眼眸子透着一丝为难，支支吾吾。
    “怎么了？”
    牧白疑惑。
    “我想和姑婆一同去找遗失的净世龙珠，可能会在僵尸秘境耽搁一段时间，才会地星。”
    随着越来越融入地星的生活，马小玲也下意识的将自己当成地星的一份子了。
    “嗯，小事，小师叔祖同意了。”
    瞥了眼身边满脸期待的马丹娜，牧白哑然失笑。
    反正这僵尸秘境，最大的威胁旱魃和后卿已经铲除了。
    以马小玲和马丹娜的能力，绝对不会遇到什么生死危机的。
    “仙童爸爸，求求你赐予我们一张地星传送符吧，我们在地星上有老，下有小的，若不回去的话，家里人肯定担心死了，呜呜呜！”
    在场数百个地星的武者，在内心渴望的驱使之下，纷纷跪在了地上，一把眼泪一把鼻涕的说道。
    “这符就剩下一张了，你们自己选择谁回去吧。”
    牧白冷着脸说道。
    其实他手上还剩下两张地星传送符，但必须留着一张另有用处。
    “我、我要！”
    “我也要，仙童你给我吧。”
    “谁他妈的今日跟我抢，老子活活捅死自己。”
    以郭尘远为首的诸多地星武者，登时争先恐后起来。
    任甜甜，菁菁，马小玲，林九，四目道长，一休大师脸上都是五味陈杂之色。
    他们这些人，不是召唤灵，就是僵尸秘境本土的居民，自然没有这些顾虑。
    但却能体会到这些地星武者内心的感受。
    那种背井离乡，人生地不熟的孤独感，无法见到亲人的思念感…时间久了，会非常难受的。
    而此时，杨幽若俏脸也满是挣扎之色。
    她也是乘坐银河风暴战舰，肉身抵达僵尸秘境的武者，自然也想回去。
    但碍于自己是局长，碍于下属们争先恐后，实在没有勇气出口求牧白。
    “你们那么多人商议不下，那就用运气来解决，本霸霸将符丢出去，谁接住了，谁就回去。”
    牧白屈指一弹。
    那张符飞射而出，在虚空之中诡异的变了个弧度，轻飘飘的落在了杨幽若的手上。
    见到这一幕，在场所有的武者眼里都是嫉妒。
    他们本能的想直接扑上去，从杨幽若手上夺过那张符，但最终还是忍住了。
    因为牧白肯定会生气。
    仙怒的下场，可远远比回不去地星严重多了。
    毕竟郭尘远的结局，依然历历在目。
    “凡夫俗子，多谢、多谢仙童。”
    杨幽若玉腿一曲，跪在了地上，不知不觉间，泪流满面。
    杨幽若自然感觉的出来，是牧白故意将符丢该她的。
    “死要面子活受罪，以后记得了，人活着比面子重要的多了，莫要再逞强。”
    牧白意味深长。
    这话，仿若当头棒喝似得，让杨幽若一怔。
   
        
第128章 华夏长公主闻人牧月
！
        “各位叔叔伯伯，姐姐哥哥们，如今仙童手上最后一张地星传送符也赠与了杨幽若局长，你们肯定是回不去了。”
    任甜甜眼眸子一转，道：“那就暂时待在僵尸秘境里好了，若不嫌弃的话，我任家愿意接待大家，直到地星研究出能让你们回去的科技为止。”
    “那就多谢甜甜姑娘了…”
    以郭尘远为首的一群地星武者，和雇佣兵感激涕零的说道。
    “不过我任家虽然颇有资产，但同时养活你们数百人也是很吃力的，所以你们必须干活，负责打杂，跑腿，看家护院，看守店铺之类的…”
    任甜甜嘴角浮现出了恶魔般的笑容。
    “啥？甜甜姑娘，你让我们干活？”
    数百个武者面面向觎。
    他们在地星可都是精英人才呀，来到僵尸秘境，寄人篱下也罢了。
    甚至还要如小厮似得干那些杂七杂八的活？
    “干活怎么了？之前那两只黑狗，一只公鸡和一头猪也是地星的召唤灵，来投靠我任家，眼下也没有闲着呀！”
    任甜甜说道：“狗每晚门口守夜防贼，鸡早上打鸣…”
    “甜甜姑娘，那猪呢？”
    一个武者好奇的询问。
    “猪、猪的话，要负责耕田呀。”
    任甜甜支支吾吾，随口说道。
    “什么？猪要负责耕田？这也太特么的过份了吧？”
    “她父亲是任川雄，江南市十大富豪之一，市侩的商人，这任甜甜还真的深得他父亲的真传呀，父女一个德行，就会压榨人。”
    不少地星的武者忍不住抱怨起来。
    “既然诸位不愿意的话，那便算了，你们自己去想办法谋生吧。”
    任甜甜翻了下眼皮，说道。
    “别、别，干活就干活，只要不饿死就行。”
    以郭尘远为首的一群武者，嘴角登时抽搐起来，连忙点头应允下来。
    寄人篱下，实属无奈呀！
    “本霸霸等下就得去鸿蒙宫听道了，趁着还有一点时间，想缅怀下凡俗的气息，你们要讨论以后的生计，莫要在本霸霸这里吵吵嚷嚷的，否则后果自负。”
    牧白直接下了逐客令。
    众人顿时噤若寒蝉，纷纷应允下来。
    等所有人离去之后，马小玲和马丹娜再次跟牧白告别。
    周遭彻底清净下来以后，牧白环目四顾，眼里透着一丝疑惑。
    因为他在等紫虎。
    “呜嗷…”
    就在此刻，紫虎从不远处的黑暗中，摇着尾巴跑了过来。
    短短时间没见，紫虎也不知道吃了什么宝贝，整个虎身散发着一丝奇异的光纹，似乎即将要进化了。
    牧白也没有在意，伸手抚摸着紫虎。
    “小紫，我要走了，你愿意跟着我去一个全新的地方生活吗？”
    牧白眼下手上还掌握着一张地星传送符，若紫虎的话，他是想带紫虎回地星。
    当然，还有一个因素。
    牧白不是爱狗人士，对于绝大多数的宠物狗也没有偏见。
    但唯有一种狗让牧白很反感。
    那就是泰迪。
    这种狗长得丑也罢了，而且特别会狗仗人势，见到陌生人不但会汪汪汪的狂叫，甚至会扑上来咬人。
    记忆里在帝都的时候，牧团团曾经遭受过泰迪的骚扰，养的中华田园犬来救驾，将泰迪咬的伤痕累累。
    而那泰迪的狗主人，是个徐老半娘的女人，揪着牧团团不放，让牧团团陪钱。
    最终！
    搞得牧团团伤心了很久。
    所以，牧白打算将紫虎带回去，跟着牧团团，让她当做宠物来养。
    平日里没事，拉出来牵着牵着逛街，看那只泰迪敢天高地厚的来找麻烦！
    “呜嗷…”
    紫虎不停的点着虎头。
    “既然你答应了，那我便将这张符赠与你，捏碎之后，你便会抵达地星，我居住的弟子是江南市，海景湾一号别墅。”
    牧白不放心的叮嘱：“记得，江南市是人类居住的地盘，你尽量低调，不要惹事。”
    紫虎摇着尾巴，连连点着硕大的虎头。
    显然听懂了牧白的话，也记住了地址。
    “那我便在地星等你。”
    所有事情全部处理完毕，牧白这才脚踏九色金莲，朝黑洞出口掠去，打算回地星了。
    …
    随着科技文明的发展，地星到处都是高楼大厦。
    而皇宫是整个华夏，极少数保持着古风的地方。
    之所以还保留的皇宫，除了能见证历史外，更多的是华夏百年前是君主制。
    虽然皇族已经退出了权利的核心。
    但皇族子弟，依然身份高贵无比，眼下依然居住在皇宫里面。
    而且整个皇宫都是皇族的产业。
    华夏的皇宫位于帝都最繁华的中央住处，占地数千亩。
    其内宫殿重重，楼宇栋栋，粉墙环护，绿柳周垂，处处雕梁画栋，无不彰显着奢华和华贵。
    不夸张的说，整个皇宫里面，每一栋建筑，每一件装饰的物品，都是价值连城的古董。
    在皇宫深处，有一座雅静的院子。
    古色古树的书房里，盘坐着一个妙龄少女。
    少女如玉雕似得一动不动，皓腕扬起，纤细的五指合拢，捏做兰花状。
    她的身材颀长而又匀称，丰满不失婀娜，真可说是完美无缺的体形。
    此时，少女似乎在入定修炼。
    一头如墨的黑发散在身后，容貌钟灵毓秀，秀丽之极，眉目间隐然有一股书卷的清气。
    “牧白么？”
    就在此刻，少女睁开了眼睛，似乎想到什么，脸儿上露出一个小小酒窝，微现缅腆。
    她便是华夏长公主，闻人牧月。
    “姐，你召唤灵从月宫回来了？”
    听到动静，门被推开，一条纤细的身影如灵猫似的，一下闪了进来。
    这少女也是长得漂亮之极，不过她穿着一套现代化的校园服饰，和房间里古典的装饰，有一种格格不入的感觉。
    闻人牧月一惊，下意识的抓起书桌前的面纱，想遮蔽面容。
    可另外一个少女嬉笑打趣：“姐姐，这里又没有外人，带面纱做什么？而且你这面纱一带就十余年，累不累？”
    调侃着，另一个少女伸出皓腕，小鸟依人似得环抱住闻人牧月白皙如天鹅的脖颈，撒娇道：
    “姐姐，你之所以外出从来都带面纱，是不是怕自己的容颜太过惊世骇俗，引来无数的狂蜂浪蝶？”
   
        
第129章 牧白真正的身份（这章必看）
        （PS：因为上一章标题写的是闻人牧月，长公主以后就叫闻人牧月，闻人是姓氏，牧月是名字，和主角名字虽然都带一个‘牧’字，但不是兄妹，不会改了。）
    ……
    “胡说八道什么？姐姐的脸颊被太阳晒到就会过敏，出现红肿的斑点，而且这是大祭司当年推算姐姐的命格特意交代的。”
    闻人牧月下意识扬起皓腕，抚摸过吹弹即破的脸颊，嗔怒道。
    “对对，大祭司还交代了，第一个揭开姐姐面纱的人，就是姐姐生命中的另一半。”
    另外一个穿着校服的少女嬉笑道：“可以姐姐的修为，恐怕这帝都青年一辈，能揭开你面纱的没有几个了，哎，姐姐你注定得孤独终老咯。”
    “对了慕灵，这个时间，皇家学院还没有放学吧？你穿着校服，从哪里归来？”
    闻人牧月看着自己的二妹，转口道。
    “你这几天召唤灵不是去了秘境么？我哪里能放心呀，一直呆在皇宫里没有去上课啦。”
    闻人慕灵道。
    “呸，你就是以姐姐召唤灵去秘境为借口，故意不去上学吧？父皇母后知道了，肯定会责罚你。”
    姊妹彼此心意相通，闻人牧月一下就看出了闻人慕灵的想法。
    仿佛被揭穿了内心的想法，闻人慕灵只能吐下香舌，俏皮一笑。
    “还有，姐姐说过你多少次了，进门前必须敲门，你平日里的礼仪学到哪里去了？”
    闻人牧月柳眉微微一蹙，呵斥道：“你年纪也不小了，还这样毛手毛脚的，看将来谁愿意娶你？”
    “姐，反正父皇和母后早就说过了，我们皇家这一代，就三姐妹，人丁单薄的很，妹妹才没有打算嫁人呢，况且就算将来真的遇到了心仪的对象，将来直接招进来入赘呗！”
    闻人慕灵撇撇嘴，丝毫不以为然：“对了姐姐，你召唤灵去了月宫已经有几天了，这次遇到了什么好玩的事，讲出来让妹妹开开眼界呀！”
    “嘘，小声点，你不怕被外人知道姐姐觉醒的召唤灵，是月宫的仙子呀？”
    闻人牧月美目瞥了眼门外，压低声音道。
    “对，这件事，父皇和母后交代过，不能告诉任何人。”
    闻人慕灵也意识到说漏嘴了，连忙小心翼翼起来。
    “这次姐姐的召唤灵去月宫，的确遇到了一些好玩的事情。”
    两姐妹关系很亲密，闻人牧月几乎一五一十将事发经过告知了妹妹。
    “什么？旱魃，后卿？姐姐，你这次遇到了对手，怎么那么厉害呀？那小玉呢？”
    闻人慕灵听的目瞪口呆。
    “华夏这边的很多电视台，不是现场直播了？你难道一点都不知道？”
    闻人牧月乌黑的眼眸子也是疑惑。
    “姐姐，人家真的没有骗你，这三天虽然妹妹没有去上课，但一直留在门口等你召唤灵归来…哪有空看电视台的现场直播呀？”
    闻人慕灵口气带着一丝抱怨：“还有呢，接下来又发生什么情况了？你能打的赢旱魃和后卿？”
    闻人慕灵知道，自己的姐姐除了地星外，在其他秘境里是可以随时显圣的。
    也正是因为这个原因太过惊世骇俗。
    皇室从来没有对外透露过，闻人牧月的召唤灵是嫦娥。
    “后来鸿蒙镇天宫的道祖下凡显圣了，是他救了姐姐一命，而且、而且姐姐还被迫定下了一桩婚约。”
    谈及此事，闻人牧月明显露出了一丝羞涩。
    “婚约？那对方是谁呀？”
    反观闻人慕灵的话，那大大的眼珠溜溜转，透出几分狡黠，显然非常的好奇。
    “他叫牧白，是鸿蒙镇天宫二代首席大弟子。”
    闻人牧月也没有隐瞒。
    “牧白？这名字怎么那么熟悉呀，好像在哪里听过似得。”
    闻人慕灵蹙眉喃喃，忽然恍然大悟：“姐姐，该不会是牧老的小孙子吧？”
    “哪个？”
    闻人牧月一脸的迷糊。
    “你觉醒召唤灵已经有一年多了吧？而没有觉醒之前，体弱多病，走路都会晕厥，又晒不得太阳，父皇和母后几乎请了我们帝都所有的名医，都看不出一个所以然来。”
    闻人慕灵道：“当时大祭司正好云游回来，为你推算了下命格，断言你命中有此劫，必须得找一个命格硬的男人婚配，才能度过此劫…”
    “然后呢？”
    因为那段时间，闻人牧月整个人迷迷糊糊，根本不知情。
    “然后选择的人就是牧老的小孙子牧白呀，除了牧白和你的命格非常匹配外，还有就是他的名字里也带了个牧字，大祭司说，谐音字，双牧就是双木，叠加化作林…”
    闻人慕灵道：“后来牧白给你输了几次血，见你依然半死不活，病情没有任何起色，便贪生怕死，连夜收拾包袱跑到龙省那边去了。”
    “给我输血，他为何要跑？难道每次他输血的分量很多吗？”
    闻人牧月追问。
    “不是这样的…每次他输的血不过是一小碗，而且一个星期才输一次，怎么可能对他会有损害？”
    闻人慕灵恨恨的道：“主要的原因是，那家伙怕你克死他，所以才跑路的。”
    “跑了就跑了呗，反正姐姐现在不但活了过来，而且还活的很好。”
    闻人牧月道：“而且这天下叫牧白的人那么多，那鸿蒙镇天宫的二代大弟子和那个贪生怕死的牧老小孙子，应该不是一个人。”
    “姐姐，你眼下应该考虑的不是这个问题。那牧老的小孙子，虽然跑路了，但给你输血之前，你们彼此都三媒六娉，递交婚书，而且这婚书还是盖了玉玺的…”
    闻人慕灵急道：“所以，那个牧老的小孙子，名义上就是你的未婚夫。而眼下，你又答应嫁给鸿蒙镇天宫那个牧白，岂不是一女配二夫了？”
    “你说什么？”
    闻人牧月豁然从椅子上窜了起来，那双如星辰灿烂的眼眸子里，都是错愕。
    “姐姐，订婚是大祭司的意思，只有定下婚约，彼此的命格才会化作一体，一荣俱荣，一损俱损…”
    闻人慕灵满是同情的道。
    “你的意思是说，彼此订婚之后，因为命格绑在一起，牧白那家伙见的姐姐病情没有任何起色，怕姐姐死了，霉运累及他，便跑到龙省那边去了？”
    闻人牧月星眸子一缩，透出了一丝愠怒：“他牧白到是打了一手好算盘，若我能活过来，岂不是得成为他的妻子，天下怎么有这种无耻之辈？”
    “可问题是，姐姐你不但没死，而且觉醒的召唤灵更是附在了月宫仙子嫦娥的身上，如今已经成为了我们皇家学院的天之骄女。”
    闻人慕灵道：“姐，眼下你只能期盼着两个牧白是一个人，否则的话，牧家若得知你和镇天宫的另外一个牧白私自订婚，闹起来的话，我们皇家真的下不了台了。”
   
        
第130章 瑶池那位是截教门人
？
        “哼，怕啥？是他牧家理亏在先，生了贪生怕死的孙子，等那个牧白回来，这婚约退了就是了。”
    闻人牧月俏脸寒霜。
    “嗯嗯…都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，姐和那个牧白连夫妻都不是，在你还没有死的时候，他就一个人跑路了，也忒坏了。
    这件事父皇和母后也非常生气，之所以瞒着你，也是因为怕你无法接受气坏了身子，只等那牧白回来，这婚约就解除掉。”
    闻人慕灵螓首点的就跟小鸡啄米似得，又问：“对了姐姐，那鸿蒙镇天宫的二代弟子牧白，长的怎么样？你可曾见过？”
    “长得如何姐姐也不知道，好像从来没有在大庭广众露面过，不过秘境管理总局应该有他的资料。”
    闻人牧月道：“慕灵，你学的是计算机专业，黑客技术很厉害，要不然你尝试着入侵秘境总局的资料库，将他照片找出来？”
    因为牧白是鸿蒙宫在地星唯一的二代弟子，他的资料已经属于绝密了。
    一般的官方资料库，肯定是找不到的，只有在秘境总局里有。
    当然，更多的是，闻人牧月也想看看，被马小玲，任甜甜这几个花痴吹嘘到帅到惊天动地的男人，到底长得怎么样。
    “秘境总局的防火墙很难入侵，最快也得…嗯，得几个小时，姐姐若等得住，那妹妹就试试吧。”
    闻人慕灵动作熟练的打开书包，掏出了一本最新款的笔记本电脑。
    美少女带上眼睛，端坐在书桌面前，纤细的手指如弹钢琴似得，在手提电脑的键盘上跳舞。
    而闻人牧月的话，则是在一边悠闲的喝着茶水。
    “姐，已经入侵到总局的数据库了，那鸿蒙镇天宫的牧白资料也出来了，啊…怎么还是他？”
    两个小时过去，闻人慕灵俏脸透出一丝欣喜，忽然发出一道高分贝的尖叫，吓得她娇躯窜了起来。
    “怎么了？”
    闻人牧月疑惑道。
    “姐，妹妹看清楚了，两个牧白都是一个人，就是一年前，怕被你连累，连夜跑路的牧白，呜呜~”
    闻人慕灵艰难的咽口水，直到现在，还有些难以置信。
    “这怎么可能？”
    闻人牧月星眸子里也都是错愕。
    “对呀…妹妹也是想不通，那牧老的孙子，一无是处，怎么可能会摇身一变，成为镇天宫的二代弟子呢？”
    闻人慕灵定下心神，疑惑重重。
    “那资料上可记载了他是如何加入鸿蒙镇天宫的？而且还是二代首徒？”
    这是闻人牧月最无法理解之处了。
    鸿蒙镇天宫可是圣门呀，哪怕是一般的仙人，想加入圣门，也是根本没有资格的。
    而牧白不过是一介凡俗罢了。
    “好像是因为长得太帅了，被青莲剑仙，也就是鸿蒙镇天宫的人间仙使看中，就忽然摇身一变，成为了第二代的首徒。”
    瞥了眼电脑上呈现出来的男子照片，闻人慕灵俏脸微微一红，心如鹿撞。
    “帅，到底有多帅？难道比我们华夏当红的那个小鲜肉，叫什么来着，还帅吗？”
    抱着疑惑，闻人牧月的星眸子也随之看向电脑屏幕。
    “咦，这家伙真的好帅啊，而且气质和容貌，竟然和鸿蒙道祖有七层的相似。”
    闻人牧月眼睛一亮，蹙眉喃喃。
    “姐，这家伙真的好帅呀，哪怕妹妹隔着电脑屏幕，看到他的笑容，心也扑通扑通的跳。”
    闻人慕灵提议道：“要不然你就将就将就，招他入赘当驸马好了，我们皇室那么大的家业，还有那么多家上市公司要打理，也缺人帮忙呀！”
    “一个贪生怕死，将自己还没有死的未婚妻，呸呸…是将姐姐弃之不顾，独自逃到龙省逍遥快活的大渣男，如何能配得上姐姐？”
    闻人牧月脸冷下来，道：“而且这家伙在龙省也不安分的很，到处拈花惹草，那任甜甜甚至还口出狂言，要每个月花两千万包养他呢。”
    “嗯嗯…这种渣男绝对不能要，若真的招为驸马，说不准还会啃周边草，连妹妹我都不放过。”
    闻人慕灵深以为然的点头：“不过姐姐，这家伙早晚会回到帝都的，而且和你定了两次婚约，你觉得他能放过你这种天仙似得美女？”
    “慕灵，姐姐又不是无脑的傻子，自然是给自己留了一手，在僵尸秘境的时候，姐姐根本没有告诉他真实的地址，真实的名字，他是不可能找到姐姐的。”
    闻人牧月神秘一笑，一脸精灵顽皮的神气。
    “原来姐姐你在僵尸秘境的时候，就打算敷衍那个通吃小霸王？从来没有打算兑现这桩婚约？”
    闻人慕灵美目都是崇拜，忽然蹙眉道：“不对呀…那个鸿蒙镇天宫的牧白找不到你，可牧老的孙子过年肯定会回帝都的，两个牧白都是一个人，这不是歪打正着吗？”
    “哼，若他真的来了，到时候先谈解除婚约的事，若人家真的死皮赖脸要赖上我们皇室的话，
    到时候找个假的塞给他就是了，反正这帝都根本没有人见过姐姐的真容…”
    闻人牧月眼底掠过一丝精芒，道：“当然这是下下策，最重要的是，牧白能不能安然无恙的回到帝都还是未知之数。”
    “姐姐，此话怎讲？”
    闻人慕灵越听越疑惑。
    “姐姐曾经告诉过通吃小霸王，也就是牧白的小师叔，说姐姐住在无尽海，子虚岛，乌有山…”
    闻人牧月道：“牧白这种见一个爱一个的渣男，得知姐姐的住处，还不立马出海寻找姐姐的下落？”
    “那又如何？若出海找不到姐姐，他肯定回帝都的呀！”
    闻人慕灵追问。
    “前些日子，通吃小霸王在峨嵋显圣，杀了瑶池的护法，镇天宫和瑶池的仇怨算是结下了。”
    闻人牧月意味深长：“如今牧白是镇天宫唯一一个二代弟子，瑶池肯定派人盯着他，一旦牧白出了海，便再也回不来了。”
    “姐姐，那牧白好歹也是圣人门徒，瑶池洞主哪怕再厉害，给他一百个胆子，也不敢动牧白分毫吧？你就那么肯定他回不来？”
    闻人慕灵更加疑惑了。
    “那瑶池洞主也是圣人门徒，圣人弟子打圣人弟子，那就没有任何的后顾之忧了。”
    闻人牧月道。
    “啥？瑶池洞主也是圣人门徒？”
    闻人慕灵显然是被吓坏了，瞠目结舌。
    “具体是哪位，姐姐也不清楚，不过姐姐十有八九肯定，那位觉醒的召唤灵，附身在来自洪荒世界的截教，而且还是通天圣人的直系弟子。”
    闻人牧月说道。
   
        
第131章 谁特么的在骂我？
        “姐，洪荒秘境里的灵气浓郁度，应该比我们地星至少高千倍以上吧？”
    闻人慕灵暗自咋舌：“那岂不是说，瑶池洞主修炼一天，等于召唤灵觉醒在其他寻常秘境的武者，三年之多？”
    “千倍以上那自然的，而且洪荒某些洞天福地内蕴含的灵气，更加的恐怖…”
    闻人牧月眼底掠过一丝羡慕：“那瑶池洞主是圣人门徒，得到的一些修炼资源，都是最好的，当真是好造化呀！”
    她觉醒的召唤灵，在西游秘境的广寒宫。
    广寒宫是仙宫，灵气浓郁度也是西游秘境其他地域无法比拟的。
    而且闻人牧月还操控着月亮之力，是月亮女神，认真的计较起来，也是天大的造化。
    当然，女人就是这样。
    无论自己的造化和机缘多么的不凡，看到和自己相当的另外一个女人，总是喜欢攀比。
    “姐，除了那瑶池洞主外，整个地星，还有某些幸运儿觉醒的召唤灵在洪荒？”
    闻人慕灵好奇的说道。
    “不知道，或许还有，或许根本没有…”
    闻人牧月扬起螓首，眼眸子投向了窗外，透着一丝沉思。
    按照常理来说，地星芸芸众生百亿之多，哪怕洪荒秘境的档次太高，导致觉醒在洪荒的召唤灵很少。
    可再少，万分之一的比列总该有吧？
    可事实是，除了瑶池洞主觉醒的召唤灵在洪荒秘境，再也没有听说过了。
    或许真的有人召唤灵进入洪荒，保持低调，不想暴露，从而默默无闻，不为人知。
    但更多的是，似乎九大秘境彼此之间，出现了什么未知的变故。
    总之，闻人牧月也百思不得其解。
    “姐，那瑶池出现在无尽海已经有百年之久了吧？那岂不是说，瑶池洞主的召唤灵，附身在洪荒截教那位女弟子身上，已经有一百年了？那她岂不是成了老妖怪？””
    闻人慕灵忽然想到这个问题。
    “如我们地星的武道修炼者，修为达到宗师，寿元都能过百年以上了。”
    闻人牧月哑然失笑：“而那瑶池洞主召唤灵在洪荒秘境修炼了百年，在地星的肉身，早就能做到青春永驻，容颜不老了，区区百年，对于她来说，只不过相当于我们的几年而已。”
    “那瑶池洞主如今的修为有多么的恐怖？”
    闻人慕灵再次咋舌。
    “不知道，应该还没有成仙，否则的话，天地必有异象诞生。”
    闻人牧月沉吟道：“不过按照姐姐的推测，哪怕她没有成仙，至少已经触摸到仙道的门槛了。”
    “地星成仙？咕哝…那瑶池洞天曾经多次派门人来我们华夏传道，开宗立派，可谓贼心不死，也是我们华夏的敌人，若她成仙的话，谁还能制衡得了她？姐姐，你、你还是牺牲下，和牧白结婚好了。”
    闻人慕灵暗自咽口水，道：“牧白是鸿蒙镇天宫的弟子，纵观我们整个地星，能制衡得了瑶池洞主的也只有鸿蒙镇天宫的仙人了吧？如果我们和牧白闹翻了，那将来如何应对瑶池的入侵？”
    说道这里，闻人慕灵支支吾吾：“而且妹妹觉得你很过分，哪怕牧白之前对不起你，你也不该给人家挖坑，让人家主动去无尽海送死呀！”
    “你这是在责怪姐姐？姐姐在僵尸秘境传话的时候，故意留了两个破绽。
    若牧白连这破绽都找不出来，那就是一只猪，死了也活该。”
    闻人牧月忍不住扬眉：“还有，牧白眼下不行了。”
    “啊？什么不行？难道是那个不行么？姐，你怎么连这个私密的问题也知道？难道这才是你执意退婚的原因？”
    闻人慕灵愕然道。
    “你胡思乱想什么？姐姐的意思是说，鸿蒙道祖在鸿蒙宫讲道，九位人间仙使，包括那个通吃小霸王都不能步履红尘了。”
    闻人牧月气不打一处来：“而圣人讲道，短则数年，长则数百年，如今的牧白，虽然名义上还是圣人门徒，但实际上，他背后根本没有仙人支持了，明白吗？”
    “啊？若鸿蒙镇天宫的仙人不出世了，那肯定会有很多我们华夏的武者，会上门挑战他，毕竟击败仙门传人，是最快名声鹊起的办法。”
    本来，因为同仇敌忾，闻人慕灵对牧白还是抱着愤怒的。
    可此时意识到人家似乎也很可怜呀。
    “你那么关心这个渣男干什么？慕灵，你该不是被他的美色所诱惑，看上他了吧？”
    闻人牧月正色道。
    “这怎么可能？妹妹又不是那么肤浅的人。”
    闻人慕灵脸红了，红得像熟透了的樱桃般好看。
    “没有就好…这样的渣男，无论长得多么帅气，都是个祸害懂不懂？”
    闻人牧月苦口婆心的道：“还有一件事，若不出意外的话，最多几天，小玉便会来找姐姐，到时候有小玉坐镇帝都，料想那个瑶池洞主，绝对不敢出来兴风作浪。”
    “小玉？姐姐，你说的是玉兔？她能来地星，你该不会是骗妹妹吗？”
    闻人慕灵尖叫起来，声音带着一丝亢奋和颤抖。
    “自然是真的，那小屁孩…嗯，就姑且尊敬他称他为仙童吧！
    他用地星传送符，将小玉传送到地星，无非是知道自己短时间内不可能在地星…想让小玉保护牧白，可惜呀…”
    闻人牧月唇瓣浮现出一抹傲娇：“小屁孩还是嫩了点，如何能跟老娘的智慧相提并论？一方苦心，最终也为老娘做了嫁衣。”
    …
    “哈欠，谁特么的在背后咒骂我？”
    此时，已经回到地星，正抵达别墅的门口牧白，忍不住打了个喷嚏。
    听到动静，别墅内的裘千仞连忙迎了出来。
    “我这一趟离开几天了？团团怎么样？醒了没有？”
    牧白一边询问，一边跨进了别墅的大门。
    也无需等裘千仞回答，牧白一眼就看到了躺在沙发上熟睡的牧团团。
    “明天早上应该会醒了，我离开的这些天，有没有特殊的事情发生？”
    从牧团团那张如红苹果似得脸颊收回视线，牧白转口询问。
    “主人这次离开了将近十天，没有一个人来打扰过，安静的很，老奴也是寸步不离的守护在团团姑娘身边，没有离开半步。”
    裘千仞大致将过程讲述了一次。
    “做的不错。”
    不咸不淡的夸赞一句，牧白直接回到了自己的房间，开始检查起这一次秘境之行的收获来。
   
        
第132章 大战三百回合？
        人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：280000（武道宗师中期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌
    异象：紫气东来，鱼跃龙门
    法则：水之奥义（水神）
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值：276000
    灵气值：732
    体质：圣体（初期）
    符：如意符1，降魔符2
    物品：星辰玉，百年佳酿（地星资产和俗世武技忽略）
    …
    “若非最后鸿蒙道祖显圣的时候，被嫦娥毁了那些记者的摄像头，我的鸿蒙值应该会暴涨到五十万左右，实在是可惜了。”
    检查完自己的任务数据，牧白有些郁闷。
    按照常理来说，若这场神魔大战发生在地星，牧白获得的鸿蒙值至少能达到数百万乃至更多。
    眼下之所以那么少。
    是因为秘境和地星是两个世界，哪怕地星观看的观众人数再多，在观众的心里，无非是在欣赏一场好看的电影罢了。
    当然！
    哪怕是一部好看的电影，在剧情进行到最高潮的时候，也是能让观者产生最强烈的情绪波动。
    可惜最精彩的那一刻，拍摄仪器全部被嫦娥碎裂，导致地星直播电视台全部黑屏了。
    “主人，那嫦娥欠了你二十几万的鸿蒙值，必须找到她的召唤灵，让她以赌债肉偿的方式，连本带利的偿还回来。”
    系统神补刀。
    “嗯…找肯定是要找的，哪怕是因为星陨剑的任务，也必须得找到。”
    牧白喃喃自语：“不过我怀疑那个女人从始至终都是在忽悠我们，在秘境说的居住地址，完全都是骗人的，还真的是腹黑呀…”
    在僵尸秘境，牧白还扮演通吃小霸王的时候。
    嫦娥如此爽快告知自己居住在海外的子虚岛，乌有山，牧白就有所怀疑了。
    而后来小玉不经意的那一句嘟囔，大致的意思是，牧白和嫦娥告诉她的都是同一件事情。
    那时候，牧白已经十有八九肯定了。
    子虚岛，乌有山，合起来不就是子虚乌有吗？
    “主人，那嫦娥这是看不上你？连你扮演的仙童都忽悠了？甚至连鸿蒙道祖的话，都没有放在心里？”
    系统道。
    “之前那个赌注，连嫦娥自己打破脑袋都不会想到，鸿蒙道祖会显圣…所以，答应赌注的时候，她根本就没有认真对待过，也未曾想到自己会真的会输，输的莫名其妙多了个未婚夫。
    后来事成定局，碍于自己的承诺，只能随意给个假地址敷衍我们了，其实她根本就不想嫁人，也没有想过嫁人。”
    牧白沉吟道：“不过那女人最后一句话是认真的，找到她的召唤灵身份，她也只能捏着鼻子认了。”
    “主人，你的意思是说，嫦娥给了个假的地址，是对您的考验，不…应该是对鸿蒙镇天宫二代弟子牧白的考验。一旦你真的找到她，她就会信守承诺，和你结婚？”
    系统明白过来。
    因为嫦娥是不知道牧白多重身份的。
    她内心的想法是，自己嫁的人，是鸿蒙镇天宫的二代弟子。
    而不是什么鸿蒙道祖，九大剑仙，乃至通吃小霸王等马甲。
    二代弟子，虽然这头衔对于其他人非常有威慑和震撼力。
    但嫦娥是月宫仙子，在她的眼里，这鸿蒙镇天宫二代弟子，其实也算不上什么了。
    “可我没有心情陪这个女人玩智力闯关游戏，不过为了星陨剑，肯定是要弄清楚她的身份的。”
    牧白若有所思：“而这地星人口百亿，人海茫茫的，唯一的办法就是等小玉回来，小玉在我身边，根本无需去找，那女人绝对会自己跑过来。”
    “主人，你这招以逸待劳的办法真高呀…”
    系统大拍马屁：“那嫦娥是知道你名字的，稍微调查下，就知道你的住址，玉兔可是她的命根子，只要知道玉兔在你这里，那绝对会如舔狗似得跑过来讨好你。”
    “那女人在秘境的时候，同意让玉兔来地星，何尝不是打着内心的小九九？”
    牧白意味深长的道：“偷偷的告诉玉兔自己真实的居住地址，以为玉兔会去她那里，可惜了，她根本不知道，我和玉兔签下了鸿蒙大道的主仆契约…真是个愚蠢的女人呀，跟老子玩心眼，你还嫩着呢！”
    确定自己在这场智力的对拼之上，完全占据了绝对的优势后，牧白心情大好，开始思考起了接下来的计划。
    在僵尸秘境，他之所以能弹指镇杀了旱魃和后卿，无非是因为无敌领域符罢了。
    这无敌领域符很少见，也是系统任务完成获得的，更是外物。
    下次遇到这种危机，可没有那么幸运了。
    那眼下的当务之急，在鸿蒙值无法提升鸿蒙灯品级的前提下，就是疯狂的提升自己的修为。
    提升修为的办法很多，比如服用百花玉酿，用灵气来潜移默化的滋润自己。
    这种修炼速度，对于寻常武者来说，已经快到无法形容了。
    但在牧白的眼里，还是太慢了。
    趁着手上还积攒着几十万的鸿蒙值，他打算抽空几天，出海垂钓一次。
    这次垂钓，他打算去近海，看看将鱼线放到五十米的深处，到底能垂钓上什么好宝贝来。
    确定内心的想法后，牧白打开电脑，随手点进了一个电视台的直播间。
    “根据本台最新的消息，僵尸世界桃源村大战，我华夏精锐折损过半，上古魔神旱魃和后卿出世，神魔乱舞，我华夏月宫仙女嫦娥临尘，为守护华夏精锐，跟两位上古魔神大战三百回合…”
    直播间内，一个职业打扮的女主持人，眼眶红红的，满是悲伤的讲述起了大致的事发经过。
    这最后的神魔大战过程，因为直播的拍摄仪器全部被毁，地星的观众都没有目睹，眼下只能通过回忆口述的方式来讲述了。
    不过让牧白无语的是。
    这女主持人说话的方式有毛病，什么大战三百回合？
    听起来怪怪的！
   
        
第133章 超强台风显圣计划！
        “原来我们华夏除了鸿蒙镇天宫外，还有人觉醒的召唤灵附身在月宫仙子嫦娥的身上，她在地星的身份是谁呀？”
    “西游秘境的月宫仙子，真是旷古烁今的好造化呀，官方肯定找她找疯了吧？”
    “那是肯定的，在直播没有断的时候，我看到了嫦娥仙子踏月而来的一幕，虽然看不清楚她的脸，但她那气质，那浑身沐浴的仙光，那仙足…实在太美，太令人震撼了！”
    “嗯嗯…我也看到了，仙子在地星的召唤灵，肯定也是美的无法想象，也不知道将来便宜了那只猪。”
    电视台的直播间，弹屏的数量此起彼伏，多的令人眼花缭乱。
    不过全部都是赞美之声。
    “那嫦娥在地星的召唤灵，我见过…其实没有那么漂亮，是一个四十多岁徐老半娘的老女人，而且脸上还有一大块胎记，就跟钟无艳似得丑陋。”
    看到这里，牧白忍不住注册了个叫‘通晓古今’的账号，打出了这一行字。
    因为直播间里的弹屏数量实在太多了，小白号的字幕，立马被刷了下去，根本没有人看见。
    见到这一幕，牧白撇撇嘴，打开了充值页面，随手冲了一百万进去。
    开通了一个君王头衔的贵族。
    “叮，尊贵的‘通晓古今’用户，在本直播间开通了君王！”
    “叮，尊贵的君王‘通晓古今’驾临本直播间，大家鼓掌欢迎！”
    系统的提示声，立马让电视台直播间的水友炸开锅了。
    “这通晓古今是谁呀？也忒财大气粗了吧，直接开通了君王？这君王开通得两万华夏币吧？而且每个月还得续费？”
    “两万块钱，我得不吃不喝一年才能赚到，这通晓古今肯定是电视台的托，故意开头贵族，引诱我们消费的。”
    “不错不错，土豪的钱原数奉还，平民的钱37分账，这江南电视台好歹也是官方直播间吧？竟然干这种割韭菜的行为，实在太无耻了。”
    因为贵族有全的提示，使得直播间水友的人数，再次暴涨，达到了将近百余万了。
    而绝大多数水友，都是保持着质疑的态度的。
    应该是被割韭菜割怕了。
    “这位尊贵的君王，你是不是有什么话要说？如今你已经被设置为房管了，打字会被顶固，可以畅所欲言了。”
    电视台的女主持人，露出了职业的笑容。
    眼下并不是正规的新闻播报，也没有和电视台同步。
    所以，她是可以如其他女主播似得，和直播间的水友聊天的。
    而且直播间，收到的打赏，那女主持人也是能分成的。
    “我说，那嫦娥在地星的召唤灵，我见过…是一个四十多岁徐老半娘的老女人，而且老公劈腿…”
    打出‘劈腿’两个字，牧白立马删掉了。
    他虽然没有说非嫦娥不娶，也没有真的很想娶她的意思，但将来的事情谁能说得清楚？
    万一是嫦娥看上了他？
    非要嫁给他，非要和他滚床单呢？
    毕竟牧白长得那么帅，出去随便走走，屁股后面都会跟着长长的小迷妹队伍。
    到时候，这劈腿落入自己的头上怎么办？
    “我不否认嫦娥很漂亮，但她的召唤灵真的很丑，而且是个年老色衰的大妈，胖的就跟猪似得，足足有一千多斤重，出门都得靠人搀扶，你们不要对她抱什么幻想了…”
    打出这一行字，牧白又为自己的无耻点了个赞。
    “通晓古今，你胡说八道什么？竟然敢羞辱我心目中的女神？”
    “小子，我龙傲天可不是吃素的，报出你的家庭住址，我一定要让你见识下，花儿为什么那么红！”
    直播间上百万的水友愤怒了，破口大骂的同时，纷纷朝牧白的用户名丢臭鸡蛋。
    “通晓古今，虽然你在我们电视台开通了君王，我很感激，但你的言辞严重侮辱了我内心的偶像，你必须道歉，否则休怪我给你禁言。”
    女主持人冷着脸说道。
    “果果干的漂亮，这种仗着家里有几个臭钱，就出来胡乱侮辱人的纨绔，就应该禁言他！”
    直播间里的水友纷纷叫好。
    见到满屏幕的谩骂声，牧白也懒得去理会，打算退出直播间。
    可就在此刻，系统的提示声响起。
    “叮，恭喜主人激活系统任务，让那个叫果果的女主持人承认嫦娥是丑女，获得风之法则奥义的奖励。”
    系统的提示声，直接让牧白整个人从椅子上窜了起来。
    风之法则奥义的珍贵度，自然无需多言，和牧白眼下掌握的雨之法则奥义在同一个档次。
    只要得到，牧白就是风神降世。
    以后无需依靠圣器御风飞行了，因为天地间无论任何角落，都散落着风的元素。
    他掌控风系元素后，心念一动，便可以借助风元素随意抵达地星任何角落。
    那速度，远远不是圣器能比拟的。
    当然，还有更重要的原因。
    之前牧白回来的时候，就琢磨着如何赚取大量的鸿蒙值，因为镇天宫九位剑仙已经去了鸿蒙宫听道，显圣这条路暂时是走不通了。
    况且之前牧白已经连续扮演很多角色，显圣好几次，内心也比较乏味。
    那全新的计划就是，动用风雨之力，在浩瀚无垠的无尽海之中，制造出一个史无前例的超级台风。
    须知，眼下是寒冬腊月，按照四季定律，无尽海里莫说台风，就算是寻常的风暴也是不肯定出现的。
    若忽然冒出一个地星文明记载中，没有出现过，也打破所有强度记录的超强台风。
    华夏，米国，棒子国，非国，樱花国等等国家，无数的子民，肯定会关注，会疯狂的震撼。
    到时候，获得的鸿蒙值，恐怕要以千万为单位了。
    那将鸿蒙灯和鸿蒙垂钓竿提升到V3，还不是轻而易举？
    想到这里，牧白怦然心动起来。
    他鼠标直接点了超级火箭的位置，一口气摁了一百发。
    “叮，尊贵的通晓古今君王，在本直播间送出了一百发超级火箭，大家鼓掌撒花！”
    那爆炸性的绚烂特技，瞬间让整个直播间，上百万的水友彻底的傻眼了，彻底的震撼了。
   
        
第134章 一个晚上豪刷两个亿的男人诞生了
！
        “一个超级火箭两千块，一百发岂不是二十万？咕哝…这通晓古今出手也太阔绰了吧？”
    “我的天呀…我一年累死累活，也就赚个三五万，这通晓古今，一眨眼的功夫，就将我七年的工资，全部给消费了？人比人气死人呀！”
    “土豪爸爸，你晚上有空吗？我是你的干女儿呀，女儿有些作业不会，你晚上来教教我写作业呗，我住在XX酒店…”
    整个直播间彻底的炸开锅了。
    除了震撼外，很多男性的水友弹屏都是嫉妒，女的则是大献殷勤。
    “通晓古今，感谢你在本直播间里的消费，你也是我们电视台开通之后，第一次收到的最大一笔消费，你有什么事情么？什么约会逛街之类的，我都有空的。”
    那叫果果的女主持人悄然将几个发骚的女水友禁言后，对着牧白不停的抛媚眼。
    暗示的意味非常明显。
    “也没有什么事，就是想让你改个标题，就写嫦娥的召唤灵是一千多斤的大胖子，天下第一丑的女人！”
    对这个女主持人，牧白可没有一点兴趣。
    敲下这一行字的同时，牧白再次点了一百发超级火箭。
    “叮，尊贵的通晓古今神豪，赠与本直播间一百发超级火箭，大家鼓掌撒花！”
    随着横幅和炫酷的火箭效果，那个叫果果的女主持人，再也忍不住了，立马开始改标题。
    这世界上，谁会跟钱过不去么？
    而直播间里的水友则是纷纷大骂，咒骂果果没有立场。
    “弹幕抽一百份一万块的华夏币，口令是嫦娥是丑八怪，你们有种等下别抽。”
    牧白又敲下了这一行字。
    区区一百万，如今连他银行卡里的零头都算不上了。
    “什么？通晓古今要免费给大家抽红包，一百个一万的红包，那不是一百万了？天呀，有钱也不应该这样乱花吧？”
    “通晓古今，你说的到底是真的还是假的？别忽悠我们才好呀。”
    “通晓古今，你若真的给我们发放免费红包，我能抽中一万块的话，我叫你爸爸又何妨？”
    “楼上的那位，你这是变着法儿认爹吧？你要不要脸呀！”
    整个直播间瞬间沸腾起来。
    之前的谩骂完全消散不见了，取而代之的亢奋和赞美。
    “通晓古今，你认真的吗？”
    那个叫果果的女主持人也是懵了。
    弹幕免费抽一百万华夏币的红包，她还真的是闻所未闻呀。
    “自然是真的，你私密我银行卡号，我直接转给你。”
    牧白又敲下了这一行字。
    那个叫果果的女主持人，掩饰着内心的激动，私密牧白发了个银行卡号，最后还留了条暧昧的信息。
    “系统，有办法掩藏我的IP地址和转账的用户名吗？”
    牧白可不想因为今晚的大动作，而被人私底下调查。
    当然，之前他也是抱着随便玩玩的态度，根本不会出现眼下这样的大手笔，可系统忽然来了任务，而且还是顶级的风之奥义的任务，那就另当别论了。
    “超出系统额外能力的任务，必须得扣除相应的鸿蒙值，鉴于这次的任务难度颇大，主人必须付出一万的鸿蒙值。”
    系统说道。
    “这么贵？”
    牧白感觉很心疼，但是最终还是同意了。
    而此时，整个电视台的直播间里，人数已经暴涨到了将近两百万。
    在帝都皇宫某一座庭院里，也有一个少女目不转睛的凝视着直播间。
    “实在太过份了，竟然骂我姐姐是头猪，说我姐姐一千多斤重，说我姐姐是嫁不出去的老女人，今日本公主就让你这家伙知道哭的滋味。”
    闻人慕灵那双钟灵毓秀的俏脸都是愠怒，气得咬牙切齿。
    她也有看网络直播的习惯，而且还是个女土豪，短短一年多在咸鱼直播里花费了将近一个亿。
    快速的登录自己炫酷的帝皇号后，她还特意将网络改为了‘嫦娥的小迷妹。’然后进入了官方电视台的直播间。
    “叮，尊贵的帝皇嫦娥的小迷妹进入本直播间，大家欢迎，鼓掌！”
    横幅立马挂在了整个直播间最醒目的位置。
    “这位帝皇是谁啊？瞧消费值，难道什么咸鱼最大的女神豪，灵灵小仙女？她怎么改名字了？”
    “高达一个亿的消费值，除了灵灵小仙女外，还有谁？难道灵灵小仙女也是嫦娥仙子的粉丝，特意改了名字来问罪了？”
    “肯定是这样，哈哈…那个通晓古今得罪超级神豪了，我们等下看他怎么死。”
    直播间再次沸腾了，因为闻人慕灵在咸鱼消费最高，本身有很多粉丝。
    不少其他直播间的水友得知消息，奋迅而来。
    这一刻，整个咸鱼直播间的人数，达到了将近两百多万。
    “喂，那个通晓古今，嫦娥仙子什么时候得罪过你，值得你这样侮辱她？”
    闻人慕灵直接打出了这一行字。
    因为帝皇的贵族文字是固定的，所以，直播间里所有的水友都看到了这一行金色的文字。
    而那个叫果果的女主持人，也停下了修改的动作，静观其变。
    因为彼此双方，都是她得罪不起的存在。
    “你是嫦娥的什么人？为何开大号来兴师问罪？”
    牧白不答反问。
    “本姑娘是嫦娥的妹妹，现在给我姐姐找回场子，行不行呀？”
    闻人慕灵愤怒的敲下了这一行字。
    使得直播间再次沸腾起来。
    “亲妹妹？”
    看到这两个字，牧白眼里露出一丝精光，立马继续打字，发出了质问。
    若这个‘嫦娥的小迷妹’真的是嫦娥亲妹妹的话，只要搞清楚她的身份，那嫦娥在地星召唤灵的身份，就呼之欲出了。
    如此，他的星陨剑任务，就能很快完成。
    “干嘛？调查户口呀？你这般羞辱我姐姐，要不然我们来打一场PK，或者比刷钱，谁输的话，直接视频，将对方的地址名字全部说出来，你敢不敢接？”
    闻人慕灵虽然在气头上，但也不是傻子。
    她本身是电脑高手，超级黑客，自信没有人能攻破自己的防火墙，找到自己的IP。
    所以，不担心居住地址暴露。
    毕竟嫦娥召唤灵的真实身份，眼下还不能公开。
    第二，她根本不会认为自己会输。
    因为皇室坐拥几十家上市公司，富可敌国。
    眼下她的银行卡里，积攒的零花钱，达到了将近一个亿。
   
        
第135章 小姨子被打的叫爸爸（求全定）
        “接啊…不过既然是比试的话，那就应该有赌注才是。”
    牧白面带狭促的打出了这几行字。
    “你想赌什么？”
    闻人慕灵回应。
    “输的一方除了真人视频给赢的一方看外，还得告知对方的名字和家庭住址，除此之外，得叫对方爸爸，如何？”
    牧白敲下这一行字的时候，嘴角高高的翘了起来。
    他现在还无法肯定对面那个和自己斗气，用户名叫嫦娥小迷妹的女人，到底是不是真的嫦娥在地星的召唤灵的亲妹妹。
    若不是的话，为了风之法则的奥义，他也必须得打的这个叫嫦娥小迷妹的女人心服口服。
    若真的是嫦娥的妹妹，那更好玩了。
    彼此将来真的见面了，人家当着嫦娥召唤灵的面，喊自己爸爸。
    那嫦娥召唤灵的表情应该有多么的精彩呀！
    想到这里，牧白为自己的无耻又点了个赞。
    “那就一言为定，你输了也得喊本公…喊本姑娘叫爸爸，而且必须得视频，得将你的名字和家庭住址说出来。”
    闻人慕灵眼睛瞪得像两个铃铛，气得呼呼地直喘粗气。
    她可是华夏皇室的二公主，人家竟然要自己喊对方爸爸？
    简直是岂有此理！
    闻人慕灵暗自咬牙，打定主意，等弄清楚牧白的身份，一定要将对方揍的如麻瓜似得，给自己和自己的姐姐出这口恶气。
    其实以闻人慕灵的黑客技术，是能入侵咸鱼的内部，查找牧白的IP的。
    但这需要时间，而且她眼下只有一台手提电脑，已经挂在了直播间。
    当然，更多的是，闻人慕灵觉得用钱砸的对方跪下求饶，才是最牛逼的，最解气的办法。
    “两位神豪，你们谈的怎么样？打算用什么方式彰显你们的财大气粗？”
    那个叫果果的女主持人声音都带着一丝颤抖。
    因为她知道，若没有意外的话，她今天要吃饱了。
    “通晓古今，我们去公益直播间对刷榜一，以一个小时为限，谁刷的排名高，就谁赢了，如何？”
    闻人慕灵的钱也不是大风刮来的。
    去公益直播间无论刷多少钱，除了咸鱼扣除的一半外，其他的钱都会捐献给公益机构做善事。
    看到对方打出的这一行字，牧白大感意外。
    眼下他能肯定的是，这个叫嫦娥小迷妹的女人，在地星很有钱，绝对是个含着金钥匙出生的小公举。
    这种娇娇女，竟然也知道人间疾苦，知道钱刷到公益直播间，会对社会那些底层的贫困市民，带来很大的帮助。
    倒是让牧白高看了一眼。
    两人直接来到了指定的公益直播间内。
    而那个叫果果的电视台女主持人，活活哭晕在了直播间。
    “叮，尊贵的帝皇‘嫦娥小迷妹’在本直播间开启了一百个帝皇宝箱…”
    随之，横幅出现了。
    “哇…女皇出手果然非同一般，揍死这个叫通晓古今的暴发户，让他知道真正的贵族和土鳖的区别。”
    “一个帝皇宝箱，一万块钱，一百个等于一百万了，天呀…女皇大大，你有没有缺拎包的呀！”
    “女皇大大，我要为你开车，我的车技贼好，车速贼快！”
    整个直播间都是震撼的表情。
    牧白再次打开充值页面，充了一千万。
    他本意是不想浪费时间，速战速决，于是直接点出了一千个帝皇宝箱。
    “叮，尊贵的通晓古今，在本直播间送出了一千个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    “叮，恭喜尊贵的通晓古今，消费超过一千万，自动获得帝皇的头衔！”
    全的横幅再次出现了。
    因为两大超级神豪对刷，是史无前例，也使得整个直播间看热闹的吃瓜群众，达到了将近五百万。
    一口气直接消费了一千万，这是什么概念？
    此时，整个直播间的水友，都在震撼着牧白的大手笔。
    而坐在电脑屏幕前的牧白，发现自己的鸿蒙值，竟然在快速的增长着。
    从之前的266000增加到了286000。
    不但之前为了让系统隐藏IP失去的一万赚回来了，还多赚了一万之多。
    “主人，无论是你用马甲，用什么方式，反正能引起强烈的情绪起伏，鸿蒙值都能增加。”
    似乎感受到了牧白的疑惑，系统解释道。
    “那你不早说？”
    牧白很郁闷，若知道在网络直播刷钱都能获得鸿蒙值，那他何须显圣？
    直接想办法赚钱就是了呀！
    “叮，恭喜尊贵的帝王‘嫦娥小迷妹’在本直播间开启了一千个帝皇宝箱。”
    就在牧白郁闷的时候，那个嫦娥小迷妹也开启了一千个宝箱。
    消费的排名，又窜到了牧白的面前。
    “这女人还真特么的有钱呀，按照这态势，今晚不刷个一亿，摆不平她了。”
    牧白砸砸嘴，越发认为，这个叫嫦娥小迷妹的女人，和嫦娥在地星的召唤灵，绝对是至亲之人。
    因为为了一个偶像的名声和素不相识的赌气，除非脑子撞坏了，才会豪刷几千万。
    谁的钱都不是大风刮来的。
    想到这里，牧白再次点开了充值的页面，将银行卡里剩余的八千多万，全部冲了进去。
    “叮…尊贵的帝皇：通晓古今，在本直播间里开启五千个帝皇宝箱，大家鼓掌，撒花！”
    横幅再次震撼了直播间里数百万的水友。
    五千万华夏币，加上牧白之前刷的，已经达到了六千多万了？
    这是什么概念？
    足以在魔都和帝都这些一线城市，购买一座寻常的小型别墅了。
    “这家伙的钱怎么那么多？”
    帝都这边，闻人慕灵也是惊呆了，她美目瞥了眼银行卡里剩余的九千多万，也是咬咬牙，全部充值了进去。
    “叮，尊卑的帝皇‘嫦娥小迷妹，在本直播间开启了六千个帝皇宝箱，大家鼓掌，撒花！”
    随之，直播间的横幅再次瞎亮了所有人的狗眼。
    “女皇威武，女皇霸气！”
    “两大神豪赌气，各自豪刷几千万，最开心的就是咸鱼了，若没有意外，今晚咸鱼的高层，每一个都要去抱小姐姐咯。”
    有人嫉妒，有人震撼，有人心酸，有人在忙着抢宝箱里的奖励。
    “老子好像踢到铁板了。”
    坐在电脑前的牧白，面色开始难看下来。
   
        
第136章 傲娇的小公主哭的很伤心
！
        “喂，那个通晓古今，我们伟大的女皇一口气已经消费了七千多万，你继续呀…”
    “通晓古今，你怎么不说话了？难道是因为银行卡里没有钱了？呵呵，眼下知道贵族和暴发户的真正区别了吧？”
    整个公益直播间，弹屏此起彼伏，绝大多数都是嫉妒产生的嘲讽，还有就是期待。
    毕竟牧白一口气刷了六千多万。
    这等财力，已经是强悍的无法言语了。
    他们也想见识下，牧白的底线在哪里。
    回过神来，牧白将账号里，剩余的所有金币，全部清空了。
    “叮，尊贵的帝皇‘通晓古今’在本主播间投下三千个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    全的横幅再次出现。
    整个直播间里，再次哗然开来。
    不过很快的，闻人慕灵也再次跟了三千个帝皇宝箱。
    “女皇再次发飙了，又开启了三千个帝皇宝箱，就方才短短的时间，她已经消费了九千多万了吧？实在太恐怖，太豪气了！”
    “我猜女皇肯定是我们华夏首富榜排名几位大佬的千金，若非有这样的家世，金山银山也经不起这样花销呀！”
    “难道女皇是企鹅老总的什么人不成？”
    “那通晓古今是什么来历？出手如此的阔绰，看起来也是豪门贵公子呀！”
    整个直播间，随着闻人慕灵的再次投下的三千个宝箱，气氛达到了巅峰。
    而此时，在帝都皇宫内的闻人慕灵，那张无双的俏脸之上，也都是心疼之色。
    一个亿对于皇室来说，并不算什么。
    但对于来她说，是积攒几年的零花钱了，眼下花的七七八八，接下来的日子，必须得省吃俭用了。
    不过为了出这口恶气，她还是认为非常值得的。
    大概等了几分钟，见牧白没有出手继续砸帝皇宝箱，她露出了胜利者的微笑，越发肯定牧白的卡里没有钱了。
    毕竟一个亿的现金流，哪怕一般的上市公司都拿不出来。
    于是，伸出纤细的手指，在直播间打下了这一句话。
    “通晓古今，离我们约定还剩下十分钟，你若能在这十分钟内排行榜比我高，我不但叫你爸爸，你让我干什么都行…反之，你输了的话~哼哼！”
    这行字打完，闻人慕灵嘴唇浮现出了一抹傲娇。
    以防万一，再次拿起了电话，打开企鹅号，准备问几个闺蜜借钱了。
    短短十分钟内，借个几千万是必须的。
    而此时，在江南市这边的牧白陷入了沉思。
    卡里将近九千多万，一眨眼就没有了，其实牧白内心也有些心疼的。
    可为了风之法则，为了弄清楚嫦娥的真实身份…
    “不对呀…系统，风之法则不是那个电视台的女主持人承认嫦娥是丑女吗？我跟这小丫头较什么劲？”
    牧白恍然大悟，想打退堂鼓了。
    至于嫦娥真实的身份，等玉兔来了再问就是了。
    他就不相信，以自己的哄小孩子的技术，旁敲侧击之下，玉兔不会露馅。
    “主人，在你和这个嫦娥小迷妹没有分出高下之前，那个女主播是不会承认嫦娥是丑女，不会改标题的，毕竟得罪一位在咸鱼有强大影响力的女帝，她也不用混了。”
    系统解释道。
    闻言，牧白咬咬牙，对着门口高声大喊。
    “裘千仞，你可知道任川雄的电话号码？打电话告诉他，让他按上次的卡号，给我转一个亿，以后我还他。”
    自从上次救了任甜甜和仙人入梦救了任川雄后，任川雄本人也来找过牧白几次，想请他吃饭什么的。
    不过时间上很不凑巧，牧白几乎都在秘境。
    所以，对方将电话号码留了下来。
    楼下大厅看着牧团团的裘千仞自然听到了，连忙照办。
    “叮，您华夏银行的卡号：6222…在19.20分，收到一笔转账，金额是一个亿。”
    大致过去三分钟，手机短信立马响了起来。
    钱到账之后，牧白再次打开了充值页面，这次他没有任何的迟疑，直接将一个亿全部都冲了进去。
    因为从之前的对刷看来，对面那个嫦娥的小迷妹财力也非常之雄厚。
    而眼下离约定的时间只有七分钟不到了。
    等下对刷若不够的话，再充值那就什么也晚了。
    而在牧白充值的时候，闻人慕灵仿若挑衅似得，又在直播间开启了连续开启了好百个帝皇宝箱。
    “通晓古今，我女皇又撒钱了，排行榜高了你五百多万，你若是个男人，继续上呀！”
    “通晓古今，我们男人的脸都给你丢尽了！”
    “楼上的那几位，你们是羡慕嫉妒恨吧，说话酸溜溜的，有本事你们也拿出九千万，装个逼给老娘看一下呗。”
    直播间里充满了幸灾乐祸之色。
    牧白并没有生气。
    因为这人性就是这样，吃不到葡萄说葡萄算呗。
    他鼠标放在帝皇宝箱上方，一口气摁下了一万发。
    “叮，尊贵的帝皇‘通晓古今’在本直播间开启了一万个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    炫酷的横幅被固定在了整个最耀眼的位置。
    “什么？一万发？那、那岂不是一个亿？咕哝…我没有看错吧？”
    “马勒戈壁，这通晓古今该不会是入侵了咸鱼内部，篡改的数据吧？哪有傻子会了赌气，花费一个亿，呸…花费了两个亿在直播间？”
    “我若有那么多钱，去包养小姐姐一天换一个不香吗？”
    整个直播间炸锅了。
    那弹屏的速度，比起上次观看桃源村神魔大战更加的快。
    “嫦娥小迷妹，眼下你还有三分钟时间，若你能再刷出一个亿，那你就赢了，否则的话，当着所有直播间观众的面，叫我爸爸，然后视频通话！”
    牧白长长的松了口气，又打出了这一行字。
    “愿赌服输，女皇，叫爸爸吧！”
    “想不到我有一天能看到我们咸鱼第一女神豪，会喊人爸爸！”
    幸灾乐祸，煽风点火的文字，完全占据了整个屏幕。
    而此时，在帝都皇宫里的闻人慕灵小嘴长得大大的，足足可以塞下三根黄瓜。
    半晌，她才反应过来，小嘴一扁，在屏幕打了‘爸爸’两个字，然后趴在电脑面前呜呜大哭起来。
    “叮，恭喜主人完成了任务，获得了风之法则奥义！”
    随之，系统的提示声响起。
    牧白一下就明白过来，肯定是那个叫果果的女主持人有马家在这公益的直播间，见到自己获胜了，立马改了标签，承认嫦娥是大丑女了。
    还真的是现实呀！
    回过神来，牧白目光看向了直播间，那两个醒目的‘爸爸’两个字，嘴角浮现出一抹笑意。
    正当他想在直播间继续打出，让对方加好友视频的时候，系统已经提示有人加你为好友。
    一看，就是那个嫦娥的小迷妹，还真是挺守信用了。
   
        
第137章 简直是丧良心呀！
        “本姑娘说话算话，发企鹅号码，我们互加好友，视频聊天。”
    当看到这一句话，牧白一愣，回道：“企鹅号是什么？”
    “你是山里出来的吗？连企鹅都不知道？是一种可以语音，可以视频聊天的通讯工具，给你三分钟时间，不加我睡觉了，我的企鹅号码是3303…”
    帝都皇宫的闻人慕灵不停的翻白眼。
    她的情绪来的快，也去的快，短短几分钟，并接受了自己输了的现实。
    本来，她也想过食言，直接下线跑路。
    但皇室自小灌输的优良教育，让她还是硬着头皮，打算对象承诺了。
    牧白这才恍然大悟。
    这企鹅号这两年非常流行，可以挂在电脑上，可以挂在手机上。
    不过牧白只是听闻过，并没有注册号码。
    于是，他立马打开企鹅的网页，注册了一个账号，然后难在了设置用户名的问题上。
    “叫什么好呢？”
    牧白沉吟片刻，便输入了‘白衣染霜华’这五个字，然后在个性签名之中，写下了：剑气纵横三万里一剑光寒十九洲，这对诗词。
    做完这些，立马加了闻人慕灵之前说的号码。
    彼此提示为好友后，闻人慕灵发过来的弹窗视频邀请。
    牧白哪怕再蠢，也知道这视频开头后，对方也是能看到自己的，于是将电脑的摄像头给拔掉了。
    出现在电脑屏幕里的是一个十五六岁的少女。
    穿着卡通的浣熊睡衣，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。
    她所处的房间打扮的很二次元，背景都是粉红色的，在后方的沙发上，放了很多个成人大小的洋娃娃，还有一条造型很别致的裙子。
    “咦，这小妞我为何感觉那么熟悉，好像在哪里见过？卧槽…这不是华夏二公主闻人慕灵吗？怎么是这小妮子？”
    当见到少女的容貌，牧白眼里都是错愕，转而恍然大悟起来。
    他还真的认识闻人慕灵，而且印象还很深刻，因为一年前，在爷爷的强势逼迫下，牧白每个一个星期，都得去皇宫一趟献血。
    而闻人慕灵都会在一边盯着。
    不过一年多没见，小姑娘长大了不少，也越发楚楚动人，所以牧白方才才觉得眼熟。
    同时也明白了，为何人家会那么财大气粗，眼皮不眨的在直播间刷了一个亿。
    华夏皇室，富甲天下呀，别的产业不说，就单单上市公司就有几十家。
    等等…
    闻人慕灵是二公主，她的姐姐岂不是长公主闻人牧月岂不是嫦娥的召唤灵了？
    想到这里，牧白冷汗都下来了。
    因为一年之前，彼此命格相配，曾经订过婚的。
    而输血几次后，因为闻人牧月越发病重，牧白就连夜收拾包袱，逃之夭夭了。
    当然，这是前任不负责任的行为。
    和眼下的牧白没有任何的关系。
    可毕竟这件事已经深深的伤害了闻人牧月，若让闻人慕灵知道要让她喊爸爸的人是自己？
    这小妮子绝对会拿着大刀追杀过来。
    “如此说来，我和闻人牧月是定过两次婚了？难道天注定我们这辈子是一对？”
    牧白皱眉喃喃。
    忽然他又想起了一件事。
    闻人牧月自小到大都是带着面纱，无论是在什么场合，遇到什么人。
    这也使得整个帝都的贵族界都在盛传，闻人牧月长得很丑，丑的不敢以真面目示人。
    记忆里，那段输血的日子，彼此也是隔着纱帘，闻人牧月躺在床上晕厥的时候，也是带着面纱的。
    “这闻人牧月该不会真的很丑，脸上有什么难看的胎记不成？要不然为何躺在床上睡觉都要带面纱？”
    牧白越想越是那么回事。
    因为按照正常人的逻辑，你闻人牧月哪怕长相难看一些，毕竟身份摆在那里，谁敢对她说三道四？
    唯一的解释就是非常丑，丑到化妆以后，都没有办法示人的地步了。
    “喂，那个谁谁谁…你怎么不说话了？”
    见到牧白的视频一片漆黑，而且安静的很，闻人慕灵直接用话筒开口询问了。
    “什么谁谁谁？没大没小的，叫爸爸，还有，嫦娥是你不是你亲姐姐？”
    这可不是牧白故意占对方的便宜，而是之前对刷的时候，闻人慕灵自己亲口说的，输了喊对方爸爸。
    “嗯，是我亲姐姐…”
    闻人慕灵脸上都是犹豫，最终承认了。
    “你姐姐脸上是不是有胎记？身体是不是有狐臭？”
    牧白之所以那么肯定，是因为除了脸上有非常难看的胎记外，哪怕是再仇的丑女，稍微打扮化妆一下，也是能见人的。
    除非无法遮盖的胎记外。
    还有，他每次去皇宫输血，闻人牧月居住的宫殿内都会点满各种好闻的熏香。
    这让牧白很怀疑，闻人牧月除了奇丑无比外，还奇臭无比。
    “没有呀…”
    闻人慕灵摇头，满脸的疑惑。
    “没有？难道自己判断错了，又或者闻人慕灵在骗自己？”
    牧白皱眉，道：“小丫头，你似乎不怎么老实呀，我给你五分钟时间，穿上沙发上那件裙子，一边跳舞，一边想想怎么回答。”
    牧白重重的打下了这几个字。
    他倒是没有什么特殊的爱好，之所以让人家跳舞，无非是因为对方让牧白大出血，一个小时花费了两个亿呀！
    “什么？那件衣服是我游戏的角色装扮，很暴露的，不行，不行…”
    闻人慕灵俏脸瞬间红的如樱桃似得，螓首摇的跟拨浪鼓似得。
    “你方才在直播间打字，说输了什么都听我的对吧？我眼下只不过是让你跳舞，又没有威胁你果聊，已经很给面子了。”
    牧白继续打字。
    “那，那行吧，你等下…”
    闻人慕灵忍着怒火，关掉了视频，大概五分钟以后，换上了那套裙子。
    她头上顶着两个猫耳朵，俏丽的脸颊涂着花里花俏的彩妆，如扫把似得头发倒竖而起，五颜六色，如同孔雀的羽冠，透着邪魅妖异的气质。
    身上穿着的是一条点缀白点的幽兰长裙，长裙延伸而上，如花瓣似得绽放，包裹着少女的胸脯，吊带系着纤细的双肩，一双天鹅的翅膀随着她的动作摇曳着。
    随着劲爆的音乐声响起。
    少女一边迈动大长腿，像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。
    “闻人慕灵，你三更半夜不睡觉，玩角色扮演，声音弄的那么大声，你是不是有病？？”
    就在此刻，门口响起了一道少女的嗔怒声。
    “姐姐…”
    闻人慕灵保持着旋转的姿势，目光看着门口，化作了雕塑。
    而牧白通过视频，也看到了门口的那道身影。
    是一个二十出头的少女，手上端着一个装着参汤的托盘，身材倒是不错，玲珑剔透，但脸庞就不敢恭维了，除了一块血红色的胎记外，而且还是个大龅牙。
    “卧槽，果然是这样…老子宁愿娶一头猪，也不会娶这嫦娥，简直是丧良心呀！”
    牧白爆了句粗口，连续发了四个表情，直接关掉了视频。
   
        
第138章 太无耻了，老子要退婚（求追定
！）
        “闻人慕灵，你三更半夜打扮的花里胡哨的，脸上画的妖里妖气，你到底想干什么？”
    随着那个脸上有胎记，端着参汤的宫女侧开身，一道妙曼的少女身影闪了进来。
    她脸上带着轻纱，看不清楚真容。
    那玲珑剔透的的娇躯，那暴露在空气中的肌肤，在悠悠的光线之下，似有烟霞轻笼，散发着一种莹润的光晕。
    仿若在黑夜绽放的海棠，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚。
    “姐，我、我没有干什么呀！”
    闻人慕灵俏脸涨红，连忙飞快的跑向书桌台前的那台电脑，企图关机。
    但闻人牧月的速度更快，一把夺过电脑。
    当见到聊天框的记录，声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    而伫立在你们那个宫女，立马放下了刚刚熬制好的参汤，主动退了出去，关好门。
    “这白衣染霜华是谁？你竟然喊他做爸爸？而且他为何询问你姐姐是不是嫦娥？还骂姐姐是丑女，有狐臭？”
    闻人牧月那双湖水般清澈的眸子，怒瞪着闻人慕灵，长长的睫毛一闪一闪，仿若要燃烧起来似得。
    “姐姐，我…”
    闻人慕灵支支吾吾，最终嘴一扁，‘哇’的一声大哭起来。
    将自己的委屈全部发泄了出来。
    “别哭，告诉姐姐，姐姐给你出气。”
    见到妹妹哭的如此伤心，闻人牧月的态度明显的缓和下来，抚摸着闻人慕灵的肩膀。
    “姐，他是个坏蛋，还是个变态…”
    闻人慕灵一边抽泣着，一边断断续续的讲述起了经过。
    “什么？在咸鱼直播间让主播挂标题，说姐姐是个大丑女，你气不过和他对刷，人家一个小时豪刷了两个亿？然后输了真人视频，又询问你，姐姐是不是月宫仙子嫦娥？”
    闻人牧月眼眸子眯起，面色闪烁不定。
    “那你到底有没有承认姐姐是月宫仙子的召唤灵？”
    死一般的寂静中，闻人牧月长长舒口气，沉声问。
    “承认了，姐姐，我对不住你…可他并不知道我是皇室的二公主，也不知道姐姐你的身份，而且你还带着面纱…”
    闻人慕灵俏脸都是愧疚，一边抹眼泪，一边解释。
    闻言，闻人牧月脸色稍霁，可当见到彼此聊天最后牧白留下的四个表情包，星眸子陡然一缩，气得整个娇躯都微微颤抖起来。
    “姐姐，怎么了？”
    闻人慕灵目光也随之疑惑的看向了最后那四个表情包，喃喃道：“月亮，鬼，吐，狗屎…是什么意思？”
    “月亮代表的就是姐姐，鬼就是骂姐姐长得像鬼，让他想吐，最后要姐姐吃屎，啊啊啊…这混蛋，这个混蛋…”
    从牙齿缝里挤出这这段话，闻人牧月气得扬起粉拳，打算直接将手提电脑给砸烂。
    “姐姐，电脑不能砸，妹妹帮你将他的IP给找出来，然后查出他本人的身份，将他打成肉饼。”
    闻人慕灵连忙摁着她的皓腕。
    “对对…这家伙不但知道了姐姐是嫦娥召唤灵的事，还敢这般嘲讽姐姐，抓出他，将他传宗接代的东西切了，然后抓紧来皇宫做太监…”
    闻人牧月气得那饱满的胸脯，不停的起伏着。
    “姐姐，我们皇宫虽然还是皇宫，但祖制早就改了，没有太监了呀！”
    闻人慕灵下意识嘟囔。
    “那这坏蛋，就是华夏灵气复苏之后，新时代的第一个太监，你别废话，一定要将他的身份给姐姐找出来，否则的话，你闻人慕灵今晚是死定了！”
    闻人牧月杏眼圆睁，气急败坏的道。
    闻人慕灵下意识打了个激灵，连忙手指如弹钢琴似得在键盘上跳舞。
    …
    另外一边，关掉视频通话的牧白，不停的喝水，不停的拍胸脯来缓解自己内心的错愕和惊骇。
    “妈的，想不到这嫦娥的召唤灵竟然长得跟车祸现场似得，当真是恐怖呀，谁跟她睡在一起，晚上恐怕会被活活吓死。”
    牧白内心已经悔青了肠子。
    悔不该听信上辈子地球那些神话描写，将嫦娥当成了绝世仙女，还装扮什么仙童，跟她订婚…
    想到这里，牧白抬手，狠狠的甩了自己两个耳光子。
    还真的是搬起石头砸自己的脚！
    甚至牧白还怀疑，一年之前，闻人牧月所谓的生病，所谓的输血全部都是假装的。
    目的就是看上了自己的美色，从而编造和自己命格相配，用皇权逼迫自己和她订婚。
    没错！
    绝对是这样的。
    因为牧白在帝都的时候，被誉为帝都四大美男子之一。
    每次出门，爱慕自己的花痴可以从街头排到街尾。
    随着美男子的名声传开。
    闻人牧月肯定心动了，而碍于丑陋，不敢追求自己。
    然后就用这种卑鄙的行为，企图抱得美男归！
    “太无耻了！老子必须要退婚，无论是牧家的牧老，还是镇天宫二代弟子牧白，绝对不能让这丑女的诡计得逞！”
    理清思路后，牧白重重的扬起拳头，砸在了桌面，震得桌子都晃了起来。
   
        
第139章 企鹅客服傻妞为你服务
！
        “叮，恭喜主人完成任务，获得风之法则的奖励！”
    随之，系统的提示声响起。
    这让牧白更加确定了，之前出现在闻人慕灵门口的那个丑女，就是闻人牧月了。
    想到这里，牧白直接将闻人慕灵的企鹅号也给删除了。
    “主人，你的这企鹅号，已经被鸿蒙系统保护，无论登录在电脑，还是手机之上，都没有人能查到的你具体的位置的。”
    见到牧白的动作，系统说道。
    “已经删了，你说的太晚了。”
    牧白撇撇嘴，不过也没有后悔。
    …
    而此时，皇宫内，闻人慕灵正聚精会神的敲打着键盘，想动用黑客技术，获得牧白的IP地址。
    “姐姐，那家伙的IP地址根本无法获取，而且还将妹妹的企鹅号都给拉黑了，妹妹也没有办法了。”
    因为知道闻人牧月很生气，所以闻人慕灵也算是竭尽全力了。
    可她引以为傲的黑客技术，根本没有用武之地，这让闻人慕灵非常郁闷和疑惑。
    “企鹅号都给拉黑了？那就是说，我们根本没有办法锁定他的位置了，就这样白白给他羞辱了对吧？”
    闻人牧月凤眉蹙起。
    “姐姐，其实还有一个办法，新企鹅号申请过来的时候，是有一个客服号镶嵌在里面的。”
    闻人慕灵道：“只要我们得到这客服号的账号和密码，就能假扮成客服，慢慢套出他的具体信息。不过前提是，这家伙以后还会时常用之前那个企鹅号。”
    “这客服号是智能机器人，还是真人客服？”
    闻人牧月眼眸子透出一丝沉思。
    “一般都是智能机器人，但对于一些靓号和VIP账号，也有真人客服负责的。”
    说到这里，闻人慕灵试探道：“姐姐，要不然妹妹尝试入侵企鹅内部，将那个客服号的账号密码窃取过来？”
    “不过是一个客服号的密码罢了，何必鼠窃狗偷，直接打电话给企鹅的老总，问他要就是了。”
    闻人牧月拿出手机，开始查找通讯录。
    “啊？姐姐，这样透露客服的隐私，那企鹅老总能答应吗？”
    闻人慕灵目瞪口呆。
    “不答应，直接收购了企鹅就是了…”
    霸气的声音落下，闻人牧月拨通了一个电话号码：
    “喂，马总吗？我是闻人牧月，你帮我查一下负责尾号为55658那个企鹅号的客服账号和密码，我需要登录…对，以后这个客服号都我用，嗯，谢谢了…”
    听到闻人牧月女强人的口吻，闻人慕灵只能不停的咽口水。
    “叮…”
    大致几分钟后，那客服号的账号和密码就发送到闻人牧月的手机上了。
    她直接登录，然后点开了牧白企鹅号的资料。
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲？白衣染霜华？签名倒是牛气哄哄的，别让老娘找到你的真实身份，否则你哪怕是剑神下凡，老娘也要将你挫骨扬灰。”
    咬牙切齿一方后，闻人牧月输入了一行字。
    “主人，我是企鹅客服，也是你的生活小秘书，请问有什么需要帮忙的吗？”
    牧白此时也看到了企鹅号多了一条信息。
    “客服？这申请企鹅号，还配备客服？”
    抱着小心谨慎的想法，牧白打开了娘度，搜索了相关信息，确定确有其事后。
    他便回复道：“我不喜欢客服，再见！”
    打出这一行字，牧白打算将客服账号删除，但却没有无法做到。
    “主人，客服就是你的小秘书，是没有办法删除的。”
    似乎知道了牧白的操作，闻人牧月打字道。
    “这不是强行绑定的霸王条款吗？”
    牧白嘀咕了一句，又打字：“你是智能机器人，还是真人客服？男的女的？”
    “真人客服，嘤嘤嘤…人家是女孩子啦！”
    忍着内心的恶心，闻人牧月输入了这一行字，嘴唇浮现出了一抹微笑。
    因为眼下她已经肯定，牧白并没有弃用刚刚注册的企鹅号。
    那便意味着闻人牧月有足够的时间，套路出牧白的真实姓名。
    “那你主要的功能是什么？每个新申请的企鹅号都有真人客服一对一的接待吗？”
    牧白又疑惑的打字。
    “每个企鹅用户，尾号8的用户，才能享受真人客服的服务，而且我们服务的态度让客人满意的话，是能拿工资提成的，若遭受到客人的投诉，那就有可能被开除，毕竟客服是上帝嘛！”
    闻人牧月打字的速度很快，噼里啪啦一顿操作。
    “如此说来，我就是你的衣食父母咯？那以后别叫我主人了，叫我爸爸好了，先叫句爸爸来听一下，必须是语音的哦，若你的声音不够甜，不够酥的话，抱歉，我立马跟企鹅公司投诉，扣罚你的奖金。”
    牧白很无耻的打出了这一行字。
    “混蛋，这个贱人，竟然得寸进尺，让本公主喊他爸爸？”
    当见到牧白打出的那一行字，闻人牧月气得扬起手机，当场朝沙发甩了过去。
    不得不说，这手机的质量非常好，当闻人慕灵捡起的时候，依然没有任何的损坏。
    可看到彼此聊天的记录，闻人慕灵也是目瞪口呆起来。
    “这家伙说话的口气，怎么跟那个小屁孩那么相似，不对…那小屁孩去了三十三层天外天的鸿蒙宫听道去了，绝对不可能是他！”
    闻人牧月拖着香腮，喃喃自语。
    “姐，这家伙实在太无耻了，该不会内心有什么变态的癖好，喜欢让人喊他爸爸吧？”
    半晌，闻人慕灵弱弱的道。
    “慕灵，你代替姐姐喊吧，反正你自己也喊过了对不对？”
    闻人牧月回眸看着妹妹，露出了一丝不怀好意的笑。
    为了查出牧白的真实信息，将他千刀万剐，眼下的羞辱，她必须忍着…
    “姐姐，我也想帮你喊啊，但我的声音她听的出来的。”
    闻人慕灵很是委屈的道：“而且这次让人代替了，那下一次他继续提出这种变态的要求呢？若声音变了，他肯定会有所怀疑的。”
    闻人牧月目露沉思。
    的确如此，每个人的声音肯定都是不一样的。
    她哪怕眼下随意传唤一个宫女来代替自己，也总不能将那个宫女无时无刻都带在身边吧？
   
        
第140章 两条蛇在唱西湖美景三月天哪
！
        “姐姐，那家伙又打字来威胁了，说不叫爸爸就直接去企鹅后勤部投诉了。”
    凝视着手机屏幕新的信息，闻人慕灵着急的说道。
    “小不忍则乱大谋，忍他…”
    闻人牧月硬生生的从贝齿里挤出这几个字，然后接过闻人慕灵递过来的手机，尽量长长的舒口气。
    等状态调整到最佳的时候，才按下了语音记录：“爸爸！”
    挤出这两个字，闻人牧月的脸涨得通红，红得如同一块烧热的烙铁。
    “嗯，声音挺好听的，的确又酥又软…方才我不过试了下你尽职的程度，很让我满意。以后就叫我主人吧，对了，你叫什么名字？”
    牧白可真的没有让人喊爸爸的癖好，之前无非是调侃罢了。
    至于闻人慕灵，那是愿赌服输，和牧白更是没有任何的关系。
    “主人，我叫月月…”
    闻人牧月脸色稍霁。
    “不行，月这个字不吉利，必须改名字。”
    “那主人，请问要我改什么呢？”
    “就叫傻妞吧。”
    彼此一个语音，一个打字，对话到这里的时候，闻人牧月再次气坏了。
    气得连头发都被自己抓了好几根下来。
    “姐姐，你方才说了，小不忍则乱大谋，不能生气，绝对不能生气！”
    闻人慕灵一边抚摸她不停起伏的胸口，一边劝说。
    不夸张的说一句。
    两姐妹身份高贵，活了那么些年，还是一次受到那么大的委屈。
    可偏偏这委屈，根本无法报复回来。
    这让两姐妹内心堵着一口恶气的同时，也是欲哭无泪。
    “主人，傻妞这个名字，我很满意，谢谢主人赐名！”
    忍着暴走的冲动，闻人牧月继续用又酥又软的声音回应。
    “还有，明天早上七点钟，语音弹我叫我起床。”
    “主人，七点钟傻妞还没有上班呢！”
    “我不管这些，既然是生活小秘书的话，那就该做好秘术该做的事。”
    牧白打字道：“若你觉得我这个客户难伺候的话，建议你直接跟公司提议，换个客户，若你公司不同意的话，我可以跟他们说，保证他们不会扣你的工资和奖金。”
    “不…主人，傻妞能起得来，傻妞保证明天七点钟准时叫醒你。”
    闻人牧月连忙用即嗲且糯的声音回应。
    开玩笑，换客服的话，岂不是让牧白跑了？这仇她什么时候能报回来？
    “嗯，不过提醒我起床的方式可不是简单的叫（敏感词）床，你必须得学公鸡打鸣。”
    牧白继续打字。
    “主人，你确定自己没有打错字？？？”
    闻人牧月懵了，她对面的到底是什么怪人呀，起床还要让人家学公鸡打鸣？
    “嗯，没有打错，我大山里出来的，每天习惯了听公鸡打鸣的声音，所以其他任何方式叫我起床，都是杂音，明白吗？”
    牧白继续打字：“那公鸡如何打鸣的，你晚上必须好好的研究下，声音得浑厚有力，一气呵成，持续两分钟以上…”
    “主人，傻妞不过是个二十来岁的女孩子，也不是武者，气息根本没有那么绵长，恐怕会让主人失望！”
    闻人牧月深吸一口气，等自己彻底冷静下来后，继续用又酥又软的声音说道。
    “那就抓一只鸡来，明天早上七点钟，准时放在企鹅号面前就是了。”
    牧白不耐烦的道：“当然，你眼下应该在企鹅实习对吧？工资一个月多少？三千？我现在转点给你当辛苦费好了，以后干好了，我也会给你奖金的。”
    说罢，牧白打开了银行充值，忽然发现自己的银行卡里，就剩下零头一块六毛八了。
    “哎…早知道一个亿就能搞定那闻人慕灵，就不应该将任川雄那里借过来的一个亿全部充进咸鱼了呀！”
    叹息声中，牧白给闻人牧月转了一块钱。
    “这混蛋在羞辱我，实在太可恶了…”
    当见到牧白转账的金额，闻人牧月那双如秋水的眼眸子瞪的圆滚滚的，充满了错愕。
    “姐，这家伙之前在咸鱼，一个小时花了两个亿，连眼皮都不眨一下，眼下给你转账一块钱？这也忒抠门了吧？”
    闻人慕灵也是傻眼了。
    尽管内心已经将牧白诅咒了千万次，但语音的时候，闻人牧月还是没有露出一丝的愤怒。
    “谢谢主人的打赏，明日清晨七点，傻妞和你不见不散。”
    彼此停止聊天后，闻人牧月就命宫女去临时找公鸡了。
    好在御膳房内，什么家禽都一应俱全，耽误不了正事。
    “对了慕灵，上次姐姐跟你说了，每次召唤灵去月宫的时候，都会操控月华精气，将它洒在钱塘江之上，你到底有没有去吸收月华之气？”
    闻人牧月谈及了正事。
    “姐姐，最近风声实在太紧了，白天有两条蛇妖在钱塘江和西湖的水上泛舟，那两条蛇妖修为太强了，
    特别是那条白蛇，至少有千年以上的修为，妹妹不敢露头，怕被她们一口给吞了。”
    闻人慕灵俏脸都是难看，气恼的道：“姐，要不然你显圣一次，好好教训下那两条蛇妖吧！”
    闻人慕灵觉醒的召唤灵，是白蛇传秘境钱塘江内的一条七彩锦鲤。
    在闻人牧月长期月华的滋润之下，已经开了灵智，也称得上是小妖一枚了。
    “那两条蛇妖的来历不简单，特别是白素贞，师父是骊山老母，而且还受了观音大士的点化，姐姐也不好出面管这些闲事。”
    闻人牧月道：“而且姐姐是西游秘境的玄仙，若插手白蛇秘境的事，总规是越权了。”
    诸天九大秘境，闻人牧月是最特殊的存在。
    她可以借助月光抵达任何一个秘境。
    但每一个秘境都有自己的法则循环，有自己的规则，她若在白蛇秘境显圣，肯定会惹白蛇秘境里，一些大能的恼怒。
    “那两条蛇妖也不知道脑子是不是有毛病，每天都游船泛舟，唱着一首情歌。”
    闻人慕灵声线也是绝佳，敞开嗓子就绘声绘色的模仿起来：
    “哈啊哈…哈啊哈…西湖美景三月天哪！春雨如酒柳如烟哪！有缘千里来相会！无缘对面手难牵十年修得同船...”
    “咯咯…那两条蛇应该在找什么人吧！”
    闻人牧月被逗乐了，忍不住捂着樱桃小嘴，笑得花枝乱颤。
    之前的阴霾和怒火，也随之消散了不少。
    “对了姐姐，还有一个金山寺的和尚，每天都会在钱塘江附近修炼，他修炼的神通也很霸气，手捏各种厉害的法诀，口念大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空…”
    闻人慕灵忽然道：“那和尚长得可帅了，八块腹肌，身上还雕琢着一条龙，比起牧白更加的有男子汉气概，可惜妹妹是小妖，根本不敢接近他！”
    说到最后，闻人慕灵的情绪明显低落下来。
   
        
第141章 诸天共融，梦芊芊被抓
！
        翌日清晨，时间还没有到七点。
    一个令牧白郁闷的身影心急火燎的闯进了他的房间。
    “哥哥…告诉你一个好消息，我自由了，我的召唤灵不用待在那个破败的房间里了。”
    牧团团粗暴的踹开门，圆滚滚的身躯冲进了房间。
    “小声点，大清早的，扰人清梦，你烦不烦？”
    牧白睡眼惺忪。
    他又后悔忘记锁门了。
    “喔喔喔~”
    就在此刻，在牧白的棉被内，响起了公鸡雄厚的打鸣声。
    “哥，你在被子里藏了一只鸡？你变态呀，不怕脏吗？”
    牧团团满脸的狐疑，没有任何的矜持，直接掀开了牧白的被子。
    “那是手机的闹钟铃声，还有，你一个大姑娘，胡乱掀别人的被子，难道没有一点害臊吗？”
    牧白一个鲤鱼打滚蹦了起来，拎住了牧团团的耳朵，数落道。
    “哥…疼，快放手。”
    牧团团疼的龇牙咧嘴。
    就在两兄妹嬉闹的时候，门外响起了脚步声。
    来的是裘千仞，两兄妹打闹，他已经见怪不怪了，道：“主人，电视台在直播，应该是你感兴趣的新闻，你要不要看下？”
    听到裘千仞口气颇为的凝重，牧白直接转身去了别墅一楼的大厅。
    因为事关重大，华夏所有的城市频道，全部转播了帝都电视台的新闻直播。
    “根据本台最新得到的消息，两个月前，米国，樱花国，非国等国度的苍穹之上，也出现了好几个黑洞，几天前，那些国度的国民，已经陆陆续续有人开始觉醒召唤灵了。”
    那女主持人道：“而根据那些召唤灵所言，已经探测到，那几个黑洞秘境的名字，分别叫漫威秘境，侏罗纪秘境，金刚秘境，哥斯拉秘境，贞子秘境，奥特曼秘境，八岐秘境…等等…”
    看到这里，牧白脸上都是古怪之色。
    因为这些秘境的名字，全部都是他前世看过的一部部电影和神话故事传说。
    “哥哥，那些召唤灵进入这些秘境，是怎么知道这些秘境名字的？”
    牧团团好奇的问。
    “你去僵尸世界，问本土的居民，这是什么世界？人家肯定会回答是僵尸大陆呀！”
    牧白没好气的瞪了眼牧团团。
    秘境的名字，自然不是地星的国度命名的，而是从秘境里的居民口中得知的。
    若那个秘境没有人类的话，只能通过勘察一些秘境里的文明遗迹，和各种线索推测出来。
    “人家之前觉醒的不过是一间房子，没有和人交流的能力呀！”
    牧团团吐下香舌，不服气的嘟囔了一句。
    牧白也懒得和她拌嘴，继续看新闻。
    “而且在各大秘境被熟知、命名前的两个月内，那几个在米国，樱花国的黑洞，喷发出了大量的物质能量…”
    那女主持人道：“这现象和我们华夏一百年前秘境出现的时候一样，如今我们华夏这边，已经出动了很多探险小组，前往了无尽海的很多无名岛屿，寻找机缘。”
    看到这里，牧白若有所思。
    黑洞出现在苍穹的那最初几天，黑洞的能量是不固定的，很多物质会从黑洞内部喷发出来。
    这些物质沉淀下来后，会化作各种打造神兵利器的矿石。
    土壤也会变异，孕育出各种异果。
    也蕴含了很多古老的碑文，碑文之上，有可能隐藏着各种武技功法。
    反正是五花八门，因有尽有。
    也正是因为如此，短短一百年时间，华夏的武道界进步才这样的快。
    否则单单靠召唤灵从秘境，借助空间投影，获得的物品，是非常有限的。
    “哥，好多东西从黑洞里喷发出来了，要不然我们出海找找吧？说不准能找到什么宝贝。”
    牧团团那张粉嘟嘟的苹果脸上，都是期待和激动之色。
    “看起来僵尸秘境神魔大战，还没有吓到你呀，那无尽海内凶险莫测，哪怕是宗师强者去了，也多半有去无回，你那么急着想去送死？”
    牧白扬起手指，重重的敲在牧团团黑溜溜的脑壳之上。
    他有鸿蒙垂钓竿，可以垂钓诸天万物，浪费时间去找黑洞里喷发的物品，岂不是浪费时间？
    “请问这里是牧白公子的家吗？”
    就在此刻，门外响起了一道少女怯生生的声音。
    牧白眉头一挑，转身看去。
    伫立在门口的是两个古装打扮，穿着长裙，背着宝剑的少女。
    两人身上沾染着几簇触目惊心的血迹，俏脸苍白，鬓发凌乱，似乎之前和别人打斗过。
    “你们是峨眉弟子？”
    这装扮，牧白之前装扮仙童在峨眉显圣的时候，见过很多，所以印象深刻。
    “你真的是鸿蒙镇天宫第二代弟子牧白对吧？我们和师姐一起下山找了您很久了，救救我们的师姐吧，她被别人抓走了。”
    那两个峨眉派的女弟子不顾伤势，跪在了地上，不知不觉间，眼眶通红，泪眼朦胧。
    “梦芊芊？她怎么了？”
    牧白瞳孔一缩。
    僵尸秘境桃源村大战，鸿蒙道祖显圣，责令门下九大人间仙使去鸿蒙宫听道，短时间不能步履红尘。
    难道是有人失去了顾忌，打算找鸿蒙镇天宫的麻烦了？
    想到这里，内心的怒火蹭蹭蹭的涌了上来！
    “芊芊师姐和我们已经下山有好些天了，她打算来拜访您，然后启程去帝都，可我们并不知道您的住址，从而如无头苍蝇似得在江南市瞎逛。”
    其中一个女弟子道：“就在昨晚我们入驻的那家酒店，半夜的时候，有一群蒙面人冲了进来，不问缘由的的动手，
    我们和芊芊师姐奋起反抗，可那群黑衣人之中，竟然有两位大宗师，我们寡不敌众之下，芊芊师姐就被抓走了，眼下被抓到了哪里，我们也不知道。”
    “两位大宗师？”
    牧白眉头皱的更紧了。
    整个华夏，大宗师的数量还有不少的。
    毕竟很多召唤灵觉醒在高级的秘境，为了低调修炼，根本没有在官方的资料之中登记过自己召唤灵的资料。
    可让牧白疑惑的是，眼下他所在的江南市并不是如帝都，魔都之类，卧虎藏龙的高手汇聚之地。
    到底什么势力，能请动两位大宗师出手，为单单为了抓梦芊芊呢？
   
        
第142章 仙人渡劫遭雷劈！
        “你们两人在这别墅等着，等我回来。”
    搁下这句话，牧白跨出了别墅的门。
    “哥，外面下大雨，你小心点，被雷劈了。”
    最后是牧团团担忧的声音。
    已经出门的牧白心头微微一暖。
    他这个妹子不着调，顽皮捣蛋，但兄妹的感情，还是不容置啄的。
    离开了别墅几十米远，牧白此时才发现整个天灰蒙蒙的，滂沱大雨浇灌而下。
    按照常理，此时的牧白整个身躯早已经湿透了才是。
    可诡异的是，天上落下的雨水，在即将接触到牧白的时候，竟然主动绕开了。
    也使得他整个人没有一点湿。
    “主人，你眼下掌控了水之法则，已经是水神降世了，没有你的许可，这天地间任何雨水，都不敢冒犯你的。”
    系统解释道。
    “原来如此…既然这场雨是气候的循环的自然变化，就无需顾忌我，下吧！”
    牧白也不想特立独行，抬头凝视着苍穹落下来的倾盆大雨，淡然的说道。
    那些大雨似乎听懂了牧白的意思，纷纷落在他的身上。
    顷刻间！
    牧白全身立马湿漉漉的如落汤鸡似得。
    眼下是寒冬腊月的季节，哪怕牧白修为强悍，但被冰冷的雨水淋透，身躯也会感觉非常的不适的。
    可事实并没有。
    此时的雨水流淌在他的身上，让牧白感觉有一种血脉相连的舒畅感。
    收回心绪，牧白拿出了腰间的那块鸿蒙玉牌，自信感应起梦芊芊的气息来。
    虽然不知道对方是谁，为何抓梦芊芊，将她抓到了什么地方。
    但在一定的距离内，牧白是能感应到梦芊芊如今的移动方向的。
    因为彼此都有一块鸿蒙玉牌。
    这玉牌除了是镇天宫的信物外，也如同卫星定位似得，能感应到对方的气息的。
    当然，是牧白能感应到梦芊芊所在的方位。
    毕竟他才是鸿蒙大道的主人。
    “那批抓走梦芊芊的人已经出海了。”
    牧白眉头紧锁。
    “主人，梦芊芊被抓是昨晚的事，眼下你想追上去，那只能动用风之法则奥义了。
    而操控风之奥义法则，有两种形态，一种是完全化作风的一部分，就如同一股风，心念所致，想刮到哪里就刮到哪里。”
    系统提醒道：“一种是让风包裹住自己，看上去就好像踏风而行的样子，当然，您眼下刚刚掌控风之奥义，还不熟悉，系统建议你采取第二种办法。”
    “御风飞行？那我的面容岂不是要曝光了？”
    牧白有些为难。
    “风有很多状态，您可以化作龙卷风呀，隐藏在龙卷风里面，谁也看不到你的。”
    系统说道：“况且眼下大雨滂沱，配上龙卷风，不是相得益彰吗？”
    “不错，很有道理！”
    牧白欣然答应。
    他环目四顾，察觉四周没有人后，便动用了风之法则奥义。
    散落在周遭千万米之内的风系元素，快速的汇聚而来，缠绕在牧白的周遭，慢慢的，形成了一股上百米高的龙卷风。
    呜呜呜！
    隐藏在龙卷风内的牧白速度很快。
    他虽然刻意的绕开了繁华街道，但江南市人口千万，还是有不少建筑物遭受到了波及。
    比如偏僻的村庄，那些大树，那些铁皮…凡是被龙卷风波及到，通通凌空拔起，化作了齑粉。
    好在眼下大雨滂沱，并没有行人在大街上走路，否则的话，肯定也会被龙卷风卷进去的。
    当然，牧白是风神，哪怕有人真的被卷进去，只要心念间，便可保证那个路人安然无恙。
    呜呜呜！
    随着天地间恐怖的风系元素的汇聚，牧白所化的龙卷风体积也越来越大，足足有数千米高了。
    大雨倾盆的暗沉天内，龙卷风，仿若和天地连成了一线。
    而此时，隐藏在龙卷风里面的牧白，暗自估摸着自己的速度。
    眼下他的速度比御剑飞行要快很多。
    大致和飞机高速飞行相当。
    当然，眼下牧白并没有融合第二种状态，若直接抛弃身躯，化作风的一部分。
    他的速度还能暴涨很多倍。
    至于威力的话，那就相当的恐怖了。
    眼下他所处的龙卷风核心，风的威力已经完全超越了十七级。
    连大货车都能轻易的卷起来，绞成粉碎。
    这种密度的风速，足以将那些大厦都吹翻了。
    “妈妈，快看，那是什么？龙卷风，龙卷风来了！”
    “这大清早的，不但下起了十几年一遇的大雨，连龙卷风都出现了，哎，我们人类必须得好好保护环境才行呀！”
    此时！
    龙卷风离海边越来越近了。
    很多家庭的市民，因为大雨的关系，都躲在家里，趴在窗户门口，目睹到了这一幕。
    拍照的拍照，尖叫的尖叫…
    噼啪！
    就在此刻，覆盖在牧白头顶的一团黑压压的雷云之中，陡然劈下来一道铁桶粗的雷霆。
    这雷霆直接贯穿进龙卷风内部。
    因为雷霆湛蓝色的光芒，使得龙卷风内部宛如白昼。
    而一道雷丝缠绕的人影，出现在了所有围观的市民眼中。
    “爸爸，龙卷风里面有一道人影，真的！”
    “那确定是人影吗？难道有仙人趁着这狂风暴雨的恶劣天气在渡劫？”
    “仙人，大家快看，仙人渡雷劫了！”
    “特的么，鸿蒙镇天宫的仙人不是去三十三层天外天听道了吗？难道我们华夏还有其他的仙人不成？”
    “说不准不是仙人，是妖兽呢？人可以成仙，妖也是可以的，而眼下其他国度的秘境也纷纷出世，这世界越来越难以理解了呀！
    整个江南市，上千万的市民震撼了，激动了，尖叫了。
    而隐藏在龙卷风内部的牧白，此时则是苦不堪言。
    因为那道雷霆正好砸在了他的身上，以他眼下的肉身，根本承受不住。
    迫使他身上的衣服破破烂烂，身躯朝海边方向坠了下去。
    “牧团团，你这个乌鸦嘴，我没有你这样的妹妹，等我回来，彼此断绝兄妹关系！”
    这是牧白掉入大海前的最后一个念头。
    而失去意识后，龙卷风就消散了，江南市上千万的市民，也见到了仙人渡劫失败，坠入大海的震撼一幕。
   
        
第143章 抓走梦芊芊的是瑶池洞天的人（求订阅
！）
        因为僵尸秘境神魔大战才过去一天多的时间，演戏指挥部还没有解散。
    此时，在龙省的指挥部里，龙省省督，包括江南，江南市诸多官方大佬都在场。
    众人的脸色都被愁云惨雾笼罩。
    因为这次的演习，是非常不成功的，若非因为鸿蒙道祖出手，所有地星的武者和召唤灵，绝对会全军覆没。
    “省督大人，两位市首，大致的过程我已经讲述完毕了，那数百个滞留在秘境的武者，如何处理？”
    杨幽若也是刚刚从秘境回来不久。
    她得了牧白的一张地星传送符，可谓幸运儿了。
    “就让郭尘远他们暂时留在任家镇好了，等我们华夏研究出更先进的飞船，能穿越僵尸秘境的黑洞，在将他们的接回来。”
    省督叹息的道。
    而其他官方的大佬都知道，若没有意外，郭尘远和那些地星的武者是回不来了。
    因为哪怕真的有抵挡黑洞的技术，打造非常也不是一朝一夕的事。
    “对了，那个任甜甜的召唤灵回来没有？在僵尸秘境，她收留了那么多我们华夏的武者，也算是立大功了，有空问问她需要什么，必须得奖励一下。”
    省督忽然转口道。
    “昨晚就回来了，今日清晨，听说喊上几个同伴，出海游玩去了。”
    杨幽若回应。
    “任甜甜的召唤灵已经和寄生体的灵魂完全契合了吗？已经能够随意从秘境回来了？任川雄的女儿资质不凡呀！”
    “今日海上有大风大浪，而且还暴雨连绵，那么危险，这任甜甜还敢出海游玩，实在太不让人省心了。”
    “有没有通知海山巡查队？让他们将小姑娘截回来呀！”
    一群官方大佬议论纷纷。
    “省督大人，两位市首，江南市那边，忽然出现了仙人渡劫，被雷劈的一幕，这是相关的影像记录。”
    就在此刻，一个带着金丝眼镜的秘书心急火燎得跑进了办公室。
    他将手上的影碟，塞进了一台播放机内。
    随之！
    仙人渡劫的一幕，呈现在了银屏之上。
    “杨幽若，你立马乘坐海防船，出海找这个人的下落…”
    省督面色变幻不定：“同时通知已经出海寻找机缘的那些冒险队伍，若发现这个人的身影，立马带回来，我们官方有重赏。”
    “省督，你真的认为这人是仙人？”
    江北市和江南市两位市首皱眉道。
    “不管是不是，可以肯定的是绝非凡人，在这种关键时刻，找到总比没有找到要好。”
    省督的话，使得在场的众人深以为然。
    “省督，两位市首，你们想找那位渡劫之人，自己去找吧，我不接受这个命令。”
    杨幽若本能的想答应，但想起在僵尸秘境，假扮仙童的牧白的提醒，她便咬牙拒绝了。
    今日天气恶劣的很，海上狂风暴雨，这出海肯定是有危险了。
    “杨幽若，这是命令，你想抗命不成？”
    省督眼底掠过一丝恼怒。
    “省督大人，我是秘境局分局的局长，隶属总局管辖，你若想让我出海的话，很简单，打电话给总局那边，让总局颁布命令就是了。”
    杨幽若硬着头皮顶撞。
    她虽然官品对于在场很多官方大佬，但秘境局是个独立的机构，所以还是有拒绝的底气的。
    “你…”
    省督登时气结。
    “省督，两位市首，又出事了！昨日半夜，在江南市一家酒店，出现了打斗，有一个女子失踪了，失踪的是峨眉的梦芊芊。”
    这次来的是官方安全局的局长。
    “什么？”
    众人面面向觎。
    随着马小玲失踪，这梦芊芊眼下可是鸿蒙镇天宫眼下在地星唯一一个第三代的弟子呀！
    若出现什么闪失，将来镇天宫的仙人听道完毕，回到地星华夏的时候，他们如何交代？
    “那梦芊芊来江南市，你身为安全局的局长，难道不知道吗？眼下人失踪了，你不去找，跟我们说什么？”
    江南市的市首气急败坏的道。
    那安全局局长耸拉着脑袋，畏畏缩缩，一副敢怒不敢言的样子。
    安全局的责任是负责市民的安全。
    但这江南市千万人口，人来人往的，安全局哪怕在厉害，也不可能定位到每一个人的踪迹和身份呀！
    所以，梦芊芊来了江南市那些天，安全局的局长还真的不知道。
    “那梦芊芊身份非比寻常，我建议封锁所有江南市通往其他城市的道路，哪怕挖地三尺，也必须将人给找出来。”
    对于鸿蒙镇天宫，杨幽若是非常有好感的。
    毕竟牧白救过她的性命。
    “杨局长，恐怕封锁道路已经迟了，根据现场打斗的痕迹来判断，抓走梦芊芊的应该是瑶池洞天的人马，眼下她们十有八九，带着梦芊芊出海了。”
    安全局的局长哭丧着脸道。
    “什么？抓走梦芊芊的是瑶池洞天的人马？”
    在场所有人嘴唇都哆嗦起来。
    如今华夏失去了鸿蒙镇天宫坐镇，给他们一百个单子，也不敢和瑶池洞天对着干呀！
    毕竟人家的底蕴太强大了！
    “我出海去找梦芊芊，哪怕付出生命，也要将她带回来，若真的有个不测，这条命权当还给仙童了。”
    决然的声音落下，杨幽若雷厉风行的出了会议室的门。
   
        
第144章 太危险了，差点捡了个女朋友（求订阅
！）
        此时，在离近岸几十公里的海域之上，有一艘豪华的游轮，在狂风暴雨之中飘荡。
    游轮不大，但比起一般的渔船却安全的多了。
    因为这艘游轮，就是按照抗十二级大风设计的。
    此时，在游轮的行驶舱内，几个打扮时尚靓丽的少女在嘻嘻哈哈的聊天。
    “甜甜，那鸿蒙道祖真的有你说的那么帅？”
    “陈素，看你眼睛发亮，露出一副花痴女的姿态，是不是动心了？你这骚蹄子，也不想想，鸿蒙道祖可是圣人，难道会看上你这种凡夫俗女不成？”
    “嗯嗯，哪怕真的看上了凡俗女子，也得是甜甜这种国色天香的富豪千金才是呀！”
    “也不知道那嫦娥的召唤灵是我们华夏的哪一位，将我们华夏所有的男人的目光都吸引过去了，必须将她给找出来。”
    “没错，连我男朋友都每天半夜，做梦的时候，都念叨着嫦娥的名字，她就是我们整个地星所有女人的公敌。”
    几个少女在船舱里聊着悄悄话，说着便义愤填膺起来。
    她们容颜姣好，都现代化的打扮，手上戴着各种名贵的项链，非富即贵。
    而任甜甜的话，一袭粉紫色的短披肩小外套，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，更加衬托出她绝佳的身材。
    此时，少女却一副心不在意的样子。
    手上捏着一杯香槟，时不时轻抿一口，乌黑的美目怔怔的盯着行使舱外的倾盆大雨，一副若有所思的样子。
    “对了，大家觉得这船晃来晃去，是不是有那种感觉呀？”
    “小洁，你说的是哪个呀？”
    “就是那个呀…咯咯咯~”
    “原来你说的是那个，你这骚蹄子…”
    其他几个女子眼睛发亮，相互调侃的同时，笑容越发暧昧起来。
    “你们说的是哪个？”
    回过神来，任甜甜眼里都是疑惑。
    “甜甜，你该不会听不出我们话里的意思吧？你去找个男朋友，同居一段时间，就懂我们的意思了！”
    其他几个女子意味深长。
    任甜甜脸颊瞬间通红起来。
    轰隆！
    就在此刻，游轮前方的甲板陡然一震，吓得驾驶舱里的几个少女惊慌失措起来。
    “甜甜，你这游轮是不是触礁了？等下该不会沉了喂鲨鱼了吧？”
    “不对…我方才看到，好像有什么东西从天上掉下来，砸在我们游轮的甲板之上了。”
    “应该是海里的鱼被浪花掀起来，掉在我们的甲板之上，中午的午饭是有着落了。”
    “陈素，你胆子大，要不你去看看是什么东西吧？”
    几个少女相互依偎着，冒着大雨，小心翼翼的朝甲板走了过去。
    任甜甜则是跟在后方。
    “啊…是个男人？而且长得好帅呀，难道是海里蹦上来的美男鱼？”
    “美人鱼本姑娘听说过，但美男鱼还是第一次见！”
    “不对，这些天，不是很多秘境喷发出了宝贝吗？这帅哥肯定是什么冒险队的成员，因为不慎被大风刮到我们的船上来了。”
    “这帅哥还有气息，应该是晕厥过去了，通通让开，我会人工呼吸，让我来！”
    几个女子围着牧白，叽叽喳喳的同时，还不停的伸手揩油。
    其中一个叫陈素的更加大胆，竟然主动俯下身躯，打算给牧白做人工呼吸了。
    “他是我的，你们谁都不能碰他，否则休怪本姑娘不客气！”
    任甜甜犹如一个骄傲的女王，强势的走了过来。
    她自然看清楚了牧白的容貌。
    但让她无法理解的是，为何牧白莫名其妙的出现在自己的邮轮之上。
    “任甜甜，凭什么要让我们将这个小帅哥让给你？”
    其他四个女人不服气的说道。
    “因为我是任甜甜，我爸叫任川雄，你们家族很多生意，得依靠我任家，这点够不够？”
    任甜甜霸气的道：“还有，他叫牧白，是我的男朋友！”
    “什么？他是你的男朋友？”
    “你男朋友怎么忽然被大风刮到甲板，你骗谁呢？”
    其他几个女子质疑的道。
    “因为我们昨晚吵架了，这才带着你们出海游玩散心，而牧白想跟我道歉，就偷偷的跟过来，然后爬到游艇的时候，被水呛到了，从而晕厥过去，这理由足够吗？”
    任甜甜不善于撒谎，说出这番话，俏脸绯红。
    不过因为天色不好，大雨倾盆，众人都没有发现。
    “既然你口口声声的说这帅哥是你的男朋友，那你快给他做人工呼吸呀，要不然气喘不上来，很有可能死了。”
    其他几个女子半信半疑的道。
    “哼，做就做。”
    任甜甜赌气的娇哼一声，然后挨下了身躯。
    她从驾驶舱出来的时候，没有穿雨衣，此时身上的衣服全部打湿了，紧紧的贴在身上，犹如一条美人鱼似得，曲线毕露，越发诱人。
    在几个女子的瞩目下，任甜甜的嘴唇离牧白越来越近。
    最终，没有一点缝隙。
    而此时，牧白也睁开了眼睛。
    入目的是一张少女清纯无暇的脸颊，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。
    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着…
    而此时，那如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的双唇，紧紧的贴在了自己的嘴唇之上。
    “任甜甜，你这是干什么？你想男人想疯了吗？在这种环境，这种天气，还想轻薄我？”
    牧白愕然的同时，一把推开了对方。
    可双手触及之处，却是软绵绵的。
    “啊…你个流氓！”
    任甜甜仿若触电似得，一屁股跌倒在地，她的脸像只煮熟了的大螃蟹，通红通红的。
    “甜甜，看起来你们好像不是男女朋友吧？为何这位帅哥对你那么冷漠？”
    其他几个看热闹的女子调侃的说道。
    “牧白，我见你晕厥过去，好心给你做人工呼吸，你竟然这样对我，你、呜呜…”
    任甜甜扁着小嘴巴，委屈的像受气的小媳妇。
    “原来是这样，抱歉呀，方才对不起，是我误会了。”
    牧白面色缓和下来。
    “道歉有什么用，人家初吻都给你了，还有你摸了人家那个地方，你必须负责，从现在开始，你就是人家的男朋友了。”
    说着说着，任甜甜臊得不行，低下螓首，那表情，像一只纯白色的小兔子，诱人而又胆怯，散发着一股楚楚动人的韵致。
    “卧槽，你找男朋友怎么那么随便？我能拒绝吗？”
    牧白傻眼了。
    “想拒绝是吧？行呀，那你有种别坐着本姑娘的游轮回去。”
    任甜甜插着小蛮腰，眼眸子透着一丝俏皮和慧黠，一副赖定牧白的姿态。
    “这话可是你自己说的，再见！”
    牧白挥挥手，一个箭步直接窜出了游轮。
    “牧白，你疯了吗？这大风大浪的，你会死的。”
    任甜甜和其他几个少女连忙跑到了游轮的围栏前方。
    紧接着，她们看到了有史以来最为震撼的一幕。
   
        
第145章 骑鱼而去，众女懵逼（第一更
！）
        虽然眼下是大白天，可因为暴雨倾盆，电闪雷鸣，使得海面上的风浪非常之大。
    五六米高的巨浪，层层叠叠，不断的拍打着游轮。
    模糊的视线中，牧白越过围栏，跳进了大海。
    可预料之中，被巨浪吞没的一幕没有出现。
    嗖嗖嗖~
    海面之上，忽然跳起了无数条大鱼，有鲅鱼、鳕鱼、金枪鱼、鲑鱼、秋刀鱼…
    这些鱼数量非常之多，密密麻麻数不胜数。
    诡异的一幕出现了。
    大鱼弹上海面的时候，强而有力的鱼尾朝上甩去，竟然使得牧白脚跟能借力，快速的朝前方掠去。
    “我、我的天啊，我看到了什么？”
    “这家伙难道真的是美男鱼，鱼中的霸主，能号令群鱼不成？”
    “若早知道这帅哥是美男鱼的话，我们应该强行将他留下来当午餐烤起来吃啊，也不知道他的肉好吃不好吃！”
    一群女子目瞪口呆，震撼的不停的咽口水。
    只有任甜甜知道，牧白根本不是什么美男鱼，而是一个货真价实的男人。
    可为何他变得如此的神秘，如此的匪夷所思呢！
    “大家快看，鲸鱼来了，那条美男鱼骑在鲸鱼的头上了。”
    随着这道尖叫声响起。
    众人再次纷纷t望。
    翻涌的骇浪之中，忽然露出了一条鲸鱼的身影。
    那条鲸鱼很大，比她们眼下的游轮还大的多。
    而此时，那条鲸鱼非常温顺的探出巨大的鱼头，弹指间，便承载着牧白消失在茫茫大海之中。
    “甜甜，这家伙真的是你的朋友？他是仙人吗？”
    陈素声音颤抖的询问。
    方才众人因为太过无法置信，这才胡言乱语，只要有点脑子的人都知道，从任甜甜和牧白方才的对话之中，彼此是认识的。
    “他是仙门中人，动用的是仙门的法术，更是本姑娘未来的男朋友，你们谁敢打他的主意，休怪本姑娘不客气。”
    回过神来，任甜甜满脸傲娇的威胁。
    此时，她内心也是万分疑惑的，按照常理来说，牧白虽然是鸿蒙镇天宫的二代弟子。
    但毕竟是肉体凡胎呀！
    怎么可能号令群鱼，踏鱼而去。
    心绪急转间，她只能将疑惑全部归功于牧白应该得到了长辈赐予的仙门法宝。
    毕竟已经有马小玲肉身进入僵尸秘境的先列在了。
    “咦？我手机刚刚收到了一段视频，一个小时之前，我们江南市出现了仙人渡劫的一幕，而那仙人最终被雷劈，跌落的海域，正好是我们这一片。”
    “不是吧…难道之前渡劫的是甜甜的未来男朋友？”
    “哪里那么凑巧呀，肯定不是一个人。”
    “可我们发现甜甜未来男朋友的时候，他浑身破破烂烂的，似乎被烧过，这怎么解释？”
    几个少女叽叽喳喳，相互传递着手机，观看着手机上的一段模糊的影像。
    而此时的任甜甜，在观看视频之后，再次陷入了沉思。
    方才她推测牧白手上有仙门长辈赐予的宝贝，才能号令群鱼。
    这其实很离谱，理由也牵强的很。
    而眼下手机上的视频，那道模糊的身影，虽然无法肯定是牧白。
    但渡劫之后，牧白就那么凑巧的砸在了她的游轮之上。
    是不是太巧合了？
    若彼此真的是同一个人呢？
    不但能驾驭群鱼，更能在龙卷风之中渡劫？
    这等手段，已经和真正的仙人无异了吧？
    牧白真的是鸿蒙镇天宫第二代弟子那么简单？
    想到这里，任甜甜登时给自己的猜测吓了一大跳。
    “你们听着，谁敢将方才看到的事情透露出一点，休怪本姑娘不客气，你们可是知道我任甜甜的手段的，什么杀人放火，什么人间蒸发，我都干得出来。”
    回过神来，任甜甜开始威胁身边的一群女闺蜜了。
    那几个女闺蜜登时吓得花容失色，纷纷应允下来。
   
        
第146章 灵技和圣技（第二更
！）
        此时，在离牧白大致七八海里外的海域，有一艘渔船正迎风破浪，朝茫茫大海的深处行驶。
    这艘船不大，而且外表破败，按照常理来说，在如此巨大的风浪之中，早就侧翻了。
    可事实上，这艘渔船整体被一股奇异的光晕笼罩，翻涌的巨浪和天上落下的倾盆大雨，并没有使得渔船摇晃，仿若处在平地之上似得。
    船舱内，一共六个人。
    四个瑶池洞天年轻的女弟子，两个气势不凡，气质高贵的中年妇人。
    “两位护法，也幸亏洞主大人赐予了我们一张定风符，这才能安然无恙，否则如此大的暴雨和巨浪，我们这些人恐怕都要落水喂鲨鱼了。”
    凝视着外面的巨浪，四个女弟子心有余悸的说道。
    “洞主神通，非我等凡夫俗子能揣测，区区一张定风符又算得了什么？”
    一个中年女子沉吟的说道。
    “洞主无论修为和神通都不逊色神隐和归墟的那两位，为何唯独对华夏情有独钟？”
    “对呀…我们无尽海域，岛屿无数，子民众多，哪怕那些人的资质入不了洞主的法眼，但也有樱花国，棒子国，非国这些大国度的子民，若论人数的话，也丝毫不逊色华夏了吧？”
    又一个女弟子喃喃道：“而洞主却将这些国度传道的机会让给了归墟和神隐，偏偏多次派人去华夏传道，舍近求远，实在令人无法理解。”
    “洞主想法高深莫测，我们作为弟子和下属，莫要无端揣测，只要照办就可以了，尔等以后莫要多嘴，胡言乱语。”
    两位护法声色俱厉的呵斥道。
    那四个女弟子登时悻悻然的闭嘴了。
    “喂，你们这些瑶池弟子，要不要脸了？人多欺负人少，趁着本姑娘睡觉，将本姑娘五花大绑，你们到底意欲何为？”
    船舱的角落，梦芊芊俏脸发寒的怒斥。
    少女四肢都被寒铁链捆着。
    那链条很细，捆的手法也很刁钻，而且捆的很紧，绕过她雪白的脖子，转到胸口，腹部…
    使得少女本来玲珑剔透的身段，完完整整的呈现出了S形。纤细如玉的双脚并拢，没有一丝的缝隙。
    随着她的挣扎，那诱人曲线更加的明显，凹凸有致。
    铮铮铮~
    而搁在少女脚下的紫青双剑，似乎感受到了主人的愤怒，发出了嗡鸣之声。
    可因为两把剑都被符贴着，始终无法弹起，切断寒铁链。
    “梦芊芊，当日杀我们瑶池护法的是你们鸿蒙镇天宫的仙童，冤有头债有主，我们对你没有恶意。
    我们奉洞主之命，将你带到瑶池洞天，无非是想让你弃暗投明，拜入我们瑶池洞天。”
    其中一个女护法道：“还有，我们洞主的神通是你远远不能理解的，而且身份也并不逊色你们镇天宫所谓的仙使。
    而随着你们镇天宫九位人间仙使隐世不出，你们镇天宫已经是强弩之末了，良禽择木而栖的道理，你难道不懂？”
    “梦芊芊，我们洞主修为参功造化，不出多久，便能在地星证得仙位，届时…会上演万邦来朝的盛景，她看中你，那是你的福气。”
    几个瑶池的女弟子说道。
    “呸…我梦芊芊生是鸿蒙镇天宫的人，死是鸿蒙镇天宫的鬼，你们这些宵小之辈，想让本姑娘叛出师门，痴心妄想。”
    梦芊芊一下就明白过来。
    她眼下是鸿蒙镇天宫唯一在地星的三代弟子。
    若真的背叛师门，拜入瑶池。
    那等同瑶池甩了镇天宫一个响亮的耳光。
    对于高高在上的仙门来说，颜面胜过了一切荣辱和生死。
    她岂会中招？
    “梦芊芊，你是灵体对吧？那你可曾知道，这世界之上，除了俗世的武学外，还有更高级的灵技，圣技？”
    那女护法眼珠子一转，说道。
    “灵技，圣技？”
    梦芊芊蹙眉。
    “俗世武学，分为天地玄黄四品，而灵技不同，适合灵体修炼，能操控灵气对敌，圣技适合圣体修炼，威力莫测…”
    那女护法道：“而这灵技和圣技，诸天九大秘境，只有洪荒秘境里有，而我们的洞主，觉醒的召唤灵，便出自洪荒秘境，所以，她手上有灵技。”
    “那又如何？”
    梦芊芊嗔怒道。
    “本护法调查过你的身世，你这次离开峨眉，是想回帝都报仇对吧？”
    那女护法嘴唇浮现出一抹饶有兴致的意味，调侃道：“可你确定自己眼下能报得了仇？”
    “为何不能？我乃鸿蒙镇天宫的弟子，以我的身份，抵达帝都，吓都能吓死那些曾经伤害过我们母女人。”
    梦芊芊咬着贝齿。
    “可眼下鸿蒙镇天宫九位仙使已经避世不出了，你的那些仇人，也失去了忌惮，你若将他们逼急了，恐怕自己也不会有好下场。”
    那女护法道：“而我们瑶池洞天不同，洞主神通广大，只要你拜入瑶池，学的灵技，配合紫青双剑，那斩杀大宗师也是轻而易举的，若遇到了厉害的敌人，瑶池就是你最坚强的后盾。”
    “哼，哪怕我九位师叔祖隐世不出，还有我小师叔，他一定能助我报仇，你们休要挑拨离间。”
    梦芊芊翘舌反击。
    “你那小师叔武道修炼，比你还低，随着九位仙使隐世不出，想借镇天宫弟子上位的武者何其之多？他都自身难保了，哪有能力去照顾你？”
    那护法道：“还有最后一点，其实你在镇天宫的地位，根本不受重视，可有可无，你莫要将自己高看了。”
    “你们这是在挑拨离间。”
    梦芊芊怒斥道。
    “本护法只是说了句实话罢了！”
    那护法道：“若你真的那么受重视，当日仙童收你为镇天宫弟子的时候，明明知道你是灵体，为何不赐你灵技？”
    “你…”
    梦芊芊气结，咬牙道：“不管你们怎么说，反正本姑娘是不可能加入瑶池的，你们死了这条心吧！”
    “看起来你是敬酒不吃吃罚酒的了？”
    那女护法眉头一沉，威胁道：“你们几个，将她丢到海里，让冰冷的海水给她洗洗脑，让她清醒一下，等这梦芊芊什么时候同意加入我们瑶池，在将她拉上来！”
    “弟子遵命！”
    那四个瑶池女弟子纷纷应允下来。
   
        
第147章 瀚海之战（第三更
！）
        “呜呜呜！”
    就在此刻，一阵嘹亮的笛鸣声响起。
    “这里是华夏海域，你们已经被包围了，速速放下手上的武器，双手抱头蹲在地上，否则休怪我们不客气了。”
    随着喇叭的声音响起。
    两位护法和四个瑶池女弟子眉头一沉。
    她们走出船舱，抬眼看去。
    发现周遭翻涌的海浪之中，已经汇聚了五艘华夏官方的巡逻艇。
    这些巡逻艇都配备了重机枪。
    “你们是瑶池洞天的人马对吧？这里是华夏的海域，还容不得你们造次，速速放了梦芊芊，我们可以让你们离开。”
    离得最近的一艘巡逻船之上，杨幽若傲然而立，她俏脸和整个娇躯都被冰冷的海水给淋的湿透了。
    不过声音，依然清晰的传到了瑶池人马所在的渔船内。
    “那本护法也给你们最后一句忠告，识相的立马滚蛋，否则的话，你们都会通通掉进海里喂鲨鱼。”
    两个瑶池洞天的女护法冷笑的说道。
    “局长，别跟她们废话了，给我开火！”
    雷志冷然的下达了命令。
    哒哒哒哒…
    暴雨之中，火光吞吐，子弹飞速，瞬间将瑶池洞天女弟子乘坐的船只打出了密密麻麻的子弹窟窿。
    “找死！”
    其中一个女护法一声怒啸，身躯腾空而起，手上多了一把血红色的长剑。
    剑刃陡然下沉！
    一道门板大小的剑气，如匹连似得直扑杨幽若所在的那艘巡逻艇。
    “三分归元，无色无相！”
    杨幽若一双皓腕扬起，交错变幻。
    一个透明的防雨罩随之浮现。
    咔嚓！
    那恐怖的剑气，也瞬间碾压在她的三分归元罩之上。
    迫使归元罩浮现出了一条条碎裂的纹路。
    “这剑的品级至少在七阶灵器，而且出手之人的修为达到了大宗师的高度，速速弃船逃生。”
    杨幽若当机立断，几个跳跃，便掠向不远处的另外一首巡逻艇。
    以雷志为首的几个巡航队的成员，没有杨幽若的修为，纷纷一头扎进了翻涌的骇浪之中。
    噼啪！
    与此同时，恐怖的剑气将整艘巡逻艇切成了两半。
    见到这一幕，包括杨幽若在内的所有巡逻艇的队员，眼里都是震撼。
    华夏的热兵器，在瑶池洞天这些掌握着神兵利器的大宗师眼里，还真的是不堪一击呀！
    “嗖嗖嗖！”
    与此同时，那个悬浮在半空的瑶池女护法又出手了。
    连续挥出三剑。
    三道门板宽长的剑气，分别扫向了其他三艘巡逻艇。
    没有任何意外。
    三艘巡逻艇瞬间被拦腰切断两半。
    而包括杨幽若在内的所有人，全部游到了最后一艘，还没有遭受到剑气波及的巡逻艇之上。
    “本护法说话算话，说让你们喂鲨鱼就让你们喂鲨鱼。”
    那个女护法眼里透出一丝嘲弄，再次扬起手上的宝剑，打算将最后一艘巡逻舰也击沉。
    而坐在最后一艘巡逻舰之上的杨幽若，雷志等人面色难看到了极限。
    眼下大风大浪的，若真的跌入了深海之中，哪怕他们武道修为不凡，不死也够呛的。
    “两位护法，那梦芊芊跑了！”
    就在此刻，四个负责看守梦芊芊的瑶池女弟子，心急火燎的从船尾跑了过来。
    “怎么回事？你们是废物吗？四个人连一个手脚被捆的女人都看不住？”
    两位护法面色阴沉的厉害。
    “是那两把紫青双剑冲破了符的封印，飞射过来切断了捆住梦芊芊的寒铁链，我们修为逊色她，还挨了她一掌。”
    四个女弟子满脸的惭愧。
    “那梦芊芊如今在哪里？”
    两位护法急声追问。
    她们这次奉命捉拿梦芊芊，将她带到瑶池洞天，若连这点小事都办不好，洞主怪罪下来，那真的是吃不了兜着走了。
    “跳进了海里，在哪里，快看！”
    四个瑶池女弟子目光在翻涌的海面上扫视，忽然定在一道沉沉浮浮的人影身上。
    这道人影就是梦芊芊了，此时的她已经游出了将近一百多米远的距离。
    按照常理来说，她此时可以脚踏紫青双剑，逃之夭夭的。
    但这两把圣剑因为挣脱压制的禁制，已经耗费了之前蕴养和沉淀下来的灵气。
    器灵也陷入了沉睡的状态，得需要一段时间才能恢复原来的功能。
    “都愣住做什么？快将梦芊芊给拉上来呀！”
    伫立在巡逻舰上的杨幽若反应过来，心急如焚的道。
    以雷志为首的几人，纷纷对着梦芊芊抛去了救生圈。
    然后将她给拉了上来。
    而此时，梦芊芊整个人几乎都虚脱了，本来白皙如玉的俏脸，越发苍白的毫无血色。
    “梦芊芊，本护法给你一分钟时间考虑，投靠我瑶池，不但你可以不死，连你身边的那几人也能逃过一劫！”
    彼此的船只虽然相隔上百米。
    但那两个护法丝毫没有任何的着急，反而面露冷笑的威胁。
    “鸿蒙镇天宫乃我华夏的仙门，梦芊芊乃我华夏仙门的弟子，你们瑶池想挖人，将我华夏直至何地？”
    在梦芊芊还没有开口之前，杨幽若便冷然回应了。
    “华夏的仙门？既然是仙门，那镇天宫的仙门长辈呢？为何见到自己的弟子被我们瑶池这般羞辱，命悬一线，还见死不救？呵呵，当真是天大的笑话！”
    两位护法耻笑连连。
    “喂，梦芊芊，你鸿蒙镇天宫不是还有一个牧白吗？按照辈分，他应该是你的小师叔吧？而且人就居住在江南市，肯定知道你被我们抓走的消息的，眼下人呢？”
    “梦芊芊，你来江南市至少有十余天了吧？苦苦寻觅牧白那么久，他若有心的话，早就主动去找你了，分明是故意躲着你，躲着你这个大麻烦，你眼下还不清楚吗？”
    四个瑶池的女弟子，也纷纷打趣调侃起来。
    “我小师叔肯定是有事脱不开身，我不允许你们这样污蔑他。”
    梦芊芊皓腕拄在甲板之上，艰难的站起湿漉漉的娇躯，那张梨花带雨的俏脸充满了倔强，她抿着唇瓣，反击的声音隐隐带着一丝哭腔。
    “机会给你了，既然你冥顽不灵，那休怪我们不客气了。”
    那两个瑶池的女护法眼底掠过一丝森然的寒意。
    双手各自掐出了繁琐的法诀。
    “御水决！”
    冰冷的声音落下，在彼此船只相隔的几百米距离，忽然腾升起一道七八米高的巨浪，层层叠叠，朝梦芊芊，杨幽若等人伫立的巡防艇扑了过去。
   
        
第148章 身份被梦芊芊给揭穿了（四更）
        “不好，这股巨浪实在太大了，我们的巡逻舰根本承受不住，肯定会翻船了，怎么办呀！”
    以雷志为首的其他几个成员急得如热锅上的蚂蚁。
    而梦芊芊和杨幽若的话，虽然没有吭声，但两女此时俏脸和娇躯也紧绷到了极限。
    “哗啦啦~”
    就在此刻，后方忽然响起了恐怖的水流巨浪奔腾声。
    这变故，迫使杨幽若和梦芊芊下意识的转过螓首，抬眼看去。
    只见一头足足有小山大小的鲸鱼，正快速的朝众人游来，因为速度太快，导致前方的海面，被犁出了两条巨浪来。
    而鲸鱼的如房屋似得脑壳之上，伫立着一个白色的身影。
    他沐浴在一团紫光之中，众人看不清楚他真容。
    但依稀可见，身材挺秀高颀，白衣黑发随风飘扬，飘逸出尘，仿佛天人一般。
    “鲸鱼？骑马，骑猪，骑牛老子见过，但骑着鲸鱼而来还是第一次见，那人是谁呀？”
    “该不会是什么无尽海成了气候，化作人形的海妖？否则的话，怎能驱使鲸鱼呢！”
    巡逻艇之上的众人纷纷倒吸冷气。
    随着灵气复苏，鸿蒙镇天宫现世，米国，樱花国各种黑洞秘境开启。
    各种匪夷所思，光怪陆离的事情都出现了。
    那深海之中，出现一尊修炼成精，化作人形的海妖也不是不可能的。
    就在众人心悬到嗓子眼的时候。
    更为诡异的一幕出现了。
    随着骑着鲸鱼的牧白接近巡逻艇，周遭的狂风暴雨陡然消失了。
    天地间也陡然安静下来。
    “局长，你、你抬头看…”
    就在此刻，雷志结结巴巴的声音响起。
    “这怎么可能？”
    杨幽若和梦芊芊下意识的扬起螓首，哪怕心里做好了准备，也是骇然倒吸冷气。
    因为她们看到了，头顶之上的雨水，并没有消散，而是保持着下坠的姿势，就是停滞的一动不动。
    骇然之中，两女目光又扫视着四周。
    发现周遭的风忽然在呜呜呜的作响，但刮到巡逻艇的时候，却奇异的不见了。
    这种不见，也不是消散。
    而是硬生生被一股奇异的法则之力，禁锢住了。
    还有就是！
    那七八米高的巨浪，在见到牧白的时候，似乎在颤抖，在惧怕，顷刻间就消散的一干二净。
    “鸿蒙镇天宫九位仙使虽然避世不出，但还有门人在俗世，容不得你们这些宵小之辈兴风作浪。”
    清冷而低沉的声音从牧白嘴里传出。
    其实上次僵尸秘境魔神大战之后，牧白是打算休息一段时间不再扮演任何仙人的。
    可树欲静而风不止呀！
    “局长，听那位神秘人的口气，似乎他也是镇天宫的门人呀！”
    “九位仙使隐世不出，马小玲失踪，整个地星华夏，只有牧白和梦芊芊是镇天宫的门人，难道眼前这个人是牧白不成？”
    “可根据资料记载，牧白不过是先天的修为呀，眼下这位神秘人呈现出来的手段，和仙术无异了，彼此怎么可能是两个人？”
    众人内心都是疑惑，议论纷纷起来。
    而梦芊芊的话，那张苍白如玉的俏脸也都是疑惑，忽然间，她伸出皓腕，摁在了自己纤细柳腰间的那块鸿蒙玉佩之上。
    “弟子梦芊芊，拜见小师叔！”
    梦芊芊盈盈然弯腰，跪在了地上，那看向牧白的眼神，闪烁着连连异彩。
    玉牌是鸿蒙镇天宫身份的信物，彼此门人若距离很近，是能相互感应的。
    所以她非常肯定，眼前这个神秘男子，就是牧白了。
    因为眼下整个镇天宫，能有鸿蒙玉牌的，除了牧白外，再无其他人了。
    “什么？牧白，你是牧白？”
    “牧白，你为什么能骑着鲸鱼，为什么那些狂风暴雨全部停滞消散了？”
    杨幽若和雷志等人懵逼了，化作了雕塑。
    “你怎么可能是牧白？牧白不可能有这样的能耐！不可能的…”
    不远处，两位瑶池的女护法，和四个女弟子也是脑子一片空白。
    牧白出现的太过震撼，乘坐鲸鱼，狂风巨浪消弭无形，天地间弹指化作了宁静。
    这种种能耐，已经超越了她们的理解范畴。
    而此时的牧白也是傻眼了。
    若没有必要，他是不想暴露自己真实身份的。
    可因为玉牌的疏忽，竟然被不知情的梦芊芊给直接揭穿身份？
    想到这里，牧白袖袍一挥。
    那遮盖他的那团紫光，随之消散，露出了一张帅到令天下所有男人都想自杀的脸颊来。
    其实牧白的外貌，也就跟华夏一些一线的大明星相当。
    但他的气质却才是最吸引女人的。
    因为长期在鸿蒙法则的滋润之下，变得格外有魅力，这种魅力，透着出尘、淡然，与世无争…
    “牧白师叔，这几个瑶池的弟子方才可是大言不惭的很，不但羞辱弟子，还羞辱你，羞辱我们鸿蒙镇天宫，更是挑拨离间…”
    梦芊芊嘴唇弧度上扬，透出了一丝傲娇。
    她的性子比较冷淡，虽然震撼牧白的容貌，但还不至于如其他少女似得，变得害羞，芳心狂跳之类的。
    眼下唯一记得的就是之前被对方给欺负惨了。
    这仇必须连本带利的讨回来。
    “欺我鸿蒙天宫弟子，辱我天宫威严，更是威胁要将我天宫弟子丢尽海里喂鱼对吧？那我便礼尚往来。”
    冷漠的声音落下。
    砰砰砰~
    周遭数百丈内的海面，无数的大鱼从海底蹦弹而起，有鲨鱼，鲅鱼、鳕鱼、金枪鱼、鲑鱼、秋刀鱼…
    这些密密麻麻的大鱼，不顾自己的疼痛，仿若没有意识的疯狂撞击着瑶池女弟子乘坐的那艘渔船。
    “两位护法，好多鱼啊…而且还有好几条大鲨鱼在撞击着我们的船只，我们的船快要沉了，怎么办呀！”
    “不好…船底已经被撞的扭曲变形，海水渗进来了。”
    那四个女弟子吓得花容失色。
    之前她们哪怕跌入海浪，最多是喝一些海水，等待其他途经而过的船只救援就是了。
    可眼下，到处都是鲨鱼。
    她们的船只若沉了，那身躯绝对会被鲨鱼撕咬的稀巴烂。
   
        
第149章 瑶池洞主显圣了！
        “这牧白本身的修为绝对不可能达到如此恐怖的高度，能操控风雨，操控海鱼，他肯定得了师门长辈什么宝物。”
    “不错，我们洞主修炼百年，还未曾证得仙位，这牧白今年才十八岁，哪怕从娘胎里就已经修仙，也绝对不可能成仙了！”
    “那还等什么？这家伙不过是虚张声势罢了，让他见识下我们瑶池的厉害！”
    那两位女护法一声娇喝，娇躯如离弦之箭朝牧白掠去。
    而此时的牧白已经伫立在巡逻艇之上了。
    这两个女护法的修为达到了大宗师，速度很快，快的令人眼花缭乱。
    那恐怖气劲，扑面而来，使得梦芊芊，杨幽若两女俏脸发寒，心紧绷到了极点。
    身后的雷志和其他几人，早就吓得面色发青了。
    “小师叔，你行不行呀？”
    梦芊芊声音带着一丝颤抖。
    之前她的确见识过牧白震撼的出场方式，但随着瑶池两个女护法的推测，内心也变得半信半疑了。
    以为牧白得了师门长辈的秘宝，才有如此能力。
    “男人，怎么可以说不行呢！”
    牧白是下意识的回应，可落在梦芊芊的耳朵里，则是完全变味了，使得少女俏脸微微泛红。
    显然是误会对方在调侃自己了。
    “哼，既然你们质疑我的能耐，那你们且仔细瞧好了。”
    牧白瞳孔眯起。
    指尖朝前方翻涌的巨浪点去。
    哗啦啦！
    前方翻涌的巨浪，瞬间腾飞而起，化作了无数把锋利的箭矢，以暴雨梨花的态势，朝两位女护法贯穿而去。
    滋滋滋！
    那两个女护法奋力挥舞着手上的兵器，企图将密密麻麻的水箭斩断。
    可有句老话叫抽刀断水水更流。
    水本来就是固态的液体，加上注入了青莲剑意，又岂是凡人之力能斩断的？
    所以！
    那两个女护法胸口立马被无数根水箭击中，嘴里飙出两个血，身躯踉跄的栽倒在了海面之中。
    “弹指击溃两位大宗师？嘶~”
    见到这一幕，梦芊芊，杨幽若，雷志等人纷纷震撼的倒吸冷气。
    之前他们的确认为牧白出场的方式那么震撼，是因为随身携带了仙人赐予的秘宝。
    此时才意识到，牧白本人的修为和战力，也达到了他们无法理解的高度了。
    当然，众人不知道的是，牧白眼下真实的修为，不过在宗师境中期罢了。
    之所以能弹指击败两位大宗师。
    主要的原因是他掌控了水之法则和风之法则，特别是在大海，在狂风暴雨之中。
    他占据了天时地利人和，战力比在陆地之上，至少翻了好几倍以上。
    “前些日子，仙童在峨眉显圣的时候，曾经说过，犯我华夏者，虽远必诛，你们瑶池却视若无睹，今日他不在，我便代他兑现这承诺！”
    凝视着两位在水中挣扎的女护法，牧白眼里掠过一丝杀意。
    他不是嗜杀之人，但峨眉显圣，牧白扮作仙童，已经搁下狠话了。
    而瑶池弟子不听，继续挑衅他的威严，若不杀鸡儆猴，以后人人效仿该如何是好？
    铮铮~
    两把器灵已经陷入沉睡的紫青双剑，在牧白恐怖的灵器注入下，瞬间弹飞而去，悬浮在他的面前，发出了一阵阵切割天地的锋锐剑意。
    “牧白，我们两派还没有彻底的撕破脸，还有缓转的余地，你不能杀我们。”
    “牧白，我们洞主的召唤灵来自洪荒，乃截教的天之骄女，你若杀了我们，定然会惹她震怒，到时候谁也保不住了，你可要想清楚了。”
    那两个在水中挣扎的瑶池护法心紧绷到了极限，沉声说道。
    “截教的天之骄女有什么了不起的，莫说她不在，哪怕人在这里，我依然能当着她的面杀你们，而且还能让她跪舔，所以，你们安心去吧。”
    杀气腾腾的声音落下，紫青双剑化作了两道光速，犹如一青一红两条神龙，张牙舞爪的朝水中两个女护法撕咬而去。
    “不要…”
    那两个女护法脸上透出一丝死灰和绝望之色。
    “是么？让本座跪舔是吧？那就看你这镇天宫的门人小辈，有多大的能耐了！”
    千钧一发的刹那，一道荡荡然若云起太虚的声音响起。
    这道女子声音大气威严，余音回荡间，竟然蕴含了一股奇异的道法余韵，使得那两把锋芒毕露的紫青双剑，瞬间倒飞回去，插到了巡逻艇的甲板之上。
    虚空之中显现出天花乱坠的异象。
    “云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨。”
    “丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。”
    “劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。”
    “六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。”
    随着玉落冰盘般的咏念声音响起，周遭的天地，梵音阵阵…
    只见一个头戴凤冠，身披风袍的妙曼身影，将海面当成了平地，冉冉而来。
    这女子凤目无双，仪态万千，蕴含了无上的威严，仿若神明降世，说不出的高贵优雅。
    “属下见过洞主大人！”
    当那女子脚跟落地的刹那，四个伫立在即将沉没的渔船上的女弟子，诚惶诚恐的跪在了地上。
    “起来吧！”
    瑶池洞主皓腕一挥。
    水中挣扎的两个女护法和渔船上的四个女弟子，被一股无形的力量拱托住，顷刻间便伫立在了水面之上。
    “她就是瑶池洞主？咕哝…”
    梦芊芊，杨幽若，雷志等人震撼的不停咽口水。
    人的名树的影呀！
    自从地星灵气复苏之后，瑶池，神隐，归墟三大洞天出世，震撼整个地星无数的国度。
    而瑶池洞主，更是完全被神话的存在。
    根本没有人见过她的真容，今日众人不但见到了，而且还看到了她那如仙人似得手段。
    如何不震撼？
    “系统检测出来，这女人对主人你起了杀意，而且你眼下的修为和她相差太大，系统建议你点燃鸿蒙灯再说。”
    系统立马发出了警报。
    牧白自然没有任何的犹豫，直接点燃了鸿蒙灯。
    随着鸿蒙灯的点燃，牧白的战力顷刻间暴涨到了1400W，饶是如此，面对瑶池洞主的时候，牧白依然感觉自己有一种连气都喘不过来的压迫感。
   
        
第150章 云霄，我是你的兄长赵公明呀
！
        “系统，眼下以我的状态，再动用星陨剑，是否和这瑶池洞主有一战之力？”
    牧白眼里战意迸发。
    星陨剑虽然是残破的仙器，但是依然能拿出来对敌的。
    威力也比九星圣器要强悍的多。
    “主人，你点燃鸿蒙灯，也就一千四百万的战力，而这女人的战力值，恐怕已经无限接近‘亿’这个单位了，
    离仙也只有一步之遥，哪怕你占据天时地利人和，加上星陨剑的加持，依然不会是她的对手。”
    系统道：“为今之计，系统介意你带着梦芊芊直接跑路，你掌控水和风两大法则，在这海面之上，若想走的话，这女人追不上你的！”
    “跑？老子装逼才装了一半，你让我跑？我若跑了，其他人怎么办？”
    虽然牧白对于杨幽若没有什么感情。
    但他也清楚，人家这次不惜冒着危险，乘坐巡逻艇出海，肯定是为了救梦芊芊的。
    就这样贪生怕死的丢下对方，牧白肯定做不到的。
    “等等…这女人来的时候，好像念了一首歪瓜裂枣的诗词，怎么念来着？”
    牧白眉头皱起。
    “云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨。丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。”
    “劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。”
    系统又再次念了一次。
    “三仙岛？青鸾？莫非这女人的召唤灵是云霄仙子？”
    牧白恍然大悟。
    洪荒世界里，除了那几位高高在上的圣人外，还有几位准教主级别的存在。
    何为准教主？
    就是斩尽三尸，抛尽六气存在了。
    分别是燃灯、陆压、孔宣、赵公明、云霄、金灵。
    若牧白推断的没错，从之前对方念的那首诗词流露出来的蛛丝马迹，眼前这个瑶池洞主，就是云霄仙子。
    云霄仙子，是截教通天教主的亲传弟子，开天辟地前就已经成就道行。
    与两个妹妹琼霄仙子、碧霄仙子，一同住在三仙岛上修炼。
    三姐妹手上的法宝极为强悍。
    坐骑为神鸟青鸾，持有强大法宝混元金斗、金蛟剪。
    不过三霄三姐妹是悲剧性的人物。
    因兄长赵公明被陆压道人所杀，决意下山报仇，后参与阐截大战。
    三霄姐妹联合了同门的彩云仙子、菡芝仙与阐教众仙斗法，逆反天数，摆下九曲黄河阵，生擒玉虚门下多名仙者…
    之后妹妹们皆被玉虚圣人元始天尊与白鹤童子所杀，阵法和法宝亦被玄都老子所破，自己也被乾坤图裹住压往麒麟崖之下而亡，魂魄归封神榜。
    “方才就是你这小家伙，狂言要将本洞主打的跪舔？”
    云霄仙子目光看向了牧白，透着凌厉的寒意，忽然柳眉蹙起，道：“怪不得有恃无恐，原来请了你们镇天宫的某位仙人的仙念入体，不知道是九位人间仙使的哪一位？”
    “仙念入体？”
    梦芊芊，杨幽若，雷志等人面面向觎。
    虽然她们听不到这‘仙念入体’是什么意思，但还是能大概猜测出了端倪。
    眼下的牧白之所以战力如此的恐怖，之所以能执掌风雨，号令群鱼，是因为在他的体内，存在着一道仙念。
    而这仙念神通，就类似于道门的请祖师爷上身。
    一旦仙念离体，牧白的修为也会快速的跌落，恢复正常的先天水平。
    云霄口中的所谓仙念入体，应该指牧白点燃鸿蒙灯，战力顷刻间暴涨的几十倍的一幕了。
    虽然对方没有猜中真相，但依然让牧白错愕。
    至少可以肯定是，洪荒截教圣人亲传弟子，那眼力远远不是其他秘境的召唤灵能与之比拟的。
    “洞主大人，方才不过是我小师叔的戏言罢了，做不得做真的。”
    梦芊芊连忙讪讪的解释。
    “男子汉大丈夫，一言九鼎，说出去的话，怎么可能食言呢？”
    云霄仙子冷然道：“不过你小师叔哪怕仙念入体，依然不是本座的对手，废话少说，动手吧！”
    “哼，动手？小时候被为兄打屁股打的还少吗？这短短时间没见，就变得这般没大没小了？”
    牧白双手负在后背，摆出长者的身份，大声怒斥道。
    他对洪荒了解的不深，但却依稀记得，云霄，碧宵，琼霄三位仙子，还有一个胞兄叫赵公明。
    彼此一同长大，一同拜入通天教主门下的。
    感情非常之深厚。
    若非如此，也不会出现赵公明陨落，三霄摆出九曲黄河阵，削了阐教十二金仙三花的事情了。
    而今，在打不过人家的前提下，想继续将这逼给装完，那唯一的办法，就是冒充赵公明了。
    当然！
    哪怕冒充赵公明，牧白内心还是有很大的担忧的。
    因为他不清楚洪荒秘境，眼下的剧情发展到什么地步了，万一赵公明已经嗝屁了。
    那他就会当场被云霄给揭穿。
    到时候，牧白也只能暂时带着梦芊芊先跑路再说了。
    “牧白说什么？”
    “他、竟然当着瑶池洞主的面，自称为兄，还说曾经打了瑶池洞主的屁股？不是吧，我确定没有听错？”
    梦芊芊，杨幽若，雷志等人傻眼了，懵逼了。
    瑶池洞主自从地星灵气复苏就觉醒了召唤灵，今年都一百多岁了，牧白才几岁呀？
    怎么可能会是她的哥哥，而且还曾经打过她的屁股？
    “小师叔，你是不是因为仙念入体，导致精神出现了错乱？”
    不但梦芊芊这样认为，其他人的反应也是如出一辙。
    因为除了这个理由，在也没有其他理由能解释眼下荒唐的一幕了。
    “小辈贼子，出言无状，亵渎我们洞主，找死！”
    “牧白，你这是知道自己大难临头，所以才口不择言了？”
    两个女护法和四个瑶池的弟子，气得面色铁青。
    碍于自己修为低微，只能不停的唾骂。
    “小家伙，看在鸿蒙道祖的身份，本座本来不想要你的性命，不过眼下是你自己找死！”
    云霄冷艳的脸颊之上，布满了寒霜，星眸子眯起，冷芒闪烁。
    她脚跟陡然跨出，如浮光掠影似得，弹指间朝牧白掠去。
    那纤细的手指，带着银色的光纹，离牧白的眉心只有几毫米之远。
    这一刻，梦芊芊，杨幽若等人的心瞬间悬到了嗓子眼。
   
        
第151章 把云霄忽悠哭了！
        “我家住在峨嵋山罗浮洞，我叫赵公明！”
    牧白一字一顿。
    吐出这几个字后，周遭的天地仿佛静止了。
    那蕴含了无上锋锐的纤细手指，已经触及到了牧白的眉梢，也随之停滞。
    梦芊芊，杨幽若，雷志等人则是面面向觎，内心都是疑惑。
    峨眉山她们知道，但罗浮洞在哪？
    赵公明又是谁？
    为何瑶池洞主听到牧白这几个字，不但停下了动作，更是杀气收敛，表情透着错愕。
    “你是赵公明兄长？这不可能…”
    云霄伫立在水面之上，面色变幻不定起来。
    “我若不是赵公明，怎知你是云霄，怎知你居住在三仙岛，怎知碧宵和琼霄？”
    牧白方才的确忐忑不安，此时见到云霄的反应，内心微微一定，也立马回忆起了洪荒三霄和赵公明之间的一些互动细节，如数家珍的道。
    听到牧白这话，云霄陷入了沉思。
    潜意识里，她认为牧白在撒谎。
    因为地星世界，从百年之前，秘境出现的时候，第一批觉醒的召唤灵之中，的确有几个人进入了洪荒秘境。
    但因为洪荒世界太过凶险，那几个召唤灵眼下也是死的七七八八了。
    而牧白才十几岁，怎么可能那么凑巧，觉醒的召唤灵在洪荒，更是成为了她的兄长？
    但牧白若在骗她的话，又如何知道三仙岛，知道琼霄，碧宵…这些兄妹之间的事情呢？
    “你觉醒的召唤灵，既然是我兄长的话，那可知道他有什么法宝？我们兄妹三人各自的法宝是什么？还有，我们上次见面是什么时候？”
    云霄也是不傻，直接质问道。
    “当年师傅通天教主分宝的时候，为兄得到的是二十四颗定海珠，你们姐妹三人，得到的是混元金斗和金蛟剪。”
    牧白心绪急转，道：“上一次见面，应该在金鳌岛碧游宫，至于过去了多久，为兄还得问你们呢，那么久也不来探望下为兄，有你们这样做妹妹的吗？”
    前面几个问题，牧白都能猜测的出来。
    最后一个彼此多久没有见面。
    他实在是没有办法了。
    好在洪荒是不计年的，多久恐怕云霄本人也不清楚了。
    “兄长，你真的是我兄长，妹妹好想你呀！”
    若之前还有一点怀疑，此时听到牧白的话，云霄是完全相信了。
    云霄一把抱住了牧白，螓首埋在了牧白的怀里，低声抽泣起来。
    虽然她气质冷艳，性格高傲，在外人眼里，那是至高无上的女王。
    但彼此兄妹一同长大，长兄为父。
    此时兄妹久别重复，自然会下意识作出年少时那种依赖亲昵的动作，靠在牧白的怀里，也不为过了。
    而梦芊芊，杨幽若，包括两位瑶池的女护法，四个弟子此时都懵逼了。
    她们哪怕打破脑袋，也不可能想象的到。
    本来弩张弓拔，杀气腾腾的场景，转眼间就变成了兄妹相认，诉说相思之苦的感人一幕呀。
    “兄长，你知道吗？妹妹在地星的亲人，抵不过岁月的侵蚀，几乎都老死了，妹妹好孤独，孤家寡人的…”
    趴在牧白怀里的云霄，努力地抑着哭声，肩膀一抖一抖地搐动。
    “没事了，以后在地星，不是多了兄长这个亲人吗？你不会再孤独了。”
    牧白不停的抚摸着他抽动的肩膀，厚颜无耻的宽慰道。
    他自然知道这样冒充人家的大哥，欺骗对方的感情很不厚道。
    可眼下没有办法呀！
    难道真的豁出去和云霄大战三百回合？
    这不是自取其辱吗？
    况且百年孤独之下，云霄内心肯定也憋得慌，给她一个发泄内心情愫的渠道，对于云霄本人的话，也是有很大的好处的。
    至少不会变的心理变态，胡乱杀人！
    至于这冒充的身份会被揭穿，短时间内牧白是不担心的。
    两兄妹见面，只有两个可能。
    第一，通天教主讲道，众截教弟子会亲临。
    第二，赵公明去三仙岛借金蛟剪和混元金斗。
    眼下虽然牧白不知道洪荒的剧情进展，但可以肯定的是，离封神还远着呢。
    至于通天教主讲道，每一次都得相隔上千年，那更不用担心了。
    发泄的差不多了，云霄这才扬起螓首。
    那张冷艳端庄的俏脸，微微泛着红晕，似乎意识到丢人，她不敢正面对着牧白，转过娇躯，目光看向了两个瑶池的护法。
    “你们得罪了我兄长，罪该万死，但念在你们事先不知情的前提下，各自自断双臂，以儆效尤。”
    此时的云霄，气质完全变了，早就没有了之前女儿家的羞涩，取而代之的是冷漠，犹如高高在上的女王。
    “多谢、多谢洞主开恩！”
    那两个护法和四个女弟子颤抖着，咬着牙齿，各自扭断了自己的双臂。
    咔嚓咔嚓的骨头碎裂声，让后方伫立在巡逻艇之上梦芊芊，杨幽若等人俏脸发寒。
    “兄长，我们兄妹久别重复，你可有要事？要不然来小妹的瑶池岛定居吧？那岛屿虽然比不得三仙岛，但好在灵气充盈，奇花异草无数，环境也不算太差。”
    云霄又回过螓首，对着牧白粲然一笑。
    这一刻，连牧白也失神了。
    云霄很漂亮，漂亮的不食人间烟火。
    她笑的时候，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。
    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
    “为兄也想呀，可还有俗世要处理，家中还有亲人长辈，必须得回去告知一下。”
    回过神来，牧白道：“这样吧…等为兄将这些俗事处理完毕，定然会抽空去瑶池定居的，到时候我们兄妹两一辈子不离不弃。”
    以上所有的话，完全是敷衍。
    因为牧白很清楚，自己冒充赵公明的事情，迟早会败露的。
    而去瑶池岛的话，无疑是自投罗网呀！
    没有人会嫌自己死命长的。
    “哦…那行吧，妹妹给你三个月时间处理琐事吧。”
    云霄拖着香腮，喃喃说道：“到时候兄长若还没有来的话，妹妹就去华夏找你好了。”
    “你来找我干什么？”
    牧白吓了一大跳。
    “自然和哥哥一起生活在华夏呀，华夏虽然吵杂了一些，但居住的话，应该也没有什么问题，难道哥哥嫌弃我不成？”
    云霞扬起螓首，美目一眨不眨的凝视着牧白。
   
        
第152章 小师叔带你去吃霸王餐（第四更
！）
        “没、没…兄长巴不得你来呢。”
    牧白连连摆手，不停的咽口水。
    “兄长…我就知道你对我最好。”
    云霄眉梢眼角，皆是笑意。
    “不过兄长，以后当着外人的面，可别说小时候打我屁股的事了，怪丢人的。”
    说到这里，云霄脸红了，红得像熟透了的樱桃般好看。
    “咳咳，为兄知道了，这次彼此的摩擦，是大水冲了龙王庙，眼下事情也解决了，那为兄就暂且告辞了。”
    牧白早就想脚底抹油了。
    毕竟人家是大名鼎鼎的云霄仙子呀，截教响当当的大罗金仙。
    曾摆下九曲黄河杀阵，一口气削了阐教十二金仙顶上三花的女杀神来着。
    这样的女魔头，能少招惹就少招惹。
    “兄长，今日我们就此别过，妹子在瑶池等你…”
    云霄美目透出一丝不舍，又看向了杨幽若等人，冷然道：“还有你们几个，今日看在我兄长的面子上，本座不杀你们，你们好自为之吧。”
    杨幽若，雷志等人心下凛然，纷纷点头称是。
    “都愣住做什么？还不快开船？”
    牧白沉声催促。
    杨幽若，雷志等一行人这才反应过来，命人驱使着巡逻艇，瞬间化作了一溜烟。
    “洞主，我们眼下回去吗？”
    几个瑶池的女护法和弟子，此时才回过神来，小心翼翼的询问。
    “嗯，吩咐下去，以后凡是瑶池的弟子，不得踏足华夏半步。”
    凝视着牧白和梦芊芊消散的背影，云霄喃喃道：“过几天，就是师傅千年一次的讲道时间了，到时候在碧游宫，必须得好好的质问哥哥，为何召唤灵觉醒在地星，还藏着掖着，连我这个做妹妹的都不告知一声，哼！”
    …
    牧白的本意，也是不想暴露底牌太多。
    而之前云霄推测的仙念入体，正中他的下怀。
    眼下回去的话，那么多人在身边，牧白自然不可能再次驭风而行的。
    当然，更多的是，之前为了救梦芊芊，着急之下，才化作了龙卷风和操控鲸鱼。
    眼下没有了后顾之忧，权当欣赏海中的风景了。
    “牧白，那瑶池洞主真的是你的妹妹？”
    巡逻艇迎风猎猎，杨幽若撩拨了下凌乱的发梢，忍不住询问。
    此时的她，依然有一种做梦似得荒谬感。
    其他人也是竖起了耳朵。
    “瞎忽悠她的，那瑶池洞主都一百多岁了，我才十八岁，怎么可能有她这样的妹妹？”
    纸是包不住火的，牧白也懒得撒谎。
    “瞎忽悠她的？那万一瑶池洞主知道了，以她的性格，定然会暴怒，这可如何是好？”
    杨幽若，雷志等人目瞪口呆。
    “她就算事后知道了，要找麻烦也是找我鸿蒙镇天宫，关你们什么事？”
    按照牧白的推算，云霄知道真相，还需要漫长的时间，到时候牧白本身的修为已经暴涨，鸿蒙灯都升级到V3，甚至连仙器都修复成功了。
    还怕她个鸟蛋！
    众人面面向觎，想想也是，于是放下醒来。
    “牧白，既然你不是瑶池洞主的兄长，那你们之前的对话，什么截教，通天教主，碧游宫，混元金斗之类的…是什么意思？”
    杨幽若大致能猜测的出来，彼此对话谈及的是洪荒秘境里的一些事迹。
    但因为觉醒在洪荒秘境的召唤灵几乎绝迹了。
    加上洪荒版图太辽阔了，以至于地星的人类，对于洪荒秘境，到今日还是完全不了解。
    同样，她也疑惑，牧白为何对洪荒秘境里的一些秘辛，知道的那么详细，连瑶池洞主都能蒙骗过去。
    “杨幽若，你的话有些多了…”
    牧白似笑非笑的瞥了眼对方。
    杨幽若登时心中凛然，下意识的闭嘴了。
    而就在此刻，巡逻艇已经抵达了海岸边的码头。
    “以后没事别来打扰我，我们后会无期，还有，方才之事你如何跟官方的上级汇报，内心应该有数的，芊芊，我们走！”
    搁下这方意味深长的话，牧白牵着梦芊芊的柔荑，便径直离去。
    此时已经是中午的时候了。
    两人缓步走在繁华的市区街道之上，并没有引起过多的瞩目。
    因为随着灵气复苏，不但古武复苏，甚至街上，也有很多古装打扮的市民。
    不过让牧白意外的是，沿途遇到的市民，很多依然在谈及着早上仙人渡劫的事情。
    “小师叔，谢谢你…”
    跟在牧白身边的梦芊芊终于吭声了。
    她的表情很真诚，声音也很好听。
    “我们都是镇天宫的门人，而今长辈们隐世不出，自然得相互照顾，况且区区小事，又何必道谢呢？”
    牧白笑着说道。
    闻言，梦芊芊心中一暖。
    不知不觉，眼眶有些红了。
    这些年来，除了柳凤师太外，她已经很久没有体会到这种温情了。
    咕咕~
    就在此刻，梦芊芊的肚子不争气的叫了起来。
    她摸着平坦的小腹，俏脸透出一丝尴尬。
    “肚子饿了？也对，眼下都中午了，小师叔带你去吃饭，吃一顿好的。”
    牧白这才认真打量起梦芊芊来。
    她的身材高挑的很，大致又一米七五左右，足以去当模特了。
    容貌的话，自然无需多说，是那种千里挑一的，若满分一百分的话，梦芊芊至少得九十分。
    气质偏高冷，让人远远瞥一眼，就会产生一种生人勿进，自惭形愧的感觉。
    唯一的缺点就是太瘦了点，大概只有九十多斤。
    而且胸部发育…
    咳咳…
    堂堂长辈盯着晚辈的那个地方打量，衡量大小，成何体统？
    于是，牧白装出一副正人君子的姿态，主动转过了视线。
    而梦芊芊的话，方才也显然感受到了牧白那种侵略性的目光。
    不过她并没有和其他少女一样，俏脸绯红。
    红的地方，是耳根。
    没错，这就是梦芊芊和其他少女不同的地方，人家害羞脸红，她害羞耳根会开始红，然后慢慢蔓延到脸颊。
    “咳咳，今天的天气好热呀！”
    牧白仰头看着阴霾的天色，仿若无事的朝前看去，目光正好落在一家叫帝豪的大门口。
    这家酒店很气派，几十层楼高，乃五星级的大酒店，在江南市很有名。
    此时正是午饭的时候，门口停着很多名车，有什么宾利，奔驰，保时捷等等…
    不过跟牧白车库里的那些超级豪车比较的话，那就黯然失色的多了。
    “帝豪酒店，这名字好像我在哪里听过来着，为何那么熟悉？”
    牧白嘀咕了一句。
    “主人，这酒店就是你之前垂钓上来的呀，眼下已经是你的资产了。”
    系统无奈的解释。
    “什么？我的资产？不过我记得上次钓上来的时候，价值是十个亿，看着酒店的气派，好像远远不止吧？”
    牧白还真的忘记了自己曾经垂钓上来一座酒店的事了。
   
        
第153章 我嫂子好看吗
？（第五更！）
        “主人，固定资产也是能增值的，离你垂钓上来到今日，已经有几个月了，酒店打理的好，越装修越气派，档次越高难道不是很正常吗？”
    系统说道：“当然，还有另外一层因素，凡是被系统垂钓上来的地星资产，都会沾染一点鸿蒙气运，就是生意人说的财运亨通。”
    “原来我还有那么多的资产，还是几十亿的富豪，我还以为自己已经破产了呢！”
    牧白暗拍脑门，又看向梦芊芊，狭促的说道：“芊芊呀，小师叔和你初次见面，也没有什么好礼物送给你的，不如带你玩一点刺激的游戏，怎么样？”
    “什么游戏呀小师叔？”
    梦芊芊疑惑的道。
    “就在这家酒店吃霸王餐，等下我们吃饱之后，撒腿就跑！”
    牧白也想逗逗这个师侄女。
    因为他觉得梦芊芊性子有些冷淡，不苟言笑，如冰山似得…这样很不好，如花似玉的年纪，就应该有属于正常年纪的朝气，如牧团团似得，能说能笑，能玩能乐。
    “吃霸王餐？小师叔，你这是在跟弟子开玩笑吗？”
    梦芊芊显然傻住了，乌黑的眼眸子瞪得圆滚滚的。
    “师叔一言九鼎，怎会和你说笑？就按照我们之前说的办，点最贵的东西，吃完就跑…”
    牧白打了个响指，牵着发愣少女的柔荑，大步走进了酒店。
    刚刚抵达大厅，牧白的手机就响了。
    “哥，你出去都大半天了，你在哪里呢？”
    是牧团团的声音，嚷嚷的很大声，就跟喇叭似得。
    “在帝豪酒店呢？你没事别给我打电话，明天我给你买一张帝都的机票，你给我滚回帝都去。”
    牧白显然是很记仇的。
    对于之前出门化作龙卷风被雷劈的一幕，还耿耿于怀。
    “帝豪酒店，哥，我就在附近呢，你等我一下，我马上到。”
    牧团团丝毫不以为意，直接挂断了电话。
    “小师叔，弟子有钱，要不然的话，我们还是别吃霸王餐了吧。”
    梦芊芊满脸的纠结，伸手往自己衣裳长裙的口袋里摸索着，最终摸出了几张百元华夏币。
    见到这一幕，牧白满脸的古怪。
    “弟子说的是手机上还有几万块钱，方才摸的时候，才发现手机丢在海里了。”
    梦芊芊扣着手指，显得很局促。
    看少女的忐忑不安的样子，牧白也是彻底的无语了。
    小姑娘，当日在峨眉何等的意气风发，眼下为了吃一顿霸王餐，就变得局促不安的。
    “哥，快帮我拎着！”
    大致五分钟时间不到，小肉团就拎着大包小包的袋子，如一阵风似得刮进了酒店的客厅。
    见状，牧白立马看出牧团团去逛街了，无奈的拎过了她手上的各种袋子。
    “哥，这位小姐姐是谁呀？该不会是你新交的女朋友吧？”
    瞥了眼梦芊芊，牧团团粉嘟嘟的脸上都是疑惑。
    “胡说八道什么？她叫梦芊芊，是我们鸿蒙镇天宫的三代弟子。”
    牧白呵斥道:“按辈分的话，得叫哥哥一句师叔。而芊芊刚刚从峨眉抵达江南市，哥哥尽下地主之谊，请她吃顿饭。”
    “啊？那芊芊姐姐岂不是又得叫我小师姑了？”
    牧团团愕然，又说道：“哥，你们镇天宫还收人不收人啊，要不你也推荐妹妹加入呗。”
    “鸿蒙镇天宫不收俗人，等你觉醒召唤灵再说吧。”
    牧白直接拒绝。
    “俗人？你好像也是俗人呀，你都能加入，为何妹妹不能？”
    牧团团很不服气的轻声嘟囔。
    声音虽然很轻，但牧白依然听到了，直接朝她的脑袋敲了一记，使得牧团团龇牙咧嘴。
    “咦，牧白，牧团团，你怎么在这里？”
    就在此刻，一道熟悉的声音响起。
    牧白眉头一挑，转身看去。
    来的有几个老熟人。
    蓝宇，方秀秀，苏梅，兰倩，还有几个打扮得体的男女，应该是江南市有头有脸的富二代纨绔。
    其中一人二十出头，长得颇为英俊，手上戴着名表，西装笔挺，头发梳理的油光发亮。
    不过这男子，此时的目光并不在牧白身上，而是不停的打量着梦芊芊，那眼神透着一丝惊艳和狂热。
    “这位是？”
    牧白目光阴沉的看着那个男子。
    虽然梦芊芊不是她的女朋友，但也是自己的门内弟子呀。
    被一个陌生的男人这般打量着，让牧白内心有些不舒服。
    “我叫周越，你应该听说过我的名字。”
    那带着名表，头发梳的一丝不苟的男子笑着说道。
    “抱歉，我还真的没有听说过。”
    牧白耸耸肩。
    这话，顿时让周越脸上的笑容一僵。
    “方秀秀，你们这是来吃饭的？”
    因为彼此不对付，眼下牧团团连‘姐姐’两个字都懒得喊了。
    “团团呀…前几天，僵尸世界桃源村的大战知道吧？秀秀和蓝宇也一起参与了，回来后，被官方授予了一等战功，所以他们小两口便带着朋友来庆贺了，阿姨也是沾光了。”
    古梅虽然说的含蓄，但表情也掩饰不出的得意。
    “哼哼…就他们这种孬种货色，也配授予战功，官方那些官老爷脑子是不是进水呢？。”
    牧团团鄙夷的说道：“特别是你女儿方秀秀，吓得都当场尿裤子了，别以为别人不知道！”
    当时她虽然是一座房子，但房子也是能感应到周遭的环境的。
    而且事后，牧团团又重新看了重播的纪录片。
    那纪录片尽管在神魔大战的时候没有了，但方秀秀尿裤子的一幕，还是众人皆知的。
    听到牧团团的嘲讽，苏梅和方秀秀这对母女，登时气得俏脸涨红，那咬牙切齿的姿态，恨不得将牧团团给撕了。
    “牧团团，至少秀秀姐姐参与了神魔大战，而你呢？你连参与的资格都没有，尽在一边说风凉话，你配吗？”
    兰倩戏谑的说道：“当然，哪怕你真的有资格参与，恐怕还不如秀秀姐姐，说不准见到僵尸，第一个软到在地上了，以你的体重，恐怕没有人能抬得动。”
    “谁说本姑娘没有…”
    牧团团皓腕插在腰间，梗着脖子争辩，忽然想到自己当时只不过是一间破败的房子，只能悻悻然的闭嘴了。
    “我妹子虽然体重了一些，但她的五官却极为精致，遗传了我牧家的基因，将来只要注意饮食，那绝对能变成一个美少女。”
    牧白不咸不淡的说道。
    “哥，妹妹知道自己长得漂亮，你要夸我也不用当着那么多人的面呀，怪害羞的！”
    牧团团动作扭捏的嘟囔，目光下意识的一瞥，忽然圆滚滚的身躯闪到梦芊芊面前，气鼓鼓的瞪着周越，冷冷的道：
    “喂，那个谁谁谁，我嫂子好看吗？你偷偷的打量我未来嫂子打量了那么久，脸呢？”
   
        
第154章 怎么不按套路走呢？
        “嫂子？”
    蓝宇，兰倩，苏梅面面向觎。
    “牧白，你什么时候交的女朋友呀，为何我不知道？”
    方秀秀酸溜溜的道。
    她其实长得挺漂亮的，也对自己的美貌非常有信心，可此时和梦芊芊一对比，无论是气质，还是容貌，言行举止，就如同野鸡和凤凰的区别。
    而牧白交到了这种清纯无暇，纤尘不染，气质冷艳高贵的女朋友，更让方秀秀内心充满了嫉妒。
    这种心理有些变态了，就好像我看不上你，你哪怕交了女朋友，也必须比自己低无数个档次。
    说白了，就是见不得人家好。
    牧白和梦芊芊对视一眼，彼此很有默契。
    没有承认，也没有否认。
    牧白是懒得去解释，而以梦芊芊的聪明，显然也看出了自己的小师叔和方秀秀以前似乎有一段故事。
    也乐于当这个挡箭牌。
    “我哥哥什么时候交女朋友，难道还需要通知你方秀秀不成？”
    牧团团说话就没有那么客气了，直截了当的很。
    “这位姑娘看上起挺眼熟的，好像在哪里见过？是不是以前出演过什么古装电视剧的女配角？”
    瞥了眼梦芊芊，周越又看向了牧白，眼神带着一丝阴霾。
    他是周家的二少爷，而周家在江南市可是大富豪，父亲周通这些年虽然生意场上亏损的厉害，但毕竟家底还在。
    综合资产，还是有五六十个亿的。
    这也养成了周越的眼光很高，从之前第一眼见到梦芊芊，他就惊为天人了。
    可而后知道梦芊芊的男朋友是牧白，隐隐间，对牧白立马产生了一丝敌意。
    当然，周越已婚，可这又如何？
    男人哪有不偷腥的呢？
    “眼熟？”
    梦芊芊讶然，转而恍然过来。
    当日峨眉大战，她曾经出手过。
    周越应该看过直播，至于为何没有将自己给认出来，其实也正常的很。
    毕竟寻常人每天见过的人物，形形色色，无论是多么惊艳的女孩子，随着时间推移，也会逐渐淡忘的。
    眼下应该将自己当成了古装电视剧的某个女配角。
    “姑娘，在下是周家的周越，我们周氏集团旗下，也是有影业公司的，若不介意的话，我们彼此留个名字，和联系地址，将来拍电影的时候，说不准会遇到适合你演的角色…”
    周越脸上露出了迷人的笑容，从名贵的西装口袋里掏出了一张名片，递给了梦芊芊。
    梦芊芊顺手接过，在众人的眼神瞩目下，纤细的手指一弹，那张烫金的名片，正好落在了酒店客厅旁边的垃圾桶内。
    “抱歉，没兴趣！”
    梦芊芊抿着薄薄的唇瓣，悠悠然的说道。
    周越脸庞登时僵硬下来，尴尬的站在原地。
    他也没有预料到，梦芊芊竟然如此的不识抬举。
    其他同行的富二代面色也不怎么好看。
    因为梦芊芊众目睽睽不给周越面子，也是在打他们的脸。
    “对了，我们不是来吃饭的吗？那就找个包间先坐下来再说吧。”
    因为气氛尴尬，蓝宇主动圆场道。
    “牧白，你们几人应该也来吃饭的吧？大家人也不多，不如一起凑一桌也热闹点好了！”
    回过神，周越热情的说道。
    言行之间，丝毫没有之前的尴尬，将所谓的‘君子风度’彰显的淋漓尽致。
    “对着你们，我饭吃不下。”
    牧白冷漠拒绝，大步走向总台。
    “这位客人，你们是想来用餐么？可有预定？若没有的话，恐怕得等上几个小时。”
    坐在总台负责登记的收银员，瞥了眼牧白的穿着，礼貌性的拒绝。
    “哦，这样呀……”
    牧白一愣，倒也没有生气。
    他虽然是帝豪酒店的老板，但还是第一次来酒店用餐，员工不认识自己也很正常。
    “牧白，方才周越公子已经说了，这帝豪大酒店生意非常好，眼下是没有包间的，还是一起吧。”
    蓝宇眼珠子一转，邀请道。
    今日是周越主动请蓝宇吃饭，因为上次租房的事表达歉意。
    来的时候，蓝宇曾经向周越打听过牧白。
    毕竟周越是江南市的顶级富二代，肯定是对江南市内，有钱人了若指掌的。
    可经过打听，周越并不认识牧白。
    所以，蓝宇非常肯定，上次牧白的财大气粗，完全是打肿脸充胖子。
    而眼下，蓝宇和方秀秀从僵尸秘境桃源村神魔大战归来，已经是华夏炙手可热的明星了。
    等下酒桌之上，所有人恭维着给他和方秀秀敬酒，牧白的表情肯定会万分精彩，会感觉无地自容。
    “我们开不到包间，难道周越就可以？他的钱难道一张可以当两张用不成？”
    牧团团疑惑的质问。
    “小姑娘…我之所以随时能在这帝豪大酒店用餐，那是因为和我这酒店的老板认识，是他们酒店的VIP客户。”
    周越解释道：“这VIP的客户可并不是有钱就能办理的，还得是我们江南商贸会的成员，还得有人保举。”
    “江南商贸会？”
    牧团团疑惑。
    “牧团团，你好歹也是帝都这种大城市来的，看起来怎么如此的无知？”
    兰倩鄙夷的道：“江南商贸会，就是江南市顶级富豪组织的私人俱乐部，身价没有十个亿，连进入商会，成为一个会员的资格都没有。”
    “十个亿才有资格进入商会当成员？嘶…”
    方秀秀和苏梅暗自惊心。
    十个亿，对于她们这对母女来说，无疑是一笔无法想象的庞然巨资了。
    在一道道羡慕的目光之中，周越的笑容越发灿烂了。
    他目光炙热的看向了梦芊芊。
    却见对方没有一点羡慕，乃至一点表情波动都没有。
    不由的眉头一挑。
    不对呀！
    女人不都是爱钱的吗？
    眼下他已经将自己的底牌给拿出来了，按照常理，无论看上去多么冷艳，多么高贵的女人，看向自己的眼神，肯定会充满震撼和崇拜的。
    怎么今日不按照套路走呢？
    “那行吧，大家就一起好了。”
    牧白耸耸肩，笑容也是很灿烂。
    方才周越口口声声说认识这家酒店的老板，按照牧白的推算，应该是上一任的老板。
    对方应该还不知道，这酒店早就易主了。
   
        
第155章 魔都单家，单彩蝶
        “这位小姑娘，这张是你们酒店的VIP贵宾卡，你给我开一间安静点的包间。”
    与此同时，周越已经大摇大摆的走向总台，掏出一张鎏金的卡片，对着那个负责登记和收银的小姑娘大声的说道。
    “这位客人，实在抱歉，帝豪酒店所有的包厢乃至大厅全部满了，你们要用餐，至少得稍等一会。”
    前方总台一个长得标致的小姑娘连忙站起身来，歉然的说道。
    “我是你们帝豪酒店的贵宾客户，不是有特权的吗？”
    周越面色颇为的难看起来。
    方才他还耻笑牧白开不到包厢，这一转眼，自己竟然也遭受到了等同的待遇。
    这让他感觉面子很挂不住。
    “周越，看起来你的那张卡片，你的身份也不怎么好使呀！”
    牧团团打趣的说道。
    “怎么回事？”
    就在此刻，一个身材高挑的女经理踩着高跟鞋走了过来。
    她约莫二十五岁的模样，脸上画着淡妆，一身都市丽人的穿着打扮，干练中带着一种女性的柔美。
    当见到牧白的身影，女经理的眼里透着一丝错愕，正想迎上来。
    牧白也意识到对方认出了自己。
    就在这个时候，周越不满的抱怨道：“你就是这里的经理？我是周越，你们老板呢？”
    “我们老板他…”
    那女经理美目下意识的看向牧白。
    此时的牧白也意识到女经理认出了对方，微微摇头。
    同样明白，周越嘴上说的‘老板’并不是指的自己，而是已经是过去式的那位了。
    “我们老板不在。”
    那女经理显然也看出了牧白的意思，连忙转口说道。
    “我知道他不在，应该出国去了吧？”
    周越恼怒的道：“我是周越，周家的二公子，我是你们酒店的VIP客户，方才听前提的服务员说，酒店没有包间了，这是怎么回事？”
    “几位客人是想用餐对吧？其实这几天，我们酒店装修过，在顶楼有个最豪华的帝王厅，若各位不介意的话，就去那个包间吧。”
    那女经理素养很好，依然保持着职业性的微笑：“不过那包厢非常的特殊，是复古式的，而且里面的消费很高…”
    “喂喂喂，你这个女经理这话是什么意思？是认为我们连一顿饭都吃不起了？”
    “你这个女经理是刚刚来帝豪酒店任职的吧？可知道眼下和你说话的周越公子是什么身份？莫说区区一顿饭，就算将你这家酒店买下来，也不过是轻而易举的事。”
    方秀秀，苏梅，兰倩气恼的说道。
    女经理的话，是善意的提醒，但落在这对母女的耳朵里，则是完全变味了。
    “小蕊，将几位客人带到帝皇厅吧。”
    那女经理对着身边的服务员嘱咐道。
    “诸位客人，这边请！”
    那女服务员带头引路，周越，蓝宇等人紧随其后。
    “哥，你怎么还不走？”
    抵达电梯的时候，牧团团和梦芊芊才发现牧白依然伫立在原地，从始至终没有动过。
    “哥哥上个厕所，你们先上去。”
    牧白笑着说道。
    牧团团和梦芊芊也没有多言，进入了电梯。
    “老板，你好，我叫单彩蝶。”
    没有了了外人，那女经理主动迎了上去，伸出了皓腕。
    “你的眼力不差嘛，在人群里都能一眼将我给认了出来，对了，那帝王厅是怎么回事？”
    牧白微微一笑，又转口道。
    单彩蝶是酒店的经理，哪怕刚刚上任不认识周越，但眼力肯定在的。
    就单单周越身上的衣服，手上戴的名表，这些加起来，至少得大几十万了。
    而寻常的五星级酒店，吃一顿饭最多也就十万八万的。
    怎么可能吃不起呢？
    “那帝皇厅吃的东西不一样，都是从各大秘境，和我们地星很多人迹罕至，灵气充盈之地收集过来的珍禽异兽，哪怕寻常的菜肴，也都是灵草烹饪的。”
    单彩蝶道：“按照一般的消费，一顿饭没有上千万恐怕远远不够。”
    “那不一般的消费呢？”
    牧白愕然。
    “五千到一个亿打底吧，所以那个包厢是接待特殊贵宾的，就如同老板你这样的人物。”
    单彩蝶不留痕迹的恭维了牧白一句。
    “一般的寻常五星级酒店，不可能找到这些珍贵的烹饪材料，你是怎么弄到的？”
    这无疑是牧白最疑惑的地方了。
    九大秘境，因为灵气比地星充盈很多，诞生什么奇珍异草，美味无比的异果，各种肉质鲜美的妖兽，是可以理解的。
    但通过空间投影的神通，携带到地星的就非常之稀少了。
    而地星的话…
    因为人口众多，除了无尽海那些凶险之地，寻常人迹罕至的原始森林，每天也有很多冒险者进入，寻找各种灵草和灵果。
    反正一句话！
    珍禽异兽，天地灵气孕育的各种灵草异果，地星是有，但绝对不可能多的可以提供给食客当成食物来使用。
    “老板…我是魔都单家的弟子，来帝豪酒店是体验生活的，而食材这方面的话，眼下就是我自己家给提供的。”
    单彩蝶撩拨了下秀发，妩媚一笑。
    她长得也很漂亮，有一种都市丽人独有的时髦干练的气质。
    年纪比梦芊芊，马小玲都要大几岁，相对来说，越发的成熟，就如同已经熟透了的水蜜桃。
    那撩拨秀发的动作，更是充斥着一种诱惑力。
    牧白这才恍然大悟。
    魔都单氏集团，自从灵气复苏以来，就专门经营酒店，以天地最珍贵的美食为口碑。
    在整个地星，拥有的酒店，至少有数百家，简直可以称之为美食的王国。
    若论底蕴的话，足以和皇室的闻人集团相提并论了。
    也可以称之为真正的财阀。
    单彩蝶出自单家，那找到这些奇珍异兽作为美食，就说的通了。
    不过牧白实在没有预料到，自己名下的酒店，竟然混入来了这样的宝贝。
    “老板，那周越我知道他的资料，家族虽然在江南市赫赫有名，但这些年父亲周通经营生意，连连亏本，莫说上亿，哪怕千万一顿饭，也是够呛的。”
    单彩蝶又补充了一句。
    “我知道了…你就当不认识我，其他什么事，就见机行事好了。”
    牧白点点头，又嘱咐了几句，进入了电梯。
    …
   
        
第156章 恐怖的消费，通通吓懵逼了
！
        与此同时，周越，蓝宇，方秀秀，兰倩，苏梅一行十余人，已经在那个服务员的带领下，来到了帝豪酒店的顶楼。
    牧团团和梦芊芊，则是远远的跟在后方。
    因为没有牧白这主心骨在场，她们内心还真的是七上八下的，有些忐忑。
    “诸位客人，包间到了……”
    就在此刻，前方引路的女服务员脚下一顿。
    众人这才发现自己一行人来到了一座空中阁楼前。
    这阁楼处在帝豪酒店几十层建筑之巅，周遭云雾翻涌，恍若仙境。
    楼阁四边，栽种着很多名贵的盆栽，奇花异草随风摇曳，传来阵阵的芬芳，令人神清气爽。
    更为震撼的是，前方那座阁楼看似竹节结扎，其实乃一块一块块玉雕琢拼凑而成。
    这玉匠的手工显然是极好的，整栋玉雕琢拼凑的阁楼，通体曲线流畅，晶莹剔透，而且散发着阵阵暖意，在这寒冬腊月之中，竟然使人处在春暖花开的季节里似得。
    “这…”
    周越，蓝宇，方秀秀，兰倩，苏梅面面向觎。
    他们的眼力还算可以，虽然还没有看到阁楼内部的装饰。
    但这阁楼是一块块玉雕琢而成的。
    就单单这一点，就足以让他们万分的震撼，更别提周遭那些名贵无比的盆栽。
    “打造阁楼的是青玄玉，这玉在地星很少见，巴掌大小的一块，价值都得好几万，有冬暖夏凉，驱鼠避蚊的功效…”
    梦芊芊一下就看出了端倪。
    因为这青玄玉，峨眉很多宫殿都作为装饰，但用来拼凑成一座阁楼，也是她前所未见的。
    “什么？一块巴掌大小的要好几万，那这楼阁那么大，用到的青玄玉，最起码也得七八个亿了吧？”
    方秀秀，兰倩，苏梅不停的咽口水。
    “你们帝豪酒店，什么时候打造了这样的包厢？为何我未曾听你们老板谈及过？”
    盯着阁楼上方，那块玄玉雕琢的字体，周越面色有些难看。
    一座青玄玉打造的包厢，价值都得七八个亿，那里面的消费肯定也是天价。
    “是在这半个月内打造完工的，单单这青玄玉的阁楼，就价值八个亿，而且里面的装饰也花费了两个亿左右…”
    那个女服务员一边解释，一边带着众人进入了包厢里。
    一进入帝王厅，所有人都忍不住四处打量，每当见到一件东西，就忍不住一阵感慨和羡慕。
    帝王厅内的设施，可谓奢华到极限。
    里面的空间很大，凳子本身都是玄玉雕琢，玉的质地本身价值连城，表层更是铺着一层兽皮，兽皮油光发亮，充斥着一股淡淡的妖兽威压。
    显然这些兽皮，不是出自无尽海，就是来自秘境了。。
    还有！
    墙壁上还有一副投影，类似电影放映屏幕，里面会时不时出现一个个老者的身影。
    这些老者均是在某个领域权威的存在。
    还有几位名动华夏的大宗师。
    目的就是在众人用餐的时候，通过投影里讲述自己领悟和修炼的经验，对于进入帝王厅里的宾客来说，受益匪浅。
    除此之外，还有一幅幅壁画挂在墙壁之上。
    这壁画都出自名家手笔，笔力苍劲浑厚，彰显着动笔之人的身份。
    “喂，死丫头，那画轴肯定是从秘境携带过来的珍贵古董玩物，你若弄坏了，做一辈子苦力也赔不起！”
    就在此刻，蓝宇对着动手动脚的牧团团怒斥道。
    众人这才发现，似乎因为好奇还是别的原因，牧团团抬起柔荑想触摸画卷。
    而牧团团本人的话，因为被蓝宇怒吼，吓了一大跳，满脸的委屈。
    “牧团团，今日是周越公子请客，可你们却算不上客人，说白了就是顺带混吃的，最好主意下你们的分寸。”
    兰倩和方秀秀满脸鄙夷的说道。
    “怎么回事？”
    就在此刻，牧白走了进来。
    他目光一扫，当见到牧团团扁着的小嘴巴，就知道了事情的大概。
    “没事，到哥哥这边来，这气等下哥哥帮你出。”
    牧白对牧团团招招手，脸上露出一丝溺爱的笑。
    “诸位客人，请用茶！”
    就在此刻，十来个打扮妖娆的少女端着托盘，将托盘上的十几杯茶水递给了在场众人。
    “嗯，这茶滋味当真是不错，茶水清香怡人，饮后齿颊留香，果然不愧为帝王厅，帝王级的待遇呀！”
    周越，苏梅，蓝宇，方秀秀，兰倩等人饮了一口，眯着眼睛，无比享受的说道。
    “这茶水要钱么？”
    苏梅一边品茶，下意识的问。
    “一杯灵茶十万华夏币。”
    带头那个女服务员微笑着说道。
    “什么？”
    “噗嗤！”
    “你们帝豪大酒店是将我们当成猪来宰了吗？”
    方秀秀，蓝宇，苏梅，兰倩等人吓得将嘴里的茶水都吐了出来。
    他们一行十来个人，这短短时刻，就消费了将近一百万华夏币？
    “诸位客人，这些茶水是无根之水，茶叶是三阶灵草苦涩花，对于修炼者来说，有固本培元的功效…”
    那女服务员解释道：“我们帝豪大酒店端上给客人的食物，都是难得一见的奇珍，物超所值，绝对不会有欺客的行为。”
    “那、那快将菜单拿过来给我看看！”
    蓝宇连忙夺过女服务员手上的菜单，这一看之下，破口大骂起来：“你麻痹的，一盘青菜要二十万华夏币？你们怎么不去抢劫？
    “这位客人，那不是青草，是三星灵血兰芝草调制而成的美味，物有所值。”
    那女服务员保持着职业素养。
    “服务员，你们这里就没有正常点的食物？”
    周越皱眉道：“比如路易十三，82年的拉菲，轩尼诗，鲍参翅肚之类的？为何这些菜单都是我们看不懂的菜肴？”
    “之前总经理在楼下已经跟大家说了，帝皇厅是复古包厢，接待的都是华夏有名望的武道名宿。”
    那女服务员说道：“所有的菜肴也都是和武道修炼有关的灵草，灵兽，灵液之类的食材，精心烹饪而成的。”
    “什么？这帝王包厢是接待武道名宿的？”
    众人面面向觎，再次傻眼。
   
        
第157章 大鱼大肉尽管上（第一更
！）
        “至于方才那位客人的说的路易十三，82年的拉菲，轩尼诗，鲍参翅肚…这些不过是给寻常富豪吃的食物和酒，是不配出现在帝皇包厢的。”
    那服务员领班道：“当然，我们酒店也有这些红酒和食材，各位若想吃那些东西的话，就换个包厢吧…”
    闻言，包厢里的所有人面色都有些难看起来。
    女领班的职业素养显然是很好的，就事论事，但这话落在总有人的耳朵里。
    就好像说，你们这些俗人，也只配喝这些俗酒，吃这些俗食似得。
    “不过眼下其他的包厢全部都满了，各位客人大概得继续等一两个小时。”
    那女领班又补充道：“还有就是，方才你们喝了十杯灵茶，包括帝皇厅的包厢服务费，一共两百万，必须得结清！”
    “什么？这包厢的服务费就要一百万？小妹妹，你可知道一百万相当于寻常家庭十年的收入总和了？你们帝豪酒店怎么能那么黑？”
    “别跟这个服务员扯皮了，大家直接打电话去投诉，投诉帝皇酒店黑心宰客。”
    周越，蓝宇，方秀秀，兰倩，苏梅等人，勃然大怒起来。
    其实也怪不得他们如此反应。
    这等天价的消费，对于他们这些人来说，那是根本无法想象的。
    纵观整个华夏，也只有企鹅的小马，阿狸的老马，和四大财阀等武道名宿消费的起了。
    而听到这里，牧白也面露若有所思之色。
    方才他还疑惑，堂堂魔都单家的弟子，为何会来自己一个小酒店当经理。
    此时见到帝皇厅的楼阁的奢华，和各种天地奇珍灵兽烹饪的美食，内心已有猜测了。
    那单彩蝶是故意接近自己的，否则以一个经理的身份，哪怕能量再大，也不可能花费重金打造价值十个亿的帝皇阁楼，更是空运过来了那么多天地奇珍当做食材。
    至于目的是什么，牧白眼下也不好猜测。
    不过可以肯定的是，单彩蝶是知道他鸿蒙镇天宫二代弟子的身份的。
    “各位客人，我们帝豪酒店，有完整的官方审批手续，也是得到官方的认可的，你们要投诉随便，反正钱一分都不能少。”
    那女领班显然也预料到眼下的一幕，面色依然很平静。
    “大家一人少一句吧，既然来了，是一定要用餐的，要不然传出去岂不是丢人？”
    周越尴尬一笑：“这位姑娘，先上这几盘灵菜，然后几碗米饭，就这些…”
    周家虽然富有，公司的市值和各种资产加起来，还有六七十个亿。
    但那又不是现金流，而周越本人不过是周家的二子，因为生性风流，在外面包养了很多女人。
    这种开销之下，也导致他捉襟见肘。
    眼下银行卡里的余额也就五六百万。
    也只能随便点几样最便宜的菜肴，撑撑场面，混过去再说了。
    当然，最重要的是，在场众人，都是江南市的富二代杰出人物，蓝宇更是秘境局分队的队长。
    每一个人都是有头有脸的人物。
    如今他们人都进来了，这样灰溜溜的出去，岂不是得成为江南市诸多富豪世家茶余饭后的笑柄？
    按眼下的形势，大鱼大肉他们是吃不起的。
    但吃几盘青菜和几碗米饭总没有问题吧？
    “这位客官，我们帝豪大酒店的米饭是采用了上好的灵米，对修炼者有极大的好处，一碗的价格是十五万华夏币。至于你点的那四盘灵草，每一盘都是三阶灵草，加上灵液高汤酿制的，一共是三百六十二万！”
    那女领班握着一根笔，在菜单上一边记录着，一边讲解起来。
    “这米饭一碗也是十五万华夏币，你确定没有搞错？”
    “我们在场十几个人，每人一碗灵米饭，加上之前的茶，还有包厢费和服务费，岂不是得上千万了？特么的，这一顿饭岂不是吃了一台千万跑车的价格？”
    “这帝豪酒店就是一家黑店，大家将这一幕全部用手机录制下来，发到围脖和论坛上，让所有市民来评价下好了。”
    闻言，众人愕然的同时，鼻子都要气歪了。
    而反观周越的话，面色也是难看的厉害。
    他眼下的银行卡里，不过五六百万的金额，这随便点几盘菜，就已经超了？
    那等下怎么付钱买单？难道打电话给朋友借吗？
    “各位客人，每个人的忍耐都是有限度的，你们若真的吃不起的话，那就结清之前的账单走人好了，何须这般侮辱我们酒店的声誉？”
    那女领班眉头一挑，愠怒的说道。
    “这位姑娘，他们跟你开玩笑呢。”
    牧白淡漠的道：“这样吧，将你们店里最贵最好的菜肴，全部端上来吧。”
    “牧白，你是不是疯了？吃完你付钱吗？”
    听得这话，周越愤然咆哮起来。
    “不是你请客吗？”
    牧白满脸的无辜，对着那女服务员挥挥手。
    那女服务员眼里露出一丝喜色，连忙退了出去。
    而整个大厅里的话，气氛陡然诡异起来。
    方才谈笑风生早就消散了，取而代之的是惶惶不安之色。
    哪怕周越反应也是一样。
    毕竟按照牧白点菜的方法，等下买单的时候，绝对不下一个亿。
    在众人看来，牧白是打算破罐子破摔，打算吃霸王餐了。
    反正牧白不过是名不见经传的小人物。
    吃霸王餐，最多被抓进官方的监牢，关个几年。
    可他们不同呀，周越是周家的二公子，蓝宇是秘境局的队长，其他人也都是江南市数得上号的富二代。
    若吃霸王餐这等丢人的事情传扬出去。
    他们丢面算是丢大发了，而且还会累及家族的声誉，到时候回去，恐怕不死也得脱层皮。
    至于梦芊芊和牧团团的话，前者依然保持着冷淡的态度，而牧团团还是有些坐立不安的。
    但眼下众目睽睽，很多话她也不好意思问牧白，只能强忍着了。
    死一般的寂静中，盏茶时间后。
    一盘盘菜肴端了上来。
    毫不夸张的说，这些菜肴是现场所有世家富二代弟子前所未见的，菜盘里的每一样食物，都是难得一见的天地奇珍。
   
        
第158章 一顿饭吃了九千二百万
？
        “芊芊，你方才不是肚子饿吗？吃吧，愣着做什么？”
    见到没有人动筷子，牧白第一个带头。
    牧团团和梦芊芊对视一眼，也拿起了筷子。
    “搞得自己好像是请客的主人似得，不要脸！”
    鄙夷的瞪了眼牧白，兰倩和方秀秀嘟囔一声，也随之拿起了筷子。
    等下如何结账那是等下的事情，眼下这每一盘佳肴，不但美味的很，更能提升武者的气血和修为。
    吃不吃反正结局都一样，当然是吃了再说。
    反观周越就好像死了爹娘似得，满脸的哀愁。
    他正琢磨着如此收场呢，哪还有心思吃饭？
    不知不觉间，时间过去了一个小时。
    众人酒足饭饱，牧白便说道：“吃饱了吧？那就让服务员进来结账吧。”
    “诸位客人，你们一共消费了九千二百万，不知道是哪位客人结账？”
    进来结账的是单彩蝶。
    毕竟如此天价的账单，交给服务员和领班，她们未必能搞得定。
    询问的同时，单彩蝶还偷偷的瞥了眼牧白，俏皮的眨眨眼。
    “什么？九千两百万？”
    周越面色陡然苍白起来。
    身边的蓝宇，苏梅，方秀秀和其他富二代也是面色难看的厉害。
    今日虽然名义上是周越请客，但若付不了饭钱，他们这些同行者也得遭殃。
    “各位客官，是不是本店有什么招待不周的地方？还是觉得这菜肴不符合你们的口味，要不然的话，本经理就做主打个折吧，抹掉零头，算你们九千万好了。”
    单彩蝶笑盈盈的说道。
    “不用了，不用了…这位经理，我和你们老板认识，今日带的钱不够，剩余的能否赊账？”
    周越讪讪的道：“你放心，我是周家的二公子周越，家大业大的，肯定跑不了的。”
    “本店只认钱不认人，不过本经理可以给你们半个小时凑钱，到时候若还无法结清账单的话，那我们酒店也只能公事公办了。”
    单彩蝶冷然说道。
    “喂，我说你这经理，怎么那么不识抬举呢？周越公子的周氏集团市值百亿，难道还会为了区区几千万跑单不成？”
    苏梅一边涂着粉底，一边阴阳怪气的道。
    “这位大妈，你的口气似乎也挺大的呀，区区几千万对吧？那你帮他付钱呗？”
    单蝶儿翻了下白眼，似笑非笑的道。
    “你…”
    苏梅登时哑口无言。
    这可是九千万呀，她引以为傲的女儿，眼下立下了一等战功，工资也翻了几倍。
    但一个月也就五万出头。
    不吃不喝一辈子，也还不起呀！
    “这位经理，方才本公子好话说尽，你却冥顽不灵，那行吧…我现在就给你们李老板打电话，不过这后果恐怕会让你丢了这份工作。”
    周越眼里透着一丝怒火，掏出了手机，拨通了一个号码。
    短短半个小时，他哪怕能耐再大，也不可能凑齐九千万呀。
    当然，这也跟周越的人品有关，因为纨绔好色，奢华无度，也导致很多朋友远离了他。
    否则以他的身份，多问几个朋友，还是能凑出九千万的。
    “那个经理，我瞧你这般年纪，也就刚刚大学毕业吧？怎么就那么死脑筋呢？非要惹得周越公子打电话给你的老板，白白的丢了工作，哎…”
    “职场有职场的规则，如你这种没有眼力的女人，来我们江南市是混不下去的，还是回去嫁给老实男人相夫教子好了。”
    瞥了眼单彩蝶，兰倩和方秀秀不停的调侃打趣。
    “叮~”
    电话接通了。
    “嗳，李老板呀，我是周越，有点事情我得问问你？我在你的酒店吃饭，遇到了一个不长眼的经理！什么？你的酒店已经卖了？眼下不是老板了？”
    周越拿着电话嘀咕，不过得意的面色，一点点的变得错愕。
    “周公子，电话打好了吗？眼下你们已经浪费了十五分钟了，还有十五分钟，若不买单的话，那就休怪本经理不客气了。”
    单彩蝶扬起皓腕，看了下手表的时间，似笑非笑的调侃道。
    “我周越活了那么大，还是第一次见到一个女人敢和我说不客气的，你这是想找死吗？”
    周越瞳孔眯起，眼里寒意闪烁。
    “啧啧，吃了霸王餐，还敢威胁本经理，找死的是你。”
    单彩蝶显然也不是善茬，娇躯一闪，瞬间就扣住了周越的手腕，旋即用力一扭。
    咔嚓！
    “啊…”
    突兀骨头碎裂声响，伴随着周越的惨叫在包厢里响起。
    “这位经理，你过份了。”
    蓝宇眉头一沉，扬起手掌就朝单彩蝶拍了过去。
    他的修为在先天九品，也算得上是响当当的武道强者了。
    可彼此交手的刹那，却直接被单彩蝶轻易一掌给击退了出去。
    “宗师？是武道宗师？”
    蓝宇踉跄了退了好几步才稳住身躯，看向单彩蝶的眼里全然都是震撼。
    “什么？这经理是武道宗师？这怎么可能？”
    “堂堂武道宗师，竟然来一家酒店当经理，这未免忒荒谬了吧？”
    兰倩，方秀秀，苏梅和在场的富二代目瞪口呆起来。
    宗师自然有宗师的傲气。
    一般来说，凡是武道宗师，若真的缺钱的话，多的是大势力大世家招揽。
    被聘请为客卿，长老，待遇非常之高，平日里也就教导下小辈的修炼，每个月都能得到百万以上的酬劳。
    俗世的工作，怎么可能入得了宗师的眼？
    来酒店打工，更是闻所未闻。
    而牧白也是大感意外。
    之前他已经肯定，单彩蝶出自魔都单家，但眼下呈现出宗师的修为，那显然是单家的核心人员了。
    “抱歉，忘了告诉各位，我叫单彩蝶，出自魔帝单家，我们单家的生意本来就是以酒店为主，我是无聊来实习的。”
    单彩蝶灿然一笑，脸上漾出一片明媚，如雨后润郎的晴空。
    “什么？魔都单家？华夏四大财阀之一的单家？”
    周越，蓝宇，苏梅，方秀秀，兰倩和在场的几个富二代脑子嗡嗡作响。
    华夏一共有四大财阀。
    皇族的闻人世家是一位，魔都单家是一位…这四大财阀的底蕴，强悍的无法形容。
    连后来崛起的企鹅和阿狸都无法与之比拟。
    他们做梦也没有想到，今日在帝豪酒店用餐，竟然遇到了单家的弟子。
   
        
第159章 忘了告诉各位，我就是这酒店的老板
！
        “各位客人，你们还想着不付钱出去么？你们还剩下十分钟时间。”
    单彩蝶又瞥了眼皓腕上手表的时间，悠悠然的说道。
    “咕哝！”
    在场所有人面色变了，变得很难看。
    方才他们还自持身份，还存在一点幻想，纵然真的付不出钱，最多丢人一些，拍拍屁股先走人。
    然后在慢慢的凑钱还就是了。
    毕竟他们都是江南市的二世祖，家族根深蒂固的。
    区区一家酒店又怎么可能奈何得了他们的分毫？
    可眼下得知单彩蝶的身份，那给他们一百个胆子也不敢了。
    因为魔都单家，他们真的得罪不起。
    “这顿饭是周越请的客，你们单家要算账的话，扣留他做人质就好了呀！”
    “不错，请客吃饭的是周越，他付不起钱，关我们什么事？”
    几个富二代男女，没有丝毫的义气，直接将周越给出卖了。
    而周越本人的话，则是脸都绿了。
    “我不管你们谁买单，反正一起进入的包厢，单没有买之前，谁也不能出去。”
    单彩蝶冷冷的道。
    “单姑娘，他们或许真的出不去，不过我们几人的话，则是未必了。”
    就在此刻，蓝宇牵着方秀秀缓缓站起身来。
    “哦？这是为何？”
    单彩蝶大感意外。
    “因为我们两人是秘境局的人，而且在前几天的僵尸秘境，桃源村大战立下了一等战功，我们眼下是整个华夏的英雄，也受过内阁那边的表彰。”
    蓝宇嘴角浮现出一抹得意，道：“在不是我们两人请客的前提下，你单家哪怕再底蕴雄厚，难道敢扣留华夏的英雄？”
    “哼，没错…不但我们要走，连我妈妈，还有兰倩也得跟着我们一起走。”
    方秀秀那张脸颊之上，也全然都是春风得意之色。
    “哦？是这样呀…”
    单彩蝶柳眉微微一挑。
    虽然蓝宇和方秀秀言行很欠揍嚣张，但有一点他们还真的说对了。
    眼下蓝宇和方秀秀是华夏的英雄，全民关注。
    若因为一顿饭，而且不是他们请客买单的前提下，强行扣留的话，那单彩蝶还真的会被市民的唾沫星子给淹死。
    除此之外！
    她是单家的弟子，传扬出去，对于单家的名声也会有很大的损害，到时候导致单氏集团股价暴跌的话，哪怕单彩蝶也承担不起。
    “牧白，牧团团…虽然我们也很想将你们兄妹一并带出去，可你们不是我的近亲，实在是抱歉了。”
    方秀秀美目又看向了牧白，眼里透着一丝同情，更多的是洋洋得意的炫耀。
    “牧白，之前在吉祥小区的时候，我就奉劝过你，做人莫要弄虚作假，占小便宜，你眼下为了贪图一顿免费的饭，从而弄得自己深陷囹圄，感觉如何？”
    蓝宇皮笑肉不笑的道：“说句实话吧，我们其实根本不是一个世界的人，如你这种在社会最底层挣扎的小人物，连仰望我们的资格都没有。”
    这方嘲讽的话，使得牧团团气炸了。
    纵然性格冷淡的梦芊芊，此时也是俏脸含煞。
    因为从始至终，都是蓝宇和周越邀请他们一同用餐的，根本没有什么贪图小便宜的说法。
    其次！
    牧白可是鸿蒙镇天宫的二代弟子，若论仰望的话，应该是蓝宇和方秀秀得仰望牧白吧？
    “哦？你们自持是秘境局的人，自持在僵尸秘境的神魔大战，立下赫赫战功，才能离开这家酒店对吧？”
    牧白好整以暇的用纸巾擦拭着手指，慢条斯理道。
    “是又如何？”
    蓝宇皮笑肉不笑的道。
    “是的话，这秘境局的身份可以取消了。”
    牧白掏出手机，摁了一个号码，开了免提。
    “喂，牧白吗？您怎么有空打电话给我呀，实在是我的荣幸。”
    是杨幽若的声音，带着一丝激动和兴奋。
    “哼，都这节骨眼了，还装神弄鬼，秀秀呀…也幸亏你当初没有选择做这牧白的女朋友…简直是丢人现眼。”
    见到牧白和不知名的女人通电话，苏梅眼里都是讥笑和鄙夷。
    而方秀秀和蓝宇的话，面色变的错愕，震撼。
    因为和牧白通话的声音，他们很熟悉，是杨幽若。
    江南秘境局的局长，更是他们的顶头上司。
    “杨幽若，我没有时间跟你扯皮，那个蓝宇和方秀秀是你秘境局的成员对吧？将他们直接开除吧。”
    牧白对着电话不咸不淡道：“至于原因的话，也很简单，因为我看他们两人不顺眼！”
    “好，我立马去办…”
    杨幽若没有丝毫迟疑的应允下来，又道：“对了，省督和两位市首想见您，问你什么时候有空？”
    “没空，叫他们不要来烦我。”
    搁下这句话，牧白直接挂掉了电话。
    而方秀秀和蓝宇直接懵逼了，看向牧白的眼神，就如同打量着一个无法理解的怪物似得。
    因为这次在僵尸秘境桃源村，他们立下了大功，眼下已经是秘境局地位很高，也深得杨幽若的器重。
    而牧白随便一个电话，就让杨幽若连缘由都不问，直接开除了他们？
    若不是铁一般的事实摆在面前，让他们如何置信？
    还有，方才杨幽若还说过，省督和两位市首要见牧白。
    这省督和市首，可是龙省的最高长官了。
    要见牧白，这是何等的荣幸呀！
    牧白竟然满脸嫌弃的拒绝了。
    天呀！
    这世界到底怎么了？
    “牧白，你、你是谁？”
    蓝宇面色变幻不定，声音结结巴巴起来。
    “江南市秘境局客卿，鸿蒙镇天宫二代弟子，嗯…暂时的头衔只有这几个。”
    牧白淡然的说道。
    “什么？你就是那个镇天宫的牧白？嘶…这怎么可能？”
    因为无法接受这震撼的消息，以至于蓝宇和方秀秀整个人都摊到在了地上。
    而在这刹那，苏梅的面色也出奇的精彩。
    周越和几个富二代，此时也是纷纷倒吸冷气，看向牧白的眼神，也充满了震撼。
    “周越，之前在酒店大厅的时候，你曾经询问过本姑娘是不是拍过什么电视剧对吧？”
    梦芊芊道：“其实我没有拍过任何电视剧，你之所以对本姑娘有印象，那是因为本姑娘参与过峨眉之战，现在本姑娘隆重的自我介绍下，我梦芊芊，峨眉下一任掌教，鸿蒙镇天宫的三代弟子。
    “原来你就是那个梦芊芊，我、我…”
    周越的脸庞立马变成了猪肝色，支支吾吾许久，半句话也挤不出来。
   
        
第160章 通通断手断脚！
        “对了，蓝宇，你方才说过，我们不是一个世界的人对吧？你这话还真的说对了，我们真的不是一个世界的人。”
    淡淡的瞥了眼对方，牧白打趣道。
    这调侃的话，登时让蓝宇脸颊火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
    “团团，芊芊，这饭也吃完了，我们走吧。”
    牧白对着两女招招手，大步朝门口而去。
    “单彩蝶姑娘，这牧白是和我们一起的，我们之前已经商量了，账单按人头分配，AA制，你可千万不要放他们离去呀！”
    “单彩蝶姑娘，这牧白虽然是秘境局的客卿，但没有参与过僵尸世界桃源村的神魔大战，不是我们华夏的英雄，而且我们华夏是法治社会，吃饭总得给钱吧？”
    “单彩蝶姑娘，你该不会惧怕牧白的身份，真的放他离去吧？想不到堂堂魔都单家，也是欺软怕硬之辈。”
    见到牧白三人大摇大摆的离去，周越，蓝宇，甚至连方秀秀和蓝倩眼里都是不甘之色，大声的嘲讽起来。
    “抱歉，忘记告诉各位，这酒店是我名下的资产，在自己酒店吃饭需要付钱吗？”
    牧白脚下一顿，回头满脸无辜的道。
    “什么？这酒店不是魔都单家的产业吗？什么时候变成你牧白的了？你懵谁呢？”
    苏梅，方秀秀立马发出了质疑。
    “本姑娘只不过是无聊来帝豪酒店实习的，牧白公子眼下就是这帝豪大酒店的老板。”
    单彩蝶妩媚一笑。
    “什么？这、这酒店是牧白的？”
    周越，蓝宇，兰倩等人瞬间化作雕塑。
    特别是势利眼的方秀秀，苏梅这对母女，此时面色尤为的精彩。
    天呀~
    她们听到了什么？
    牧白不但是秘境局的客卿，而且这家价值几十亿的酒店也是他的？
    而她们却愚蠢到，对牧白这种金龟婿视若无睹，偏偏选择了蓝宇？
    这不是丢了西瓜捡芝麻了？
    想到这里，这对母女连肠子都悔青了。
    牧团团和梦芊芊面面向觎，眼眸子也都是错愕。
    不过碍于众目睽睽，只能暂时忍下了要询问的冲动。
    “单彩蝶，这几个人吃霸王餐，按照你们单家的规矩是怎么处理的？”
    牧白笑容很绚烂。
    “断手断脚。”
    单彩蝶显然也明白了牧白的意思，打了个响指。
    四个修为达到先天九品，气势不凡，身材魁梧的大汉杀气腾腾的走了进来。
    似乎感受到了牧白的疑惑，单彩蝶解释道：“这几个人，都是我的随身保镖，眼下也在酒店工作，老板不介意吧？”
    “不介意。”
    牧白耸耸肩，道。
    “你们想干什么？我们华夏可是法治社会，我们虽然吃了霸王餐，但最多报官就是了，千万不要乱来。”
    周越，蓝宇和几个富二代吓得面色发白起来。
    而苏梅，方秀秀，兰倩的则是躲在角落索索发抖。
    “官方有官方的规矩，但眼下是在帝豪酒店，这里我单彩蝶才是规矩，打断他们的四肢。”
    单彩蝶霸气凌然的说道。
    地星世界，虽然还是法治社会，但因为武道的存在，诞生了很多世家，财阀。
    这些世家财阀是有自己的处事法则的。
    一般来说，只要闹的不太过份，官方也不会插手。
    而眼下，方秀秀和蓝宇秘境局成员的身份也被开除了。
    那单彩蝶更是没有一点顾忌了。
    “啊啊啊…”
    随着四个杀气腾腾的保镖冲进包厢里，惨叫声伴随着骨头碎裂声此起彼伏。
    “牧白，我是你的阿姨，是你的长辈呀，你快跟这几个保镖说，放过阿姨和秀秀吧。”
    “牧白，我们重头开始吧，我其实喜欢的是你，是我妈妈逼我和蓝宇在一起的，呜呜呜！”
    苏梅和方秀秀躲在桌子底下，一边嚎叫，一边求饶。
    “我们兄妹才没有你这样的阿姨呢。”
    牧团团鄙夷的道：“还有你方秀秀，不要自作多情了，你以的姿色，连让我哥哥正视一眼的资格都没有，搞的好像你甩了我哥哥似得，呸，你配吗？”
    这话，登时让方秀秀抿着贝齿，眼泪无法遏制的流淌了下来。
    “那几个黑衣哥哥，你们别专门揍男的呀，这对势利眼的母女，必须的特殊照顾，最好打的她们全身瘫痪，一辈子都下不了床！”
    因为挨打的都是其他人，牧团团很不解气，忍不住不满的抱怨。
    “啊啊…牧团团，你的心是黑炭做的吗？哎呀，我的腰！”
    “牧团团，你这个胖妞，祝你一辈子都那么胖，别、别打我的脸！”
    方秀秀和苏梅爬进了桌底，一边咆哮，一边咒骂，然后又被那几个保镖如拎小鸡似得捉了出来，一顿拳打脚踢，嗷嗷直叫。
    “老板，这是我的名片…我爷爷想问你什么时候有空，他想见见你。”
    单彩蝶递给牧白一张名片，忽然想起之前牧白和杨幽若的通话，又连忙转口道：“我爷爷年纪大了，所以…”
    “我知道了，等我回帝都和家人过完年，就抽空去一趟魔都去拜访你爷爷。”
    牧白表示了理解。
    无论如何，眼下单彩蝶都是他名下的员工，加上今日也算帮了个小忙。
    于情于理，这点小要求牧白还是不会拒绝的。
    …
    彼此告别之后，牧白一行三人离开了酒店。
    “小师叔，这家酒店是你的，你怎么不早说呀，害弟子方才担心受怕的，以为真的要走不出那包厢了！”
    直到此时，梦芊芊才回过神，忍不住娇嗔。
    “哥，这酒店真的是你的？”
    牧团团也插嘴：“那之前几十栋学区房，还有我们住的别墅，车库那么多名贵的跑车，该不会都是你的吧？”
    牧团团虽然长得微胖，但并不代表她是傻子。
    “嗯，都是我们镇天宫的长辈留下来的资产，因为镇天宫眼下就哥哥一个二代弟子，名义上的确是哥哥的…”
    事到如今，牧白也不隐瞒了。
    不过来源却换了个方式。
    “哇，我哥哥竟然成为了亿万富豪了，哈哈…”
    牧团团开心的又蹦又跳：“哥，你既然那么有钱，那以后每个月必须给我一百万的零花钱，我要买好多好多减肥的药。”
    听到这话，牧白无语的苦笑。
    一行三人打车回到了海景湾一号别墅。
    “呜嗷……”
    老远的，牧白就听到了紫虎愤怒的咆哮声。
    他心下一急，丢下两女，快步抵达了别墅门口。
    只见一只体型比水牛还大一圈的紫色猛虎，正和门口的裘千仞在对峙着。
    彼此似乎交过手，因为裘千仞身上有明显的爪痕，而紫虎的话，身上也是血迹斑斑。
    在裘千仞身后，还有两个手握长剑，吓得花容失色的峨眉派女弟子。
    “住手，别打了，都是自己人！”
    牧白一个箭步窜了过去，挡在了裘千仞和紫虎的中央。
    开玩笑！
    无论是裘千仞还是紫虎，都是他的左膀右臂，怎么会让两大猛将自相残杀？
   
        
第161章 帝都，我回来了！
        见到牧白的到来，紫虎紧绷的情绪明显缓和下来，那裂开的獠牙也收拢，如同小猫咪似得，用脑袋蹭着牧白的衣袖。
    它虽然不能说话，但毕竟是灵兽，嗅觉比人类要敏锐很多。
    一下就闻到了牧白身上熟悉的味道。
    也肯定牧白就是它的主人。
    “主人，这头猛虎是？”
    裘千仞疑惑。
    “叫小紫，大水冲了龙王庙了这是…”
    牧白撇撇嘴。
    这也怪他，这几天琐事众多，忘记了通知裘千仞紫虎要来的事情。
    才使得彼此双方发生了不愉快。
    好在事情没有闹大，一人一虎也就仅仅受了些小伤。
    “好大的老虎，这老虎应该是变异了，而且天生异种，还开启了灵智，这种异兽在地星是非常稀有的，怎么会出现在这闹市区呢？”
    “哥哥，这只老虎我认识，是你师叔小仙童的灵宠…”
    与此同时，梦芊芊和牧团团也抵达了别墅的门口。
    前者星眸子瞪的圆滚滚的，都是错愕，后则直接亢奋的嚷嚷起来。
    “师姐，你没事了？吓死我们了。”
    两个峨眉派的女弟子俏脸都是欣喜，迎向了梦芊芊。
    “都进来再说。”
    牧白对着众人招招手。
    五人和一头紫虎，一同进入了客厅。
    牧白大致解释了一方。
    他自然不可能承认自己是仙童，只是说是师门长辈让紫虎来地星投靠自己的。
    众人这才释然。
    “哥…早上你出门的时候，妈妈打电话来了，说过年还有二十来天，问我们什么时候回家？”
    牧团团说道：“特别是你，去年就没有回家，今年必须回去，而且爷爷的身体也不怎么好，他老人家怪想念你的。”
    “小师叔，我也想去一趟帝都，解决下一些小恩怨。”
    梦芊芊星眸子也随之一亮。
    她回帝都是给自己母亲报仇的，正愁如何跟牧白开口呢。
    牧团团这话，无疑是正中她下怀。
    “这样吧…我下午给你们几人定几张机票，你们先回去，我得在耽误十天左右，然后回去。”
    牧白的父亲牧守政是个古板耿直的人。
    一年多以前，因为被皇室长公主鲜血的事情，牧白曾经和父亲吵了一架。
    彼此闹的很不愉快，使得牧白离家出走。
    眼下时过境迁，彼此的气也消了，自然得回去。
    当然，最重要的是，牧白已经肯定，华夏皇室的长公主闻人牧月长得奇丑无比。
    因为害怕对方真的赖上自己，这莫名其妙的婚约，必须第一时间给推断。
    所以！
    帝都是非回不行了。
    之所以选择让梦芊芊和牧团团先走。
    那是因为牧白还要在这里等玉兔回来。
    按照他的推算，眼下连紫虎都回来了，玉兔最多三五天，肯定会找过来的。
    “哥…为什么你不能我们同行呀，总得给一个理由吧？要不然妈爸问起来，我怎么回答？”
    这次牧团团学乖了，抬出了父母，就是怕牧白动不动就吼自己。
    “哪里那么多的为什么？”
    牧白不耐烦的皱眉，忽然眼珠子一转，道：“对了团团，我让小紫跟着你回去，保护你好不好？”
    眼下牧白本人修为强悍的很，还有裘千仞在身边，紫虎是暂时排不上用场了。
    让它保护牧团团无疑是最好的选择。
    因为随着单彩蝶接近自己，让牧白有了危机感。
    眼下很多地星的大势力，已经知道了牧白的身份，这些势力的来意有好有坏，在镇天宫九位仙使隐世不出的时候，保护自己亲人的安危，才是重中之重。
    “啊？好呀…妹妹就差这么拉风的宠物，可紫虎比牛还大，怎么带回去啊？这出门也太惹人注意了。”
    牧团团本来满脸的欣喜，而又扁着小嘴为难起来。
    “主人，你上次垂钓上来，不是还有一张大小如意符吗？这符混合水给紫虎喝了，足以让它在数个月内，可以改变自己体型的大小。”
    系统道：“而数个月过去，只要让这头异兽跨入四阶灵兽的品级，应该能觉醒自己的天赋血脉，从而随意的改变身体的大小。”
    闻言，牧白眼睛一亮，去了厨房，掏出了大小如意符，混合百花玉酿给紫虎喝了。
    果然如系统所言！
    喝了百花玉酿后，在众人震撼的眼神瞩目下，紫虎庞大的肉身，以肉眼可见的速度缩小着。
    最终变成了寻常的猫咪大小。
    “哥，你这是变魔术了？”
    牧团团不停的擦拭着圆滚滚的眼眸子。
    梦芊芊和其他两个峨眉派的女弟子，眼里也满是错愕之色。
    “牧团团，人的脑子是来思考的，知道不知道？”
    牧白语重心长的道。
    对于这个老爱问为什么的妹妹，他是彻底的无语了。
    “哦。”
    牧团团这次被数落，情绪明显没有低落，抱着紫虎在一边又亲又摸的，开心的就如同五岁的小孩子，见到了最喜欢的玩具。
    牧白目光看向了梦芊芊。
    他本想也倒一杯百花玉酿给少女服用，但峨眉显圣那一次，梦芊芊和身边的两个女弟子已经吸纳了庞大的灵气。
    必须得长时间才能彻底的消化。
    眼下再给对方百花玉酿，无疑是拔苗助长。
    见牧白看向自己，梦芊芊几番欲言又止，最终忍住了。
    她本想自己告知牧白，自己当年母女遭受到的羞辱，这次去帝都要报什么仇，会遇到什么强悍的敌人。
    不过转念一想，最多十余天，彼此就在帝都见面了，到时候仔细跟牧白说便是了。
    琐事处理完毕。
    梦芊芊和两个峨眉的女弟子，暂时在牧白的别墅住了一晚。
    而趁着空闲，裘千仞就去定机票了。
    一共四张，明日早上八点的飞机。
    因为牧白很懒，翌日清晨，四女去机场，他也没有去相送。
    时间一晃过去三天。
    整个别墅里，就剩下裘千仞和牧白两人。
    而牧白等待的玉兔迟迟没有出现。
    “小玉该不会已经跑到闻人牧月那丑女那里了吧？”
    牧白眉头紧锁。
    小玉已经在地星，这点毋庸置疑的，而按照牧白的推算，以小玉的修为，根本不可能受到任何威胁。
    唯一的解释就是，就是跑到闻人牧月那里去了。
    “哎~”
    牧白叹息，在没有动用鸿蒙契约法则的前提下，在小玉的心目中，他这个‘爸爸’的分量，还真的不如闻人牧月这个‘妈妈’呀！
    既然确定小玉去了闻人牧月那里，那牧白就无需继续浪费时间了。
    不过以防万一，他还是吩咐裘千仞在别墅里等待小玉。
    自己一个人从裘千仞那里拿了十万的现金，启程去帝都了。
    牧白并没有选择做飞机。
    而是包了一条渔船，沿着内陆的海航，直接抵达帝都的码头。
    虽然这路线很浪费时间。
    但牧白也需要时间垂钓，无疑是最佳的选择了。
    通往帝都的水路运河之上，一艘不起眼的小渔船哒哒哒的在水面行驶着。
    这渔船便是牧白租用的，因为包船到帝都的缘故，花费了他八万块钱。
    船老大是江南市沿海城市的渔民。
    此时，牧白正盘坐在船头，开始了他第四次的垂钓生涯。
    “叮，恭喜主人垂钓到咸鱼51%的股份。”
    正当牧白百般无聊的时候，系统的提示声响起。
    牧白精神一振。
    之前在咸鱼，为了一个晚上消费了两个亿的事情，牧白还耿耿于怀，眼下连人家的股份都钓了上来。
    可谓连本带利都拿回来了。
   
        
第162章 放开那女孩，让我来
！
        开门红之后，牧白又开始了漫长的垂钓生涯。
    也不知道因为是不是垂钓移动的原因，使得钓上咸鱼股份后，长时间内没有其他物品上钩。
    不过牧白也习惯了这种无聊的等待。
    在天色暗下来，吃完饭的时候，系统又响起了提示声。
    “叮，恭喜主人垂钓到一张5万战力符。”
    听到系统的声音，牧白猛地拉起鱼线，是一张散发着浓郁武道气血的符。
    “主人，这战力符可是好东西呀，可以直接提升你的战力值…让你根本无需如其他武者似得辛苦修炼。”
    系统解释道。
    “你的意思是说，只要捏碎这符，我的战力值就能在原基础之上，增加五万？”
    牧白愕然。
    武道虽然有很多境界，但每个境界都有固定的战力值划分。
    宗师境界，战力值划分，10万初期，25万中期，40万后期，50万巅峰。
    若这张符能让牧白顷刻间暴涨五万的战力值，岂不是意味着他修炼的修炼速度，可以如坐飞机使得，永无止境的飙升？
    想到这里，牧白直接将符给捏碎了。
    随之！
    一股恐怖的气血注入到了牧白的体内。
    使得他的战力值从28W，飙升到了33万的范畴，离宗师后期的40万，还差7万左右。
    接下来，牧白便收拾一下吃饭了。
    因为收了牧白不菲的劳务费，船老大的晚餐也准备的非常丰盛。
    除了各种鱼外，还有蔬菜瓜果。
    牧白简单的吃了几口，继续去垂钓。
    “叮，恭喜主人垂钓到5万战力符+2！”
    “叮，恭喜主人垂钓到5万战力符+3！”
    “叮，恭喜主人垂钓到应劫符一张！”
    “叮，恭喜主人垂钓到笑傲江湖曲谱一份！”
    “叮，恭喜主人垂钓到灵能跑车制造图一份。”
    时间一晃过去五天！
    这五天内，除了吃饭睡觉，牧白绝大多数时间都在垂钓。
    收获也是非常丰盛。
    各种符诸多，还有灵能跑车制造图纸，天籁之音，迎劫符，丹纹符，笑傲江湖曲谱…等等偏门少见的东西。
    至于到底有多少，牧白打算先回家，仔细抽空清点下。
    而他眼下的战力值，已经达到了50万，相当于武宗境巅峰了。
    当然，之所以修为进步的那么神速，全部都是战力符的功劳，除了自己之前已经使用的五张外，眼下他系统里，还存放了十张五万的战力符。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：500000（武道宗师巅峰）
    鸿蒙值：156000
    灵气值：732
    体质：圣体（初期）
    符：降魔符+2，5万战力符+10，丹纹符+5，真言符+2，未卜先知符+2，迎劫符+2，真言符+2
    物品：跑车修改图，笑傲江湖曲谱，天籁之音，星陨剑（残破）星辰玉，百年佳酿（地星资产和俗世武技忽略）
    “系统，眼下我修为达到武宗境的巅峰，是不是可以继续使用剩余的十张战力符，直接跨入大宗师之境？”
    忽略过其他乱七八糟，连功效都还不清楚的符，牧白开门见山。
    “主人，宗师境修炼的是内丹，大宗师修炼的体内的金骨，你的确可以继续提升战力值突破到大宗师。”
    系统耐心解释道：“但一旦战力值超过五十万，跨入大宗师境界，骨截会发生异变，导致身躯非常不适应，无论走到哪里，
    都如炒豆似得都会咔嚓咔嚓作响，这种情况，是骨头在异变，主人得强制闭关几个月，让异变中的骨截彻底定型。”
    “我哪里有那么多的时间闭关？”
    对于武道修炼体系，牧白已经不是菜鸟了。
    宗师修炼的是内丹，大宗师是金骨，每当体内的金骨锤炼出一截，肉身会暴涨一丈。
    一丈等于三米三高，而且金骨呈现出来的狂化状态，会让肉身会变得铜皮铁骨，刀剑难伤。
    之前峨眉那个老妪之所以能横扫七大派的掌教，不逊色下风。
    无疑是金骨的加持。
    “系统的建议是主人不要在使用战力符突破了，暂时将修为压制到宗师的巅峰，而所谓的金骨异变，对于主人来说完全是鸡肋…”
    系统道：“主人完全可以花费时间垂钓到仙术九丈金身，或者通过任务来获得，一旦得到这仙术，主人全身任何骨头，肌肤，毛发都会化作金身，可如佛陀显圣，通体金光灿灿，神魔叩首…”
    “说的天花乱坠，我特么的能垂钓上来还需要问你？”
    牧白不满的抱怨，也意识到系统的意思是让九丈金身，来代替大宗师的金骨了。
    就如同上次，金丹来代替武道宗师的内丹。
    “客人，帝都的码头到了。”
    就在此刻，那个鱼老大走了过来。
    牧白也切断了和系统的联系，直接跨上了帝都码头。
    久违的熟悉空气，似得牧白忍不住深深的吸了几口。
    此时已经是黄昏时刻。
    离开码头后，牧白直接招来了一辆出租车回家。
    车在繁华的街道缓慢的行驶着。
    忽然间，一个带着面纱的少女挡在人行道之上。
    这少女穿着古装白色长裙，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱，微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。
    滴滴滴！
    因为被挡路，司机不停的摁喇叭。
    可就在这时候，那少女竟然整个人软了下来，扑在了车头。
    “卧槽，这是最新流行的碰瓷么？”
    牧白目瞪口呆。
    转而和司机一同下了车。
    “这小姑娘怎么回事？难道是被这辆出租车给撞了？”
    “喂，我说司机，你撞了人还愣着做什么？快些送她去医院呀！”
    此时，周遭已经围了不少热心的帝都市民，对着那司机和牧白指指点点起来。
    因为灵气复苏，地星的男女复古打扮很常见，所以这些市民也没有感觉诧异。
    那司机也是懵逼了。
    他好端端的开着车，莫名其妙的一个少女就撞了上来，晕倒在他的头，让他找谁说理去呀！
    “喂，你这小姑娘别装晕了，车里可是有监控的，识相的快些爬起来，否则等报官了，你得吃牢饭。”
    牧白直接蹲下身，将少女脸颊上的面纱给扯了下来。
    入目的是一张如玉般无暇的脸颊。
    这张脸很美，五官非常精致，精致到如一件巧夺天工的艺术品。
    牧白见过的漂亮少女不少，如马小玲，梦芊芊，任甜甜…可若一定要打个分的话。
    眼前这少女的容貌，绝对能达到九十五分以上。
    不过这少女似乎很少晒太阳，肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。
    她就这样静静的躺在地上，皓腕合拢，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。
    就如同牧白前世读过的童话故事中的睡美人。
    “喂，我说兄弟，这姑娘显然是真的晕厥过去了，在救护车来之前，必须做人工呼吸，你不来的话，我们来了！”
    “喂，那个谁？你速速滚到一边去，别妨碍我们给这小仙女做人工呼吸，若她真的有个三长两短的，你就是罪魁祸首。”
    围观的市民之中，几个长得尖嘴猴腮的青年，双眼带着亢奋的光泽，忍不住对着牧白催促起来。
    “主人，这位姑娘应该有什么气喘之类的隐疾，你还是给她做一下人工呼吸吧，毕竟是一条人命，万一耽搁久了，导致抢救无效，你恐怕也得良心不安。”
    系统也随之补刀。
    “行吧…醒来之后，你可别怪我，我真的不是故意占你便宜的！”
    牧白撇撇嘴，张开了嘴巴，压在了少女的那薄薄如花瓣的嘴唇之上。
    “你、干、嘛？”
    躺在地上晕厥过去的闻人牧月，显然也感受到了异常。
    她虚弱的睁开眼睛，修长的睫毛一眨一眨，像两排整齐的扇子。
    此时，那双清澈明亮的如同一泓碧水的眼眸子，正一眨不眨的瞪着近在咫尺的牧白，透着错愕，愠怒，惊慌失措…
    自从觉醒召唤灵，成为月宫仙子之后，她一旦遭受到烈日的阳光暴晒，就会时不时的晕厥过去。
    而华夏的苍穹，因为九个黑洞的笼罩，太阳光出现的几率，几乎可以忽略了。
    所以！
    她抱着侥幸的心里，趁着黄昏的时候，孤身一人偷偷溜出皇宫逛街。
    眼下的皇族，已经没有了百年前的排场了，一个皇室公主出门逛街，也是非常常见的。
    哪预料到今日非常的倒霉，一个月都不曾见到的阳光，忽然间就从苍穹阴霾云层的夹缝投射了下来。
    也使得她晕厥过去。
    等反应过来的时候，就有一个男人，莫名其妙的撕下了她的遮面的轻纱，还在大庭广众之下，亲吻着她？
   
        
第163章 天下怎么有这样无耻的人
？
        “我不是故意的，只是想救你…”
    不知为何，被少女那双如星辰似得眼眸子注视着，牧白心慌的厉害，目光下意识的从她那张钟灵毓秀的脸颊移开。
    少女本能的想扬起皓腕起身，可又一阵晕眩感袭来，使得她再次晕了过去。
    “喂，兄弟…她又晕了很可能贫血，你要不要继续人工呼吸呀，不行我来。”
    “小白脸，我看你好像没有学过急救知识吧，那就别占着茅坑不拉屎，滚到一边去，让俺来。”
    人群中，又几个打扮流里流气的小青年蠢蠢欲动起来。
    “谁特么的说我不会人工呼吸？”
    这次牧白动真格了，捏住少女挺翘的琼鼻，再次深吸一口气，嘴唇贴了上去。
    按照常理来说，牧白这个人有些小洁癖，若不是真心喜欢的人，亲嘴的话，他内心肯定会非常排斥的。
    可事实上！
    眼下的他非但没有，而且还非常的投入。
    这让他内心有些疑惑。
    呜呜呜~
    也不知道过去多久，救护车的声音响起。
    几个白衣护士从救护车里抬着担架跑了下来。
    “你们是谁这病人的家属，跟我们去一趟医院吧。”
    带头的那个穿白大褂的医生扫视着围观的人群，大声说道。
    “他~”
    围观的不少市民，包括之前要逞能给闻人牧月做人工呼吸的几个青年，心有默契的抬手戳着牧白。
    “我和这小妞不认识呀…”
    牧白连连摆手。
    “不认识你干嘛给她做人工呼吸？”
    那个医生皱了皱眉头，说道。
    “这也是理由？”
    牧白傻眼。
    “别废话，跟我们去医院再说…”
    那医生不耐烦的说道。
    无奈之下，牧白只能坐进了救护车。
    抵达医院，目送闻人牧月被推进急救室之后，牧白又忙着缴费。
    零零碎碎的小事忙碌下来，已经是晚上十点钟了。
    直到此时，他才有空坐在急诊室门口椅子上休息。
    …
    而此时，在病床上的闻人牧月已经清醒过来了。
    她本能的想起身，不过手腕上插着吊针，被医生和其他几个护士劝阻了。
    “姑娘，你严重的贫血，还有不知名的隐疾使得你晕厥，我们建议你做个全身的检查…”
    医生面色凝重的道。
    闻人牧月置若罔闻，下意识的扬起皓腕，抚摸着苍白如雪的俏脸。
    她的问题自己清楚的很，根本就没有任何的病，无非是因为被阳光照射，才导致的晕厥。
    “是谁揭开我的面纱的？”
    闻人牧月的声音透着一丝紧张。
    自从小时候，被大祭司算过命之后，她便一直带着面纱，不以真面目示人。
    而大祭司断言，第一个揭开她面纱的男人，就是她这辈子的另一半。
    对于大祭司的推断，哪怕也是万闻人牧月觉醒的召唤灵是嫦娥，万分信任的。
    因为大祭司的能力，已经超过了俗世武道的枷锁，修为也超越了绝巅这个境界，是皇室的守护神。
    只是这些年游历天下，神龙见首不见尾，根本不见其踪影。
    “你说那个小伙子呀？也幸亏他给你做了人工呼吸，让你保持呼吸通畅，要不然你绝对不可能苏醒的那么快，真是见义勇为的好人呐！”
    医生忍不住夸赞道。
    “人工呼吸？”
    闻人牧月面颊上蓦然涌上两片红潮。
    她不但被不认识的男子当众揭开了面纱，而且还被强吻了？
    天呀…
    这让她回去如何跟父皇母后交代？
    “怎么会是他？为什么那么巧？”
    随着仔细的回忆，一张熟悉又陌生的英俊脸颊浮现在闻人牧月的脑海里。
    这次，闻人牧月真的慌了。
    因为她是见过牧白的照片的，此时已经万分肯定，揭开自己面纱和给自己做人工呼吸的就是牧白。
    “难道本公主注定这辈子摆脱不了这家伙了？”
    闻人牧月忍不住蹙眉喃喃。
    “方才我见那小伙子忙里忙外的帮你缴费，我去喊他进来。”
    一个小护士自告奋勇的奔出了病房的门。
    几分钟后，牧白走进了病房。
    “你醒了？感觉好一点没有？”
    瞥了眼因为生病，整个人越发憔悴的闻人牧月，牧白懒随口道。
    “是你揭开了我的面纱，众目睽睽亲了我？”
    闻人牧月眼眸子眯起，透着一丝严厉，强势质问。
    因为她觉得牧白是故意的，在占自己的便宜。
    “你晕厥的时候，有四个男人争着要给你做人工呼吸，其中两个獐头鼠目的小混混，另外两个是有口臭的邋遢乞丐，我若不给你做人工呼吸的话，他们就上了…”
    牧白咧嘴一笑，道：“比较起来的话，我给你做人工呼吸，应该是做好的吧？毕竟我那么帅…”
    “你…”
    闻人牧月傻眼了。
    这是什么歪理邪说？
    “当然，之前你晕厥的时候，命悬一线，的确需要做人工呼吸，这是最重要的。”
    牧白砸砸嘴，道：“认真的计较起来，是你占了我的便宜，我这人吧，非常大度，权当做好事，亲了一头猪，就不跟你计较了。”
    “你混蛋…”
    气结之下，闻人牧月随手拿起垫靠的枕头，对着牧白砸了过去。
    “若没有其他事，我走了，我们后会无期！”
    牧白侧身一闪，躲开枕头，顺势朝病房的门退去。
    “喂，等下…我肚子饿了，能给我买点吃的吗？”
    摁下内心的怒火，闻人牧月装出一副楚楚可怜的样子。
    配上又清又糯的声音，和那双水汪汪的眼睛，越发惹人怜惜。
    换做其他男人，早就如一条狗似得跑出去照办了。
    不过牧白显然不吃这一套：“抱歉，虽然你长得很漂亮，但我不是舔狗，对你也没有任何的非分之想，你可以打电话找你的备胎来伺候你。”
    “我没有男朋友，也没有备胎，更重要的是，我的钱包被小偷偷走了，眼下身无分文。”
    闻人牧月说的理直气壮。
    “哦？我还奇怪呢？那么漂亮的小姑娘，莫名其妙的晕倒在车前，原来你是真的没钱，打算碰瓷的？”
    牧白恍然大悟的道。
    “我会碰瓷你？”
    闻人牧月瞪大了眼眸子，声音拖得老长，老长……
    “这位小哥，这位姑娘是严重贫血才晕倒的，我们医院可以为她作证。”
    那医生打岔了。
    “喂，我说你这帅哥，长得那么好看，怎么就没有一点君子风度呢？人家小姑娘眼下还在挂着吊针，若能动的话，她自己不会去买呀！”
    几个小姑娘叽叽喳喳的说个不停。
    “君子风度？我从来没有承认我是君子呀！”
    牧白耸耸肩，道：“还有，今天我已经很倒霉了，莫名其妙的帮你付了几千块的医药费，眼下我要回家了，什么事都别来烦我。”
    搁下这句话，牧白直接了当的转身就走了。
    “这家伙…不解风情，注定是单身的料呀！”
    几个护士摇头叹息。
    “喂，你等等…”
    见到牧白离去，闻人牧月直接拔掉了吊针，也随之冲了出去。
    因为从之前的资料来看，牧白此人贪生怕死，而且是个喜欢拈花惹草的大渣男。
    可眼下看起来，似乎又不像呀。
    这点，无疑让闻人牧月很疑惑。
    也让她产生了好奇，必须要弄清楚为止。
    门外！
    “你有完没完？算我怕了你了，你家住哪里，我好人做到底，送你回家行了吧？”
    瞥了眼身后的跟屁虫，牧白不耐烦的道。
    “我老家不在这里，帝都也没有亲戚，而工作的地方已经关门了进不去，钱包又被小偷偷了，眼下身无分文，不知道去哪里。”
    因为第一次撒谎，闻人牧月的声音怯生生的。
    “你工作的地方在哪？还有，你叫什么名字？”
    牧白很是无奈，有一种被女鬼纠缠住的无奈。
    “我叫小月，在皇宫里当差，做宫女，一个月一万块，当差一天休息三天。”
    闻人牧月说道。
    “怎么名字又带着月？”
    牧白喃喃，忽然愕然道：“你方才说什么？你在皇宫当宫女？”
    虽然华夏的皇室已经退出了权利的核心，但很多制度还是保留着。
    比如宫女，大内侍卫之类的。
    整个皇宫，除了皇帝皇后和三位公主外，还有上百个宫女，上百个修为不凡的大内侍卫。
    当然，这也是因为皇室财大气粗所致。
    毕竟以皇室的实力，招揽更多的人为其效命，也是轻而易举的。
    唯一不同的地方是。
    宫女和侍卫见到公主皇后等人，没有了下跪的制度。
    “对啊…怎么了？不过我才上班不久，工资还没有发，等发了我会还你垫付的医药费的，还有，你叫什么名字？”
    闻人牧月也知道自己这样欺骗牧白很不好。
    但因为牧白亲手撕下了她的面纱，而且彼此有过两次婚约，所以，她潜意识也觉得大祭司的预言开始应验了。
    这桩婚约是躲避不过去了。
    既然内心已经十有八九肯定牧白会是她的真命天子。
    那换个身份，跟在牧白身边，看清楚对方的人品总会需要的吧？
    毕竟是将来要朝夕相对，同床共枕一辈子的人呀！
    “我叫牧白，对了…你在皇宫当差，见过闻人牧月没有？”
    牧白眼睛眯起，沉声问。
    “你说长公主呀，她一直是用轻纱遮面的，我们这些做下人的，还真的没有见过她真实的容貌。”
    闻人牧月也没有预料到牧白会有此一问，眼底掠过一丝慌张，又连忙说道。
    “她是个大丑女，长得青面獠牙，脸上有一块红色的胎记，你在皇宫当差的时候，最好不要去服侍长公主。”
    牧白动作非常夸张的说道：“要不然半夜不慎见到她的容貌，恐怕会活活吓死！”
   
        
第164章 三公主是狠人大帝？
        “不许你这样说长公主，她才不丑呢。”
    闻人牧月急眼了，声音还带着一丝哭腔。
    “咦？看起来你这小宫女对闻人牧月还是挺忠心的嘛。”
    牧白眼珠子一转，道：“我知道你眼下身无分文，无处可去，而且还饿着肚子，要不然你当着我的面，说一句闻人牧月是大丑女，我便带你去开个酒店，给你点好吃的。”
    “牧白，你堂堂一个七尺男儿，用这样卑劣的手段，玷污皇室公主的名声，你觉得很好玩吗？”
    闻人牧月俏脸含煞，娇嗔的道。
    不得不说，小妮子生气起来的样子挺好看，本来苍白如雪的俏脸，多了一抹红晕，撅着薄薄的唇瓣，如暗夜里盛开的牡丹花，含娇含俏。
    “那你可知道她对我做了什么？”
    牧白一本正经的道：“她看上了我英俊帅气的容貌，无所不用其极的用卑劣的手段，让我上套，让我成为她的未婚夫。”
    “咯咯…你也太自恋了吧？”
    闻人牧月被牧白这态度给逗乐了，捂着小嘴巴，笑得花枝乱颤。
    “到底说不说，不说我走了。”
    牧白故意加快了走路的速度。
    “喂，你、你别走，我说、我说…”
    闻人牧月气结，用蚊鸣的声音支支吾吾的道：“闻人牧月是、是丑女！”
    说出这句话，她的贝齿都几乎咬碎了，更是攥紧了粉拳，内心暗自告诫自己。
    一定要忍着！
    等将来结婚之后，连本带利收拾牧白。
    当然，前提是牧白的人品并不想传说中的那般卑劣不堪。
    否则哪怕是死，闻人牧月也不可能接受牧白的。
    “很好…接下来，哥带你装逼带你飞，让你感受下什么叫土豪的生活。”
    牧白打了个响指，心情大好。
    两人并肩而行，一同去吃了晚餐，然后兜兜转转，来到了一家四星级的酒店。
    不过遗憾的是，因为来的晚，还没有预约，就剩下一间单人房了。
    牧白毫不犹豫的定了下来。
    然后带着闻人牧月一同走进了电梯。
    此时的闻人牧月，低垂着螓首，变得惶惶不安起来，内心暗自戒备着。
    因为她觉得，孤男寡女的共处一室，而且还是单人床，牧白若不做点什么，实在说不过去了。
    当然，若牧白真的敢作出出格的事，她绝对会毫不犹豫的反击。
    以闻人牧月宗师境中期的修为，加上月光之力的加持，打的牧白断子绝孙，绝对绰绰有余。
    推开房间的门，牧白开灯打量了下环境。
    “你今日晕厥的时候，躺在地上半天，衣服都脏了，不去洗个澡吗？”
    牧白回头瞥了眼躲在门口，犹如一只兔子似得惶惶不安的闻人牧月，立马明白过来。
    “你放心，就你这一马平川的身材，连我两个弟子都不如，我对你没什么兴趣，放心洗吧。”
    牧白好气又好笑。
    “一马平川，本姑娘的身材好着呢，C这个字知道怎么念不？”
    任何女孩子显然都很在意自己的身材，连闻人牧月也不能免俗。
    她扬起了天鹅脖子，挺起了胸脯，嗔怒的瞪着牧白，仿佛在彰显自己傲娇的资本。
    可惜她穿的是白色纱裙，因为比较宽松，并没有露出该有的轮廓。
    “没看出来。”
    牧白耸耸肩：“还有，晚上你睡床，我就靠在沙发上眯一会。”
    “你家不是在帝都吗？干什么不回去睡？”
    闻人牧月眼里掠过一丝紧张。
    “你以为我不想呀？我没有家里的钥匙，而且眼下都凌晨一点了，我回去我老妈绝对会拿着扫帚将我轰出去。”
    牧白撇撇嘴，直接倒在了沙发上，随手拿起一条毛毯盖在了身上。
    瞥了眼一动不动的牧白，闻人牧月本想去沐浴，但还是强忍着躺在了床上。
    “喂，牧白，我睡不着，不如我们玩真心话大冒险吧？”
    闻人牧月还是第一次在外面的酒店睡，因为陌生的环境，使得她根本无法如正常人似得入眠。
    当然，牧白在也是一个原因。
    “行…你先问吧。”
    牧白其实也很无聊。
    以他的修为和体质，几天不眠不休都不是问题。
    “你谈过几个女朋友？”
    闻人牧月这问题很隐私和刁钻，问询的时候，她如星辰的眼眸子一眨不眨的凝视着牧白。
    “右手算不算？”
    听到这个问题，牧白脸上都是古怪之色。
    “什么？”
    闻人牧月满头的雾水。
    “咳咳，果然是个还没有遭受社会污染的小姑娘呀。”
    牧白呛咳一声，道：“我没有女朋友，大概是因为太帅了，让很多女孩子自惭形愧。”
    不知为何，听到牧白的回答，躺在床上的闻人牧月微微松了口气。
    至于牧白的自恋，她已经领教过，完全忽略了。
    “现在轮到我问你了。”
    牧白想了会，说道：“对于你，我也没有什么好奇的，你自己想个问题自己回答好了。”
    “我也没有男朋友…”
    闻人牧月暗自窃喜，又问：“你觉得我长得漂亮吗？”
    “挺漂亮的，比我两个弟子稍微出色一点，当然，女孩子容貌并不是重点，看的顺不顺眼才是最重要的。”
    牧白认真的考虑了一会。
    “那你看我顺眼吗？”
    闻人牧月继续追问。
    “小月，你该不是迷恋上哥了吧？哥注定是个传说，你还是打消这个念头吧。
    牧白抚摸着自己英俊的脸颊，暗自叹息：哎…有时候太帅也是一种麻烦呀。
    “呸，不要脸…那我换个问题，方才我们一起进门的时候，你对我有没有过非分之想，哪怕一点点？”
    问出这个问题，闻人牧月连忙用枕头捂住了自己的脸颊。
    因为她脸红了。
    “若我说没有的话，那是自欺欺人，有过那么一点点，这是任何男人正常的反应，不过我很快控制住了。”
    闻人牧月大感意外。
    她本以为牧白会矢口否认的。
    不过牧白这回答，其实也挺符合闻人牧月的心意的。
    内心暗自给牧白打了个‘坦率’的评价。
    “牧白，你能给我讲个故事吗？我实在睡不着！”
    “行吧…我给你讲个我家乡的少年励志故事。”
    牧白沉思了一会，道：“这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰…加玛帝国，乌坦城萧家，有一个少年叫消炎…”
    牧白讲述的是他前世看过的一部叫斗破苍穹的玄幻小说故事。
    随着牧白娓娓道来，闻人牧月也听的入神。
    时间一晃过去一个小时。
    此时的牧白，已经讲的口干舌燥：“今日就讲到这里，下次若有我继续给你讲接下来的故事。”
    “那我们加个联系方式吧…我还欠你几千块的入院费，等我下一个发工资的时候打电话还你。”
    闻人牧月其实也挺善解人意的。
    虽然故事精彩，还想再听，可也知道牧白连声音都沙哑了。
    牧白也没有拒绝，彼此互报电话号码，留了联系方式。
    “牧白，你懂的真多，我问你最后一个问题，我们皇室一共三位公主，你可知道小公主叫什么？”
    闻人牧月道。
    “应该叫闻人囡囡，今年好像才六七岁来着？不过这位小公主比长公主闻人牧月更加的神秘，我从来没有见过她。”
    谈及此事，牧白内心也满是疑惑。
    因为一年前，每隔一个星期都得给闻人牧月鲜血，所以他出入皇室的数次是很多的。
    二公主闻人慕灵他见过，皇帝和皇后他也见过，唯独没有见过三公主闻人囡囡。
    “因为三公主生病了，而且病的非常奇怪，请遍了整个帝都的名义都束手无策，找不出病因。”
    闻人牧月声音变得有些低沉，隐隐间带着一种伤感。
    “任何病情都应该有征兆的呀，那些名医难道都是饭桶不成？”
    牧白皱眉。
    “就是嗜睡，每天24小时，三公主至少得睡20个小时，清醒的时候，也会时常胡言乱语。”
    闻人牧月道：“大部分含糊不清，不过时常有一句话会挂在嘴边念叨，好像是不为成仙，只为在那红尘中等你归来。”
    “什么？”
    牧白一个鲤鱼打滚从沙发上蹦了起来，没有了任何的睡意。
    这句话，他可是熟悉的不能再熟悉了。
    出自自遮天中，狠人大帝。
    若这地星世界，有一个遮天秘境的话，牧白或许能推断，闻人囡囡觉醒的召唤灵，十有八九是狠人大帝。
    可诸天九个秘境，并没有遮天秘境呀。
    难道真的是一个巧合？
    “主人，这一百年来，地星华夏出现了九个秘境，而这两个月，樱花国，米国等地，也出现很多秘境…”
    系统道：“比如漫威秘境，侏罗纪秘境，金刚秘境，哥斯拉秘境，贞子秘境，奥特曼秘境，八岐秘境等等…”
    “你的意思是说，在不久的将来，地星华夏的苍穹，很有可能会出现遮天秘境…”
    牧白似懂非懂：“而那闻人囡囡，已经感应到了秘境即将出世，所以召唤灵提前觉醒了，附身在狠人大帝的身上？”
    “确切的说，只有秘境完整出现在地星苍穹的时候，才能觉醒召唤灵。”
    系统道：“而那闻人囡囡的情况非常特殊，应该是精神力异常的强大，提前和遮天秘境内某位大能的脑电波交织在一起，
    这才会浑浑噩噩，不过等遮天秘境出现，她觉醒召唤灵之后，嗜睡和浑浑噩噩的情况，就会完全消失。”
   
        
第165章 自己打自己的脸，七伤拳都没有这样练的
！
        “这皇室果然有真龙气运加持呀，大女儿觉醒的召唤灵是嫦娥，小女儿是狠人大帝，二女儿的话，好像是白蛇秘境里的某位…”
    牧白忍不住心中一阵感慨。
    凡夫俗子，觉醒召唤灵的几率是千分之一，召唤灵附身在人的身上几率又是千分之一。
    由此可见，皇室三位公主是何等的幸运？
    若非皇族真龙气运的加持，牧白是绝对不相信的，人家三个女儿，都能得如此大造化的。
    “主人，其实你不应该跟小月透露关于斗破苍穹的一些故事剧情，因为说不准什么时候，这斗破秘境，就会出现在地星，你等同提前透剧了。”
    系统说道。
    牧白愕然。
    “牧白，你嘀嘀咕咕的说什么呢？难道你知道囡囡…知道三公主的病因？”
    闻人牧月疑惑的询问。
    “没有，早点睡吧！”
    这种不确定的猜测，牧白自是不可能相告的。
    无声的寂静中！
    大致过去10来分钟，闻人牧月发出了均匀的呼吸声。
    确定对方熟睡后，趁着这空闲，牧白将灵能跑车的制作图纸，发给了单彩蝶。
    其实很早之前，他就有打造灵能跑车的想法了。
    而这跑车图纸的内容，便是详细的制作过程，一旦制造完毕。
    跑车就无需用汽油作为行使动力。
    可以直接在虚空和水面飞驰，速度足以和直升飞机相当。
    不过消耗的是灵气。
    而灵气来源的话，牧白只要随便出入一趟秘境，用阵法就能取之不尽。
    至于为何要将制造图纸发给单彩蝶。
    那是因为这跑车项目工程非常之浩大，制造所需的材料非常之多，而且珍贵异常，有些金属材料，甚至在地星都是稀有物品。
    想短时间大规模的生产，只有四大财阀的底蕴能做到。
    当然，牧白也不会忘记任川雄，等跑车正是问世的时候，他打算给任川雄龙省总代理的身份。
    给单彩蝶留言讲述了下股权分配后，牧白又给裘千仞留言，让他也启程回帝都这边过年。
    毕竟眼下牧白已经肯定，小玉十有八九已经去找闻人牧月了。
    而裘千仞待在江南市，也是浪费时间。
    孤家寡人过年，其实也挺可怜的。
    当然，那车库里的几十辆跑车，牧白也让裘千仞托运了回来。
    处理完所有的琐事后，牧白也打算睡觉了，目光不经意的朝床榻瞥去，却发现不知何时，闻人牧月将身上的被子给踢掉了。
    “为什么每个女人都喜欢踢被子呢？”
    牧白起身打算给人家盖好被子。
    走到床边，在幽暗的灯光下，少女长长的睫毛低垂下来，在那双精致无暇的俏脸留下浅浅的阴影。
    此时，闻人牧月睡的很深，光滑披肩的如瀑长发，细致的五官像粉妆的娃娃，薄薄的唇瓣衔着一抹安静的微笑。
    顺着白皙如玉的脖子往下看，牧白才发现闻人牧月，因为睡梦中不舒服，她潜意识脱掉了纱裙，就穿着一件薄薄的内衣。
    这内衣的款式类似古代的肚兜，绣着荷花的图案，丝毫掩饰不住她粉嫩如凝脂的肌肤，随着她的均匀呼吸，那轮廓起起伏伏，清晰可见。
    “果然没有骗我，的确是C！”
    牧白嘀咕了一句，将地上的被子捡起，小心翼翼的盖在她的身上。
    一夜无话！
    翌日清晨七点的时候，牧白便被电话给吵了。
    同时也发现闻人牧月起的更早，人家已经在浴室里刷牙漱口。
    “牧团团，大清早的你找死呀！”
    牧白对着电话就一阵咆哮。
    “哥…你回到帝都没有？今晚是爷爷生日，我们全家人吃饭，大伯，二伯，还有堂哥他们都会到场…”
    牧团团叽叽喳喳的道：“老妈说了，不管你在什么地方，哪怕插上翅膀，也必须飞回来。”
    “爷爷今晚生日？哎呀…看我这记性。”
    牧白暗自懊恼的拍着额头。
    “妈妈已经下了死命令，让你今晚回家，必须带一个女朋友回来，人家几个堂哥也就比你大几岁，孩子都会走路了。”
    牧团团又说道。
    “这女朋友又不是大街上的烂白菜，哪能说有就有的？”
    牧白忍不住皱眉。
    “反正老妈说了，若今晚看不到你的女朋友，就和你断绝母子关系。”
    牧团团恶狠狠威胁的同时，口吻还带着幸灾乐祸。
    “我和闻人牧月的婚约不是还没有解除吗？老爷子肯答应让我带女朋友回去？这似乎不太好吧？”
    在婚约还没有解除之前，牧白还不是自由身，带女朋友回去，若皇室知道了，无疑会让对方面子挂不住。
    毕竟皇室的威严和规矩，比寻常人家要讲究的多了。
    “爷爷的确有些不情愿，但老妈的意思是要来个先斩后奏，毕竟我们三房，只有哥你这一个男丁，入赘这样的事，妈妈怎么可能接受得了？”
    牧团团压低声音说道：“哥，妹妹找了一个退休的宫女打听过了，闻人牧月真的长得奇丑无比，还有狐臭，夜里还会梦游…”
    “你找哪个退休的宫女打听的呀，靠不靠谱？”
    牧白嘴角抽搐起来。
    当日他和闻人慕灵在咸鱼豪刷的时候，的确见过闻人牧月的容貌，也仅仅脸上有一块丑陋的胎记，其他身材之类的，也没有这样夸张的呀。
    当然，闻人牧月觉醒的召唤灵是嫦娥这件事，除了牧白这个知情人外，外界是根本不知道的。
    若让帝都的那些贵族世家知道，恐怕都会挤破脑袋去入赘。
    那可是月宫仙子呀！
    若没有意外的话，按部就班的修炼，将来可是能在地星成仙的。
    到时候，凡是攀上闻人牧月的贵族世家，肯定得一飞冲天。
    可惜牧白身怀鸿蒙系统，根本不屑。
    “哥，你别管那么多，空穴来风，未必无因，眼下不仅妹妹肯定，甚至整个帝都的贵族高层也是这样认为的，那些贵族弟子，纷纷都在庆幸你帮他们挡刀，当了炮灰…”
    牧团团声音非常夸张：“而且这一年多以来，因为你的跑路，导致整个帝都贵族单身的弟子人人自危，深怕闻人牧月看上他们，
    眼下几乎通通找了女朋友了，订婚的订婚，结婚的结婚，所以你也得抓紧了，我可不想未来的嫂子是个丑八怪…”
    “行吧，我想想办法…”
    牧白直接挂掉了电话，陷入沉思。
    因为皇室无子，牧白若真的和闻人牧月结婚，肯定是要入赘的。
    这入赘，是有损门楣的事，父母怎么可能答应？
    可因为大祭司一年前的断言，父母是迫于无奈才牺牲了牧白。
    不过让牧白疑惑的是，他不明白为何老爷子一直坚持自己的态度，并不反对退婚。
    言归正传。
    眼下闻人牧月已经痊愈了，今晚父母让牧白带女朋友，肯定是做给皇室看的。
    而牧白本人的话，也恨不得将这桩婚约给退掉。
    那今晚还真的必须带个女朋友回去交差了。
    “到底找谁好呢？”
    牧白回忆起了自己认识的很多女孩子，但都被他给一一否决了。
    若论眼下人在帝都，最合适的无疑是梦芊芊。
    不过彼此是师门长辈和小辈，将她拉来冒充，那肯定在伦理上会受人诟病。
    “怎么了？”
    就在此刻，闻人牧月推开了浴室的门，走了出来。
    她似乎刚刚沐浴过，头发湿漉漉的贴在白皙的锁骨，点缀着一点点水珠，清雅秀丽，有若晓露水仙。
    “小月，你今天有没有上班？”
    牧白眼睛一亮。
    “有…不过在晚上宫门关闭前就下班了，什么事？”
    其实闻人牧月方才在浴室里，是听到牧白和牧团团对话的详细过程。
    眼下不过是明知故问。
    内心也顺便将牧团团诅咒了千万遍，暗自打定主意，将来彼此结婚后，定然要让牧团团好看。
    嫂子打小姑子，肯定很精彩。
    “晚上冒充一下我的女朋友，应付下我的家人长辈。”
    牧白说了下大致的情况。
    “啊？这样合适吗？”
    闻人牧月的确听到彼此兄妹的谈话内容，但这并不意味着她会肯定牧白会真的让自己扮演她的女朋友。
    还有一点！
    闻人牧月是有洁癖的，从小到大都没有穿着外套，不洗澡睡觉的习惯。
    昨晚可谓是第一遭。
    睡梦之中，她感觉浑身难受，便潜意识的将外套给脱了。
    当时，牧白给她盖被子，她还是能感觉的出来。
    不过牧白没有任何的过份动作，让她诧异和感动。
    在闻人牧月的内心，对牧白的好感又增加了许多。
    “没什么不合适的，若你答应的话，我便带你去买一套衣服吧，权当酬劳好了。”
    牧白眼下也是没有其他办法了。
    除了闻人牧月，他根本想不到其他合适的人选。
    “那、那行吧…”
    闻人牧月颇为纠结。
    她明知道牧白找女朋友，就是做给皇室和自己看的。
    而按照常理，她是皇室的长公主，肯定不可能自己甩自己的脸。
    七伤拳都没有这样练的！
    可话到嘴边，竟然硬生生的改了。
    这让闻人牧月非常之郁闷。
    商议妥当后，牧白便带着闻人牧月一同去了帝都一座高档服装品牌广场。
    这广场是闻人集团名下的产业。
    之所以选这里，那是因为闻人牧月提议的。
    因为小姑娘是皇宫的宫女，买任何衣服都能打七折。
    牧白也没有反对，因为他资产虽然几十亿，但因为自己的花费无度，使得眼下手上的现金，仅仅剩下两万块不到了。
   
        
第166章 欺负我的男人，是不是很有成就感
？
        跟女人逛街，无疑是最累的一件事，甚至连狗都会逛虚脱。
    此时的牧白，也已经后悔了。
    他跟在闻人牧月的身后，逛了很多女士的服装店，浪费了一个多小时。
    不过让牧白诧异的是，闻人牧月对于这商场里的店铺，似乎很了解。
    每当路过名牌店，连正眼都没有瞧，便直接绕了过去。
    “喂，这位小哥，带着女朋友来买衣服呀？你女朋友长得那么漂亮，也只有我这家明月坊的衣服才适合她了，进来看看吧。”
    就在此刻，两人逛到了商场顶楼的一家服装店。
    这家店门面连着有七间，里面装饰的古典雅致，一看就是整栋商场最上档次的店铺了。
    “明月坊？”
    瞥了眼店面的招牌，牧白眉头一挑。
    因为对‘月’这个字，他本能的有些反感，但碍于逛街是一件非常劳累的事，而闻人牧月又逛了那么久，还没有下定主意到底买那件，于是直接拉着她走进了店铺里。
    “牧白，这明月坊里面的衣服，全部都是手工织成的，材料非常贵，最差的一件，至少得十万起步，我们还是换一家好了。”
    对于牧白的身份，闻人牧月是一清二楚的。
    父亲开着一间人级的武馆，每年收入大致有一百多万。
    而牧白本人是鸿蒙镇天宫的传人，这段时间肯定是有人巴结的，手上存些余钱应该是有的，但绝对不会多。
    因为帝都奢华的酒店无数，昨晚牧白口口声声的说要带她去体会下土豪的生活，可最终开的酒店也不过是四星级。
    而且之前退房结账的时候，连几块零的零头，都跟酒店总台的收银员都计较的一清二楚。
    “你觉得我买不起么？”
    牧白看向对方的眼神有些古怪。
    除了觉得被对方小瞧了外，更多的是欣赏。
    因为他觉得闻人牧月心地善良，没有如其他势利眼的女人，将男伴当成凯子来宰。
    嗯…
    是个会过日子的女人！
    “十几万乃至几十万的衣服穿在身上，走路都磕磕碰碰，万一遇到歹徒，被扒了怎么办？”
    闻人牧月的确不想让牧白破费。
    但她却没有意识到，自己身上穿着的这件白色复古长裙，价值就不下一百万。
    当然，皇室公主的衣物，都是有人专门采办的，闻人牧月还真的不知道自己身上这件衣服的具体价格。
    不过明月坊的店长却看出了端倪，内心暗自郁闷：这姑娘身上穿的裙子明明价值百万，却装出一副买不起，要替男朋友省钱的贤妻良母的姿态来，这是为何？
    男的喜欢低调，扮猪吃老虎，她见过很多次，也理解。
    但现在女孩子也喜欢这样玩了？
    “那行吧…我们换一家店。”
    拗不过对方，牧白只能妥协了。
    “哎呦，这不是牧白吗？一年多没见了，你什么时候回的帝都呀，咦，这是你的女朋友？”
    就在此刻，一个全身名牌的青年男子，带着一个打扮的妖艳暴露的女人，缓步走了过来。
    “谢威？”
    牧白眉头一挑。
    一年前，他在帝都虽然说不是有名，但认识的朋友和敌人也不少。
    眼前这个男子，名字叫谢威，彼此在酒吧的时候，曾经发生了一些不愉快的事情。
    “你这是打算带着女朋友来明月坊买衣服的？”
    谢威皮笑肉不笑的道：“不过这明月坊的衣服好像都挺贵的，你买的起吗？”
    “牧白，别理这种人，我们换其他店逛逛。”
    闻人牧月似乎有些胆小羞涩，使劲拉着牧白的胳膊。
    不过牧白也是个有脾气的人，自然不可能被嘲讽了，忍气吞声。
    虽然牧白眼下手上没有钱，但只要打个电话，随便调几个亿绝对没有任何的问题。
    买下整个明月坊也不在话下。
    “叮~”
    就在此刻，牧白的手机响了。
    “小师叔，你在哪里？我遇到麻烦了~”
    是梦芊芊的声音，很急切。
    “在帝都，你在哪？”
    牧白皱眉，因为上次梦芊芊被瑶池洞天的人马挟持，也是淡定的很。
    眼下口气这般的着急，显然出了什么大事。
    “我在梦家武馆，你快来救场，弟子顶不住了。”
    说到这里，电话的那一头响起了一阵吵杂的争吵声，然后电话直接挂掉了。
    “小月…我身上就这么点钱，你拿去随便买件衣服，剩下的省着点花，熬到下一个月发工资应该没问题，若不够的话，随时跟我说，晚上记得给我打电话。”
    说罢，牧白将身上携带的一万六千多块钱递给了闻人牧月。
    然后也不等对方的回应，便急冲冲的离开了。
    “这家伙，将身上所有的钱都给我了？”
    低头凝视着手上一叠华夏币，闻人牧月眼里透出了一丝愕然。
    “一万多块钱就敢出来泡妞，装凯子，这年头，追美女都那么廉价了吗？”
    见到这一幕，谢威酸溜溜的说道。
    “不是美女廉价，而是牧白长得帅，你若有他百分之一的帅气，追女孩子也无需花任何的钱！”
    闻人牧月扬起精致的螓首，唇瓣抿着一丝冷笑，悠悠然的道。
    “嗯？你的意思就是说我丑了？”
    谢威瞳孔眯起。
    “谢大少，跟一个小姑娘争吵岂不是自掉身价，我们还是去买衣服吧？”
    身边那个打扮的花枝招展的女伴撒娇的说道。
    恶狠狠的瞪了眼闻人牧月，谢威点点头，大摇大摆的走进了明月坊。
    而闻人牧月的话，则是拿出了手机，拨通了一个号码。
    “给我调查一个叫谢威的人，查清楚他所有的资料，将他家族名下所有的资产全部收购，
    还有跟他有所关联的人，什么父母，爷爷，奶奶，妹妹姐姐，七大姑，八大姨的…无论在什么公司任职，做什么工作，该开除的开除…”
    闻人牧月气质完全变了，变得强势和霸道：“我的目的只有一个，就是让他们家族倾家荡产，在帝都活不下去，半个小时若处理不了，你也不用来上班了。”
    挂掉电话之后，闻人牧月又恢复了柔柔的白莲花气质，走进了明月坊。
    “那件衣服我要了~”
    瞥了眼正在带着女伴挑衣服的谢威，闻人牧月淡然道。
    “这件衣服价值十几万，你买得起吗？”
    那打扮的花枝招展的女人鄙夷的道。
    “刷卡！密码六个八。”
    闻人牧月扬起皓腕，纤细的指尖夹着一张黑色的鎏金卡片。
    见到这张卡片，明月坊的店长眼里全然都是震撼，连忙诚惶诚恐的接了过去。
    若她没有看错的话，这卡片是地星联邦银行最高级的黑金卡。
    开户需要一百个亿流动资金，而且还得绝巅境级别的神将担保，在地星任何国度，都可以无限制的消费。
    天呀！
    眼前这个少女，到底是什么恐怖的来历呀？
    瞥了眼卡里长长一排数字，那店长差点一哆嗦跪在了地上。
    她忍着内心的震撼，刷了卡之后，又将打包的衣服恭恭敬敬的递给了闻人牧月。
    “谢大少，这女人是疯子，我们不要理她，我们重新挑选一件就是了，她哪怕在财大气粗，也不可能将整个明月坊的衣服全部都买下来吧？”
    摁下内心的震撼，那女人又不停的撒娇。
    “抱歉，今日不但明月坊的衣服本姑娘全部要买下，就算其他商店，凡是你们看上的东西，我都会买下。”
    闻人牧月道。
    “买下整个商场所有的衣服，最少也得好几个亿吧？你有那么多钱吗？你懵谁呢？”
    那打扮的花枝招展的女人，明显不信，讥笑的道。
    “几个亿？那你去看看我那张卡里到底有多少个零好了。”
    闻人牧月好整以暇的坐在了沙发上。
    “多少？”
    耐着内心的疑惑，那打扮的花枝招展的少女，走到收银台，认真的数起来。
    “一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个，九个，十个，十一个…一百多亿，嘶~”
    因为太过无法置信，使得那那打扮的花枝招展的少女，一下就摊到在了地上。
    而谢威也在不停的倒吸着冷气。
    一百多个亿市值的上市公司，帝都并不少，但一百多亿的流动资金，存放在一张卡里，完全颠覆了他的思维逻辑。
    “女、女土豪，我、我有眼不识泰山，是我错了，你放过我吧。”
    谢威面色难看的厉害，支支吾吾的求饶了。
    虽然他不知道闻人牧月的具体身份。
    但一张卡里存放一百多亿，那来头实在大的无法想象了，而谢威不过是个小家族的弟子，若得罪了对方，恐怕怎么死都不知道。
    “之前嘲讽我的男人，是不是很有成就感？”
    此时的闻人牧月，坐在沙发上，翘着纤细的长腿，高傲的如同一位女王。
    “那、那牧白真的是你的男朋友？”
    谢威震撼的同时，内心也都是嫉妒，暗自将父母诅咒了无数遍，为何不给他生一张如牧白英俊的容貌，那他一辈子都可以不愁吃穿了。
    “不但是男朋友，还是我的未来老公，所以，你今天死定了。”
    闻人牧月冷冷的道。
    “叮~”
    与此同时，谢威的电话响了。
    “什么？公司破产了，堂哥堂姐被任职的公司开除了，妹妹被退学了？你被人赶出了家门，房子都不是我们的了？”
    得知噩耗后，谢威一下摊到在地上，直接晕厥过去。
    而闻人牧月的话，则是拿着已经打包好的衣服，骄傲的如一只孔雀，大步出了明月坊的门。
   
        
第167章 牛魔王的小三，玉面狐狸
？
        对于梦芊芊的来历，牧白只是知道她是帝都人士，其他的还真的不清楚。
    方才听到‘梦家’武馆，内心就有猜测了。
    帝都是华夏的首都，也是自古龙脉所在之地，单单人口就有八千万。
    因为灵气复苏，因为是世界级的大城市，各种武馆如雨后春笋似得拔地而起。
    据不完全统计，在帝都的武馆至少不下百家。
    而档次的话，分为天地人。
    天级，就是有绝巅境镇国神将坐镇的武馆。
    整个帝都只有两家。
    地级，则是有大宗师坐镇，一共有八家。
    人级的话，只要宗师就可以了，数量有几十家之多。
    而梦家武馆，便是地级武馆。
    牧白之所以那么清楚。
    那是因为他父亲就是开武馆的，不过是品级在人级武馆，算不得顶尖。
    武馆彼此的竞争肯定是很激烈的，为了抢弟子，甚至造成了很多次流血的事件。
    不过牧白父亲的牧家武馆，则是个列外。
    因为牧白的爷爷曾经担任过内阁长老，这可是官方金字塔的大佬呀。
    虽然眼下已经退休了，但身份和威严摆在那里，也使得很多来挖弟子的武馆不敢明目张胆。
    否则以牧白父亲那初入宗师的修为，武馆早就被对方给打关门了。
    抵达梦家武馆的门口，牧白发现大门前竟然挂着一条条白绫，显然是武馆内有人死了，在办丧事。
    “阁下何人？今日我们梦见武馆在办丧事，恕不接待外客。”
    门口有两个身材魁梧的弟子，腰间系着白布，虎视眈眈的瞪着牧白，沉声喝问。
    刷！
    牧白也懒得跟两个守门弟子废话，身影一闪，如一阵风似得掠进了武馆内。
    武馆大堂，梦芊芊和一群族人正在争吵着。
    人数大概有十几个，内堂里面的话，则是停靠着一具黑色的棺柩。
    梦芊芊一身白衣长裙，不过并没有披麻戴孝，她眼眶红红的，似乎哭过。
    “怎么回事？”
    牧白双手负在后背，缓步跨进了内堂。
    “小师叔，爷爷走了，他们不让弟子给爷爷上香，不然弟子给爷爷披麻戴孝…”
    当见到牧白的身影，梦芊芊俏脸都是欣喜的迎了上去，趴在牧白的怀里，低声抽泣哭诉起来。
    “小师叔？阁下是鸿蒙镇天宫的二代弟子牧白？”
    大堂里的十几个梦家族人，眼里都是惊讶。
    梦芊芊加入鸿蒙镇天宫，那是天下皆知的事，但他们却没有见过牧白。
    眼下梦芊芊喊牧白为小师叔，那答案就呼之欲出了。
    “别哭了，告诉我怎么回事，这天哪怕塌下来，也有小师叔给你顶着…”
    牧白的声音很淡，但透着一股无法言语的霸气。
    在牧白的记忆里，梦芊芊相对来说，比其他女孩子坚强的多了。
    他眼下也是第一次见梦芊芊哭成泪人。
    “小师叔，事情是这样的…”
    梦芊芊断断续续的讲述起了事发始末。
    牧白认真的聆听着。
    之前已经说了，帝都天级武馆一共有两家。
    其中一家名为镇雷武馆，这镇雷武馆底蕴不凡，品级在天极。
    族内是有绝巅境的神将坐镇的。
    正是因为如此，使得镇雷武馆狂妄自大，利欲熏心，开始并吞其他所有的武馆，企图一统整个帝都的武道界。
    大致五年前，镇雷武馆曾经派人上门挑战过梦家武馆。
    彼此的约定是，输的一方，将武馆贱卖给对方。
    当时梦芊芊的母亲健在。
    不得不说，梦芊芊的母亲也是天之骄女，三十岁的年纪，就跨入了宗师境。
    不过镇雷武馆这边的出战者显然资质更为的恐怖。
    短短三招，就击败了梦芊芊的母亲。
    而且对方还痛下杀手，重创了梦芊芊母亲的五脏六腑，药石无医之下，几个月，梦芊芊的母亲就撒手而去了。
    之后，梦芊芊便孤身一人去了峨眉，拜了柳凤师太为师，觉醒了召唤灵等等…
    而躺在棺材里的是梦芊芊的爷爷，因为丧女之痛，加上本身年迈，眼下也是死了。
    至于阻止梦芊芊披麻戴孝的是她的大伯。
    名字叫梦无才。
    人如其名，没有一点才能，觉醒的召唤灵也不过是寻常秘境的一只野兽，依靠外力的辅助，眼下才先天九品的修为。
    本来，梦家老爷子还没有死，梦家武馆还能苟延残喘。
    眼下死了，那人心就涣散了。
    而就在昨日，镇雷武馆又派人来谈收购的事情了。
    在没有其他办法之下，梦无才便答应了。
    梦芊芊自然反对，所以彼此发生了激烈的争吵。
    今日更是不让梦芊芊披麻戴孝。
    作为小辈，哪怕再愤怒，也不可能对着长辈横刀相对的，于是梦芊芊只能打电话求助牧白。
    “为什么不让芊芊给她爷爷披麻戴孝？”
    大致了解经过后，牧白皱眉。
    “牧先生，老夫、老夫此举，不过是在保护芊芊呀，她母亲死后，芊芊曾经当着众人的面，发下毒誓，要给母亲报仇，当时镇雷武馆的人也在场…”
    梦无才苦着脸解释道，道：“眼下芊芊人回来了，成为了峨眉派的天才，更是镇天宫的三代弟子，可眼下你们镇天宫的仙人都隐世不出了，芊芊哪怕在厉害，也不可能斗得过镇雷武馆的。”
    “这镇雷武馆除了那尊绝巅境的神将外，还有什么高手没有，当日重创芊芊母亲的那人又是谁？”
    以牧白的聪明，自然能听得出来，梦无才所谓的保护梦芊芊，根本就是扯淡。
    无非是怕梦芊芊连累自己，跟对方划清界限罢了。
    不过牧白也懒得去计较这些鸡毛蒜皮的小事。
    “除了那位绝巅境的镇国神将外，雷家族人之中，还有一位大宗师中期的强者，名字叫雷越…眼下就是镇雷武馆的馆主，今年才六十出头，气血旺盛，战力恐怖绝伦。”
    梦无才道：“当日重创芊芊那个女人叫雷佩云，就是雷越的女儿，她今年三十五岁，还未婚，为人奔放的很，听说在外面包养了很多小鲜肉，宗师后期的修为，是我们帝都青年女性一辈，数得号的高手。”
    “三十五岁了，还算青年一辈？”
    牧白满脸的古怪。
    “小师叔，随着灵气复苏，我们武者的寿元也近乎翻倍，六十岁，的确算得上是青年一辈。”
    因为牧白的到来，此时的梦芊芊已经擦干了眼泪，也恢复了往日的冷静。
    “那雷家那位镇国神将叫什么名字，眼下在不在帝都？”
    牧白也是手痒的很，若对方在的话，不介意去找对方练练手。
    “叫雷绝，外出云游悟道去了，已经两年没有见人影了。”
    听到梦无才的回答，牧白满脸的失望。
    “芊芊，你还是快走吧，等下镇雷武馆的人就要来接手我们梦家武馆了，若发现你在的话，肯定不会善罢甘休的。”
    梦无才忍不住催促道。
    “我们还没有和那雷震武馆签订贩卖的合约，这梦家武馆还是我们自己的，凭什么让我走？”
    梦芊芊眼里透出一丝煞气，道：“今日侄女就在这里等他们，新仇旧恨一起算。”
    “五年前，你娘都只能在那个雷佩云手上撑过三招，你是打不过她的，何必白白送了性命？”
    梦无才气得捶手顿足。
    “不对呀…那雷佩云不过是宗师后期的修为，为何芊芊打不过她？”
    这点无疑让牧白很疑惑了。
    梦芊芊如今的修为在武宗初期，而且还是灵体，加上紫青双剑加持，足以横扫大宗师以下任何存在了。
    “牧先生，你有所不知呀，那雷佩云觉醒的召唤灵，档次丝毫不逊色芊芊。”
    梦无才解释道：“听说附身在西游秘境，积雷山摩云洞一只玉面狐狸身上，本身的体质也是灵体，而且手上也有一把九星的灵器，战力极为的恐怖。”
    “玉面狐狸？那岂不是牛魔王的小三？”
    牧白恍然大悟。
    他前世看的西游记，虽然西游秘境里很多事情和西游记迥然不同，但大致的人物肯定不会相差太多的。
    自然对玉面狐狸有些印象。
    不过记忆中，玉面狐狸好像死在了猪八戒的手上。
    而那猪八戒的话，说来也有意思，在没有被贬房间的时候，是天庭的天蓬元帅。
    被贬的原因，似乎是酒后调戏嫦娥。
    也就是牧白眼下的未婚妻闻人牧月了。
    “梦无才，昨晚我们镇雷武馆提出的价格，你考虑的怎么样了？若没有问题的话，今日我们就可以签约画押。”
    就在此刻，门口响起了一阵瓮声瓮气的声音。
    来者一共五人，带头的是一个六旬出头的老者，面色混元烁金，气息强悍。
    修为在大宗师中期左右。
    若牧白没有猜测错，应该是雷越了。
    而同行的其他四人，三男一女。
    三男没有什么出彩的，应该就是寻常的镇雷武馆小辈。
    而那女人的话，无疑就是雷佩云了。
    因为武者衰老的慢，她看上去也不过二十七八岁的模样。
    穿着暴露，狐猸子眼含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾。
    “咦，这位小哥哥长得好帅呀？是你们梦家武馆招收的新弟子吗？
    雷佩云看向牧白，眼睛一亮：“小帅哥，你可是撞了大运了，等我们镇雷武馆接受梦家武馆后，就让姐姐来教你修炼好了…不过姐姐白天没空，必须是晚上呦！”
    这调侃，使得梦家的长辈小辈，眼里都是古怪之色。
    而梦芊芊也是傻眼。
    她没有预料到，雷佩云一进门，就调侃起了牧白。
    “老子也想有人在夜深人静的时候，教导我修炼，但你不过是一个被牛骑过的烂货，配吗？”
    牧白撇撇嘴，打趣的道。
    “你找死！”
    雷佩云气得面色铁青。
    她觉醒的召唤灵，是玉面狐狸这件事，在帝都很多人知道。
    但没有人敢在她面前众目睽睽的说出来。
    牧白无疑是第一个。
   
        
第168章 要挑战我，让那头牛来吧
！
        “佩云，等处理完正事，你想如何折腾，为父都不管，你先退到一边去。”
    对于女儿的奔放，雷越已经习惯了，沉声怒喝。
    雷佩云忍着内心的怒意，退到一边。
    “阁下年纪轻轻，气度不凡，不知道高姓大名？”
    雷越目光阴冷的看向牧白。
    “牧白。”
    牧白开门见山。
    “牧白？镇天宫二代首徒牧白？”
    雷越一愣，面色有些难看起来。
    他实在没有想到，今日会在梦家的武馆碰到牧白。
    当然，牧白不过是个十七八岁的少年，自然不放在他的眼里，让雷越忌惮的是背后的鸿蒙镇天宫。
    毕竟之前，镇天宫仙人多次显圣，已经成为了整个华夏无上的信仰了。
    “爹，镇天宫的仙人如今都在三十三层天外天听道，等鸿蒙道祖讲道完毕，至少得上百年吧？眼下徒有虚名…”
    雷佩云不以为然的道：“况且今日我们是来并购梦家武馆的，又没有找镇天宫的麻烦，何须这般忌惮？”
    “并购我梦家武馆，那你可曾问过我梦芊芊了吗？”
    梦芊芊傲然而出，一袭白衣胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
    “你是梦芊芊？当年那个对着我发誓，要给你母亲报仇的小女孩？”
    雷佩云眼眸子眯起，眼底寒意翻涌。
    “雷佩云，你还算有些眼力，如今我已经不是那个手无缚鸡之力的小女孩了，更是峨眉未来掌教，镇天宫的三代弟子。”
    梦芊芊冷冷说来，犹如水激寒冰、风动碎玉…
    加之容貌清丽，出尘如仙，使得在场众人纷纷侧目。
    “所以，你为了给你娘报仇，叫了你小师叔来镇场子？”
    雷佩云讥笑道：“可你小师叔不过是一个十八岁，走了狗屎运，入了仙人眼的毛头小子罢了，你指望他给你出头，不觉挺可笑的么？”
    “你…”
    梦芊芊显然嘴皮子功夫不如对方，气得咬牙切齿。
    “这样吧…梦芊芊母亲的确死在你雷佩云的手上，这点毋庸置疑吧？”
    牧白笑眯眯的道：“那今日你就和芊芊打一场，谁也不能插手，若芊芊输了，梦家武馆便赠给你们，以后不会找你们镇雷武馆报仇，反之你们输了，将雷佩云将命留下来就好…”
    这霸气的话，使得在场双方面面向觎。
    特别是以梦无才为首的十几个梦家武馆的弟子，眼里都是错愕。
    雷佩云三年前，三招击败梦芊芊的母亲，修为和战力惊天动地。
    而他们虽然没有见过梦芊芊出手，但短短五年时间，梦芊芊在武道之上，真的能超过雷佩云，给她母亲报仇？
    当然，最重要的是，雷佩云的召唤灵附身在西游秘境，玉面狐狸的身上。
    这玉面狐狸本身就是可以化作人形的妖王。
    而她的老公，乃大力牛魔王。
    得到的造化和机缘，也是地星俗世无数觉醒召唤灵的武者无法比拟的呀！
    “本来，老夫真的不想和镇天宫对上，可眼下看起来，事与愿违呀，那便按照牧先生你的意思办好了。”
    雷越面色变幻不定，最终化作了狰狞。
    梦芊芊是镇天宫的弟子，眼下牧白给她出头，而自己的女儿雷佩云杀了人家弟子的母亲。
    那彼此的恩怨就根本无法化解了。
    好在让雷越安心的是，镇天宫的仙人，眼下都避世不出，而且还是牧白主动提议比试打一场的。
    料想雷佩云真的将梦芊芊给杀了，镇天宫那些仙人将来步履红尘，也是无话可说。
    “梦芊芊，当年你娘在我手上撑不过三招，今日我倒是要看看，你有没有青出于蓝而胜于蓝的潜力，看招！”
    雷佩云挥舞着长剑，犹如一条惊鸿似得朝梦芊芊掠了过去。
    “那你就拭目以待好了，不过代价就是付出你的性命。”
    梦芊芊眼眸子一沉，操控紫青双剑，迎了上去。
    砰砰砰……
    交战现场，兔起鹤落，刀光剑影。
    那剑刃交错产生的火光，带起的锋锐气劲，迫使不少观战的武馆弟子连眼睛都睁不开。
    雷佩云使用的兵器也是一把剑。
    这剑通体火焰缠绕，品级虽然逊色紫青双剑，但绝对在九阶灵器的范畴。
    加上她本身的修为远超梦芊芊，一之间，彼此形成了僵持之势。
    “梦芊芊，你占着圣器之威，也仅仅能和本姑娘平分秋色，不过本姑娘的底牌远远不止如此，今日就让你见识下何为内丹气龙。”
    在彼此的兵刃相互牵制的时候，雷佩云双拳连连捣鼓而出。
    吼吼吼……
    六条手臂粗的能量气龙随之从她体内席卷而出，以排山倒海之势朝梦芊芊扑去。
    “想不到外面的传闻是真的，雷佩云凝练出来的真的是六纹内丹！”
    “雷佩云姑娘如今的修为在武宗境后期，却能锤炼出六纹内丹，将来达到宗师巅峰，稍微沉淀下，至少能达到八纹以上内丹，施展出八条气龙呀！”
    现场观战的双方武馆弟子纷纷哗然开来。
    “系统，这是什么情况？”
    牧白疑惑，他对于武道修炼体系有一定的了解。
    但见到气龙，听到所谓的丹纹，还是第一次。
    “主人，武者每一个大境界，权衡战力和资质高低，除了战力值外，还有其他的因素的，宗师境凝练的是内丹，而内丹分为九纹，每锤炼出一纹，便能施展出一条气龙对敌。”
    系统道：“传闻若有天才能在宗师境巅峰，锤炼出九纹内丹，甚至还能引起天地共鸣，引发天地异象，得天地的恩赐，修为百尺竿头更进一步。”
    “那我锤炼的是什么内丹？”
    牧白皱眉。
    “主人凝聚出来的是金丹，不是内丹…而且还是最高品级的无色万千，等同千万种丹纹颜色的浓缩，主人若调动金丹对战，可以同时施展出数千条气龙吧。”
    系统解释道：“当然，主人身怀那么多仙技，用这种气龙对战，无疑是掉价的事，所以系统从来没有跟主人谈及过。”
    顿了下，系统又道：“还有之前主人垂钓上来的丹纹符，这符其实捏碎注入到别人身上，是可以提升对方的丹纹，增加气龙的，因为对主人无用，系统也没有浪费时间解释。”
    闻言，牧白愕然。
    他之前之所以主动提出让梦芊芊和雷佩云对战，无非是因为那十张战力符的缘故。
    因为战力符每一张都能提升梦芊芊五万战力值，可以让少女一口气将修为提升到宗师巅峰。
    此时才意识到，原来除了战力符外，自己的系统空间里，还有更加强大的底牌。
    “你有气龙，难道本姑娘没有吗？”
    梦芊芊紧紧抿着贝齿，皓腕合拢。
    吼吼吼！
    四条纯粹能量凝聚的气龙快速凝聚，缠绕在她周遭，随着她的手势，也随之张牙舞爪的朝前方扑去。
    轰隆！
    最终，彼此的气龙在虚空撞击在了一起，爆炸声响惊天动地。
    磅礴的能量如涟漪似得层层扩散，迫使不少离得近的武馆弟子纷纷避退。
    而梦芊芊的气龙只有四条，雷佩云是七条，自然不敌。
    遭受到恐怖的反噬，娇躯踉跄的退了好几步。
    “飞云掌！”
    与此同时！
    趁着梦芊芊气息羸弱，无力招架的时候，雷佩云身躯急转，拳头猛地化作一面手掌，如尖刀似得横切在梦芊芊的肩膀，隐约传达出一声尖啸声。
    “噗嗤！”
    梦芊芊一声闷哼，娇躯如断线风筝似得朝后方台阶坠去。
    这石阶乃纯粹的顽石锻造而成，凹凸不平，更有尖锐的棱角。
    若砸重的话，梦芊芊的脊背骨定然会断裂，这辈子恐怕都要瘫痪在床了。
    “刷！”
    千钧一发的时刻，牧白身影一闪，顺手环扣住梦芊芊的柳腰，也使得梦芊芊稳稳的落在了地上。
    “小师叔？”
    当见到牧白清秀的脸庞，梦芊芊俏脸透出一抹欣喜，正欲说些什么，忽然一股腥甜味涌到喉咙，被她强行咽下去了。
    “梦芊芊，你输了……”
    雷佩云手握长剑，傲然而立，冷冷的道。
    “这比试还没有结束，胜负未定，眼下谈输赢，未免太早了吧？”
    牧白冷然的道。
    “嗯？牧白，看起来你还是不死心呀，如今梦芊芊连我几十招都抵挡不住，还拿什么底牌跟本姑娘斗？”
    雷佩云耻笑的道：“当然，我接不介意你亲自下场和本姑娘比试比试，击败鸿蒙镇天宫二代和三代弟子的感觉，肯定非常的爽！”
    “要我出手，让西游秘境，那头牛来还差不多，你还真不配…”
    牧白摇摇头，捏碎三张丹纹符，注入到了梦芊芊的体内。
    “小师叔，她的内丹比弟子多了两纹，有六条气龙，弟子……”
    声音到这里，梦芊芊忽然脸上的颓丧化作了愕然。
    因为她此时感觉整个人仿若燃烧了起来，内丹仿佛在疯狂的飙升着，短短几个呼吸间，竟然增加了三条纹路。
    “小师叔，你……”
    梦芊芊乌黑的眼眸子瞪的圆鼓鼓的，充满了错愕和无法置信。
    “愣着做什么？将这个贱人打趴下！”
    牧白顺势扬起手掌，重重的拍在少女挺翘的臀部。
   
        
第169章 大宗师？翻手灭之！
        “雷佩云，六条气龙没有什么了不起的，擦亮你的狗眼看清楚我们之间的差距。”
    摁下内心的疑惑，梦芊芊犹如一只骄傲的孔雀，再次朝雷佩云掠去。
    吼吼吼~
    七条能量气龙，从梦芊芊皓腕间凝聚而出，张牙舞爪的朝雷佩云扑了过去。
    “大家快看，芊芊小姐一拳打出去，竟然产生了七条龙形的气浪？”
    “七条龙形的气浪，岂不是说芊芊小姐凝练出了七纹的内丹？”
    “不对啊…方才芊芊小姐被雷佩云打的毫无还手之力，就是因为只有四条气龙，这才短短几个呼吸间，就暴涨了三条气龙，这也太扯淡了吧？”
    在场十几个梦家弟子傻眼了。
    而雷越和几个镇雷武馆的弟子，内心也翻起了滔天的骇浪。
    梦芊芊如今的确身打出了七条气龙。
    而众所周知，宗师境内丹的丹纹，凝练的过程，必须循序渐进，一步一个脚印。
    短短几个呼吸间，梦芊芊的丹纹就暴涨了三条，完全颠覆了他们的观念，让他们无法理解。
    唯一的解释，就是梦芊芊刻意的藏拙了。
    但方才的形势，都命悬一线了，还有心情藏拙，可能吗？
    “梦芊芊，原来你真的藏拙了，你眼下的气龙的确超过了本姑娘一条，但我们的修为相差两个小境界，你想赢本姑娘，痴心妄想。”
    雷佩云占着自己宗师后期的修为，气息强悍，采取了周旋游走的办法，企图拖垮对方。
    还真的别说，这方法非常有效。
    在雷佩云的闪避之下，梦芊芊有一种拳头打在棉花上的感觉。
    随着时间的推移，因为长期燃烧内丹之力，梦芊芊气喘吁吁，额角都是冷汗，显然是开始疲惫了。
    啪~
    梦芊芊明显对敌经验不够，在彼此僵持的时候，被雷佩云看穿一个破绽，击飞了出去。
    牧白身影一闪，又伸手一把揽住从虚空坠落的梦芊芊。
    “小师叔，我真没用！”
    梦芊芊苦涩一笑。
    “梦芊芊，我们宗师境，战力值代表着境界，内丹的丹纹则是资质了，你气龙高于我一条又如何？可惜境界跟不上呀！”
    雷佩云持剑而立，冷笑连连。
    “芊芊，你眼下多少战力？”
    牧白皱眉问。
    宗师境的战力值划分，10万初期，25万中期，40万后期，50万巅峰。
    “二十万，离宗师的中期还差五万。”
    梦芊芊下意识的回应。
    闻言，牧白也没有发话，掏出六张五万的战力符，注入到了她的体内。
    “小师叔，你……”
    梦芊芊正想说些什么，忽然间，俏脸都是错愕和无法置信的震撼。
    因为她发现，自己的战力值，竟然在这一刻，快速的暴涨，瞬间冲破了二十万的关卡，继续疯狂的冲刺，最终达到了五十万。
    修为也顺理成章的完成了三连跳，跨入了宗师境的巅峰。
    “愣着做什么？上呀，给你母亲报仇！”
    感受到少女的惊骇，牧白手掌又重重的怕在梦芊芊挺翘的臀部。
    “雷佩云，给本姑娘纳命来……”
    梦芊芊再次挥舞着兵刃朝雷佩云掠去。
    “大小姐掠出的刹那，体内的气息竟然使得空间都爆炸扭曲，难道突破到宗师境中期了？”
    “不对…宗师境中期，还有那么大的声势？按照我的推算，至少跨过了两个小境界，达到了后期的高度。”
    “什么？一口气提升了两个小境界？芊芊小姐是妖怪吧？”
    现场十几个梦家的弟子目瞪口呆。
    当然，他们的推测还是有错误的，确切的说，眼下的梦芊芊修为在宗师境的巅峰。
    此时，最为震撼的无疑是梦无才了。
    他目光惊疑不定的凝视着牧白。
    方才他清晰的看到，梦芊芊被击飞的时候，牧白搀扶了她一把。
    而梦芊芊就直接突破了。
    还有之前一次，也搀扶了一次，梦芊芊就多出了三条气龙？
    难道？
    梦芊芊多出的三条气龙，跨入宗师境后期，是出自牧白的手笔？
    这似乎太荒谬了吧？
    滋滋滋~
    砰砰砰~
    随着梦芊芊的强势突破到宗师境巅峰，彼此的差距犹如一条无法逾越的天堑。
    在梦芊芊凌厉的剑气攻势之下，雷佩云被压制的连呼吸都喘不过来，顷刻间，身上都多了好几条触目惊心的血痕。
    “为什么，为什么你会突然间从宗师初期，突破到了巅峰？一举跨过了三个小境界？”
    雷佩云内心翻起了滔天骇浪。
    这五年之中，雷佩云的修炼从来没有放松过，这也才从宗师初期达到了后期。
    而眼下，梦芊芊在几分钟不到的时间，不但连续突破，而且境界还超过了她五年的努力。
    若不是铁一般的事实摆在面前，让她如何去置信？
    “什么？我们猜错了？芊芊眼下的修为是宗师境的巅峰？”
    “巅峰？咕哝！”
    梦无才和十几个梦家的弟子震撼的几乎连下巴都要掉下来。
    反观雷越和同行的三个男弟子，此时面色却是难看的几乎滴出水来。
    因为眼下的一幕，也颠覆了他们的思维逻辑。
    “为什么你老是问为什么？你难道不知道我小师叔最讨厌别人问为什么吗？”
    梦芊芊娇躯急转，皓腕探出，手掌如狂风骤雨似得甩在雷佩云狰狞的脸颊之上。
    “雷佩云，这几巴掌是本姑娘代我亡故的母亲赏你的。”
    啪啪啪~
    如狂风骤雨似得巴掌之下，雷佩云那张美艳的脸颊，顷刻间就肿胀的如猪头似得。
    她摊到在地上，因为身受重伤，只用怨毒眼神死死的瞪着梦芊芊，张开满是污血嘴巴，想要说些什么，却发现连门牙都被梦芊芊扇飞了几颗。
    “雷佩云，去九幽黄泉，给我娘亲磕头赎罪吧！”
    梦芊芊俏脸都是窒息的杀意，指尖连连变幻。
    铮~
    紫青双剑陡然化作两道流光，掠向雷佩云的咽喉。
    “住手！”
    千钧一发刹那，雷越发出一声怒啸。
    全身的骨骼发出咔嚓咔嚓的声响，完全撑开，变成了一个两层楼高的巨人。
    此时的雷越身高至少有七米左右，通体肌肉隆起，散发着铜骨光纹，看上去就如同一台移动的金属机器人。
    刷！
    他一个箭步就窜了过来，五指张合间就朝紫青双剑抓去。
    两把圣剑迸发出一簇簇火光，反弹回去，再次落到了梦芊芊手上。
    “这雷越怎么一下变成了七米高的巨人？”
    “啊…我明白了，大宗师锤炼的是体内的金骨，听闻锤炼出一截金骨，肉身就能达到一丈，眼下雷越的身高将近七米，相当于两丈，那他岂不是锤炼出了两丈金身？”
    以梦无才为首的十几个梦家弟子纷纷倒吸冷气。
    牧白也是眉头一挑。
    大宗师锤炼的是自身的骨头。
    锤炼出一截金骨，可以让肉身暴涨一丈，相当于3.3米高。
    打个比喻来说，彼此修为若都在大宗师中期，战力值相当。
    而锤炼出两截金骨的大宗师，战力至少要比一截大宗师强悍了一倍有余。
    眼下的雷越，比起当日在峨嵋击败七大派掌门人的那个瑶池洞天的老妪，显然更加的厉害。
    当然，这并不代表着七大派底蕴不如镇雷武馆。
    而是因为七大派凡是修为突破大宗师的长老，几乎都不会待在门派内。
    绝大多数都会外出云游，出入穷山恶水，原始森林，无尽海域等凶险之地，寻找自身的机缘。
    毕竟地星灵气复苏才百年，修炼资源匮乏的很。
    一个大宗师一日的修炼所需，足以和上百个弟子相当了。
    若待在七大派门内，修炼资源全部被长老给占据了，那其他弟子还修炼个屁？
    “雷越，你食言了。”
    回过神来，牧白双手负在后背，声音很冷，冷的令人窒息。
    “食言又如何？镇天宫仙人隐世不出，你小子奈何得了老夫分毫吗？哈哈…”
    雷绝面目狰狞的耻笑道。
    他就这么一个女儿，自然不可能眼睁睁的看着对方死在梦芊芊的手上，白发人送黑发人。
    “爹，杀了他们，帮女儿杀了他们，一个都不要留！”
    摊到在血泊里的雷佩云怨毒的咆哮道。
    “仙威犹如悬浮在苍生头顶的那把利剑，虽无形无相，但并不意味着它不存在，你们父女当着我的面食言，挑衅镇天宫威严，那就必须付出该有的代价！”
    牧白缓缓扬起白皙的手掌，缓缓说道：“我这只手，可摘星、揽月，搬山，倒海，降妖，伏魔…今日用来送你们父女一程，应该算是辱没了。”
    淡漠的声音落下。
    牧白身躯如陀螺似得陡然急转，掌心猛地朝前盖去。
    “轰隆！”
    虚空之上，风起云涌。
    只见一只金色的能量巨掌，携山岳沉沦之势，朝地面轰然砸下。
    这只手掌足足有七八丈大小，通体呈金黄之色，手掌表层弥漫着一个个玄之又玄的神秘梵文，透着无上，神圣，造化，起源的气息。
    “这、不可能…你为何如此的恐怖？”
    伫立在巨掌之下，如巨人似得雷越，瞳孔瞪的死大，内心翻起了滔天骇浪。
    牧白这一掌，夺乾坤之造化，日月之精华。
    在巨掌离他头顶还有十几丈高的时候，不但雷越连法抗的勇气都提不上来，那恐怖的威压，还迫使他膝盖发出了咔嚓咔嚓的不堪重负的声响。
    轰隆！
    回应雷越的是一道惊天动地，如同几十吨炸药爆炸的声响。
    漫天的毁灭涟漪，如同沙尘暴似得，朝四周扩散蔓延。
    等漫天的灰尘散尽，以梦无才为首的十几个梦家弟子抬眼看去，哪怕做好的心里准备，也是倒吸了一口冷气。
    只见演武场的中央，多了一个横竖足足有七八丈大小的手掌印大坑。
    大坑还在冒着滚烫的焚烧烟雾，而雷越，雷佩云和其他三个同行的男弟子，早就不知道踪影了。
    按照梦无才等人的推算，肯定是在手掌印那恐怖的高温之下，血肉都化作了虚无。
    “咕哝！”
    想通关键之后，梦无才和在场的十几个梦家弟子，纷纷侧目牧白，那眼神透着惊骇，震撼，崇拜，惧怕…
    他们哪怕做梦也不可能想到，年纪看上去和梦芊芊相当的牧白，会如此恐怖呀！
    方才那一掌的威力，恐怕雷震武馆那位绝巅神将来了，也不好受吧？
   
        
第170章 丈母娘生气杀上门找女儿了
！
        “小师叔，我…”
    半晌，梦芊芊才回过神来，欲言又止。
    此时，她纵然再愚钝，也意识到牧白的修为远远超过了她理解的高度。
    远非外面传闻的那样不堪。
    “我知道你想问什么，别跟牧团团学那坏毛病，属于你的机缘就拿去，疑惑放在心底就好了。”
    牧白自然知道梦芊芊想询问自己，为何方才修为会突飞猛进，为何丹纹会暴涨。
    “是弟子糊涂了。”
    梦芊芊莞尔一笑，又膝盖一曲，打算跪在地上给牧白行礼。
    不过牧白快一步搀扶住她：“芊芊，小师叔我才和你差不多大，你跪我，是不是想让我折寿呀？”
    虽然是笑骂，但蕴含的真情实意，却让梦芊芊眼眶再次不知不觉的红了。
    自从母亲死后，她第一次感受到亲情的温暖。
    “天色不早了，我晚上还有事，这里的狼藉，你自己收拾吧，以后有什么事，提早告诉我，莫要临时抱佛脚。”
    搁下这方语重心长的话，牧白直接大步离去。
    弹指间，就出了门。
    “芊芊，你这小师叔太厉害了，这等修为和战力，恐怕丝毫那个雷震武馆的绝巅神将来了，也未必能讨得了便宜！”
    “芊芊，你小师叔又帅又厉害，你也长得那么好看，不如嫁给你小师叔好了，如此的话，我们梦家就抱上大腿了。”
    几个堂哥满脸欣喜的围着梦芊芊，七嘴八舌的说道。
    “你们胡说八道什么？和我小师叔清清白白的，可没有那层男女关系。”
    梦芊芊娇嗔的同时，耳根子又红了。
    “你们几个听着，今日之事，必须得对外传扬，就说是芊芊杀了雷越父女，懂不懂？”
    就在此刻，梦无才摆出一副长者的姿态，沉声嘱咐道。
    “爹…不是牧白杀的吗？为什么要说是芊芊？”
    几个子女小辈面面向觎。
    “一群蠢货，老爷子眼下死了，我们梦家武馆风雨飘摇，急需一注强心针来振奋人心，急需竖立自己的威严。”
    梦无才解释道：“而芊芊是我们梦家的血脉，对外说她杀了雷越父女，那来投奔我们武馆的人还不是得排队？”
    “对…爹说的有道理，若是牧白杀的，不但彰显我们梦家的无能，而且那些本来要加入我们梦家武馆的人，反而会奔着牧白去了。”
    几个堂兄堂弟纷纷点头。
    “芊芊，你的意思如何？”
    商议完毕，梦爱才又目光灼灼的看向梦芊芊，眼里透着一丝巴结。
    “你们自己看着办！”
    说完这句话，梦芊芊直接回了房间。
    她知道牧白为人比较低调，根本不在乎这些名声，所以保持着不置可否的态度。
    …
    此时已经是下午四点左右了。
    在明月坊狠狠的教训了谢威后，闻人牧月的心情很好，拎着袋子，哼着小曲回到了皇宫。
    “姐，你昨晚去哪里了？外宿未归，母后和父皇都急坏了，你完蛋了。”
    闻人牧月刚刚抵达自己居住的庭院，得到消息的闻人慕灵便心急火燎的冲进门来。
    “母后和父皇眼下人呢？”
    坐在梳妆台前的闻人牧月蹙眉。
    “父皇不是得了心疾吗？母后应该是陪他一起去御花园散心了吧。”
    闻人慕灵显然也有八卦的潜质，跟在后面不停的刨根问底。
    “姐，昨晚你到底去哪里了？虽然妹妹知道你修为不凡，知道你有分寸，可你堂堂长公主第一次夜不归宿，你该不会和什么男人开房了吧？”
    “昨晚，昨晚…”
    仿佛被踩中了尾巴，闻人牧月吓得从梳妆台窜了起来，俏脸绯红，支支吾吾起来。
    “该不会是被妹妹猜中了吧？那男人是谁？”
    闻人慕灵眼眸子都是古怪。
    “是牧白…”
    隐瞒不过，闻人牧月只能将大致的事发经过仔细讲述了一次。
    “姐，你的面纱是这家伙给扯下来的？而且还对你做了人工呼吸，然后你们一起去开房间，然后就，就干柴烈火，那个了？你也太随便了吧？”
    闻人慕灵傻眼了。
    “没有那个，他没有对姐姐作出任何过份的事。”
    闻人牧月嗔怒的道。
    “不应该呀…那家伙不是喜欢拈花惹草吗？姐姐你长得那么漂亮，怎么可能会放过你？啊…我知道了。”
    仿佛想到了什么，闻人慕灵一惊一乍的道：“那家伙肯定有病，而且是生理上有毛病。”
    “胡说八道什么？牧白他根本不是传言中那种轻浮的人，我们都误会他了。”
    闻人牧月表情很认真的辩解。
    “姐姐，你才和他同处了一晚，就帮着他说话了？你难道真的喜欢上他了？”
    闻人慕灵犹如看着一个怪物似得，打量着闻人牧月。
    “姐姐只是实话实说而已，你别问东问西了，快些给姐姐梳妆。”
    闻人牧月不悦的道。
    闻人慕灵乖乖的拿起梳子，动作认真，一丝不苟的帮闻人牧月梳理凌乱的秀发。
    “慕灵，有什么东西吃了能让那个地方大一些？”
    闻人牧月忽然响起了在酒店里，牧白讥笑她一马平川的一幕，下意识的询问。
    “那个地方呀？”
    闻人慕灵满脸迷糊，忽然看到闻人牧月盯着自己胸口，恍然大悟。
    因为没有外人，两姐妹也经常谈隐私，并没有什么顾忌和害羞的。
    闻人慕灵偷偷的挨过螓首，嘴巴贴在闻人牧月耳边嘀咕了几句。
    “小妮子，你找打，这样羞人的话也说的出口。”
    闻人牧月娇嗔，一对酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
    “姐，这可是你自己问的，妹妹不过是照实回答罢了，不过前提是你得先找个男朋友…咯咯~”
    闻人慕灵打趣的说道。
    “对了…晚上是牧家老爷子的生日，等下你陪我去皇室的藏宝库挑选一件礼物。”
    闻人牧月又讲起了扮演女朋友的经过。
    “假扮牧白的女朋友，参加他爷爷的生日，而且还去宝库挑选礼物，送给牧老爷子，姐，你没有发烧吧？”
    闻人慕灵眼眸子瞪的圆滚滚的，充满了错愕。
    “慕灵，你尽管帮姐姐参谋，其他的事不要问不要管，要不然的话，休怪姐姐将你一个晚上在咸鱼豪刷一个亿的事情告诉父皇和母后。”
    闻人牧月冷着脸说道：“还有，以后你我召唤灵去月宫的时候，也不会给你投射月华之力，让你吸纳了。”
    “可姐，宝库里的东西，都是价值连城的稀罕物，你眼下的身份不过是一个小宫女，你送的礼物那么贵重，你确定牧白不会怀疑吗？”
    闻人慕灵妥协了。
    人在屋檐下，不得不低头呀。
    “就说是你打赏给我就是了。”
    闻人牧月道：“你出手大方是出了名的，也没少送朋友价值千万的跑车，套房之类的吧？而皇宫里的其他宫女侍卫，平日里也没有少得你的首饰项链，对吧？”
    闻人慕灵无语了。
    难道出手阔绰也是一种错？
    也得莫名其妙的背黑锅？
    “牧家老爷子是个有修养的人，应该喜欢古董字画之类的…也不知道宝库里到底有什么古董适合他。罢了，眼下时间也不早了，还是自己去看看！”
    说罢，闻人牧月直接起身出了庭院的门，完全将闻人慕灵当成了空气。
    “恋爱中的女人，难道都是这种德性？”
    目送闻人牧月离去，闻人慕灵拖着香腮不停的喃喃着。
    大致一个小时左右。
    一个披着凤袍，带着凤冠，气质端庄高贵，仪态万千的妇人找到了闻人慕灵。
    “慕灵，你姐呢？昨晚到现在还没有回来吧？”
    问话的就是华夏的长孙皇后。
    在她的身后，还跟着几个古装打扮的宫女和侍卫。
    “母后，姐姐她，她…”
    闻人慕灵支支吾吾，满脸的为难。
    “她到底去哪里了？你若不老实交代的话，去皇陵祖祠罚跪三天好了。”
    长孙皇后面色明显冷下来。
    “她去宝库了，说晚上要参加牧老爷子的生日会，眼下这个时间，人应该已经出门了。”
    见隐瞒不了，闻人慕灵无奈的将事情一五一十的如实告知。
    “和一个陌生男人在酒店过了一晚，而且眼下还要去参加对方长辈的生日？这成何体统？”
    长孙皇后勃然大怒：“等等，你说那男人是谁？牧白，牧家的牧白？怎么是他？”
    “女儿也不知道呀，反正姐姐莫名其妙的和他搅合在一起了。”
    闻人慕灵撇撇嘴。
    “牧家长辈让牧白带女朋友参与生日会，显然是做给我们皇室看的，是让我们皇室难看。”
    皇后气恼道：“而牧月身为皇室的长公主，非但没有拒绝，反而换个身份去赴约，自己打自己的脸吗？她到底怎么想的？”
    “我哪里知道姐姐怎么想的？我又不是她肚子里的蛔虫。”
    闻人慕灵翻下眼皮，轻声嘟囔。
    “哼，这段日子，各种风言风语，说牧月长得奇丑无比，绝大概率就是牧家故意散播出去的谣言，如此中伤我们皇室，那牧家还有脸让牧月去参加什么生日会，真是气死本宫了。”
    长孙皇后气得面色铁青：“还有那个牧白，风评非常不好，如何能配得上牧月？”
    “母后，牧白长得很帅，是那种帅的惊天动地的帅，他怎么配不上姐姐了？这年头，帅的男人是有特权的，你知道不？”
    还有，眼下是姐姐主动去牧家的，又不是牧家拿刀架在她的脖子上，你骂牧家人干什么？”
    闻人慕灵弱弱的反驳，又被长孙皇后严厉的眼神给瞪了回去。
    “那真的有那么帅？比你父皇青年的时候如何？”
    长孙皇后脸上露出一丝狐疑。
    “应该有过之而无不及吧。”
    闻人慕灵的嘟囔声刚刚落下，就感觉耳朵被揪住了。
    “连你都胳膊肘往外拐了？长得越好看的男人越花心知道不知道？”
    “那也未必呀，父皇不是也没有花心，一辈子就娶了你一个老婆吗？”
    “你懂个屁，那是你母后手段厉害，还有，母后已经跟你父皇商量好了，本来打算等过年正月的时候，在大朝会上正式和牧家谈退婚的事，眼下看起来是等不及的…”
    长孙皇后道：“绝对不能再让牧月和牧家的那个小孙子搅和在一起了，今晚母后就去一趟牧家，将牧月给抓回来。”
    说到这里，长孙皇后怒气冲冲的出了门。
    “今晚恐怕不平静了，姐姐，妹妹能力有限，只能提前给你默哀了。”
    闻人慕灵满脸同情的喃喃道。
   
        
第171章 亲戚聚会，无非是攀比
！
        牧家一共三房，枝叶繁茂，子孙众多。
    老爷子因为是退休的内阁长老，有专门官方提供的住处，乃一间四合院，还配备了保镖，医护人员等等。
    所以，彼此都没有同住。
    而此时，牧白已经回到了家里。
    也就是牧家的武馆。
    武馆不大，复古式的落地建筑，弟子上百，不过因为即将过年，通通放假了。
    家里只有牧团团一个人，父母不见踪影。
    “哥，你回来啦？未来嫂子呢？”
    见到牧白的人影，正在内堂看电视的牧团团一边啃着零食，一边询问。
    “若没有意外的话，晚上她会来，不过是临时女朋友，你莫要乱叫。”
    牧白也一屁股坐在沙发上，拿起一个苹果咬了一口：“对了，小紫呢？”
    “应该在睡觉吧，自从来到帝都，绝大多数的时间都在睡觉。”
    牧团团含糊不清的道。
    “妈爸呢？对了…晚上爷爷生日，是去爷爷那里，还是在我们家里？”
    牧白也没有多问，按照他的推算，紫虎之所以长期睡觉，应该是在进化的过程中。
    “今年正好轮到我们家，妈爸出去买菜了，等下就回来。”
    牧团团说道。
    牧白点点头，忽然目光看向电视节目内容，微微眉头一皱。
    因为眼下播报的是帝都的新闻节目。
    播放的内容是，樱花国刚刚开启的八岐秘境中，有一条蛟龙借助空间投影的神通，跑了出来，眼下在无尽海作乱。
    毁坏了很多国家渔民的船只。
    除此之外，米国也有恐怖的远古生物从侏罗纪秘境跑了出来。
    是已经灭绝了恐龙。
    而这些恐龙从秘境跑出来之后，战力非常之恐怖，眼下米国那边，已经动用了导弹来对抗。
    “哥…这世界是越来越诡异了，眼下其他国度已经有很多远古巨兽从秘境借助空间投影跑了出来。”
    牧团团嘟囔道：“而我们地星的九个秘境，黑洞能量一直在快速的消散着，等减弱到一定程度，肯定也有大魔怪冲出来作乱！”
    闻言，牧白眼里透出一抹沉思。
    他眼下的修为在宗师境巅峰，想跨入大宗师的话，则需要修炼仙术百丈金身。
    而这百丈金身的任务，眼下系统迟迟没有发布，又或者没有垂钓上来。
    那想尽快提升战力，就是将鸿蒙灯升级到V3。
    可眼下牧白的鸿蒙值只有十七万，离升级的五十万还差几倍，可谓巧妇难为无米之炊呀。
    “主人，如今你已经掌握了风之法则和雨之法则，想获得大量的鸿蒙值，策划超强台风显圣计划是最快的捷径。”
    系统说道。
    牧白点点头，看起来过完年，他必须去一趟无尽海某个岛屿，上演一场史诗级的台风了呀！
    “爸，妈…你们回来了呀！”
    就在此刻，懒洋洋依靠在沙发上的牧团团，连忙起身，动作乖巧的拎过了父母手上沉甸甸的袋子。
    这些袋子里，都是刚刚从菜市场买过来的菜。
    “这年头，不但秘境乱了，连我们帝都也乱了，就在刚刚，镇雷武馆的雷越和雷佩云父女，竟然死在了梦家武馆…”
    父亲牧守正叹息着。
    是一个四旬出头的男子，身材高大，满面红光。
    “雷越和雷佩云死了？他们可是大宗师和宗师的修为呀，谁杀了他们呀？”
    牧团团愕然。
    她自小在帝都长大，家里又是开武馆的，对于武道界的很多事情，都比较清楚。
    “鬼知道呀…事发仓促的很，眼下还没有弄清楚来龙去脉，而武道界的恩怨，一般官方都不会插手，不过雷家还有一位镇国神将雷绝，若他回来的话，恐怕又是一场腥风血雨。”
    牧守正皱眉喃喃。
    “守正，这武道界也不平静，儿子女儿都长大了，也没有什么生活压力，过了年之后，小武馆还是关了算了。”
    说话的是母亲张清雅。
    年纪已经三十七八，但因为保养的好，看起来也就三十来岁的样子。
    看起来小家碧玉，娴静秀丽。
    当见到坐在沙发上的牧白，张清雅顿时一愣。
    “小白…你回来了？你这孩子，都一年没见了，快让娘看看，是瘦了还是胖了。”
    张清雅捧着牧白的脸仔细的打量，最终咧嘴笑道：“嗯，没胖没瘦，长得比以前更帅了。”
    “娘，别叫我小名好不好，这小白听起来，你不觉得很像白痴吗？”
    牧白无语的撇撇嘴。
    被母亲这般的夸赞，饶是牧白的厚脸皮，也是感觉有些害羞。
    “嗯，回来了就好…”
    因为父子一年前，曾经为入赘的事情大吵过一次。
    牧守正搁不下脸，只是象征性的打个招呼，便径直拎着菜进入了厨房。
    “你爹就是这样的德行，其实最想你的人还是他，每天在娘的耳边，时不时的都会念叨着你。”
    张清雅碎碎念着，然后也去了厨房帮衬了。
    “牧团团，以你嘴巴漏风的性格，难道没有将我是镇天宫传人的事情告诉妈爸？”
    这点无疑是牧白最疑惑的地方了。
    “哥…这次妹妹可真的没有出卖你，忍的好辛苦呀，之所以藏着掖着，就是用来今晚打脸用的。”
    牧团团说道：“以往每年一家人聚会，大伯母，二伯母，堂哥堂姐N瑟的厉害，今年也该轮到我们三房扬眉吐气了。”
    “那你想怎么扬眉吐气？”
    牧白哑然失笑。
    牧家一共三房，大伯和二伯家的子女，个个有出息，不是自己开公司，就是在官方单位任职，高官厚禄。
    而且娶的老婆也是世家千金小姐。
    其中混的最好的是两个堂姐，一个是帝都电视台的当红小花旦，一个是大明星。
    分别叫牧冷冷，牧倾城。
    其余的两个堂哥也不错，开着路虎，住着别墅，年入几百上千万。
    而每年过年的时候，牧白和牧团团无疑成为了一家人茶余饭后的话题。
    不争气，纨绔，颓废，没用…这次词汇完全是家常便饭。
    “等下爷爷来吃饭的时候，他们再敢取笑我们兄妹，妹妹就将你是镇天宫弟子，将你住着好几亿别墅，库房里有几十辆豪车的事情说出去，料想他们的表情会非常精彩的。”
    牧团团亢奋的说道。
    牧白不置可否。
    他从来没有在任何公开场合露面。
    而个人的资料，已经成为华夏秘境总局的绝密档案了。
    而地星人口亿万万，同名同姓叫牧白的何其之多？
    一群亲人怎么会听牧团团片面之词，就相信牧白是镇天宫的传人？
    当然，这些亲戚汇聚之间的攀比。
    牧白感觉很无聊，也未曾想过真的去打脸。
    “团团…咦，牧白堂弟，你什么时候回来的？”
    就在此刻，大门口响起了一阵吵杂之声。
    来者十来个人，有老有少，有男有女，大人拎着小孩，乱哄哄。
    分别是大伯，大伯母，二伯，二伯母，两位堂哥，两位堂嫂，还有他们的几个孩子。
    个个打扮的西装笔挺，容光焕发，连几个小孩子，也是全身名牌，一副老气横秋的样子。
    “大伯好，大伯母好，二伯好…”
    牧团团起身，露出了恶魔般的笑容，逐一行礼。
    牧白也起身迎了上去。
    毕竟都是长辈，于情于理，都不能托大。
    “牧白呀…你爹这武馆不但地处偏僻，而且门口都没有停车位，我们方才开车过来，路口狭窄，车门都被一辆三轮车给刮花了呢。”
    抱怨的是大嫂子，声音有些刻薄：“那辆路虎是你堂哥刚刚买的呢，两百多万呢，这漆都刮花了，喷一下至少得好几万。”
    “其他人的车都能开进来，就大堂哥不行，大嫂，你怎么不说是堂哥的车技不行呢。”
    牧团团气鼓鼓的反驳。
    “你这小团子…嫂子不过是提个意见，难道还是嫂子说错了不成？”
    大堂嫂气恼的道。
    “好了，大家都是一家人，为了区区小事吵架，不嫌丢人呀？”
    大伯父相对来说还是比较正派的，在众多小辈面前，也颇具威严。
    随着他的话落下，吵架的双方偃旗息鼓。
    一行十几个人都坐在了客厅的沙发之上。
    小孩子则是在院子内外嬉闹着。
    眼下天色已经完全暗下来，就等老爷子了！
    “咦，两位大嫂，冷冷和倾城怎么没有来呀？”
    而此时，在厨房内忙活着的张清雅听到动静，也端出了一托盘的水果，搁在茶几上，随口问道。
    “倾城和冷冷呀…她们眼下都在魔都，一个帮电视台主持什么野外求生的节目，另外一个忙着开演唱会，听说是和陆坤涛一起合作的。”
    谈及此事，大伯母和二伯母脸上都是骄傲之色。
    “陆坤涛又怎么了？难道有我哥哥帅不成？”
    牧团团显然也听出了对方话里的炫耀，嘟囔的说道。
    牧白不禁哑然失笑。
    他这个妹妹，每当争不过别人的时候，总喜欢将自己抬出来当挡箭牌。
    “三妹，守正好歹也是宗师强者，蜗在这小武馆里不是大材小用吗？你们夫妻辛辛苦苦一年，也只能赚个百来万吧？”
    大伯母看着张清雅，苦口婆心的道：“不如你跟守正商议一下，将武馆关闭了，让他给他大哥开车，负责保护他大哥的安全好了，待遇方面的话，每年给守正两百万好了！”
    这话，让忙着给众人递水果张清雅手势一顿。
   
        
第172章 八千万的裙子被剪坏了
！
        而牧白也是眉头微微一挑。
    大伯牧守业眼下经营着一家木材公司，身价大概有三五个亿。
    而地星的武道宗师，哪个不是心高气傲的？
    给三五个亿身价的老板开车还兼任保镖，本身就是一种掉价的事。
    退一步来说，真的有宗师缺钱加入大势力做保镖，那每年的收益最低档次，也得千万起步的。
    两百万，打发乞丐还被嫌弃呢。
    “对对…眼下团团和牧白都长大了，团团长得那么胖，恐怕很难嫁出去，那些大集团肯定也不会要她，注定得啃老了。”
    大堂嫂连忙接下话茬。
    牧团团气得从沙发上窜了起来。
    却被牧白一个眼神瞪了回去。
    “还有牧白，过完年都十九岁了吧？这孩子大了，总得成家立业吧？我们帝都寻常一套房子，都得上千万，靠开武馆省吃俭用的，什么时候能凑齐呀？”
    “大伯母，二伯母，两位堂嫂，我哥哥在江南市住的是豪华的别墅，开的是名贵的跑车，还有几十亿的酒店，一整栋学区房。”
    牧团团忍不住大声反驳道：“而且他还是鸿蒙镇天宫第二代弟子，仙门传人，多的是漂亮的女人追求我哥哥，他的终身大事，就无需你们操心了。”
    随着她的话落下，大厅的声音瞬间安静下来。
    所有长辈小辈都面面向觎。
    “咯咯…团团，你这丫头怎么连撒谎都学会了？”
    “团团，嫂子知道你不服气，但也不能捏造事实骗人呀！”
    “若牧白堂弟真的是仙门弟子，堂兄就将门口那辆路虎送给他。”
    一群亲戚轰然大笑起来。
    显然不相信牧团团的话。
    而张清雅美艳的脸颊也是火辣辣的，一把将牧团团给扯到了身边，赌注了她的嘴巴。
    因为嘴巴被堵住，牧团团呜呜呜的挣扎着，对着牧白使眼色。
    不过牧白置若罔闻，依然埋头吃着水果。
    “清雅呀，牧白好像和皇室的长公主还有一桩婚约没有解除吧？”
    大伯母眼珠子一转，道：“按照我看来，虽然那闻人牧月长得奇丑无比，但毕竟身份和家世显赫，不如让牧白入赘好了，皇室无子，说不准牧白将来能继承皇室富可敌国的家业呢！”
    “没错，皇室闻人集团，上市集团就有几十家，还有皇宫，皇室精英学院…这些资产加起来，至少得超过五万亿吧？”
    二伯母双眼冒光，道：“让牧白牺牲下自己，搭讪这只金凤凰，我们牧家也能飞黄腾达了呀！”
    “两位长嫂…你们如意算盘打的可是真响亮，牺牲我儿子的幸福，成全你们自己，那你们为何不让你们的儿子去入赘皇室呢？”
    张清雅的面色也难看起来。
    入赘无疑是她的逆鳞，若非如此的话，一年前，她有怎会怂恿牧白离家住走呢。
    “我们也想呀…可是啸儿和凌儿都已经结婚了，而且孩子都几岁了，想要入赘，也是没有了资格了呀！”
    大伯母和二伯母讪讪的说道。
    “两位伯母，其实这也简单的很呀，让两位堂哥直接离婚，然后去入赘好了。”
    牧团团眼珠子一转，道：“不过皇室公主血统高贵，富可敌国，那闻人牧月虽然丑了些，但这世界上想攀龙附凤的人还少吗？
    想必两位堂兄哪怕离婚了，也根本入不了长公主的眼，搞得好像这天下，谁都能做皇族女婿似得，哼！”
    这话，登时牧啸和牧凌登时面色通红起来。
    还真的被牧团团给蒙对了。
    皇族富可敌国，身份血统高贵，哪怕闻人牧月再丑又如何？
    这世界上多的是男人想入赘皇室，一飞冲天？
    无论如何，也轮不到他们两人呀！
    “也只有哥哥这种容貌帅气到吊炸天的大帅哥，才能被长公主看中，你们这是吃不到葡萄说葡萄酸。”
    牧团团又补充了一句。
    此时，连大伯母和二伯母，大堂嫂，二堂嫂的面色都不怎么好看了。
    而大伯和二伯两人趁着这空闲，偷偷躲在远处抽烟了。
    女人们之间的勾心斗角，两个大男人实在插不上嘴。
    而且每年几乎都会上演。
    他们也早就习惯了。
    “两位伯母，实在抱歉的很，我已经有女朋友了，若没有意外，她应该在来的路上。”
    牧白慢条斯理的说道。
    “什么？你已经有女朋友了？”
    一群长辈面面向觎，纵然是张清雅，也是大感意外。
    “叮~”
    与此同时，牧白的电话响起。
    他精神一振，连忙出了门，不过就在此刻，门口已经出现了一道倩影。
    是一个少女，十七八岁的少女。
    她皮肤白皙，五官精致完美，用钟灵毓秀来形容也不为过。
    气质淡雅，恬静，出尘，高贵。
    最吸引人的是她身上的衣裳。
    一条玫瑰色的连衣裙，修身的款式尽显婀娜身材，也将她那柳腰衬托的不盈一握，长长的裙摆随风摇曳，显得非常优雅、迷人。
    此时已经是夜晚，在幽幽朦胧的月光下，美得无瑕，美得不食人间烟火。
    其实这都是其次，最震撼的是少女的裙子镶嵌的一只只琉璃色的蝴蝶。
    每一只蝴蝶，也不知道是什么材料织成，在月光下，竟然散发着莹润的光晕，浓淡相宜，不显俗艳，整个造型透露着一种高贵而瑰丽的气息。
    “小白，她是？”
    张清雅昨日也不过对着牧团团随口一提，让牧白带女朋友来。
    其实内心是不抱任何期望的。
    眼下自己的儿子不但将女朋友给带回来，而且长得就跟仙女似得漂亮？
    这让张清雅有一座做梦的荒谬感。
    牧团团也是傻眼了。
    在她的预料中，牧白带的肯定是梦芊芊。
    可眼下这个不认识的少女，无论在容貌和气质之上，比梦芊芊都要高了一个段位。
    “小白？”
    闻人牧月乌黑的眼眸子瞥了眼牧白，似笑非笑。
    “咳咳，这是我的小名，我老妈叫习惯了，改不了口。”
    牧白讪讪一笑，道：“娘，她叫小月，是我的女朋友。”
    说着，牧白主动迎了上去，动作熟络的牵着闻人牧月的皓腕，犹如金童玉女似得走进了内堂。
    “牧白，你女朋友那里人呀，身上穿的衣服好像很名贵的样子，比起明月坊那些裙子也丝毫不逊色，应该很名贵吧？”
    “这款式的裙子，今年年初的时候，我在明月坊见过类似的，好像要几十万来着。”
    大嫂和二嫂酸溜溜的说道。
    之前她们还在取笑牧白，眼下人家拎了一个女朋友，不但长得就跟仙子似得，而且身上的衣服，气质完全高贵的无法形容了。
    这让她们感觉自己就好像麻雀似得，遇到了真正的凤凰。
    那种心理的不适应和微微的嫉妒，让她们很是难受。
    “我在皇宫当差，是个宫女，至于这件裙子的话…”
    闻人牧月自我介绍。
    不过她的话还没有说完，立马被大伯母等人打断。
    “原来是个宫女呀，我还以为是什么名门千金呢！”
    “这宫女的职业也就跟空姐差不多吧，清闲是清闲，不过工资并不高，一个月一万来块应该顶天了。”
    大堂嫂，二堂嫂等人此时心里瞬间平衡了许多，说话也变得有些高高在上的意味了。
    “小月，你这衣服看起来很亮眼，是次货吧？从什么店铺买的？能告知我们吗？改日我们也买一件。”
    大伯母，二伯母，大嫂，二嫂围着闻人牧月，非常不礼貌指指点点。
    而闻人牧月没有吭声。
    她这裙子叫暗夜天使，在一次国际顶级的服装展示会上竞拍下来的。
    花费了八千万华夏币左右。
    “咔嚓！”
    就在此刻，几个堂哥的儿子顽皮的很，也不知道从哪里找过来一把剪刀，咔嚓一下就剪下了闻人牧月裙摆上的几只白色的蝴蝶。
    也使得整件晚礼服多了几条缝隙缺口。
    而那几个孩子剪下几只蝴蝶后，又一溜烟的朝院子外跑去。
    “你们这几个小屁孩，怎么那么没有礼貌？偷偷剪我嫂子的裙子算什么回事？”
    牧团团眼疾手快，一把揪住了一个孩子的耳朵，使劲骂着。
    “团团，不过是一件次货罢了，最多几千块而已，孩子们喜欢就让他们拿去玩就是了。”
    “没错~几千块的东西罢了，哪怕仍在地上，我们也懒得捡，何必这般大动干戈呢？”
    大伯母，二伯母，大嫂和二嫂不以为意的说道。
    “这不是钱的问题，是素质的问题。”
    牧白不咸不淡的说道。
    “牧白，你这话是说我们不会教孩子咯？”
    “牧白，我知道成儿他们剪了你女朋友的衣服让你很生气，我们赔偿给你就是了，多少钱，你直接报个数便是！”
    大嫂和二嫂气恼的反击。
    她们觉得牧白是故意的。
    而牧白的话，被几个女人喷了一唾沫星子，也是彻底的无语了。
    “没事，一件衣服罢了，值不了多少钱~”
    闻人牧月笑着婉拒。
    “这怎么可以呢，我们牧家的人，从来没有欠别人的习惯，这样吧小月，你说这衣服多少钱，我们买几条给你好了。”
    似乎想彰显自己的财大气粗，大伯母和二伯母，大嫂二嫂不肯罢休的叽叽喳喳。
    “既然各位长辈这样说了，那小月也只勉为其难的接受了，这件衣服价值八千万！”
    闻人牧月眼眸慧黠地转动，透着几分调皮，几分淘气，缓缓说道。
   
        
第173章 通通吓懵逼了！
        “八千万？天地银行的冥币吗？咯咯…”
    “小月，伯母瞧你这孩子看起来也不坏，怎么跟牧团团似得，也学会了撒谎？”
    “清雅呀，这小月看起来品行不怎么好，谎话连篇，我劝你还是让牧白和她早点分了为好，省的牧白也跟她学坏了。”
    大伯母，二伯母，大嫂，二嫂甚至两个堂哥都忍不住揶揄起来。
    八千万一件的衣服，地星世界有没有还是未知之数。
    就算真的有价格这样昂贵的衣服，只要有点脑子的人，都不可能穿在身上呀！
    万一划破了，哪怕一个小缝隙，都是百万以上的损失呀。
    哪怕四大财阀，含着金汤勺出生的天之骄女，也未必如此奢侈吧？
    一群亲人虽然取笑的是闻人牧月，但闻人牧月可是牧白的女朋友。
    这也摆明了间接在奚落他们三房，也使得牧团团和张清雅生气的很。
    但此时内心更多的是疑惑。
    她们对于闻人牧月的第一印象非常好，若对方说身上的衣服值八万块，肯定会相信。
    但八千万，这未免太过天方夜谭了。
    这可是八千万呀！
    足以在帝都这种消费超高的城市，买一间几百平米的大别墅了。
    而且还是地理很好的位置。
    怎么可能随便穿出来招摇过市呢？
    “牧白，你相信吗？”
    面对众人的质疑，闻人牧月并没有动怒，她美目看向了牧白，唇瓣浮现出一抹微妙的弧度。
    似乎在笑…
    笑众人的无知。
    “咳咳，只要你说的，无论什么，我都相信…”
    牧白很认真的点头。
    他虽然对女孩子的衣服没有什么研究，但眼力还是在的。
    闻人牧月身上的这套裙子，无论是做工，材料都和市面上的衣服完全不同，根本不在一个档次。
    但说八千万，实在太夸张了。
    可眼下闻人牧月这样问了，牧白自然不可能拆她的台。
    毕竟眼下对方可是自己名义上的女朋友呀。
    那也只能睁着眼睛说瞎话了。
    “嗯，我就知道我喜欢的男人会相信，只要你相信就好，其他人无论什么想法，我都不去理会。”
    闻人牧月浅浅一笑，绝美的脸庞上漾起一个浅浅的酒涡。
    她似乎很在意牧白的看法。
    “你的男人？小月姐姐，你说话好霸气呀，就好像女王一样霸气，强势…从此刻开始，你就是我的偶像了。”
    牧团团眼里都是崇拜之色。
    张清雅显然也被闻人牧月那霸道的口吻给吓到了。
    这少女到底什么来历呀？
    气质高贵，淡雅…而且说话的口吻，非常之自信，无论如何，都无法和一个宫女联系在一起。
    反观牧白的话，则是额角都是黑线。
    偷偷的瞥了眼傲娇如孔雀的闻人牧月，内心暗自嘀咕：老子不过让你临时来可窜下女朋友这个角色。
    这小妮子还不会当真了吧？
    真的将自己当成了她未来的老公？
    “那个小月，你说你的裙子八千万，这是打算讹上我们了？”
    大伯母，二伯母，大嫂，二嫂面色又不好看了。
    “我从来没有让各位长辈赔偿的意思，之前是你们自己说一定要赔偿的。
    闻人牧月耸耸肩，说道：“我作为小辈，也是被动的接受，眼下怎么又诬赖我要逼迫你们了？”
    这话恰到好处，使得牧团团暗自竖起了一根大拇指。
    牧白之前被几个表嫂喷了满脸的唾沫星子，动不得，打不得。
    此时闻人牧月这反击，显然也让他内心万分的快意。
    可让他颇为忧心的是，谎言总归会被揭穿的，到时候如何收场呢？
    “当然，作为一个小辈，今日初来我男人的家里拜访，这裙子的事情就算了，权当没有发生这样的事好了。”
    闻人牧月将‘分寸’两个字把握的很好，并没有继续咄咄逼人。
    不过大伯母等人显然没打算轻易放过闻人牧月。
    “算了？事情没有弄清楚之前，怎么能算了呢？搞得我们大房二房好像占了你们三房天大的便宜似得。”
    “哼，一件价值几千破裙子，还真的以为自己穿的是金缕玉衣了？这口吻，啧啧…实在令人恶心。”
    大嫂和二嫂鄙夷的说道。
    “叮~”
    就在此刻，大伯母拿起手机，对着通讯录一个头像发了个弹窗视频。
    “妈，你给我弹视频有什么事吗？”
    说话的是大堂姐牧倾城。
    华夏有名的一线女明星。
    “倾城，你见惯了大场面，见惯了奢侈品，可知道这世界上，有价值八千万的裙子？”
    大伯母显然有一种不将闻人牧月的谎言戳破，誓不罢休的意味了。
    “两年前，曾经在国际最顶级的服装盛会之上，拍卖出了一件叫暗夜天使的晚礼服，这条裙出自鹰国顶级设计师之手…
    是一条玫瑰色连衣裙，材质的本身用的是深海血珊瑚千年沉淀的血丝，单单手工制作这条裙子，就花费了三年时间…”
    牧倾城如数家珍：“而且裙子还镶嵌了九朵琉璃色的蝴蝶，这九朵蝴蝶来历更是不凡，乃天蚕琥珀凝结而成，每一朵都有冬暖夏凉的功效，
    听说这裙子还是一件防御系的灵衣，遇到强大的外力，九朵琉璃色的蝴蝶能绽放…将穿着之人如茧子似得包裹住，以此躲避致命的攻击…”
    “还有呢？”
    听到这里，大伯母，二伯母，大嫂，二嫂隐隐感觉不妙。
    因为牧倾城的讲述，和闻人牧月身上穿的那条连衣裙很相似。
    “听说制作那条暗夜天使的鹰国设计师已经亡故了，那暗夜天使也成为了绝品…”
    牧倾城道：“眼下在国内外，有很大财力雄厚的势力乃至各大国度的皇室，出到了两个亿的价格要购买那条暗夜天使，可惜根本不知道当初购买之人的身份。”
    “两个亿？”
    大伯母，二伯母，大嫂，二嫂声音都结巴了。
    “娘，你问这个干什么？该不会是见到这件连衣裙了吧？”
    牧倾城疑惑道：“对了，女儿记得，两年前国际竞拍的时候，是我们华夏一个神秘人将这条裙子竞拍下来的。”
    “那、那你看看，是不是她身上穿着的这一件？”
    大伯母手腕颤抖的将摄像头对准了闻人牧月。
    “很像，但不敢肯定，其实要证明那位姑娘身上穿的是不是暗夜天使，将灯给关掉就行了。”
    牧倾城道：“真的暗夜天使，一旦关掉灯，裙子就会如火焰似得燃烧，那九朵琉璃蝴蝶就会不停的变幻，给人一种从衣服上飞出来的感觉。”
    说到这里，也无需吩咐其他人，机灵鬼牧团团早就跑去按掉了电灯的按钮。
    一瞬间！
    整个客厅陷入了黑暗，伸手不见五指。
    只有闻人牧月身上的玫瑰色的连衣裙，散发着妖异的红光，如火焰似得燃烧起来，绚烂而夺目。
    特别是那几只琉璃色的蝴蝶，随着她身影的走动，竟然出现了奇异的变幻，每一只就栩栩如生。
    仿佛要长翅飞舞，从衣服内飞出来似得。
    “真的，竟然是真的，小月身上穿的这件裙子，竟然是真的暗夜天使！”
    “方才倾城说什么？这衣服已经是绝品了，价值两个亿？那方才我们儿子女儿方才剪了四只蝴蝶，得赔多少钱呀！”
    大伯母，二伯母，大嫂，二嫂脑子一片空白，几乎要当场摊到在地上。
    而张清雅，牧团团也是彻底的石化掉。
    “怎么回事？”
    牧白可不是傻子。
    一个在皇宫做宫女，一个月拿着一万块工资的寻常女孩。
    穿着八千万的暗夜天使出来来自己家做客？
    这岂不是扯淡吗？
    这也是第一次牧白对闻人牧月的身份产生了怀疑。
    “我和二公主的关系很好，情同姐妹，她得知我今晚第一次要去男朋友家，便将这衣服借给我穿，仅此而已。”
    其实在这一刻，闻人牧月是想跟牧白坦白真相，承认自己就是皇室长公主的。
    可最终还是忍住了。
    她掏出手机，递给了牧白，道：“若你不相信的话，我可以当场打电话给二公主！”
    牧白顺手接过手机。
    不过最终没有拨通闻人慕灵的号码。
    因为他清晰的记得，闻人慕灵曾经在咸鱼，为了和自己赌气，一个小时就豪刷了一个亿。
    对于这种没有金钱概念，含着金钥匙出生的天之骄女来说。
    借一条价值八千万的礼服，给自己关系好的宫女穿一个晚上，也不算什么大事。
    想到这里，他便对闻人牧月没有了任何的怀疑。
    在两人对话完毕的时候，牧团团又将灯开了起来。
    “方才我都连续说了几次，大家都是亲戚，一件衣服无需计较，可各位长辈偏偏不肯，一定要赔…哎，既然盛情难却，那小月就却之不恭了。”
    闻人牧月抿着薄唇，似乎非常为难。
    这打趣的话，登时让大伯母，二伯母，大嫂，二嫂，乃至两位堂兄，面色变了，变得如猪肝似得一片酱紫。
    她们纵然做梦也不可能想到，闻人牧月穿着的连衣裙是暗夜天使呀！
    这件绝品眼下在市场上的估值是两个亿。
    纵然闻人牧月大度，让她们原价赔偿，那也是八千万呀。
    而他们两房，虽然有些家底。
    但也都是不动产居多。
    比如房子，厂房…这些林林总总加起来，也就三四个亿。
    至于手上的现金流，也就几百万，若真的赔偿，那肯定得卖房子，卖厂子，卖车子的。
    全部卖了，他们以后吃什么？
   
        
第174章 牧白开始怀疑闻人牧月的身份了
！
        “小月呀…那个、那个能不能分期付款，分个一百年来着？”
    大伯母和二伯母讪讪的说道。
    那脸色，比死了爹妈更加的难看。
    “八千万分个一百年，你们两房分担，一年一房四十万…而且华夏币也会贬值，你们干脆说直接想赖账得了。”
    牧团团嚷嚷道：“还有，最重要的是两位伯母和两位堂嫂确定自己能再活一百年么？万一债务还没有还清就死了，可怎么办？”
    “团团…别多嘴。”
    张清雅连忙又将牧团团的嘴巴给堵住了。
    彼此是亲戚，她还是本能的想出面说说情的，可眼下毁坏的衣服价值连城。
    而且张清雅和闻人牧月还是第一次见面，冒然开口也是不好。
    于是，只能目光看向牧白。
    而牧白则是将母亲的眼神当成了空气。
    这件裙子本来就不是闻人牧月之物，是从皇室二公主闻人慕灵那里借过来的。
    哪怕彼此的关系再好，价值八千万的衣服，说坏了就坏了，不给闻人慕灵一个交代，实在说不过去。
    当然，最重要的是，牧白看着几个亲人也是反感的很，特别是之前众人几个侄儿侄女胡闹。
    眼下给他们一些教训，其实也算是好事。
    “牧团团，你是在诅咒我们这些长辈早点死对吧？亏大伯母小时候还抱过你，恩将仇报~哼！”
    “牧团团，你也忒缺德了吧？祝你永远是个胖妞。”
    两位伯母和两位大嫂有气无处发，只能对着牧团团咆哮。
    两位堂哥的话，显然在家庭里地位很低，从始至终都没有吭声，一副唯唯诺诺的样子。
    而牧团团的话，本来还想回嘴，不过嘴巴被张清雅给堵住了，只能用呜咽呜咽的声音来表示反抗。
    “这样吧…”
    感觉火候差不多了，闻人牧月道：“只要几位长辈将方才那几朵琥珀蝴蝶找回来，这件事我就既往不咎了。”
    闻言，大伯母，二伯母，大嫂和二嫂满脸欣喜。
    两位堂哥则是连忙跑出了院子，将四个在外面玩耍的侄儿和子女抓了回来。
    可询问之下，却得知四只琥珀蝴蝶已经被他们给丢尽了下水沟。
    两位伯母和两位嫂子气得差点当场晕厥了过去。
    “丢尽排水沟肯定被水冲走了，哪怕真的找到那四只琥珀蝴蝶，也是失去了功效，不能用了…”
    闻人牧月很是无语：“两位伯母，两位嫂子，打吧，给这几个小屁孩一个完整的童年，打的让我满意，这件事就算了。”
    “必须打，要狠狠的打！”
    大伯母，二伯母，两位嫂子内心开心坏了，不过却知道不能当场表现出来。
    装出咬牙切齿的姿态，抓住几个侄儿和侄女，就一顿暴揍。
    一之间！
    整个大堂内，都是几个孩子凄惨的哭叫声。
    而此时，牧白眉头紧锁，眼里都是疑惑。
    按照常理来说，闻人牧月不过是一个小宫女，八千万的裙子被损坏了。
    毕竟不是她的东西，哪怕和闻人慕灵的关系再好，肯定也会惊慌失措的。
    当务之急，就是不惜一切代价的找回四只琥珀蝴蝶，然后找名工巧匠，看看能不能将裙子给恢复到原样吧？
    可眼下人家根本不急。
    更不询问牧白的意见，直接一言就不追究了，那她回去如何跟闻人慕灵交代？
    哪怕闻人慕灵不计较，那皇室其他人呢？皇后和皇帝呢？
    还有！
    那‘小屁孩’三个字实在让牧白太过熟悉了，带着一丝气急败坏，和在僵尸秘境桃源村，嫦娥称呼通吃小霸王，的时候，简直一模一样。
    唯一改变的是声音。
    难道？
    小月就是嫦娥？
    牧白内心忽然腾升起一个连他自己都吓一跳的猜测。
    但转念又强行摁下了。
    因为当日和闻人慕灵视频的时候，他是见过嫦娥的真容的，脸上有一块通红的胎记，根本不可能是眼前的小月。
    “怎么回事？为何乱哄哄的？”
    就在此刻，牧白的父亲和大伯二伯从厨房里走了出来。
    之前大伯二伯抽完烟，就去厨房帮忙了，不曾见到闻人牧月裙子被剪的一幕，此时眼里都是疑惑。
    “没事，没事…”
    两位伯母，和两个大嫂讪讪的解释。
    她们自然不敢说出实情。
    而牧白和闻人牧月也心有默契，并没有当众揭穿。
    “老爷子刚刚打电话过来了，人就在门口，我们去迎接下，你们这几个小辈将厨房里已经做好的菜肴都端出来。”
    三个当家的兄弟也没有多问，走出了大厅。
    而其他人则是忙着收拾东西，闻人牧月也在一边帮衬着。
    “哥…这小月嫂子我很满意！”
    就在此刻，牧团团偷偷的跑了过来，在牧白身边嬉笑的说道。
    “滚！”
    牧白自然没给她好脸色看，目光看向了闻人牧月。
    少女此时进进出出，忙着端菜和擦拭桌子，和张清雅有说有笑，气氛和睦的很。
    见到这一幕，牧白自嘲一笑。
    皇室的公主娇贵的很，饭来张口衣来伸手，怎么可能如此的勤快？
    想来是自己想多了！
    大致七八分钟，在三个当家兄弟搀扶下，老爷子牧仁德来了。
    一张脸庞褶皱，饱经风霜，穿着中山装，留着山羊胡，走路颤巍巍。
    老爷子虽然退休了，但修为却是不凡的很，在大宗师的范畴。
    按照常理来说，根本不可能连路都走不稳。
    之所以如此！
    那是因为十几年前，老爷子曾经去了一趟无尽海，受过重伤。
    也是因为那次的受伤，他便辞去了内阁长老的职位，颐养天年了。
    至于被谁伤的，回来绝口不提。
    以前，牧白是因为没有觉醒召唤灵，对于这些事根本帮不上忙，所以也没有多问。
    “人都齐了吧？都坐吧。”
    在几个兄弟的搀扶下，老爷子坐了下来，又对众人招招手。
    大伯，二伯，大伯母，二伯母，两位嫂子，两位堂兄，包括牧白，牧团团等人通通坐了下来。
    “小白，你身边这个丫头是？”
    老爷子虽然行动颇为不便，但眼力也确很好，目光扫视了一方，落在了闻人牧月的身上。
    “爷爷，我都长大了，以后别叫我小白行不行？这称呼怪怪的。”
    牧白额角都是黑线。
    “咳咳，对对…是爷爷老糊涂了。”
    老爷子拍下脑门，道：“小白呀，你身边的那个丫头是谁呀，你还没有介绍给爷爷认识呢。”
    这话，登时让身边的闻人牧月捂着樱桃小嘴，噗哧一笑。
    “抱歉，我不是故意的，真的不是故意的…”
    意识到众人看自己的眼神很古怪，闻人牧月连忙起身，俏脸绯红的道：“爷爷，我叫小月，是牧白的女朋友！”
    说出这番话，她微微低垂下螓首，脸红红的，脚不住地在地上磨蹭。
    之前还不觉得，此时，面对老爷子牧仁德，闻人牧月还真的有一种见家长的忐忑。
   
        
第175章 皇后登门！
        “小月呀，你手上那礼物是送给爷爷的吗？”
    老爷子目光如炬，一眼就看到了闻人牧月袖口里那份包装精美的礼盒。
    “啊？是的呢~牧爷爷，初次登门拜访，小月买了点小礼物，希望你喜欢。”
    闻人牧月一愣，无奈的将精心准备好的礼盒拿了出来。
    之前她穿着自己的最喜欢的裙子来牧家拜访，价格摊牌那完全是个意外。
    有了前车之鉴，她已经不打算送礼物了。
    可眼下被牧仁德看到了，只能拿出来了。
    “小月姐姐，你带了什么礼物呀，让我打开来看看。”
    牧团团满脸好奇的接过，开始拆包装盒了。
    不过被张清雅阻止了。
    “你这孩子，怎么没一点规矩，这礼物是送给爷爷，况且当众拆人家的礼物，是很不礼貌的行为。”
    张清雅躲过礼盒，放在了一边。
    见到这一幕，闻人牧月微微松了口气。
    因为那礼盒里的礼物实在太贵重了，当众拆开的话，肯定会引起轩然大波。
    哪怕她再让闻人慕灵背锅，也肯定会被怀疑的。
    毕竟一件价值八千万的裙子，已经够惊世骇俗的了，连续两次引起轰动，除非是傻子，才能继续被她忽悠。
    至于迟点礼物依然被拆开，那是以后的事。
    反正不能眼下被拆开就是了。
    “小月，你是哪里人？”
    牧仁德淡然的问。
    也不知道是不是错觉，牧白感觉爷爷神色有些不悦。
    “我老家在魔都，如今在帝都工作。”
    闻人牧月显然也知道言多必失的道理，回答的很是含糊。
    “那你可知道小白已经有婚约在身了？”
    老爷子这次询问的时候，格外的认真，饱经沧桑的眼睛，一眨不眨的观察着对方。
    “知道…她是皇室的长公主闻人牧月。”
    闻人牧月轻点着螓首。
    “在这件婚事没有尘埃落定之前，牧白交女朋友理亏了，会让皇室颜面难看。”
    牧仁德沉吟道：“所以，爷爷的意思是让你们的关系暂时不要公开。”
    “爷爷，你嘴上说的尘埃落地，可是退婚？”
    牧白硬着头皮道：“还有，孙儿有一件事放在心里很久了，一直想不明白，对于这桩婚事，我父母都反对，为何你却一直赞成？”
    眼下已经是民主时代了，皇权退出了权利了舞台。
    而老爷子牧仁德又是退休的内阁长老。
    若不答应匹配命格的话，皇室血脉固然高贵，但也总不能用强吧？
    所以，是拿牧家没有任何的办法。
    而记忆之中，牧仁德可不是贪财之人。
    性格刚正不阿，公正廉洁，若非如此，牧家三个儿子，也不会混的不上不下。
    “牧白，哪有做小辈的质疑长辈的？住嘴。”
    牧守正沉声呵斥。
    “这件事已经埋藏在爷爷心里十几年了，如今告知你们也无妨。”
    牧仁德摆摆手，道：“爷爷十几年前，曾经去了一趟无尽海，后来身受重伤，捡了一条命回来，这件事你们应该都知道吧？”
    众小辈纷纷点头。
    甚至连闻人牧月都竖起了耳朵。
    因为她也很好奇。
    “华夏皇室虽然退出了权利的舞台，但并不是被逼迫和推翻的，是皇族自己自愿的，所以依然受到了华夏所有世家和官方的尊敬，至于其中缘由，只有眼下的皇后和皇帝知道了。
    因为主动退位，皇族的龙脉还没有断，在皇宫深处，有一株龙皇树，此树乃真龙气运孕育，三年开花，三年结果，三年成熟，十年仅仅凝结出三枚龙皇果…”
    顿了下，牧仁德续道：“大致一年多以前，大祭司云游回来，给久病在床的长公主匹配命格，选中了小白，而作为交易，便是赠与爷爷一枚龙皇果。”
    “原来这桩婚约就是一场交易？”
    听到这里，众人恍然大悟。
    他们之前还疑惑，为何不屑名利，刚正不阿的老爷子，会一改前态，毫不犹豫的答应这桩婚约呢。
    牧白也面露诧异。
    他也没有预料到，这桩婚约竟然还有这种曲折的协议。
    “其实爷爷何尝不知道，这匹配命格，说白了就是帮长公主挡煞，若真的有个好歹，小白也得命陨的。”
    牧仁德叹息道：“可爷爷的伤势拖了十几年，若再得不到龙皇果，恐怕连一年都活不了了。”
    众人面面向觎。
    却没有任何人指责牧仁德自私。
    牧仁德是牧家的顶梁柱，若这顶梁柱坍塌了，剩下的子孙，绝对不可能如眼下活的这般的安逸。
    首当其冲的就是牧守正的武馆。
    恐怕上门挑战的人都已经将门栏给踏烂了。
    “那龙皇果眼下可已经成熟了？”
    牧白皱眉问。
    他垂钓了那么多次，这玩意还真的垂钓上来。
    “已经成熟了，而且已经被皇后采摘下来，一共三颗…”
    牧仁德说道：“按照一年前的协议，小白和长公主成婚当日，皇后便将其中一枚龙皇果赠与爷爷疗伤。”
    “那皇后也真的卑鄙，竟然用龙皇果威胁公公，威胁我们牧家，让小白就范。”
    大伯母，二伯母，大嫂，二嫂纷纷装出愤慨的样子。
    可谓将表面一套，背后一套演绎的淋漓尽致。
    “一个愿打，一个愿挨，这关皇后什么事？”
    闻人牧月很生气。
    她本想直接反驳，你们牧家有骨气可以拒绝呀！
    但最终还是忍住了
    “小月说的对，一个愿打，一个愿挨，皇后此举并没有什么不光明的，只是爷爷内心有亏，对不住小白。”
    深深的瞥了眼闻人牧月，牧仁德道：“眼下小白已经有了自己喜欢的人，而且带回家了，那这婚约不退也得退了，等过几日，抽个空闲，爷爷就去一趟皇宫，和皇后将话摊开了说。”
    “老爷子，这婚约退不得呀，若退了，那龙皇果岂不是没有了？那你撑不过一年，我们牧家的子孙怎么办？”
    事关自身利益，大房和二房的一群亲人急眼了。
    完全忘记了之前还咒骂过皇后。
    “爷爷，今日是你的生日，其他的琐事放着以后再聊也不迟，孙儿一年没有回来，怪想念你的，在此敬你一杯，祝你福如东海，寿比南山！”
    牧白主动转移了话题。
    不过他还有疑惑，得找个合适的机会，私下找牧仁德询问。
    其他长辈和小辈也纷纷起身。
    一之间！
    觥筹交错，其乐融融。
    似乎是因为之前理亏，在酒过半巡的时候，大伯母，二伯母，两位大嫂，乃至两位堂哥，都轮番起身给闻人牧月敬酒。
    所谓长辈赐，不可辞。
    闻人牧月推脱不过，便连续给灌了好几杯慢慢的红酒。
    那张绝美的俏脸，红润的如樱桃似得，仿若连肉味都蒸发了出来。
    牧白自然不可能眼睁睁的看着闻人牧月被一群亲人轮番轰炸。
    但碍于是小辈，又不好阻止，只能无奈的挡了好几杯。
    不得不说，牧白其实酒量其实不怎么样，但因为是圣体的缘故，寻常的红酒，那是千杯不醉的。
    两个堂兄显然也慢慢的察觉到了不对劲，纷纷又将矛头对准了闻人牧月。
    可怜的闻人牧月，固然召唤灵是嫦娥，但毕竟觉醒才一年。
    哪抵得住众人的热情，连续被灌之下，靠在桌子上，嘴里含糊不清，已经醉的有些不省人事了。
    “白儿，小月醉了，你快些扶她去你的房间睡觉，房间已经收拾好了，棉被都是全新的。”
    张清雅催促道。
    “啊？妈，这合适吗？”
    牧白傻眼了。
    他和闻人牧月不过是临时男女朋友呀。
    一起睡觉，这不是趁人之危吗？
    “有什么不合适的？你都将小月带回家了，那就是我们牧家未来的儿媳妇，一起睡怎么了？”
    这次连思想保守的牧守正也忍不住呵斥了。
    “哥，要不要我帮忙搀扶小月姐姐呀！”
    牧团团更加的热情，主动起身。
    “滚！”
    牧白翻了下白眼，直接以一个公主抱的姿势，将闻人牧月抱在了怀里。
    顺便掂量了下分量。
    嗯！
    不重，大概九十多斤左右。
    牧白抱着闻人牧月走后，大致十几分钟，来了一群不速之客。
    带头的是一个披着凤袍，带着凤冠，气质端庄高贵，仪态万千的妇人。
    在她的身后，还跟着十几个修为不凡，古装打扮的侍卫。
    酒桌上的一群牧家族人，见到长孙皇后的时候，纷纷起身，愣在当场。
    他们实在没有料到，在这节骨眼，华夏的皇后竟然亲自来到了牧家。
    这到底是什么个情况呀？
    “皇后，你这是？”
    牧仁德主动迎了上去，迟疑的问。
    “听说牧白从龙省那边回来了，反正闲着也无聊，就来看看本宫这位未来的女婿，嗯~听说她很帅，颇有陛下当年的风姿。”
    皇后冷着脸，环目四顾，发现并没有见到牧白和闻人牧月的身影，不由的心头一沉。
    听到这话，其他人倒还没有什么怀疑，但牧仁德却越听越不对味。
    虽然眼下已经是民主制了。
    但皇室还是保持着传统的君王制度，规矩摆着那里，纵然要来看牧白，至少也得提前打个招呼吧？
    “牧老爷子，今日是你的生日吧？本宫在此恭贺你生日快乐，对了，牧白呢？”
    长孙皇后眉头紧蹙，声音透着一丝不耐烦。
    从闻人慕灵哪里了解的情况，她是知道闻人牧月假冒小月，参加了这生日宴。
    眼下和牧白一同失踪，这让她有些忧心。
    但在真相还没有弄清楚之前，她可不敢直接说来抓女儿回去的。
    “啊？我哥哥呀，方才喝多了，眼下已经睡了！”
    牧团团平日里看上去有些傻的可爱，但这在这节骨眼，还是知道轻重的。
    “睡了？那本宫便去房门口，远远的看一眼。”
    长孙皇后直接带着一群侍卫冲进了内院。
    “皇后留步，留步呀！”
    其他长辈，包括张清雅，牧守正都傻眼了，连忙跟了进去。
    眼下皇室和牧白还有一桩婚约没有解除，而牧白却带着女朋友回家抱着睡觉。
    眼下若被长孙皇后抓了个现行，那牧家不但落了个不信手承诺的污名，还得丢人。
   
        
第176章 小月就是长公主
？（超大章）
        闻人牧月真的喝醉了。
    一进房间，就恶心作呕，牧白连忙将她抱到了洗手间。
    少女趴在洗手池里，双肩抽搐的呕吐。
    晚上她也没有夹几口菜，吐出来的都是酒水。
    牧白动作轻柔的拍着她的肩膀，企图让她舒服一些，然后去了牧团团的房间，找了一套连体的卡通睡衣。
    因为闻人牧月的裙子脏了，而且还被剪了几条窟窿，必须得换。
    等牧白拿着卡通睡衣回来的时候，闻人牧月已经姿势不雅的趴在了床榻上睡着了。
    那这套卡通睡衣到底换不换呢？
    这点还真的为难住了牧白。
    “我闭着眼睛总行了吧？”
    牧白本想叫牧团团来帮忙，可转念一想，这样做的话，岂不是露馅了？
    无奈之下，牧白只能亲自出手了。
    虽然是闭着眼睛，但闻人牧月因为是醉酒的状态，极为不配和。
    触手之处，温香软玉，柔弱无骨…那细腻如凝脂的肌肤，那饱满…（避免和谐神兽降临，以下省略一万字。）
    大致花费了十分钟时间，牧白终于完成了给人家换衣服的大业。
    此时的他，长长的松了口气，额角都浮现出了汗珠。
    不夸张的说，这比他在僵尸秘境，桃源村大战旱魃和后卿，更加的累人。
    一切处理完毕，牧白正想去锁好门，躺在沙发上应付一晚。
    可就在此刻，闻人牧月的皓腕，如八爪鱼似得扣住了牧白的脖子。
    猝不及防之下，他直接栽倒在床上，离闻人牧月那张绝美的脸颊，近在咫尺。
    甚至彼此的鼻尖都能触碰到一起。
    印入眼帘的是一对又长又黑的睫毛，宛睫毛如扇贝似得盖着，在雪白的面颊上投下一层浓密的阴影。
    牧白凝望著少女的俏脸，凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦。
    这让牧白内心情不自禁的涌起要亲对方一口的冲动。
    啪嗒！
    就在气氛很旖旎的时候，门忽然被人用力的推开了。
    冲进来的人数，足足有十几个，瞬间将本来不大的房间给挤满了。
    “皇后？”
    牧白自然是认得长孙皇后。
    见到人家带着一群侍卫，怒气冲冲的样子，登时脑子短暂陷入了空白。
    转而！
    挣脱少女的皓腕，直接跳下了床。
    而此时，牧家的老爷子，带着大房，二房，三房的亲人，也到了房间的门口。
    见到里面的情况，登时个个面色烧得慌，转过身，不忍直视。
    “怎么了？”
    熟睡的闻人牧月也会惊醒了。
    当见到长孙皇后那熟悉的面容，登时打了个激灵，直接掀开被子，立马跳下了床。
    “母…”
    闻人牧月轻启朱唇，立马反应过来，福了一礼，道：“奴婢见过皇后！”
    “你们，你们…”
    长孙皇后鼻子都气歪了。
    华夏虽然风气开放的很，很多男女情侣没有结婚之前同居也不算什么大事。
    但皇室不比其他世家，规矩森严的很，任何皇室的公主，在未结婚之前和男人同居，都会有损皇室的尊严的。
    而她看到了什么？
    自己引以为傲的女儿，竟然和牧白睡在了一起，而且身上的衣服也换了？
    更让她难看的是，方才推门的时候，彼此还拥抱在一起，似乎要更进一步的亲吻？
    天呀！
    想到这里，长孙皇后脑袋发晕，差点当场晕厥过去。
    好在让她唯一庆幸的是。
    这华夏没有人见过闻人牧月的真容，只要她不当场揭穿的话，那皇室的颜面，还是能保留一些的。
    “牧白，是你帮我换了衣服？”
    闻人牧月酒意也醒了大半，低头瞥了眼不合体的卡通睡衣，疑惑的道。
    “你喝醉了，吐得的身上都是，所以我便帮你换了下。”
    牧白硬着头皮承认了。
    天地良心，方才他可是闭着眼睛的，可这话不能当着牧家的长辈小辈的面说出来。
    不然的话…
    肯定会露馅。
    闻言，闻人牧月绝美的脸颊登时一片绯红。
    “世风日下，道德败坏呀…”
    长孙皇后气得伫立不稳，踉跄的退了好几步，也幸亏后方几个宫女眼疾手快搀扶住，否则肯定会跌倒在地。
    “牧仁德…你明天去看下日历，不…等下就去翻看下，挑个离的最近的好日子，让牧白和牧月结婚。”
    半晌，长孙皇后才回过神来，气恼的道。
    闻言，闻人牧月眼眸子透出一丝不易察觉的窃喜。
    而牧白显然误会了对方的意思，冷着脸说道：“皇后，我不喜欢长公主，这婚事我看还是作罢吧。”
    这话，登时让现场的气氛跌入了冰谷。
    “本宫的女儿，就是…”
    长孙皇后正想揭开真相，可美目不经意的一瞥，却看到了闻人牧月微微摇了下螓首。
    于是强忍住了：“哦？那你喜欢谁？”
    在长孙皇后看来，闻人牧月肯定是害羞了。
    也对…
    若只有牧仁德，牧守正，张清雅几个人在场。
    或许点名真相并没有什么可耻的。
    可眼下人多眼杂。
    堂堂皇室长公主，含着金汤勺出生的天之骄女，和牧白同处一室，相互拥抱，亲亲我我。
    被一大人抓了个现行。
    若传扬了出去，那闻人牧月如何自处？
    “我喜欢的是小月…”
    仿若炫耀似得，牧白一把将懵逼状态的闻人牧月揽在了怀里。
    “小月跟我们皇室可是签订了十年卖身契的，在契约合同还没有结束之前，就是我皇室的人，你想从本宫手上要她，痴人做梦。”
    长孙皇后眼眸子眯起，眼底冷芒闪烁着。
    “这年头，还有卖身为奴这样的事情？”
    牧白愕然。
    “白儿，皇室是主动放弃了皇权，所以内阁为了感激皇室，特批了很多特列法规，允许奴隶契约，允许侍卫，允许宫女…”
    老爷子牧仁德解释道：“当然，这一切的法规，都必须在一方自愿的前提下，才能生效。”
    “小月，你是不是被逼的？”
    牧白询问。
    “不、不是…我家里穷，为了养家，便自愿签下了那奴隶合约！”
    闻人牧月支支吾吾。
    天地良心，她也不想撒谎的，可眼下这局面，这台戏必须得唱下去呀。
    当然，更多的是，若真相揭开，她不知道自己该如何面对牧白。
    牧白会有什么反应，若反应过激，骂自己欺骗了他的感情，导致彼此当场翻脸，这又该如何是好？
    此时的闻人牧月，心态就跟鸵鸟似的纠结。
    “这样吧牧白…也别说本宫不近人情，既然对牧月没有意思，想退婚的话，那本宫就给你一次机会。”
    长孙皇后此时气也消散的差不多了，眼珠子一转，道：“陛下有心疾，药石无医，治愈他的药引子里有一味龙心，而凑巧的很，樱花国八岐秘境里，
    有一条蛟龙逃了出来，眼下在无尽海兴风作浪，你若能斩得了那条蛟龙，取得龙心，那这婚便退了，小月的卖身契，本宫也无偿送给你，如何？”
    “皇后…那条蛟龙已经成了大气候，战力和修为也超越了绝巅境的镇国神将，你让牧白去斩蛟龙，无异于送死。”
    闻人牧月蹙眉，顶撞道。
    “啧啧，小月，眼下你还是我皇室的一名宫女，都还不是自由之身，就怎么迫不得已的心向着牧白了？这女生外向，胳膊肘往外拐，果然是没有说错呀…”
    长孙皇后打趣的道：“若本宫的大女儿也是你这样的性子，本宫绝对会抽死她。”
    这话，登时让闻人牧月额角都是黑线。
    “叮，恭喜主人激活系统任务，怒海斩蛟龙，奖励一百万鸿蒙值！”
    系统的提示声随之响起。
    使得牧白精神一震。
    因为他眼下缺的就是鸿蒙值，若能斩杀那条蛟龙，获得的一百万鸿蒙值，足以将鸿蒙灯和鸿蒙垂钓竿，都提升到V3。
    “主人，如今你手上已经有了星辰玉，就缺龙血，就能修复仙器星陨剑了。”
    系统再次补充了一句。
    “你是说那龙血也是修复星陨剑的材料，我得到的话，就可以将星陨剑彻底修复，让真正的仙器出现在地星？”
    闻言，牧白彻底的动容起来。
    本来，他还有些犹豫，但眼下看起来，去无尽海斩蛟龙，是势在必行了。
    “牧白，你考虑的如何了？”
    见到牧白面色变幻不定，长孙皇后沉声追问道。
    “可以…不过我有一个条件，你们皇室的龙皇果已经成熟了对吧？我要一枚给我爷爷修复伤势，当做定金如何？”
    这要求，使得牧仁德和一群牧家的长辈小辈眼里都是期待。
    牧仁德好歹都是大宗师的修为，而且是退休的内阁长老，在帝都人脉关系很强大。
    若伤势修复的话，牧家就更加有底气了。
    “退牧月的婚，勾搭我皇室的宫女，还想要我皇室的龙皇果，牧仁德，你这小孙子算盘打的可真响亮呀。”
    长孙皇后不咸不淡的调侃，又道：“眼下我皇室的确还剩下一枚龙皇果，你有本事尽管来取，取到了就是你自己的，拿不到的话，那只能怪你自己没用了。”
    闻言，牧白笑了。
    笑容很绚烂，他得风之法则奥义，如同风神在世，天地间任何地方，都能来去无踪，长孙皇后此言，无疑是将龙皇果免费赠送给牧白。
    “小月…你跟本宫回去，在牧白没有取得蛟龙之心之前，不得和他见面。”
    怒瞪了眼闻人牧月，长孙皇后转身便大步离去。
    “牧白，我先走了，我在皇宫等你…”
    闻人牧月吐下香舌，俏皮一笑，丝毫没有任何的忐忑和担忧。
    这让牧白感觉怪怪的。
    而此时，牧仁德等人也亲自将长孙皇后一行人送出了门外。
    大致盏茶时间，牧仁德就回来了。
    只有他一个人。
    牧白也意识到爷爷有悄悄话跟自己说。
    于是关上了门。
    “白儿，你真的执意和长公主退婚？”
    爷孙两入座之后，老爷子正色的问。
    “爷爷，说直白点吧，孙儿这人俗的很，什么外貌不重要，心灵才是最美的，完全就是扯淡…”
    牧白开门见山的道：“说白了，孙儿就是个外貌协会的，那闻人牧月很丑，孙儿无法接受和丑女一辈子朝夕相对。”
    顿了顿，牧白又补充道：“至于那龙皇果，爷爷你无需担心，我有办法弄到的。”
    老爷子闻言，不以为意，目露深邃，道：“长公主奇丑无比，那不过是以讹传讹罢了，皇室其他两位公主都长得国色天香的，唯独长公主容貌有瑕疵，这未免太过离奇，太过令人难以置。”
    “爷爷，你的意思是说，那长公主不丑？那为何她出门都带着面纱，不以真面貌示人？”
    牧白也不挑明自己看过闻人牧月真容的事。
    毕竟有些不光彩。
    “事实到底如何，谁也不清楚，说不准长公主有不得已的苦衷，不能以真面目示人呢？”
    牧仁德意味深长的道。
    “爷爷，哥哥，我有一件东西给你们看，你们快开门呀！”
    就在此刻，门外响起了牧团团的声音。
    无奈之下，牧白起身开门，皱眉呵斥道：“你这小团子，怎么那么不懂事呢？没有看到哥哥和爷爷在商议要事？”
    “爷爷，哥哥，你看这是什么？”
    牧团团吃力得举起包装精美的盒子，打了开来，只见里面放着一本金色的书卷和一根造型奇异的墨笔。
    “就一根笔和一本书，看你提的这般吃力，方才哥哥也没有见你少吃饭呀！”
    牧白嘟囔，下意识的低头想将这本金色的书籍捡起来，可入手的刹那，这小小的一本书籍竟然重达十几斤重。
    “白儿，快将那本书和那根笔拿给爷爷瞧瞧。”
    后方的牧仁德，声音带着一丝颤抖。
    耐着满肚子的疑惑，牧白伸手将地面那根墨笔拿了起来。
    这根墨笔造型很是奇特，通体漆黑发亮，并没有预想中的沉重，不过在握住的刹那，一股磅礴的文明力量随之涌到牧白的体内。
    恍惚之间，牧白就感觉自己脑海通透了许多，一种上知天文下知地理，博览天地无数书籍错觉涌上了心头。
    “爷爷，这笔是？”
    此时的牧白仿佛化身了文坛大儒，传教万世的圣人。
    “这笔叫三花幻真笔，这书叫蓝灵丹青卷都是文道宝物。”
    牧仁德道：“诸天万道，文道修炼者能口吐真言，咏唱战歌，舌战春雷，杀人无形，这一职业也是博大精深的很！”
    “团团，这礼物是谁送的？”
    牧白皱眉。
    根据牧仁德的口吻，这两件物品，算得上是价值连城的宝贝了。
    价格比闻人牧月之前穿的裙子，肯定珍贵了很多。
    “是小月姐姐送的呀，之前妹妹好奇就想拆开礼盒，不是被娘给阻止了吗？眼下每人便偷偷的拆开了。”
    牧团团耐着满肚子的疑惑，挠挠头说道。
    “没事了，你出去玩吧。”
    牧白直接将牧团团哄走，将门给关上了，又看向了牧仁德：“爷爷，你如何看待？”
    此时，牧白纵然在愚钝，也意识到小月的来历，远远没有那么简单。
    “今晚长孙皇后忽然到访，虽然口口声声说是探望你，但爷爷感觉的出来，这不过是她的一个借口。”
    牧仁德目光闪烁不定。
    “爷爷，你是说，长孙皇后来看的是小月？”
    牧白恍然大悟。
    忽然脑海里又响起了方才牧仁德不经意的一句话。
    众所周知，皇室长公主闻人牧月，自小到大都是用轻纱掩面的。
    而牧白若记得没错的话，和闻人牧月初次相遇的时候，对方好像也蒙着面。
    难道小月就是闻人牧月？
    那他之前和闻人慕灵视频看到的那个丑女又是谁？
    “若小月真的是一个寻常的宫女，又怎么可能送出价值连城的三花幻真笔，和蓝灵丹青卷？
    还有，之前长孙皇后进门撞破你和小月拥抱着的时候，那眼神，明显不对劲…
    牧仁德道：“那种怒火，绝对不是因为你在没有解除婚约的前提下，私自交往女朋友而生气，更像看到了一些有损皇室颜面的丑闻，从而气急败坏。”
    顿了下，牧仁德续道：“这种种疑点，全部联系起来，只有一个答案，小月就是长公主，因为整个皇室只有三位公主，二公主闻人慕灵你见过，三公主是小孩子，唯一附和条件的就是长公主了。”
    “这小妮子，竟然将我当成了猴子耍？”
    牧白很生气。
    感觉自己男人的颜面，硬生生的被对方摁在地上践踏着…
    “孙儿，以上不过是爷爷的猜测，真相是不是如推测的一般，只有潜入皇宫一趟，亲眼目睹才清楚。”
    牧仁德道：“不过皇宫可非等闲之地，就单单大宗师的强者，就不下八位，还有绝巅境的神将隐藏在深处，你去了恐怕得被人给抬出来。”
    “皇室的底蕴这般的强大？”
    牧白暗自咋舌。
    “皇室富可敌国，又传承了数千年，深宫之内，自然藏龙卧虎…”
    牧仁德道：“若非如此，那皇宫里的珍宝，早就让人偷窃的一干二净了。”
    “爷爷，别人去不得，孙儿就无比了。”
    牧白神秘一笑。
    “哦？这是为何？”
    牧仁德大感意外。
    “方才大伯二伯他们在场，孙儿有些事不好说，眼下可以告诉爷爷，那鸿蒙镇天宫的第二代传人就是你孙儿我。”
    牧白自信一笑。
    “什么？你就是仙门传人牧白？”
    牧仁德震撼的几乎眼珠子都要掉下来了。
    因为伤势的缘故，牧仁德这些年退居幕后修养，几乎不问朝政。
    但这并不代表他没有听说过镇天宫威名。
    因为峨眉显圣，僵尸秘境桃源村大战，举世瞩目，几乎连地星三岁孩童都知道的一清二楚。
   
        
第177章 白蛇秘境，又一次垂钓
！
        “爷爷，这难道还有假？我就算想忽悠人，也不可能忽悠你呀…”
    牧白撇撇嘴。
    “哈哈，好孙儿…我牧家的好孙儿…”
    牧仁德开心的语无伦次起来。
    而牧白也是第一次见到老爷子开心的如孩子似得，脸上也充满了自豪的笑意。
    “白儿，你是仙门弟子的事情，切记不要告诉其他人，特别是你大伯，二伯他们。”
    半晌，老爷子才冷静下来，皱眉嘱咐道。
    “嗯，一切听爷爷的…”
    牧白一下就明白过来。
    老爷子这样嘱托，是有一定道理的。
    若知道牧白的身份，以大伯母，二伯母，两位大嫂狐假虎威的性子，肯定尾巴翘的高高的，指不定会惹出什么难以收拾的幺蛾子出来。
    “白儿，之前长孙皇后说了，那龙皇果只要你有本事取到，就赠与我们，你可有什么把握？”
    本来，牧仁德是不抱任何希望的。
    可眼下牧白的身份一下变得超凡起来，那就有无限的可能了。
    当然！
    皇宫藏龙卧虎，戒备森严，纵然牧白真的被抓住了，最多也就被奚落几句，丢点脸罢了。
    毕竟眼下牧仁德十有八九肯定，小月就是长公主。
    而牧白和她都睡过了。
    无论名义还是事实，彼此都有过了肌肤之亲。
    都是一家人了。
    娘家人，难道还会打女婿不成？
    “爷爷，你放心好了，若连区区一枚龙皇果都拿不到，我哪还有脸当这所谓的仙门弟子？”
    牧白自信一笑。
    其实他内心还是有其他想法的，就是抽出点时间，去白蛇秘境的钱塘江垂钓几天。
    看能不能垂钓上龙皇果。
    毕竟哪怕对方允许自己去拿，也有点不够光明正大。
    当然，若将百丈金身也垂钓上来那更好了。
    如此的话，他就能直接跨入大宗师，配合V2鸿蒙灯，战力值至少能达到四五千万以上。
    如此恐怖的战力，已经远远超越了绝巅这个境界，斩杀无尽海那条作乱的蛟龙，绝对不在话下。
    到时候完成任务，获得一百万的鸿蒙值，将鸿蒙灯升级到V3。
    战力值纵然不过亿，也差之不远了，连瑶池洞天的洞主云霄仙子，也未必是牧白的对手。
    “那爷爷就在家里等你的好消息了，今日我们牧家可谓双喜临门呀！”
    老爷子说着说着，声音有些梗咽了：“爷爷私自做主给了定下这桩婚事，对你很是愧疚，哪预料到歪打正着，小月就是长公主，看起来冥冥之中的天意，都想促成你们的婚事呀！”
    听到这话，牧白有些不悦。
    因为闻人牧月欺骗了他，将他当成了猴子耍。
    这心结没有解开之前。
    结婚？
    那绝对是扯淡！
    不过眼下老爷子那么开心，牧白不忍心泼冷水罢了。
    “对了爷爷…孙儿还有一件事得询问你，你是武道大宗师，可知道我们地星的武道体系，绝巅境之上，还有什么其他的境界吧？”
    这是牧白眼下内心唯一的疑惑了。
    按照系统之前的描述，战力值达到‘亿’这个单位，体质进化成仙体，那就能成仙了。
    而绝巅境的战力值，也就200万到1000万之间。
    还剩下九千万战力值的空白期，肯定还有其他更加高深的境界。
    “绝巅之上，其实还有两个大境界，分别为天人境和造化境…天人境的战力值在一千万到四千万，被誉为天人王座，造化境在四千万到一个亿，被誉为造化人皇…”
    谈及此事，牧仁德眼里透出一丝感慨，道：“若达到造化境巅峰，便能破碎虚空，立地成仙了，这些境界，其实爷爷也不清楚的，是偶然从大祭司口中得知。”
    “大祭司？”
    牧白已经听说过对方的名字好几次了。
    内心也有些好奇。
    “大祭司的修为已经超过了绝巅，也是帝都第一强者，第一神话，除了他之外，还有几位修为也无限逼近天人…”
    老爷子牧仁德道：“不过那几位都是神龙见首不见尾的存在，眼下人在何处，爷爷也不清楚。”
    闻言，牧白不置可否。
    若论战力值的话，以他眼下50万，配合鸿蒙灯V2将近50倍的增幅，也已经超越了绝巅境的。
    而且牧白还是圣体，修炼各种仙术，手上掌握着各种厉害的圣器，星陨剑更是残破的仙器。
    所以，并不逊色天人境的王座。
    接下来，爷孙两再次叙话了几句，牧仁德便起身离开了。
    …
    一夜无话，翌日清晨，牧白很早就起床了。
    跟家人交代了一句，说自己约了几个朋友外出游玩几天，他便去了金店，打算用华夏币购买一些碎金。
    毕竟白蛇传秘境的人类，眼下的货币除了银子就是金子。
    以备不时之需，总会没错的。
    而之所以选择去白蛇传秘境垂钓，那是因为地星的大江大河牧白都几乎垂钓个遍了。
    却也没有钓上所需之物。
    转个全新的地方，改善下运气，说不准就能心想事成。
    抵达金店的门口，牧白忽然想到了自己如今银行卡里根本没有钱。
    这倒是为难住他了。
    “叮…您的华夏银行尾号为6222的卡号，在帝都时间：7.30分，跨行汇入了220W元，备注（房子租金）。”
    当听到手机提示声的时候，牧白喜上眉梢。
    原来江南市那栋学区房一个月一次的租金到账了。
    解了牧白的燃眉之急。
    牧白已经汲取了上一次胡乱花钱的教训，故意留下了一百万，其余的全部都换成了金豆豆。
    一百万的金豆豆，已经有好几公斤重了。
    足以让牧白在白蛇传秘境里花销很久。
    当然，牧白这次主要的目的就是去垂钓的，根本不会在白蛇传秘境里久待，也没有打算惹是生非。
    垂钓完毕后，他便会腾出时间着手处理无尽海那条作乱的蛟龙。
    毕竟之前系统已经颁布的任务，斩杀蛟龙后，是有一百万的鸿蒙值奖励的，而且蛟龙血还是炼制仙器最后一件材料。
    至于治愈皇帝心疾所需的龙心？
    到时候，看心情吧。
    心情不好，牧白很可能直接丢弃了。
    金豆豆兑换完毕后，牧白又去复古服装店购买了一逃衣裳。
    是一件玄色长袍，衣服的质感极好，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，配合他欣长的身材，剑眉星目，俊逸的容貌…
    可谓将‘陌上人如玉，公子世无双’这几个字，彰显的淋漓尽致。
    准备就绪后，牧白略一沉思，手掌抚摸过脸颊，左侧脸庞多了半张银白色的面具。
    造型和当日去任家镇，诛灭任老爷子的时候，颇为相似。
    自我感觉非常满意后，趁着没有人注意，牧白化作了一缕清风，朝白蛇传的黑洞入口掠了进去。
    穿过黑洞后，牧白抵达了杭州城的钱塘江。
    也就是许仙和白娘子相遇的地方。
    这江无论是深度，还是水流清澈度，都是极为适合垂钓。
    此时的白蛇传秘境里，是炎热的夏天。
    钱塘江两边，到处都是一排排杨柳，随风摇曳，透过枝叶的缝隙，隐约可见一间间古色古香的酒楼，客栈…
    在古老而带着青苔斑驳的街道之上，拱桥之上，到处都是穿着古装的游人。
    有出来游玩的世家公子，有出来寻找意中人的翩翩佳人。
    给牧白一种感觉，仿若回到了专门拍古装剧的影视城似得。
    “让开，让开…”
    就在牧白抵达钱塘江边，打算租一艘乌篷船垂钓的时候，一群官兵行色匆匆的跑了过来。
    不得不说。
    仙侠秘境就是仙侠秘境，就单单这十来个官兵，每一个气息都非常强悍，竟然清一色都是武道先天七品以上的武者。
    “这位官爷，发生了什么事？”
    牧白拉住了一个带头的捕头，疑惑的问。
    “这位公子，这钱塘江最近这段日子不怎么太平，听说出了一条成气候的七彩色的妖鱼，会口吐人言，时常从水底潜出，兴风作浪…”
    那个捕快见牧白带着银色面具，微微一愣，道：“知府大人已经请了附近一些厉害的法师，今日打算沿着两岸拉网，将那条妖鱼给逼出来。”
    “哦？那条妖鱼可是害了人命？”
    牧白也表示了理解。
    仙侠秘境，可是有很多魔神，仙人，妖怪存在的。
    钱塘江出现一条成了气候的鱼妖，也不算太过耸人听闻。
    “那倒没有，不过那条七彩妖鱼讨厌的很…这钱塘江是我们杭州城最热闹之地，无论白天夜晚，都有很多游人坐着商船沿着江河游玩…”
    那捕快恨恨的道：“那妖鱼每当碰到见到才子佳人约会，便会从水底跳出来，口吐人言，大骂：狗男女，秀很爱，死得快…”
    “然后呢？”
    牧白嘴角抽搐起来。
    若他没有推断错误，那只七彩妖鱼，十有八九是地星的召唤灵了。
    “平日里吓着一些女游客，失足落水也就罢了，毕竟人救了上来。”
    那捕快道：“可就在前些日子，竟然从水底跳出来，吓得知府大人的千金也掉落水中，眼下虽然知府大人的千金虽然救上来了，可依然惊魂未定的，所以知府大人也痛下决心，决定铲除这个祸害了。”
   
        
第178章 小姨子太调皮，被抓晒鱼干了
！
        “那知府请的都是何方高人？”
    牧白也没有打算出手救那条妖鱼的想法。
    既然是召唤灵，人生地不熟的，保持低调，好好活着才是正道呀！
    那条妖鱼倒好？
    竟然不知死活的去吓唬约会的才子佳人。
    这便是自作孽不可活了。
    “请了梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师…都是有名望的大法师。”
    那捕快道。
    “金山寺的法海大师呢？”
    牧白好奇。
    若他没有记错的话，这法海来历很不简单，乃罗汉转世，手上有四件法宝。
    分别是擎天禅杖，圣衣袈裟，无妄佛珠，降妖钵…
    品级应该在圣器的范畴，修炼的是天龙真功。
    施展这门功法的时候，手捏法诀，口念大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空…霸气绝伦。
    算得上是白蛇传秘境里，响当当的佛门高手了。
    当然，仅仅针对俗世。
    这白蛇传秘境里，还是有很多仙人，菩萨的。
    “公子也认得法海大师？不过他云游天下，行踪无定，一时间知府大人也找不到他身在何处，不过有梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师等人…已经足以收拾那条七彩鱼妖了…”
    那捕快道：“公子，看你这态势，是打算出河游玩？还是等几天，让我们官府将那条妖鱼抓了再出河也不迟。”
    “无妨…”
    牧白不以为意。
    因为每个秘境的修炼体系是不同，境界的称呼也不同，所以要判断对方的强弱，只能用战力值来衡量。
    一条还没有化作人形，会口吐人言的鱼妖，最多也就觉醒了天赋血脉，战力值充其量也就几十上百万罢了。
    最多比在僵尸秘境的紫虎稍微强那么一些。
    还真的不放在牧白的眼里。
    说罢，牧白便径直朝停靠在湖畔边的一艘乌篷船而去。
    因为有鱼妖作乱，所有的船只都不敢出湖，那船夫听到牧白要出江游玩，连忙拒绝。
    “老丈，你这艘乌篷船价值几金？我给买了如何？”
    牧白掏出了几粒金豆，递给了对方。
    这就是他未雨绸缪的聪明之处了，也幸亏之前在华夏的时候，换了很多金豆子。
    否则只能动用水之法则，直接伫立在水面垂钓了。
    不过动用法则仙术神通，显然不是牧白的初衷。
    白蛇秘境，百姓们通用的货币是银子，而金子比银子无疑珍贵的多了。
    牧白这几粒金豆子，用来购买几艘乌篷船绰绰有余。
    “公子，这艘乌篷船卖给你可以，但你会划船吗？”
    那渔夫满脸欣喜的接了过来。
    不过百姓淳朴善良，依然为牧白考虑。
    “这船不用划，它会自己走。”
    牧白微微一笑，直接一个箭步窜了过去，稳稳的伫立在船头。
    那艘乌篷船，在没有任何帆布，没有划桨的前提下，竟然一点点的离开了岸边，沿着钱塘江中央地带行使而去。
    “这…”
    那渔夫和一群衙役捕快，登时愣住了。
    抵达钱塘江的中央地带后，牧白盘坐在穿透，拿出了鸿蒙垂钓竿，开始了垂钓。
    眼下他的鸿蒙值在十五万多，按照一分钟消耗20点来计算，足以支撑牧白不眠不休的垂钓好几天了。
    “叮，恭喜主人垂钓到鸿蒙值一万。”
    大致时间过去一个小时，忽然间，系统的提示声响起。
    牧白提起鱼竿，随之一愣。
    特么的！
    换个环境，果然有好运气呀！
    竟然连鸿蒙值都给垂钓上来了，而且还是一万？
    按照这运气，多垂钓几次，说不准不但不会消耗鸿蒙值，还能赚一些呢。
    感受到鸿蒙值增加了一万之后。
    牧白定了下心神，继续垂钓。
    时间一晃来到了黄昏。
    “叮，恭喜主人垂钓到太衍神针术…”
    这道系统的提示声，让牧白眉头一皱。
    他提起鱼竿，是一个锦盒，里面有九枚金针。
    每一枚金针，都是一种元素提炼而成，分别是金木水火土，风雨雷电…
    可治愈各种人体的疑难杂症。
    可谓医道至宝。
    将物品存入系统空间后，牧白继续垂钓。
    时间一晃过去三天。
    这三天内，牧白还垂钓到了各种符和几万的鸿蒙值。
    总体来说，正如他所预料的一样，这次垂钓根本没有消耗任何鸿蒙值，反而倒赚了一些。
    而符之中，有三种极为的有意思。
    名为傀儡符、意念符，定向垂钓符。
    这傀儡符的作用是，遇到生死危机的时候，出现一个一模一样的傀儡，桃代李僵，躲过一劫。
    至于意念符，则是能操控他人的意念，短时间能让对方对自己言听计从。
    至于最后一种定向垂钓符就更为夸张了。
    比如你人在千达广场，将垂钓竿丢在水盆里垂钓，钓上来的物品，就是千达广场的房产所有权。
    换做其他地方也是一样。
    反正那里垂钓，那个地方就会变成你的资产。
    对于以上这些稀奇古怪的符，牧白已经是见怪不怪了，此时也没有过多的惊喜。
    将符放在系统空间里后，牧白又再次垂钓。
    第四天清晨。
    就在牧白眯着眼睛假寐的时候，忽然间，系统的提示声再次响起。
    “叮…恭喜主人垂钓到异象，千里冰封！”
    这系统提示声，登时让牧白精神一震。
    因为相对来说，异象比符和丹药之流，要珍贵许多。
    也是比较少见的。
    随着鱼钩的提起，牧白的人物属性列表，异象那一栏之中，多了千里冰封，加上之前的紫气东来，鱼跃龙门…
    一共达到了三种。
    “主人，这千里冰封一旦施展，可使周遭千万丈天地，化作风雪世界，天地冻结…”
    系统提示道：“而冻结的范围大小，全部有主人的意念来操控。”
    闻言，牧白不置可否。
    因为这异象虽然看起来牛逼哄哄的，但对于他本身的修为提升，没有任何的作用。
    若对比起来，他宁愿拿去兑换百丈金身。
    回过神来，牧白环目四顾。
    发现钱塘江周遭两岸，此时已经汇聚了无数看热闹的黎民百姓。
    而两艘官方的大商船，各自正拉着一条巨网，沿着整条江河，地毯式的捕捞。
    目的无非是将那条作乱的七彩鱼妖给捞上来。
    这两艘官方的商船很大，牧白的乌篷船与之对比，几乎可以渺小的忽略不计了。
    “捞上来了，真的抓住那条鱼妖了。”
    “这该死的鱼妖，好大一条呀，也不知道这些年，有没有吃掉在江边失足落水的小孩子…”
    “肯定有的，我家的小孙子前些时间就不慎落水了，眼下连尸体都找不到，肯定被这条鱼妖给吃掉了。”
    就在此刻，两岸的百姓沸腾起来。
    只见两艘官船收网的时候，一条体型至少有海豚大小的七彩锦鲤，被渔网死死的缠住了。
    这条七彩锦鲤通体泛着七彩之色，犹如彩似得非常漂亮，也很稀有。
    此时，它浑身被渔网包裹着，如蒲扇的鱼尾巴不停的甩着，可始终无法挣脱那张巨网。
    “孽障，此巨网编织的时候，掺杂了我佛门的金刚丝，今日你绝对无法挣脱，在劫难逃了。”
    将七彩锦鲤拖到一艘官船的甲板之上。
    几个面色庄严，气势不凡的和尚目瞪鱼妖，大声呵斥。
    这几个和尚，手握法杖，身披袈裟，显然是这次知府请来捉妖的梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师了。
    “姑奶奶根本没有干什么丧天害理的坏事，只是有时候无聊，看到才子佳人约会，念一些狗屁不通的诗词，因为没有男朋友，便颇为嫉妒的出来调侃几句罢了，你们这几个和尚凭什么抓姑奶奶？你麻痹的。”
    那条七彩鱼妖口吐人言，直接爆粗口了。
    “孽障，这几年来，你在钱塘江兴风作浪，吓得很多游客不敢乘船游玩，这就是最大的罪过了，还敢狡辩？”
    梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师勃然怒斥。
    “两位大师，妖就是妖，是没有人性的，以前没有作乱，没有残害人命，不代表将来不会，莫要和她废话了，直接将她杀掉好了。”
    知府目光阴冷的说道。
    他的女儿被吓得失足落水，眼下还躺在床上呢。
    自然对鱼妖恨极。
    “咦…这条鱼妖似乎长期吸纳过月光精华，体质竟然达到了灵体后期的范畴，这肉质若吃了，肯定会我们的修为有莫大的帮助，不如？”
    梵华寺的玄真大师眼睛一亮。
    “那便直接将这条鱼妖用剁成十几段，然后放在太阳底下晒成鱼干，腌制一方，带回去的慢慢的品尝好了。”
    天悲寺的古河大师随之附和道。
    “你们这两个秃驴，你们可是佛门中人，不是吃素的吗？竟然要吃姑奶奶，眼下这行为，和畜生何常？”
    那条鱼妖破口咒骂起来。
    “小鱼妖，这些大道理我们比你懂，所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，我们佛门中人，在红尘历练，自然得接受红尘的考验，吃点鱼肉，无伤大雅。”
    梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师冷冷的说道。
    “姐，你在哪里呀，快来救我呀，你妹妹要被几个和尚给吃掉了！”
    那条鱼妖使劲的蹦弹，但始终无法挣脱鱼网的束缚，一对鱼眼睛里，竟然流下了眼泪。
    “呜呜呜…谁能救我？可有地星的召唤灵在场？我是闻人慕灵，我是华夏的二公主，谁救我，就是我未来的老公，就是我亲爹…”
    这悲切的哭泣声，很是响亮，传遍了整个钱塘江两岸。
   
        
第179章 一脚踏出，冰封千里
！
        “卧槽，这条七彩锦鲤是闻人慕灵这小妮子？”
    远在几百丈之外的牧白，显然也听到了少女的求救之声，眼里都是古怪之色。
    他知道的消息是，闻人慕灵觉醒的召唤灵附身在白蛇秘境某个生物之上。
    到底是什么生物，牧白是不清楚的。
    毕竟召唤灵公开，若附身之主很厉害的话，那也罢了，若是飞禽走兽，那就危险了。
    因为在地星，若有敌人得知的话，肯定会出天价的悬赏，聘请秘境里的其他召唤灵，前去绞杀。
    特别是对于富可敌国的皇室来说。
    隐藏三位公主的召唤灵，显得更加的重要。
    因为地星国度诸多，有些彼此还是对立的，恨不得给对方的国度造成了一些动荡和损失。
    “主人，按照辈分来说，闻人慕灵应该是你的小姨子，如今她都要被切成无数段晒成鱼干了，你难道不应该出手救救她吗？”
    系统说道。
    “什么小姨子？别胡说八道…况且她姐姐那么厉害，求她姐姐就是咯。”
    牧白撇撇嘴，表情依然有些生气。
    “主人，现在是白天，没有月亮，月宫仙子是无法显圣的。况且每个秘境都有自己的法则，嫦娥若强行干涉，定然会遭其他神魔的不满。”
    系统再次说道：“还有就是，闻人慕灵并没有作恶，罪不至死，反而是那两个和尚起了歹心，意图要吃掉闻人慕灵的鱼身…”
    闻言，牧白眉心透出一丝沉思。
    “主人，你推测小月月是皇室长公主，那不过是你单方面的臆测，这件事还是有很多疑点的，想要弄清楚事实的真相，询问闻人慕灵是最好的。”
    系统又再次补刀：“眼下无疑是一个询问的绝佳机会，万一小月不是长公主呢？那你岂不是错怪她了？”
    听到这里，牧白目光看向了闻人慕灵的方向。
    “谁能救救我…童话故事里，皇室的公主命悬一线的时候，不是都有一个盖世英雄，会踩着七彩云彩来救我的吗？我的男神呢？”
    闻人慕灵大吼大叫起来：“啊~你们这群官差衙役，就算要将姑奶奶开膛破肚，手法也要干净利落一些呀，为何要先刮鱼鳞？好疼呀！”
    “小鱼妖，你这鱼鳞坚硬如铁，若不将鱼鳞刮干净，如何能开膛破肚呢？”
    “呵呵，这鱼妖的鱼胶定然是大补之物，等下割下来，让本官带回去给女儿服用，肯定会治愈她的惊魂症。”
    此时，如海豚大小的闻人慕灵，此时被十几个衙役死死的摁住。
    而梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师正各自握着一把锋利的尖刀，在刮闻人慕灵身上的鱼鳞。
    “住手！”
    一声怒喝，浑厚悦耳，荡荡然若云起太虚，风生广辽。浑厚中透着凌厉，如刀如凿，破风而至。
    牧白自然不会真的看着闻人慕灵真的被分尸。
    之所以不愿意出手，无非是因为被闻人牧月当成猴子耍而生气。
    眼下得知嫦娥无法在白天显圣，那不出手，还真是不行了。
    “嗯？”
    梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师手上的动作一顿，起身目光深沉的t望着牧白乘坐的乌篷船。
    “这人是谁？”
    梵华寺的玄真大师皱眉道。
    因为牧白半边脸颊带着银色的面具，根本看不清楚真容。
    “两位大师，老夫认得这位公子，几日之前，他便从一位渔夫手上买了这艘乌篷船，然后一直在钱塘江面垂钓。”
    前几天，那个和牧白打过照面的捕头说道。
    “独自一个人在江面垂钓了好几天？”
    玄真大师和古河大师眉头一皱，沉声道：“不知道公子高姓大名？”
    他们的口气之所以带着一丝谨慎。
    那是因为牧白的乌篷船在移动，在没有任何外力的因素下，此时缓缓的朝他们所在的官方商船移来。
    虽然速度并不快。
    单单从这一点，就足见牧白的不凡之处。
    “老子叫什么好呢？”
    另外一边，伫立在乌篷船之上的牧白也为难了。
    因为眼下他并没有以真面目示人。
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，在下白衣染霜华。”
    牧白灵机一动，随口捏造了一个身份。
    不过牧白此人非常自恋，自我介绍的时候，还不忘升抬自身的逼格。
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲？好大的口气，阁下莫非你想要多管闲事，救一条残害百姓的鱼妖？”
    玄真大师和古河大师沉声说道。
    “这条鱼和我有缘，希望两位大师看在我的面子上，放过她。我保证她不会在这钱塘江继续作恶，骚扰附近的百姓。”
    牧白站起身，伫立在船头，双手负在后背，淡然的说道。
    在黄昏的阳光余晖照耀下，此时的牧白，通体散发着一层淡淡的金辉之色，配合他欣长的身材，仿若天人一般。
    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲…白衣染霜华，这名字怎么好像在哪里听说见过似得，等等…啊，姑奶奶想起来了。”
    被渔网缠着严严实实的闻人慕灵，甩动着如蒲扇的大尾巴，亢奋的叫道：“白衣爸爸，我是闻人慕灵呀，当日在咸鱼，被你打的叫爸爸，还视频给你跳舞的那个闻人慕灵呀，你可还记得？救救我吧~”
    “闭嘴！”
    牧白目瞪着闻人慕灵，额角登时都是黑线。
    他倒是忘记了这件事了。
    眼下不想和闻人慕灵绑在一起，也是不可能了。
    “嗯？原来这带着面具的男子，和这条鱼妖真的认识？”
    “此人藏头露尾，不敢以真面目示人，显然不是正道人士，很有可能这条鱼妖就是他故意养在钱塘江害人的。”
    十几个衙役登时义愤填膺起来。
    “都还愣着做什么？给本官放箭，将这带着面具的男人射成马蜂窝。”
    知府大声怒喝道。
    这白蛇传秘境，可不是什么法治社会。
    人命远远比不得地星珍贵。
    闻言，身边十几个衙役纷纷扬起弓弩，锋利的箭矢，对准了伫立在乌篷船头的牧白。
    嗖嗖嗖！
    箭矢带起一道道尖啸声，如暴雨梨花似得射向了牧白，密密麻麻，遮天蔽日。
    “散！”
    牧白眉头微微一挑，伸出手掌，指尖朝前方的苍穹猛地一点。
    那密密麻麻射过来的箭矢，瞬间停滞在虚空，然后纷纷掉在了水中。
    “这人果然会妖术，两位大师，既然这幕后凶手已经出现了，还请两位大师施展佛法，将这邪人也一起铲除好了。”
    知府大人和一群衙役面色巨变，不过并没有吓得软到在地上。
    因为白蛇传秘境乃仙侠秘境。
    各种光怪陆离的离奇事件数不胜数，眼下牧白一指点箭矢。
    其实也不算太过令人震撼。
    “哼，何妨妖孽，竟然敢化作人形，在光天化日之下兴风作浪，今日便让你见识下我佛门法器的厉害！”
    梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师各自退了几步，将套在脖子上的念珠摘了下来，口中念念有词。
    瞬间！
    那两串佛珠佛光大作，涌现出了一股神圣的威压，凌空对着牧白射了过来。
    牧白不是妖，自然不惧怕这两串蕴含了佛光的念珠。
    不过让他皱眉的是，这梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师修为很是不凡。
    因为每个秘境的修炼体系都是不同的，只能用战力值来衡量修为的高低。
    而这玄真大师和古河大师的战力值，应该达到了一千两百万左右。
    若转化为地星的修炼境界，大致在天人境初期。
    由此可见！
    位面档次的不同，生灵综合的战力也完全差别天壤。
    心绪急转间。
    牧白目光看向了水面。
    嗖嗖嗖！
    一条条铁桶大小的水柱，从水面腾升而起，犹如一条条银色的水龙，瞬间击打在席卷而来的两串念珠之上，迫使念珠的威力减缓。
    “踏！”
    与此同时，牧白一脚踏出。
    一股恐怖的窒息寒意，以他周遭为核心，快速的朝四周蔓延。
    所过之处，空间冻结，仿佛时间，空气都停滞的流转。
    短短几个呼吸间！
    漫天的鹅毛飞雪，从阴霾的苍穹之上飘飘洒洒落下。
    整条钱塘江完全冻结，化作了一片冰天雪地。
    连同那两艘大型的官方商船，也挂满了白霜和冰凌。
    “一脚踏出，颠倒四季变换？这怎么可能？”
    “此人到底是谁？是何方妖魔？”
    “不对，我看此人根本不是什么妖魔，因为我感觉不出他体内任何的妖邪之气，难道是仙人不成？”
    梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师傻眼了，化作了雕塑。
    他们两人武道战力值固然强悍，但却是没有成仙，而牧白眼下动用的异像，无疑堪比仙术了。
    而杭州城的知府和一群衙役因为是肉体凡胎，此时早就冻的蜷缩在一起，索索发抖。
    至于钱塘江两岸无数围观看热闹的百姓，虽然没有被寒意波及，但见到整条江面被冰冻，大雪纷飞的奇景，也是目瞪口呆起来。
    当然，这是因为牧白故意将千里冰封这异象的范围缩小。
    要不然的话，那两岸看热闹的百姓肯定也会受到波及的。
    不少老弱病残，很有可能会当场冻死。
   
        
第180章 莫名其妙多了个徒弟
！
        就在所有人化作雕塑的时候，牧白已经轻盈的落在了官船只上。
    “凡夫俗子，拜见仙人！”
    “我等肉眼凡胎，未识仙颜，仙人莫怪。”
    梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师和知府大人，还有一群官差，此时才反应过来，纷纷对着牧白跪了下来。
    “这条七彩锦鲤修行不易，也没有犯下大错，将她给放了吧，若下次还敢吓唬沿途的百姓，到时候你们要捉拿她，本仙不会再出手干涉。”
    淡淡的瞥了眼比五花大绑还夸张的闻人慕灵，牧白袖袍一挥。
    周遭千丈之内，那冰天雪地的场景，顷刻间消散，再次恢复到了炎炎夏日。
    “尊仙长之命！”
    众人岂敢怠慢？登时手忙脚乱的将闻人慕灵给解开，然后使劲推进了钱塘江里面。
    “本仙暂在这钱塘江垂钓几日，若无要事，莫要来打扰。”
    搁下这话，牧白转身便脚踏九色金莲，回到了那艘乌篷船之上。
    见到这一幕，官船上的众人内心更加震撼，再次对着牧白拜了一拜，然后才驱船离开。
    随着天色暗沉下来，热闹散去。
    两岸围观的百姓也纷纷离去了。
    偌大的钱塘江，再次恢复了宁静。
    而此时，牧白依然盘坐在乌篷船的船头，一边垂钓，一边随波逐流。
    “老公~方才多谢你救了你未来的媳妇，你在地星是什么身份呀，来华夏皇宫找我呗，我养你一辈子。”
    就在此刻，船头水波荡漾，探出了一个硕大的鱼头，正是闻人慕灵。
    因为救命之恩，她早就忘记了曾经还发誓，要找牧白算账的事情了。
    “你叫我什么？”
    瞥了眼水中的鱼头，牧白眉头一挑。
    “老公呀~白天被抓的时候，我内心已经暗自发誓，谁能救我，我就嫁给他来着。”
    也不知道是不是因为是鱼的关系，闻人慕灵连往日里的矜持都没有了。
    或者说！
    她本来就没有什么女孩子的矜持。
    “你再叫我一声老公，我便用鱼竿打扁你的鱼脑袋。”
    牧白嘴角都抽搐起来。
    他和闻人牧月是有婚约的，眼下小姨子又叫自己老公。
    这特么的也是够狗血的。
    “不叫老公？啊……你是想让本公主叫你爸爸吗？行吧…虽然这要求有些变态，有些恶心，但看在你救我，咸鱼输给你的份上，本公主勉强答应了。”
    闻人慕灵显然误会了。
    虽然鱼头是看不出表情的，但如银铃的声音却透着一丝羞涩。
    “胡思乱想什么？”
    牧白是彻底无语了：“罢了，你还是叫我白衣哥哥好了。”
    “哦？白衣哥哥。”
    听口气，似乎闻人慕灵有些失望。
    “白衣哥哥，想不到你在这白蛇传的秘境里，竟然如此厉害，你是仙人吧？散仙吗？对了~你在地星是什么身份呀，几岁呀？”
    若论性格的话，闻人慕灵显然比闻人牧月活波的多，叽叽喳喳的不停。
    “你难道不口渴吗？”
    牧白很是不耐烦。
    “白衣哥哥，我是一条鱼，天天呆在水里，张开嘴巴水就往嘴巴你灌，不口渴呀。”
    闻人慕灵显然没有听出牧白话里的弦外之音，口气还透着疑惑。
    “对了，我们也算是第二次见面了，我知道你是华夏皇室的二公主，那我且问你几个问题，你认真回答…”
    牧白忽然想起了系统之前的提醒，于是道：“若你有半点隐瞒，我便让那知府和两个和尚再来抓你，让你变成鱼干，若你老实回答，我便护你周全，如何？”
    “白衣哥哥，我肯定老实回答，但有一个前提，上次你删了我的企鹅，我能再次加吗？”
    闻人慕灵虽然惧怕白天的一幕，但还不忘提要求。
    “可以！”
    对于加企鹅，因为无关紧要，牧白也不在意。
    “还有就是，你能做我的师傅吗？”
    这话闻人慕灵问的小心翼翼。
    “你姐姐可是月宫仙子，有她罩着你，还要师傅干什么？况且之前说了，只有一个条件的。”
    牧白皱眉。
    “白天姐姐不能显圣，根本照顾不了我，而你在白蛇秘境，可是仙人呀，若拜你为师，至少在钱塘江附近一带，肯定没有什么人和妖怪敢欺负我了。”
    闻人慕灵如意算盘打的很响亮。
    方才她可是见识过牧白的厉害的，让梵华寺的玄真大师，天悲寺的古河大师奉若神明。
    连知府和衙役都吓得索索发抖。
    只要攀上这名分，不说横着走，至少官府和附近几个寺庙的和尚不会欺负她了。
    “行吧…那我眼下要问你几个问题，你想清楚了再回答。”
    牧白敷衍的答应了。
    他也不是傻瓜，反正就待在白蛇传秘境几天，到时候直接当个甩手掌柜便是了。
    为了避免闻人慕灵起疑，牧白沉思了片刻，道：“你皇宫里的宫女之中，除了你姐姐闻人牧月外，可还有其他宫女的名字，也带着‘月’字的？”
    虽然内心已经十有八九肯定，小月是闻人牧月。
    但为了稳妥起见，牧白还是认为得找到确凿的证据。
    “好像没有了呀…”
    闻人慕灵摇着硕大的鱼头，喃喃的道。
    “什么叫好像？”
    牧白额角都是黑线。
    “白衣哥哥，应该没有了。”
    闻人慕灵转了几圈鱼眼睛，认真的道。
    “前几年，我在一场国际拍卖会之上，我遇到了一件名字叫暗夜天使的玫瑰色晚礼服，不知道被谁给拍走了，你可知道谁是幕后买家？”
    牧白尽量没有将问题问的那么露骨。
    当然，这样问的话，若换做是当事人闻人牧月，肯定会听出牧白的意图，也会猜测牧白的身份。
    但闻人慕灵不是当事人。
    而且根据牧白的推测，她召唤灵来白蛇传秘境，肯定有几天了。
    说不准根本不知道闻人牧月去参加牧家宴会的过程。
    “啊？那件衣服呀，是我姐姐买的，她当宝贝似得藏在房间里，平日里我想借来穿一下都不肯呢。”
    闻人慕灵果然是个傻白甜：“白衣哥哥，是你看上了这件裙子吗？那回到地星，你告诉我地址，我去偷出来给你。”
    “到时候再说。最后一个问题，你们皇族的藏宝库，钥匙都在谁的手上？”
    牧白又转口道。
    “我父皇有一把，我母后有一把，还有姐姐一把，白衣哥哥？你是不是对我们皇族的藏宝库有兴趣？是不是看上了什么宝物？”
    闻人慕灵嘟囔道。
    根据种种蛛丝马迹联系起来，若之前对于小月是不是闻人牧月，牧白心中还有疑虑的话，此时对着闻人慕灵旁敲侧击之下。
    牧白是万分肯定了。
    “这女人…哼，等老子回去再和她好好算账。”
    牧白眼里掠过一丝恼怒之色。
   
        
第181章 我已经有两个老婆了（这章信息很大，必看
！）
        “师傅，你怎么了？”
    见牧白发愣，闻人慕灵鱼眼睛露出一丝疑惑。
    “没什么…为师几天没有吃东西了，你去水里抓一些你的徒子徒孙给为师打打牙祭。”
    既然该问的都问清楚了，牧白自然不想闻人慕灵打扰自己垂钓，言下之意，不过是换个借口赶人。
    “徒子徒孙，师傅要吃鱼吗？鱼那么可爱，怎么能吃呢？”
    闻人慕灵果然是萌蠢的厉害，根本理解不了牧白的用意。
    “那我不吃鱼，龙虾总该不是你的同族了吧？去抓几只龙虾过来。”
    牧白没好气的道。
    “啊？钱塘江可是淡水河，哪里来的龙虾啊，师傅你怎么那么笨？”
    闻人慕灵甩着硕大的鱼头，嘟囔道。
    “胆子肥了是吧？没大没小的，叫你去就去，找不到龙虾就不要来见我。”
    牧白摆出了严师的威严来。
    闻人慕灵耸拉着鱼头，甩动尾巴沉入了水底。
    趁着这空闲，牧白又开始垂钓了。
    “叮，恭喜主人垂钓到魔都灵山别墅一座。”
    随之，系统的提示声响起。
    “在这仙侠秘境里，还能垂钓到地星房子的产权？这特么的太扯淡了吧？”
    牧白很是无语，甚至连看都没看，将产权丢进了系统的空间里。
    因为这些东西，对于他来说，就是可有可无的俗物。
    时间一晃又过去3天。
    闻人慕灵小妮子虽然萌蠢的厉害，但还算比较听话，明知道淡水河没有龙虾，还是认真的去寻找了。
    这三天内，还真的没有出现过。
    而三天的连续垂钓，因为偶然能垂钓上来一些鸿蒙值，所以也没有减少多少。
    不过让牧白失望的是。
    他眼下急需的百丈金身和龙皇果，此时没有动静。
    符和各种丹药灵草，乃至灵液倒是垂钓上来了不少。
    至于收获的话，牧白打算垂钓完毕，一次性清点清楚。
    按照牧白的推算，他已经在白蛇传的秘境呆了差不多一个星期了。
    所以！
    明日若还没有垂钓上来龙皇果和百丈金身，他便打算暂时回地星再说。
    又是一天的清晨。
    冒着炎炎烈日，牧白依然如雕塑似得盘坐在乌篷船的船头，继续垂钓。
    因为乌篷船是随波逐流的，眼下飘到什么地方，牧白也不清楚。
    但是可以肯定的是，依然在杭州城内。
    而随着牧白当日显圣，动用千里冰封的事迹过去。
    钱塘江的江面之上，又逐渐的热闹起来。
    沿途出现了很多运货的商船，游览的客船，依稀可见很多才子佳人伫立在船头，把酒言欢，赋诗作对的身影。
    “叮，恭喜主人垂钓到龙门仙符。”
    就在此刻，又一道系统的提示声响起。
    “龙门仙符？”
    牧白提起鱼竿，将符捏在了掌心。
    这几天他垂钓上来的符很多，而带着‘仙’字的符还真的是第一次垂钓到。
    “主人，这龙门符只要捏碎，虚空之中，就能呈现出一个龙门，若水里已经开了灵智，成了气候的水兽越过龙门，就能化作蛟龙。”
    系统解释道。
    “那我若取了那条蛟龙的龙心和龙骨血呢？”
    牧白眼里精光闪烁着。
    他的星陨剑要修复，还缺最后龙血这最后一种材料。
    而龙心是治愈地星华夏皇帝心疾的必备物品。
    牧白固然不满闻人牧月的欺骗，但龙心若放在眼前，他自然会不客气的拿走再说。
    至于给不给皇室，那得看闻人牧月的表现了。
    比如将他舔的舒舒服服，说不准牧白一开心，就免费送给对方。
    反之的话…
    那只能用‘呵呵’来回应了。
    “修复星陨剑的龙血所需量很庞大，无论拿走龙血还是龙心，那条龙就会死。”
    系统道：“还有就是，龙门只能容纳一条成了气候的水族跃龙门，其他没有开启灵智的水族，哪怕主人将他们丢进龙门内，也不可能进化成蛟龙。”
    “如此看来，这龙门仙符好像是为闻人慕灵量身定做的似得？”
    牧白撇撇嘴，暂时将符放在了系统空间，继续收敛心神垂钓。
    大致在下午的时候。
    鱼竿又动了。
    “叮，恭喜主人垂钓到秘境融合大道符。”
    系统的提示声让牧白一愣。
    “这符是？”
    牧白凝视着掌心这张蕴含了无上大道意志的符，眼里透着一丝疑惑。
    “主人，这是大道符，可将两个相似的秘境融合成一个。”
    系统道：“比如僵尸秘境和僵约秘境，同属末法时代，只要捏碎符，心中默念，这两个秘境就能合二为一。”
    “按照你的意思，白蛇秘境和西游秘境同属仙侠秘境，岂不是也能融合在一起？”
    牧白傻眼了。
    因为这符的作用，颠覆了他的思维。
    “的确如此，两大相当的秘境若融合的在一起的话，会出现不可预知的变故，具体会如何变化，系统也不清楚。”
    系统道：“不过可以肯定的是，对召唤灵应该没有什么影响，而影响最大的是秘境里的仙魔…”
    听到这话，牧白面露沉思。
    因为很多秘境里是有相似的仙魔神佛的，比如眼下牧白所在的白蛇秘境和西游秘境。
    里面的天庭，佛教罗汉，佛陀，仙神，魔怪…少部分在西游秘境里也有过登场记录。
    若强行合并的话。
    同样的神佛，仙魔，会融合成为一个，又或者变成两个，这点就不可预知了。
    若变成两个，那可真的有意思了。
    会彼此打架厮杀呢？还是情同姐妹或兄弟？
    “那嫦娥呢？”
    牧白忽然想到了这个问题。
    白蛇剧情里，嫦娥是没有出现过的，但有天庭的，有月亮，又月宫，那是不是意味着也有嫦娥？
    白蛇传秘境和西游秘境融合，假如出现两个嫦娥，那岂不是意味着牧白有两个未婚妻了？
    那将来结婚了？
    每晚换一个？
    “主人，你这想法其实挺龌龊的，其实在两个秘境没有合并之前，你已经有两个未婚妻了。
    地星的召唤灵闻人牧月是一个，月宫的仙子嫦娥也是一个呀！”
    系统和牧白心意相通，自然感受到了他的想法：“虽然召唤灵和寄生体心意相通，记忆共享，彼此发生任何事都能感受的到，但性格和外貌还是不同的。”
    牧白恍然大悟。
    系统的说法其实是正确的。
    因为婚约的缘故，月宫的嫦娥也是知道牧白和闻人牧月之间发生的一切的。
    理论上来说，也是牧白的未婚妻。
    而眼下，因为闻人牧月的欺骗，牧白内心有些不爽。
    改天必须抽个时间，在闻人牧月召唤灵没有附身嫦娥的时候，去月宫游玩。
    按照牧白的推算，嫦娥久居广寒宫，性子肯定比闻人牧月要清冷的多。
    面对同样一个性格不同，容貌不同的全新未婚妻，那感觉肯定会非常刺激。
    “主人，按照系统看来，回地星华夏之后，你再给闻人牧月几次坦白的机会，若她继续骗你的话，你直接去找月宫那位结婚，气死她。”
    系统怂恿道。
    “你这不是扯淡吗？那闻人牧月的召唤灵，早就能随时随地的附身在嫦娥身上了，我去找嫦娥，她肯定知道，万一直接杀过来，我岂不是还得面对她？”
    牧白撇撇嘴。
    “可召唤灵附身寄生体每个月大概只有十天啊，超过了就无法附身了。”
    系统道：“等闻人牧月附身的时间超过了，你去找嫦娥玩，做点过份的事，比如亲吻之类的，在地星的她，能感觉的到被亲的感觉，可亲的又不是她的灵魂，肯定会气死。”
    “卧槽，我若这样干了，那闻人牧月的召唤灵附身在嫦娥身上的话，会不会自己吃自己的醋，不停的甩自己巴掌？”
    牧白嘴角满是古怪之色。
    “主人，你想去西游秘境的月宫找嫦娥，至少得成仙或者战力值达到一亿以上，有足够强悍底牌，比如无敌领域符之类…”
    系统道：“因为西游秘境的月宫，是归天庭管辖的，嫦娥也是天庭的仙子，你去找她谈情说爱，天庭肯定会震怒。”
    闻言，牧白深以为然的点头。
    理想很丰满，现实很骨感，看起来眼下的任务，就是努力奋斗呀。
    “主人，言归正传，你可还记得闻人囡囡？”
    系统转口道。
    “什么意思？”
    牧白正色道。
    “秘境和秘境融合之后，地星华夏的九个秘境，就会少了一个，变得不圆满。”
    系统道：“到时候，很有可能会出现全新的秘境，比如遮天秘境，斗破秘境，也是有可能的。”
    “你的意思是说闻人囡囡她？原来如此…”
    牧白恍然大悟。
    之前他和闻人牧月在酒店闲聊的时候，就谈及过三公主闻人囡囡浑浑噩噩的原因。
    当时，牧白怀疑对方觉醒的是狠人大帝。
    因为遮天秘境还没有出现，所以导致闻人囡囡没有觉醒成功。
    而眼下听系统的意思。
    若牧白动用秘境融合大道符，将华夏上空的某两个同档次的秘境合二为一，就会出现全新的秘境来替补。
    到时候，若出现的秘境是遮天的话。
    那闻人囡囡就能彻底觉醒成功了。
    不过秘境和秘境融合，太过重大，纵然是牧白，也得深思熟路。
    沉思之后，牧白打算短时间内，不会动用秘境融合大道符，强行将两个秘境融合在一起。
   
        
第182章 白蛇和青蛇！
        回过神来，牧白继续垂钓。
    也不知道是因为运气使然，还是其他原因，今日牧白的运气非常之好。
    仅仅几个小时，鱼线又动了。
    这次的动静非常之大，将鱼线都拉的笔直。
    按照钓鱼人的说法，那就是要上大货了。
    “叮，恭喜主人垂钓到仙术，如来万丈身。”
    系统的提示让牧白为之一愣。
    随之！
    他的脑海里多了一种修炼的法门。
    这如来万丈身，比起牧白以前垂钓上来的仙术，无论威力，档次，完全如皓月和莹莹之火的区别。
    其内一共有三种肉身法门。
    第一种，罗汉百丈身，所需1000W战力值才能施展。
    这战力值的话，大致就是修炼境界的意思。
    一旦施展，肉身就能达到百丈之高，通体金光灿灿，佛光烁烁，如罗汉下凡，万邪不侵。
    第二种，佛陀千丈身，所需5000W战力值。
    最后一种就是如来万丈身了。
    所需一个亿的战力值。
    当然，牧白因为有鸿蒙灯，提升战力值，对于他来说并不难。
    “主人，眼下你修炼的各种仙术，其实也分品级和档次的，系统之所以不呈现等级划分，就是怕打乱你如今的修炼体系。”
    系统道：“等你成仙之后，仙术的品级划分就会开放，到时候你就知道这如来万丈身的恐怖了。”
    “多恐怖？”
    牧白撇撇嘴，又疑惑道：“在白蛇秘境之中，是有佛教的，而佛教内有十八罗汉，各大菩萨，万佛之祖的话，自然是大日如来，这如来万丈身，难道是他修炼的神通？”
    “主人，如来是佛的德号之一，意思是无所从来，亦无所去…”
    系统道：“确切的来说，这如来万丈身，并不是如来佛的专属神通，而是佛门圣贤修炼到一定的境界，自然而然的肉身呈现方式。”
    “你的意思是佛的境界？”
    系统解释的有点乱，牧白也是听的一知半解。
    但他不在意。
    只要记得如来万丈身很牛逼就是了。
    这可是一万丈高的肉身呀！
    相当于三万三千多米高了。
    而地星最高的山峰，也就8848米罢了。
    等同牧白施展如来万丈身的时候，有四个珠穆朗玛峰高。
    以那肉身高度，地星所谓的高楼大厦，连他脚指头高都没有。
    跺跺脚。
    天崩地裂，也不再话下。
    不过眼下牧白战力值只有可怜的50万，配合V2鸿蒙灯，也仅仅2500W罢了。
    只能施展罗汉百丈身。
    “不对呀，大宗师修炼的不是金身吗？我如今修炼了万丈如来身，那金身已经大成了，岂不是意味着我能跨入大宗师的境界了？”
    牧白忽然意识到了这一点，立马打开了完整的人物数据。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：600000（大宗师初期）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义（水神）风之法则奥义（风神）
    体质：圣体（中期）
    符：秘境融合大道符+1，龙门符+1，定向垂钓符+3，傀儡符+5，意念符+5，降魔符+2，5万战力符+4，丹纹符+2，真言符+6，未卜先知符+2，应劫符+2，真言符+2
    “果然已经突破到了大宗师初期了，而且体质竟然进化到了圣体中期的范畴，这一趟垂钓，算超值了。”
    牧白砸砸嘴，立马捏碎了四张战力符，然后掏出几粒垂钓上来的丹药混合百花玉酿咽了下去。
    因为如今的他已经跨入了大宗师的境界，战力值的提升已经没有限制了。
    所以，提升战力值才是当务之急。
    将体内的丹药炼化，叠加四张战力符，牧白的战力值再次飙升，达到了80万的范畴。
    离突破到大宗师中期，还有20万战力值的距离。
    当然，哪怕牧白眼下只有八十万战力值，配合v2的鸿蒙灯，也能暴涨到四千万。
    哗啦啦！
    就在此刻，船头的水面水流激荡，探出了一个硕大的鱼头，正是闻人慕灵。
    “咦？慕灵，你怎么还在？”
    三天没见，牧白以为人家的召唤灵已经回去了呢。
    “师傅，你要吃的龙虾，徒儿已经抓回来了。”
    闻人慕灵张开鱼尾巴，一只只体型肥硕的龙虾，从她的嘴里吐了出来，足足有十几只之多。
    而且竟然还活蹦乱跳的。
    “你怎么做到的？”
    牧白讶然。
    “弟子这三天，顺着钱塘江的水流一直游啊游，游到了海里，然后抓了这几只龙虾。”
    闻人慕灵卖力的晃着尾巴，邀功道：“为了保证龙虾新鲜，师傅吃的开心，弟子嘴里含着一口海水游了回来…师傅，弟子厉害吧？你快夸夸我。”
    “嗯，不错不错，算你有孝心，干的漂亮。不过师傅现在改口味了，想吃一些野味，你能做到吗？”
    牧白伸手摸了下她的鱼头，夸赞道。
    他虽然对闻人牧月有意见，但公私还是分明的。
    此举，无疑是想继续打发人家离去。
    因为还有龙皇果没有垂钓上来。
    当然，若闻人慕灵听话懂事，牧白也不介意回华夏的时候，将龙门符赐予对方，让她获得一个天大的机缘。
    “师傅，我没有化作人形，是不能跑到陆地上的，而野味的话，蛇吃不吃？”
    闻人慕灵的确萌蠢的很，面对牧白的故意为难，竟然没有生气。
    或许是因为一条鱼生活在水里，太过孤单了，内心也想找点事情干干。
    “蛇？行吧…”
    牧白敷衍，见闻人慕灵不动，又道：“怎么还不去抓蛇？”
    “师傅，那两条大蛇来了，她们的本体好大好大，特别是那条白蛇，身躯能绕住一座山呢，够你吃个十年八年了。”
    闻人慕灵显得非常激动，大声的嚷嚷起来。
    牧白则是眉头一挑，转身朝后方看去。
    只见百余丈远的水面，一艘造型和牧白眼下的乌篷船类似的船只，缓缓行驶而来。
    在船头，伫立着两个少女。
    一个白衣胜雪，清秀绝俗，容色照人，身形婀娜，身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。
    另外一个青衣少女也是不俗，手握着木质雨伞。
    “你认识她们？”
    牧白好奇的道。
    他自然知道这两个少女的身份，但闻人慕灵也清楚，就让他有些意外了。
    “两条蛇精，那白衣服的叫白素贞，乃千年蛇妖，厉害着呢。
    这两条蛇脑子有毛病，隔三差五的就乘船在钱塘江游玩，还时不时的唱情歌…”
    闻人慕灵道：“每当她们出现的时候，弟子就会乖乖的躲到水底不敢露面，怕她们吃了弟子。”
    “这两条蛇妖来历不凡，那白素贞更是受了观音的点化，心地善良的很，你若不主动惹她，她是不会找你麻烦的。”
    牧白意味深长的道。
    “咦，师傅，你说的话竟然和我姐姐一样？”
    闻人慕灵道：“不过弟子疑惑的是，既然得了观音的点化，为何不好好的修炼，而是每天游山玩水的？”
    “因为那白素贞在找千年前救她的那位恩人，那人的名字叫许仙。”
    牧白解释道。
   
        
第183章 大威天龙，我一看你就不是人
！
        “姐姐，你看那个书生，长得气宇轩扬，气度不凡，就是不知道为何他要带面具呢？”
    与此同时，在不远处另外一艘乌篷船之上，小青的目光也看向了牧白的方向。
    “他看起来不像书生，反而像一个剑客，因为姐姐能感受到他身上充斥着一股凌厉的剑气。”
    顺着青蛇的目光，白素贞也看到了牧白的身影，眼眸子流露出了一抹好奇。
    “难道是俗世的侠客？姐，观音大士说过，千年前救你的那个恩人，会在钱塘江和西湖一代出现，可我们寻寻觅觅了那么久，却一无所获。”
    青蛇道：“而这个剑客气度不凡，浑身充斥着一股祥和的气息，该不会是你要找的救命恩人吧？”
    “这每天来钱塘江，来西湖游玩的人千千万万，人海茫茫的，哪里那么凑巧正好是他？”
    白素贞娇嗔的说道：“还有，你未见他的真容，怎知他长得好看？况且长得好看的人，就是千年前救姐姐的人，你这是什么逻辑？”
    “姐，反正观音大士的意思是让你来红尘历练，经历人世间的情爱，寻求超脱，和那个男人历练，不是历练呢？不如…”
    小青眼珠子一转，嬉笑道：“至于千年前救你的救命恩人，想报恩的方式很多，何必打算以身相许？万一那救你之人，这一世是个糟老头子，如何配得上姐姐的仙容？”
    听到这话，白素贞美目透出了一丝沉思之色。
    而此时！
    彼此的乌篷船越来越近。
    躲在水中的闻人慕灵也看清楚了白素贞和小青的身影。
    白素贞一身金光闪闪白衣绸缎，艳美绝伦的面容，明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥。
    青蛇穿一身翠绿衣衫，丫鬟打扮，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。
    “这两条蛇妖，再漂亮又如何？难道比得上我姐姐不成？”
    闻人慕灵酸溜溜的道。
    牧白的目光也落在了两女的身上。
    他修炼了天道神瞳，之前就看清楚了两女的容貌。
    眼下要观察的是两人的战力值。
    青蛇的道行大致在三千万战力值左右。
    白蛇在五千五百万的范畴。
    “师傅，那两条蛇妖专门勾引好看的男人，船不断的朝我们这边靠近了，怎么办呀？”
    躲在水里的闻人慕灵甩着蒲扇似得七色鱼尾巴，声音带着一丝着急。
    “怕什么？有师傅在这里，难道还怕她们把你吃了不成？”
    牧白皆笑非啼。
    “滴答滴答…”
    忽然间，整个钱塘江面，下起了滂沱大雨，大风呼啸，竟然将牧白那艘船吹袭的摇曳起来。
    “这蛇也能呼风唤雨？”
    这一幕，登时让牧白愕然了。
    在地星，哪怕强如绝巅境的镇国神将，也是不能操控天地元素的。
    当然，牧白看过《白蛇传》电视里的，也知道青蛇和白蛇的能耐。
    “主人，俗世的武技自然不能做到呼风唤雨，但武技之上还有灵技和圣技。”
    系统道：“这灵技的话，非灵体不能修炼，可操控天地之间的灵气，形成呼风唤雨的场景，当然，这威力和主人修炼的仙技还是有很大的差距的。”
    闻言，牧白眼里露出了了然之色。
    白蛇修炼了千年，体质虽然还没有达到仙体，但肯定和牧白一样，达到圣体的。
    而青蛇也有数百年的道行，体质进化为灵体，能修炼灵技也是在情理之中了。
    “主人，诸天九大秘境，古武和末法秘境没有灵技的存在，而灵技发源之地，应该在洪荒，至于为何会流传到几个仙侠秘境，那系统也不清楚了。”
    系统道：“主人若能将鸿蒙垂钓竿提升到V3之后，垂钓到灵技应该不是什么难题。”
    “那位公子，眼下雨那么大，你船上躲雨的乌篷也被大风给吹飞了，不如来我们的船上躲躲雨？”
    说话的是青蛇，眼眸子透着一丝古灵精怪的顽皮。
    而白素贞的话，比较矜持，并没有说话，美目一眨不眨的打量着牧白，也透着一丝期待。
    “这两条蛇竟然没有被召唤灵附身，难得呀！”
    牧白砸砸嘴，颇为感慨。
    古代的女子，性格都比较矜持、羞涩，大家闺秀的做派。
    而一旦被地星的召唤灵附身，那就完全变味了。
    出口成脏，做派奔放孟浪。
    对于见惯了召唤灵的牧白来说，还是喜欢纯正的古代女子的，哪怕是两条蛇也好。
    “师傅，这两条蛇摆明了要勾引你，你可千万不要去啊，要不然得被她们给榨干。”
    闻人慕灵弱弱的道：“若你真的喜欢美女，其实徒儿长得也不错呀，等你回地星，徒儿去找你呗，哪怕师傅要做点过份的事，徒儿也是不会拒绝的。”
    闻言，牧白额角都是黑线。
    华夏皇室门风森严，怎么出了闻人慕灵这种怪胎？
    “喂，那位公子，本姑娘在问你话呢？你给个回应呀！”
    见到牧白根本不理会自己，小青不耐烦起来。
    就在牧白想回答的时候，忽然异变陡生。
    整个江面响起了一阵阵梵音。
    只见一个光头和尚，在佛光的沐浴中，踏水而来，顷刻间伫立在水面。
    这和尚年轻的很，脑袋油光发亮，点着九个戒疤。
    一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的脸庞，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，暗藏着锐利如膺般的眼神。
    更显气势逼人。
    他手握擎天禅杖，脖子套着无妄佛珠，身披圣衣袈裟，单手托着降妖钵，显得杀气腾腾。
    “小僧一看你们两女就不是人，你们是何方妖孽，胆敢在光天化日之下，出现在钱塘江，魅惑苍生？”
    杀气腾腾的声音落下，法海手上的擎天禅杖猛然下沉。
    整片江面登时巨浪沸腾。
    一道道巨浪腾空而起，盘绕在他的身后，时而化作龙形，时而化作了猛虎，猎豹…
    “师傅，金山寺的那个和尚来了？他好霸气，好有男人味呀…”
    水中的闻人慕灵亢奋的甩着蒲扇大小的鱼尾。
    “难道为师不如他么？”
    牧白打趣的道。
    他也没有预料到，在这节骨眼法海竟然来了。
    这法海乃罗汉下凡，嫉恶如仇，对妖族历来有偏见，如今遇到了白蛇和青蛇，定然有一场龙争虎斗了。
   
        
第184章 言出法随？
        “师傅，你怎么能跟那金山寺的和尚相提并论呢？”
    闻人慕灵恭维道：“虽然徒儿没有看到你的真容，但徒儿却知道，你肯定是帅的惊天地泣鬼神的那种风云人物，你的气质狂霸炫酷吊炸天，不是凡俗之流能比拟的…”
    “真会说话，如果你姐姐能和你似得将为师舔的舒舒服服，那就好了…”
    牧白难得感觉通体舒畅。
    “姐姐？师傅，你认识我姐姐？你们见过面？”
    闻人慕灵疑惑。
    牧白懒得回答，目光看向不远处江面，对峙的双方。
    “喂，你这个和尚能不能讲讲道理？我们姐妹虽然是蛇妖，但来到这杭州城也有大半年之久了，何曾害过人？”
    青蛇怒斥道：“你一句话，就将我们判定为孽畜，归类为邪魔，是不是太霸道了？”
    “哼，妖就是妖，哪有不害人的？今日也算你们不走运，让小僧遇到，小僧便收了你们。”
    法海一声怒啸，掐出一个法诀。
    那根擎天禅杖冲天而去，在佛光的沐浴中，凌空砸向白蛇和青蛇伫立的乌篷船。
    踏~
    白蛇和青蛇腾空而起，各自祭出宝剑，以合围的态势，攻向法海。
    彼此都已经脱离的肉体凡胎。
    打斗的声势，可谓惊天动地。
    整条钱塘江，水波汹涌，巨浪滚滚。
    加上滂沱大雨，使得牧白伫立的船只，摇曳的更厉害。
    “师傅，你说那一边会赢？”
    躲在水里，只探出一个鱼脑袋的闻人慕灵好奇的问。
    “这法海的战力值应该达到了八千万，根本未尽全力，而且手上四件圣器，仅仅动用了一件，白蛇和青蛇肯定会输，输的一败涂地。”
    牧白扫了眼周遭恶劣的环境，面色也越来越看看起来。
    “这白蛇和青蛇弟子早就看她们不顺眼了，被这和尚收服了也好…至少在这钱塘江，弟子就能成为霸主了。”
    闻人慕灵幸灾乐祸。
    “你可别开心的太早，这和尚执念深重，对妖有很大的偏见，降服了白蛇和青蛇，未必会放过你。”
    牧白哑然失笑。
    闻人慕灵做人做习惯了，潜意识还将自己当成了人，根本没有意识到自己眼下不过也是一条鱼妖。
    而以法海见妖比杀的性格，闻人慕灵恐怕也得遭殃。
    “啊？师傅，那可怎么办呀？要不徒儿先跑？”
    闻人慕灵这次真的怕了，立马将硕大的鱼头缩进了水底。
    “那法海开了慧眼，眼下之所以察觉不到你，那是因为青蛇和白蛇的妖气，覆盖住了你的气息，等下肯定会察觉，所以跑是跑不了的。”
    牧白沉吟道：“等会看情况吧，若他真的找你麻烦，为师自然不会坐视不理的。”
    说罢，牧白不顾狂风大雨，又独自盘坐在船头，掏出了鸿蒙垂钓竿，继续垂钓。
    反观闻人慕灵的话，重重的松了口气，又欢快的摇起了蒲扇大小的鱼尾巴，在隔岸观火。
    “大胆妖孽，还敢反抗？今日贫僧就将你们打的原形毕露…”
    与此同时，法海身躯急转，圣衣袈裟席卷而出，露出了一身古铜色的肌肉。
    八块腹肌尤为的明显，在烈日之下，金光灿灿。
    在他的肩膀之处，楼刻着一条金色的龙纹，延伸到后背。
    随着他动作，仿佛活了过来似得，栩栩如生。
    而那圣衣袈裟，化作了一块巨大的艳红色锦缎，将半个苍穹都给遮蔽住。
    这锦缎内镂刻着无数佛门的降魔符文，佛光瞬间使得青蛇和白蛇显现出了本体。
    是两条大蛇。
    青蛇有百余米长，通体垂青之色，仿佛是竹叶青扩大了无数倍。
    白蛇通体琉璃银光，仿若透明似得，体长至少在三百米开外。
    至于粗壮度的话，相当于八人合抱的大树腰。
    “和尚，既然你打算赶尽杀绝，那今日我们姐妹就和你拼了。”
    显现出本体之后，白蛇和青蛇凶威暴涨，甩动巨大的蛇身，使得整个江面瞬间爆炸。
    “两条妖孽，还妄想蝼蚁撼天？大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空…”
    法海眼里都是不屑，手指快速的凝结出一个个玄之又玄的结印。
    凝结在他肩膀到后背的龙纹，瞬间发出了一阵阵龙吟之声，席卷而出，化作了百丈大小的金色神龙，张牙舞爪的朝白蛇和青蛇抓去。
    “小青，这和尚厉害，我们快走！”
    见势不妙，青蛇和白蛇，再次化作人形，打算逃之夭夭。
    可那条金色神龙，虽然是能量凝聚，但却是货真价实的龙元，又蕴含了无上的佛法，威力恐怖绝伦。
    那两只栩栩如生的龙爪，瞬间击中白蛇和青蛇。
    两蛇如断线风筝似得，无巧不巧的砸在了牧白垂钓之地，也砸在了看热闹的闻人慕灵硕大的鱼头之上。
    “啊~你们这两条蛇没有长眼睛吗？疼死了，呜呜呜！”
    闻人慕灵下意识的想伸手抚摸发晕的鱼头，可又发现自己根本没有手，只能发出委屈的声音。
    “小鱼妖，我们不是故意的…一切都是那和尚造成的。”
    白素贞和小青已经化作人形，显然也看到了闻人慕灵，因为是同类，两女对闻人慕灵也没有排斥，此时歉然的道歉。
    “叮，恭喜主人垂钓到…不好意思主人，因为打斗太过激烈，导致上钩的物品跑了！”
    系统的声音，登时让牧白内心的怒火蹭蹭蹭的涌了上来。
    “咦，怎么还有一条鱼妖？这光天化日，朗朗乾坤，你们妖族也未免太放肆了，今日小僧便将你们一起收拾好了。”
    法海眉头一皱，眼里透出一丝冷冽之色。
    绕在他的身边的能量金龙，发出一阵阵挑衅的龙吼之声。
    “法海，你们佛门讲究的是慈悲为怀，苍生平等，这大千世界，无论什么种族，都分善恶，枉你开了慧眼，却是非不分，的确是过份了。”
    牧白缓缓站起身来，眼里怒火翻涌。
    他本无意参合这些事，只想做个置身之外的钓鱼人。
    可眼下这态势，若不插手管管，根本无法安心垂钓了。
    随着牧白淡漠的声音落下，周遭呼啸的狂风，翻涌的巨浪，落下的倾盆大雨，都在这刹那消散的一干二净。
    一之间！
    阴霾的苍穹，呈现出了一片清明。
    “言出法随？这是传说中的言出法随？”
    白蛇和青蛇脑子一片空白，美目一眨不眨的打量着牧白，全然都是震撼。
   
        
第185章 佛本是道！
        “两位姐姐，什么是言出法随呀？”
    闻人慕灵也很好奇，自来熟的改了称呼。
    或许是因为同病相怜的缘故。
    “法就是道，就是规则…言出法随，就是道心修炼到一种无上的境界，从而一言一行，都能引起天地法则的共鸣~”
    “小鱼妖，他是你的师傅？你师傅什么来历呀？”
    白素贞和小青声音都结巴了。
    若牧白方才动用了仙术神通，让风雨和巨浪停歇。
    或许她们不会这般震惊。
    毕竟白素贞也是能做得到的。
    可事实是，她们离牧白很近，方才能清晰的感受到，牧白浑身的气息如草木顽石，根本没有任何波动。
    单单随口一句话，却能让天地静止，风云消散。
    这便是传说中的言出法随无疑了。
    “我也不知道我师傅的来历呀？就在几天前，我师傅忽然从天而降救了我，然后要强行收我为徒，可能是因为我长得太漂亮了吧，然后我推脱不过，就勉强答应了。”
    闻人慕灵撒谎骗人，可谓信手拈来，脸不红气不喘的。
    当然，眼下她是一条鱼，哪怕脸红，也是没有人能看的出来的。
    “什么？长得漂亮就能拜师，那我们？”
    白素贞和小青面面向觎，心头一动。
    虽然她们不知道牧白到底什么身份，修为有多高，但可以肯定的是，能做到言出法随的，绝对已经成仙了。
    而且还不是一般的寻常小仙。
    这等仙品超凡的仙人，要收徒的话，那可是万分的挑剔的。
    她们实在没有预料到，牧白收徒只看相貌。
    那她们长得也不错的呀。
    是不是也有机会拜入牧白的门下呀？
    须知，白素贞虽然拜师黎山老母，但因为碍于佛门势大。
    哪怕后来因为偷灵芝救许仙，在天庭遭遇麻烦，被囚禁在雷峰塔，黎山老母也未曾出现驰援的。
    由此可见，彼此仅仅只有师徒的名分，感情的话，绝对不会太深。
    当然，这些还是未来发生的事，眼下白素贞还是不知道的。
    但可以肯定的是，白素贞眼下萌生依附牧白的想法，就能确定，她和黎山老母的感情不深。
    其实这也正常的很。
    黎山老母弟子众多，白素贞不过是一条千年蛇妖，自然是入不了她的眼的，属于可有可无的记名弟子。
    怒瞪了自我吹嘘的闻人慕灵一眼，牧白也是彻底的无语了。
    言出法随的异象，他至今也没有垂钓上来。
    方才不过心念间，操控了水之法则和风之法则罢了，落在这两女的眼里，竟然完全被误会了。
    “尊驾神通非凡，不知道是人，是妖，是魔，还是仙？”
    法海的眼里也充满了凝重和忌惮。
    “你不是修炼出了佛门的慧眼吗？难道看不出来？”
    牧白似笑非笑的调侃。
    他有鸿蒙紫气护体，莫说法海，纵然是佛祖大日如来亲临，也是看不出牧白的深浅的。
    “不管尊驾什么来历，但若要袒护这三只小妖的话，那就小怪小僧不自量力了。”
    法海眼里战意翻涌着。
    “你可以尽力一试。”
    牧白也懒得和对方废话了。
    他眼下点燃鸿蒙灯固然只有四千多万的战力值，离法海还相差甚远。
    但罗汉金身可不是闹着玩的。
    乃修成佛果的金身罗汉才能施展的佛门至高神通，对于佛门的法器有强大的免疫和克制作用。
    而法海眼下还未成佛，只能动用圣技灵技，哪怕成佛也只是位列罗汉。
    一旦牧白施展罗汉金身，吓都能吓死对方。
    况且牧白还修炼了各种仙术，有残缺仙器星陨剑加持，动起手来，未必会输给对方。
    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空…”
    法海眼里手指快速的凝结出一个个玄之又玄的结印。
    盘绕在他身后的那条七八丈长金龙，瞬间发出了一阵阵龙吟之声，张牙舞爪的朝牧白抓去。
    “公子小心，这条金龙乃一缕龙元所化，威力莫测。”
    白素贞和小青忍不住心悬到了嗓子眼。
    刚才她们可是被这条能量金龙重创过的。
    而反观闻人慕灵的话，则是没心没肺，根本没有任何的担忧。
    “无妨，区区小道也~”
    牧白微微一笑，双手合拢。
    霎时间！
    通体涌现出一股七色神光。
    肉身以肉眼可见的速度拔高，达到了百丈大小。
    此时的牧白，通体金光灿灿，流光溢彩，仿若寺庙里的金身佛像，神威不可揣度。
    在他的后脑勺，出现了一轮大日之轮。
    折射出层层金色的佛光涟漪，使得整个钱塘江的水面，都变得波光粼粼。
    “佛陀显圣了？大家快看，佛陀显圣了。”
    “原来当日那位救鱼妖的公子，是佛陀，老夫竟然有缘和佛陀交流过，哈哈哈…”
    因为打斗持续很久，动静太大，以至于钱塘江两岸围聚了无数看热闹的黎民百姓。
    此时见到江面上，化作百丈大小的牧白，纷纷下跪，顶礼膜拜着。
    “今日，吾便擒下你这条龙元，当做惩戒。”
    牧白扬起金色的巨手，五指张合间，便轻而易举的扣住了那条巨龙。
    那条凶威异常的龙元，此时在牧白的手上，就如同小蚯蚓似得，无论如何挣扎，都挣脱不了禁锢。
    “小鱼妖，你的师傅竟然是佛门的罗汉？这…”
    “不对呀…你师傅是罗汉，那金山寺的和尚也是佛门高僧，那岂不是自己人打自己人了？”
    白素贞和小青面面向觎。
    而闻人慕灵也是傻眼。
    “弟子法海，拜见尊者…”
    此时的法海，显然也懵逼了，半晌才回过神来，恭恭敬敬的对着牧白行了一个大礼。
    他虽然是佛门高僧，将来也是有希望成佛，但纵然成佛，将来也不过是个罗汉罢了。
    而眼下的牧白已经修成了罗汉金身，那彼此的关系就如同顶头上司和下属似得，岂敢放肆？
    “你这一拜，吾承受的起，不过吾不是你佛门的罗汉，你无需对我这般恭敬。”
    对于佛门，牧白并没有排斥。
    但事实，鸿蒙镇天宫的确是道教的门派。
    这个必须得说清楚。
    “既然尊驾不是我佛门的罗汉，为何能修炼出我佛门的罗汉金身？”
    法海也疑惑了。
    “佛本是道。”
    牧白意味深长说道。
    法海眉头紧锁。
    他听得出来，牧白话中分明是抬高了道门的地位，好像搞得佛门是出自道门的分支似得。
    这让他颇为的不悦。
    不过哪怕给法海一百个胆子，也是不敢贸然顶撞反驳的。
    “法海，你是佛门高僧，那佛经禅机比我了解的更透彻。”
    牧白道：“大道理我也不和你多说，就奉劝你一句，你的执念太重，戾气太甚，若不及早回头，将来不但无法证罗汉佛果，恐会产生心魔，堕入无间地狱。”
    “小僧受教了。”
    法海双手合拢，高喧佛号，又面露为难，道：“小僧还有一个不情之请，仙长可否将那条元龙还给小僧？”
    “为何？”
    因为元龙就是龙的元神，没有肉身，而牧白要的是龙的血和心脏。
    所以，对于这条元龙，牧白也没有起什么贪婪之心。
    “因为这条元龙，乃降龙尊者所赐，和降龙尊者是有心灵感应的，如今落入仙长之手，他日见到降龙尊者，弟子不好交代。”
    法眼面露恳求的道。
    “卧槽，你怎么不早说？”
    牧白嘴角抽搐起来。
    他虽然能忽悠法海，也自信能和法海平分秋色。
    但降龙尊者可是成名已久的罗汉呀，那战力值没有三五个亿是说不过去的。
    彼此若有感应，万一直接从西方灵山来钱塘江找自己麻烦，这该如何是好？
    “不知道尊驾是道教那位真仙？方才口言佛本是道又是何意？降龙在此想请教一方。”
    与此同时，虚空之中，梵音阵阵，一个沐浴在佛光中的和尚脚踏七彩祥云而来，顷刻间就伫立在了水面。
    正是降龙罗汉。
   
        
第186章 鸿蒙镇天宫，白衣染霜华（第一更
！）
        “小僧拜见降龙尊者！”
    这次法海可没有任何的托大，立马跪在了地上，行了五体投地的叩拜之礼。
    西方佛教，有五百罗汉，名气最大的一共十八位，降龙罗汉便是其中之一。
    按照常理来说，白素贞得观音点化，和佛教是有些渊源的。
    见到降龙罗汉下凡，肯定也得行跪拜之礼。
    但因为方才法海的刁难，眼下全然无视了。
    至于小青和闻人慕灵。
    本身就是那种不知天高地厚的刁蛮少女，更是不可能有任何的表示。
    “不知道尊驾是道教哪位真仙？在哪个洞天福地修炼？可否报上名号？”
    沐浴在佛光中的降龙尊者目光灼灼的看向牧白。
    “鸿蒙镇天宫，白衣染霜华！”
    之前面对法海的询问，牧白之所以不报门号，倒不是法海档次不够，而是因为他这次来白蛇秘境，只想垂钓，不想惹事。
    眼下连西方灵山的金身罗汉都下凡了。
    事情到了这一步，想继续低调，那显然是不可能的事了。
    打得过打不过暂且不论，眼下牧白代表的是道门。
    这逼格肯定得先彰显出来。
    呜呜呜！
    一股恐怖的寒意，以牧白为中心，快速的朝四周扩散。
    迫使周遭千丈之内的天地，瞬间化作了冰天雪地。
    纵然连两岸的杨柳，房屋，酒楼，也挂满了冰凌，银装素裹，白茫茫一片。
    在漫天鹅毛飞雪的衬托下，牧白傲然而立，白衣黑发沾染了淡淡的霜华，微微飘拂，飘飘逸逸，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
    一之间！
    让白素贞，小青看的痴了。
    “鸿蒙镇天宫？师傅，你原来是镇天宫的仙人？我姐夫也是…
    师傅，你好帅啊…让徒儿芳心扑通扑通跳的厉害，哎呀，徒儿受不了了，徒儿要中毒了。”
    闻人慕灵也是看的鱼眼睛里都是异彩。
    以她的角度，正好看到了牧白的半边没有带面具的英俊侧脸。
    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，面部轮廓完美的无可挑剔。
    “鸿蒙镇天宫？名字倒是取的霸气，但本尊者却闻所未闻，料想也不过是某个不入流的小仙门。”
    降龙尊者道：“还有，操控天地元素，冰封空间不过是雕虫小技也，且看本尊者如何破你的仙法。”
    降龙尊者单手朝天，大喝道：“散！”
    按照常理，以他的佛品修为，让天地冰雪消散是轻而易举的。
    可事实是。
    随着降龙罗汉的大喝声落下。
    周遭依然是风雪缥缈的世界，那冰风大雪非但没有减弱，反而有愈演愈烈的态势。
    “尊者，这是怎么回事？”
    法海傻眼了。
    灵山圣境，佛门五百罗汉，之所以只有十八位出名。
    那是因为这十八罗汉，每一位都神通广大的很。
    特别是眼前的降龙罗汉，可是佛祖的亲传弟子呀，眼下连牧白施展的冰封千里的仙术，也无法破解？
    那牧白到底什么仙品？
    难道达到了金仙不成？
    当然，法海不知道的是，牧白方才施展的可不是什么仙术，而是异象。
    异象乃天地法则产生的共鸣征兆，这也是降龙罗汉无法破解的原因。
    “哈哈，降龙罗汉，你方才可是大言不惭的很，可看起来，你的佛门神通也不怎么厉害嘛！”
    闻人慕灵是不知者无畏，甩动着七彩鱼尾巴，调侃的说道。
    “仙长仙术之高，降龙甘拜下风。”
    降龙罗汉态度明显变得谦虚了许多，连口吻都改了。
    他双手合拢，打了个稽首，道：“不过仙长方才说佛本是道，等同是佛门从道门衍化而来，降龙却不敢苟同。”
    “那不过是本仙随口一提罢了，罗汉莫要当真。”
    牧白淡笑的说道。
    “仙长仙术超凡，料想仙品也颇高，一言一行，自能搅动冥冥之中的天意，这随口一言，却和佛门结下了因果。”
    降龙罗汉沉声说道。
    “那你想如何？”
    牧白眉头一挑。
    所谓的天意，那完全是扯淡，说白了就是降龙罗汉不服气，要找茬了。
    “降龙想和仙长比试下神通，若我佛门的佛法略胜你道门仙术一筹，请仙长收回方才的话。”
    降龙罗汉道：“若降龙今日输于仙长的话，不但将那条元龙无偿赠与你，还当众承认佛本是道，如何？”
    “我若不答应呢？”
    牧白眉头一挑。
    “降龙自然没有能力留住仙长，但此地之事，降龙已经通知了其他罗汉，料想须臾时间，他们便会赶制。”
    降龙自信一笑，道：“以他们的性子，恐怕非得缠住仙长谈佛论道，分出个佛道之争的高下，才能放仙长离去了！”
    “你这是想打算占着人多，强行要留住我咯？”
    牧白愕然。
    他没有预料到堂堂佛门的罗汉，竟然打算仗势欺人。
    “叮，恭喜主人触发临时任务《佛道之争》赢降龙罗汉，奖励金仙符一张。”
    与此同时，系统的提示声响起。
    “什么情况？”
    牧白一愣。
    “金仙符，一旦捏碎，可让主人的修为和战力值，暴涨到金仙的范畴，持续时间十分钟。”
    系统解释道。
    “金仙厉害还是玄仙厉害？还有，金仙能暴打眼前的降龙罗汉吗？”
    因为系统还没有开放仙界的修炼体系。
    所以，对于仙人的境界等级，牧白是满脑子浆糊的。
    但当日在僵尸秘境，桃源村大战的时候，他还是从旱魃和后卿的口中，听到过嫦娥是玄仙。
    “主人，那嫦娥是你的媳妇，若系统奖励的符连你媳妇的修为都不如，那岂不是掉价了？”
    系统恭维道：“至于能不能暴揍降龙罗汉，这样说吧…罗汉在佛的境界中并不高，哪怕十八罗汉齐聚，也不够你打的。”
    闻言，牧白眼睛一亮。
    “主人，其实哪怕在这场佛道之争的比试中，你输给了降龙罗汉，没有获得金仙符的奖励，他依然奈何不得你分毫。”
    系统说道：“因为主人掌控着风之法则，若想要走的话，以这些罗汉的能耐，根本留不住你，除非大日如来出手，动用掌中佛国，才有可能困得住你。”
    “那怎么行？我眼下代表的是道门，遇到佛门罗汉就跑路，岂不是丢人？”
    牧白撇撇嘴，他可没有跑路的习惯。
   
        
第187章 点山成金（第二更
！）
        “主人，系统的话还没有说完，你手上不是还掌握着大道融合符吗？一旦动用，西游和白蛇传秘境融合，
    两大天庭，两大西方灵山碰撞，山川河流重叠，肯定会出现无法预料的严重后果，到时候，整个秘境世界都会陷入动荡！”
    系统道：“无数类似的神魔，仙人佛陀相遇，只有两种结果，第一种相爱相杀，至死方休，如此的话，元气大伤。
    第二种，类似灵魂和肉身的融合，届时，满天神佛都会陷入虚弱期，主人你就可以为所欲为了。”
    “你这为所欲为是什么意思？好像我之前听过吧？”
    牧白嘴角满是古怪。
    “西方灵山和天庭仙宝无数，仙女诸多，听闻还有什么蟠桃，主人可以趁着动荡的时候，大肆搜刮呀，想干什么就干什么，嘿嘿！”
    系统道：“不过以上都是系统的推断，秘境融合的时候，具体会出现其他方面的变故，系统也不清楚了。”
    “系统，我怎么感觉你这么无耻呢？”
    牧白不停翻白眼，虽然认为系统出的是馊主意，但有一点无法否认。
    他的确还有很多恐怖的底牌。
    回过神来，牧白神色复杂的看着降龙罗汉。
    “贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲…你已证了罗汉道果，为何还如此执着？”
    堂堂罗汉，为了佛门的尊严，从而不讲理的要和牧白比试一场。
    可见佛道之争，何等的激烈？
    “佛道之争，自古已久，降龙破戒一次，也是情有可原，料想佛祖也不会怪罪。”
    降龙罗汉正色道。
    “既然你这般执迷不悟，那本仙便成全你，不知道如何个比法？”
    牧白沉声说道。
    为了金仙符的奖励，他只能打算豁出去，和对方比上一比了。
    “我们就比试一场，仙长修为高于小僧，便让小僧出题如何？”
    降龙罗汉说道。
    “可以。”
    眼下牧白在众人的认知里，无论仙道品级，仙道神通，都是超过降龙罗汉的。
    这逼格肯定不能塌。
    无奈之下，牧白只能任由对方占据先机了。
    “当然，若小僧输了，只能代表小僧学艺不精，不代表我佛门不如道门。”
    降龙罗汉还不放心的补充了一句。
    牧白没有答话，不置可否。
    而法海，青蛇，白蛇，包括闻人慕灵，此时眼神都目不转睛的凝视着比试现场，充满了激动。
    因为这种佛门圣贤和道门真仙的比试，哪怕放在仙侠秘境里，也是非常少见的。
    比试过程之中，肯定会上演各种玄妙的神通，甚至是对大道的领悟。
    若他们这种凡夫俗子和小妖能稍微领悟一点，一辈子都受用无穷了。
    “仙长且看！”
    降龙罗汉目光看向了远处，单手微微摊开。
    轰隆隆！
    在千万丈之远，一座大山被一股恐怖的法力，硬生生凌空拔起，以迅雷不及掩耳之势，挪移到钱塘江的苍穹之上。
    最终！
    被降龙罗汉那掌心给稳稳的托住了。
    这一幕，给人的感觉非常怪异和震撼的视觉冲击感。
    因为眼下降龙罗汉，并没有施展罗汉金身，也就寻常人大小。
    一只掌心，对比起千丈高山，那完全渺小到可以忽略不计了。
    由此可见，对方的佛法神通，也是极为玄妙和不可思议的。
    法海，白蛇，青蛇，闻人慕灵也是目瞪口呆起来。
    因为她们发现，那单手被降龙罗汉托住的山岳，不但没有任何坍塌的迹象，甚至连一块碎石都没有掉下来。
    此时！
    随着彼此动静越来越大，除了钱塘江两岸无数的黎民百姓驻足观看外。
    连附近很多山神土地，也纷纷闻讯而来。
    不过因为牧白和降龙罗汉，都是仙佛两门的大能。
    彼此比试的是佛道之争。
    哪怕给他们一百个胆子，也不敢冒昧打扰的。
    “搬山么？”
    牧白眉头蹙起。
    虽然他底牌众多，但若想和降龙类似，凭空搬来一座高山，那显然还是做不到的。
    当然！
    退一步来说，哪怕做到了。
    因为在众人的认知里，眼下牧白的身份高于降龙罗汉，若依葫芦画瓢的模仿。
    自然也是输了降龙一筹。
    “搬山不过是区区小道，降龙岂敢在仙长面前班门弄斧？”
    这话，迫使牧白嘴角都抽搐起来。
    特么的！
    问题是，老子眼下连搬山都不会呀！
    你还说是区区小道，不敢在自己面前献丑？
    难道还想来点更猛的不成？
    “仙长且看！”
    与此同时，降龙罗汉指尖竖起，又朝苍穹之上的山岳点了一下。
    只见那山岳陡然爆发出璀璨的金色光晕。
    山岳的本身，以肉眼可见的速度变成了金黄之色，最终化作了一座金山。
    而山脉之中的无数古树，也变成了金树，河流也变成了液态的金水，缓缓流淌着。
    “点山成金？”
    这一刻，法海，白蛇，青蛇，闻人慕灵都震撼了，石化了。
    这可不是什么障眼法。
    而是真真正正的将石头变成了金子，将草木变成了金木，将河流变成了金河。
    她们固然知道佛陀罗汉神通佛法不可揣度。
    但弹指间，改变了物质结构的本源，依然让她们无法置信。
    而此时！
    钱塘江两岸，无数的黎民百姓，官府衙役，贩夫走卒也见到了这一幕。
    本能的，他们想乘船去淘金，哪怕从那座金山之中，掰下那张大小的金块，一辈子也不愁吃穿了。
    可最终还是强行忍住了。
    眼下佛门和道门两位大能在比试，万一比着比着打起来。
    他们这些凡夫俗子，怎么死的都不知道。
    对不起性命来，那金钱肯定不值一提了。
    “仙长，轮到你了…”
    降龙罗汉手腕一挥，那座金山瞬间挪移到原来的地方，再次恢复了原貌，青山流水流淌，草木青翠。
    牧白眉头一皱，并未急着出手。
    心里在思考，自己该用什么底牌，才能让降龙心服口服。
    “仙长…方才降龙施展的不过是我佛门佛法神通中的区区小道，料想仙长的手段，会更加的高明，小僧就拭目以待了！”
    降龙尊者目光一转，将自己的姿态摆放的很低。
    不过此言，无疑有捧杀的嫌疑了。
    若牧白等下的仙术，无法比点山成金更加令人震撼。
    那便意味着他输了，而且还丢了道门的颜面。
   
        
第188章 跃龙门（第三更！）
        “慕灵，这段日子，你在为师身边鞍前马后，为师今日便赐予你一个天大的机缘。”
    回过神来，牧白淡然一笑。
    在几人错愕的目光中，他缓缓伸出手，指尖也随之对着虚空一点。
    百丈苍穹之上，风起云涌，陡然出现了一团金色的日轮。
    日轮光辉如涟漪似得层层绽放。
    那耀眼的光芒，迫使钱塘江两岸，所有的黎民百姓，连眼睛都睁不开。
    随着光晕距离的拉近，众人此时才看的分明。
    那是一扇门户，一扇涌现着史诗，神圣，玄妙气息的门户。
    吼吼吼！
    门户类似一面镜子，其内似乎蕴含了另外一个世界。
    隐约可闻，五爪金龙盘绕、游走，一阵阵响彻九霄的龙吟声传达而出，震荡天地。
    嗖嗖嗖！
    与此同时，整个钱塘江沸腾起来。
    无数的鱼儿，虾米，大螃蟹，乌龟，甲鱼…反正只要是水族的生物，纷纷从水中探出了脑袋，对着那扇门户顶礼膜拜起来。
    “这是什么情况？”
    白素贞和小青面面向觎，心里全然都是震撼。
    “这是龙门？你打开了龙界的龙门？”
    饶是以降龙罗汉的定力，此时也是骇然倒吸冷气。
    法海，白蛇，青蛇虽然满头雾水。
    但可以肯定的是，牧白眼下的手段，非常之恐怖，非常之令人震撼。
    “慕灵，还愣着做什么？”
    牧白目瞪着潜在水中发愣的闻人慕灵。
    “师傅，那龙门有百丈之高，弟子、弟子是一条鱼，没有翅膀呀！”
    闻人慕灵哭丧着鱼脸。
    以她的萌蠢程度，自然也知道，眼下牧白赐予她的是大机缘，大造化。
    闻言，牧白满额角的黑线，抬手一抓。
    哗啦啦~
    闻人慕灵那海豚大小的鱼身，立马腾空而起，冲进了龙门内。
    在恐怖的龙气加持之下，她的鱼身快速的蜕变着…
    最终出了龙门的时候，呈现在众人眼皮子底下的是一个青春美少女的样子。
    长相的话，和牧白记忆里的华夏二公主没有人任何的改变。
    皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，眼眸子带着古灵精怪之意。
    唯一不同之处，就是额角长着两个犄角，看起来有些怪异。
    当然，这犄角就是龙角，也就是说，闻人慕灵眼下已经成龙了。
    哪怕是档次最低的蛟龙，身份也变得正统起来，不再归类为妖族的范畴了。
    因为无论是白蛇传秘境，还是西游秘境，在佛门和天庭的眼里，龙也是有神位的，待遇也颇高。
    “姐姐，那闻人慕灵竟然化作了龙？这、这…”
    小青震撼的说话都急急巴巴起来。
    白素贞如秋水的眼眸子，也全然都是震撼。
    这对两姐妹都是蛇类，哪怕修成人身，在佛门和天庭的眼里，也不过是地位卑微的异类，不受待见。
    而唯一想改变这种偏见。
    就是位列仙班和证得佛果。
    但那难度实在太大了，若能和闻人慕灵似得，直接越过龙门，化身为龙的话，似乎是一个最好的捷径呀。
    毕竟东海龙族，底蕴强大，龙王还在天庭任职，位列仙班。
    她们若有了龙族的血脉，莫说多高的地位，至少如法海这类的降魔师，绝对不会找她们的麻烦。
    “师傅，我变成龙了？我成为小龙人了哈哈…”
    闻人慕灵伫立在水面，睁大眼眸子，不停的打量着自己，开心的就如同百灵鸟似得。
    “仙长神通，实在令降龙望尘莫及，这第比试，降龙输了。”
    半晌，降龙罗汉才回过神来，看向牧白的眼神，比之前恭敬了不少。
    他点化金山，那可山毕竟是死物。
    而牧白却能以大神通，撕开龙门，直接将一条鱼点化成龙。
    彼此的手段，高攀立下。
    “降龙，你莫要自谦，你输了不代表佛门的神通佛法不如道门，只是你自己个人不如我。”
    既然人家已经低头了，牧白自然不可能再去踩上几脚，也非常客气的给了对方一个台阶下。
    毕竟若没有降龙的挑战，那张金仙符是不可能获得的。
    “仙长所言极是，降龙输给你，是他个人能力不如你，却不代表佛门逊色道门，小僧伏虎，愿与仙长切磋一场，请仙长赐教。”
    齐声如龙似虎，震得整个钱塘江的水面都沸腾起来。
    那蕴含的恐怖声波，佛门范音，更是让白素贞和小青面色发白，额角都是冷汗。
    连同已经化作龙身的小龙女闻人慕灵，也下意识的躲到了牧白的身边。
    而见到这等仗势，钱塘江两边岸上，无数黎民百姓，又纷纷跪在了地上，诚心叩拜起来。
    牧白抬眼朝苍穹看去，眉头一沉。
    只见一个大耳和尚，在浓郁的佛光包裹中，盘坐在一只猛虎之上，冉冉而来。
    正是伏虎罗汉。
    料想是方才彼此切磋之前，降龙罗汉通知对方的。
    “喂，你这个大耳和尚，方才降龙已经输了，眼下你又来挑战，没完没了的，要不要脸了？”
    因为有牧白在场，闻人慕灵怡然不惧，顶着两个龙角，娇声怒斥道。
    白素贞和小青也深以为然。
    佛门号称五百罗汉，按照这态势，比试一场，又不服输蹦Q出来一个。
    这何时能比到尽头？
    牧白哪怕神通在广大，也总不可能每一场都赢吧？
    如此看来，佛门就有以多欺少的嫌疑了。
    “方才本仙已经说过了，佛道各有千秋，之前一句戏言，本仙也和降龙比试过了，这因果也算是了解了，你们佛门罗汉为何揪着本仙不放？”
    牧白的声音透着一丝怒火。
    他这次来白蛇传的秘境，真实的目的无非垂钓，眼下莫名其妙的生出了那么多的事端。
    这让牧白有些无奈。
    最重要的是，他从来没有主动去惹佛门的罗汉吧？
    好像是对方一个接一个的来找茬的？
    当自己是软柿子好捏吗？
    “伏虎只想和仙长比试一场，无论输赢，绝对不会继续打扰，请仙长体谅。”
    佛门罗汉，自然有罗汉的气度，伏虎罗汉说话作揖，态度温和，不骄不躁。
    也未等牧白答应，伏虎缓缓从猛虎身上站起，双手摊开。
    “仙长且看！”
   
        
第189章 九天玄女（四更！）
        啾啾啾~
    霎时间！
    钱塘江两岸，无数停在树梢之上的鸟儿，成全结对的飞掠而来。
    有山鹑、雉鸡、褐马鸡、木雀、沙百灵、沙鹏、沙雀…密密麻麻，数不胜数。
    这些鸟儿在虚空之上盘旋，组合成了‘佛法无边’四个字。
    “佛先道后，佛法无边~”
    诡异的一幕出现。
    那密密麻麻，足足有数万只的鸟儿，竟然同一时间口吐人言，发出了稚声稚气的声音。
    见到这一幕，白素贞，小青再次震撼了。
    她们都是妖，在未成仙之前，是无法修炼高深的仙术的。
    如今可以肯定，伏虎罗汉施展的就是仙术，也就是佛门所说的佛法神通。
    但仙人也不是万能的，仙术也分高低，是需要花费时间去修炼的。
    而同时掌控千万飞鸟，口吐人言，她们的确还未曾见过。
    “你厉害，本仙甘拜下风。”
    牧白撇撇嘴，随口敷衍道。
    其实他何尝不知道，方才降龙用佛门迷失通知了其他罗汉。
    眼下佛门很多罗汉或者已经抵达了钱塘江，隐藏在附近静观其变，或者有些在赶来的途中。
    哪怕牧白这一场赢了伏虎罗汉又如何？
    其他罗汉继续跳出来找牧白比试，没完没了的，这不是浪费时间吗？
    所以，当场认输最好了。
    当然，牧白的性格很记仇，认输不代表他以后不会连本带利的偿还回来。
    牧白的打算是，今日准备的不充分。
    改日准备好了，打算在白蛇传秘境，在佛门和天庭的眼皮子底下，上演一场鸿蒙宫收徒的盛大仪式。
    届时，专治各种不服。
    “仙长，你还未出手，就直接开口认输，这是看不起我伏虎，还是看不起我佛门？”
    伏虎罗汉皱眉道。
    “我认输了呀，这不是你要的结局吗？眼下我可以走了吧？”
    牧白耸耸肩说道。
    “既然仙长认输的话，那是不是意味着道不如佛？那是不是意味着仙长的仙术不如我伏虎？”
    伏虎罗汉说道：“既然如此的话，你那弟子入我佛门，做我佛门的八部天龙众可好？”
    “师傅，弟子不想加入佛门呀，听说佛门的圣贤都喜欢抓一些妖为坐骑，弟子加入佛门，只不准会沦为代步工具。”
    闻人慕灵摇着螓首，心急如焚的说道。
    “你过份了…”
    牧白尽量克制着爆发的情绪。
    “仙长，小僧不过是实话实说罢了，你输于我，就证明你仙术逊色小僧，那爱徒加入我佛门，修炼佛法，岂不是更有前途？”
    伏虎罗汉强势的说道。
    “伏虎罗汉，按照你的逻辑，若你输给我道门，是不是也得弃佛入道呀？”
    就在此刻，一道女子的声音响起。
    却见苍穹之上，不知何时，紫气遍布，妙音阵阵，天花乱坠。
    一道妙曼无双的身影，乘坐一只通体雪白的仙鹤，顷刻间便抵达了钱塘江水面。
    她肌肤胜雪，隐隐有光泽流动，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
    特别是一对眼睛，闪动着一千种琉璃的光芒。
    这种姿色，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
    “九天玄女？”
    见到来人，伏虎和降龙为之一愣。
    牧白也是大感讶然。
    九天玄女，俗称九天娘娘，乃道教法力通神的仙人，在天庭和民间，地位都非常之高。
    “本仙受故人所托，来探望下她的妹妹，凑巧见到了你们佛门和那位白衣公子比试的一幕。”
    淡淡的瞥了眼牧白，九天玄女道：“你们佛门若想较个高下，本仙奉陪到底便是了，何必欺我道教一个小仙人？你们难道不知道，人间修士，靠一己之力修成虚仙，是何等的艰难？”
    这话，登时让降龙和伏虎嘴角都抽搐起来。
    牧白神通何等之高？
    怎么可能是散仙？
    这特么的不是扯淡么？
    当然，他们也意识到，九天玄女之所以称牧白为散仙，肯定没有见到之前牧白千里冰封，跃龙门的一幕。
    否则断然不敢如此说的。
    而牧白也是面露沉思。
    对于九天玄女称呼自己为散仙，牧白并不计较。
    毕竟若论真实的修为。
    如今的他，连仙还不是。
    让他惊讶的是，九天玄女口中所言的受故人所托，来探望她的妹妹。
    这故人十有八九是嫦娥了。
    但这白蛇传的世界，真的也有嫦娥的存在么？
    或者嫦娥之前在白蛇传秘境显圣过？和九天玄女有过接触？
    又或者？
    九天玄女也是地星的召唤灵，和闻人牧月认识？
    “慕灵，本仙是你姐姐的朋友，咦？你不是一条鱼吗？怎么变成龙身了？”
    九天玄女目光看向闻人慕灵，发出了惊讶之声。
    “是师傅打开了龙门，我跃过去，便脱变成龙了。”
    闻人慕灵解释道。
    “尊驾是？”
    九天玄女看向牧白的眼神变得凝重和好奇起来。
    因为强行撕开龙界的大门，非寻常仙人能做到的。
    “在下白衣染霜华，来自鸿蒙镇天宫。”
    牧白抱拳作揖。
    “鸿蒙镇天宫？就是在僵尸秘境，大战旱魃和后卿的鸿蒙镇天宫？”
    九天玄女美目映着惊愕。
    这话，登时让牧白内心的猜测多了几分。
    秘境和秘境如同一个世界和另外一个世界。
    发生在僵尸秘境的事情，按照常理，九天玄女会不知情的。
    而九天玄女却如数家珍，除非嫦娥告诉对方，又或者她本身就是地星的召唤灵。
    “九天娘娘，这佛道之争，自古以来便有，我们佛门和道门虽然各有计较，但你可曾说过，佛本是道这话？”
    等彼此谈话结束，伏虎罗汉才沉声打岔。
    “佛道各有千秋，我等道教仙人和你佛门罗汉，虽偶有意气之争，但从未如此大言不惭，难道这家伙说过？”
    忽然，九天玄女反应过来，用同情的神色，打量着牧白。
    “既然白衣仙人说过，那自然是打心底瞧不起我佛门，今日我们肯定要和他一较高下的。”
    伏虎罗汉沉声道。
    “你们要一较高下，本仙也不反对，但莫要升华到佛道孰强孰弱的高度。”
    九天玄女沉吟的道：“还有就是，这小龙女闻人慕灵，乃本娘娘朋友的妹妹，无论你们双方谁输谁赢，都不得打她的主意。”
   
        
第190章 请我去西方雷音寺当菩萨
？
        “既然娘娘开口了，这面子我佛门自然会给。”
    伏虎点头，又目光灼灼的看向了牧白。
    “看起来今日，我若拒绝的话，是不能从容的离开这钱塘江了对吧？那你且仔细好看了。”
    霸气凌然的声音落下。
    令人无法置信的一幕出现了。
    “佛本是道，佛本是道！”
    沸腾的喧哗声，从四面八方汇聚而来。
    此时，两岸成千上万的百姓，纷纷高声呐喊起来。
    声若洪钟，遍布整个江面，迫使白素贞，小青，闻人慕灵，法海等人目瞪口呆起来。
    纵然是降龙和伏虎两位尊者也是面面向觎，彻底的傻眼了。
    因为他们眼下全部伫立在江的中央地带，谈话的声音并不大。
    按照常理来说，两岸的百姓根本不可能听到的。
    哪怕真的听到了，也不可能通通站在牧白这一边，高喊佛本是道呀！
    秘境白蛇秘境，佛门昌盛，信徒无数。
    而反观九天玄女的话，此时那双仙眸子里也都是错愕之色。
    她不但看到了无数的百姓口中高喊佛本是道，更是看到了不少隐藏在附近的山神，土地，城隍也在附和着。
    这些山神，土地，城隍都是天庭的基层员工，的确属于道教的。
    正是因为属于道教，正是因为眼下彼此双方比试，事关佛道之争，更不应该表态才是呀！
    “白仙人仙法通天，伏虎甘拜下风。”
    此起彼伏的喧哗呐喊声中，伏虎罗汉对着牧白拜了一拜，言辞心服口服。
    他操控数万飞禽，口吐人言，但牧白眼下却操控数万人类，为其呐喊助阵。
    这完全是两个不同的概念。
    难度也是完全不同的。
    因为人的灵智，人的思维，人的精神力，比起飞禽，那是强悍了无数倍。
    掌控数万人类的思维，为自己呐喊，也是颠覆了伏虎罗汉的思维。
    “如今，我可以离去了吧？”
    牧白撇撇嘴。
    他自然没有能力让数万黎民百姓，站在自己这一边。
    眼下之所以造成这样的局面。
    那是因为牧白动用了意念符。
    这符不是以个人来计算的，而是以范围来计算的。
    凡是在符范围内的人，全部都会短时间内听从牧白的心里想法。
    等同牵线木偶了。
    “仙长佛道兼修，又修成了罗汉金身，可否有兴趣入我灵山，做我佛门的菩萨？”
    降龙罗汉眼珠子一转，热情的邀请道。
    佛道之争，延续了千古，彼此都奈何不得对方分毫。
    佛门虽然底蕴强大，罗汉五百，佛陀数量无量多，十方三世。
    但牧白的仙品和仙术，方才众仙都目睹了，绝对能称得上惊世骇俗。
    如此圣贤，若入了佛门，那无疑会让佛门大放异彩，也顺便能打击下道门的气焰呀。
    简直是一举多得。
    “不行…这位白衣仙人乃我道门的仙人，怎么能入你佛门呢？”
    九天玄女俏脸发寒，嗔怒的说道：“还有你们佛门的和尚，也忒贼了，当着本娘娘的面挖人，是将本娘娘当成空气了吗？”
    “咳咳…那个多谢两位罗汉的厚爱了，我眼下还没有加入佛门的想法。”
    牧白也没有预料到，彼此方才弩张弓拔的，这一转眼，就变得和和气气了。
    当然，更多的是，牧白眼下之所以能赢降龙和伏虎，那是完全借助了符。
    若真的去了灵山，面对诸多佛陀，早晚都得露馅。
    这不是自找难看吗？
    “白仙人，你对我佛门是不是有什么误解？我西方灵山地大物博，佛门虽然有各种戒律，但你是以道入佛，可以格外的通融。比如偶尔吃些仙兽，也不算什么大事。”
    降龙和伏虎自然不死心，还想邀请牧白。
    甚至连条件都宽松了许多。
    可谓摆足了诚意。
    “两位罗汉误会了，事实是我虽然已经成仙，但道心还没有达到无欲无求的地步，还想在道门找个仙女道侣，娶妻生子，生儿育女来着。”
    牧白讪讪一笑，婉拒道。
    “呸…堂堂道门仙人，不思进取，却想着找道侣成婚，简直是丢尽了我道门的颜面。”
    九天玄女那张仙颜微微一红，鄙夷的‘呸’了一口。
    “那实在是可惜了…我佛门其他戒律的确可以对白仙人宽松一些，唯独这道侣，哎…”
    降龙和伏虎满脸的遗憾。
    转而便对牧白打了个稽首，主动告辞了。
    “仙人今日之言，令法海茅塞顿开，回去之后，法海自会入定悟禅，早日驱除内心的心魔，修成正果。”
    法海对牧白行了大礼，转身踏水而去，打算回金山寺了。
    牧白坦然的接受了他的礼遇。
    “师傅，你太厉害了，你可知道眼下徒儿有多么的崇拜你？”
    闻人慕灵顶着两个犄角，围着牧白蹦蹦跳跳的，开心的如同你白灵鸟似得。
    “仙长，我们想拜你为师，恳求仙长收我们为徒。”
    就在此刻，白素贞和小青跪在了地上，满脸的虔诚之色。
    “我一个男子，行踪无定，带着你们这两个女子，也不方便，你们若要拜师，眼下不是还有一个最适合的人选么？”
    牧白亲自将白素贞给搀扶起来。
    此时，他才发现，白素贞的容貌和气质，竟然和他前世见过的一个女明星有些相似。
    好像叫鞠…什么来着。
    也演过白蛇传。
    白素贞立马反应过来，目光看向了九天玄女，带着一丝期盼。
    “她们在人世间还有一桩尘缘未了，纵然拜本仙为师，也无法修成正果。”
    九天玄女仙目也看向了跪在地上的白素贞和小青，淡淡的说道。
    “还请娘娘赐教，素贞如何能了解这尘缘。”
    白素贞追问道。
    “这…”
    九天玄女蹙眉。
    她能感应的出来，白素贞身上还沾染着因果，却无法推算的清楚。
    “白素贞，你的尘缘始于千年之前，就是千年前救你的那人，他的名字叫许仙，字汉文，家住钱塘县附近。”
    牧白其实也无法完全肯定。
    因为这是他前世看过的电视剧剧情。
    至于这白蛇秘境里，到底有没有许仙，家有没有真的住在钱塘县，都是未知之数。
    “仙长，你是说他在钱塘县？”
    白素贞心头一惊，那张无双俏脸都是震撼。
    “等你了解了这尘缘，若我们还有机缘再相遇的话，我便会代仙宫收你们为徒。”
    牧白点点头，又道。
    “多谢仙长！”
    白素贞和小青跪在了地上，对着牧白磕了三个响头。
    然后两人乘风而去，顷刻间化作了一个黑点。
   
        
第191章 嫦娥现身，天庭问罪（第六更
！）
        “慕灵，如今你已经脱离了鱼身，化作了蛟龙，可愿意跟着姐姐一同离去，前往九天琼台修炼？”
    因为没有了外人在场，九天玄女不但气质变得平易近人，连称呼都改变了。
    这也让牧白更加肯定，对方的确是地星的召唤灵。
    而且还跟闻人牧月认识，极有可能要好的闺蜜，否则断然不会亲临钱塘江，为闻人慕灵保驾护航。
    “啊？玄女姐姐，谢谢你的好意，我还是选择跟着我师傅好了。”
    闻人慕灵自然知道所谓的九天琼台，是仙侠秘境里的洞天福地。
    跟着九天玄女修炼，修为肯定能一日千里的。
    但此时的她，显然对牧白产生了很严重的依赖，几乎没有任何犹豫的拒绝了。
    而牧白的话，内心是倾向让闻人慕灵跟着九天玄女去九天琼台修炼的。
    毕竟他还得回地星，到时候又得剩闻人慕灵孤家寡人了。
    “啊？这样子呀…”
    九天玄女眼里透出一丝失望之色。
    “咦，我感觉到了姐姐的气息，我姐姐是不是在附近？”
    就在此刻，闻人慕灵面露狐疑之色，乌黑的眼眸子左瞧右看。
    之所以能如此肯定，那是因为闻人慕灵长期吸纳月光精华，而嫦娥本身就是月华所化，彼此是有血脉相连的感应的。
    牧白也随之眉头一挑，发现此时已经是夜晚了。
    一轮圆月挂在苍穹之上。
    按照常理，这样的夜晚环境，嫦娥的确能借助月光投影，抵达白蛇传秘境的。
    难道嫦娥真的来了？
    “你这小妮子，鼻子真是灵敏，姐姐才刚刚抵达，竟然就被你给发觉了。”
    溺爱的笑骂声响起。
    前方的湖面，光影扭曲，月华凝聚，化作了一个女子的身影。
    她脸颊玉般无暇，身材纤细，蛮腰赢弱，在悠悠的月色下，丝绸般墨色的秀发随风飘扬，更显得楚楚动人。
    “姐，你真的来了？方才吓死妹妹了，那两个西方罗汉，要将妹妹抓去当坐骑呢。”
    闻人慕灵扁着小嘴巴，满是委屈的哭诉了。
    这模样，和牧团团倒是有些相似。
    也让牧白无语的摇摇头，哭笑不得。
    “牧月，你疯了吗？这里可是白蛇传秘境，不是西游世界，
    你私自在白蛇传秘境显圣，违背了诸神条约，若让我们这边的天庭和佛门知道了，肯定不会善罢甘休的。”
    九天玄女脸上透出一丝着急，呵斥的说道。
    若之前还有所怀疑，此时听到九天玄女的话，牧白已经非常肯定，九天玄女绝对是来自地星的召唤灵。
    而且和嫦娥…不，切确的来说，眼下来的是闻人牧月。
    和闻人牧月关系非同一般。
    之所以如此肯定，那是因为嫦娥的性格清冷，不苟言笑，绝对不会如眼前这般脸上那么多情愫表情的。
    “偷偷的来一会，等下就走，应该不会被发现的，这次多谢你了凤舞。”
    闻人牧月面露感激，对着九天玄女福了一礼。
    “咳咳，那个谁谁谁，你要谢也得谢我吧？关九天玄女什么事？”
    牧白此时的内心非常恼火，除了之前的欺骗外，眼下竟然还被对方给无视了。
    “我哪里有撕开龙界的能力？”
    九天玄女美目横了牧白一眼，道：“这次你还真的谢错人了，该谢的是这位白衣仙人，若非他的话，你妹妹也不会跃龙门化作龙女，以后无需被禁锢在这钱塘江了。”
    “跃龙门是这位白衣公子做的？我还以为是你出手呢。”
    闻人牧月美目定在了牧白的身上，透着好奇，费解。
    她才刚刚抵达钱塘江，对于之前的事，还是完全不知情的。
    “姐，白衣是妹妹的师傅，他来自鸿蒙镇天宫来着。”
    闻人慕灵支支吾吾，大致讲述了之前的一些事发经过。
    但却没有告诉闻人牧月，当初在咸鱼，赢了自己，骂闻人牧月丑女的就是她眼前这位师傅。
    因为闻人慕灵怕彼此会闹翻。
    “鸿蒙镇天宫？原来阁下是镇天宫的仙人，你们镇天宫的九位人间仙使，不是隐身不出了么？还有，那牧白和你相比，谁的辈分大？”
    闻人牧月眼露震惊。
    她可是清楚的知道，镇天宫的厉害的。
    也实在没有预料到，在白蛇传秘境的钱塘江，能遇到镇天宫的仙人。
    “我是他的师弟，牧白是我的师兄，九位师叔师伯的确去了天外天的鸿蒙宫听道，但我们二代弟子，则是没有。”
    牧白嘴角浮现出一抹古怪，信口瞎掰起来。
    “那牧白竟然是你的师兄？这…”
    闻人牧月捂住了樱桃小嘴，口吻透着深深的质疑。
    “怎么？难道牧白是我师兄，让仙子很意外？”
    牧白似笑非笑。
    “师傅，我那姐夫不过是一介凡俗，而你那么厉害，怎么会是他的师弟呀？”
    闻人慕灵也发出了自己的质疑。
    按照她萌蠢的思维，最不济，彼此的身份也应该颠倒过来才是呀！
    虽说不知者不怪，但当着牧白的面，说牧白没用，牧白本人肯定不悦的。
    正想怒斥几句闻人慕灵。
    不过闻人牧月已经快一步抢先了。
    “慕灵，家丑不可外扬，你姐夫哪怕有再多的不是，再多的缺点，也轮不到你来是说三道四的，知道么？”
    闻人牧月护犊的意味十分明显。
    也让牧白的表情很是精彩。
    因为闻人牧月一语双关，除了维护外，又既承认了牧白的没用。
    搞得牧白本人，好像要吃闻人家的软饭似得。
    “咳咳，诸位仙子恐怕误会了，我是二代弟子，并不能如其他师叔师伯，能随意穿越黑洞，我也不过是召唤灵来着。”
    为了让谎言看起来更加的逼真，更加的附和逻辑，牧白又编造了一个谎言。
    “原来如此，怪不得！”
    闻人牧月姐妹，九天玄女恍然大悟。
    她们本以为牧白和镇天宫的九位剑仙类似，在地星也是仙人呢。
    此时才意识到，自己走进了一个误区。
    牧白眼下的情况和她们类似，就是召唤灵附身在了一个牛逼哄哄的仙人身上。
    如此推断，那是牧白的师弟，就解释的通了。
   
        
第192章 大战天兵天将（第七更
！）
        “白衣仙长，本仙还有个不情之请，请你务必答应。”
    闻人牧月福了一礼，徐徐的说道。
    其实哪怕是召唤灵，以闻人牧月的高傲和月宫仙子的身份。
    是不可能给任何人施礼的。
    但眼下牧白的身份也是仙人，而且还是神通广大的仙人。
    那彼此就是一个层次的人物。
    这些礼遇，也无伤大雅了。
    “说吧。”
    牧白也想知道，对方所谓的不情之请，到底是什么。
    “我是牧白的未婚妻，还请你莫要告诉牧白，我是月宫仙子的身份。”
    闻人牧月不好意思的说道。
    “为何？”
    牧白愕然。
    “你也知道男人性子都比较懒惰，若知道了我的身份，就会懈怠，就会产生依赖，变得不思进取。”
    这解释，差点让牧白一个踉跄，当场栽倒在地上。
    搞了半天，闻人牧月这小妮子，还真的是怕自己吃她软饭呀！
    “师傅，你应该也知道我姐夫长得很帅的对吧?这通常帅的人，就是有天生小白脸的潜质，我姐姐用心良苦，你就答应姐姐吧。”
    闻人慕灵再次神补刀。
    牧白正想回话。
    忽然间，他的眉头一皱，扬起头，目光凝重的凝视着苍穹。
    咚咚咚~
    眼下已经是晚上八九点的时间，因为白蛇传秘境是古代，有宵禁的习惯，使得周遭万籁俱寂。
    可此时，苍穹之上，却响起了一阵阵天鼓敲击之声。
    这声音响彻天地…宛如万鼓齐鸣，声势骇人之极。
    转而！
    天地陡然亮起了一团金光祥瑞。
    离得近了，众人才发现是一团横跨千万丈的七彩祥云。
    云海之上，隐约可见，伫立着数百个金甲天神。
    每一位身高都达几十米之高，全副戎装，手握各种神兵利器，杀气腾腾，威严无比。
    带头的乃一个手托宝塔的神将。
    他身穿金甲，头戴金翅乌宝冠，左手托塔，右手持三叉戟，威风凛凛，神威不可揣度。
    “牧月，他们该不会来找你的吧？这次你惹大祸了。”
    九天玄女脸庞充满了凝重之色。
    她固然是道教仙人，但也是受天庭管束的。
    眼下来的天神，带头的是托塔天王李靖，还有巨灵神，数百天兵天将，显然是有备而来的。
    “凤舞，我先走了。”
    闻人牧月柳眉紧蹙，俏脸透着一丝凝重。
    “嫦娥，你屡次违反诸神盟约，在各大世界显圣，今日恐怕走不了。”
    巨灵神手握两个巨锤，身躯如山岳似得庞大。
    一声怒吼，震得整个钱塘江面的水都沸腾起来。
    “那可未必，本仙要走，你们还真的拦不住。”
    闻人牧月娇躯以肉眼可见的速度化作一道月华光速，朝月亮掠去，速度快到了极限。
    “雷公电母，此时不出手，更待何时？”
    托大李天王大声说道。
    轰隆隆！
    与此同时，那高挂在天际的圆月，瞬间被黑云遮盖住。
    无数道铁桶粗的雷霆，轰然朝那道月华光速砸了下去。
    仓促之间，闻人牧月所化的那条月华光速，只能折返回来，再次落在了江面，显现出她的本体来。
    “牧月，不如我来挡他们片刻，你趁机逃走？”
    九天玄女沉声说道。
    “凤舞，你受约天庭，在这节骨眼，若帮我出头，恐也会惹来天庭的震怒，那玉帝老儿脾气可不是那么好。”
    闻人牧月沉声道：“况且眼下月亮被遮，哪怕我逃了，又回不去，能逃到哪里去呢？”
    “姐姐，那可怎么办呀，你若仙体陨落在此，你在地星的身体也会石化的呀。”
    闻人慕灵担忧的说道。
    “凤舞，若我很的有什么不测，你帮我照顾好慕灵。”
    闻人牧月眼露决然，沉声嘱咐。
    “喂，那个闻人牧月，你说话怎么跟托孤似得，而且你好像忘了我的存在了呀？”
    牧白忍不住吭声了。
    他其实是可以帮得上忙的，金仙符，足以横扫以托塔李天王为首的一群天兵天将了。
    更别提手上还有位面融合大道符。
    “白先生，眼下天庭来势汹汹，目的就是为了擒下我，你是白蛇秘境的召唤灵，哪怕成仙了，孤身一人又如何能和天庭抗衡？”
    闻人牧月道：“万一惹了天庭，被连累导致地星的本体石化，你师兄牧白肯定会很伤心的。”
    “可我是鸿蒙镇天宫的人呀。”
    对方这话说的情深意切，使得牧白心中微微一暖。
    “天庭的底蕴强大无比，哪怕你镇天宫九位仙使亲临，也未必能讨得了便宜，除非鸿蒙道祖亲临。”
    听到这话，牧白深以为然。
    其实以天庭的战力底蕴来说，二郎真君，哪吒之流还不是最顶尖的。
    其上还有六御，五老之说…
    哪一位不是执掌一方的无上神邸？
    “我最后问你们一个问题，西游秘境和白蛇传秘境有很多仙人佛陀修为和名字一样，是不是也有两个你们？”
    这是牧白最后的疑惑了。
    “没有呀…”
    九天玄女和闻人牧月面面向觎，下意识的回答。
    闻言，牧白笑了。
    自从垂钓到秘境融合大道符后，牧白就想将两个档次相当的位面给合并。
    但又怕造成无法预知的后果，波及到自己认识的人。
    而在西游和白蛇秘境，牧白认识的仙人，只有闻人牧月和眼下的九天玄女。
    既然两大秘境没有其他另外一个闻人牧月和九天玄女。
    那牧白就能下定决心动用了。
    哪怕两大秘境融合，导致天崩地裂，也不关他的事了。
    “本仙只是来探望下妹妹，没有任何过份的举动，也不会影响你们秘境的秩序法则运转，你们天庭摆出那么大的仗势，意欲何为？”
    闻人牧月俏脸发寒，抿着薄薄的唇瓣，强势冷冽。
    “屡次违反诸神盟约，其罪当诛，今日本神要将你打的形神俱灭。”
    托塔天王冷然说道。
    “那就看你们有什么能耐了。”
    闻人牧月皓腕扬起。
    周遭的月华之力快速的汇聚，化作了一把如弯月的兵器。
    这把兵器牧白见过，正是仙器神月斩。
    “神月斩！”
    随着闻人牧月的妙曼的娇躯急转，手上那把如玄月的兵器，也随之暴涨出一道月芒。
    这道月芒仿若月亮的玄阴之气沉淀，又似银河瀑布，席卷而出的刹那，龙凤相随，迫使前方的空间一寸寸的冻结。
   
        
第193章 二郎显圣真君（第八更
！）
        嗤啦！
    一股横跨千万丈的毁灭波纹，如涟漪似得层层扩散，直逼数百天神伫立的七彩祥云而去。
    “那神月斩乃月宫精华沉淀的九阶仙器，威力莫测，尔等速速避退。”
    托塔李天王面露凝重之色。
    随着他的声音落下，数百个天兵天将，纷纷逼退。
    那七彩祥云，瞬间被神月斩撕裂成了滚滚散散，消弭无形。
    见到这一幕，牧白也是暗自咋舌。
    自己的未婚妻，还真的是彪悍绝伦呀。
    惊叹之余，牧白也发现了奇异之处了。
    因为他发现，除了托塔李天王和巨灵神，还有少数几个天兵天将的头领之外。
    其余的天兵天将，用的兵器，竟然还不是仙器，最多也就是在圣器的范畴。
    “主人，哪怕在白蛇传和西游这些仙侠秘境里，仙器的数量也是不多的，因为打造仙器的金属矿石非常之稀少。”
    系统解释道：“所以，仙器不是任何天兵天将都有资格使用的。”
    闻言，牧白微微点头。
    除了以上系统说的原因外，还有一个重要的因素。
    这些天兵天将，按地星的职位来说，不过是最基层的员工罢了。
    待遇自然不如托大天王这种中层领导好。
    “哼，嫦娥，你固然仙品在玄仙的范畴，但眼下月光被阻，你失去了能量的来源，本神将看你嚣张到何时？”
    巨灵神挥舞着两个巨大的雷锤，如山岳庞大的身躯，顷刻间便抵达闻人牧月的面前。
    双锤猛地对她渺小如尘埃的娇躯横扫了过去。
    “哼，个子大只会中看不中用，且看本仙如何击败你。”
    闻人牧月身影快速的变幻着。
    瞬间化作了九个一模一样，活蹦乱跳的真人。
    真真假假，令人完全分辨不清楚。
    而且分别伫立在巨灵神的肩膀，四肢等处…
    “哪个是真的？”
    那巨灵神果然懵了，挥舞着双锤，根本无法下手。
    “在这里呢！蠢货！”
    忽然，九个闻人牧月汇聚在一起，出现在巨灵神的脑袋之上。
    虽然娇躯看似渺小，弱不禁风。
    但纤足践踏在巨灵神的头部，依然迫使对方发出一阵惨叫，庞大如山岳的身躯，快速的软趴在地上。
    瞬间一阵地动天摇。
    见到这一幕，观战的闻人慕灵和九天玄女微微松了一口气。
    但两人面色依然难看。
    因为哪怕击败巨灵神，还有一群以托塔李天王为首天兵天将虎视眈眈。
    在月华被断绝的前提下，闻人牧月绝对会被活活拖垮。
    “没用的东西！”
    见到这一幕，托塔李天王一声怒喝。
    掌心摊开，七宝玲珑塔飞射而出，悬浮在苍穹之上，顷刻间暴涨了无数倍。
    其内七色神光席卷而出，瞬间笼罩住了闻人牧月。
    这道神光，蕴含了强大的吸引，牵涉，吞噬，禁锢…之力。
    迫使闻人牧月的动作变得迟缓了无数倍。
    “嫦娥，这七宝玲珑塔乃上古仙器，除非你突破玄仙境界，才有可能挣脱，否则就束手待毙吧，这便是违背诸天盟约的代价。”
    托塔天王冷笑的道。
    “杀~”
    与此同时，散落在周遭的诸多天兵天将，挥舞着长矛，如潮水似得朝闻人牧月冲了过去。
    “刷！”
    千钧一发的刹那，九天玄女再也顾不得其他，打算不顾一切的驰援。
    但牧白的速度比她更快。
    捏碎金仙符的刹那，就如同离弦之箭似得弹射而去。
    “啊啊啊…”
    沿途所过之处，空间扭曲，法则震动，那带起的狂风巨浪，直接将一群要围攻闻人牧月的天兵天将直接给掀飞出去老远。
    “这家伙…竟然比本玄女还关心牧月？更是不顾得罪天庭的危险，出手了？”
    九天玄女愕然，目光又瞥了眼闻人慕灵，询问道：“慕灵，你师傅之前真的和你姐姐不认识？”
    “是呀~怎么了玄女姐姐？”
    闻人慕灵疑惑的道。
    “没什么，就是觉得他和你姐姐之前就认识，而且关系很不一般。”
    九天玄女意味深长，美目再次看向了交战现场。
    轰隆！
    撞飞一群天兵天将后，牧白并没有打算直接闯入七宝玲珑塔神光笼罩的范围。
    而是身躯腾空而起，一拳砸向了七宝玲珑塔的塔顶。
    此时的他，化身为金仙，战力值暴涨到大致一百亿的高度。
    那恐怖的战力值，随着牧白的拳头，一起涌了出来。
    嗡！
    一声刺耳又厚重的金属撞击声响彻云霄，迫使整个钱塘江两岸无数已经熟睡的黎民百姓纷纷点燃家中的烛火，出门观望。
    而那七宝玲珑塔，在牧白这一拳之下，竟然直接被弹飞出去了千万丈之远。
    塔身连续将远处的山岳撞击的崩塌了好几座，这才停了下来。
    “这、这…”
    见到这一幕，那些徘徊在附近的天兵天将通通懵逼了。
    而九天玄女也是震撼的彻底石化了。
    她是道教的仙人，自然知道七宝玲珑塔的来历。
    此物乃上古仙器，无论品级和威力，都是不凡的很。
    眼下在托塔天王的操控之下，竟然被牧白一拳给击飞了。
    那牧白到底什么仙品？
    随着七宝玲珑塔的神光消散，闻人牧月也恢复了自由之身。
    此时的她美目也是怔怔的瞪着牧白，充满了惊疑不定之色。
    牧白心下一惊，以为闻人牧月认出了自己，下意识的摸了下脸颊。
    好在千面幻影幻化的银色面具还在。
    “白衣，你怎么那么厉害？你到底什么仙道修为？”
    半晌，闻人牧月才勉强挤出了这几个字。
    “他乃金仙，而且在金仙巅峰，这般仙品，纵观天地之间，除了我天庭和佛门外，屈指可数，阁下是何方神圣？为何要管我天庭之事？”
    托塔天王脸色充满了凝重之色。
    因为眼下的牧白，比他强大很多，是他无法撼动的存在。
    “今日之事，我还真的管定了，识相的给我滚蛋，否则休怪我不客气。”
    牧白冷然的说道。
    天庭也是属于道教的，之前牧白和西方两位罗汉比试，事关佛道之争。
    闹出那么大的动静，那围观的土地，山神，城隍肯定向天庭禀报了。
    天庭却置若罔闻。
    眼下却为了抓闻人牧月，而摆出那么大的仗势。
    这让牧白非常不爽，也徒增了一些对天庭的反感。
   
        
第194章 秘境融合，世界乱套了（第九更
！）
        “好大的口气，本神今日还真的看看，你到底有多大的能耐，敢这般口出狂言，管我天庭之事。”
    一道霸气凌然的怒斥声，如惊雷似得轰然落下。
    虚空之中，又一位金甲战神大步而来。
    他仪容清俊，相貌堂堂，头戴飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。
    手执三尖两刃枪。
    身后还跟着一只牛犊子大小的黑色巨犬。
    “二郎显圣真君杨戬？”
    这一刻，闻人牧月和九天玄女彻底的动容了。
    杨戬可是天庭的司法天神。
    一人之下万人之上。
    一身修为神通，用参功造化来形容也不为过。
    若论战力的话，是超过嫦娥和九天玄女很多的。
    而此时，牧白的目光也看向了杨戬。
    对于杨戬，他也是耳闻已久。
    在封神之战之中扬名，修炼的是八九玄功，师傅是阐教的玉鼎真人。
    更在西游之中，和孙悟空打的平分秋色。
    当然，地星这世界，西游和洪荒，乃至眼下牧白所处的白蛇传世界，都是分开的，是三个完全不同的世界。
    牧白得知关于杨戬的这些事迹，也都是从前世一些电视剧知道的。
    很多事迹，简直就是牛头不对马嘴。
    比如西游记之中，杨戬是玉帝的外甥，封神里，又是玉鼎真人的弟子。
    但可以肯定的是，眼前这个杨戬的确是白蛇传世界天庭的神将首领。
    战力非常之恐怖。
    恐怕丝毫不逊色眼下的牧白，甚至还会超过。
    “有劳二郎真君亲临收拾残局，本天王有愧呀！”
    托塔天王李靖面露惭愧之色。
    其他一群天兵天将也是如释重负。
    因为牧白方才给他们造成的压力感实在太强大了。
    “尊驾既然已修得金仙道果，为何不归隐天地间，逍遥自在，何必管我天庭的闲事？”
    杨戬手握三尖两刃刀，眉心一道天眼开合间，紫电金光闪烁。
    此举无疑是想看清楚牧白的本相。
    但最终，他失望了。
    面色也变得错愕，凝重起来。
    因为牧白身怀鸿蒙大道系统，通体紫气缭绕，哪怕以杨戬的天眼的厉害，也根本勘测不出一丝端倪来。
    “你亦是神通道行不凡，而且还是肉身成圣的，为何一定要做天庭的爪牙？”
    牧白不答反问。
    “本神效命天庭，自然有本神的指责和天命，你又知道什么？”
    杨戬眉头一沉，扬起三尖两刃刀，浑身迸发出一股冲天杀意。
    “对呀…每个人都有每个人的想法和使命，那嫦娥我今日还是护定了，你若想动她的话，先过我这一关再说好了。”
    牧白霸气凌然的说道。
    自己的媳妇，哪怕欺骗自己，内心不忿，私下调教就是，总不能让外人给欺负了。
    “本天神也已经有千年没有和人动过手了，既然尊驾执迷不悟，那我们手上分高下便是。”
    窒息和声音落下，杨戬身影一晃，便抵达牧白面前，他扬起右手，拳头捣鼓而出，直逼牧白的胸口。
    这一拳看似朴实平华，实则蕴含了无尽凶威，乃返璞归真的征兆。
    “主人，这杨戬修炼的是八九玄功，而且是上古活到今下的仙人，你要和他动手的话，最好借助风之法则扬长避短，肉身对轰，你肯定会吃亏。
    而且根据系统判断，哪怕动用风之法则，最多也只能与之周旋，击败不了对手，而且金仙符是有时间限制的。”
    系统道：“按照系统看来，你还是直接动用秘境融合大道符，让秘境融合，届时满天仙神重叠，两个杨戬一起出现，相互撕咬，定然会万分的有趣，坐山观虎斗才是王道。”
    “我特么的好不容易获得了金仙的修为和战力，若不好好的感受下那恐怖的威力，岂不是浪费了这符带来的功效？”
    牧白撇撇嘴：“还有，这杨戬可是神话之中的顶尖神将了，在天庭之中，战力也绝对能排的上前十，打不过他我也没有感觉颓废，但总得看看彼此有多大的差距吧？”
    这是牧白的肺腑之言，他觉醒系统才两三个月时间罢了。
    而杨戬活了无数年，又参与过封神之战。
    如此强悍的存在，牧白至少得成仙之后，才能将对方摁在地上摩擦。
    除非手上有无敌领域符，否则眼下断然是不可能蹂躏对方的。
    说罢，牧白随之扬起了拳头，怡然不惧迎了上去。
    “砰啪！”
    彼此拳头撞击的刹那，周遭的天地法则瞬间寸寸崩塌，碎裂。
    那恐怖的气浪迫使整个钱塘江的湖水，都硬生生的升抬了好几寸高。
    饶是那些天兵天将离的远，此时遭受到波及，也是再次被掀飞出去了老远。
    “蹬蹬蹬~”
    与此同时，牧白身影一晃，退出去了三步。
    而反观杨戬，身躯纹丝不动。
    “白衣，你是打不过杨戬的，别为我做徒劳的努力了，你回去告诉牧白，我不能陪他白首偕老了，让他好好活着…”
    闻人牧月仙颜透出一丝决然，道：“另外在给他带一句话，他一天是皇室的男人，那一辈子都是，若我今日真的陨落了，就让慕灵代替我嫁给他，知道吗？”
    “姐，不要呀…我之前的确看姐夫听顺眼的，但眼下已经另有喜欢的人了，就是我师傅，妹妹对牧白真的没有兴趣。”
    闻人慕灵也是好笑的可爱。
    担忧闻人牧月安慰的同时，还不忘下意识的拒绝。
    彼此姐妹的对话，登时让牧白额角都是黑线。
    这都什么跟什么呀！
    还有一点，按照常理来说，对于隐瞒自己真实身份，牧白是心中有愧的。
    但转念一想，闻人牧月又何尝不是呢？
    假扮小月忽悠自己，所以，牧白眼下连一点愧疚之情都没有了。
    反正一句话，在对方没有摊牌之前，牧白也不会和闻人牧月摊牌。
    “尊驾的修为不如本神将，肉身也不如，但你若要离开的话，本神将也阻拦不得，你还是离去吧。”
    杨戬沉声道：“至于嫦娥的话，擅自违背诸神盟约，其罪当诛，今日必须得形神俱灭。”
    “杨戬，方才我不过无聊和你玩玩热身赛罢了，你还真以为全局都在你天庭的掌控之中？”
    牧白微微一笑，道：“闻人牧月，你在你西游的天庭里，人缘怎么样？”
    “本仙是月宫仙子，是天庭第一仙女，除了个别讨厌的存在，人缘自然不差的，你问这个干什么？”
    尽管不明所以，但闻人牧月还是下意识的回答了。
    “那便行…今日我便让你看一场好戏。”
    牧白神秘一笑，转而意念进入了系统空间，捏碎了那张秘境融合大道符。
   
        
第195章 神打神，狗咬狗！
        随着大道融合符捏碎。
    天地间陡然陡然化作了一片混沌。
    变得伸手不见五指。
    这种转变非常之快，就是一眨眼的时间，纵然是在场的杨戬，托塔天王和诸多天兵天将，都反应不过来。
    而闻人牧月，九天玄女，闻人慕灵也傻眼。
    因为无论是动用高深的仙法，还是各种秘术，让天地产生这样的变化。
    也是需要时间的。
    眼下的一幕，让他们有些无法理解。
    不但如此，众神也算是见多识广之辈，而且都是位列仙班，可谓长生不死。
    而此时，在这种伸手不见五指的黑暗之中，他们内心忽然产生了惧怕，惶恐的情绪。
    “为何天地间出现了混沌气流，这是怎么回事？”
    “难当、难道天人五衰要来了，我们都要死了吗？”
    死一般的寂静中，托塔李天王声音带着一丝骇然。
    其他天兵天将，更是吓得索索发抖起来。
    所谓的混沌气流，就是天地未开之前的气体，又或者天地要重归混沌之前才会出现的。
    眼下这种气流，只有少量存在在三十三重天外天的无尽之处。
    纵然是他们这些神将，也是前所未见。
    而他们口中所言的天人五衰，那便是一个纪元的结束了。
    届时！
    天地重归混沌，万物化作齑粉。
    除了圣人外，纵然是他们这些修为高深的神灵，也会在天人五衰之中陨落的。
    九天玄女和闻人牧月，闻人慕灵，此时也是变得心神不定起来。
    下意识的退到了牧白的身边。
    而此时，作为罪魁祸首的牧白也懵了。
    这符是他垂钓上来的，也知道接下来秘境和秘境和即将融合的，但这过程他是无法预料的呀！
    “啊…太阳，出现太阳了…”
    骇然声中，也不知道那位天神尖叫了一声。
    此时，众神才发现。
    本来黑暗的天地，那遮天蔽日的混沌气流，悄然间已经消散的一干二净。
    出现了一轮烈日。
    烈日散发着万道光辉，使得一半的苍穹化作了白昼。
    而另外一边的天地，却挂着一轮明月，依然是黑夜。
    紧接着，他们看到了更为震撼和无法置信的一幕。
    在日月光辉相隔接壤之地，空间忽然被扭曲，折叠，被放大…
    大地之上，无数的城池，山川，河流，冰川，平原…周遭的空间都出现了扭曲。
    这种扭曲，就如同一张被折叠了无数次的白纸，一点点的摊开，也使得白纸内画的山岳和山岳，河流跟河流，城池跟城池…彼此之间，相隔越来越远。
    那相隔之地，又形成了全新的地域版图，又莫名其妙的出现了很多建筑，很多山脉，很多飞禽走兽。
    当然，在场众神看下看到的不过是小小的杭州城，钱塘江的变化。
    其他地方，眼下的空间肯定也在不断的扩大…
    “白衣，这是怎么回事？”
    九天玄女声音颤抖的询问。
    闻人牧月，闻人慕灵也忍不住美目看向了牧白。
    因为牧白之前说了，让他们看一场精彩的好戏。
    话刚刚落下，天地就出现了诡异的变幻，绝对和他脱不了关系。
    牧白刚刚想回话，忽然间，苍穹之上，妙音阵阵，天花乱坠。
    却见又一群金甲战神，脚踏七彩祥云，快速的抵达了钱塘江苍穹的上空。
    更为令人无法理解的是。
    当头的天神，头戴飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，手执三尖两刃枪。
    身后还跟着一只牛犊子大小的黑色巨犬。
    正是二郎显圣真君。
    除了二郎显圣真君外，陪同的还有托塔天王，巨灵神等熟悉的天神。
    “怎么又多了个二郎神杨戬？还有托塔天王，巨灵神？”
    见到后来赶到的一群天神和天兵天将，闻人牧月，九天玄女面面向觎，彻底的懵了。
    “嫦娥仙子，这群和本真君长得一模一样之流，是何方妖孽，方才欺负你了？”
    询问的是后来赶到的二郎神。
    此言，登时让闻人牧月陷入了懵逼的状态。
    这特么的是什么情况呀？
    而牧白此时却笑了，笑容尤为的灿烂。
    这后来赶到的一群天神，包括二郎神，托塔李天王，巨灵神。
    态度明显对闻人牧月带着亲和力和护犊感。
    绝对是来自西游秘境的天庭众神。
    “你们是何方妖孽，朗朗乾坤之下，竟然假扮天庭神将，欺我月宫仙子，当真是不知死活！”
    “哼，这还需要问，有如此大胆子的，假冒我们天庭神将的，除了西方雷音寺的那群和尚，谁还敢？”
    怒斥的是西游秘境的托塔李天王，巨灵神等众神将。
    这让牧白意识到。
    闻人牧月在西游秘境里的人缘似乎跟她自己所言的一样，的确不错。
    这秘境才刚刚融合，就有不少神将出来力挺嫦娥了。
    果然长得好看就是团宠呀。
    连神仙都是外貌协会的。
    “你们是何方妖孽，胆敢假冒本真君，还诬陷本真君是西方佛陀？你们才是西方佛陀假冒的吧？贼喊捉贼，也只有你们这些道貌岸然的和尚才能干的出来。”
    反讥怒斥的是白蛇传的二郎神，杀气腾腾的姿态。
    “真君大人，这西方竟然和嫦娥勾结在了一起，光明正大的毁了诸神盟约，还需要跟他们废话什么？将这群和尚擒拿下来，羁押到佛祖面前，让佛祖自己处理这些吃里扒外的东西好了。”
    白蛇传秘境的托塔天王，巨灵神愤愤然的怒斥道。
    “来呀，将这群假冒本神君的西方和尚给拿下！”
    “虽说佛教昌盛是天道使然，但今日这些和尚却做的太过分了，欺我天庭无人，众神将听令，一个都不能放过。”
    随着双方杀气腾腾的声音落下，彼此一拥而上，陷入了厮杀。
    二郎神对战二郎神，打的天崩地裂。
    托塔天王对战托塔天王，哮天犬咬哮天犬，狗咬狗一地毛。
    汪汪汪的叫个不停。
    其他神将也相互搏命厮杀。
    一之间！
    整个钱塘江苍穹之上，喊杀震天，到处都是法宝碰撞产生的冲天波纹。
    牧白默默的对西方佛教道了句抱歉，便主动退的远远的，开始了隔岸观火。
    因为随着金仙符的功效消散，眼下的他修为已经恢复到了正常状态。
    这种更大规模的神将打斗，已经无法插手了。
    见到牧白退的老远，闻人牧月，九天玄女，闻人慕灵也随之紧随其后。
    因为她们被眼下的一幕完全弄懵了。
    必须得从牧白口中，才能了解真相。
   
        
第196章 各回各家，各找各妈
！
        “白衣，这到底是怎么回事？”
    九天玄女忍不住蹙眉询问。
    “还能怎么回事？西游秘境和白蛇传秘境融合了呗。”
    牧白耸耸肩。
    “什么？你是说两个世界重组了？后来赶到的二郎神和托塔李天王等人，是西游秘境的天庭众神？”
    九天玄女眼眸子瞪的圆滚滚的，如玉般的俏脸都是愕然之色。
    “姐，眼下两个世界融合在一起，那岂不是说，以后你来探望妹妹，根本无需通过月亮显圣了，我们可以时时刻刻在一起了。”
    闻人慕灵高兴的跳起来，因为太开心，那两个龙角竟然开始了发光。
    “白衣，你是怎么做到的？”
    这点无疑是闻人牧月最疑惑的一点了。
    “我若说我有这样的能力，将两个秘境融合了，你们相信不相信？”
    牧白脸上带着一丝玩味，认真的说道。
    三女螓首登时摇的跟拨浪鼓似得。
    其实这也正常的很，秘境和秘境融合，哪怕圣人也未必能做到。
    牧白的召唤灵虽然附身在仙人的身上，但战力也并不是超凡，之前和杨戬交手的时候，还被对方给压制了一筹呢！
    怎么可能有如此大的能耐。
    “啊…姐姐，我知道了，肯定是鸿蒙镇天宫的道祖做的，绝对是他。”
    忽然，闻人慕灵星眸子一眨，信誓旦旦的说道。
    闻人牧月深以为然。
    除了那位超过圣境，至高无上的鸿蒙道祖，这天地间谁还能用能力将两大世界给合二为一？
    牧白也懒得继续解释。
    哪怕他说是自己干的，因为太过惊世骇俗，众人也不可能会相信的。
    “白衣，世界融合，会不会出现两个我们？”
    九天玄女追问道。
    “凡是地星的召唤灵，应该都没有什么影响。”
    这只是牧白的推测，并不能完全肯定，所以并没有用确定无疑的口吻。
    闻人牧月，九天玄女微微松了口气。
    若真的出现两个一模一样的自己，她们还真的不知道怎么办了。
    就在众人谈话间。
    苍穹之上，来自不同天庭的双方神将，打的越发激烈了。
    哪怕两位二郎显圣真君。
    此时也受伤了。
    不过令牧白愕然的是，哪一方受伤，另外一方身上也会同样出现一个一模一样的伤口。
    “系统，怎么回事？”
    牧白疑惑。
    “两个二郎神，应该是同一个，不过因为秘境的时间不同，从而变成了两个，以前的他，打未来的他，等同自己打自己，所以才会出现眼前这种诡异的一幕。”
    系统道：“按照这趋势，随着秘境的法则彻底的融合，化作一体，满天神佛，应该会合二为一。”
    闻言，牧白面露沉思。
    就在此刻，又有一位仙人来了。
    是个须发皆白，拿着佛尘的仙人，乃天庭的太白金星。
    换做地星的职位来说，就是新闻发布人。
    当见到两个二郎神，两个托塔天王，两个巨灵神在打架。
    太白金星也是懵了。
    因为他分不清楚谁真谁假。
    同样！
    牧白众人也分辨不出来，这太白金星到底是西游天庭的仙人，还是白蛇传秘境的仙人。
    “诸位神将，不要打了，天庭陷入了混乱，有两个玉帝在凌霄宝殿大打出手了，而且还有两个王母，在抢玉帝…反正我们天庭的神仙，莫名其妙的多了一个，你们快些回去吧。”
    因为弄不清楚情况，太白金星这话是对两个正在打斗的二郎神杨戬说的。
    “什么？”
    两个正在打的不可开交的杨戬，各自分开，面面向觎。
    “尔等听令，随本真君回天庭一探究竟。”
    因为事关重大，彼此也没有继续打下去的冲动了，各自架着云雾，带着部下，顷刻间消散在原地。
    偌大的钱塘江，也变得安静了下来。
    “牧月，这种混乱应该会持续一段时间，眼下是多事之秋，你也回月宫，暂时不要出来了。”
    牧白目光看向了自己的未婚妻。
    眼下的闻人牧月虽然是召唤灵，但呈现的外貌却是嫦娥。
    白衣胜雪，明眸善睐，肤如凝脂，滑腻似酥。
    或许是因为长期长期待在月宫的缘故，她周遭无时无刻都涌现着淡淡的寒意，美得无瑕，美得不食人间烟火。
    当然，若单单论外貌的话。
    身边的九天玄女也是不差的，但彼此的气质则是不同。
    一个冷若冰霜，如纤尘不染的雪莲。一个则是多了俗世的人情味，娇媚可人。
    但因为是自己的未婚妻，牧白肯定心倾向嫦娥。
    “白衣，你是牧白的师弟，按照你们镇天宫的辈分，你应该称呼本仙子为嫂子，以后若再敢用这般亲昵的口吻，休怪本仙和你翻脸。”
    闻人牧月冷着脸嗔怒道。
    这话，差点让牧白一个踉跄，栽倒在地上。
    这一刻，牧白其实是想直接显现出本来的面貌，和闻人牧月摊牌的。
    但想起闻人牧月也欺骗了自己，假扮小月，将自己当猴子耍，话到嘴边，硬生生忍住了。
    行吧…
    闻人牧月什么时候跟自己摊牌，我在跟你摊牌。
    你闻人牧月若一直藏着掖着，那不好意思，互相伤害就是了。
    “姐，你是不是太敏感了？还有，我师傅好心让你会月宫，你怎么能用这样的口吻对他呢？”
    闻人慕灵疑惑。
    因为她觉得牧白这口吻很正常呀。
    “不想回去，因为小玉不在身边看门，那天蓬隔三差五的就来拜访，烦都烦死了。”
    闻人牧月蹙着仙眉，嘟囔的抱怨道。
    “姐，要不然我去月宫和你一起住吧？那天蓬来了，看妹妹如何揍死她。”
    闻人慕灵顶着两个龙角，挥舞着皓腕。
    “你没有仙位，去了月宫也是无法久住，万一天庭追究起来的话，也不好解释，况且那天蓬是天庭的神将，你打得过他吗？”
    闻人牧月颇为的意动，但还是拒绝了。
    “你就带慕灵回去，若天庭询问，你就说她是鸿蒙镇天宫的弟子，若天庭还揪着不放的话，那新仇旧恨一起算好了。”
    对于今日天庭的表现，牧白是万分的失望的。
    “师傅，你这话什么意思？要找天庭算账？”
    闻人慕灵吓得一大跳。
    九天玄女和闻人牧月也为之震撼。
    这话若其他人说出来，她们只会一笑置之。
    但牧白的身份不同，鸿蒙镇天宫的二代弟子，代表的就是镇天宫的意思。
    而镇天宫的鸿蒙道祖，修为肯定已经超越了圣人的范畴。
    若非如此的话，怎么可能做到两个位面也合并了？
   
        
第197章 白衣是牧白？
        “你姐好歹是为师的媳…咳咳，是牧白师兄的未婚妻，也算半个镇天宫的人了，今日差点命陨于此，这笔账肯定得连本带利的讨回来。”
    自从进入白蛇传秘境，遇到佛门的刁难，牧白就有这样的想法了。
    而之后天庭更是带着数百天兵天将，要杀闻人牧月，这让牧白立威的想法更为的强烈起来。
    毕竟在牧白的思维里，闻人牧月可是自己的未婚妻。
    未婚妻都差点被人欺负的挂了。
    作为男人，肯定得给对方一些厉害瞧瞧。
    当然，按照系统之前的推断，位面融合，天庭的诸神也会融合在一起的。
    就好像两种记忆重叠化作一体。
    有了西游世界的记忆，或许那些高高在上的神邸，对闻人牧月的态度会改变一些。
    但方才也说了。
    天蓬元帅隔三差五的来月宫拜访闻人牧月，那肯定是暗恋自己的未婚妻。
    这只猪…呸，眼下还没有变成猪，但在被贬人间，成为猪之前，牧白肯定会给他一点颜色瞧瞧。
    当然，还有一个最重要的因素，眼下两个秘境融合，姑且按照大鱼吃小鱼的逻辑，暂且称之为西游秘境。
    按照接下来的剧情发展，孙悟空出世，西天取经，从西方灵山带回大乘佛法，整个人间佛教大兴。
    道门则是开始衰败。
    指望所谓的天庭，来抵挡佛教东传，那也是扯淡。
    而牧白作为鸿蒙大道的掌控者，自然不会答应。
    那在西游秘境立威显圣，就是迫在眉睫的事了。
    牧白眼下虽然修为还很弱，但他有鸿蒙灯V2，给他几个月时间跨入绝巅境，将鸿蒙灯在提升几个档次，达到V5。
    加上一些垂钓上来的底牌，未必不能和佛门和天庭抗衡。
    “白衣，你的意思是说，鸿蒙道祖讲道完毕后，会来西游秘境显圣？”
    闻人牧月总算听明白了，眼眸子一亮。
    “我鸿蒙镇天宫的第一宗旨，就是护犊，如今被人给欺负了，那肯定得找回场子。”
    牧白半真半假的说道：“道祖肯定会来的，说不准到时候会在佛门和天庭的眼皮子底下，举办一场盛大的收徒考核仪式。”
    “那牧白呢？他回来吗？”
    闻人牧月的声音带着一丝颤抖，又期待，又蕴含着一点羞涩。
    “牧白师兄，我好像听他谈及过，他的召唤灵就是在西游世界呀！”
    牧白嘴角浮现出一抹狭促之色。
    对方将他如猴子似得戏耍，当傻子一样忽悠。
    而牧白本人是个小心眼的人，自然得讨回点利息。
    那就相互欺骗，相互伤害呗！
    “什么？姐夫的召唤灵也在西游秘境？他不是还没有觉醒召唤灵吗？”
    第一个嚷嚷起来的是闻人慕灵。
    闻人牧月和九天玄女也面面向觎，眼眸子里都是错愕。
    “虽然牧白师兄加入镇天宫有些取巧了，但我们镇天宫是不可能招收没有觉醒的凡人的。”
    牧白狭促的说道：“嫦娥仙子，你不是牧白师兄的未婚妻吗？你们朝夕相对，晚上办完事之后，总该会说一些悄悄话吧？难道牧白师兄没有告诉你？”
    闻言，闻人牧月脸上飞起两片红晕，显得很不自然起来。
    “师傅，我们皇室门风很严，没有结婚之前，是不能同居的，所以姐姐和姐夫几乎没有什么交流。”
    闻人慕灵解释道。
    “哦？原来如此，其实我和牧白师兄见面的数次也很有限，只知道他的召唤灵在西游秘境，具体是什么，还是你自己去问吧。”
    牧白装出一副恍然大悟之色，道：“不过我记得牧白师兄好像有女朋友了呀，并不是你姐，似乎叫什么小月来着？”
    “咯咯咯…师傅，那小月其实就是我姐姐假冒的，就是试探下我姐夫的人品，你可千万别跟我姐夫说啊，若让他知道的话，恐怕会和我姐翻脸了。”
    闻人慕灵小妮子萌蠢的很，立马笑的花枝乱颤。
    而闻人牧月则是不停的给自己的妹妹使眼色，眼眸子透着恼怒。
    “哦？原来是这样啊…你们姐妹这件事做的有些不地道呀。”
    牧白道：“据我所知，我那位师兄心高气傲的，最不喜欢的就是被人给忽悠欺骗，这件事我可以暂时帮你们隐瞒，但还是希望你们还是早点能他坦白吧！”
    牧白此言已经有敲打和提醒的意味了。
    因为这次没有垂钓到龙皇果，等回了地星，他肯定会去一趟华夏皇宫的。
    除了龙皇果外，还得去看下，玉兔在不在闻人牧月的身边。
    到时候，闻人牧月若摊牌了，那一切就好说。
    若继续隐瞒自己…
    “多谢白公子提醒，本仙知道事情的轻重。”
    闻人牧月正色道。
    “那今日我们就此别过，后会有期。”
    搁下这话，牧白化作一阵清风，消散在了原地。
    “牧月，为何我感觉这白衣非常奇怪，对你似乎有一种特殊的关爱？该不会看上了你吧？”
    目送牧白消散的背影，九天玄女蹙眉喃喃道。
    “怎么可能？那可是我师傅，肯定是喜欢我，这才对姐姐爱屋及乌的。”
    闻人慕灵撅着嘴巴，不服气的反驳。
    “爱屋及乌也不是这种疼的方法啊，方才牧月被托塔李天王的七宝玲珑宝塔罩住的时候，白衣那家伙比本姑娘还紧张，更是第一个出手的。”
    九天玄女说道：“而且他跟你姐姐说话的方式，口吻，完全就想一个熟悉很久的亲人似得，特别是让牧月回月宫的时候，那种强势霸道带着溺爱的口吻，就好像丈夫吩咐妻子似得。”
    顿了顿，九天玄女又补充道：“还有一点，牧月让那家伙不要叫她名字的时候，白衣那家伙竟然扬起了手掌。”
    “啊？我师傅是想打我姐？”
    闻人慕灵愕然。
    “若因为面子挂不住，要打你姐，他早就打了，我们根本挡不住你师傅，以我阅男无数的经验来判断，他扬起手的目的，的确是想打你姐姐，但不一定是真打，更想是吓唬。”
    九天玄女此时似乎化身成为了恋爱专家，一本正经的说道。
    “玄女姐姐，你能说的清楚点吗？为何我越听越糊涂了？”
    闻人慕灵挠了下额头的两个龙角，嘟囔的道。
    “我也不知道怎么解释，反正你师傅对你姐姐的感觉不一般。”
    九天玄女自己也一头雾水。
    “我师傅和我姐夫可是同门师兄弟，他怎么可能会喜欢上我姐姐?”
    闻人慕灵本能的还想质疑。
    “你师父是地星召唤灵，在地星这种狗血烂剧还少吗，有句老话叫，别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人来着。”
    九天玄女无情的打击道:“而你姐姐，无论在地星还是西游秘境，都算得上是倾城倾国了，你师父喜欢上你姐不是很正常吗？”
    “那可怎么办呀，我…呜呜呜！”
    闻人慕灵开始伤心了。
    她好不容易找到了一个男神，竟然爱上了自己的姐姐，这让她如何接受？
    “凤舞，你这样一提醒，我也感觉这白衣的行为很古怪…”
    闻人牧月蹙眉道：“但我的看法和你有些不同，之前白衣说牧白的召唤灵在西游秘境，你说这白衣会不会就是牧白？”
    若事实真的如她这般推测，就是意味着牧白已经知道她的召唤灵是嫦娥了，也知道她假冒小月的是事了。
    那方才牧白的行为就解释的通了。
    “姐姐，你就放一百个心好了，我师傅不可能是姐夫的，这点妹妹可以拿着头上的那一对龙角保证。”
    闻人慕灵信誓旦旦的说道。
    “哦？为何你这般的肯定？”
    闻人牧月和九天玄女眼里透出一丝古怪。
    “我、我…”
    闻人慕灵也意识到说漏嘴了，立马支支吾吾起来。
    “快说，否则后果你知道的。”
    闻人牧月威胁。
    “当日妹妹不是在咸鱼和人豪刷输了么？我师傅就是赢的那人，你不是也加了他的企鹅么？”
    反抗不过，闻人慕灵很识相的出卖了牧白。
    “就是当日让姐姐叫他爸爸的那个混蛋？”
    闻人牧月傻眼了。
    “姐姐，我理清思路了，师傅是姐夫的师弟，当日找我麻烦，肯定是外面传闻你是丑女，想给姐夫出气，眼下知道你长得那么漂亮，由恨生爱，就喜欢上了你…”
    闻人慕灵脑洞打开：“姐，姐夫和我师傅都是镇天宫的弟子，万一为了你撕破脸打起来，怎么办啊？”
    “也很好办啊…想让你师傅打消对你姐姐的好感，最好的办法，就是身边忽然多了一个无论气质，样貌都不逊色你姐姐的女人。”
    九天玄女非常大度的说道：“罢了，为了避免他们鸿蒙镇天宫弟子翻脸，这坏人就让我来做好了，我会在你姐和你姐夫结婚之前，好好的看住你师傅，追求他，全心全意扮演他的女朋友的。”
    “我师傅我自己来就是了，凭什么要你扮演他的女朋友，吸引他的注意力，难道我长得不够好看吗？”
    闻人慕灵气鼓鼓的反击道。
    “你师傅喜欢的是成熟型的，你这种还没有怎么发育开来，而且头上还顶着两个龙角的小丫头，他怎么可能看得上？”
    九天玄女道：“你还是将他的企鹅给号码给交出来吧，否则休怪我用强了。”
    “哼，你有本事追上我再说。”
    闻人慕灵一声怒吼，化作了百余米长的蛟龙，顷刻间就消散在了天际。
    “凤舞，别追了，白衣的企鹅号我有，等会地星我便发给你。”
    闻人牧月拦住对方，道：“不过丑话说在前头，你必须得好好的给我看住白衣了，别让他来妨我，这人我看着很讨厌。”
   
        
第198章 七彩祥云的哭诉，嫦娥的地星身份被公开
！
        牧白本来是想趁着天庭大乱的时候，趁火打劫的，但最终还是打消了念头。
    因为眼下金仙符的功效已经退去了。
    纵然真的能亲临天庭，满天神灵大战产生的余威，稍微倾泻出来一点，就能将他炸成齑粉。
    说白了，还是修为不行呀。
    当然，仅仅针对神佛满天，变态无比的西游秘境，若放在地星，眼下牧白已经是绝对的王者了。
    穿过黑洞，牧白直接回到了帝都的牧家。
    按照时间的推算，他这次在西游秘境里，前前后后待的时间，至少超过了一个星期。
    不过好在之前离开前，跟父母打过招呼，说自己和朋友去旅游。
    回到家的时候，已经是晚上，父母都在沙发上看电视。
    见到牧白回来，也没有过多的惊讶和抱怨。
    只是嘘寒问暖的一方。
    如今牧白已经成年，加上在江南市一个人生活一年还好好的，牧守正和张清雅自然不会过多的担心。
    “咦，团团呢？”
    牧白环目四顾，满脸的疑惑。
    这个时间点，牧团团肯定在家，见到自己回来，绝对会第一时间跑过来叽叽喳喳的问长问短。
    “团团在觉醒的过程中，这两天都在睡觉，按照时间的推算，大致还有几天就能醒过来了。”
    牧守正眉心有些担心。
    觉醒的过程之中，一般人都会沉睡几天，这点很正常，不会又性命之忧。
    让他忧心的是。
    牧团团觉醒之后，召唤灵的档次。
    若附身在秘境人的身上，全家开心，若野兽的话，也能勉强接受。
    花花草草和异类的话，那真的连死的心都有了。
    毕竟异类在召唤灵的档次排名中，是最低等的存在。
    “又觉醒了？”
    牧白嘴角浮现出一抹古怪。
    “什么又？白儿，难道团团之前已经觉醒过一次了？”
    张清雅疑惑的询问。
    上次牧团团觉醒的是房子，因为太丢人，并没有告诉家人。
    所以父母是不知情的。
    “没什么，团团这次觉醒的召唤灵，应该不会太差的，爸妈，你们无需过多的担忧。”
    牧白宽慰的说道。
    上一次觉醒召唤灵是房子，这一次哪会又那么凑巧？
    当然，哪怕真的是异类，最多牧白亲自去一趟秘境收拾残局就是了。
    所以，牧白是不会担心的。
    接下来，他又询问了爷爷牧仁德，这几天有没有来过，说些什么。
    得知并没有之后，牧白便径直上楼了。
    锁门之后，牧白直接拿出了那条龙元，开始了炼化过程。
    这龙元是从法海手上得过来的，是真龙的一道灵魂烙印。
    并没有龙血和龙心的存在，只能转化为修为。
    不过哪怕只有一道真龙烙印，毕竟是法海之物，蕴含的天地能量也极为的恐怖。
    全部炼化之后。
    牧白张开眼睛，吐出一口浊气，打开了人物的数据版面。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：1500000（大宗师后期）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值：286000
    灵气值：732
    体质：圣体（中期）
    “果然不愧为龙的精神烙印，竟然让我增加了80W的战力值，修为从大宗师初期，一跃到了后期。”
    牧白眼里精光闪烁着。
    眼下他的战力值已经达到了150W，若点燃V2鸿蒙灯，在50倍的加持之下，等同7500万了。
    武道一途，在绝巅境之上，还有两个大境界，分别是天人境和造化境。
    7500的战力值，肯定已经超过了天人境，达到造化境的。
    因为一亿战力值可成仙，眼下点燃鸿蒙灯V2的牧白，离一个亿已经很接近了。
    但他并没有任何的骄傲。
    地星成仙不算什么本事，对比起仙侠秘境，那些动辄几十亿，上百亿战力值的神仙来说，此时的他，依然很渺小。
    所以，眼下的当务之急，便是疯狂的赚取鸿蒙值。
    而系统之前还颁布了一个任务。
    就是去斩杀无尽海那条从八岐秘境逃出来的蛟龙。
    斩杀蛟龙，可以获得一百万鸿蒙值，能让牧白的鸿蒙灯和鸿蒙垂钓竿都提升到V3。
    到时候，一百倍战力值的加持，等同牧白的战力值能达到七亿五千万了。
    除此之外！
    龙血是修复仙器的最后一种材料，龙心是治愈华夏皇帝心疾的必须药材。
    所以！
    无尽海之行，是迫在眉睫。
    “白儿，你连续几天躲在房间里干什么？出大事了，你快些出来，去客厅快看电视。”
    就在此刻，门外响起了母亲张清雅心急火燎的声音。
    “怎么啦？天塌了不成？”
    牧白眉头一挑，打开了门，随着母亲一同下楼。
    “爸呢？团团还没有醒过来吗？”
    抵达客厅的时候，牧白随口询问。
    “你爸爸在陪团团，觉醒七天内必然成功，今日已经是第七天了，肯定会清醒过来，迟点问问她觉醒了什么吧。”
    母亲张清雅一边说，一边拿起了电视遥控，打开了电视机。
    此时，电视台播放的是帝都的新闻联播。
    应该是复播。
    “对于前几天白蛇传秘境和西游秘境忽然融合的震撼事迹，我想电视机前的观众，从前几天的错愕震撼，到今日应该也慢慢的接受了。”
    女主持人道：“之前大家担心的是，两大秘境毫无征兆的合并，会给我们地星带来什么隐患和危害，根据这几天的观察，我们地星没有受到任何的波及。”
    “妈，你叫我下楼就是让我看这些？”
    牧白的表情并没有任何的意外。
    因为这些事都是在他预料之中的。
    眼下两大秘境融合，果然采取了大鱼吃小鱼的策略，官方将这全新的秘境，命名为西游秘境。
    至于白蛇传秘境，已经永久的消散在历史的长河之中了。
    当然，白蛇传秘境的寻常老百姓，白素贞，小青他们还是活在西游秘境里的。
    “不是，你接着看，下面这新闻才是最爆炸的。”
    张清雅使眼色，示意牧白稍安勿躁。
    “既然秘境和秘境合并，对于我们地星百姓的生活没有任何的影响，那观众们肯定会好奇，两个秘境里的所有生灵，会不会遭受到波及。”
    那女主持人故意卖了个关子，道：“今日，本台特意请到了一位召唤灵觉醒在白蛇传秘境的陈彩云姑娘，让她来给大家说说眼下秘境里的情况吧。”
    随之！
    镜头切换，几个工作人员推着一个坐在轮椅上的女子，缓缓抵达了直播间。
    这女子大致三十来岁的样子，家庭主妇的打扮。
    “大家好，我叫陈彩云，觉醒的召唤灵是白蛇传秘境一朵七彩祥云。”
    那个女子满脸的苦涩，还没有说几句，就开始抹眼泪了。
    “陈彩云小姐，眼下秘境里的情况该如何？”
    主持人递过话筒。
    “最开始三天，很乱，到处都是打斗，眼下秘境和秘境之中，重复的神灵，已经合二为一了。”
    陈彩云开始讲述起了个人的所见所闻。
    这些事情也在牧白的预料中，他也没有任何的意外。
    随口拿起了母亲张清雅泡的一杯茶，放在嘴边品了起来。
    “陈彩云小姐，你觉醒的是七彩祥云，按照召唤灵的档次来说，也不算差了，为何眼下接受我们采访的时候，满脸的苦涩，痛不欲生的样子？”
    那女主持人话锋一转，又抛出了问题。
    “七彩祥云其实也没有大家想象中的那么好，虽然能吸纳灵气，但每天都被满天的神佛踩来踩去，有时候那些神仙驾驭着我，几个时辰内，远遁千万里之遥，我其实也好辛苦的…”
    陈彩云抹着眼睛，道：“当然，这都不是重点，为了修炼，辛苦点，做牛做马也就罢了，可眼下我在地星的本体，已经变得人不人不鬼，下半身完全瘫痪了。”
    说着，陈彩云情绪激动的掀开了盖住自己的下半身。
    只见她的下半身完全石化了。
    见到这一幕，牧白也颇为愕然。
    按照常理来说，召唤灵寄生之体，无论是人，畜，异类，一旦毁坏没有了生命的气息。
    地星的本土就会完全石化。
    如陈彩云这般，石化到一半的，牧白也是第一次见到。
    “陈彩云小姐，你能仔细解释下，这是什么情况吗？”
    那个女主持人显然事情知道此事，继续追问。
    “我眼下之所以落到这种地步，全部都是拜嫦娥所赐，当日我被一群天神踩着，做牛做马的抵达钱塘将上空，天神和嫦娥就发生了激烈的冲突。”
    那个叫陈彩云的女子欲哭无泪的道：“他们打架就打架嘛，为何要伤及无辜？大家都是老乡，
    老乡见老乡，两眼泪汪汪，那嫦娥可好，竟然背后来一枪，一剑将我劈成了两半，害得我的另外一半云的身体消散了，另外一半还活着，就变成现在这样了。”
    “噗嗤！”
    看到这里，牧白忍不住一口茶喷了出来。
    “你这孩子，毛手毛脚的做什么？弄得沙发全部都是水渍。”
    张清雅数落了几句，连忙拿起纸巾擦拭着湿漉漉的地方。
    “现在我要当着全华夏所有电视台观众的面，揭开嫦娥地星召唤灵的身份，我要她赔偿，要她养我下半辈子！”
    陈彩云这话，又再次让牧白的表情瞬间变得非常精彩。
   
        
第199章 牧团团的召唤灵是许仙
？
        “那陈彩云姑娘，嫦娥仙子的召唤灵，到底是我们华夏的哪一位呢？”
    那女主持人的声音带着一丝颤抖和期待。
    而坐在新闻直播室的几十个观众也是纷纷仰起头，拭目以待。
    “她就是我们华夏皇室的长公主闻人牧月。”
    陈彩云这笃定的话，可谓石破天惊，也使得演播厅内，很多观众哗然开来。
    那些观众的表情，并没有经过事先的彩排，显然也是第一次知道这个消息，几乎石化了。
    “陈彩云小姐，口说无凭，你可有什么证据？”
    半晌，那个女主持人回过神来，继续追问道。
    “自然是有证据的，嫦娥和天神大战的时候，另外还有三人在场，分别是九天玄女，一个顶着犄角的小龙女，和一个带着银色面具的仙人。”
    陈彩云道：“大战的过程之中，我听到了她们的谈话，可以肯定他们都是地星的召唤灵，九天玄女称嫦娥为牧月，那顶着龙角的小姑娘称嫦娥为姐姐…”
    “哪怕我们皇室的长公主叫闻人牧月，可九天玄女仅仅叫出了牧月两个字，而我们地星人口亿万万，名字叫牧月的何其之多，为何你依然这般肯定，嫦娥仙子就是长公主？”
    那个女主持人继续追问。
    其他观众也是深以为然。
    单单这称呼，就想确定一个人的身份，未免太过草率了。
    “因为嫦娥称呼那小龙女为慕灵，而众所周知，皇室一共三位公主，长公主闻人牧月，二公主闻人慕灵，眼下两姐妹的名字通通对上了，身份也对上了！”
    陈彩云深吸一口气，道：“纵然是买彩票，中亿万大奖的几率也不可能如此凑巧，所以我完全能肯定，长公主的召唤灵就是嫦娥。”
    “长公主的召唤灵是嫦娥？的我的天呀…皇室可真的是够低调的。”
    “召唤灵附身在月宫仙子身上，这是何等的大造化呀，若没有意外的话，长公主将来绝对能成仙。”
    “那二公主闻人慕灵的机缘也是不差，竟然成为了一条仙侠秘境的蛟龙，将来位列仙班也不在话下吧？”
    整个直播间所有的观众彻底的沸腾起来。
    “陈彩云姑娘，既然如今已经肯定我们华夏皇室的长公主的召唤灵是嫦娥。
    而且是她将你召唤灵附身的七彩祥云切成了两半，人不人鬼不鬼的，那你想让皇室如何赔偿呢？”
    那女主持人又继续询问道。
    “除了要让皇室养我下半辈子外，还得让皇室的长公主或者二公主下嫁给我弟弟。
    我那弟弟自小脑子不好，生活无法自理…他皇室必须得负责到底。”
    陈彩云大言不惭的道。
    不过话到这里，立马被一群观众的唾沫星子给淹没了。
    “陈彩云，长公主一剑将你召唤灵附身的七彩祥云切成两半，这件事是个意外，
    她也不知道你是地星的召唤灵呀，你让皇室养你一辈子也罢了，竟然还要让皇室的公主嫁给你傻子弟弟，你也忒不要脸了吧？”
    “我们华夏皇室的公主，何等的金贵，下嫁给你弟弟，你祖坟冒青烟了吗？痴心妄想。”
    除了责骂外，不少观众直接丢这陈彩云丢各种水果了。
    看到这里，牧白直接拿起了遥控，将电视给关掉了。
    “儿子，你眼下打算怎么办？有什么想法没有？”
    张清雅目光看向了牧白。
    尽管眼下是重播，张清雅也不是第一次看这段采访了。
    但每当看到这一段，她内心就万分的复杂。
    召唤灵分为几个档次。
    月宫的仙子，那可是至高无上的存在了。
    就如同一些玄幻小说里的逆天资质了。
    “什么怎么办？”
    牧白愕然。
    “闻人牧月虽然丑了一些，但将来可是要成仙的，一尊仙人对整个华夏，乃至我们牧家意味着什么你知道吗？”
    张清雅沉吟道：“要不听妈妈的吧，你和小月分手，然后去抱皇室的大腿好了。”
    “妈，一年前是你怂恿我离家出走的，眼下又让我去抱皇室的大腿，你怎么能这样势利？”
    牧白是彻底的无语了。
    他的母亲什么都好，就是立场不坚定，还有一些爱慕虚荣。
    这或许都是家长妇女的通病。
    “此一时彼一时呀，妈妈也不知道闻人牧月的资质会那么变态，觉醒的召唤灵是嫦娥。”
    张清雅道：“眼下已经离她的召唤灵被公开过去三天了，听说整个帝都的世家单身男子全部都沸腾了，甚至连棒子国，樱花国，非国的皇室都乘坐私人飞机，抵达了我们帝都…”
    “他们来帝都干什么？”
    牧白皱眉。
    “肯定是来求婚的呀…皇室两位公主眼下的召唤灵被公开，不但华夏的男人惦记着，其他国度的皇族肯定也想抱得美人归的。”
    张清雅道：“不但如此，娘还听说今晚皇宫里有一场外宾招待宴，不但我们帝都本土的很多武道强者参加了，连几个国度的皇家弟子也参与了，肯定会有一场龙争虎斗。”
    牧白不置可否。
    “儿子，你可千万别去凑热闹了，你和长公主眼下还有婚约，已经沦为众矢之的了。”
    张清雅道：“听说帝都很多世家弟子，甚至连非国，樱花国，棒子国的武道强者已经放出了狂言，
    见你一次打你一次，这几天已经有好一些武者来我们武馆拜访，目的肯定是挑战你，不过都被你爹给打发了。”
    “非国，樱花国，棒子国的苍穹，本来没有秘境的，秘境才在这几个月刚刚诞生，他们的国家也有厉害的武者？”
    牧白疑惑的道。
    “咳咳…我们武者要修炼，的确得依靠秘境的寄生体，长期吸纳灵气，但这几个国度却有些不同。”
    就在此刻，牧守正带着牧团团从走廊下来了。
    “爸…团团，你觉醒的召唤灵是什么？”
    牧白连忙起身，牧白看向了牧团团。
    “哥，等下告诉你，你还是先听爸爸将话说完。”
    牧团团吐下香舌，傲娇的一笑。
    从对方的神态，牧白就判断的出来，牧团团这次觉醒的召唤灵，绝对不会差。
    “白儿，这非国，樱花国，棒子国的苍穹之上，虽然没有秘境，但他们的背后有神隐和归墟两大洞天的支持。”
    牧守正道：“一百年前，黑洞出现，曾经有过一次资源大喷发的场景，那些喷发出来的修炼资源，无数的魁宝，绝大多数全部都落入了三大洞天之手。”
    牧白眼里露出了沉思之色。
    闲暇的时候，牧白其实看过有关黑洞成型的时候，物质喷发的记载。
    那喷发的过程，持续好几天。
    喷发出来的修炼资源，多的难以想象。
    除了武技，兵器，丹药，各种可以栽种灵草的土壤外，也有很多灵草的种子。
    土塘栽种灵草，周而复始，不停的循环，就能解决灵气不足的问题了。
    那么庞大的资源，用来传道立派，培养武道天才，那是绰绰有余的。
    更别提眼下非国，樱花国那边又出现了秘境黑洞，还有过一次物质大喷发。
    “三大洞天，神隐和归墟长期在棒子国，非国，樱花国传道立派，而瑶池则是在我们华夏。”
    牧守正道：“眼下这非国，樱花国，棒子国的皇室和武道强者，在长公主召唤灵被公开的节骨眼来拜访我们华夏，醉翁之意不在酒呀！”
    “白儿，你就听你爸一次，这些天不要外出了，眼下帝都武道界乱了，等那些国度的皇室离去以后，再说好了。”
    张清雅也随之劝说道。
    牧白点点头，口头敷衍下来，目光又看向了牧团团。
    “哥…这次妹妹没有让你失望，我觉醒的召唤灵附身在人的身上了。”
    见到牧白看向自己，牧团团满脸傲娇的说道。
    “什么秘境？什么人，是贩夫走卒，还是千金大小姐呀？”
    牧白好奇的问。
    “白蛇传秘境，呸…眼下应该称之为西游秘境了，妹妹乃钱塘县，许仙是也。”
    听到这话，牧白又一次将嘴里的茶水给直接喷了出来。
    “你说什么？你是许仙？你附身的人是许仙？男的？”
    牧白声音拖得老长，老长…
    “不是呀，是女的呀…没有带把的，妹妹自己摸过了。”
    牧团团疑惑的道：“不过也不知道为何，许仙的姐姐一直让她女扮男装，眼下在整个钱塘县所有百姓的眼里，许仙还真的是男人的身份，而且还是一名大夫。”
    “卧槽，怎么会这样？”
    牧白面色变幻不定起来。
    他前世是看过白蛇传的呀，许仙分明是男的，而且还和白素贞结婚。
    眼下竟然变成了女的？
    这也太特么的扯淡了吧？
    “对了…这几天来了两位好漂亮好漂亮的姐姐，其中有一个叫白素贞的，说要报恩，要嫁给妹妹。”
    牧团团又嘟囔的一句。
    这话，登时让牧白一个踉跄，一头栽倒在了地上。
    “你这孩子，怎么了？”
    张清雅和牧守正面面向觎。
    “哥…我作为一个女孩子，当见到白姐姐的时候，心也跳动的厉害，你说妹妹要不要和她百合呀。”
    牧团团满脸羞涩的又补充了一句。
    
        
第200章 塑料花姐妹情！
        此时，皇宫深处的别院中。
    闻人牧月也在观看着帝都电视台的采访。
    她的面色很不悦，冷若冰霜。
    “姐，你都连续看了三天了，还没有看够了？”
    闻人慕灵如一只轻灵的蝴蝶，闪了进来：“那陈彩云不过是小事情，你眼下应该担心的是，如何应付其他国度那些狂蜂浪蝶。”
    “什么意思？”
    闻人牧月侧过螓首，疑惑道。
    “自从你的召唤灵是嫦娥的消息曝光之后，非国，樱花国，棒子国的皇室弟子都上门了。”
    闻人慕灵幸灾乐祸的道：“若没有意外的话，今晚的接待宴，他们肯定会跟父皇母后求婚，迎娶你来着。”
    “我和牧白还有婚约，父皇母后肯定不会答应的。”
    闻人牧月蹙眉道。
    “那可未必，你召唤灵的身份被公开三天了，姐夫那边却一直没有任何的动静，这让父皇和母后非常失望。”
    闻人慕灵说道：“今晚的招待宴之上，父皇和母后纵然不会逼你择婿，退婚恐怕也是板上钉钉的。”
    “不行…我得找母后谈谈。”
    闻人牧月眼里掠过一丝慌张，刚刚想起身。
    皇后长孙氏便来了。
    孤身一人，并没有跟着任何侍卫随从。
    “母后！”
    两姐妹连忙行礼。
    皇室的规矩还是比较森严的，哪怕没有外人在场，该有的礼遇，也不能省。
    “牧月…眼下你的身份被公开了，你作何打算？”
    长孙皇后沉声询问。
    “还请母后明示。”
    闻人牧月不答反问道。
    “你父皇的心疾越发严重了，急需那蛟龙之心，母后的意思是想以龙心为筹码，谁能斩得了那条蛟龙，拿来龙心，便让你嫁给他。”
    长孙皇后道：“无论是谁，来自那个国度，什么势力。”
    “母后，你这意思摆明是要卖女儿咯？”
    闻人牧月翻下眼皮，道：“那行，我直接对外宣布，我和牧白睡了，已经有了夫妻之实，看谁还敢娶我。”
    “什么？你们真的睡了？”
    长孙皇后为之一愣，破口大骂起来：“你就算和牧白真的有婚约，是他的未婚妻，也不能在未成婚之前，偷偷的和他睡了呀？你让母后如何跟你父皇交代？”
    “母后，其实不止一次呢。还有另外一次在酒店，女儿也跟牧白睡了。”
    闻人牧月丝毫不以为意，道：“眼下生米已经煮成了熟饭，你还是打消卖女儿的念头吧。”
    “你…哎呀…作孽呀，母后怎么会养出你这样的女儿呀！”
    长孙皇后捶手顿足。
    “母后，眼下都什么时代了，我们皇室的观念也得改改了，必须抛弃那些老的，不合理的陈旧观念和规矩，跟上新时代的步伐。
    况且这男女未婚同居，放在外面非常之常见，有什么可丢人的，女儿实在想不通。”
    闻人牧月道：“眼下你打算卖我的办法行不通了，要不然就卖慕灵，她的召唤灵也是不差，而且长得那么好看，你就对外宣布，谁能斩得了蛟龙，就将慕灵嫁给他呗。”
    “姐姐？你也忒无情了吧？让我来背锅？”
    闻人慕灵傻眼了。
    “我们都是皇室的公主，凭什么要让姐姐牺牲自己的幸福，而你却能躲在背后享福？”
    闻人牧月道：“还有就是，姐姐也就比你大两岁吧，这一年多，在秘境里姐姐也没有少照顾你，你不应该为姐姐，为皇室分担一些压力吗？”
    “母后，姐姐的守宫砂还在，她和牧白根本没有发生关系。”
    闻人慕灵毫不犹豫的选择了出卖。
    “你们两人…哎呀…作孽呀！”
    长孙皇后气急败坏的哀嚎起来。
    闻人牧月和闻人慕灵立马跪在了地上，扬起皓腕抓住了粉嫩的耳朵。
    显然对受罚已经非常熟悉了。
    “皇后，这是怎么了？”
    就在此刻，门外响起了一道男子的声音。
    只见一个穿着锦衣便服的中年男子缓步走了进来。
    这男子约莫四旬年纪，穿着锦衣，好像世俗之中的士大夫，面容温润如玉，显现出了一股儒雅的气息。
    正是华夏眼下的皇帝，闻人敬之。
    “陛下，你怎么来了？”
    长孙皇后收敛怒气，连忙迎了上去。
    “咳咳…凑巧出来散步，听到你们吵的厉害，便过来瞧瞧，到底怎么回事？”
    闻人敬之因为有心疾，面色有些憔悴苍白。
    他瞥了眼跪在地上的两个女儿，道：“都老大的姑娘了，跪着成何体统，起来再说吧。”
    “遵命，父皇！”
    闻人牧月和闻人慕灵，正跪的双腿发麻，面露欣喜，立马站了起来。
    “方才朕过来的时候，也正好听到了你们的争吵
    那牧白本来就和牧月有婚约，彼此情同意和的，自然不能为了朕的病，而强行将他们给拆散了。”
    闻人敬之沉吟道：“不过让朕意外的是，牧白既然喜欢牧月，如今动静都闹的那么大了，为何也不出面来皇宫串串门，表明下自己的态度？”
    “陛下…那牧白看上的是小月，不是牧月，他眼下还被你的宝贝大女儿玩弄在鼓掌之间呢。”
    长孙皇后道：“人家好歹是镇天宫的弟子，心高气傲的很，你女儿眼下还琢磨着如何跟他摊牌呢。”
    “牧月，骗人是不对的，你打算什么时候和牧白说自己假冒小月的事情？”
    了解事发经过后，闻人敬之皱眉道。
    “父皇，女儿也想呀，可是女儿又有些不敢，怕他生气。”
    闻人牧月弱弱的说道。
    “这样吧…今晚接待宴，除了几个国家的皇族外，还有我们帝都的不少少年天骄，我们便找个宫女继续假冒牧月，而且不要带面纱。”
    长孙皇后道：“到时候，看看牧白的反应，他一直排斥牧月，无非是听信外面的谣言，认为牧月长得很丑。”
    “皇后，你的意思是考验下牧白，若他为了牧月放弃了小月，那便意味着他对小月不是真心的对吧？这样的人，也不值得牧月托付终身。”
    闻人敬之明白过来。
    皇室本就富可敌国，而且眼下闻人牧月的召唤灵是嫦娥仙子。
    这已经引起了整个地星无数大势力的一些天之骄子的狂热追逐了。
    若最后那丑女的瑕疵也不复存在，哪怕牧白是镇天宫的弟子，肯定也会心动的。
    毕竟如今镇天宫九大仙使闭门不出，牧白孤身一人也是孤掌难鸣，必须得找个靠山。
    那皇室无疑是最好的选择了。
    
        
第201章 区区一个绝巅境罢了，来了便斩了
！
        “父皇，母后，你们想考验下姐夫对姐姐的真心，女儿理解。”
    闻人慕灵眼珠子一转，说道：“但眼下的问题是姐夫不知道事情的真相，很有可能因为对姐姐的反感，
    根本不会参与今晚的外宾接待宴，那你们的心思，岂不是得竹篮打水一场空？”
    “闻人慕灵，主意里的言辞，那牧白什么时候成为你姐夫了？”
    长孙皇后气恼的道。
    闻人牧月则是悄然对妹妹竖起了个大拇指。
    “无妨，既然有婚约在身，牧白名义上已经是牧月的未婚夫了，慕灵称他为姐夫，也是说的过去的。”
    闻人敬之道：“不过慕灵有一句话说对了，牧白若不参与今晚的宴会，那该如何是好？”
    “陛下，臣妾也想过这个问题，那牧仁德不是需要我们皇室的龙皇果治愈伤势吗？”
    长孙皇后眼珠子一转，说道：“今晚那几个国度的使臣和皇室弟子来势汹汹，肯定会有一场比试，届时就拿龙皇果作为彩头好了。”
    “不行…那龙皇果对牧老爷子那么重要，怎么能拿出来当比试的彩头，万一落入其他人的手，牧老爷子怎么办？”
    闻人牧月第一个反对。
    “牧月，你到底是皇室的公主，还是牧家的媳妇？这还没有出嫁，胳膊肘就往外拐了？”
    长孙皇后无语的摇头，呵斥道：“还有，当日牧老爷子大寿的时候，母妃的确说过，让牧白有能耐来我们皇宫取龙皇果，可直到今日，他依然不见行动，是他自己放弃了这个机会呀！”
    “母妃，或许这些天，他有事耽搁了呢？”
    闻人牧月反驳道。
    “牧月，这件事父皇也赞同你母妃说的，牧老爷子生日到今日，至少过去十天了吧？”
    闻人敬之皱眉道：“你母妃也是刀子嘴豆腐心，并没有将龙皇果藏的很隐秘，若牧白有心的话，这龙皇果早就是他的了。”
    闻人牧月撅着薄薄的唇瓣，最终没有反驳。
    “还有，牧白好歹也是镇天宫的二代弟子，既然是仙门弟子，无论如何，都是有些能耐的，未必无法拔得头筹，得到龙皇果。”
    闻人敬之又补充了一句。
    “父皇，母后，若牧白最终能力压群雄，获得了龙皇果，然后在那个假冒的长公主和女儿之间，选择了女儿，你们还反对这桩婚约吗？”
    闻人牧月深吸一口气，说道。
    “父皇从来没有反对过你和牧白的婚约，只是想看他对你是不是真心的，而且也想见识下他的个人能力。”
    闻人敬之道：“若他真的如外界所言，这般不堪的话，那这婚事自然得作废，若真的是有大能耐，大本事的人，父皇巴不得有这样的女婿。”
    “嗯嗯，那就按照陛下的意思办吧。”
    长孙皇后点头附和道：“不过牧月自小学习皇室的礼仪，气质优雅高贵，浑然天成，想找个宫女扮演牧月，而且还得露脸，不引起宾客的怀疑，倒也是挺难的。”
    “父皇，母后，女儿有个合适的人选。”
    闻人牧月唇瓣翘了起来。
    “谁？”
    长孙皇后和闻人敬之异口同声的问。
    “金陵冷家的冷凤舞，她是女儿的闺蜜，又是大财阀的千金，无论容貌和气质都不逊色女儿，让她来客串下长公主的角色，最适合不过了。”
    闻人牧月说道。
    “那冷凤舞母后知道，也算是金陵贵族圈的天之骄女，今晚宾客那么多，难道没有人认识她不成？”
    长孙皇后蹙眉：“还有，那冷凤舞如今人又在哪里？在帝都吗？”
    “母后，你放心好了，冷凤舞自小就没有在公众场合露过面，而且低调的很，今晚参加宴会的又都是我们帝都的贵族世家圈，不会露馅的。”
    闻人牧月道：“她眼下人在金陵，女儿直接给她打个电话，让她乘私人飞机过来便是了，最多几个小时就到，赶得及参加今晚的宴会。”
    闻言，长孙皇后和闻人敬之也没有多言。
    权当答应了！
    …
    在皇宫一家人商议外宾接待宴的时候，牧白也接到了裘千仞的电话。
    因为是年底的大冬天，高速公路全部结冰了。
    以至于裘千仞比原先预料的晚了十余天才抵达帝都。
    当然，这是因为裘千仞沿途得负责押送十几辆豪华的跑车。
    而今！
    跑车也已经托运过来的，因为牧家武馆的巷子入口狭窄，暂时托运到了梦家的武馆。
    趁着父母午休的时候，牧白直接化作了一阵风，弹指间就刮到了梦家武馆内。
    和往日相比，今日的梦家武馆气氛显得有些凝重。
    梦芊芊，裘千仞，梦无才等一群梦家的小辈弟子都在会客厅里。
    “小师叔，你什么时候来的？”
    见到牧白忽然凭空出现，众多梦家的弟子吓了一大跳。
    而梦芊芊和裘千仞却习以为常，连忙迎了上去。
    “瞧你们脸色不怎么好看，发生了什么事？”
    牧白询问的同时。
    梦无才很识趣的带着客厅里的梦家武馆弟子退了出去。
    “镇雷武馆的雷绝回来了。”
    梦芊芊蹙眉道。
    “那位绝巅境的镇国神将？什么时候回来的？他的儿子和孙女都死在了梦家武馆，怎么没来找麻烦？”
    牧白丝毫不以为意。
    如今的他，哪怕不点燃鸿蒙灯，足以轻易斩杀绝巅境的强者了。
    “昨晚回来的，也是凑巧的很，今晚皇室有一场接待其他国度使臣和皇室弟子的接待宴，我们梦家也收到了邀请帖。”
    梦芊芊道：“按照弟子的推断，那雷绝今晚肯定会出现，找弟子的麻烦。”
    “区区一个绝巅境的神将罢了，来了便杀了就是了。”
    牧白随口说道：“今晚让裘千仞一同去好了，我今晚我人也会在皇宫，不过另有要事，应该会迟一点出现的，那雷绝来了，就让小师叔送他一程。”
    牧白得先去找闻人牧月，给对方一个坦白的机会。
    顺便看下玉兔在不在她的身边。
    哪怕做好了心理准备，当听到牧白这随意的口吻，梦芊芊和裘千仞依然傻眼。
    回过神来，梦芊芊和裘千仞连忙应允下来。
    “对了，那长公主居住的宫殿叫什么名字？”
    牧白又问。
    “玉秀殿，小师叔，你这是？”
    梦芊芊疑惑。
    “没事，晚上见吧，我先走了。”
    话落，牧白如一阵风似得凭空消散在了原地。
    “主人神通越发无法揣度了。”
    裘千仞感慨的说道。
    梦芊芊深以为然，谁能预料到，被外界视为修为仅仅达到先天的牧白，真实的修为，早已达到了无数人仰望的高度！
    被称之为帝都第一强者也不为过。
    
        
第202章 人生如戏，全靠演技
！
        夜幕降临，因为外宾接待宴的缘故，今晚的华夏皇宫格外的热闹，张灯结彩，人来人往，处处都透着古典的复古意味。
    此时的牧白犹如幽灵似得，悄然无息的在偌大的皇宫里游荡。
    他眼下能操控风之法则奥义，可以化作龙卷风，将自身包括进去，但还不能完全做到和风彻底的融合在一起，无形无相。
    所以，还是夜行衣的打扮。
    但牧白眼下的身法，已经达到了类似瞬移的地步，在偌大的皇宫里，哪怕有绝巅境的强者在场，也未必能发现他的踪迹。
    可谓称得上来去自如。
    牧白自然还不知道龙皇果被作为今晚国度天才只见，比试的压轴奖励了。
    眼下在寻找龙皇果匿藏之处。
    除此之外，还有玉兔的下落，和给闻人牧月坦白的机会。
    华夏的皇宫很大，大大小小至少有上百座宫殿，阁楼，庭院…
    牧白化作了一缕风，飘忽不定，穿过一座座巍峨的大殿，曲径回廊，水榭楼台…
    沿途把手森严，时不时的有成群结队的御林军巡逻，这些还是表明上的防御。
    其实整个皇宫都布置了天网监控系统。
    几乎每一个无人的角落，都安装了各种监控摄像头。
    在皇室的总监控室内，可以一揽全局，哪怕一只苍蝇飞进来，也逃不过天网的耳目。
    若非如此，皇室内的珍宝早就被武道强者偷盗一空了。
    寻寻觅觅了许久。
    牧白搜寻过很多宫殿，无论是宫女居住的，还是御膳房，或者书房等等…
    依然找不到龙皇果的下落，甚至连玉兔的气息都感觉不到。
    这让他很疑惑。
    按照牧白的推算，玉兔迟迟没有来找他，肯定去去找闻人牧月了。
    而彼此签订了鸿蒙契约，只要玉兔在附近，牧白都是能感应到的。
    那眼下是怎么回事呢？
    “罢了，浪费了那么多的时间一无所获，直接去找闻人牧月好了，找到她，一切就有答案了，不过玉秀殿在哪里呢？”
    因为牧白逛过很多宫殿，记忆里，却没有找到玉秀殿的位置呀。
    于是，牧白灵光一闪，很直接的掏出了电话，拨通了闻人牧月的手机号码。
    …
    此时，玉秀殿内，香烟缭绕，设施比起其他大殿要古朴典雅许多。
    大殿尽头有一个几丈大小的暖池。
    雾气升腾间，隐约可见一道妙曼无双的背影若隐若现。
    “牧月，这暖池里装的就是皇室的地脉灵液，果然不凡呀，这灵液不但温度刚刚好，而且似乎还蕴含了浓郁的灵气吧？若能天天洗上几次，我的皮肤肯定会好的如牛奶似得光滑。”
    冷凤舞披着一件白色半透明的浴袍，秀发湿透，或许是因为温度很高，俏脸如樱桃似得绯红。
    她皓腕枕在暖池的边缘，慵懒的道。
    “你若愿意的话，那就在皇宫多住一段日子，每天想泡多久地脉灵液都没问题。
    不过丑话必须说在前头，今晚这场戏你必须得演好了，莫要让牧白看出任何的破绽！”
    闻人牧月坐在梳妆台之上，秀发湿漉漉的，显然已经沐浴过了，她精心打扮着自己。
    “牧白眼下人在哪里都不知道，你就那么肯定他能来？”
    冷凤舞打趣道：“不过我听说牧白长得很帅，到底是不是真的？”
    “干嘛？冷凤舞，你可要搞清楚，我只是让你临时客串下长公主的角色，你可千万不要入戏了，还有，莫要打牧白的主意，否则休怪我不客气。”
    闻人牧月秀眉蹙起，警惕的道。
    “放心啦，我就看上了他的师弟白衣染霜华，对牧白半点兴趣都没有。”
    冷凤舞翻下眼皮，信誓旦旦道：“对了，既然今晚你要我扮演你，那就别吝啬了，将你最喜欢的衣服拿出来吧，本姑娘要打扮的漂漂亮亮的，让那些国度的皇室弟子，知道什么叫天生丽质，什么叫国色天香。”
    “臭美，自恋…”
    闻人牧月挑了下眉，忽然手机响了起来。
    她顺势拿起，当看到来电显示是牧白，登时微微一愣。
    “是牧白的电话，他打电话给我了，嘘别吵，喂~”
    闻人牧月开心的就如同小孩子似得，顺手接了起来。
    “小月，你在皇宫什么地方，发个定位过来，我去找你。”
    牧白声音很急切。
    闻言，闻人牧月也没有多言，顺势将定位发给了牧白。
    忽然，她意识到了不对！
    “冷凤舞，牧白要来了，你快起来穿好衣服，从窗户爬出去，快~否则就要穿帮了。”
    闻人牧月直接掠到了浴池边，心急如焚的催促道。
    “知道了，见色忘义，我怎么交了你这样的朋友？”
    冷凤舞气恼的抱怨，正当她要从浴桶里起身的刹那，门口响起了一阵杂乱的脚步声。
    “时间来不及了，你快潜入暖池内，躲在角落，千万别探出头来，不然的话，后果自负。”
    闻人牧月再也顾不得其他，直接抓住冷凤舞的脑袋，使劲的往水里摁。
    “闻人牧月，你给我住手，你这混蛋，我照办，别摁了，再摁本姑娘要被水给呛死了…”
    冷凤舞气得呛咳起来，面色涨红的挣扎着。
    与此同时，闻人牧月也脱掉了外套，再次跨进了暖池之中。
    “你不是沐浴过了吗？为何还要洗？”
    已经游到暖池角落的冷凤舞诧异的道。
    “筹码还不够，自然得让他在看一些不该看的地方，这样才能吃定他，你懂不懂？”
    闻人牧月翻下眼皮，整个人没入了暖池之中，装模作样的梳洗起来。
    此时的牧白，在抵达玉秀殿的过程之中，不但光明正大的在皇宫诸多宫殿的顶梁飞掠，嘴里还哼起了一首歌曲。
    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出…”
    这歌曲唱的很豪迈，声音也很大，引来了诸多御林军的瞩目。
    “统领，有窃贼！”
    “马勒戈壁的，老子在皇宫当了十几年的统领，鼠窃狗偷见过不少，还第一次见到偷窃还唱歌的宵小之辈，简直狂妄绝伦，尔等给我追，一定要抓住他！”
    巡查的几个侍卫纷纷转头凝视着牧白飞掠的方向，如一窝蜂似得冲了过去。
    这些御林军自然是牧白故意吸引过来的，他的目的也很简单。
    跑到玉秀殿，然后一群御林军追杀而来，闻人牧月的身份根本肯定隐瞒不住了。
    到时候，牧白想看看她如何自圆其说。
    疾步飞奔中，出现在牧白面前的是一座雅致的阁楼。
    这座阁楼便是玉秀殿。
    “刺客在那边，大家快追！”
    与此同时，后方黑暗中响起了一阵怒吼和急促的脚步声。
    等那群御林军离自己只有几十米远的时候，牧白直接一脚踹开了玉秀殿的门，一个箭步窜了进去。
    
        
第203章 皇后，若我说在教你女儿游泳，你相信吗
？
        “谁？”
    就在此刻，大殿内响起一道少女若钟响磬鸣的清脆声音。
    这道声音正是闻人牧月。
    牧白抬眼看去。
    出现在他眼皮子底下的是一个有两丈多宽的屏风，隔着屏风，隐约可见雾气冉冉间，一条玲珑剔透的身段若隐若现。
    显然，闻人牧月隔着屏风正在沐浴。
    见到这一幕，牧白无语的撇撇嘴，暗自腹诽。
    特么的！
    老子刚刚给你打了电话，你闻人牧月竟然还问我是谁？
    真够能装的呀！
    咔咔！
    随着屏风被推开，印入眼帘的是一张秀雅绝俗的容颜。
    明眸皓齿，一双晶亮的眸子明净清澈，弯弯的柳眉缀着一点点水珠，微微地颤动着…
    顺着她的脸颊往下来，是一片如冰似玉的肌肤，在腾腾上升的热水之中，若隐若现。
    “牧白？举办外宾接待宴的地方在太和殿，方才我定位发给你的时候，还以为你开玩笑的，你竟然真的跑到这里来了？怎么来的？”
    闻人牧月显得很激动，她本想起身，又发现不妥，精致无暇的俏脸顿时一片涨红，如熟透的樱桃，煞是好看。
    “踏踏踏！”
    就在牧白刚刚想回答的时候，阁楼外响起了一阵急促而沉重的脚步声。
    “外门的人是来抓你的？”
    闻人牧月盈盈然如秋水的眼眸子古怪的瞪着牧白。
    “也没有什么大事，找龙皇果的时候，一时兴起，高歌了一曲，便引来了一群侍卫。”
    牧白撇撇嘴，随口说道。
    “唱歌？在皇宫内唱歌？你深怕死的不够快吗？”
    闻人牧月再次傻眼了。
    “参见皇后~”
    就在此刻，门外又响起了一群侍卫恭敬的声音。
    “母后…呸，皇后来了，完蛋了，牧白，你快找个地方躲起来，千万不要被她看到，不然我们都死定了。”
    闻人牧月这次真的急了，声音几乎带着哭腔。
    因为上次去拜寿，彼此同床共枕，甚至连衣裳都被换了，这件事已经让长孙皇后已经气炸了。
    昨日更是直接下达死命令，让闻人牧月在身份没有揭穿之前，不得跟牧白有任何的交集。
    若眼下被抓现行，以皇室的规矩，闻人牧月至少得被罚三个月打扫皇陵祖祠，不得外出一步。
    这皇陵祖祠可是供奉历代皇族先辈灵位之地，幽森荒凉的很，平日里都死气沉沉，没有任何的活人。
    在这种环境里，一待三个月，闻人牧月绝对会疯掉。
    牧白不以为意。
    他和闻人牧月在一起，同床共枕过，这样被长孙皇后抓住也不是第一次了。
    有什么可害羞惧怕的？
    当然，更多的是，牧白认为闻人牧月眼下就是在假装，危言耸听。
    “你们且退下吧，各自把手在一百米，没有本宫的命令，不得靠近玉秀殿半步。”
    是长孙皇后的声音。
    “属下遵命！”
    那群侍卫纷纷退走。
    躲在大殿内的牧白暗自腹诽起来：难道长孙皇后知道自己已经潜入了玉秀殿，正和她的大女儿在一起。
    以免被外人看到，失了体统便将侍卫全部都打发走了？
    看起来这未来丈母娘似乎也挺善解人意的呀！
    “牧老爷子，那龙皇果已经作为今晚几个国度天才比试的奖励品了，你眼下却来本宫索要，未免太迟了吧？”
    又是长孙皇后的声音。
    当听到这句话，牧白登时心中一沉。
    因为他肯定，如今门口除了长孙皇后外，还有他的爷爷牧仁德在场。
    “皇后，这比试不是开没有开始吗？眼下改变主意，那其他物品代替龙皇果作为奖励，应该还来得及吧？”
    牧仁德沉声说道。
    “的确可以临时替换同样珍贵之物，但陛下金口玉言，实在不好更改，这样吧~”
    长孙皇后道：“方才本宫正好在总监控室，看到了一个窃贼，跑到了玉秀殿附近，便不见踪影，
    这窃贼的身影和你的小孙子牧白非常相似，本宫就和你打个赌，就赌你小孙子在玉秀殿里，和牧月在一起。”
    “白儿虽然性格顽劣，但绝对不会做出这种夜入公主闺房，伤风俗的行为。”
    牧仁德笃定的说道。
    “那你同本宫进去看看就知道了，若看不到他的人，那龙皇果便赠与你，若抓到的话…”
    长孙皇后顿了顿。
    “抓到的话，乃我牧家家教不严，龙皇果的事，断然不会再提。”
    牧仁德说道：“而长公主已经长大了，还是皇后一个人进去即可，老夫就站在门口等着。”
    听到这对话，牧白也懵了。
    老爷子的性格他一清二楚，性格刚烈保守。
    上次和闻人牧月同床共枕事出有因，老爷子也没有多计较。
    眼下可是在皇宫内院啊。
    自己莫名其妙的出现在玉秀殿，和闻人牧月在一起，若让老爷子看到的话。
    莫说打牧白，恐怕老爷子自己得当场气晕了。
    “牧白，皇后的性格我清楚，门外已经被无数个摄像探头监控了，而且还布下了皇室的紫电网，你哪怕是一只苍蝇，也肯定跑不出去的。”
    闻人牧月现在显得不那么着急了。
    毕竟有人陪她一起死呀！
    “小月，你先别多问了，快找个地方让我躲躲吧。”
    牧白本想钻进床底，可才发现床是暖玉锻造，没有一点缝隙，无奈之下，想爬上床，用棉被盖住自己。
    可有意识到不妥。
    皇后又不是傻子，如此大的目标岂能不会被发现？
    若他这样做，就是掩耳盗铃。
    而偌大的阁楼内，除了那扇半透明的屏风外，竟然没有他一点藏身之处。
    “小月，借你的暖池一用，你应该不会介意吧。”
    牧白心也顾不得对方反对，直接抬脚就将整个身躯沉入了暖池内。
    “这里不能躲，你快出来。”
    闻人牧月秀靥瞬间涨的通红，艳比花娇。
    按照常理来说，彼此有过几次肌肤相亲，闻人牧月断然会答应的。
    但眼下这暖池之中，还躲着冷凤舞呀！
    方才她已经闭气到现在，至少有七八分钟了，等下肯定会探出螓首换气。
    如此一来，不是露馅了?
    “没事，我不会碰你的，我潜到那边角落去。”
    牧白显然误会了对方的意思，在水底不断的游着，游着，忽然碰到了一具温香软玉。
    “怎么回事？”
    牧白愕然。
    因为方才他分明看着闻人牧月在另一边的呀。
    “哗啦啦！”
    与此同时，躲在水底的冷凤舞实在憋不足了，探出了湿漉漉的脑袋，因为彼此近在咫尺，牧白抬眼的第一刻，看到的就是一片泛着莹润光泽的肌肤。
    随着肌肤往上看，就是那张精美绝伦的俏脸了。
    清雅绝俗，姿容秀丽，双颊边若隐若现的红扉如花瓣般娇嫩可爱，配上深邃的星眸，整个人就像个超凡出世的仙灵。
    而此刻，这张俏脸的主人，正杏眼圆睁，似嗔似怨的瞪着牧白。
    “啪嗒！”
    气氛死一般的凝固，冷凤舞抬起柔荑，对着牧白的脸颊就扫了过去。
    “卧槽，你谁啊？”
    牧白反应非常及时，顺势扬起胳膊，一把抓住了她如凝脂似得皓腕，连连辩解。
    “本姑娘就是长公主闻人牧月！”
    冷凤舞顺势抬起那纤细的腿足，一下抵在牧白的胸口。
    “你是长公主？那小月…”
    牧白忽然意识到说错话，连忙转口：“你蒙谁呢，总所周知，长公主是大丑女？怎么变得那么漂亮，你去做整容手术了?”
    “吱吖！”
    与此同时，宫殿的门被长孙皇后推了开来。
    “你们三人在干什么？两女一男？鸳鸯戏水？你们年轻人现在都流行这样玩了？”
    当见到牧白和冷凤舞扭打在一起，闻人牧月在一边拉架，长孙皇后脑子瞬间一片空白。
    “皇后，若我说我在教你她们游泳，你相信吗？”
    牧白讪讪的说道。
    
        
第204章 杀个人就回去！
        “暖池只有一米二深，你教她们游泳，你当本宫是傻子吗？”
    长孙皇后气急败坏的道。
    “嗯，您看起来的确不怎么聪明。”
    牧白不咸不淡的嘀咕了一句。
    “你…”
    怒急攻心之下，长孙皇后捂着额头，踉跄的退了几步，眼看就要跌倒在地。
    闻人牧月顺势抽过衣架上的衣服，披在湿漉漉的身上，本能的想从浴池内起身搀扶。
    可冷凤舞却快一步窜了过去，一把搀住了长孙皇后。
    “母妃，你没事吧。”
    这关切的话，使得闻人牧月内心酸溜溜，有些难受。
    这一刻！
    她甚至怀疑请冷凤舞来客串长公主的身份，是这辈子最大的错误。
    “皇后，你确定身边的是你的大女儿？”
    牧白似笑非笑。
    这话一落下，首当其冲，反应最为激烈的是闻人牧月本人。
    她心瞬间悬到了嗓子眼。
    偷偷的瞥了眼牧白，内心暗自琢磨起来：难道牧白已经发现冷凤舞扮演自己？
    知道自己就是长公主的身份？
    那可如何是好？
    “你此言何意？”
    长孙皇后眼眸子眯起，眼底精光闪烁着。
    “我只是奇怪，外面传闻长公主不是奇丑无比吗？原来长得那么好看？为何你们皇室藏着掖着？”
    牧白意味深长，询问的同时，目光余角也看向了闻人牧月。
    这是牧白给她最后一次摊牌的机会了。
    若在这节骨眼，闻人牧月还欺瞒自己，无论对方出于什么初衷，至少在牧白的心里，会对闻人牧月万分的失望。
    而闻人牧月显然误会了牧白的意思了。
    她认为牧白此言，并没有对自己的身份产生怀疑，而是疑惑为何奇丑无比的长公主，会忽然间变得那么漂亮。
    于是，如释重负的松了口气。
    “这是大祭司的意思，牧月因为命格原因，自小都不能以真面目示人，如今已经成年了，也没有了这种限制，今晚本宫就会让牧月以真容面对所有的宾客。”
    长孙皇后道：“你和牧月是有婚约的，之前一直反对，眼下见到牧月的真容，是不是惊为天人，是不是改变内心的想法了？”
    “确是有很大的意外。”
    牧白敷衍的道。
    “可本宫记得，这宫女小月是你的女朋友吧？如今你如何选择？”
    长孙皇后目光灼灼的询问。
    这答案，不但长孙皇后等待了许久，甚至连闻人牧月，冷凤舞也期待了许久。
    于是，两女美目也是一眨不眨的凝视着牧白。
    “想要知道我的答案，等下当着陛下的面，我会亲口告诉他的。”
    牧白卖了个关子。
    “那行…本宫便在太和殿等你，不过丑话说在前头，如今太和殿里天骄诸多，
    你是皇家的女婿，自会成为众矢之的，若他们言行对你有什么冲撞之处，我皇室绝对不会偏袒你分毫。”
    搁下这话，在冷凤舞的搀扶下，长孙皇后大步而去。
    “小月…你是不是有什么话要跟我说？”
    目送长孙皇后离去，牧白又转身，看向了闻人牧月。
    此时的他声音，乃至态度都比之前淡漠了许多。
    “啊？牧白，你想知道为何长公主忽然出现在暖池内对吧？其实我方才靠在暖池眯了一会，也不知道她什么时候回来的。”
    闻人牧月此时心跳的厉害。
    也不知道为何，她总是感觉牧白话里有话。
    “还有没有其他的事？？比如内心什么秘密之类的？”
    牧白眉头一挑，眼神也逐渐变得冷漠起来。
    “我…”
    闻人牧月万分纠结，支支吾吾。
    这一刻，其实她想将所有的真相全盘脱出的，可因为答应过父母，必须考验下牧白的真心，而布局了那么久。
    答案就在今晚要揭晓了。
    难道就这样放弃？
    “没有了对吧？那我去找我爷爷了。”
    牧白声音带着一丝失望，大步而去。
    “牧白，你等下，我还有件事得告诉你。”
    在彼此相隔有几十米远的时候，忽然间，闻人牧月鼓起了勇气。
    “什么？”
    牧白脚跟一顿，回头精神一振。
    “我就是长公主闻人牧月，那冷凤舞是假冒的，这是我母后和父皇的意思，他们要考验下你对我的真心。”
    闻人牧月几乎使出了吃奶的劲，放声大喊起来。
    噼啪！
    与此同时，苍穹之中，一声巨雷轰然砸下，瞬间将闻人牧月的声音给淹没了。
    “怎么打雷了，看起来要下雨了？”
    牧白抬头瞥了眼乌云密布的苍穹，又道：“小月，方才你说什么？能再说一次吗？”
    “我、我…只是想问你，你等下在太和殿里，当着陛下的面，会选择我，还是长公主？”
    竭尽全力喊出了内心的最真挚的想法后，此时的闻人牧月嘴巴仿佛被什么东西堵住了似得，无论如何，再也鼓不起勇气了。
    “我不会选择长公主，你的话…”
    说到这里，牧白不再多言，大步而去。
    也不知道走了多远，他看到了牧仁德的身影。
    “爷爷…方才不好意思，丢你脸了。”
    牧白面带苦笑，声音有些涩。
    “呵呵…白儿，其实在长孙皇后跟爷爷打赌的那一刻，爷爷就笃定你在玉秀殿里。”
    老爷子抚摸着下巴几率长须，眼里闪烁着睿智的光泽。
    “那你还？”
    牧白一愣。
    “无论如何作答，长孙皇后也不可能将龙皇果赠与爷爷，不是么？”
    老爷子淡笑的道：“对了，小月和你摊牌了没有？”
    牧白摇摇头。
    “她应该有自己的苦衷，其实爷爷看人很准的，小月心地善良，挺适合你的。”
    老爷子劝说道。
    “一切都不重要了，对了爷爷，蛟龙之血或者蛟龙之心，对于你的伤势有没有帮助？”
    牧白沉吟道。
    “龙皇果也是龙气孕育，理论上是有治愈效果的，白儿，你的意思是想要去无尽海斩杀那条作恶的蛟龙？那条蛟龙的修为，可是超越了绝巅境的呀。”
    牧仁德一愣，又道：“而眼下皇室不是有一枚龙皇果吗？哪怕作为今晚比试的奖品，相对来说，更加容易获取，你又何必舍近求远？”
    “我不想欠皇室任何的东西，今晚踏出皇宫之后，我们牧家便和皇室没有任何的关系。不过离开之前，我得去太和殿杀一个人。”
    牧白要杀的人自然是镇雷武馆的绝巅境强者，雷绝。
    此人乃心腹大患，今晚若错过这机会，对方隐藏起来，定然会伺机找梦芊芊报复。
    
        
第205章 我要退婚！
        “看起来你想和皇室划清界限了，哎，你也长大了，这些事情，自己做主吧。”
    老爷子一愣，似乎被吓住了：“对了，你方才说杀人？在皇宫的太和殿杀人？白儿，你确定自己没有说错？”
    “一只蝼蚁罢了，爷爷你不要担心，这天塌下来也有孙儿，也有镇天宫给顶着。”
    牧白无语的苦笑。
    若告诉老爷子，自己今晚要杀的是神国神将雷绝，恐怕对方直接吓得晕过去了。
    听到牧白信誓旦旦的保证，老爷子还想询问，但最终还是忍住了。
    爷孙两抵达太和殿的时候，只见大殿内人头攒动，至少有上百人之多。
    全部都是帝都武道界的少年天才。
    半数是帝都武道学院的学生，剩余的都是来自各大武馆的当家人。
    男女老少均有。
    “他就是牧白？鸿蒙镇天宫的二代首徒牧白？”
    “应该是了…想不到长得那么帅，和长公主果然是天造地设的一对呀！”
    “呸…听闻这牧白也就是运气比我们好了一些，被鸿蒙镇天宫的仙人看中了，其实真实的武道修为，连宗师都还没有达到，如何配得上长公主？”
    “没错没错，长公主的召唤灵可是月宫仙子呀，何等的金贵？牧白如何配得上她？”
    见到牧白的身影，大殿里上百个帝都武道界的青年才俊，连同不少长辈，均是窃窃私语起来。
    “小师叔…”
    与此同时，梦芊芊和裘千仞连忙起身迎了上来。
    少女今晚特意打扮了一下。
    粉红色的古装长裙，将她本来就纤细苗条的身段衬托的凹凸有致，曲线玲珑。
    一张瓜子脸，略施粉黛，凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦。
    “嗯，还是你和小玲好，至少不会欺骗小师叔，将小师叔当真傻瓜似得糊弄。”
    牧白感慨一方，和牧仁德一同跨进了大殿内。
    “小师叔，你怎么了？看你的状态，怪怪的？”
    沿途之中，梦芊芊蹙眉的道。
    “雷绝来了没有？还有其他三国的使臣和皇室弟子呢？”
    牧白刻意压低声音询问。
    “都还没有来。”
    梦芊芊摇着螓首。
    闻言，牧白也不多言，抵达自己的位置，便盘坐而下。
    老爷子牧仁德坐在旁边，至于梦芊芊和裘千仞，一个是小辈，一个是仆人，很自觉的伫立在了牧白的身后。
    入座之后，牧白就合上眼睛，开始闭目眼神了。
    “陛下到，皇后到，长公主到，二公主到！”
    也不知道过去多久，伫立在门口的几个侍卫，高声喧道。
    大殿里上百个等的有些不耐烦的众人，纷纷起身侧目。
    “天呀~长公主今日竟然没有带面纱，而且长得如仙女似得漂亮，我没有看错的吧？”
    “外面不是传闻长公主长得奇丑无比吗？原来都是以讹传讹的谣言？”
    整个太和殿瞬间哗然开来。
    牧白也睁开了眼睛。
    来者一共四人，分别是皇帝闻人敬之，长孙皇后，冷凤舞和闻人牧月。
    四人都是盛装出席，长孙皇后雍容华贵，仪态万千。
    冷凤舞和闻人牧月则是国色天香，各有千秋。
    将在场所有人的目光都深深的吸引住了。
    在四人的身后，还跟着一个不起眼的小宫女。
    正是真正的闻人牧月。
    “想必在场的诸位宾客都很疑惑，为何长公主长期带着面纱，其实这是大祭司的意思。”
    长孙皇后又将之前说给牧白的话，对着众人讲述了一次。
    “原来如此！”
    “皇室本就富可敌国了，而且长公主的召唤灵又是月宫仙子，本人还长得那么漂亮，简直是完美无瑕了。”
    整个太和殿里都是惊叹和赞美声。
    “牧白，朕知道你和牧月有过一桩婚约，我皇室也不会食言，而且小月还是你的女朋友，如今朕给你一个选择，你选她们其中那个？”
    坐在龙椅之上后，闻人敬之目光灼灼的看向了牧白。
    “一个宫女怎么能和长公主相提并论？这还用得着想？只要有脑子的人，肯定会选长公主了！”
    “这牧白上辈子到底做了什么好事啊，本人长的那么帅也罢了，而且还是仙门弟子，又是皇室长公主的未婚夫，简直是人生的大赢家呀！”
    整个大殿里，都是吵杂之声。
    男的口气充满了羡慕嫉妒恨，女的也是酸溜溜的。
    不过统一的。
    在场所有人的目光全部都看向了牧白，等待他的回答。
    纵然连梦芊芊和裘千仞，也忍不住侧目牧白。
    至于老爷子牧仁德，之前已经从口中得到了答案，此时并没有过多的紧张。
    “我一个都不选，我选择退婚！”
    牧白慢条斯理的站起身来，淡漠的说道。
    一瞬间！
    本来吵杂的大殿，安静的针落可闻。
    所有人均是震惊的几乎连眼珠子都要掉在地上。
    “为何？”
    闻人敬之嘴角抽搐起来。
    哪怕他打破脑袋，也不可能想到，牧白根本不按照自己设定的剧本走呀！
    闻人牧月和冷凤舞也是面面向觎，完全懵了。
    “闻人牧月，角色扮演是不是很好玩？我累了，不想继续陪你演戏，就让这场闹剧结束吧。”
    牧白目光看向了闻人牧月，嘴角浮现出了一抹讥笑。
    “牧白这话是什么意思？什么角色扮演？”
    “对啊…而且他质问的时候，好像是对着那个小宫女说的。”
    窃窃私语的疑惑声再次响起。
    “牧白？你什么时候知道我的身份的？”
    闻人牧月心慌意乱，声音都颤抖了。
    “很早之前就知道了，之前我给了你很多次坦白的机会，可惜你最终让我失望了。”
    牧白淡淡的道：“所以我选择和你退婚，从此刻开始，我牧家和你皇室没有任何的瓜葛，从此之后，相逢陌路。”
    “你难道连一个解释的机会都不给我？”
    闻人牧月不知不觉间，眼眶通红了。
    见到这一幕，太和殿里的所有宾客面面向觎，也瞬间恍然过来。
    他们都看出了闻人牧月才是真正的长公主。
    而且似乎一直在欺骗牧白，彼此误会越来越深，从而翻脸了。
    “主人，其实方才闻人牧月已经和你摊牌了，也告诉了你真相，不过因为天公不作美，忽然打雷，你没有听到而已。”
    系统道。
    “你特么的不早说？”
    牧白懵了。
    难道是自己误会对方了？
    “主人也没问呀…还有就是，系统觉得主人你有些过份了，若论角色扮演的话，
    你扮演过那么多的角色，什么青莲剑仙，通吃小霸王，白衣染霜华…将人家忽悠的团团转。”
    系统道：“而人家才扮演一个，纵然要翻脸断绝关系，也是闻人牧月先甩你才比较符合逻辑吧？”
    “这样说起来，难道还是我错了不成？”
    牧白嘴角抽搐起来。
        
第206章 夫妻吵架，殃及池鱼（为别无所求加更
！）
        “牧白…你这是打算吃干抹净不认账对了？”
    闻人牧月圆滚滚的眼眸子怒瞪牧白，眼眶一片通红。
    “什么吃干抹净？我什么时候吃了你？你可别冤枉人呀。”
    牧白皱眉，这女人怎么都不讲理呢？
    “我们曾经在酒店，在你牧家睡了两次，而且方才在暖池，你该看的，不该看的全部都看了，你这还不叫吃干抹净不认账？”
    闻人牧月大声的质问。
    而听到这话，长孙皇后，闻人敬之均是捂住了脸，恨不得找个地缝直接钻进去。
    天呀！
    他们到底养了什么样的女儿呀！
    这种伤风败俗的话，竟然也敢当着那么多宾客的面说？
    而冷凤舞和闻人慕灵则是不以为然。
    她们这些小辈的观念跟得上时尚，未婚同居之类的事情，在她们的眼里，并不算什么大事。
    “虽然我们同处了两晚，但你的守宫砂还在吧？我什么时候实质性的碰过你？你该不会是嫁不出去，一定要赖上我了吧？”
    牧白板着脸，反击道。
    “我会嫁不出去？我闻人牧月堂堂长公主，长得花容月貌，追求者无数，你竟然耻笑我嫁不出去？”
    仿佛听到了有史以来最好笑的笑话，闻人牧月道：“我告诉你，事实是，失去我闻人牧月，在地星没有一个女孩子会看上你，你注定得孤独终老。”
    听到这话，梦芊芊内心腾升起一股冲动，打算挺身而出，狠狠的打闻人牧月的脸。
    不过裘千仞连忙拉住了她，压低声音道：“主人和牧月姑娘虽然在吵架，但更像夫妻之间的斗嘴，你最好不好参合，以免等下里外不是人。”
    闻言，梦芊芊美目透出一丝沉思之色。
    其他的宾客显然也有些看出味道来了。
    按照正常交往的男女来说，彼此翻脸，那就直接分道扬镳呗。
    而眼下牧白和闻人牧月，还真赌气似得清算旧账，各自争个输赢。
    显然是不符合逻辑的。
    “闻人牧月，你这是在质疑我的魅力？”
    牧白笑了，目光扫视着在场所有的宾客，道：
    “我已经没有了婚约的羁绊，眼下是自由之身，你们之中，可有什么美女，看上我那英俊不凡的容貌，打算做我女朋友的，尽管站出来。”
    听到这话，在场所有的宾客，特别是几个少女，跃跃欲试起来。
    “谁敢？”
    闻人牧月一声断喝，迫使那几个本来想站起来的少女，登时打了个激灵，悻悻然的坐下了。
    “牧白，你好歹也是帝都四大美男之一呀，看起来魅力也不怎么样嘛？”
    闻人牧月笑了，唇瓣高高的翘起，透着一丝傲娇。
    “眼下在你的地盘，以势压人不算什么本事？同样，哪怕我真的在地星找不到女朋友，天上不是还有一位么？”
    牧白似笑非笑的抬手戳了下苍穹。
    “你若真的敢去找她，我立马当场随便找个男人给嫁了，反正我们眼下也没有了任何关系。”
    闻人牧月自然听出了牧白的弦外之音。
    他要找的自己召唤灵的寄生体，月宫仙子嫦娥，这便是摆明了变着法儿抽她的脸。
    毕竟她占据嫦娥的身躯每个月只有十天，剩余二十天，牧白等同和另外一个女人在一起。
    唯一的区别就是，她能知道牧白和嫦娥彼此发生的点点滴滴。
    “那你可以试试看，如你这般一马平川的身材，这样泼辣的性格，根本不可能有人会要你的。”
    牧白毫不留情的打击道。
    “那位帅哥，你可愿意娶本公主？”
    闻人牧月显然也是急了，美目在人群中急转，凝视着个二十几岁的世家青年。
    “我愿意，我愿意……”
    那男子亢奋的几乎蹦Q起来。
    他也没有预料到这样一个天大的馅饼当头砸在了脑门上呀！
    而其他世家弟子投向他的眼里都是羡慕。
    “牧白，看到了没有？就单单这大殿里，我随便挑选一个，他就是我的追求和仰慕者，如今你可知道我们之间的差距有多大？”
    闻人牧月嘴角浮现出一抹傲娇。
    “你这是在跟我炫耀？”
    牧白瞳孔眯起，对着裘千仞使了个眼色，道：“裘千仞，凡是站出来的男人，全部打断双腿，让他们知道，哪怕我牧白看不上的女人，也不是他们能染指的。”
    “喏！”
    裘千仞身影一闪，快速的朝那个所谓的青年才俊掠去。
    “哼，牧白，你不过是占着镇天宫狐假虎威的小辈罢了，还真的以为自己是仙人了不成？竟然敢欺负我们的小辈？”
    “牧白，此地乃皇宫，还轮不到你一个小辈放肆，既然你不知天高地厚，那就休怪我们不客气了。”
    那个青年才俊的两个长辈，脸上透出一丝煞气，纷纷从位置上窜了出来。
    这两人应该也是武馆的馆主，不过修为并不高，仅仅在宗师境的中后期。
    人还没有触碰到裘千仞，立马被对方恐怖的气劲直接给掀飞了出去，如皮球似得，一个个砸在地上。
    “大宗师中期？你是大宗师中期的强者？”
    倒在地上的几个武馆的馆主脑子陷入了一片空白。
    而在场其他宾客，乃至闻人敬之，长孙皇后，闻人牧月，冷凤舞也是目瞪口呆起来。
    大宗师中期修为的武者，在皇室内和帝都武道界还是有一些的。
    但堂堂大宗师中期的强者，却自愿做牧白的仆人，这点无疑让他们有些不理解了。
    “如今你的追求者好像没有了呀！”
    牧白耸耸肩，似笑非笑的瞥了眼闻人牧月。
    方才随着系统的解释，牧白内心的怒火也消散了不少，此时仅仅是搁不下颜面和好罢了。
    “那个谁谁谁，你…”
    闻人牧月脸上都是不服气之色，扬起纤细的手指，在人群里晃悠着。
    “我、我不要，我不要了……”
    “长公主，你们夫妻吵架闹不和，私下找个解决便是了，何必连累大家呢？”
    “啊？长公主，不是在下不敢娶，而是不能呀！”
    凡是被闻人牧月手指戳到的男子，顿时吓得面色一白，连连摇头拒绝了。
    他可不愿为了得到少女的青睐，从而丢了性命。
    而在场的长辈，如长孙皇后，闻人敬之，牧仁德等人，则是满脸的古怪。
    他们都是过来人，哪能看不出来。
    牧白和闻人牧月的对话，根本就不想是翻脸，反而是小情侣闹脾气，在相互的指责和撒娇。
    “闻人牧月，看起来没有人敢娶你呀！”
    牧白脸上露出一丝冰冷的笑。
    “牧白，你三番四次阻扰我征婚，是不是在掩饰你自己对本公主的爱慕？”
    闻人牧月水灵灵的眼珠子一转，饶有深意的问。
    这话一落下，长孙皇后，闻人敬之，乃至牧仁德眉头一挑。
    这对小冤家不省心呀。
    初次恋爱，懵懵懂懂，难道不清楚男人最爱的就是面子呢？
    若彼此没有芥蒂，牧白或许会承认，可如今彼此内心都堵着一口怒气，哪怕牧白有这样的心思，被你闻人牧月当众点破，为了顾忌自己的面子，定然会矢口否认的呀！
    “闻人牧月，你也太自以为是了吧？”
    牧白怒极反笑，道：“你给我听着，我之所以阻止你选男人，是对你的欺骗的报复，我要一辈子让你嫁不出去，一辈子让你孤独终老，任何男人靠近你，我都要杀他，以此来还你欠我的账！”
    “你……”
    闻人牧月的俏脸顿时一片绯红，气的蛾眉倒竖。
    “哼哼……”
    就在气氛万分尴尬的时候，只见一只肥嘟嘟的金色小猪，一屁股一屁股的朝闻人牧月走来，用猪鼻子对着她拱了下。
    “小金，只有你能懂我，比某些混蛋知道疼惜人多了。”
    闻人牧月使劲忍着想哭的冲动，弯下柳腰，打算将那只小猪抱起来。
    看这态势，这只猪绝对是她饲养了多年。
    “刷！”
    牧白袖袍一甩，一道起劲席卷而出，击打在那只肥嘟嘟猪的脖子。
    那只猪顿时嗷嗷直叫，失去了生机。
    “牧白，你这个混蛋……”
    闻人牧月粉拳紧握，气的眼睛瞪得像两个铃铛，气得呼呼地直喘粗气。
    “我说过，任何男人都不能接近你，哪怕是一只猪！”
    牧白冷冷的道。
    这话使得在场诸多长辈面色更加的古怪了。
    “它是母的……”
    闻人牧月的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    
        
第207章 当众抱上了？
        “咳咳，我不知道它是母的，要不然改天我买一只送给你好了。”
    牧白呛咳一声，颇为不好意思的道。
    “这只猪是我一个好朋友送的，在我被外界认为是大丑女，所有人都排斥我的时候，他却不嫌弃的送给我，陪伴了我好几年了，换一只新的，那感情是不是也能换新的？”
    闻人牧月赌气的说道。
    不得不说，小妮子生气起来的样子挺好看，撅着小嘴巴，一对酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
    “他？男的女的？”
    牧白眉头一挑。
    “要你管？”
    闻人牧月扬起螓首，娇嗔道。
    “姐夫，我知道，是男的，叫洪天赐，乃天鸿武馆的少馆主，他对我姐姐可好了。”
    闻人慕灵大声的嚷嚷，不过立马被闻人牧月犀利的眼神，给瞪的悻悻然闭嘴。
    “小师叔，我们帝都有两家天极武馆，除了镇雷武馆外，就是天鸿武馆了。”
    梦芊芊压低声音道：“这洪天赐的名头弟子也听说过，我们帝都青年一辈，排名前三的天才，眼下修为应该和弟子相当。”
    “天鸿武馆馆主，镇国神将洪天霸，携爱子洪天赐到。”
    就在此刻，伫立在门口的侍卫高喧道。
    “什么？洪天霸父子来了？”
    “这洪天霸可是我们帝都屈指可数的绝巅境强者呀，连官方内阁都敬重三分，想不到今晚，陛下和皇后也请了他们。”
    “洪天霸和陛下有些交情，听闻彼此年轻的时候，还是好朋友，今晚诸国使臣来拜访，等下显然有一场龙争虎斗，请洪天霸来坐镇也是常理之中的事呀！”
    大殿内，人群骚动起来。
    长孙皇后和闻人敬之起身相迎。
    而闻人牧月和闻人慕灵，彼此对视一眼，也跟在了父母的身后。
    绝巅境的镇国神将，可以算得上是整个华夏的顶梁支柱了。
    根本不完全统计，如今华夏国，登记在册的神将数量，没有超过十位。
    每一位都是赫赫有名，独挡一方的霸主。
    连皇室都不会怠慢。
    当然，灵气复苏和九大秘境出现百年，肯定也有很多觉醒召唤灵不凡，修为达到绝巅，从而选择隐姓埋名的绝世高人。
    “白儿，爷爷虽然是一把老骨头了，但秘境是内阁退下来的长老，你想干什么就放手去干吧。”
    牧仁德沉声道：“反正不管是小月，还是牧月，爷爷都认定她是我们牧家的孙媳妇了。”
    这话就显得有些意味深长了。
    也使得牧白一愣。
    “牧白，你方才好霸气呀，好有男人味，可惜本姑娘已经心有所属了，要不然的话，恐怕会当成爱上你。”
    趁着空闲，冷凤舞身影一闪，抵达牧白身边，调侃道：
    “不过说真的，那洪家父子不简单，听闻洪天赐和牧月彼此走的很近，等下若得知你和牧月闹掰的消息，恐怕会当场献殷勤，你作何打算？”
    瞥了眼对方，牧白没有吭声。
    随着闻人牧月的身份揭穿，其实牧白大致也能推断出冷凤舞的身份。
    就是当日白蛇传秘境里的九天玄女。
    “敢跟主母表白，便抽烂他的嘴，敢动手动脚，便打断他的四肢。”
    在牧白还没有回话的时候，裘千仞已经冷冷的回应了。
    “他父亲可是绝巅境的神将呀~”
    冷凤舞显然也被吓到了，艰难的咽下卡在喉咙里的唾沫。
    “神将也不过尔尔罢了！”
    回话的是梦芊芊。
    她可是知道牧白的恐怖的，所谓绝巅境神将，在别人的眼里如神o无法撼动。
    可在牧白的眼里，恐怕就如同草芥似得不堪一击。
    “卧槽，你们鸿蒙镇天宫实在太霸道了，喂…牧白，你的师弟白衣染霜华性格是不是也如你这般霸道强势的？肯定是这样的…你告诉他，我冷凤舞今生今世，非他不嫁。”
    冷凤舞眼眸子里都是异彩涟涟，显然有些犯花痴了。
    “他死了，你眼下应该去为他守孝，而不是在这里瞎嚷嚷。”
    牧白嘴角浮现出一抹古怪，打趣的道。
    “什么？这不可能，你骗我…”
    冷凤舞木若呆鸡，石化在当场。
    而牧白本人的话，目光看向了门口。
    “哈哈…老夫一介俗人，岂能担待得起陛下的亲自迎接？”
    门外响起了一道洪亮的朗笑声。
    来者一共两人，带头的是一个穿着青衫，板寸头的中年大汉。
    他身材高大，满面红光，目光炯炯有神，太阳穴高高隆起，气场非常之强大。
    跟在后面的则是一个青年男子，西装笔挺，手带名表，头发梳的一丝不苟，和现场的复古环境，有一种格格不入的排斥感。
    “晚辈见过陛下，见过皇后。”
    洪天赐显得很有君子风度，连忙行礼，目光又看向了跟在身后的闻人牧月，透出一丝疑惑。
    “洪天赐，你看我姐姐看傻了吗？喂…醒醒。”
    闻人慕灵连忙扬起皓腕，在对方面前晃了几下，打趣的道。
    “你是长公主？你真的是长公主？呵呵…那个、原来是那么漂亮。”
    洪天赐眼睛里都是炽热。
    “对了…你送我那只金猪，不幸死了。”
    闻人牧月歉然的道。
    “哦？那我改日在送一只给你好了。”
    洪天赐回话的同时，目光依然留在闻人牧月那张无双的俏脸之上。
    “那谢谢你了。”
    似乎是被对方盯着不自在，闻人牧月低下了螓首。
    “闻人牧月，方才我说送你的时候，你冷着脸，说什么感情深厚，如今人家说送你一只，你便毫不犹豫的同意，还跟人家说谢谢？你这双标也太明显了吧？”
    在裘千仞和梦芊芊的陪同之下，牧白大步而去。
    也不知道是有意，还是无意，他故意挡在了闻人牧月的前方，正好遮住了洪天赐的视线。
    “干嘛，吃醋了？不过我们已经没有任何关系了，如今本公主是单身贵族，做什么，说什么你管得着吗？”
    闻人牧月扬起螓首，嗔怒的道：“还有，你别挡我的视线，妨碍我和朋友交流。”
    因为牧白的个子比较高，挡住了闻人牧月的前面，于是她使劲的扬起皓腕，玉掌抵牧白胸口，想把对方给推开。
    但牧白的身躯，就好像焊在了地上，使得闻人牧月，无论如何努力，都无法撼动对方分毫。
    “这男人有我好看吗？”
    冷峻的声音落下，牧白伸出双手，环扣住闻人牧月纤细的柳腰和白皙的脖子，胳膊肘提起，将她公主抱在怀里。
    “这…”
    “小师叔也太那个了吧？”
    身边的裘千仞和梦芊芊惊讶的捂住了自己的嘴巴。
    他们还真的第一次见牧白主动抱女孩子的。
    而其他所有的宾客，包括闻人慕灵，长孙皇后，闻人敬之也傻眼了。
    “牧白，你这混蛋快放下我。”
    众目睽睽被一个男人抱在怀里，哪怕闻人牧月再大胆，此时也俏脸绯红，使劲挣扎起来。
    “别闹，再闹我打你屁股了。”
    牧白故意挨过脸，嘴唇对准了闻人牧月粉嫩的耳朵，轻声说道。
    闻人牧月登时一愣，俏脸都是错愕之色。
    她听到了什么？
    这个男人，竟然威胁她？要在众目睽睽之下，打她的屁股？
    不过一想起牧白的性格，还真的有可能会作出这样丢人的事。
    闻人牧月瞬间安静了下来，任由对方给抱着。
    毕竟众目睽睽，牧白是男人，可以破罐子破摔，但她可丢不起这个人。
    “喂，你谁呀，为何抱着长公主？你想干什么？”
    见到这一幕，洪天赐眼里全然都是怒火。
    “你叫洪天赐对吧？我建议你还是少打量牧月为好，否则你的眼睛恐怕会保不住。”
    这强势的言辞，登时让洪霸天和洪天赐父子脸上的笑容快速的僵硬住了。
    而太和殿里的所有宾客，也纷纷暗自咋舌起来。
    特么的！
    他们听到了什么？
    当着一尊神国神将的面，威胁对方的儿子，要挖他的双眼？
    他们见过狂妄的人很多，但如牧白这样狂妄的，绝对是有史以来的第一个。
    而牧仁德也是嘴角抽搐起来。
    他这小孙子什么时候变得那么彪悍了？
    “牧白，方才还嚷嚷着和长公主退婚，而长公主也同意了，眼下你们已经没有任何关系了，你凭什么不允许其他男人打量她，你未免太霸道了吧？”
    “长公主这是怎么了？为何被牧白抱住，一言不发，难道牧白点了她的穴道？”
    在场的不少宾客，虽然打不过裘千仞，但这并不代表他们能容忍牧白的嚣张。
    此时纷纷叫嚣反驳起来。
    “陛下，皇后，这位是？”
    洪霸天目光灼灼的盯着牧白，沉声道。
    “他是牧白…”
    闻人敬之讪讪一笑。
    “牧月，你还嫌丢人都的不够吗？快些从牧白怀里下来。”
    长孙皇后鼻子都气歪了。
    闻人牧月委屈的几乎要哭了，星眸子楚楚可怜的看向了牧白。
    她也不想的呀！
    可被人家威胁了，又能怎么办？
    牧白也意识到继续强势下去，有些过份了，于是无奈的松开了手。
    恢复自由之身的闻人牧月，气恼的瞪着牧白，扬起纤足，顺势踩了牧白一脚。
    也幸亏牧白皮粗肉厚的，否则肯定出糗了。
    “你是鸿蒙镇天宫的牧白？原来是仙门弟子，果然是够狂妄嚣张的呀。”
    洪霸天皮笑肉不笑的道。
    “狂妄，嚣张，霸道…是我们鸿蒙镇天宫立派的宗旨，我不过是按照门派的风格行事罢了。”
    牧白耸耸肩，吊儿郎当的道。
    
        
第208章 我道歉的方式很特殊
！
        听到牧白这方狂妄厥词。
    洪天霸脸上都是怒气，陡然攥起拳头。
    一股凌厉的杀意，随之笼罩在整个大殿之上，迫使一些修为低微之辈，噤若寒战。
    “怎么？你想挑衅仙门的威严么？可以试试。”
    牧白瞳孔眯起，似笑非笑的道。
    这火上浇油的挑衅之言，登时让本来凝固的气氛，紧绷到了极限。
    纵然是坐在后方的牧仁德，此时也不禁为牧白捏了一把汗。
    但最终，他还是忍住了起身的冲动。
    因为牧仁德相信自己的孙子，不是无脑之辈，既然这般信誓旦旦，肯定是有所依仗的。
    “呵呵…老夫堂堂镇国神将，自不会和你一般计较。”
    洪天霸微微一笑，松开了攥紧的拳头，那恐怖的杀意，也随之消散的一干二净。
    “你若计较的话，眼下已经是一具冰冷的尸体了。”
    牧白又再次补充了一句。
    闻言，在场所有人几乎全部都嗤之以鼻。
    只有梦芊芊和裘千仞知道这是事实。
    因为今晚牧白要杀雷绝，若其他人挑衅的话，牧白肯定不介意一起解决了。
    “你…”
    洪天霸黝黑的脸庞，陡然一沉。
    “霸天，今日朕请你来是有要事相商的，还是看在朕的面子上，莫要和牧白计较了，无论如何，他都是朕的女婿！”
    闻人敬之一边劝说，一边给牧白使眼色，让他低调点。
    “不对呀陛下，方才我听众人说，牧白和长公主已经退婚了，既然彼此都没有了任何关系，你为何还称他为女婿？”
    洪天赐眼珠子一转，道。
    “方才我的确众目睽睽之下，和闻人牧月退婚了，彼此没有任何关系，但天上那位不答应呀。”
    牧白目光看向苍穹，努努嘴说道。
    “天上那位？哦…你是说月宫的嫦娥仙子？她不同意你解除婚约？”
    在场宾客面面向觎，恍然过来。
    召唤灵和寄生体就如同一条无形的命运丝线，将彼此牵连在一起。
    无论彼此做什么事，都相互有感应的。
    所以，认真的计较起来。
    月宫仙子也是有发言权，反对权的。
    就拿闻人牧月来说，她若嫁给牧白，将来圆房的时候，天上的那位也是有感觉的。
    理论上来说，闻人牧月占据了天上那位的身躯，那她在地星的身躯，也有一半是天上那位的。
    “就是这样呀…说起来也麻烦，人家退婚退一次就够了，我还得退两次，一个不同意，之前的努力都得付之东流，哎…”
    牧白叹息的说道。
    这解释，落在别人的耳朵里，倒也没有什么。
    但在闻人牧月却笑了，笑魇如花，明艳不可方物。
    其实以牧白仙门弟子的身份，根本无需解释。
    眼下分明是说给她听的。
    这男人，死要面子活受罪，正换着法儿表示后悔之前的退婚之举。
    让自己原谅他呢！
    “哼，一派胡言，当我们是傻子那么容易糊弄呢？”
    洪天赐面带耻笑，又看向闻人牧月，道：“长公主，你和月宫仙子心意相通，你且告诉大家，方才牧白所言是真是假?”
    刷刷刷！
    与此同时，大殿里一百多个宾客，也随之目光纷纷集中在闻人牧月身上。
    而牧白本人的话，眉头也随之一挑。
    他还真怕闻人牧月在气头上，直接揭穿自己的谎言。
    到时候，他一世英名，可谓散尽了。
    “其实方才牧白没有强迫我，我之所以不动，那是因为正好和天上的那另外一半在交流。”
    闻人牧月唇瓣微微翘起，带着一丝胜利者的傲娇，道：“不过我的另外一半也说了，说牧白太大男人主义了，又蛮横不讲理，做错事不肯低头，只要他眼下能道歉，那方才退婚的事，就不算数了。”
    闻言，在场一百多宾客面面向觎。
    少数长辈则是一副若有所思之色。
    不管闻人牧月说的是真是假，至少他们这些长辈都能看的出来，小两口方才根本就是在赌气。
    眼下各自都后悔了。
    牧白若稍微哄几句，那彼此肯定就会和好如初。
    特别是长孙皇后和皇帝闻人敬之，此时这对夫妻的嘴角都抽搐起来了。
    之前彼此弩张弓拔，嚷嚷的要退婚？这一转眼的功夫，彼此都不打算退婚了？
    这是在玩小孩子过家家吗？
    “你说什么？让我道歉？”
    牧白眉头一沉。
    他堂堂鸿蒙大道的主宰者，方才已经变着法儿低头了。
    眼下这小妮子竟然还蹬鼻子上脸了？
    况且认真的计较起来，是闻人牧月欺骗他在先吧？
    “怎么？你不愿意？”
    闻人牧月眼眸子都是愠怒，贝齿咬的咯吱作响。
    她毕竟是女孩子，还是皇室的公主，受了那么大的委屈，而且还是牧白主动要和好，众目睽睽的，让牧白说几句好话，对方竟然也不肯？
    简直是岂有此理！
    “主人，道歉就道歉吧…”
    系统道：“其实之前你的确错怪了她了，而且还气哭了闻人牧月好几次，男人嘛，拿出点风度来。”
    “想让我道歉，除非天上打雷。”
    牧白翻下眼皮。
    噼啪！
    忽然，一道雷霆闪电，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，轰然砸在了大殿外一口水缸内。
    迫使水缸瞬间碎裂成无数片。
    “卧槽，不会那么准吧？”
    牧白第一个傻眼了。
    其他所有人也是面面向觎，彻底石化。
    “主人，这或许是天意。”
    系统默哀了。
    “咯咯，牧白，方才你自己说的，如今天打雷了，你快些道歉。”
    闻人牧月捂着樱桃小嘴，笑得花枝乱颤。
    这次，她总算扬眉吐气了一会。
    “我说话算话，我会用实际行动来表示我的歉意的。”
    彼此也就两米多远，牧白一个箭步窜过去，手腕探出，又将少女柔弱无骨的腰肢抱在怀里。
    然后，在一百对双错愕的眼神瞩目下，张开了嘴巴，压在了少女的那薄薄如花瓣的嘴唇之上。
    “这…也太劲爆了吧？”
    这一刻，在场所有人也懵了。
    “姐夫，干的漂亮，我姐性子傲娇的很，你就得用这种方式，亲的她服气。”
    “哇~好浪漫呀，嘤嘤嘤，我也想找个和牧白一样帅的男朋友，天天和他亲几个小时。”
    大殿里，至少有十来个年纪不到二十的女孩子眼里都是崇拜和敬佩之色。
    甚至还有人鼓起掌！
    至于长辈们的话，则是纷纷转过身，眼不见为净了。
    他们的观念还是比较保守的。
    这种众目睽睽之下的亲吻，虽然在街上很常见，但依然有些难以接受。
    “这就是你道歉的方式？你耍流氓！”
    闻人牧月那双清澈明亮的如同一泓碧水的眼眸子，正一眨不眨的瞪着近在咫尺的牧白，透着错愕，惊慌失措…
    
        
第209章 秀恩爱，死得快，天上那位动凡心了
！
        “怎么？你不喜欢？其实抱着你也挺沉的，要不我将你放下来了。”
    牧白欲擒故纵，故意松开手。
    “别…感觉很好，我要你永远抱着我。”
    闻人牧月娇嗔，扬起皓腕，反手扣住了牧白的脖子，螓首也随之挨在牧白的肩膀之上。
    “那抱着你到老好不好？”
    牧白笑容很得意。
    “嗯！”
    闻人牧月嘤咛一声，轻点螓首。
    此时的她，脸红红的，眼睛亮晶晶的，那模样，像一只小兔子，诱人而又胆怯。
    这如胶似漆的一幕，使得在场诸多年长之辈不忍直视。
    不少未婚单身男子眼里都是羡慕嫉妒。
    特别是洪天赐，几乎气得将牙齿都咬蹦了。
    在他们的眼里，闻人牧月就如同天山的明月，触不可及，可眼下跌落凡尘，却被牧白这头猪给拱了，如何能不怒？
    “对了，小玉呢？你将她藏哪里去了？”
    凝视着怀里的佳人，牧白忽然问。
    “小玉不是在你哪里吗？”
    闻人牧月愕然。
    “眼下我们都和好了，你还跟我装？小玉若非被你给藏起来了，她怎么可能不来找我？”
    之前牧白潜入皇宫，没有察觉到玉兔的气息，以为闻人牧月将玉兔藏在其他地方去了。
    眼下听对方的意思，似乎根本不知道玉兔在哪里呀！
    那到底是怎么回事？
    “哪怕小玉在我这里，我是她娘亲，她为什么会去找你？还有，小玉真的不在我这里。”
    闻人牧月蹙眉。
    因为她感觉牧白的表情不似作假。
    牧白面色有些难看了。
    小玉的战力值达到上亿，相当于仙人了。
    在地星几乎根本没有对手。
    而且她灵智比寻常的十来岁的小女孩丝毫不逊色的，在得知牧白和闻人牧月住处后，怎么可能会莫名其妙的不见了？
    彼此一问一答，在知道内情的人眼里，其实也没有什么。
    但落在其他不明真相的宾客眼里，就瞬间哗然开来。
    “什么个情况？难道牧白和长公主已经有了女儿，而且听他们的意思，女儿好像走丢了？”
    “不是吧…这不是彼此还没有结婚吗？怎么可能连孩子都有了？丧良心呀！”
    “还真的有可能呀…长公主不是病了一年之久吗？该不会是那段时间在安胎吧？”
    窃窃私语声此起彼伏。
    洪霸天父子也是面面向觎，彻底的懵了。
    “本宫上辈子是做了什么孽呀，竟然生了这种伤风败俗，不要脸的女儿。”
    周遭的闲言碎语，使得长孙皇后怒急攻心，几乎又要气晕过去了。
    “母后，姐姐这些年根本没有长时间外出过，怎么可能有孩子？你是不是气傻了？”
    闻人慕灵连忙搀扶住她，又解释道：“诸位千万别误会，我姐姐和姐夫方才说的小玉，是一只兔子，是他们的定情信物。”
    闻言，所有宾客这才面露恍然。
    定情信物，对于热恋中的男女来说，的确很重要的。
    “这是太和殿，放在百年之前，那是商议国家大事之地，那么庄重威严，你们却当众搂搂抱抱，亲亲我我？你们将皇室的威严和礼仪置于何地？”
    长孙皇后气疯了。
    若非等下要接待外宾，她绝对会甩手离去，眼不见为净。
    闻人牧月这才意识到众目睽睽，连忙从牧白的怀里挣扎着跳了下来。
    “牧月，看起来你和牧白是不打算退婚了对吧？”
    闻人敬之笑着询问。
    虽然牧白为人有些嚣张，行为孟浪，但除了这两个缺点，其他方面几乎完美。
    和自己的大女儿也非常登对。
    “咳咳，岳父大人，你是不是听错了？我之前什么都没说呀。”
    牧白开始装傻充愣了。
    “这家伙，竟然连岳父都叫上了？太特么的无耻了吧？”
    “牧白，人无信不立，你脸呢？”
    听到这话，在场一百多个宾客，嘴角忍不住抽搐起来。
    他们见过厚脸皮的人无数，可真的没有见过牧白这种可以无耻到，在光天化日之下，睁着眼睛说瞎话的人。
    “父皇，女儿不同意，选择退婚。”
    闻人牧月态度忽然变了，带着一种拒人千里之外的冰冷。
    “牧月，你干什么？疯了吗？”
    牧白眉头一沉，下意识伸手去拽她。
    闻人牧月似乎对牧白很厌恶，远远的退到了长孙皇后的身边。
    “什么个情况？怎么又翻脸了？”
    “这小孩子过家家，也得有个过程吧？啊啊啊…我要被他们给玩疯了！”
    所有的宾客又再次傻眼了。
    闻人慕灵，冷凤舞，梦芊芊，牧仁德也是面面向觎，满头的雾水。
    “牧月，你知道你在说什么吗？”
    闻人敬之面色瞬间难看的几乎滴出水来。
    “女儿知道自己在做什么…女儿其实根本不喜欢牧白，方才都是他强行占我的便宜。”
    闻人牧月粉面寒霜，冷冷的道。
    “牧月？你父皇心脏不好，你不要玩了行不行？”
    长孙皇后捂着胸口，大口的喘息着。
    “母妃，女儿没有开玩笑，他配不上女儿，女儿也不可能喜欢他的，方才不过是个玩笑罢了。”
    闻人牧月咬牙道：“母妃，当年那盖着玉玺的聘书是不是在御书房，女儿现在就去拿出来，当场烧掉它！”
    说罢，闻人牧月转身便走。
    不知不觉间，眼眶泛红，不过因为奔出了大殿，没有人看到。
    “姐姐，你等等我…”
    闻人慕灵连忙跟了上去。
    “姐姐，你方才还和姐夫好好的，怎么一下就翻脸？到底发生了什么事？”
    出了太和殿的门，闻人慕灵急声追问。
    她可是清楚的知道，自己的姐姐是非常喜欢牧白的。
    闻人牧月一边走，一边扬起皓腕，指尖戳了下头顶。
    “姐姐，你的意思是说，天上那位久居月宫，孤孤单单的，所以吃醋了？不让你和姐夫交往？”
    闻人慕灵一下就明白过来：“不过她吃醋就吃醋呗，又左右不了你的行为，你怕她干什么？”
    召唤灵和寄生体彼此无论在做什么，都能感应到的。
    思维也是能相互交流的。
    就如同前世今生。
    可前世的灵魂，又不能附身在今世的身上，所以嫦娥是干涉不了闻人牧月的行为的。
    不过闻人牧月似乎有难言之隐，并没有回应，只是埋头走路。
    “姐，你该不会真的怕了她了吧？”
    闻人慕灵动脑大开：“啊…我知道了，你是怕那老女人也寂寞难耐，去找什么神仙道侣，从而报复你？那的确挺恶心的。”
    理论上来说，召唤灵和寄生体之间，召唤灵是占据绝对优势的。
    毕竟召唤灵可以附身寄生体，若寄生体不听话，可以搞一些小破坏。
    反之！
    寄生体无法做到附身到召唤灵的身上。
    只能乖乖的听召唤灵的话。
    闻人慕灵也是第一次听到，有寄生体敢威胁召唤灵的事迹。
    而且还发生在自己最亲的姐姐身上。
    “不是这样的…”
    闻人牧月欲言又止道。
    “那到底怎么回事呀？我知道了…绝对是姐夫方才对你又搂又抱，天上那位也感觉到了那种异样的不适感，影响了她修炼的道心，然后生气了？”
    闻人慕灵恍然大悟，道：“可这也正常啊，将来你若和姐夫结婚了，还会做更加激烈的亲昵举动，难道还得继续顾忌天上那位的感受不成？”
    “慕灵，一个女人若长期生活在一个冷清的环境里，没有任何人陪伴交流，性格就会变得喜怒无常，变得神经质。”
    闻人牧月道：“那位方才她表达的很明白，若我在跟牧白相处下去，她就豁出去在地星显圣，鱼死网破了。”
    “你是说她要在地星显圣？召唤灵和寄生体，就如同黄泉之中的彼岸花，花开花落，永不相见。”
    闻人慕灵愕然，又心急如焚道：“若强行机缘巧合的见到了，其中必有一个会在短时间内陨落。那老女人疯了吧？为了区区小事，就要和你决裂，哪怕死了她自己也在所不惜？”
    “主要是因为小玉被那个小屁孩给拐走了，唯一能谈心的宠物没有也罢了，眼下又被弄丢了，她自然万分的生气。”
    闻人牧月道：“她的意思是，让牧白找回小玉，或者让牧白去陪她一段日子，代替小玉的角色！”
    “不是吧？那位难道看上姐夫了？姐…你该不会答应了吧？秀恩爱，死得快，之前妹妹已经给你使了个无数个眼神了，让你不要那么张扬，眼下如何是好？”
    闻人慕灵声音拖得老长。
    “还不是牧白自己惹的麻烦？”
    闻人牧月气恼的道：“之前姐姐和他吵架的时候，他口口声声的说不要姐姐，要去找月宫的那一位，眼下月宫那一位当真了。”
    “啊？那姐姐，你眼下到底是如何跟她谈的？”
    闻人慕灵无语了。
    其他人在地星无论干什么事，秘境的寄生体是无法干涉的。
    可闻人牧月的情况和别人是完全不同。
    嫦娥是可以在地星显圣的。
    如今对方显然是活的乏味了，要强行显圣和闻人牧月鱼死网破。
    等同闻人牧月受制于人了。
    “姐姐和她交流了许久，最终定下的协议是，在没有找回小玉之前，姐姐不会和牧白在一起。”
    闻人牧月无奈的道。
    “这便是自己得不到，也不让别人得到吗？”
    闻人慕灵满是同情的道：“不过姐夫好可怜呀，他肯定认为自己又莫名其妙的被你给耍了，姐，要不然就将实情告诉姐夫好了，至少不能让他继续误会你…”
    “若真的告诉他实情，那家伙绝对毫不犹豫的跑到月宫去和那位理论了。”
    闻人牧月吃味的道：“那位长得比姐姐还好看，万一理论着理论着，看上了她，死皮赖脸的留在月宫不走了怎么办？”
    “嗯~姐夫好像真的挺不要脸的，不过姐，那位身体也有一半是你的呀，每个月十几天你占据着，那大家就平分好了，反正你也不吃亏。”
    闻人慕灵撇撇嘴，嘟囔的道。
    但感受到闻人牧月冷冽的眼神，登时连忙闭嘴。
        
第210章 一剑斩神将（上）
        太和殿，气氛诡异沉闷，
    一百多个宾客，脸上均是带着错愕和疑惑。
    特别是长孙皇后，闻人敬之，牧仁德，冷凤舞等人，则更加的无法理解。
    他们这些人，不是牧家和闻人家的长辈，就是朋友。
    闻人牧月和牧白，从认识到交往的点点滴滴，他们都是看在眼里的。
    也知道这小两口彼此都很喜欢对方。
    可让他们想不通的是，在双方家长都赞成，没有任何阻碍，可谓水到渠成的前提下，闻人牧月竟然反悔了？
    而且态度认真，根本不似玩笑！
    这到底是闹的哪一出？
    “哈哈，秀恩爱，死的快…牧白，你眼下感觉滋味如何？”
    无声的寂静中，洪天赐放声耻笑道：“不过认真的计较起来，你除了头上顶着鸿蒙镇天宫弟子的头衔，其他方面，简直一无是处，长公主选择和你退婚，实在是太明智了。”
    这方嘲讽之言。
    登时让大殿安静的针落可闻。
    很多嫉妒牧白的青年小辈，忍不住对着大放厥词的洪天赐竖起了个大拇指。
    而不少长辈连连皱眉。
    尽管他们也认为洪天赐所言有一些道理，但无论如何，也不能众目睽睽的说出来呀。
    牧白好歹也是镇天宫的弟子。
    这镇天宫可是仙门，你洪天赐嘲讽牧白，岂不是间接让仙门难看？
    “你想死？”
    牧白瞳孔眯起，眼里冷芒闪烁着。
    方才闻人牧月的选择，让牧白面子挂不住的同时，内心的怒火，如喷发的火山，无法遏制的涌了上来。
    此时堵在他内心的那股邪火，正无处发泄，洪天赐此言，无疑直接撞到枪口之上了。
    “我只不过说了一句实话罢了，你不过是一个走了狗屎运，被仙门看中的废物罢了，除了这些外，你还有什么能和我洪天赐比拟的？”
    因为仙宫九位仙使已经避世不出，洪天赐也没有过多的担忧和惧怕。
    毕竟眼下若动起手来。
    以他宗师境后期的修为，击败牧白轻而易举。
    更别提他父亲洪天霸还是堂堂绝巅境的神将。
    有父亲还在身边，牧白和他身边的几个朋友，又怎么可能奈何得了自己分毫？
    “我主人要你三更死，连阎王都不敢留你到五更，纳命来！”
    裘千仞脸上都是窒息的寒意，没有任何废话，直接身影一闪，犹如猛虎出笼，抬手就朝洪天赐抓去。
    大宗师中期的强者，全力一击，声势骇人无比，纵然连前方的空间，都响起了一阵阵噼里啪啦的爆炸声响。
    使得不少看热闹的贵族弟子和青年才俊，眼里都是担忧和震撼。
    而长孙皇后和闻人敬之眉头也是一沉。
    长孙皇后是妇道人家，并没有多高的修为，闻人敬之身为华夏皇帝，修为自是不差的。
    但因为心疾的原因，纵然有心插手，也是无力阻止。
    “哼~动老夫的儿子，让你们镇天宫的仙使来吧，你们这些小辈还不够资格。”
    与此同时，洪霸天也动手了。
    他是绝巅境的神将，主修的就是体内的枷锁，枷锁斩断一根，速度会暴涨。
    所以，他的速度很快，比裘千仞还快很多。
    如同幽灵似得，悄然间就掠到了洪天赐面前。
    扬起胳膊，随手一掌便朝着裘千仞拍了过去。
    啪嗒！
    空气中响起一阵如鞭炮似得爆炸声响。
    气劲狂飙飞射间，裘千仞踉跄的退了好几步才勉强稳住身躯。
    而反观洪霸天的话，身躯纹丝未动。
    彼此的修为高判立下。
    “牧白，方才老夫让你三分，并不是惧怕你，而是看在镇天宫的面子上，如今你却敢动老夫的儿子，那就休怪老夫不客气了。”
    洪天霸声音非常强势。
    威胁的同时，脚跟一跺，整个太和殿的地面，瞬间剧烈的动荡起来。
    那震动的频率，就如同七级大地震似得，使得地面摇晃，大殿的顶梁瓦片都掉落下来了不少。
    刷刷刷！
    见到这一幕，那一百多个宾客，面露仓惶之色，再也坐不住了，纷纷起身。
    纵然连稳坐泰山的牧仁德，此时也忍不住起身，大步朝大殿门口的方向而来。
    “不客气？那我今日倒是要看看你们这些所谓的神将，到底有多大的能耐，敢在我面前大言不惭。”
    牧白此言更是霸道绝伦，带着一种睥睨天下的张狂。
    使得在场所有的宾客，均是目瞪口呆。
    “啊~”
    紧绷的气氛中，忽然一道如杀猪似得凄然惨叫炸裂众人的耳膜。
    众人纷纷抬眼看去。
    哪怕做好了心理准备，见到眼前的一幕，也不禁骇然倒吸冷气。
    只见梦芊芊不知道何时，已经悄然无息的掠到了洪天赐的面前，双手各自攥着红色和青色的兵器。
    此时，两把兵器沾染了猩红的血迹，鲜血不断的往地面滴落。
    而洪天赐本人的话，左右脸庞，多了两条触目惊心的血窟窿。
    血肉完全被硬生生的切开了，使得他整张脸血肉模糊，那滚烫的血液，从伤口喷发而出，顷刻间连面容都分辨不清楚。
    “我鸿蒙镇天宫就是这样的霸道，天下悠悠之口能不能堵住不清楚，但今日谁敢在这大殿里乱嚼舌根，羞辱我小师叔，后果如同洪天赐这张脸！”
    梦芊芊这几句话声音清朗，冷冷说来，犹如水激寒冰、风动碎玉，加之容貌清丽，出尘如仙，使得在场所有人，心下凛然，凝气屏息的倾听。
    “爹，这贱人毁了我的脸，杀了他，杀了她，啊啊啊…”
    洪天赐死死的捂住满是鲜血的脸庞，犹如疯狗似得咆哮起来。
    “牧白，梦芊芊，老夫今日要你们的命！”
    洪天霸面目狰狞的咆哮起来。
    他膝下就洪天赐一个儿子，眼下脸被毁了，这让他内心的杀意，犹如决堤的洪水，无法遏制的涌了上来。
    “洪天霸，今日是朕请你来的太和殿，眼下发生了这样不幸的事，由朕一力承当，还是先命人将天赐送到医院看看吧。”
    闻人敬之皱眉道：“若耽搁的久了，他脸上恐怕会留下无法愈合的伤疤，到时候就真的毁容了！”
    “那更好…就让牧月嫁给天赐好了，反正她眼下不是已经没有婚约的羁绊了吗？”
    洪天霸冷冷的说道。
    “你…”
    闻人敬之登时一愣，为之气结。
    
        
第211章 一剑斩神将下，大高潮求订阅
！
        “我不要的女人，注定得孤独终老，谁要染指，下场只有一个，那就是死。”
    牧白眼睛缓缓的眯了起来。
    声音浑厚中透着凌厉，清晰的回荡在整个太和殿内，经久不散。
    “牧白，我知道你被长公主拒婚不服气，但光说狠话有什么意思？
    我给你一次机会，我们打一场，生死自负，我要让所有人都知道，你除了一个镇天宫弟子的头衔外，其他方面，简直一无是处。”
    凡是习武之人，身上肯定会携带一些救命的疗伤药。
    洪天赐也不列外，随着伤口敷上金疮药，血已经止住了。
    此时，双眼正怨毒的瞪着牧白，挑衅的说道。
    那两条伤口，随着他表情化作狰狞，犹如两条血色的蜈蚣，在不停的蠕动，更显得面目可憎。
    在场一百多的宾客闻言，均是纷纷侧目牧白。
    从方才身边的裘千仞和梦芊芊出手来看，牧白绝对不会那么简单的。
    毕竟梦芊芊不过是三代弟子，就能轻易在洪天赐脸上划上几刀了，牧白是唯一的二代弟子。
    怎么可能如外面传闻的那么简单，那么的不堪？
    这显然不符合逻辑。
    “樱花国，非国，棒子国使臣，携本国皇室子弟到。”
    就在此刻，门口的侍卫高喧起来。
    紧接着，一行二十几人的使团人马走了进来。
    除了少数几个穿着他们本国旧制的官员服侍外，其余男女均是现代化打扮。
    其中几个男女打扮时尚亮眼，气息强悍，修为均是不凡。
    按照推断，应该是樱花国，非国，棒子国的皇室子弟。
    “陛下，你们这是？”
    当见到大殿内的狼藉，带头的三国使者微微一愣。
    “三位使臣，还有几位王子公主，实在不好意思，我们这边临时发生了一些小恩怨，让你们见效了。”
    紧绷的气氛中，闻人敬之主动迎了上去，尴尬的一笑。
    “哦？这样啊…那你们华夏武道界的内部恩怨，什么时候能解决完？”
    樱花国的使臣道：“我们今日来这皇宫，主要的目的，就是想和你们皇室为首的华夏武道界年轻一辈切磋一方的。”
    “这…恐怕没有那么快。”
    因为洪天赐脸庞被伤，使得洪天霸怒火冲天，显然是打算彻底豁出去了。
    方才连闻人敬之本人都阻拦不住。
    想一之间让彼此双方暂停恩怨，可谓天方夜谭。
    “在下樱花国六王子樱木道。”
    一个长相帅气的男子大步而出，拱手说道：“为了和你们华夏武道界的少年天才切磋，今日我们三国可谓准备了许久，你们内部的恩怨随便什么时候解决都可以，因为我们都可以等。”
    “没错…我们在帝都游玩了好几天了，明日打算回国，断然不能再改日子。”
    非国的一位长得黑不溜秋的公主道：“华夏百年前秘境出现，人人都能觉醒召唤灵，依靠秘境的寄生体修炼，
    被誉为地星诸多国度的武道修炼圣地，我们三国得神隐和归墟的传承，自认为不逊色你们华夏，所以今日必须分个高下…”
    “那你们打算如何比？”
    长孙皇后蹙眉道。
    “这些日子，我们国度也有很多秘境出现，从而开始了修炼资源大喷发的过程，这段时间内，我们受益颇多。”
    棒子国的王子得意的道：“今日特意携带了三件秘境里喷发出来的特殊金属，打造而成的圣器，愿为比试筹码，
    凡是今晚在场的华夏人，年纪低于二十岁，均个参与这场武道比试，无论什么修为都可以，输的一方，便赠与对方一件圣器。”
    “以圣器为赌注？这也未免太夸张了吧？”
    “呵呵，这三国眼下得了秘境喷发出来的庞大资源，背后又有神隐和归墟支持，举全国之力，拿出三件圣器也是有可能的。”
    “这三国的人马口气这般信誓旦旦，看起来今晚绝对有毕生的把握呀，
    而我们华夏是第一个出现秘境的大国，这大国的风范，自然不能丢，陛下和皇后恐怕无法拒绝了。”
    “输赢暂且不论，对方拿出了三件圣器做为赌注，可皇室里到底有没有圣器呀，若拿不出来，岂不是让这些番邦小国给笑话了？”
    “皇室有圣器的，但在两位神将手上，如今的宝库里应该没有。”
    在场一百多的宾客，纷纷哗然开来。
    不少小辈眼里都是炽热和蠢蠢欲动之色。
    因为在他们看来，三国人马主动杀上门来挑衅了，若不应战，皇室连同他们这些在场的贵族天才，肯定会成为笑柄。
    “若闻人陛下拿不出三件圣器作为赌注筹码的话，就允许我们搬空你华夏皇宫的藏宝库，如何？”
    三国的使臣眼珠子一转，说道。
    “我们华夏皇室的藏宝库，很多东西虽然不是武道修炼资源，
    但都是老祖宗遗留下来的古董书画，各种手札，历史纪念价值无法衡量，眼下这三国竟然打起了皇室藏宝库的主意？”
    “搬空我们的藏宝库？这三国简直是欺人太甚。”
    在场一百多的宾客，纷纷拍案而起，义愤填膺。
    “梦芊芊何在？给老夫速速滚出来受死。”
    就在此刻，门外响起了一道愤怒的咆哮声。
    只见一个身材高大的老者冷着脸，怒气冲冲的走了进来。
    他须发斑白，精神矍铄，红润的面庞上散发着光华，抬手投足间，散发着强大的气场。
    大步而来的同时，在他的前方，形成了一道罡罩气墙。
    使得那些拦路的三国使臣和皇室弟子，纷纷如皮球使得弹出去老远，重重的砸在地上。
    不过这三国的皇室弟子，哪怕跌的满身都是淤泥，也是敢怒不敢言。
    因为眼前这个老者，乃一尊绝巅境的神将。
    而且还是处于暴怒中的神将。
    万一惹怒了人家，死了也是白死。
    随着这老者大步跨入太和殿，本来吵杂的殿堂，瞬间安静的针落可闻。
    “是雷绝？镇天武馆的雷绝来了！”
    “听闻前些天，雷绝的儿子和女儿，莫名其妙的死在了梦家武馆内，成了无头公案，眼下雷绝肯定是找梦芊芊报仇了。”
    “梦芊芊可是镇天宫的三代弟子，雷绝哪怕吃了熊心豹子胆，也不敢在太岁头上动土吧？”
    “呵呵…若雷绝还有子嗣，自然有些顾忌，但眼下他是孤家寡人，完全是一条疯狗，有什么干不出来的？”
    “牧白惹了洪霸天，梦芊芊惹了雷绝，在他们师门长辈隐世不出的时候，这两位镇天宫的弟子也不知道低调一些，今日看他们如何收场。”
    整个大殿内再次炸开锅。
    吵杂的如菜市场似得热闹。
    不少宾客看向梦芊芊和牧白的眼里，充满了幸灾乐祸之色。
    而牧仁德，冷凤舞等人，则是眉头紧锁，忧心忡忡。
    方才他们正为牧白和洪霸天的冲突捏了一把汗。
    之前的恩怨还没有解决，眼下雷绝又杀气腾腾的抵达了。
    在没有师门长辈坐镇的前提下，以牧白和梦芊芊的能力，如何能承受得起两位神将的雷霆之怒？
    闻人敬之眉头皱的死死的，本能的想挺身而出，打个圆场。
    不过长孙皇后快一步拽住了他的龙袍袖口，摇摇头。
    闻人敬之立马明白过来。
    皇室的确有两位神将坐镇，可眼下一位在外，一位在闭关。
    哪怕通知那位神将出面，也未必能拦得住洪天霸和雷绝两人。
    而且今日之后，还会被洪霸天和雷绝给记恨上。
    可谓得不偿失！
    “小师叔，救我…”
    梦芊芊显然是有自知之明的，娇躯如蝴蝶似得一闪，躲到了牧白的身后。
    她可以欺负洪天赐，但面对一尊货真价实的绝巅境神将，硬着头皮上，那就是自寻死路。
    “梦芊芊，今日天上地下都没有人拯救得了你，谁敢挡老夫，杀无赦。”
    怒啸声中，雷绝如同一只洪荒猛兽，浑身散发着恐怖的杀意，一步十丈，顷刻间就抵达了牧白的面前。
    这一刻，在场所有人面色各异。
    洪霸天父子眼里都是大仇得报的快意。
    冷凤舞，闻人敬之，长孙皇后则是眉头紧锁，心下五味陈杂。
    在他们的判断里，若没有意外，今日梦芊芊和牧白两人，恐怕都得陨落在这太和殿里了。
    牧仁德心下有所猜测，知道牧白修为并不是外界想象的那么不堪。
    但纵然超过了众人的预料，也绝对不可能达到和神将抗衡的地步。
    心绪急转间，牧仁德再也顾不得其他，打算不顾一切的豁出去，挡在牧白面前，接住雷绝全力一击再说。
    可就在此刻！
    一道娇小的身影快一步闪到了牧白的面前。
    正是闻人牧月。
    也不知道她什么时候来的，就这样从人群里钻了出来。
    “不许伤害他~”
    此时的闻人牧月，无双的俏脸都是决然之色，紧紧的闭起了美目，皓腕摊开，用那羸弱娇小的身影，完完全全的将牧白高大的身躯给挡的严严实实。
    “牧月，你干什么？你疯了吗？”
    “牧月，快回来。”
    闻人敬之的面色瞬间苍白的毫无血色，长孙皇后更是直接摊到在了地上。
    而因为内心的杀意和恨意，已经彻底失去理智的雷绝，根本没有停手。
    五指张合间，犹如弯钩似得，直逼闻人牧月白皙如天鹅的脖子。
    那带起的强烈气劲狂飙，迫使闻人牧月柳眉紧紧的蹙了起来。
    脸颊也浮现出了一抹病态的嫣红。
    “男人打架，你一个女孩子凑什么热闹？”
    牧白一把将少女给揽到身后，扬起头，目光凝视着紧逼而来的雷绝，一字一顿的道：
    “雷绝，你方才说，天上地下都没有人能拯救得了芊芊，那我现在就告诉你，我牧白已不属于凡尘，不属于这片天地…”
    淡漠的话落下！
    牧白缓缓扬起手。
    铮~
    梦芊芊手上的青索剑，发出了一声清脆的嗡鸣，落到了牧白的手上。
    
        
第212章 父子跪如狗！
        刷！
    在上百双震撼的眼神瞩目下，牧白手上的青索剑猛地对着雷绝划了过去。
    按照常理来说，青索剑是圣器，在灵气的注入下，产生的剑气绝对锋锐无比，如匹连似得席卷而去，甚至连空间都会被切离出一条真空的气浪。
    可事实并没有。
    牧白那一剑，朴实无华，仿若孩童玩耍似得，平庸到了极致，更是没有造成任何的动静。
    见到这一幕，在场很多关心牧白的人，心瞬间悬到了嗓子眼。
    躲在牧白身后的梦芊芊，闻人牧月脑子也陷入了宕机的状态。
    因为她们也感受不到任何的剑气波动。
    也就是说，牧白这一剑，并没有任何的威力可言，那如何抵挡得住雷绝的攻势呢？
    踏踏踏…
    雷绝飞奔而来的速度并没有减缓。
    那如弯钩锋锐的五指离牧白眉心近在咫尺的时候，忽然间，他脚下陡然一顿，脸上的震怒，化作了骇然和无法置信。
    “这、这怎么可能？”
    断断续续的吐出这几个字，雷绝下意识的低头看去，只见他的胸口浮现出了一条切离的血痕。
    血痕不断的扩大，滚烫的鲜血喷发而出，顷刻间染红了地面的地毯。
    转而整个人坍塌了下去，一分为二。
    在最后的念头和意识消散的刹那，雷绝看到了一具血泊里的下半身。
    而这下半身，就是他自己的。
    “这牧白到底什么修为啊？一剑竟然将一位绝巅神将斩成了两半？嘶…”
    “为何牧白方才那一剑，如此的朴实无华，没有任何的剑气波动？”
    “啊…我明白了，传说之中，神雕秘境有一位用剑的绝世高手，领悟出了一种叫‘剑道无我’的剑意，能忘却自我，忘却天地，手中无剑，心中亦无剑，大道至简，无形无相…”
    “你的意思是说，牧白对剑道的领悟，已经达到了无形无相的地步了？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    整个太和殿所有人目光通通汇聚在牧白的身上，透着骇然，震撼，无法置信…
    纵然是身后的梦芊芊和闻人牧月，此时眼神也如同打量着一个不可思议的怪物。
    她们两人，召唤灵所在的秘境档次很高，每天吸纳的灵气比其他人要高上几十乃至上百倍。
    而眼下的修为也不过在宗师境呀！
    牧白却能随意一剑，斩杀一尊陆地神仙，俨然颠覆了她们的思维逻辑。
    “方才，你为何要挡在我的面前？”
    万众瞩目中，牧白转身时，目光看向了闻人牧月，眼神透着一丝疑惑和柔情。
    因为闻人牧月方才那举动，表达了一个意思。
    那就是牧白在她心目中的地位，已经超过了她本人的生死。
    既然如此！
    那方才对方为何执意撕毁彼此的婚约？
    这点，无疑让牧白无法理解了。
    “我、我只不过不想让你的血玷污了大殿的地毯，仅此而已。”
    闻人牧月显然不善于撒谎，支支吾吾半晌，给自己找了个蹩脚的借口。
    “你方才说去拿婚契，那婚契呢？”
    牧白眼底掠过一丝深意，转口询问。
    “在门外的时候已经烧了，眼下我们没有任何的关系了。”
    闻人牧月低着头，脸红红的，脚不住地在地上磨蹭。
    显然又有撒谎的嫌疑。
    牧白不置可否，转身看向了洪霸天和洪天赐。
    “洪天赐，方才你好像要挑战我对吧？我答应了，并且允许你们父子一起上。”
    这话说的淡然，但落在洪天霸父子的耳朵里，却让他们心里‘咯噔’一下，面如死灰起来。
    他们哪怕做梦也不可能想象的到，牧白的修为会如此的高呀！
    高到了他们仰望的地步。
    “牧白，方才是我们父子不知天高地厚，饶过我们父子一命吧，我们指天发誓，以后绝对不会找你，找牧家的麻烦…”
    洪霸天咬牙说道。
    他和修为和方才惨死的雷绝相当，仅仅在绝巅境初期。
    牧白随意一剑斩杀雷绝。
    可见其战力值的恐怖。
    洪霸天哪怕豁出去，也根本不可能在牧白的手上撑过一招。
    为了自己的性命着想，唯一的选择，就是低头求饶。
    “牧白，是我自己找死，有眼不识泰山，求求你放过我吧，我发誓从此之后，绝对不打长公主的主意。”
    洪天赐膝盖一曲，直接跪在了地上，抬起双手，不停的猛甩自己的嘴巴。
    顷刻间，他已经结疤的伤口，再次崩裂，鲜血直流。
    牧白双手负在背后，冷漠着打量着这对父子，一言不发。
    而在场所有的宾客，莫说插手劝解，甚至连一点声音都不敢发，深怕惹得牧白的不快。
    “爹…眼下都什么时候了，还顾忌你神将的尊严，为了我们的小命，跪下吧。”
    见牧白没有任何的表示，洪天赐以为自己摆出的诚意不够，心中更加忐忑，连忙对着还伫立的洪霸天催促起来。
    “牧白，若你真的心怒难平的话，老夫愿意自尽于此，请你网开一面，放过天赐，他还青年…”
    梗咽的说出这段话，洪天霸脸上透出一丝颓废，也随之跪在了地上，跪在了牧白的面前。
    堂堂一尊绝巅境的神将，被誉为陆地神仙的霸主，跪在牧白面前一幕，让在场一百多位宾客震撼无比。
    不过他们眼里却没有露出鄙夷和讥笑。
    因为眼下的牧白，足以担得起这对父子的跪拜。
    “牧白…我们华夏绝巅神将本就不多，每一位都是顶梁支柱，你方才已经斩杀了一位，若今日洪霸天也死在这里，对于我们华夏无疑是天大的损失。”
    闻人敬之主动出面劝说了。
    见到这一幕，闻人牧月欲言又止，最终还是忍住了出口的冲动。
    彼此才刚刚翻脸分手，她若出面劝说的话，说不准会适得其反。
    “白儿，陛下方才一直力挺你，如今他开口求情了，就饶他们父子一条命吧。”
    牧仁德神色复杂的说道。
    牧白自然不是心慈手软之辈，更不想轻易放过洪霸天父子。
    毕竟一尊绝巅境的神将，比定时炸弹的威胁还大。
    若他外出的话，对方趁机偷袭自己的家人怎么办？
    可眼下那么多人求情，连自己的爷爷都开口了。
    这倒是让牧白有些为难。
    
        
第213章 谁捡谁是猪！
        “主人，你是怕洪霸天这对父子狼子野心，表面认怂，将来反骨对吧？你手上不是有真言符吗？”
    系统道：“此符注入洪霸天的体内，你就能聆听到他内心真实的想法，也能让他当众说出来，
    若他心怀反骨，肯定会当众说出来，若真的一心求饶，臣服于你的话，就权当养了一条狗，说不准将来还有用得着的地方。”
    闻言，牧白取出一张真言符，屈指一弹，注入到了洪霸天的体内。
    一股奇异的情绪波动，随之进入了牧白的脑海。
    这股情绪蕴含了强烈的诚服之意外，还有惧怕，忐忑…等各种情绪。
    唯独没有怨恨和杀意。
    也就是说，这对父子完全对牧白诚服了。
    “从来没有人能挑衅仙门的威严，从而活下来。”
    牧白开口了，这毫无人情味的话，登时让洪霸天父子心如死灰，摊到在地上。
    “今日那么多人求情，我便给你们一个机会，不过死罪可免，活罪难逃…你们父子可愿意认我为主，为奴十年，当做惩罚？”
    牧白这后话，登时让面如死灰的洪霸天父子激动的热泪眼眶起来。
    “我们愿意，多谢少爷，多谢主人开恩~”
    两父子是彻底的对牧白心服口服了。
    不过‘主人’这两个字是洪天赐喊的，而洪霸天实在拉不下脸，只能改口称牧白为‘少爷。’
    当然，这并不是他不尊敬牧白，而是因为忽然的身份转变，一之间无法接受罢了。
    “主人，老奴这里有一瓶毒药，混合了七十二种毒虫炼制而成，只要让这对父子服下，每隔三个月，他们必须得从老奴手上拿解药，否则当场暴毙而亡。”
    裘千仞心思也敏锐的很，立马看出了牧白的顾忌，道。
    “不用…我们仙门不屑这样的手段控制人。”
    牧白摆摆手拒绝了。
    经过真言符的试探，牧白可以肯定，洪霸天父子根本没有反骨之心，动用毒药控制他们的生死，无疑有些不够光彩。
    “多谢主人~”
    洪霸天父子再次磕头，看向牧白的眼神，比起之前，更加的恭敬了许多。
    而见到这一幕，在场上百个宾客，纷纷对着牧白竖起了大拇指，赞同牧白为人处世的光明磊落。
    “以后你们和往常一样，继续经营自己的武馆，若用得着的时候，会通知你们的。”
    嘱咐完，牧白目光又看向了门口一群吓得索索发抖的三国使臣和皇室弟子。
    “方才我听说你们三国要挑战在场的华夏年轻俊才对吧？而且比试的条件是彼此打三场，不论修为，只要年纪低于三十岁即可？”
    牧白露出了人畜无害的笑容，道：“在下牧白，今年只有十八岁，愿意领教下你们的高招，当然，为了尽兴，我建议你们一起上好了。”
    “咕哝！”
    “牧、牧白，我们今日准备的不充分，能不能改日再和你们华夏比试一方？”
    樱花国，非国，棒子国在场的二十几个人，无论是使臣，还是王子公主，均是吓得面如土色，连连摇头。
    牧白方才一剑斩杀了一尊神将，给他们带来的震撼感实在太强烈了。
    哪怕他们这些人哪怕一起上，也不过是自寻死路呀！
    “呸…你们好歹都是樱花国，非国，棒子国的使臣和皇室弟子，说出去的话，怎么可能出尔反尔呢？”
    冷凤舞眼珠子一转，道：“反正一句话，既然之前开了这个口，那今日不打也得的打。”
    “啊？”
    一群三国的使臣和皇室弟子懵逼了。
    “没错…若你们不想打的话，那就选择认输的吧，不过作为比试赌注的那三件圣器，必须得拿出来。”
    牧白笑了，笑容很灿烂。
    “什么？”
    三国所有人面面向觎，连肠子都悔青了。
    而大殿里的所有宾客，此时才明白过来。
    原来牧白主动挑战，最终的目的就是索要三件圣器呀。
    其实想想也对！
    圣器何等的珍贵，既然人家主动送上门来，牧白怎么可能放过到嘴的美味鱼肉？
    “怎么？看起来你们还是不舍得呀？”
    牧白砸砸嘴，道：“那就比呗，不过我这人吧，下手没轻没重的，若等下当场将各位给当场打死了，还请各位莫要介意。”
    “我们、我们，给…”
    三国的使臣和皇室弟子，个个都哭丧着脸，比死了爹妈还难看。
    为了今日之战，他们准备了许久。
    一同而来的都是三国的精英人物，磨刀霍霍，本以为能一鸣惊人，狠狠的挫下华夏的锐气。
    哪预料到碰到了牧白这个怪胎。
    眼下连比都不用比，直接将三件价值连城的圣器主动送给了牧白。
    内心可见是多么的憋屈呀！
    可人在屋檐下不得不低头。
    无奈之下，只能忍着内心的憋屈和心疼，主动递上三件圣器。
    做完这些，樱花国，棒子国，非国的宾客再也没有脸皮继续留在太和殿了。
    连忙跟闻人敬之告辞，夹着尾巴悻悻然的离去。
    而此时的牧白，正在检查战利品。
    是三把兵器，一把三百多斤重的巨斧，一把柳叶软剑，还有一把半弧圆形，如半月的弯刀。
    造型和嫦娥当日大战旱魃和后卿的神月斩有些相似。
    当见到这三件兵器的时候，在场所有人眼睛都发亮。
    这可是圣器呀。
    纵然放在整个华夏，也是屈指可数的神兵利器。
    眼下牧白手上就有三件。
    这是什么概念？
    “爷爷，挑一件吧？”
    牧白目光看向牧仁德。
    这三件圣器，品级仅仅在一星，在牧白眼里，还真的不算什么珍贵之物，放在身上，还嫌麻烦呢。
    “爷爷老了，精气神衰退，而且身上还有伤，最重要的是，这三件兵器，都不适合爷爷使用，你还是送给别人为好。”
    牧仁德拒绝的同时，目光看向了裘千仞。
    方才他听的真切，裘千仞称呼牧白为主人，那就是牧白的下属了。
    而且修为战力也是不凡，赤手空拳就那么厉害，若得一件圣器，无疑是如虎添翼。
    “千仞…你跟着我也有些时日了，没有兵器的确不合适，这把斧头便赠与你好了。”
    牧白将其中那把斧头丢给了对方，又低头凝视着手上的软剑和弯刀，眼里透出一丝沉思之色。
    这两把兵器造型别致，分量轻盈，显然是适合女子使用的。
    而牧白认识的女孩子之中，梦芊芊已经有紫青双剑了，品级比他手上的两把更高，自然用不着。
    马小玲如今和他姑婆在僵尸秘境寻找净世龙珠，而且之前牧白还将流光剑赠与了对方，肯定也看不上这两件东西。
    剩下只有牧团团了。
    不过牧团团才刚刚觉醒召唤灵，眼下的修为还在后天，给她，也根本发挥不出该有的威力，无疑是暴殄天物。
    “姐夫，我看中了那把软剑，你能送给你最亲爱的小姨子么？”
    就在此刻，闻人慕灵走了过来，非常不要脸的索要了。
    询问的同时，她那长长的眼睫毛不停的眨着，也不知道是抽筋了，还是在给牧白抛媚眼。
    “你称我什么？姐夫？我和你姐姐可是没有任何的关系了呀？”
    牧白愕然。
    “不管你和姐姐之间怎么样，但在我的心里，你永远是那个最帅气的姐夫。”
    闻人慕灵笑容很甜，声音更是酥麻到牧白的心坎里。
    “闻人慕灵，你为了区区一件圣器，一口一句姐夫喊的可真顺溜，你也忒不要脸了吧？”
    闻人牧月抿着薄唇，嗔怒的骂道。
    “区区一把圣器？姐，问题是你连一把都没有呀~”
    闻人慕灵反击的同时，还扬起皓腕，炫耀似得挥了下软剑，带起一道道银色的剑影。
    “你…”
    闻人牧月气得直跺纤足。
    “挺会说话的，拿去吧…”
    牧白也不是小气的人，将柳叶长剑丢给了闻人慕灵。
    除了看对方并不反感外，更多的是，牧白扮演白衣染霜华的时候，还曾经收闻人慕灵为徒。
    于情于理，赠对方一把圣器，并不算过份。
    “姐夫，方才我瞧我姐姐看到你手上那把弯刀，眼睛发亮，你不如将这把兵器送给她吧。”
    闻人慕灵撒娇似得挽住了牧白的胳膊。
    “她若想要的话，就勇敢的说出来，何须你当传话筒？”
    瞥了眼闻人牧月，牧白似笑非笑的调侃道。
    “牧月，快说话呀…”
    闻人敬之和长孙皇后不停的使眼色。
    “哎…这把弯刀对于我来说，就如同破铜烂铁，带在身上也显沉重，就丢了吧。”
    牧白随手一甩，弯刀在虚空转了几圈，稳稳的插在了地上。
    见到这一幕，在场的一百多个宾客眼神均是锁定在那把弯刀之上，蠢蠢欲动起来。
    “谁捡谁就是猪。”
    搁下这句话，牧白扬长而去。
    牧仁德，梦芊芊，裘千仞的嘴角抽搐起来，随之跟在牧白身后，走出了大殿。
    “这家伙分明是故意的，哼！”
    闻人牧月柳眉倒竖，洁白的牙齿咬住薄嘴唇，娇嗔的道。
    “牧白方才说什么？谁捡谁是猪？那我们捡不捡啊？”
    “这可是圣器呀…猪就猪呗，捡了再说。”
    一百多个宾客，此时眼里都是亢奋和贪婪，如潮水似得涌向了地面插着的那把弯刀。
    “你们干什么？那家伙固然将弯刀丢弃了，但丢的地方是我们皇室，那就是我们皇室的物品，谁敢抢后果自负。”
    闻人牧月皓腕插在小蛮腰，泼辣的就如同一根小辣椒。。
    
        
第214章 一百亿的巨额悬赏！
        “长公主，方才牧白说的很清楚，谁捡这弯刀就是猪，您身份高贵，总不可能为了一把圣器，将自己当成猪吧？”
    上百个宾客忍着抢夺的欲望，纷纷出言，采取了激将法。
    “做猪被人当宠物宠着，养着，除了吃就是睡，什么事都不用干，不是挺好的么？哼哼~”
    闻人牧月俏皮一笑，双颊漾起一个浅浅的酒涡。
    特别是最后，她嘟起嘴巴，卖萌的时候竟然学猪叫了一声。
    那模样，显得既稚气，又逗人。
    实在可爱的不像话，若牧白还在场的话，绝对会当成傻眼。
    因为记忆之中，他还从来没有见过闻人牧月这般俏皮可爱的样子。
    “姐姐这是疯了吧？”
    闻人慕灵樱桃小嘴张的圆圆的，像条正在吸水的鱼。
    长孙皇后，闻人敬之对视一眼，均是露出了笑容。
    其实他们一早就看出来，牧白将这把弯刀丢在这里，就是变着法儿送给自己大女儿的。
    闻人牧月迈着轻盈的步伐，将插在地上之上的弯刀捡了起来，放在手心爱不释手的把玩着。
    长孙皇后，闻人敬之无语的摇摇头，开始吩咐下人打扫地面的狼藉了。
    而在场的一百多个宾客，也纷纷告辞而去。
    偌大的太和殿，除了皇室的一家人外，还有一个冷凤舞。
    “牧月，别犯花痴了…之前你为何执意和牧白退婚？”
    见到闺蜜忽然变得傻里傻气，冷凤舞忍不住蹙眉道。
    正在收拾残局的长孙皇后和闻人敬之停下手上的动作，抬头侧目大女儿。
    因为他们也想知道原因。
    “男女谈恋爱，分分合合，不但能增加感情，更能增加情趣，不是很正常么？”
    小心翼翼的将弯刀收好后，闻人牧月反质问。
    她自然不可能真的将实情告诉父母和闺蜜，因为这样不但于事无补，反而会平添担心。
    “分分合合，增加情趣？你这死丫头若将牧白给折腾跑了，休怪母妃对你不客气。”
    长孙皇后鼻子都气歪了。
    她本想伸手揪住闻人牧月的耳朵，好好的教训一方，但想起对方已经是亭亭玉立的大姑娘了，只能强行忍住了。
    “母妃，你之前还嫌弃牧白姐夫来着，对他多次骨头里挑刺，怎么眼下态度变的那么快？”
    闻人慕灵打趣的说道。
    “此一时彼一时，那小子虽然做事随心所欲，离经叛道，但确实难得的武道奇才，才十八岁，就能一剑斩神将，将来成仙也不在话下，足以配得上牧月了。”
    长孙皇后道：“况且人家还是镇天宫的二代首席弟子，单单这分量，就得让我们皇室都巴结。”
    “皇后，眼下牧月和牧白都已经退婚了，彼此连最后的名义都没有了。”
    闻人敬之打岔道：“而且牧白那小子长得那么俊俏，身边多的是漂亮的女孩子，说不准在这些天内，其他女孩子直接趁虚而入了，到时候你这女婿就飞咯。”
    “那这该如何是好？”
    长孙皇后有些慌了。
    闻人牧月则是低垂着螓首，一双大眼乌溜溜地，闪过一丝狡黠。
    其实那张婚贴，她根本没有撕掉，只是不想解释罢了。
    “事成定局，走一步看一步，还能怎么办？”
    闻人敬之叹息，似乎又想到了什么，正色道：“对了牧月，方才父皇收到了魔都那边的电话，说你皇叔将那边的皇家帝都学院打理的乱七八糟。
    你过几日便和慕灵一同去一趟看看情况，就当出去散散心好了。”
    “父皇，魔都靠海，那蛟龙又在海中作乱，女儿是不是可以…”
    闻人牧月精神一振。
    “那条蛟龙强悍的很，修为相当于我们人类的天人境。”
    闻人敬之沉声怒喝道：“这些天里，我们华夏这边有几艘配备了精良热兵器的巡航舰前去围堵，通通被恶龙掀翻，而且船员都葬身海腹，你们莫要胡思乱想，去了也是送死。”
    “牧月，慕灵…你们听着，你父皇已经颁布了悬赏，谁能斩那蛟龙，得到龙心，奖励一百亿。”
    长孙皇后正色道：“重赏之下必有勇夫，所以这件事你们千万不要操心，也不要冒险…万一你们真的有个三长两短，剩下浑浑噩噩的囡囡，母妃和你父皇可怎么活？”
    听到父母的口气如此凝重，闻人牧月连忙点头应允下来。
    “母妃，还悬赏个屁呀…直接让姐姐去跟姐夫撒娇，让他出海斩那条蛟龙呗。”
    闻人慕灵翻下眼皮，道：“以姐夫方才呈现出来的修为，若连他都斩不了那条恶龙，其他什么高人去了也是送死。”
    “闻人慕灵，嘴巴长在身上，是用来吃饭的，而不是乱嚼舌根的，你若再闲言碎语，休怪姐姐去秘境，将你的一对龙角给拧下来。”
    闻人牧月嗔怒的道。
    闻人慕灵登时打了个激灵，悻悻然闭嘴了。
    “陛下，皇后…根据小女子得知，那牧白觉醒召唤灵的时间，绝对半年都不到，修为如此的恐怖，你们难道就不曾怀疑吗？”
    冷凤舞忍不住打岔了。
    长孙皇后和闻人敬之对视一眼，也是疑惑陡升。
    对呀！
    他们的大女儿闻人牧月，觉醒的召唤灵可是西游秘境月宫的仙子，都一年了，也才宗师境后期的修为。
    牧白修炼速度哪怕再快，达到大宗师已经是极限了，怎么可能不费吹灰之力，一剑斩了堂堂一尊神将？
    “凤舞，你想说什么？”
    闻人牧月蹙眉。
    “当日我们在钱塘江联手大战天兵天将的时候，白衣曾经说过，牧白觉醒的召唤灵才几个月，真实的修为绝对不可能那么高。”
    冷凤舞道：“若我推测的没错，他很有可能请了师叔师伯的神念入体，这种法术在地星武者的眼里，如天方夜谭，但对于镇天宫来说，不过是轻而易举的事。”
    “凤舞，你的意思是说，牧白之所以能斩杀雷绝，是借用了师门其他师叔师伯的力量？”
    长孙皇后和闻人敬之，恍然大悟。
    “父皇，母后…哪怕姐夫没有斩蛟龙的能力，但他是仙门二代首徒，认识的奇人异士无数，只要登高一呼，为他效命的人绝对比我们一百亿的悬赏更加有用。”
    闻人慕灵道：“况且若实在没有办法，就让姐夫想办法通知那九位在鸿蒙宫听道的师叔师伯呗，那个通吃小霸王入门最迟，孩童心性，若得知要斩蛟龙，第一个肯定屁颠屁颠的下凡来。”
    “对呀…”
    闻人敬之和长孙皇后再次意动起来。
    牧白是镇天宫二代首徒，地位那么重要，肯定有和宗门仙人联系的办法。
    “牧月，你父皇的心疾耽误了好些年，越来越严重了，若没有龙心作为药引子，恐怕支持不了多久了，这件事还得拜托你了。”
    长孙皇后面色出奇的柔和下来，口气也变得和善了许多。
    “对了，牧白走之前，那颗龙皇果还没有带走，牧月，你找他帮忙的时候，顺便将龙皇果也带上好了。”
    闻人敬之开始补刀了。
    而闻人慕灵更是无需多说，扭着小屁股，已经屁颠屁颠的跑出了太和殿，显然去拿龙皇果了。
    冷凤舞也跟在了她的后面。
    “父皇，母后，能不能别去，女儿实在不想去见牧白。”
    闻人牧月脸上都是为难之色。
    她和嫦娥的协议是退婚加上彼此少相处。
    在没有摆平天上那位之前，她打算短时间内不和牧白见面了。
    “你这个不孝女，你父皇的生死，难道比你的脸面还重要吗？你父皇辛辛苦苦将你拉扯长大，是不是白养你了？”
    采取怀柔的攻势没有效果，长孙皇后直接威胁。
    “好好…我去，我去还不行么。”
    无奈之下，闻人牧月举手投降，垫着脚跟直接朝殿门外跑去。
    出了殿门，迎面正撞上了去拿龙皇果的闻人慕灵和冷凤舞。
    “你们端着一盆水干什么？”
    闻人牧月疑惑的道。
    话音还没有落下，冷凤舞手上的一大盆水，当头对着闻人牧月给浇了下来。
    “啊~你们干什么？”
    眼下可是寒冬腊月，又是三更半夜，外面的温度已经达到了零下二十几度左右。
    那冰冷的寒意，和贴着肌肤的湿漉漉的刺骨感，登时让闻人牧月尖叫起来。
    “姐姐，你就忍一忍吧，我们之所以将你全身给淋湿，就是想让你更好的扮演白莲花，博取牧白姐夫的同情。”
    闻人慕灵道：“我们已经想好了，若这一招不奏效，你就一哭二闹三上吊，若还不行，就色诱姐夫，他那么喜欢你，肯定会答应想办法斩蛟龙的。”
    “看起来还缺点什么，不够狼狈呀。”
    冷凤舞拖着香腮欣赏，立马从地上抓起一把泥，将闻人牧月脸上，身上那价值昂贵的长裙给涂抹的乌漆嘛黑，顺手还撕出了几个窟窿来。
    “你们疯了吗？”
    闻人牧月一边不停的打喷嚏，一边不停的咆哮。
    “姐姐，你眼下可以去姐夫家了，就说给他送龙皇果的途中，不小心掉进河里，然后装出发烧的样子，赖在他家里。”
    闻人慕灵将手上的龙皇果递过去，道：“反正一句话，父皇和母后已经下达了死命令，你若不能完成任务，就没必要回皇宫了。”
    “啊啊啊…你们两个幸灾乐祸的绿茶婊等着，等我回来再找你们算账。”
    闻人牧月完全不顾淑女风范的咒骂起来。
    
        
第215章 一舞倾城！
        牧白，牧仁德，裘千仞，梦芊芊四人出了皇宫的门，已经是凌晨一点左右了。
    夜深人静，周遭安静的针落可闻。
    好在来的时候，梦芊芊开了一辆路虎，要不然能不能打到车还是个问题。
    一路风驰电挚，大致半个小时，众人抵达了牧家武馆。
    牧守正，张清雅，牧团团早就门口翘首以盼。
    见到牧白的身影，立马迎了上来。
    “爹~”
    “公公~”
    因为牧白又一声不吭的溜出去，两夫妻本来想好好的训斥牧白一方的，但见到牧仁德在场，登时连忙请安。
    “小白长大了，以后他想干什么，你们作为父母的就不要管了。”
    牧仁德意味深长的说道。
    也不解释今晚皇宫的事，因为最多两天，牧白一剑斩神将的消息，肯定会传遍整个帝都武道界。
    至于牧白为何修为会突飞猛进，牧仁德并没有多问。
    这倒不是他不好奇，而是觉得若牧白想说的话，肯定会如实相告。
    若不说，那肯定有自己的原因，作为长辈，默默支持便是了。
    “小白，这位姑娘是？”
    两夫妇虽然内心疑惑，但长辈的吩咐，自然不敢怠慢，连忙应允下来，然后目光又落在梦芊芊的身上。
    “她叫芊芊，是我门中的小辈。”
    牧白简单的解释了一方。
    “门？什么门？”
    两夫妻更加疑惑了。
    “守正，你这宝贝儿子实在了不得，我们牧家出真龙了呀…”
    牧仁德抚着下巴几率胡须，饱经风霜的脸庞之上，都是自豪之色。
    “爹，怎么回事？”
    两夫妻面面向觎，满头的雾水。
    “爸，妈…哥哥的真实身份，是鸿蒙镇天宫的二代弟子。”
    牧团团解释道。
    “鸿蒙镇天宫？可是我们华夏的那至高无上的仙门？”
    “什么？白儿是天宫的弟子？嘶~”
    两夫妻显然无法接受这震撼的消息，当场石化。
    半晌，他们目光瞥了眼牧仁德，见对方点头，这才彻底的信以为真。
    特别是张清雅，忍不住一阵抱怨和斥责。
    数落牧白为何要隐瞒自己许久。
    “芊芊见过叔叔，阿姨~”
    梦芊芊皓腕合拢，福了一礼。
    “嗳~芊芊真乖，真有礼貌，你穿的那么少，不冷吗？要不阿姨去里面哪一件外套给你披上？”
    张清雅搭着梦芊芊冰凉的手掌，问长问短，眼里都是笑意。
    “芊芊，眼下都凌晨一点多了吧？你一个女孩子回去也不安全，就和团团住一晚，明日再回去。”
    牧白沉吟道。
    梦芊芊连忙应允下来。
    “咦，下雪了，好大的雪~”
    忽然，牧团团亢奋的嚷嚷起来。
    众人这才发现，天上飘着鹅毛大雪，短短几分钟，将地面涂的一片银白。
    “这天有些冷，大家不要杵着，进去再说吧。”
    牧仁德今晚打算在武馆留宿，因为还有一些事，他必须和牧白好好的交流。
    “小师叔，你等下…今晚你帮弟子报了大仇，又天公作美，弟子无以为报，想为你舞一曲…”
    也不等牧白回应，梦芊芊轻舒长袖，娇躯随之旋转…
    速度愈转愈快，忽然自地上翩然飞起，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。
    她的舞姿灵动，飘逸，清雅，灵动，犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子。
    在快速的转动间，天上落下的鹅毛白雪，也随之缭绕在她的周遭，起起伏伏。
    漫天雪花中，梦芊芊如空谷幽兰般冰清圣洁，仿佛从梦境中走来。
    “哥…好看吧？这舞蹈妹妹听芊芊姐姐谈及过，是她娘亲小时候教她的呦~眼下跳给你看，应该是有某种特殊的含义在里面。”
    牧团团一边认真的解释，一边满脸崇拜的鼓掌。
    牧白也感觉很是惊艳。
    梦芊芊这一舞，自然是跳给他看的，同样也是跳给她母亲看的。
    告诉她的母亲，大仇已报，在九泉之下，可以瞑目了。
    “咦，那不是小月姐姐吗？”
    牧团团忽然目光看向了前方，疑惑的道。
    闻言，众人纷纷抬眼看去。
    前方昏暗的巷子口，一道倩影正朝众人走了过来。
    她走路的姿势一切一拐的，身上更是脏兮兮，而且不停的打喷嚏。
    见到这一幕，牧白和牧仁德对视一眼，从彼此的眼里看到了错愕。
    别人不清楚，但他们却知道闻人牧月是长公主的身份的。
    方才彼此才闹翻了。
    眼下怎么孤身一人来了？
    而且似乎很狼藉？
    “小月，你这次从哪里过来的，怎么身上都湿透了？冻坏了吧？”
    张清雅连忙迎了上去。
    “白儿，怎么回事？你们吵架了？”
    牧守正眼神瞥了眼梦芊芊，皱眉道。
    牧白知道父亲肯定误会了，正想解释，而此时，张清雅已经搀扶着闻人牧月走了过来。
    闻人牧月全身湿漉漉的，因为天气实在太冷，以至于她的秀发都布满了白霜。
    一身雪白的长裙，沾染了很多泥垢，紧紧的贴在身上，还不停的往地面滴着水珠。
    似乎因为被冻得太久，鼻子红红的，脸颊发白，没有一点血色。
    “哈欠！”
    少女捂着鼻子不停的喷嚏，令人怜惜的同时，越发楚楚动人。
    “叔叔，阿姨…方才来得及，经过一条水沟，不小心跌了进去。”
    闻人牧月知道今晚有求于人，很清楚的记得自己扮演的角色。
    先装白莲花，博取牧白和他一家人的同情，再不行就一哭二闹三上吊。
    “你走路过来的？不小心掉进了水里？”
    “牧白，你愣着做什么？还不将小月给抱进去洗个热水澡，若冻坏了怎么办？”
    张清雅和牧守正吓坏了，忍不住对着牧白催促道。
    眼下可是零下二十几度啊，纵然穿着厚厚的棉袄在外面待久了，都会冻的打哆嗦。
    更别提全身湿漉漉的了。
    “爸，妈…你们别给她骗了，她是堂堂宗师境后期的武道高手，走夜路都能掉进水里，懵谁呢？”
    牧白毫不客气的戳破了对方的谎言。
    “宗师境后期？”
    张清雅和牧守正面面向觎，更加的疑惑了。
    “她可不是你们认识的小月，真实身份乃华夏皇室的长公主，闻人牧月。”
    牧白冷声道：“之前儿子在皇宫已经和她摊牌了，而且我们之间的婚约也退了，所以眼下我们牧家和她没有任何的关系。”
    
        
第216章 对不起，我有了…
        “什么？小月，你是长公主？”
    “小月，你上次来贺寿的时候，干嘛瞒着我们呀？”
    张清雅和牧守正震惊了。
    牧团团也是愕然。
    当日闻人牧月送的贺礼那么贵重，她便意识到对方的身份不简单。
    不过哪怕打破脑袋，也不可能想到，闻人牧月就是长公主的。
    “闻人牧月，我们已经没有关系了，你三更半夜的来我牧家，扮演白莲花，到底什么事？”
    见到对方真的冻得厉害，牧白的心有些疼，但想起之前在太和殿，众目睽睽戏耍自己，于是心有强硬了起来。
    “我、我送来给牧爷爷送龙皇果的，今日多谢你了，要不然那几场国度的比试，我们皇室恐怕会输的很惨。”
    闻人牧月低垂着螓首，弱弱的解释，那表情，想一个做错事的孩子。
    此时，众人才发现，闻人牧月手上还拎着一个袋子，袋子里里装的就是龙皇果了。
    外形和火龙果类似，不过只有苹果大小。
    “这龙皇果我收下了，你可以请回了，你们皇室，我牧家高攀不起。”
    既然彼此已经分了，牧白也不喜欢欠人，他今日给了皇室两把圣器，来抵换龙晃果的价值，是绰绰有余的。
    听到这话，张清雅和牧守正大急。
    他们本想劝说，不过被牧仁德的眼神给等回去了。
    牧仁德的想法很简单，彼此小两口的矛盾，自己来解决。
    作为长辈，还是不要插手的好。
    “牧白，我…”
    闻人牧月张开嘴，立马被牧白给打断：“不行！”
    “你连听都没听，为何不行？”
    闻人牧月跺着纤足，娇嗔的道。
    “长公主，我小师叔今日对你很失望，你还是别来烦他了。”
    说实话，若没有必要，梦芊芊也不想参合彼此的事。
    但在梦芊芊看来，今日闻人牧月的确做的太过份了。
    “梦芊芊，我和你小师叔谈话，哪有你插嘴的资格？”
    闻人牧月蹙眉，眼眸子浮现出一抹警惕。
    “我说有就有…芊芊的意思，也代表了我的意思。”
    在这节骨眼，牧白自然力挺梦芊芊。
    “牧白，我们才刚刚分手，你就和梦芊芊…你别太过份了…”
    也不知道是太冷的缘故，还是其他原因，闻人牧月的声音在颤抖。
    “长公主，我不知道你和我哥哥发生了什么，但既然你和我哥哥已经没有了婚约，那就得摆正自己的心态，这样死皮赖脸的有意思吗？”
    牧团团道：“还有，听你之前的口气，似乎挺不屑我芊芊姐姐啊，她会跳舞，而且跳的很好看，而你们皇室的公主，娇生惯养的，会什么？”
    “花钱算不算？”
    闻人牧月扣着手指头，她这一个月，至少花了十来个亿了。
    众人嘴角都抽搐起来。
    “算算，若能天天带着我去购买各种奢侈品，那就是大优点，嗯~”
    牧团团小财迷的心态又发作了。
    “牧团团，上次在泳池捡了满屋子的钱还不够你花吗？小财迷！”
    牧白忍不住抬手对着牧团团额头弹了一记，又道：“爷爷，我们进去吧。”
    张清雅和牧守正虽然不忍。
    但之前牧仁德已经态度，示意他们不要强行插手小辈的事情，于是只能强忍着了。
    “牧爷爷，叔叔阿姨…今晚的确是对不起牧白，我愿意就这样待在门外冻一夜，当做惩罚，但肚子里的孩子冻坏了怎么办？”
    闻人牧月盈盈然如秋水的眼眸子，强行挤出几滴眼泪，皓腕抚过长裙包裹住，干瘪瘪的肚子，幽怨的瞪着牧白。
    说出这番话，闻人牧月也是俏脸臊得慌，恨不得找个地峰钻进去。
    但她真的没有其他任何的选择。
    因为出发之前，父母是下达了死命令的。
    完成不了任务，那皇宫都不用回去了。
    当然，更多的是，眼下闻人敬之的心疾的确是很严重，最多只能活几个月的时间。
    而纵观这地星，有能力斩杀那条蛟龙，获取龙心的，除了牧白和神龙见首不见尾的大祭司，她也想不到其他任何人了。
    当然，闻人牧月认为的能力，并不是指牧白个人的修为和战力。
    而是他强大的人脉关系网。
    堂堂镇天宫的二代弟子，肯定能联系到师门长辈的。
    九位人间仙使，哪怕稍微抽个空，下凡抵达地星，灭杀区区一条蛟龙，不过是弹指间的事罢了。
    “孩子？”
    在场所有人瞬间惊讶的石化了，目光纷纷目光的看向了牧白。
    甚至连梦芊芊和裘千仞的表情也是一样。
    “不是你们想的这样的，真的不是这样的…”
    牧白的脑子也陷入了宕机的状态。
    他实在没有预料到，堂堂皇室的长公主，连尊严都不要了。
    直接谎称有了自己的孩子，以此赖上自己。
    这特么的也太离谱了吧？
    况且你要赖的话，那之前就不要众目睽睽翻脸呀！
    翻了脸又主动送上门，这特么的是什么事啊？
    “牧爷爷生日的前一天，我和牧白就是在酒店过的夜…你们牧家若不认账的话，那今日就一尸两命吧。”
    说出这句话，闻人牧月就如同一个五六岁的小女孩子似得，躺在地上。
    雪花飘飘洒洒，短短一分钟不到，宛如给躺在地上的闻人牧月盖上了一层薄薄的白被子。
    “小白…人家可是堂堂皇室的公主，万金之躯，怎么可能会拿这件事开玩笑？”
    “白儿，平日里为父可以随你胡闹，但你怎么能欺负了人家而不认账呢？而且连自己的血脉都不认了？为父怎么会教出你这样的混账！”
    张清雅和牧守正大声怒斥。
    这一次，纵然是牧仁德和梦芊芊，裘千仞，牧团团也不站在牧白这一边了。
    皇室的教养、规矩，门风何等的严谨？
    闻人牧月哪怕再不要脸，也总不可能拿这样的事开玩笑吧？
    “爸，妈…小月~呸，嫂子好像真的冻坏了，晕过去了，她的体温好高啊，至少有一百度。”
    众人争吵之时，牧团团已经悄然跑过去，查探闻人牧月的体温了。
    “牧团团，这人的体温怎么可能有一百度，你扯淡吧？还有，她肯定是假装晕倒的，你们无需多担心着急。”
    牧白嗤笑。
    他可是领教了闻人牧月各种手段，骗人，撒谎…
    “哥，我真的没有撒谎，嫂子真的晕过去了。”
    牧团团口气很认真。
    “还愣着干什么？快将人给抱进去啊，若两母子真的有三长两短，哪怕你是镇天宫的弟子，休怪老娘不给面子，狠狠的收拾你。”
    张清雅大声咆哮起来。
    而牧守正的话，则是直接抬起脚，对着牧白作势欲踹。
    牧白百口莫辩，苦着脸小跑过去。
    
        
第217章 三个女人打麻将
        此时的闻人牧月，脸颊冻得苍白如雪，她静静的躺在雪地之上，闭着眼睛，丝绸般墨色的秀发因为沾染了白霜，犹如一根根冰丝，散落在腰间，更显楚楚动人。
    “主人，闻人牧月固然是灵体，但毕竟还没有脱离肉体凡胎的范畴，长时间的寒气入体，应该是真的晕过去了。”
    系统解释道。
    闻言，牧白半信半疑，胳膊绕过她的脖子，另外一只手掌抵挡她的臀部，将她给抱了起来。
    众人一起进入屋内后，牧团团嘟囔道：“哥，那个长公主冻晕过去，要不要开车送她去医院呀，万一冻坏了肚子里的孩子，我这姑姑岂不是没得当了？”
    “对对…顺便安排医生，看下肚子里的孩子有没有影响。”
    “白儿，你等下，娘去拿一件毛毯将小月给裹起来，她方才冻的脸都发青了。”
    张清雅和牧守正反应过来。
    这一刻，牧白又低头瞥了眼怀里的闻人牧月，发现少女长长的眼睫毛颤抖了一下。
    这小妮子，又骗自己？
    还真的是死性不改呀！
    牧白内心的怒火再次涌了上来。
    他本想直接将闻人牧月丢在地上，转念一想，道：“爸妈，等进去给她换一身衣裳，至于医生的话，等下直接打电话让他们过来就是了。”
    前面那上半句，是真的心疼，后面那下半句，是故意补上的。
    他还真的想看看，等下医生来了，没有检查出怀孕，闻人牧月如何自圆其说。
    既然牧白已经拿定了主意，其他家人自然不会反对。
    将闻人牧月抱进房子后，众人忙活开来了。
    张清雅，牧团团，梦芊芊负责给闻人牧月换衣裳。
    牧白则是被打发过去熬姜汤了。
    姜汤熬完之后，闻人牧月已经换上了牧团团的衣服，也就是上一次穿的那件卡通睡衣。
    此时正慵懒的躺在牧白的床榻之上，也假装清醒了过来。
    一群家人长辈则是围着她嘘寒问暖的。
    “咳咳…给他们一点私人空间，我们还是不要打扰了。”
    老爷子牧仁德久经世故，自是看的出来，彼此肯定有话说，大声提醒。
    张清雅，牧守正，牧团团，梦芊芊一行人连忙退出房门。
    “牧白，我…”
    闻人牧月眼眸子看向牧白，轻启朱唇，欲言又止。
    “先将姜汤喝了。”
    牧白皱眉，将熬好的姜汤搁在床榻边的茶几之上。
    “刚才真的冻坏了，我手还没有恢复知觉，喂我么？”
    闻人牧月咬了咬下唇，睫毛长长的，低垂下来，会在脸上留下浅浅的阴影。
    “闻人牧月，别以为我不知道你假装晕倒，我方才放你进来，已经很给你面子了，你别太过份了。”
    牧白眉头一挑，有些恼怒。
    “你又知道了？那你怎么不问问我为何一次次骗你的原因？”
    仿若被踩中尾巴的小猫咪，闻人牧月炸毛了，眼眶红红的道：“其实之前在太和殿我之所以拒婚，那是被天上的那位给威胁了。”
    方才和牧白翻脸吵架后，闻人牧月内心就非常难受。
    仿佛连灵魂都失去了。
    其实她也想通了。
    生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美…于其唯唯诺诺，倒不如轰轰烈烈一方，至少能活回真正的自己。
    “怎么回事？”
    牧白愕然。
    闻人牧月则是将大致的经过，没有任何隐瞒的告知了牧白。
    “原来是这样，那你为何不早点干告诉我？”
    心结解开之后，牧白看向闻人牧月的目光，都是疼惜之色。
    扪心自问，牧白身边漂亮的少女很多，无论是梦芊芊，还是马小玲，又或者任甜甜。
    她们漂亮归漂亮，但牧白对她们的感觉，并没有朝思暮想的冲动。
    而对待闻人牧月则是不同，有冲动，有溺爱，有心疼，有冲动，有思念…
    也不知道什么时候开始，少女的一言一行，一颦一笑，已经深深的烙在了牧白的心里，挥之不去。
    “如今你知道真相了，你选我还是选她？”
    闻人牧月目光灼灼的看向了牧白。
    “我能两个都要吗？”
    牧白撇撇嘴，调侃道。
    闻人牧月的召唤灵，一个月大致能附身两次，每次五到七天。
    按照这逻辑来推算，那她占据嫦娥的身躯和思维，应该一半时间。
    那面对嫦娥和面对闻人牧月，有什么区别？
    不同的容貌，不同的气质，说不准更加刺激呢？
    “你敢？哎呀…扭到脖子了。”
    闻人牧月豁然从床榻上扬起螓首，美目瞪的圆滚滚的。
    忽然间，又发出一声尖叫，捂着脖子，再次栽倒在了床榻上。
    “活该~”
    见到少女这模样，牧白反倒是笑了。
    “还愣着做什么？帮我揉揉呀！”
    闻人牧月嘟着小嘴巴，娇嗔的道。
    牧白耸耸肩，手掌摁在少女白皙如天鹅的脖颈上，扮演起了按摩师的角色。
    “其实根据我的推算，你被嫦娥给忽悠了，她可是月宫仙子，玄仙的修为，而你不过是地星的一只小虾米，豁出去地星显圣，和你玉石俱焚，本身就是玉器碰瓦片，她如何舍得？”
    牧白道：“当然，以防万一，这件事我给你摆平，最多几个月，我鸿蒙镇天宫会在西游秘境显圣，到时候我便去月宫拜访一趟。”
    闻人牧月一边享受着牧白的按摩，一边认真的聆听着…舒服的闭起了眼眸子。
    “对了…方才你说怀了我的孩子，按照我妈爸的习惯，眼下肯定已经通知医生了，等下医生来的时候，你的谎言肯定会被揭穿…”
    听到这里，闻人牧月登时给吓坏了。
    “那你还愣着做什么？快趁着医生没有来武馆之前，将他的车给截住呀，万一露馅了，我岂不是得完蛋？”
    闻人牧月扬起皓腕，使劲将牧白从床榻推下来。
    “放心，这雪下得那么大，路肯定堵住了，今晚那医生肯定不会来的。”
    牧白调侃道：“不过说真的，这件事纸包不住火的，这时间长了，总会被长辈发现的，到时候如何解释？”
    “那、那眼下补救还来得及吗？”
    闻人牧月支支吾吾，面颊上涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
    “补救？你是说？”
    瞥了眼对方，牧白嘴角浮现出一抹古怪。
    在微弱的灯光下，少女皮肤细润如温玉柔光若腻，脸蛋娇媚如月，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气…
    似乎意识到牧白在打量自己，她也扬起螓首，看向了牧白。
    大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，散发着别样的诱惑。
    “愣着干什么？我都不怕，难道不怕？”
    似乎因为害羞，闻人牧月下意识的将整个人躲进了被子里。
    牧白怦然心动，正打算宽衣解带，就在此刻，响起了一阵敲门声。
    耐着内心要杀人的冲动，牧白起身打开门。
    门口站着是牧团团和梦芊芊。
    “哥…这雪下得那么大，我们也睡不着，不如打麻将吧？”
    牧团团浑然不觉牧白脸上的怒火，嘟囔的说道。
    “打麻将？牧团团，你确定你说的是人话？”
    牧白声音托大的老长，正打算直接将门被锁上。
    不过棉被里的闻人牧月立马坐了起来，双眼放光，道：“好呀，反正也无聊，我们一起打麻将好了。”
    这话落下，牧白差点一个踉跄栽倒在地上。
    因为闻人牧月开口了。
    牧白只能放任牧团团和梦芊芊走了进来。
    麻将自然是四人的游戏，三女邀请牧白参与，牧白内心正堵着一口邪火没有消散，自是懒得搭理。
    无奈之下！
    三女开始了三人麻将。
    而牧白则是躺在了床上，随着时间的推移，沉沉的睡了过去。
    翌日清晨六点，牧白就醒了。
    麻将桌前面，已经不见了闻人牧月和梦芊芊的身影。
    只有牧团团耸拉着脸，如木头似得坐在椅子上，愁眉不展，一动不动。
    “她们人呢？”
    牧白疑惑。
    “哥…嫂子和芊芊姐姐一起走了，嫂子，嫂子她，呜呜呜！”
    牧团团扁着小嘴，委屈无比。
    “怎么了？”
    牧白皱眉。
    “嫂子她开始说自己不会打麻将，可事实上，她厉害着呢，将我的零用钱全部赢走了，包括当日在泳池辛辛苦苦捡到的几十万。”
    牧团团眼泪无法遏制的涌了出来，哭的像个两百斤的小胖子：
    “她实在太坏了，作为嫂子，富可敌国，还惦记着我那么点私房钱，呜呜呜~”
    “活该~”
    牧白幸灾乐祸的说道。
    
        
第218章 启程魔都
        “对了…嫂子离开前，给了你一张卡，和一封信。”
    牧团团似乎这才想起来，从桌面拿起一封信递给了牧白。
    “你没看？”
    牧白狐疑的瞥了眼对方。
    牧团团连连摇头。
    牧白将信封给打了开来。
    里面有一张黑金卡和一张纸条。
    “老公~这卡是地星联邦的黑金卡，里面有你媳妇自小到大积攒下来的私房钱，一共一百个亿，密码是88888，你看着花，游艇，私人飞机，跑车…反正喜欢什么买什么。”
    字迹娟秀，自又一股天然的灵韵在内：“唯一的要求，就是不准拈花惹草，哪怕路上遇到别的女孩子搭讪，也不能正眼看她…
    还有就是，其实我跳舞也很好看，下次我们两人单独在一起的时候，我跳给你看，很诱人的那种哦…”
    纸张的尾端：“对了…昨晚赢了团团几十万，你转一千万给她当补偿吧…”
    看到这里，牧白嘴角抽搐起来。
    皇室很有钱，几十家上市公司，在整个地星很多国度，有很多酒店，学校等等…
    但那是皇室的资产呀！
    而闻人牧月私房钱竟然达到了一百亿？
    特么的？
    这也太夸张了吧？
    而且眼下还将一百亿全部给了自己？
    “哥，你表情有古怪，嫂子到底给你什么东西？”
    牧团团敏感的很，立马出手抢夺。
    牧白自然不会让她看见，立马将黑金卡藏好。
    “昨晚你嫂子赢了你六十几万对吧？你嫂子说了，等下让哥哥转个十万，记得这是你三个月的零花钱，超支了可不要找哥哥。”
    牧白毫不犹豫的将一千万抹除了两个零。
    理由是：一个小丫头，给一千万，肯定会养成胡乱花钱的习惯，还是先自己保管着最稳妥。
    “谢谢哥哥，你实在太好了，亲一个~”
    可怜的牧团团，被人卖了，还感激涕零的踮起脚跟，在牧白的脸颊边啄了一口。
    “咳咳…”
    就在此刻，门口响起了咳嗽声。
    是老爷子牧仁德。
    “昨晚皇室发布了悬赏，谁能斩那条蛟龙，得到龙心，便能得到一百亿的悬赏。”
    “什么？一百亿？”
    牧团团声音都结巴了，显然不了解一百亿的感慨，竖起手指点算起来。
    “昨晚牧月为何没有跟我说这件事？”
    牧白疑惑。
    按照常理，彼此和好，如胶似漆的，她肯定会说的呀。
    “哥~嫂子打麻将打的入迷，肯定是真的忘记了。”
    牧团团嬉笑道。
    似乎因为得了十万块，非常的开心。
    “昨晚牧月来的突然，而且浑身湿透，应该就是为了这件事，可又不好意思和你讲。”
    牧仁德猜测道：“白儿，这件事你如何看待？”
    “眼下那条蛟龙在什么海域？”
    牧白眼里精光闪烁。
    那条蛟龙，事关一百万鸿蒙值的任务，而且龙血还是修复仙器最后的材料，自然不能放过。
    “两天前，曾经在魔都附近的海域出现过一次，眼下行踪不定，这大海茫茫，一之间，恐怕无法找到。”
    牧仁德道：“你若想去的话，最好先去一趟魔都，在那边等待蛟龙的消息，若出现在某个海域位置，可以谋后而定。”
    “一百个亿，虽然是皇家的钱，但我也心疼，这一趟孙儿肯定得去。”
    牧白对钱虽然没有什么概念。
    但也知道，一百亿是一笔非常庞大的资金。
    当然，最重要的是，在牧白的想法里，他和闻人牧月结婚不过是时间的问题。
    而皇室无子，将来继承家产的无非是两位公主。
    那皇家的钱，眼下也等于牧白自己的钱了。
    肥水岂能流入外人的田？
    “既然你选择去的话，爷爷已经给你定了下午13点飞往魔都的机票。”
    老爷子露出了欣慰的笑容：“还有就是，魔都你人生地不熟的，爷爷已经通知了冷冷和倾城，到时候她们回去机场接你。”
    “爷爷，你知道我肯定去？而且都提前安排好了？”
    牧白撇撇嘴，颇为的郁闷。
    牧冷冷和牧倾城，则是牧白的两位堂姐，乃大伯和二伯的女儿。
    记忆里，对牧白也是挺好的，并不像大伯母和二伯母这般的势利眼。
    还有一点就是，牧白本来打算驭风而行，眼下坐飞机，速度显然慢了很多。
    不过老爷子已经定了飞机票，而牧白也不赶时间，答应也没有什么问题。
    “时间不早了，那便提前收拾下吧，迟点让你爹开车送你去机场。”
    老爷子嘱咐道。
    “哥~我能跟着你去魔都吗？我那边有同学，正好想去玩玩呢。”
    牧团团弱弱的举手。
    “哥这次是去办正事的，又不是去玩的，你乖乖的待在家里，别给我添乱。”
    牧白抬手就对着她的额头弹了一记。
    “对了白儿，爷爷还有一件事得拜托你。”
    老爷子正色道：“你也知道爷爷当年因为出海受伤，捡回了一条命对吧？其实当年陪同爷爷出海的不止一个人，还有几个官方的护卫，都是武道高手，最终通通都葬送在了鱼腹。”
    顿了下，老爷子续道：“其中一个人让爷爷最为内疚，是他用自己的命换回爷爷活下来的机会。
    他的名字叫聂战，死的时候才结婚不久，妻子还怀着孕，你这趟去魔都，若有空机缘遇到的话，帮爷爷去探望下他的家人，若家境贫困的话，便帮衬一下。”
    “爷爷，你让我去找你战友的小辈，那总该给我居住地址和名字吧？”
    牧白皱眉。
    “地址没有，名字的话…对了，爷爷曾经派人打听过，聂战的妻子后来生了个女儿，叫聂小倩。”
    牧仁德补充道：“数年前随着她母亲的改嫁，眼下爷爷也不知道她们母女所在何处。”
    “聂小倩？”
    牧白的脑子陷入了停滞的状态。
    他可是清晰的记得，倩女幽魂的女主角就叫聂小倩的。
    而这地星世界，本来就有倩女幽魂秘境的。
    不过牧白并不认为，这个叫聂小倩的少女，觉醒的召唤灵，就是秘境里的那一位。
    毕竟只不过是一个相似的名字罢了。
    代表不了什么。
    “哥，你怎么了？一个名字为何那么大的反应？难道你认识这个聂小倩？”
    牧团团疑惑的道。
    “没，只是觉得这个名字有些熟悉。”
    牧白随口敷衍，又道：“爷爷，既然你他谈起了当年的往事，那到底是谁伤了你？”
    这仇牧白必须得讨回来。
    “是归墟的弟子，爷爷不知道他的名字，但却记得他左侧的脸颊，有一道狰狞的疤痕，你以后若遇上了，一定要给爷爷报这个仇。”
    牧仁德言辞没有任何的担忧。
    毕竟眼下的牧白，一剑能斩杀神将，用屹立在地星世界之巅来形容也不为过。
    
        
第219章 灵山别墅，云海之巅
        下午五点，魔都国际机场。
    因为魔都地处南方，哪怕是大冬天，温度也有十几度，也算不上冷。
    牧白穿着件寻常的白色长袖衫，配休闲裤，看起来阳光帅气。
    托着行李箱，出机场的门的时候，引来了不少靓丽少女的侧目，甚至个别大胆的还频频对他抛媚眼。
    牧白视若无睹。
    毕竟眼下也是有妇之夫呀。
    当然，最重要的是，这些庸脂俗粉，实在入不了他的眼。
    “哥~”
    就在此刻，熟悉的声音响起。
    牧白抬眼看去，登时一愣。
    因为他看到了三个熟悉的人影，此时正在对他挥手。
    正是梦芊芊，牧团团和裘千仞。
    “你们怎么来了？而且比我还快？”
    牧白眉头一挑，托着行李箱迎了上去。
    “哥，我知道你下午一点的飞机，所以妹妹提早订了早上的，聪明吧？”
    牧团团怀里抱着一只紫色的小猫咪，正是紫虎。
    她的样子有些萌蠢，并没有察觉到牧白的怒火，甚至还炫耀着邀功。
    “牧团团，别以为说动芊芊和裘千仞陪你来，让他们当挡箭牌，我就不会揍你。”
    牧白直接丢下行李箱，扬起胳膊，就想痛揍对方一顿。
    牧团团连忙躲在了梦芊芊的身后。
    “小师叔，这次是弟子主动要来的，弟子想碰碰运气，看看能不能找到失踪的父亲。”
    梦芊芊吐下香舌，俏皮一笑。
    “你父亲？”
    这件事牧白听梦芊芊谈及过。
    梦芊芊的父亲叫高涛，自梦芊芊小时候就丢下她们母子失踪了，失踪之地就是魔都。
    这也是梦芊芊为何跟母亲姓的缘故。
    如今也算得上是梦芊芊在世界上，唯一至亲之人了。
    “罢了，既然来了，那就暂时跟着小师叔吧，特别是你牧团团，你肯定又偷偷的背着爸妈跑过来的对吧？”
    牧白瞪着妹妹，恨铁不成钢的道：“这件事我给你兜着，不过哥哥这次来魔都是有重要的是要办的，你得乖乖听话，若惹出什么幺蛾子，休怪我一脚将你踹回帝都去。”
    “哥，倾城和冷冷堂姐都在魔都，我们既然来了，要不要通知她们？”
    牧团团螓首点的就跟小鸡啄米似得，可是将她给开心坏了。
    “之前上飞机的时候，她们已经打电话过来，要来接我们，不过被哥哥给拒绝了。”
    牧白沉吟道：“哥哥在魔都有住的地方，暂时就无需麻烦她们了。”
    闻言，牧团团主动招手拦租出车了。
    众人坐上车之后，牧白报了灵山别墅的地址后，那司机登时眼里都是错愕。
    “怎么了司机大哥？难道那灵山别墅有鬼，不能住人不成？”
    牧团团疑惑的道。
    “小姑娘，还有这位哥们…你们真的是去灵山别墅？这灵山别墅可不是一般人能住得起的呀！”
    随着那位司机的解释，众人纷纷面露惊愕之色。
    这灵山别墅是牧白之前垂钓上来的，因为没有见过，也不是魔都本土之人，并不清楚到底如何。
    此时听到对方的解释，哪怕是牧白，也面露惊讶。
    因为根据司机的口述，灵山别墅建造的山脉之下，有一条灵脉。
    须知！
    地星灵气复苏才短短百年时间，正是因为时间太短，导致灵脉的成型太过艰难。
    不夸张的说！
    整个地星，那么多国度，那么多福地。
    总共叠加起来，有灵脉之地，绝对不超过一百处。
    别墅建造在灵脉之上，导致灵气充盈，非常适合修养和修炼，也是有些武道名宿求之不得的修炼之地。
    这也使得灵山别墅成为了魔都富豪圈，千金难求的居住之地。
    因为想购买的人太多，而出售之人却少之又少。
    灵山别墅的价格，已经无法用金钱来衡量了。
    能住在那里的人，就代表着身份，势力，名望…
    “那901栋在灵山别墅什么位置？”
    坐飞机之前，牧白就认真的看过别墅的房产证了。
    嗤~
    牧白这好奇的询问，差点出了车祸。
    半晌，那司机回头道：“小兄弟，你确定自己去的地方是灵山别墅的901栋？”
    “怎么？”
    牧白又疑惑。
    司机立马解释，牧白才得知。
    这灵山是一座山脉，里面的别墅一共才几十栋，而别墅的位置越高，能享受的灵气就越庞大。
    901栋在山巅，一共才三栋。
    隔壁的两位邻居，就是魔都武道界赫赫有名的绝巅神将。
    梦芊芊，牧团团，裘千仞虽然震撼，但还勉强能够接受。
    因为在她们的想法里。
    这别墅肯定是镇天宫仙门长辈遗留下来的。
    车子刮进了山脉，一路风清水秀，连周遭的树木，都比其他地方要大了一大截。
    这便是灵气充盈带来的效果。
    大致十来分钟左右，车子便停在一座造型如古堡似得建筑门口了。
    这古堡自然就是灵山别墅的901栋。
    整体的装饰很复古，在郁郁葱葱的草木之中，犹如一尊庞然大物，巍峨耸立着。
    因为地处山巅，周遭云海翻涌，如梦如幻，给人一种处在世外桃源的宁静之感。
    “哥~这别墅也太大了吧？买掉的话，绝对能超过一百亿。”
    用钥匙打开大门之后，牧团团打量着四周，震惊的不停咽口水。
    梦芊芊和裘千仞也是彻底傻眼。
    也难怪众人如此的震撼。
    就单单一个大厅，至少有一个篮球场大小，更别提这古堡建筑，一共七层，里里外外至少得几百个房间。
    而且里面所有的设施都是一应俱全，什么电脑，电视，沙发，泳池，甚至连高尔夫球场也有，在古堡的后方。
    可谓奢侈豪华到了极限。
    “主人，这别墅想打扫干净，至少得请上百个佣人，而且我们眼下实在山巅，想下山一趟的话，也不怎么方便。”
    因为在江南市长期负责打理别墅，此时的他，已经完全带入了管家的身份。
    “出入不是问题，小师叔的那几十辆跑车，弟子出发之前，便命人托运过来了，最多一两天便能抵达。”
    梦芊芊美目一转，道：“而且别墅的周遭灵气非常充盈，很适合修炼，若待在别墅里，修炼一天，至少抵得上外面的一个星期。”
    “一天抵七天，还是太慢了，瞧小师叔给你们变个魔法。”
    牧白微微一笑，手腕一挥。
    众人只感觉，本来散落在空气中的灵气，此时正以肉眼可见的速度浓郁起来。
    迫使古堡周围，仿若笼罩着一层瑞霞和紫气，越发缥缈起来。
    
        
第220章 七派开播，咸鱼平台的巅峰之战
！
        “哥，你是怎么做到的？”
    牧团团震撼的几乎连眼珠子都要掉下来。
    裘千仞和梦芊芊眼里也都是错愕。
    因为牧白眼下的手段，足以和仙术比拟了。
    “你怎么还改不了你的老毛病，老是问为什么？”
    牧白呵斥道：“如今你已经觉醒的召唤灵，好好修炼，有这庞大的灵气辅助，应该能在一个月内，突破到先天的范畴。”
    顿了顿，牧白又看向了梦芊芊和裘千仞，续道：“还有你们，修为各自达到了大宗师的中期和宗师的巅峰了吧？尽快争取突破吧。”
    裘千仞和梦芊芊也意识到机缘不可轻易浪费，立马在大厅找了个舒适的位置，开始入定，吸纳起灵气来。
    趁着这空闲，牧白开始和系统交流。
    “系统，我若想在无尽海内，制造一场历史以来，最强大的台风，还缺什么条件没有？”
    斩蛟龙是势在必行的任务。
    若条件允许的话，牧白自然也想顺便制造一场超强台风，收获更多的鸿蒙值。
    毕竟他之前曾经在闻人牧月面前夸下海口，在半年内，要在西游秘境显圣的。
    “台风形成的条件，分别是风、雨、云…主人如今掌握了风之法则和雨之法则，唯一欠缺的就是云了。”
    系统道：“不过哪怕没有掌握云法则，若无尽海之上，有个热带扰动的话，也可以顺势利用，
    那扰动就如同野火燎原似得，点燃整个整个台风的循环系统，使得主人制造的台风威力会越来越恐怖。”
    闻言，牧白的眼睛登时一亮。
    “不过主人，眼下是大冬天，哪怕是广阔无边的无尽海之中，也未必有热带扰动，最快也得等过完年才会出现。”
    系统又开始泼冷水了。
    听到这话，牧白正想去楼上随便找个有电脑的房间，查看下卫星云图。
    看看有没有扰动。
    就在这个时候，梦芊芊的手机响了起来。
    挂断电话，梦芊芊看向牧白，面露为难的讲述起了内容。
    原来打电话过来的是峨眉的柳凤师太。
    因为七大派这几年来拜师的人不断的减少，柳凤师太和其他六派商议之下，打算各自派最得意的弟子要在咸鱼开播。
    以此宣传七大派…
    说白了，就是打广告，吸引各种资质不错的少年武道天才加入。
    “你们七大派也懂得顺应大势，入乡随俗了？”
    牧白打趣道。
    七大派至少传承了千年以上，每过三年，就会开始一次收徒仪式，不过因为眼下灵气复苏，各种武馆如雨后春笋，使得竞争越发激烈。
    以至于七大派也越发对人才抢夺重视起来。
    而梦芊芊无疑是峨眉派开直播的最合适的人选了。
    长得漂亮，修为又强，又是镇天宫的弟子。
    她若开播的话，肯定会吸引很多粉丝的。
    “既然是柳凤师太的意思，那你就开播吧，千仞你去楼上找找看，有没有手提电脑。”
    牧白嘱咐道。
    裘千仞立马大步离开，大致五分钟，便提着两个赞新的手提电脑走了过来。
    一系列注册账号后，梦芊芊便开始了直播。
    而牧白此时也用手机打开了咸鱼，输入了‘武道’的关键字。
    发现直播的主播至少有上百个之多！
    排在最前面的就是少林，武道，天上…等六个门派的直播间。
    这六个门派的直播间，如今在直播的是长老级别的人物。
    有的在施展武学，有的在讲述门派的历史典故…
    而且直播间里的人数至少有十几万之多，显然咸鱼的官方特别推荐过。
    其实这也正常的很，七大派好歹也是华夏的福地，全部入驻咸鱼直播，肯定也能让吸引大量的粉丝。
    “芊芊姐姐，你长得那么漂亮，这美颜什么的都关掉吧，我给你调试一下。”
    牧团团显然对直播很熟悉，连忙趴在一边指导操作。
    “哥~芊芊姐姐刚刚直播，好像还没有粉丝关注，直播间里也没有人，要不然你去刷一个宝图横幅，吸引下游客吧？”
    牧团团抬起螓首，看向了牧白。
    牧白自然不会拒绝，这咸鱼，他占据了百分之五十一的股份，乃的大股东。
    等同是说，咸鱼就是他的。
    牧白登录了‘通晓古今’的账号，顺手冲了一千万大洋，然后进入了梦芊芊的直播间，正打算刷一百个帝皇宝箱，可就在这时候。
    已经有人快一步在其他派的直播间豪刷了。
    刷宝箱的之人的用户名很长：梦芊芊是小三，没有资格代表峨眉直播。
    因为刷帝皇宝箱是全的横幅，牧白第一眼就看到了这个用户名。
    其他的先不论，就单单这长长的名字，就摆明是要找梦芊芊的麻烦呀。
    “哥哥，这人是谁啊？豪刷了其他六个门派，唯独不给代表峨眉的芊芊姐姐刷，而且名字取得那么刺眼，分明是让芊芊姐姐难看呀！”
    牧团团气鼓鼓的用手机点开了对方的详细资料，发现对方也在开播，立马点了进去。
    “哥，不得了，你快来5555的直播间来看看，有人开芊芊姐姐的专场呢。”
    牧团团大声的嚷嚷起来。
    牧白也随之进入了对方的直播间。
    因为帝皇宝箱的效果，此时直播间里已经汇聚了不下上百万的吃瓜群众。
    直播间里，坐着一个女人，不过用一个洋娃娃挡住了脸。
    她的背景墙上挂着一幅八骏图，笔力苍劲，栩栩如生，显然出自名家之手。
    纸张的底色，地星不曾见过，显然是来自秘境的古董。
    若按市场价来推算，恐怕得五千万以上。
    价值五千万的古董，随意挂在墙壁之上，从这点就能看出，这个给梦芊芊开专场的女人，家世显赫无比。
    “峨眉是我们华夏七大福地，何等的神圣，那梦芊芊哪有资格代表峨眉开直播？”
    那女人开口了，声音略显刻薄。
    “？？？？”
    无数的水友纷纷弹了问号。
    “她的母亲是个人人唾弃的小三，趁着我母亲怀孕的时候，不要脸的勾引我父亲，这才有了梦芊芊这个婊子…”
    那个用洋娃娃挡住脸的女子，道：
    “我们华夏有一句老话，上梁不正下梁歪，那梦芊芊也不是什么好货色，自小在武馆长大，听说武馆都是男人，彼此同吃同睡，早就不干净了。”
    那女人继续说道：“而峨眉是我们华夏的武道福地，特别是对于女性武者来说，乃圣洁无比的圣地，让一个身子都不干净，自身都满是污点的女人，代表峨眉直播，作为形象代言人，她配吗？”
    看到这里，牧白面露沉思。
    首先，这用洋娃娃挡脸的女人肯定和梦芊芊那个神秘失踪的父亲高涛有关系。
    很有可能是父女。
    其次，这女人很早之前就关注着梦芊芊的一举一动，也知道梦芊芊今日会开直播。
    所以很早就潜伏在咸鱼，打算败坏梦芊芊的名声。
    “死者为大，你侮辱人家已故母亲，还觉得自己有理了？”
    牧白打出了这一行字。
    “哇，这不是上次在我们咸鱼，和女神嫦娥的小迷妹豪刷两个亿的超级神豪通晓古今吗？”
    “对~他是帝王爵位，用户名后面的神豪标志，根本无法假冒！”
    见到牧白在直播间打字，将近百万的吃瓜群众沸腾起来。
    “本姑娘就是侮辱梦芊芊那婊子的母亲怎么了？你通晓古今想给她出头？”
    那个用洋娃娃遮脸的女子，声音透着鄙夷和轻视，似乎牧白之前豪刷的两个亿，不值一提似得。
    “是又如何？不是又如何？”
    牧白又打出了这一行字。
    “是的话，我便禁你言，让你知道，这直播间里，本姑娘就是规矩…
    还有，本姑娘一个月的正常花销，都远远超过两个亿，所以在本姑娘的眼里，你是个上不得台面的垃圾，连让本姑娘正面和你聊天的资格都没有！”
    傲慢而嚣张的话落下，牧白就收到了系统的提示。
    “您已经被主播：‘梦芊芊是小三，没有资格代表峨眉直播’禁言。”
    当看到这提示的时候，牧白内心的怒火如决堤的洪水，无法遏制的涌了上来。
    
        
第221章 你这是在找死！
        “这该死的贱人，找死。”
    收到马甲被禁言的提示，牧白真的生气了，而且怒火很大。
    而此时，梦芊芊也是俏脸发寒。
    她虽然在开播，但直播间里，显然也有很多拱火的黑粉，在不停的谩骂她，使得她也点进了对方的直播间，看到了一些污言秽语。
    “芊芊姐姐，你爸爸他…”
    牧团团欲言又止。
    “事实到底如何暂且不论，这个开芊芊专场的女人就是来找茬的。”
    牧白直截了当的道。
    “哥哥，那个叫梦芊芊是小三的女人，发来了连接视频，要不要接啊？”
    牧团团坐在梦芊芊身边，目光盯着电脑，大声的嚷嚷起来。
    “接起来，看她怎么说。”
    牧白冷声说道。
    牧团团立马点下了同意的按钮。
    随着彼此视频的接通，还没有等梦芊芊开口，对方已经开骂了。
    “梦芊芊，你这贱人，长得倒是有些姿色，你娘也是这样的德行，怪不得能引诱得了我父亲，贱人，贱人，贱人，母女一个德行…”
    这视频一接通，对方就口吐芬芳了。
    梦芊芊性格清冷，不善言辞，而且第一次开直播，哪见过这样的仗势，登时被骂懵了。
    不过梦芊芊也不是什么白莲花，等对方骂的差不多了，梦芊芊冷静的说道。
    “我不管你是谁，为何这般污蔑我和我母亲，你既然看我不爽，那我们线下真人PK就是了，生死自负的哪一种，在网络上骂人有什么意思？”
    这便是梦芊芊的聪明之处了。
    网络上她骂不过人家，在不知道对方底细的前提下，现实约战无疑是最好的办法了。
    因为这是她最擅长的领域。
    “见面PK，她配吗？也不撒泡尿照照镜子，自己算什么东西？”
    对面明明胆怯了，不过口气却依然趾高气扬。
    “那个梦芊芊是小三，你在没有证据的前提下，多次羞辱芊芊姑娘，你有种的话，将脸露出来大家来一场对质好了。”
    “对啊~藏头露尾，还口吐芬芳，你要脸了吗？”
    吃瓜的水友也不是笨蛋。
    纷纷大骂的同时，也在‘梦芊芊是小三，没有资格代表峨眉直播’这个直播间疯狂的丢起了大便。
    见到这一幕，对方面色不好看了，立马转口道：“这样吧梦芊芊，我们打一场PK，谁输了，就在直播间当场下跪，给对方道歉磕头，如何？”
    “哥，对方约战了，打PK条，干不干？”
    坐在手提电脑旁边的牧团团眼睛一亮，期待的看向了牧白。
    梦芊芊也看向了牧白。
    对于这种突如其来的挑衅和打脸，甚至对方还侮辱了自己亡故的母亲，梦芊芊的内心，显然也是愤怒到了极限的。
    “可以…不过还得加一个条件，输的一方，除了直播间下跪道歉磕头外，必须得让对方露面，自报真实的身份。”
    此时的牧白，是没有出境的。
    他之所以附加这个条件，目的也很简单。
    欺负自己的弟子，肯定不可能这样算了的。
    除了磕头道歉外，牧白还想找到她的本人，好好的教训一方。
    “行~这场PK我们接了，不过你若输了，揭开你挡住你自己面容的洋娃娃，然后当着双方直播间数百万的吃瓜群众，自报家门。”
    梦芊芊眼里掠过一丝不易察觉的激动，沉声说道。
    “好，一言为定。”
    对面显然有必胜的把握，毫不犹豫的接受了。
    “叮~梦芊芊是小三，在自己的直播间，投下了一百个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    随着彼此PK条的点开，对方直接给自己丢了一百个帝皇宝箱。
    一个宝箱一万块，相当于一口气刷了一百万。
    而梦芊芊的PK条，瞬间被打成了毛毛虫。
    “哥，人家看起来好像很有钱的样子，一出手就是一百万，看起来这场PK，没有几千万解决不了，你银行卡里有那么多钱吗？”
    牧团团大跌眼镜，急切的道：“要不然的话，你打电话给嫂子，问她借钱啊，以嫂子的能力，转个几亿给你，连眉头都不会眨一下的。”
    裘千仞也是深以为然。
    牧白的固定资产很多，又一栋学区房，酒店，很多跑车，江南市那边的别墅，和眼下众人居住的灵山别墅。
    综合价值，绝对超过了两百个亿以上。
    但手上的现金流，未必那么多了。
    “哥哥不需要吃软饭，你注册一个账号给哥哥刷钱就是了。”
    牧白额角都是黑线。
    特么的，区区一场PK罢了，搞的没有闻人牧月就摆不平似得，这不是丢他的脸吗？
    还有就是，他方才的账号被对方禁言了，眼下拿来打PK，并不合适。
    更多的是，那账号闻人慕灵是认得的。
    以为是白衣染霜华。
    这种大规模的充值，显然会引起闻人慕灵的瞩目。
    毕竟人家也是玩直播的。
    “主人，从你接过闻人牧月那张价值一百亿的联邦黑金卡那一刻起，其实你已经在吃软饭了。”
    系统神补刀。
    “你不说话，没有人会当你是哑巴。’
    牧白反击。
    这一百亿，他自然不可能白拿，最多将来斩杀那条蛟龙，将龙心给闻人敬之当回礼就是了。
    “哥，账号注册好了~”
    就在此刻，牧团团将自己的手机递给了牧白。
    当见到用户名叫‘梦芊芊背后男神’的时候，牧白为之一愣。
    “哥~眼下大战一触即发，这用户名最为合适了，不但能彰显你的霸气，更能让直播间的吃瓜群众意识到，芊芊姐姐背后强大的能力。”
    牧团团显然看出了牧白的错愕，眼珠子一转，补充了一句。
    “梦芊芊，你好歹也是仙门的三代弟子，怎么？连区区一百万都接不住了？你们镇天宫的仙人，似乎也不怎么样嘛。”
    就在此刻，对面那个叫‘梦芊芊是小三’的女人，再次调侃了。
    听到这话，牧白眼里掠过一丝寒芒。
    彼此打PK的原因是因为梦芊芊个人的恩怨，眼下对方不知好歹的升级到了侮辱镇天宫的地步了。
    那可谓真正的是在找死！
    这场PK结束之后，哪怕掘地三尺，牧白也会将对方给挖出来。
    至于后果…
    绝对比洪霸天父子更凄惨。
    
        
第222章 50亿的惊世大战（上）
        “你我之间的恩怨，莫要涉及到我师门长辈，因为镇天宫，不是你这种藏头露尾的鼠窃狗偷之辈，有资格侮辱的，你若识相的话，立马道歉~”
    梦芊芊显然是气炸了，咬牙切齿的道。
    “道歉，道歉！”
    “你这个猪头，快些道歉！”
    “芊芊姑娘说的没错，镇天宫乃我华夏的仙门，我华夏的精神支柱，岂是你这种藏头露尾的宵小之辈能侮辱的，快些道歉！”
    对方的直播间，无数的水友也彻底的炸锅了。
    那丢大便的速度，比起之前，至少快了好几十倍。
    之所以很多吃瓜的水友骂对方是猪头，其实也是有一定道理的。
    因为那遮住对方的洋娃娃，造型的确有些像猪。
    “道歉？呵呵~我不过说了句实话而已，就戳中你梦芊芊的痛点，让你狗急跳墙了？”
    “若你觉得本姑娘说的话有错误的话，就让你们仙门的长辈出来刷啊？
    对了，我好想记得你们仙门的长辈都去天外天鸿蒙宫听道了对吧？好像还有个叫小白的二代弟子在俗世对吧？
    那就让他来给你出头呗，本姑娘今日倒是要看看，名动整个地星的镇天宫二代弟子，有多大的能耐！”
    对方显然也意识到犯了众怒，不过也不知道是因为面子挂不住还是其他原因，非但没有低头，更是强硬无比的讥笑道。
    听到这话，牧白有些意外。
    按照常理，彼此不过是私人恩怨，哪怕对方再愚蠢，也不可能将镇天宫的颜面也扯进来呀。
    毕竟眼下的镇天宫，已经是整个华夏无数人的精神信仰了！
    人能蠢到这种地步吗？
    虽然内心有些疑惑，但既然对方这般的狂妄嚣张，牧白也懒得也她废话。
    直接打开充值页面，一口气冲了一个亿的金额。
    “叮~伟大的‘梦芊芊背后男神’在峨嵋派直播间荣升为帝皇，大家鼓掌撒花！”
    系统的横幅立马出现在整个所有的直播间里。
    “什么情况？梦芊芊的男神是谁啊？竟然开通了帝皇？这是要干架的节奏了？”
    “难道出手的是峨眉派的某位弟子或者长老？”
    “不可能…峨眉派虽然是我们华夏的福地，但门派弟子生活都比较清苦，收入来源也是靠游客来旅游之类的，怎么可能有多余的钱在梦芊芊直播间里开通帝皇？”
    “对啊，一个帝皇要十五万呢？让峨眉派那些女弟子拿来买排骨不香吗？”
    “啊~我知道了，这个梦芊芊背后的男神，肯定是梦芊芊的追求者，因为见不惯对方的挑衅，来给梦芊芊出头了。”
    “对对，梦芊芊长得那么漂亮，又是镇天宫的弟子，现实里肯定有很多超级富二代追求，眼下得到消息，来帮梦芊芊出头也是常理。”
    此时，因为大战一触即发，双方直播间的看热闹的吃瓜群众，叠加一起，已经达到了将近两百万了。
    很多观众就如同福尔摩斯似得，纷纷推测起来。
    “区区一个帝王爵位罢了，连本姑娘家里用来喝红酒的一个酒杯的价格都不如，实在太令本姑娘失望了，这就是你梦芊芊背后的能量？又或者说，是你镇天宫的能耐？”
    对面那个用洋娃娃遮住脸的女人，耻笑的说道。
    “叮，伟大的帝皇‘梦芊芊背后的男神’在峨眉派的直播间，洒下了两百个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    仿佛是对对方嚣张的打脸似得，牧白直接点出了两百个帝皇宝箱。
    等同一口气花费了两百万的华夏币了。
    “啊~那个叫梦芊芊背后的男神出手了，一出手就是两百个帝皇宝箱，天呀~太有钱了吧？”
    “这可是两百万的华夏币啊，我每个月工资才5000，至少得不吃不喝干个30多年才能赚到，现在的有钱人，难道都这样玩的？”
    “梦芊芊背后的男神，我们不知道你是谁，今日我们这些水友和你同仇敌忾，干死那只猪头。”
    整个直播间再次沸腾起来。
    无数的观众纷纷叫好。
    “哥？你一口气刷了两百万？你钱哪里来的？”
    牧团团又是错愕，又是嫉妒。
    她的私人银行卡里，才十万块，而她的哥哥却一口气刷了两百万。
    都是一个爸妈生的，怎么差距那么大呢？
    “两百万也敢在本姑娘的面前装？简直是自找难看。”
    对面那个套着‘猪头’的女人声音全然都是不屑。
    再次拿起了手机，连续的点着屏幕。
    “叮，恭喜‘梦芊芊是小三，在自己的直播间投下了一千个帝皇宝箱，大家撒花鼓掌！”
    系统的全横幅再次出现在所有正在开播的直播间。
    此时，见到这惊世大战，其他正在直播的主播，也没有了人气，纷纷开始转屏了。
    而两个交战的直播间，此时汇聚的人数，已经达到了八百多万。
    “梦芊芊，那个叫‘梦芊芊背后男神’的人，应该是你的追求者吧？果然和你母亲一样，都是狐猸子，只会勾引男人的狐猸子。”
    对面耻笑的道：“还有，如今本姑娘已经撒了一千一百万了，你若有能耐，就让方才给出头的男人跟上呀，
    实话告诉你吧，本姑娘家族的能量，不是你能想象的，别用你男朋友一辈子省吃俭用积攒下来的棺材本，来挑战本姑娘的零花钱。”
    “实在太嚣张了，干他奶奶的。”
    “主人，找到这女人，老奴要将她千刀万剐。”
    听到这话，牧团团气得差点将桌子都砸了。
    而裘千仞也是目露寒意，杀气腾腾的主动请缨了。
    “眼下大家在比试刷钱，你们却嚷嚷的要将人家千刀万剐，是不是间接的认为我刷不过她了？”
    牧白撇撇嘴道，又补充道：“先刷完，等她自己露脸，自报家门后，我们再去找她就是了，这次她死定了，哪怕逃到秘境，我也要让她后悔活在这个世界之上。”
    最后几个字，口气很冷，甚至冷的仿佛让人感觉，周遭的空气都陡然下降了几十度。
    牧白又再次拿起手机，将帝皇宝箱的数量调到了9999个，直接摁了下去。
    “叮，伟大的帝皇，梦芊芊背后的男神，在峨嵋直播间，洒下了9999个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    随着系统横幅出现在所有的直播间。
    这一刻，直播间里将近八百万的水友，通通沸腾了。
    
        
第223章 50亿的惊世之战（中）
        “嘶~9800个帝皇宝箱？每一个一万块，加上之前刷的，岂不是刷了一个亿？”
    “天啊~这个梦芊芊背后的男神，到底什么来历呀，这手笔未免太恐怖了吧？”
    ‘一个亿？我得不吃不喝上班一千年了吧？贫穷限制了我的想象力啊！”
    峨眉派的直播间，彻底的炸开锅了。
    无数吃瓜水友，完全沉浸在牧白的大手笔之中，无法自拔。
    而其他六个门派正在直播的长老，精英天才此时也纷纷带着马甲，进入了峨眉的直播间。
    为梦芊芊摇旗呐喊起来。
    “哥，你、你那么有钱，为什么每个月只给我五万块的零花钱，你也太抠门了吧？呜呜呜~”
    半晌，牧团团才回过神来，抱怨的同时，声音更是酸溜溜的。
    裘千仞和梦芊芊虽然没有吭声，但看向牧白的眼神，却完全定格了，显然也是被吓得不轻。
    这可是一个亿呀！
    换成纸币的话，足以填满一个房间了。
    牧白就这样给花出去了？
    对面那个用猪头洋娃娃遮脸的女人，此时显然也被牧白的大手笔给吓住了。
    半晌才回过神来。
    “梦芊芊，看起来你的男朋友还真的有两下子呀，连眼皮都不眨，就刷出了一个亿？不过这又如何？纵观整个华夏，敢跟本姑娘比财力的，除了皇室那位长公主外，谁也不够资格。”
    嚣张而狂妄的厥词落下，对面直播间的那个女人，又再次拿起了手机。
    “叮，恭喜梦芊芊是小三，在自己的直播间投下了一万个帝皇宝箱，大家鼓掌撒花！”
    全的系统横幅再次出现。
    “这猪头到底是谁，竟然也直接给自己刷了一个亿？卧槽，我眼睛没有看花吧？”
    “我的天啊…这猪头怎么可能有那么多的钱啊，该不会是什么超级财团的千金大小姐吧？”
    “方才你们没有听到这个猪头自己说吗？比财力，只有我们华夏的皇室才能与之比拟，十有八九是某个大财阀的千金了。”
    “如此看来，那个梦芊芊背后的男神，今日看起来，依然会败，而且会败的非常惨。”
    双方的直播间再次沸腾起来。
    那弹屏的数量，几乎一秒几百条，令人眼花缭乱。
    “小师叔，这女人不简单，别刷了~我们还是想办法搞清楚她的身份，直接上门找她算账好了。”
    梦芊芊很是心疼。
    她的武馆，除去开支外，每年的收入也就仅仅两三千万罢了。
    一个亿对于她来说，也是一笔庞然巨资。
    当然，这并不包括她手上的紫青双剑，毕竟是师门长辈赠与的神兵利器，无论如何落魄，也不可能拿去拍卖的。
    “没事，你小师叔别的没有，就是有钱。”
    牧白宽慰的笑道。
    他今日纵然将卡里的一百亿给全部刷完，最多也就损失二十几个亿罢了。
    其他刷出去的钱，还会换个方式回到他的手上的。
    就拿眼下刷出去的一个亿来说。
    因为是刷在梦芊芊的直播间，按照合同，梦芊芊能得到百分之五十，也就是五千万。
    其余的五千万给吃掉了。
    但牧白又是咸鱼的大股东，占据了百分之五十一的股份。
    那理论上来说，被吃掉的五千万，又两千五百多万依然属于牧白的。
    安慰的同时，牧白直接充值了十个亿，然后又开始疯狂的点屏幕了。
    “叮~伟大的帝皇‘梦芊芊背后的男神’在峨嵋直播间，再次投下了两万个帝皇宝箱。”
    随着全频道的横幅响起，不但两个直播间，甚至连其他主播都震撼的化作了雕塑。
    “两万个帝皇宝箱？加上之前消费的一亿，那梦芊芊背后的男神，岂不是在这短短十分钟不到的时间里，消费了三个亿了，嘶~”
    “一个帝皇宝箱一万块，两万个岂不是等于两亿？特的么，这梦芊芊背后的男神，到底是何方神圣呀，哪怕将钱当成草纸，也不应该这样花吧？”
    “这梦芊芊背后的男神，是不是入侵了服务器，改了数据了？要不然怎么可能有那么多的钱？”
    “神豪大大，请问你点宝箱的时候，感觉如何？手有没有在抖？”
    直播间再次沸腾了。
    梦芊芊，裘千仞，牧团团又再次化作了雕塑。
    “三个亿？你到底是谁？”
    对面直播间里的那个‘猪头’此时虽然看不到容貌，但口气却带着凝重和质疑。
    显然也被牧白的大手笔给吓住了。
    因为整个华夏地星，无数的财阀集团，能动用现金流，一口气刷出三个亿的，绝对不会很多。
    “想知道我的名字，你不配~”
    这次，是牧白亲自在直播里打的字。
    而这三个字，无疑是很霸气的。
    使得直播间无数水友纷纷叫好，同样让对面那个猪头气得身躯都颤抖起来。
    “我这卡里，还有十九个亿，眼下我全部刷出来，你若有种的话，跟上就是了。”
    对面那个猪头，显然也是娇生惯养的大小姐，因为气愤，直接搁下了狠话。
    “叮，梦芊芊是小三，在自己的直播间，开启了十九万个帝皇宝箱！”
    系统全的横幅，再次瞎亮了两个直播间，上千万水友的眼睛。
    此时，已经无法用什么言辞来描绘他们内心的震撼了。
    因为彼此双方在这短短十几分钟，叠加起来，彼此双方，总共豪刷了二十三个亿以上。
    这种惊世大战，无疑是前所未有的。
    “跟上？我怕你承受不起。”
    牧白眼下的号里还有七个亿的咸鱼币，他又打开充值页面，再次充值了二十个亿，累积起来，就是二十七个亿了。
    “叮，伟大的帝皇‘梦芊芊身后的男神’在峨嵋直播间投下了二十七万个帝皇宝箱！”
    这道全的横幅，可谓石破天惊。
    不但完全让双方直播间里的水友化作了雕塑。
    纵然连咸鱼的官方内部人员，也是目瞪口呆起来。
    “嘶~此人到底是何方神圣？竟然在我咸鱼的，一口气豪刷了三十个亿？该不会真的入侵了我们咸鱼的数据库，改了数据吧？”
    说话的是咸鱼眼下的董事长。
    在之前彼此对刷到一亿的时候，就已经引起咸鱼官方内部的注视了。
    除了董事长外，还有很多部门的经理，此时也在咸鱼的总部大楼里。
    
        
第224章 50亿的惊世之战（下）
        “董事长，技术科的同事已经重复检查过了，的的确确充值的真金白银，我们这次赚大发了，明日的股票肯定会暴涨！”
    一个部门经理亢奋的说道。
    “哈哈，很好~随着这场大战落幕之后，我们咸鱼无论流量，还是名气，营收都会远远超过猫牙一大截。”
    董事长道：“还有，你们必须不惜一切代价的留住这位神豪，给他发年度邀请函，若他答应来参加年度盛会，必须以最高规格的方式，迎接这位贵人。”
    “那另外一位豪刷二十个亿的女土豪呢？”
    又一个部门经理询问道。
    “哼，那个贱货，若不是看在她之前豪刷了那么多的份上，就单单凭污蔑镇天宫这罪名，我们咸鱼就应该将她的直播间给封了。”
    董事长面色阴冷下来。
    其他部门的经理也深以为然的点头。
    眼下镇天宫可是整个华夏的精神信仰，连内阁那几位都万分的尊敬。
    方才让那个洋娃娃遮脸的女人直播，咸鱼，也是背负着很大的压力的。
    …
    “哥？你方才刷了多少？二十七个亿？你疯了吗？”
    牧团团粉嘟嘟的脸颊之上，都是肉疼之色，声音颤抖起来。
    梦芊芊和裘千仞也是怔怔地盯住牧白，半天不错眼珠，他们的眼珠仿佛是铆死的，不会转动。
    这可是二十七个亿呀！
    在魔都最繁华的地方，比如汤臣一品，至少也能买十套以上的豪华别墅。
    就这样让牧白连眼皮都不眨的刷了出去？
    “你们必须记得，我们乃修炼之人，钱财乃身外之物，够用就行了，多余的话，就如同粪土。”
    牧白很无语的解释。
    “哥~既然你说钱财是粪土的话，那能不能将你身上携带的粪土，全部送给妹妹？”
    牧团团大大的眼珠溜溜转，透着几分狡黠，伸出手，开始了神补刀。
    “滚！”
    牧白没给对方好脸色，目光又看向了直播间。
    按照牧白的想法，眼下彼此的PK条相差十个亿。
    因为差距太大，对方肯定会认栽才是。
    事实也的确如此。
    那个用洋娃娃遮面的女人，并没有继续充值，显然银行卡里的现金全部刷完了。
    “你到底是什么人？”
    对方的声音都颤抖了，隐隐间带着惶惶不安的颤抖。
    其实这也正常的很，能在网络豪刷，一口气刷出三十亿，纵观整个地星的超级财阀，能做到的绝对不多。
    “你不配知道我是谁，若无法跟上少的十个亿，揭开你的猪头面具，跪下磕头道歉~我可以网开一面，饶你一条贱命。”
    牧白直截了当的打字。
    “猪头，跪下！”
    “跪下唱征服吧，猪头！”
    “大家别骂她猪头，因为这是对猪的侮辱，就骂她贱人好了。”
    因为犯了众怒，直播间没有人同情对方，所有吃瓜群众全部都万分快意的丢大便。
    “哼，今日的确是本姑娘输了，但要我露面，你痴人做梦，去死吧。，还有，这件事没完，你们给我等着…
    这威胁的话刚刚落下，对方直接关掉了直播。
    牧团团，梦芊芊和裘千仞也傻眼了，纷纷侧目牧白。
    她们也没有预料到，对方会那么无耻。
    “系统，有什么办法可以追踪到对方的IP地址吗？”
    骂了镇天宫和梦芊芊，牧白自然不可能轻易放过对方。
    “主人方才一系列的装逼豪刷，鸿蒙值暴涨了将近八万，若主人同意用这些鸿蒙值追查那个女人的下落，系统可以出手一次！”
    系统说道。
    “滚！”
    牧白大骂。
    累积八万鸿蒙值，何等的艰难。
    用来追查一个女人的身份，牧白如何能接受？
    况且整个华夏的贵族圈说大也不大，而对方方才信誓旦旦的说，自己财大气粗，只有皇室能与之比拟。
    若想将她给挖出来的话，也不是很困难。
    也就是说，就算无需系统的帮忙，牧白也能找出对方来，但需要一定的时间。
    “系统知道主人不会答应，所以给主人想到了两个办法。”
    系统道：“第一，直接打电话给咸鱼技术科，让他们查找这女人的IP地址，第二，让闻人慕灵出手…”
    “闻人慕灵？”
    牧白疑惑。
    “这神秘的女人，方才之所以有恃无恐的亵渎鸿蒙镇天宫，用的肯定是假IP，咸鱼技术科恐怕未必能在短时间内找到她的IP地址。”
    系统道：“而闻人慕灵的话，是黑客高手，之前曾经入侵过主人你的电脑，以她的黑客技术，应该能将这个女人的身份给挖掘出来。”
    听到这话，牧白面露沉思之色。
    最终还是选择麻烦闻人慕灵一趟。
    因为这个女人太嚣张了，以牧白的脾气，这仇必须得以最快的速度报回来。
    如今牧白的企鹅里，只有两个好友。
    一个就是闻人慕灵，还有一个就是客服傻妞。
    在登录企鹅的时候，牧白就收到到了她们的留言，很多条。
    傻妞的留言最多，十几条。
    无非是主人，你最近在干什么？为何不登企鹅之类，无痛无痒的废话。
    而闻人慕灵的留言也有几条。
    清一色的问候。
    “师傅，你从西游秘境回来了吗？你自己让我加的企鹅，怎么老是不回话，你这不是骗人吗？”
    “师傅，秀恩爱死得快这话你听过吗？我姐夫和我姐姐吵架翻脸了你知道吗？不知道为何，徒儿好开心啊！”
    “师傅，徒儿想你，你到底人在哪里啊，那么久音讯全无，你该不会真的死了吗？”
    …
    看到这些留言，牧白一阵无语。
    心中暗想:老子和你姐姐吵架，你瞎开心做什么？
    难道闻人慕灵这小妮子也暗恋自己不成？
    卧槽！
    想到这里，牧白吓了一跳。
    他连忙抛开杂念，点开对方的头像，直截了当的打字：“喂，徒弟，你在不在？给你三分钟时间，若你不回应我话，我将你的企鹅号直接是删了。”
    “师傅，你总算上线了？你这些天去哪里了？你可知道徒儿有多么的想你？”
    闻人慕灵的回话，尾部还带了个笑脸，显然见到牧白回话，非常的开心。
    “别废话，方才咸鱼发生了大战，你给我查一下一个直播间的IP…立刻，马上！”
    牧白直截了当的道。
    “徒儿遵命！”
    闻人慕灵哪敢怠慢呀，连忙应允下来。
    
        
第225章 聂小倩在直播乞讨？
        切断联系后，牧白又检查了下自己的账号，发现还剩下两千万左右的咸鱼币。
    这是之前大额充值的时候，系统赠送的。
    反正留着也是无用，牧白便开始在其他直播间闲逛起来。
    凡是点进去的直播间，不管主播在做什么，是人是狗，直接甩了十个帝皇宝箱。
    这举动，又引来了无数看热闹的吃瓜群众围观，导致牧白的鸿蒙值，在疯狂的暴涨着。
    一连刷了一百多个直播间，牧白也有些累了，正想退出咸鱼，忽然间，目光一顿，停在了最后直播间的里。
    这直播间的主人是一个看起来十五六岁的少女，白净的瓜子脸略显苍白，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，长得玉立亭亭，明眸皓齿。
    背景似乎在学校寝室。
    当然，这些都不是重点，让牧白惊讶的是，对方的直播间标题写着聂小倩。
    “聂小倩？”
    耐着内心的疑惑，牧白打出了这几个字。
    或许因为直播间里，除了聂小倩和一个场控外，再也没有其他人了。
    以至于聂小倩根本没有看到牧白的大字。
    反倒是寝室里一个穿着校服的闺蜜，看到了牧白的询问，嚷嚷了起来。
    “小倩，有人进入你直播间了，他打的字是金色的，啊~他是帝皇耶~”
    “皇帝是什么？”
    聂小倩显然是刚开播，对于咸鱼的一些尊贵爵位根本不理解。
    牧白也点开了她的直播数据。
    发现她才刚开播三分钟。
    应该不知道方才的惊世大战。
    “就是咸鱼最尊贵的土豪称呼，开通一个月要十五万呢！而且每个月还得续费，每次续费都得十二万。”
    身边那个穿校服的闺蜜道：“小倩，你家境也不好，快狗他，快舔他，哪怕他给你刷一个宝箱，你都能得到三千块钱，这个月的伙食费就能解决了。”
    “小哥哥，你怎么知道我的名字？哦，你是看了标题了对吧？我的确叫聂小倩。”
    聂小倩精神一振，道：“小哥哥，你要听歌，还是跳舞？我只会这点才艺…”
    “我什么都不要，我就问你几个问题，你认真回答，让我满意的话，我给你上个百万榜。”
    牧白打出了这几个字。
    “什么？百万榜？”
    聂小倩和她的同学彻底石化了。
    一百万，哪怕被和工会抽了，她们也能得到三十几万呀！
    对于她们这种在校的女学生来说，无疑是一笔无法想象的庞然巨资了。
    “第一，你父亲叫什么？你眼下在哪里读书？”
    这是牧白最想知道的。
    毕竟天下同名同姓的人那么多，他也怕找错人。
    “我父亲叫聂战，自小就死了，我如今就读在魔都皇家学院…”
    谈及此事，聂小倩的情绪有些失落。
    “你手机号码多少，报给我，还有，什么时候有空，我要见见你。”
    之前来魔都的时候，牧白曾经听老爷子讲述过往事。
    在海域遇险的时候，其实聂战是可以活下来的，最终却舍弃了自己的性命。
    也就是说，是聂战救了老爷子。
    这救命之恩的情分，可谓打上天了，于情于理，牧白都得照顾聂小倩。
    “喂，你是不是拉稀帝皇，故意来骗小倩的联系方式的？”
    身边那个穿校服的闺蜜警惕的道。
    咸鱼其实就是个小社会，有很多骗子故意去租个帝皇号，假装土豪，以此大量骗去女主播的联系方式。
    从而现实里约pao，弄得人财两空的。
    牧白嘴角透着一丝古怪之色，直接将账号里剩余的所有咸鱼币全部刷了出去。
    “叮，伟大的帝皇，梦芊芊背后的男神，在聂小倩直播间投下了一百二十三个帝皇宝箱！”
    随着系统的全横幅响起。
    本来冷清的直播间，立马涌进来了无数的吃瓜群众，热闹的如菜市场似得。
    “66666~男神哥霸气威武！”
    “大哥天，大哥地，大哥能顶天立地！大哥风，大哥雨，大哥能呼风唤雨，他来了，他来了，他脚踏祥云进来了！”
    “男神哥，我是你的小迷妹，我已经洗干净了，请晚上宠幸我！”
    见到直播间里全部都是弹屏。
    聂小倩和她的闺蜜，目瞪口呆，樱桃小嘴张的大大的，足足可以塞下一条黄瓜。
    牧白点开对方的个人资料，将自己的企鹅号私信给了聂小倩，然后退出了咸鱼。
    而此时，牧团团，梦芊芊正在一眨不眨的看着牧白，欲言又止，仿佛有千言万语要询问。
    至于裘千仞的话，应该是去忙活了。
    “看着我干什么？还不快些修炼？那个猪头绝对跑不掉的，你们放心好了。”
    牧白板着脸呵斥道。
    牧团团和梦芊芊吐了下香舌，各自闭上了眼睛，开始吸纳起了灵气。
    大致几分钟后，企鹅便来了加好友的提示信息，用户名叫小倩。
    彼此加为好友后，牧白询问了她什么时候有空，打算见对方一面。
    对方是学生，而且是住校的，只能约在星期天。
    牧白欣然同意下来。
    “师傅，那个女人的IP都是假的，至少设置了上百个虚拟的地址，而且防御系统做的也能精密，想要差清楚她的身份，最快也得三到七天左右。”
    是闻人慕灵的信息。
    “废物！”
    牧白眉头一挑，打了这两个字。
    对于自己这个便宜弟子，他可是没有半点客气。
    “师傅，徒儿若不是废材的话，怎能衬托出你的能耐？你放心，徒儿这两天，哪怕不眠不休，也一定给你一个交代，将她的祖宗十八代都挖出来。”
    闻人慕灵很可爱，发了个甜笑的表情，又道：“对了师父，你眼下人在哪里啊？徒儿想去找你，在你膝下服侍你来着。”
    “魔都！”
    牧白回话。
    “啊？我也在魔都啊，你在魔都哪里，徒儿立马去找你？”
    牧白愕然。
    这闻人慕灵在魔都，那闻人牧月肯定也在，这两姐妹什么时候跑过来的？
    “等你什么时候找到那个猪头的身份，师父便答应见你。”
    打出这一行字，牧白本想关掉手机，心绪一转，忽然又打字：“你之前说，你姐姐和你姐夫翻脸的时候，你很开心？为何？”
    “因为我还没有男朋友呀，凭什么她有啊？而且还长得那么帅？”
    闻人慕灵几乎没有丝毫迟疑的回应了。
    “这是什么逻辑？”
    牧白无语的摇头。
    “师傅，你当我男朋友好不好？我们闻人家很有钱的，在西游秘境，你保护我，在地星，我养你一辈子。”
    闻人慕灵打字的速度很快，尾端还添加了一个‘害羞’的表情。
    “滚！”
    牧白切断了彼此的联系。
    
        
第226章 女人都这样蛮不讲理的
？
        与此同时，魔都闻人集团分部顶楼总裁办公室。
    “慕灵，你一整天都捧着电脑，担心眼睛近视。”
    呵斥的声音落下，办公室内，走进来一个都市丽人。
    她现代化打扮，纯白色T恤简约大方，裙子腰部格子蝴蝶结系带装饰，浑身散发着一种清纯、优雅的气质。
    “姐，看起来你的脸色有些疲惫，昨晚没睡好吗？”
    闻人慕灵一边回应，一边目不转睛的盯着办公桌上的手提电脑，纤细的手指，如弹钢琴似得不停的弹跳着。
    “小叔将魔都这边的皇家学院，打理的一塌糊涂，不但账目混乱不堪，而且声名狼藉，眼下又不肯将权利让出来，实在太头疼了。”
    闻人牧月揉着发胀的额头，无奈的说道。
    “你不是已经担任院长的职务了吗？直接罢免他就是了。”
    闻人慕灵不以为然的道：“况且一间分校而已，倒闭了就倒闭了呗，有什么大不了的？”
    “你懂什么？我们闻人集团在全球有二十几家学院，魔都这边的学院是重点，若声名狼藉，肯定会影响整个集团的名誉，到时候股价大跌，损失得以数千亿计算的。”
    闻人牧月解释，又道：“对了~你帮姐姐查一件事，就在一个小时前，姐姐那张联邦的黑金卡里，忽然有大量的金额支出，一共达到了三十个亿，姐姐想看看他到底花哪里了。”
    那张卡虽然赠与了牧白，但卡主毕竟是闻人牧月。
    凡是超过一个亿的金额支出，联邦银行客服，还是会打电话给闻人牧月的。
    “多少？三十个亿？一小时花了三十个亿？”
    闻人慕灵惊讶的从凳子上窜了起来，瞪大了眼眸子：“姐，那卡不是你自己在用吗？”
    “你姐夫好歹也是堂堂镇天宫的弟子，姐姐是怕他日常花销不够，没有面子，便将卡赠给了他。”
    闻人牧月讪讪笑道：“可姐姐也没有想到，在一个小时不到的时间里，他竟然花了三十个亿。”
    “按照姐夫这花钱速度，我们闻人家也养不起他呀~”
    闻人慕灵疑惑的道：“不过你想知道原因，直接打电话给他问好了，为何要让我查？”
    “既然卡赠与他了，任何花销姐姐也不好过问，所以让你偷偷的查查，他到底怎么用的。”
    闻人牧月为难的道。
    “三十个亿？方才咸鱼正好爆发了三十个亿的大战，该不会就是姐夫刷的吧？”
    闻人慕灵一愣，连忙将彼此豪刷的视频给搜寻了出来。
    当点开视频，看了几分钟的时候，闻人慕灵恍然大悟：“怪不得师傅让我查清楚那猪头的身份呢，原来她是骂了梦芊芊。”
    “这家伙，竟然为了梦芊芊豪刷了三十个亿？而且取的名字，还叫梦芊芊背后的男神？实在太过份了。”
    闻人牧月俏脸发寒，攥紧了粉拳。
    当然，若完整的将整个视频看完，闻人牧月肯定不会那么生气的。
    可惜眼下的视频，不过是大战最精彩的一部分，根本看不到前因后果。
    “姐，你打算怎么办？”
    闻人慕灵试探的说道。
    “打电话给他，问问情况，哼~”
    闻人牧月掏出手机，直接拨通了牧白的号码。
    电话几秒钟就接通了。
    “牧白，那三十个亿是怎么回事？”
    闻人牧月尽量用最温和的口吻道。
    “你卡既然赠给我了，那我就有权利使用，钱用哪去了，如何使用，你问那么清楚做什么？”
    在灵山别墅的牧白，此时已经挑选了附和自己心意的卧室，正坐在床上接听闻人牧月的电话。
    “我不是这个意思，但你为了赌气，豪刷了三十个亿，不觉得过份吗？”
    闻人牧月撅着小嘴巴，颇为吃味的道。
    “人家都欺负上门来了，你认为我得做缩头乌龟？”
    因为还没有查到那个羞辱镇天宫的猪头信息，牧白有些不耐烦。
    “权当你解释的通，那你帮梦芊芊出头，为何要取名为梦芊芊的男神？你这分明是故意的。”
    闻人牧月娇嗔的道。
    “那名字不是我取的，是个误会，还有，你既然将我当成了男朋友，那至少得毫无保留的相信我，你眼下的行为，是对自己没有信心，还是不相信我？”
    牧白也是皱眉。
    他没有预料到，谈一场恋爱，还这样的麻烦，无时无刻得接受对方的盘问。
    “什么叫既然把我当成了男朋友？难道在你的心里，没有将我当成女朋友吗？”
    闻人牧月嗔怒的反问打道。
    听到这话，牧白愕然了。
    女人都这样蛮不讲理的？
    “主人，闻人牧月是皇室长公主，自小千依百顺，内心的掌控欲肯定比寻常的女人要强。这样的女人，必须得好好的调教一下，让她知道，到底是谁说了算。”
    系统道：“还有就是，系统觉得你身为鸿蒙的主人，三妻六妾才是附和你的身份，不要在闻人牧月身上吊死呀，这简直就是对你的侮辱。”
    “闭嘴！”
    牧白翻了下眼皮，又道：“闻人牧月，我知道你是公主，而且公主病也很严重，你若心疼那三十亿话，三天时间，我将那卡还给你，花掉的钱也给你凑上，以后我们两清，谁也不欠谁！”
    牧白此言，的确有想立威的意图了。
    堂堂鸿蒙执掌者，总不能真的让女人骑到自己头上呼来喝去的吧？
    “什么叫两清？牧白，你的意思是想跟我分手？”
    闻人牧月也是大小姐的脾气，丝毫没有任何退让的意图。
    “神经病！”
    牧白骂了一句，忽然又有电话打进来，于是直接关掉了和闻人牧月的通话，又接听了另外一个电话。
    “慕灵，他、他竟然骂姐姐神经病，而且主动挂了姐姐的电话？”
    闻人牧月拿着手机，半天没有回过神来。
    “挂了就挂了呗，反正你们也不是第一次吵架，习惯就好了，还有就是，你没有看全视频，
    误会姐夫了，当时那个情况，已经不单单是梦芊芊个人恩怨了，对方连镇天宫都骂上了…”
    闻人慕灵解释着。
    “你这小妮子怎么不早说？”
    闻人牧月眼里透着一丝懊悔。
    
        
第227章 神医院的挑衅（第一更
！）
        “单彩蝶，那灵能跑车开始量产了没有？如今产生了多少的利润？”
    另外一个电话是单彩蝶的。
    眼下牧白又和闻人牧月吵架了，既然要分清楚，那花费掉的三十个亿，肯定得从灵能跑车的利润里拿。
    “牧白，有个不好的消息得告诉你，上次你赠与我们单家的灵能跑车构造图，按照原本我们的口头协议，你占据一半股份，可眼下改了，你只占据有百分之二十。”
    对方的口气满是歉然之意。
    “你说什么？你们单家这是将我当傻子耍？”
    牧白瞳孔眯起，眼里寒意闪烁。
    灵能跑车市场很大，每年的交易额至少十万个亿，扣除成本的话，牧白至少能分个万亿。
    眼下百分之五十的股份，被砍了一半，那损失得以万亿为单位了。
    哪怕牧白再视钱财为俗物，也是断然不能接受的。
    当然，最为重要的是，对方反复无常，明显将鸿蒙镇天宫的威严视为无物。
    “不是这样的…我爷爷对镇天宫是极为尊重的，眼下插手要入股灵能跑车的是神医院。”
    单彩蝶着急的解释：“而我爷爷的命捏在神医院的手上，根本没有其他任何的选择。”
    “神医院？”
    牧白愕然。
    这势力牧白还真的听说过。
    这神医院的院长，名字叫风无海，五十年前，觉醒了召唤灵。
    召唤灵附身在仙侠秘境，某一位仙门神医身上，一身医术，学究天人。
    从而创立了神医院。
    神医院以中医为主，专治各种疑难杂症，无论在名气，还是在医术之上，完全超过了西医。
    在华夏，乃至整个地星很多国度，都有分院，赫赫有名。
    “牧白，电话里说不清楚，你什么时候来魔都一趟，我仔细跟你说清楚吧。”
    单彩蝶口气带着讨好之意。
    其实这正常的很，在她的想法里，牧白可是镇天宫的二代弟子，前些日子又在帝都一剑斩神将。
    无论是神医院，还是镇天宫，单家都不想得罪。
    “我就在魔都，你人在哪？我马上去找你。”
    牧白口气不善，之前有个猪头女人挑衅了镇天宫，眼下人还没有找到，眼下神医院又惹上自己。
    这让他很是恼火。
    “啊？你在魔都？我在魔都汤臣一品六号别墅区，具体的位置，我给你发个定位好了。”
    彼此挂断电话，单彩蝶就将定位发了过来。
    牧白跟裘千仞嘱咐了一句，便出来别墅的门，然后化作了一股旋风，直接朝汤臣一品的位置刮去。
    大致几分钟，牧白就抵达了目的地。
    汤臣一品也是豪华的别墅区，能居住在这里的人，非富则贵。
    若论档次的话，也仅仅逊色灵山别墅罢了。
    此时，在汤臣一品的六号楼门口，单彩蝶已经等牧白了。
    “牧白？你怎么那么快？”
    当见到牧白忽然出现的身影，单彩蝶眼里都是错愕之色。
    “到底怎么回事？”
    牧白皱眉。
    单彩蝶一边引路，一边解释。
    通过对方的谈话，牧白大致了解了整个事发过程。
    单家是华夏四大财阀之一，底蕴非常强悍，老爷子叫单信雄。
    膝下有两个儿子，单彩蝶出自二房。
    大致十余年前，单信雄去了一趟苗疆，也不知道什么原因，中了一种蛊毒，从而一只腿就不方便了。
    时不时就会溃烂，无论请了多少名医，都无法治愈。
    久而久之，只能求助神医院。
    眼下为单信雄医治的是神医院院长风无海最得意的弟子，尊称林医师。
    此人医术不凡，接手单信雄的腿疾之后，单信雄的病情也有了好转。
    就在几日之前，林医师宣称他的师傅，也就是神医院的院长风无海，炼制出了一味名为断续膏的膏药，能彻底治愈单信雄的腿疾。
    交易的代价就是灵能跑车百分之三十的股权。
    在大房的怂恿下，牧白的股权就被神医院给拿走了。
    “你们单家也占据了一半的股权，而眼下是你爷爷自己的病，本就不关我的事，却拿我的股权为代价，你们这做派，不觉得很恶心么？”
    牧白对单彩蝶的印象不错，但单家的做法，却让牧白反胃。
    “是大房在老爷子耳边不停的吹风，说你只给了灵能跑车的构造图，就做了甩手掌柜，没有资格占据一半的股权。”
    单彩蝶讪讪一笑，道：“我们二房也反对了好多次，可眼下单家的权利都掌握在大房的手上，我们二房人微言轻。”
    听到这话，牧白眼里露出了一抹深意。
    大家族的权利竞争也是非常残酷的，失败的一方，肯定会被驱除出去，沦为边缘人物。
    单彩蝶其实内心也有自己的盘算。
    二房在家族内部竞争不过大房，想请牧白出面敲打大房。
    虽然看透了对方的心思，但牧白却没有拒绝。
    因为他也看大房不爽。
    彼此谈话间，两人就抵达了单信雄居住之地。
    在别墅的内门，是一座造型别致，环境清幽的院子。
    院子里大致有十余个人，男女老少都有，老的也就四旬出头，气度不凡，小的全身名牌，应该都是单家的子孙。
    而此时！
    一个长相清瘦，蓄着山羊胡子的中年医生，正半蹲在地上，给单信雄检查腿疾。
    在这个大夫旁边的茶几之上，还隔着一个老式的药箱。
    伫立在门口的牧白，目光也看向了单信雄的腿。
    这只腿瘦的只剩下皮包骨，凹凸不平，显然是连骨头都断了。
    在那个林医师涂抹上黑色膏药的时候，腿的皮肤，诡异的蠕动起来，散发出了一丝丝黑气。
    “主人，那林医师的断续膏不是凡物，功效也非凡，但想治愈单信雄的腿疾，恐怕会弄巧成拙。”
    系统说道。
    牧白表示了赞同。
    上次垂钓上太衍神针术的时候，牧白不但得到了九枚元素灵针，甚至还得到了大量的医学知识。
    若论对医道的造诣，远远不是眼前的林医师能比拟的。
    而单信雄眼下的情况比较复杂。
    他的腿里面的蛊虫，就如同一条蚂蟥，因为中蛊毒的时间太久，以至于和血肉化作了一体。
    也就是说，单信雄大腿里面的蛊毒，根本还没有死，而是化作了黑气，无时无刻的蚕食着他的血肉和精气神。
    若不去动它的话，单信雄或许还能多活几年。
    眼下随着断续膏的药性发作，那蛊虫肯定会垂死挣扎，入侵他的五脏六腑，恐怕活不了几个小时了。
    “林医师，老爷子的腿疾如何了？”
    在牧白心绪急转间，大房的当家单鹤沉声询问。
    是个西装笔挺，顶着大肚子，满脸富态的男人，浑身散发着一种养尊处优沉淀下来的威严感。
    “放心，方才我已经给单信雄老爷子涂抹上了我们院长研究出来的黑玉断续膏。”
    那个林医生道：“这膏药有起死回生的功效，料想不出几日，单信雄老爷子就能健步如飞了。”
    “那就多谢林医生妙手回春了，今日救命之情，我们单家没齿难忘。”
    一群单家的长辈小辈纷纷抱拳作揖，眼里都是感激之色。
    “既然本医师已经兑现了承诺，那你们单家是不是也得兑现自己的承诺，将灵能跑车的股权，分我们神医院百分之三十？”
    那个林医师眼珠子一转，说道。
    “这个…”
    单家的长辈和小辈面面向觎，眼里都是为难之色。
    “怎么？你们单家想出尔反尔？还是顾忌那个牧白？”
    那林医师眼珠子一转，道：“你们且放心，那牧白也没有什么了不起的，一剑斩神将，也未必是他自己的能力。”
    “林医师，你此言何意？”
    包括单信雄在内的一群长辈小辈纷纷侧目。
    “你们也知道，我们的神医院的院长的召唤灵是仙侠秘境的一位神医身上，而且已经五十年了，如今的武道修为也才达到绝巅，那牧白何德何能？短短时间，就能做到一剑斩神将？”
    林医生这番话，使得在场的单家长辈小辈深以为然。
    武者的修炼，是按部就班，一步一个脚印的。
    牧白才觉醒召唤灵几天呀？就能一剑斩神将，简直让他们无法理解。
    同样！
    纵观整个华夏，召唤灵附身在仙侠秘境某些大能身上的也不少，但年纪十八岁，修为就达到绝巅以上的。
    可谓前所未有。
    “根据院长的推测，牧白之所以能斩雷绝，那是因为他借助了师门长辈之力。”
    林医师信誓旦旦的道：“这种如道教请神的手段，对本身的伤害也非常之大，短时间内，他是不可能再次请长辈意念入体的…”
    “你是说…”
    包括单信雄在内的一群长辈小辈眼睛一亮。
    他们之前的确顾忌牧白得知自己的股份被神医院夺走后，会雷霆震怒。
    眼下若真的如林医师所言，那就真的不足以畏惧了。
    毕竟镇天宫九位仙使都在三十三层天外天听道，这道祖讲道，没有几十上百年是不会结束的。
    等步履红尘的时候，黄花菜都凉了。
    “是么？你就那么确定？”
    懒洋洋的声音落下，牧白笑眯眯的走进了院子。
    “你是何方小辈？未经许可，竟然敢闯我单家私地？”
    “单彩蝶，你怎么回事？你难道不知道老爷子病重，不许外人打扰吗？为何带着一个小白脸来探望？”
    一群长辈纷纷面露不忿，怒斥的道。
    “他是牧白，镇天宫的二代首徒。”
    单彩蝶显然也挺惧怕长辈的，弱弱的说道。
    “什么？你就是牧白？”
    一群长辈和小辈面面向觎，登时整个大厅安静了下来。
    人的名，树的影，如今镇天宫已经名动整个华夏了。
    哪怕确定师门长辈不在，哪怕确定牧白没有斩神剑的能力，但牧白毕竟是镇天宫如今在人间辈分最高的弟子。
    于情于理，都得让单家忌惮三分。
    
        
第228章 你配吗？
        “你就是牧白？你想干什么？”
    那林医师微微一愣，眼里浮现出一丝警惕之意，下意识的退了几步。
    他虽然断定牧白的修为没有达到一剑斩神将的高度，但收拾他这种先天九品的武者绝对是绰绰有余的。
    当然，尽管林医师的武道修为低，但医术超凡，哪怕大宗师见到他也得客气有加的。
    “以你的卑微，我若动手揍你，无疑是对你莫大的抬举。”
    牧白双手负在后背，淡漠的道。
    这狂妄的口吻，登时让林医师脸都气绿了，内心也微微松了口气。
    而身边的单彩蝶，也是暗自咋舌。
    仙门弟子，果然是嚣张无比呀！
    这气势，连她都莫名的为之折服。
    “但我不动手，并不为着能容忍你站着，跪下搭话！”
    冷然的声音落下，牧白抬起头，目光看向了对方，眼仁陡然闪现出两簇符火。
    “啊…”
    一声如杀猪似得惨叫，瞬间刺裂众人的耳膜。
    只见林医师整个人被一股无形的力量，击飞出去，重重的撞在后方的墙壁之上，然后如死鱼似得软下来。
    那被后背摩擦过的白色墙壁，多了一条触目惊心的血痕。
    “嘶…这怎么可能？”
    “一眼将林医师瞪着倒飞出去吐血，这牧白是怎么做到的？”
    骇然声，抽气声此起彼伏。
    这一刻，单彩蝶和整个大厅所有的单家长辈小辈，均是化作了雕塑。
    纵然是单信雄，内心也翻起了滔天骇浪。
    他的腿虽然废了，但修为和眼力都还在。
    牧白一眼瞪飞林医师，完全颠覆了他的思维逻辑。
    “牧白，你千万别乱来，我是神医院的首席医师，我师傅是风无海大师，这里是单家。”
    倒地吐血的林医师吓傻了，以为牧白要赶尽杀绝，不停的尖叫起来。
    忽然，他的目光看向了门口，透着一丝惊喜，声音都颤抖起来：
    “院长，你来了？快来救救我，鸿蒙镇天宫欺人太甚，要杀学生呀！”
    牧白也随之转身朝门口看去。
    走进来三人，其中两人穿着白大褂的男子，带头的老者，是一个穿着道教炼丹袍的老者。
    此人面色混元烁金，眼神神光奕奕，显现出了不凡的修为。
    按照牧白的推算，至少比雷绝还强上一筹。
    正是神医院如今的院长，风无海。
    “风无海不但武道修为达到了绝巅，医术学究天人，而且还是一位物品炼丹师。”
    单彩蝶压低声音提醒道。
    闻言，牧白大感讶然。
    三职业兼修，而且每一个职业都达到了寻常人难以企及的高度，这样的人才，纵观整个地星诸多国度，也绝对挑不出几个来。
    “风无海大师，你怎么来了？”
    人群骚动起来。
    哪怕是腿瘸了的单信雄，也连忙拿起拐杖，打算起身相迎。
    其实这也正常的很。
    一位绝巅境的强者，就足以让所有人敬仰万分了。
    而且风无海还是炼丹师，医师，种种光环加持，哪怕内阁的长老见到了，也是不敢怠慢的。
    “牧白小友，你好歹也是镇天宫的二代首徒，连这点容人之量都没有，难道不怕给你们仙宫的仙人丢脸吗？”
    瞥了眼倒地吐血的林医师，风无海面色很难看。
    “院长应该是能做主的对吧？那行……言归正传。”
    牧白笑眯眯的道：“我今日来单家，主要的目的是想谈下灵能跑车股份的事情。”
    “牧白，你固然是仙门弟子，但凡事都得讲个道理吧？你什么都不出，只是给了我们一张跑车的构造图，就想占据一半的股份，你觉得合理吗？”
    “牧白，眼下要百分之三十股权的是神医院，不管我们单家的事，你若有能耐，找神医院要回来便是了。”
    因为风无海的到来，大房的几个长辈和小辈也有了底气，指责的指责，推脱的推脱。
    “股权拟定的时候，我和你们单家平分，眼下为了医治你们的老爷子，拿我的股份去讨好神医院？你们单家也有一半的股权啊，为何不拿出自己的百分之三十，去讨好神医院？”
    牧白见过无耻的人很多，但这样无耻的，他还是第一次见。
    这方强势的质问，使得单家的长辈小辈唯唯诺诺，一之间找不到合适的理由反驳。
    “罢了…这件事的确是我单家做的不对，这百分之三十的股份，我单家割出来给神医院好了。”
    彼此双方，单信雄都不想得罪。
    而眼下的单家，已经算得上富可敌国了。
    少赚一些，他也能勉强接受。
    当然，更多的是方才牧白一眼瞪飞林医师，让单信雄看不出牧白的深浅。
    若对方的修为真的达到了一剑斩神将的高度，用百分之三十的股权讨好牧白，无疑是一举两得的事。
    “爹~你可要想清楚呀…这百分之三十的股份，这可是每年上万亿的利润呀！”
    “是啊爹，眼下地星不太平，上万亿的钱，足以武装起上千个宗师境强者的精锐军队了，到时候我们单家还有什么可惧怕的？”
    单家的大房显然舍不得这庞大的利益，纷纷反对起来。
    单彩蝶的父母也在现场，此时本想发表意见，也被单彩蝶偷偷使了个眼色，给阻止了。
    “为父心意已决，你们无需在论。”
    单信雄决然的说道。
    这话，倒是让牧白格外高看了对方一眼。
    “单信雄，今日哪怕你拿出百分之三十的股份，交给神医院，没有损害我任何利益，我牧白也不会答应。”
    牧白冷然道：“因为这灵能跑车的构造图是我的，也是我找你单家合作的，任何其他势力想插手分一杯羹，我牧白都不会答应。”
    牧白此言，针对的无疑是神医院了，也有拿神医院立威的意味。
    虽然单家眼下已经改变主意，打算自己大出血，割舍出三十的股份给神医院，但神医院横插一脚，显然也没有将镇天宫放在眼里的意思。
    今日必须拿神医院立威。
    “牧白小友，你过份了。”
    风无海皱起了眉头。
    他也没有预料到牧白如此的强势霸道，眼下单家自己大出血，对牧白没有任何的影响，对方依然不肯罢休。
    “称呼我为小友？你配么？！”
    牧白撇撇嘴，耻笑的道。
    “你…”
    风无海面色登时铁青。
    
        
第229章 准备棺材吧！
        “单家之所以将股权分给我们神医院，那是因为我们神医院能医治单信雄老爷子的腿疾。眼下股权又不是你牧白出的，你为何揪着不放，咄咄逼人？”
    “牧白，你固然是仙门弟子，但我们神医院也不是好惹的，你最好不要过份了。”
    身边其他两个穿着白大褂的医生，怒气冲冲的反击道。
    “你们确定自己治愈了单信雄的腿疾？”
    牧白反问道。
    “牧白，你此言是什么意思？你这是在质疑本院长的医术？”
    风无海皱眉道。
    “不但质疑，在我的眼里，你们和害人的庸医没有两样。”
    牧白道：“本来单信雄还能多活一段日子，是你们的愚蠢害死了他，天亮之前，他必死无疑。”
    此言可谓石破天惊，登时引起了轩然大波。
    “牧白，我们单家也没有什么对不起你的，你为何众目睽睽诅咒我们的爹？”
    “牧白，做人留一线，日后好想见呀，你到处竖敌，将来定然会死的很惨。”
    单家的长辈和小辈，纷纷破口大骂起来。
    纵然是单信雄，此时面色也满是难看。
    他已经八十几岁了，对于一尊大宗师巅峰的强者来说，寿命还远远不到尽头。
    人活的越久，越知道生命的珍贵。
    对比起其他人，单信雄更加珍惜性命。
    况且他是单家的擎天之柱，在灵气复苏，家族林立，世道即将大乱的时候，更加不能倒下。
    牧白此言，无疑触及到了他的逆鳞。
    若换做其他人，他早就命人打断对的双腿，丢出去了。
    可眼下碍于牧白的身份，只能强忍着。
    “哼，危言耸听，本院长炼制出来的断续膏，纵然无法治愈单信雄的腿疾，断然也不可能危及到他的性命。”
    风无海信誓旦旦的道。
    “那如果他今晚死了呢？”
    牧白冷声质问道。
    “牧白，老夫念你是仙门弟子，已经百般忍让了，而你却三番四次诅咒老夫横死，你真的过份了，来人，送客！”
    单信雄冷着脸打岔道。
    “你们单家可以准备棺材了，记得办丧事给我一份请帖，因为我喜欢听唢呐的声音。”
    对方这态度，也在牧白预料之中，并没有露出任何的愤怒。
    “你…”
    单信雄鼻子都气歪了。
    牧白耸耸肩，旁若无人的大步朝门口而去。
    “这小子混账，实在太混账了，枉为仙门弟子。”
    在单信雄和一群单家长辈盛怒的咆哮声中，单彩蝶悄然跟了出去，对着牧白的身影喊道。
    “牧白，你等下…”
    “怎么？”
    牧白回头，疑惑的看着她。
    “牧白，我相信你的话，希望你能救救我爷爷。”
    单彩蝶抿着贝齿，咬牙说道。
    “我不过是一个乳臭未干的少年罢了，你相信我，却不相信风无海？”
    牧白大感讶然。
    “我知道你们仙门弟子不会开玩笑，爷爷眼下真的不能死，我求求你了。”
    单彩蝶眼眸子透着一丝坚毅之色，膝盖一曲，打算给牧白跪下了。
    “别~”
    牧白连忙搀扶她，沉吟道：“方才我给你爷爷机会了，他却选择相信风无海，可看在你的面子上，我给他多活三个小时的时间，让他交代遗言吧，你去那根笔和纸来。”
    单彩蝶虽然不明所以，不过立马照办了。
    接过纸张，牧白一阵龙飞凤舞，然后丢给了对方。
    “这是一副药剂，可保你爷爷三个小时的命，足以让他交代后事和遗嘱了，其他的…我也爱莫能助了。”
    若非看在单彩蝶的面子上，牧白连这一副药剂也不会开。
    “牧白，你眼下住哪里？”
    单彩蝶眼珠子一转，留了个心眼。
    不过牧白却没有回答，飘然远去。
    回过神来，单彩蝶折返到了内院，一群单家的长辈小辈，还是在愤愤不平的怒骂着牧白。
    “这牧白也幸亏有镇天宫的保命符，否则的话，以他方才那方诅咒老爷子的狂妄厥词，今日绝对不会让他就这样安然无恙的离去。”
    “那是自然，不过那牧白也邪门的很，方才一眼瞪的林医师吐血，可见是有大本事的人，我们单家真的能留得住他？”
    “林医生不过先天修为，换做风无海大师，应该也能做到一眼瞪飞他，没有什么了不起的，
    况且我们单家护卫数百，大宗师都有好几尊，而且还配备了华夏最先进的激光镭辐射枪支，还怕奈何不得牧白？”
    听到这些闲言碎语，单彩蝶满脸的不悦，正想反驳几句。
    就在此刻，单信雄的明显不对了。
    整个人瘫痪在轮椅之上，连呼吸都变得万分的困难，满是褶皱的脸庞之上，都是死灰之气。
    “爹，你怎么了？”
    “爷爷，你可千万不要吓我们呀！”
    大房和二房的长辈小辈，通通吓坏了，如一窝蜂似得涌了上去。
    而反观风无海和身边的几个医生，包括单彩蝶眼里都是惊疑不定之色。
    方才牧白走的时候，曾经断言过，单信雄活不过今晚。
    眼下才过去十几分钟，整个人就瘫痪在地，完全没有了知觉，该不会真的被牧白给言中了吧？
    “你们让开！”
    风无海心下一沉，一把推开了围着前方，已经失去了分寸的单家长辈和小辈。
    待众人退开后，风无海掏出一枚金针，缓缓刺进了单信雄的眉心。
    似乎是因为太过痛苦，躺在椅子上的单信雄剧烈的抽搐起来。
    那脸上的黑气死气，更加的明显了，甚至连双目都开始泛白。
    “风无海大师，老爷子到底怎么了？”
    一群单家的长辈和小辈心悬到了嗓子眼。
    “蛊毒原来没有死，而是化作了黑气，眼下被断续膏刺激，开始渗透到五脏六腑了，恐怕、恐怕…恐怕真的活不过今晚了。”
    说出这几个字，风无海脸上也满是懊恼之色。
    “风无海院长，方才你可是信誓旦旦的保证过，纵然无法治愈我们的老爷子，也断然不会让他丧命的，你眼下如何解释？”
    “风无海院长，今日你若不给个交代，休怪我们单家将此事捅到八卦媒体那里去，到时候后果，你们自己负责。”
    一群单家的长辈和小辈，双眼赤红，怒气冲冲的咆哮起来。
    风无海和身边的几个陪同的医生，心也‘咯噔’一下，沉入了谷底。
    本来不过是区区的腿疾，却在神医院院长的医治之下，丢了性命。
    这件事若成为明日魔都的新闻头条。
    神医院肯定会名誉扫地，几十年辛苦经营积累的名声，化作齑粉。
    
        
第230章 悔青了肠子！
        “院长，那牧白方才一言断定单信雄老爷子活不过几个小时，他是不是早就知道我们的断续膏会刺激蛊毒扩散，使得蛊毒攻心？”
    就在众人陷入悲切的时候，之前被牧白瞪飞的林医师弱弱的说道。
    这提醒，仿若当头棒喝似得，使得在场所有单家的长辈和小辈，眼睛一亮。
    “彩蝶，牧白呢？”
    大房的当家单贺满脸激动的询问。
    其他小辈也纷纷侧目。
    在他们的想法里，既然牧白能提前看出单信雄会死于毒发，那便意味或许牧白有解救的办法。
    “各位长辈，牧白已经走了，眼下我也不知道他去了哪里。”
    单彩蝶蹙着柳眉，沉吟的道：“不过他走之前，我曾经向他求了一副丹方，可保爷爷三个小时的性命，要不要试试？”
    “那还等什么啊？快些命人抓药，熬制呀！”
    一群单家的长辈和小辈，连忙对着单彩蝶催促起来。
    单信雄可是整个单家的擎天之柱呀，本身是大宗师巅峰的修为，而且所有的人脉都掌握在他的手上，万一真的死了。
    那单家的天也就塌了！
    “老朽虽然不知道牧白能一言成谶，但眼下单信雄蛊毒攻心，五脏六腑衰退，哪怕神仙也是难救了，你们还是不要抱任何的指望了。”
    风无海怅然叹息的说道。
    他自然知道，今日医死了单信雄，对于整个神医院来说，意味着什么。
    可事成定局，眼下也只能徒增奈何了。
    “什么？老爷子是必死无疑了？”
    在场的单家长辈和小辈，登时感觉头晕目眩，伫立不稳。
    “风无海大师，晚辈说句不客气的话，之前你也不是信誓旦旦的说那断续膏哪怕治愈不了我爷爷的腿疾，也断然不会让他丢掉性命的么？那眼下呢？”
    单彩蝶沉声质问道。
    “这…”
    风无海面色一僵。
    “你说神仙难救是吧？那只不过是你自己的臆测推断，有一句老话叫人站在什么位置，就能看到什么样的风景。”
    单彩蝶道：“你伫立在山脚，而牧白已经在山巅了，在你嘴里神仙难救的死症，或许对牧白来说，轻而易举呢？蝼蚁岂能知巨象的伟岸？”
    这话说的声色俱厉，使得整个客厅安静的针落可闻。
    “哼，既然你还不死心的话，那便用牧白的药方抓药熬药就是了，我们倒是要看看，他到底有多大的能耐，能治愈连我们院长都无法治愈的死症。”
    几个神医院的医师，面色不悦的反驳道。
    “无妨，道不问先后，达者为师，单彩蝶姑娘说的没错，就试试牧白开的药方吧，不过用之前，可否让老朽看看他开的药方？”
    因为内心的愧疚，相对来说，风无海并没有动怒，而是目光温和的看向了单彩蝶。
    若牧白真的能让单信雄起死回生，这显然也是风无海愿意见到的。
    毕竟若单信雄真的死了，对于神医院的名声，是毁灭性的打击。
    单彩蝶没有拒绝，直接将那张纸递给了风无海。
    “断肠花，曼陀罗花、黄杜鹃、观音莲…这些都是毒草呀，这，这…难道牧白想以毒攻毒，但以单信雄眼下的体质，如何承受的起？”
    凝视着纸张上密密麻麻的蝇头小字，风无海满脸的疑惑。
    “呵呵，你们听到了没有？我们院长说了，牧白开的全部都是剧毒的草药，若真的熬起来给单信雄服用了，他绝对会死的更快。”
    林医师和其他两个医师说道。
    “可若不按照牧白的药方熬制药汁给我爷爷服用，你们神医院难道有能力救我爷爷？”
    单彩蝶眼珠子一转，恼怒的反击道。
    这话，登时让三个医师彻底的闭嘴了。
    “小林子，你去抓药~”
    风无海眼下的心思，也只能相信牧白，死马当成活马医医了。
    那林医师虽然满脸的不屑，但碍于风无海的吩咐，只能硬着头皮应允下来。
    因为单家弟子众多，又招揽了很多武道强者效命，彼此有时候也会磕磕碰碰，所以…在家族里，就有独立的药库。
    林医师接过单彩蝶的药方，在一个下人的引领下，快步的离去。
    大致半个小时左右，一碗冒着热气的药汁被端了过来。
    而此时，瘫痪在轮椅之上的单信雄早就没有了知觉。
    无奈之下，只能由单贺亲自掰开他的嘴巴胃药。
    无声的寂静中……
    也不知道过去多久，单信雄全身的死灰之色慢慢消退，老脸也恢复了正常人肤色。
    “老爷子，你如何了？”
    一群单家的长辈和小辈目不转睛的盯着单信雄。
    “我这是怎么了？”
    单信雄艰难的睁开了眼睛，疑惑的扫视着众人。
    “老爷子，你总算活过来了，谢天谢地！”
    “这关天地什么事？我们要谢，也得谢牧白呀！”
    一群单家的长辈和小辈，个个激动的热泪眼眶起来。
    而后方的风无海和其他三个医师，完全懵逼了，化作了雕塑。
    “是牧白救了我？哎…想不到他的本事竟然如此之大，老头子悔呀！”
    了解事发经过之后，单信雄满脸的懊恼和后悔，忍不住抬手狠狠的甩了自己一个响亮的巴掌。
    “老爷子，方才听彩蝶说，牧白这药方熬制出来的药汁，只能让你续命三个小时，接下来该怎么办啊？”
    “牧白既然有能力给老爷子续命，那绝对是有办法彻底治愈老爷子的，打电话给他，让他再来一趟我们单家就是了。”
    “对对~只要能治愈老爷子，不管多少钱，我们单家在所不惜！”
    “彩蝶，你还愣着做什么？快给牧白打电话，让他过来一趟啊！”
    一群围在轮椅之前的长辈小辈纷纷回头侧目单彩蝶，忍不住催促起来。
    “牧白是仙门弟子，金钱对于他来说，就是俗物，你们想用金钱让他为爷爷治病，肯定行不通的。”
    扫视着一群亲人丑陋的嘴脸，单彩蝶无奈的摊开手，道：“还有就是，方才爷爷苏醒的时候，我已经偷偷给牧白打电话了，可他电话关机了，
    说明他真的生气了，根本不想救爷爷，之所以给爷爷续命三个小时，只是让爷爷交代遗嘱。”
    “什么？”
    听到这句话，脸上都是欣喜之色的单家长辈和小辈，心头咯噔一下，当即愣在原地。
    “虽然我们的罪了牧白，让他寒心，但眼下老爷子生死，全部在他的一念之间，
    当务之急，就是不惜一切代价，找到牧白居住之地，然后登门拜访，而且时间必须在一个小时内，否则再迟点就晚了。”
    说话的是单家二房的当家单道，也就是单彩蝶的父亲。
    “那还愣着做什么？大家行动起来，快些跟出入境管理局，巡防局，还有其他官方机构打电话，然后动用我们单家所有的人脉，不惜一切代价找到牧白。”
    单家的几个长辈再也坐不住了，纷纷心急火燎的打电话。
    而见到这一幕，风无海和其他几个医师感觉非常尴尬。
    之前他们还被单家视若上宾，这一转眼功夫，就被人家给忽略了。
    这强烈的地位转换，让他们非常失落和嫉妒。
    “找到了~牧白眼下居住在灵山别墅第九层901栋楼。”
    大致半个小时过去，大房单家张贺欣喜道。
    当听到这话，一群单家的长辈和小辈面面向觎。
    灵山别墅在魔都可谓如雷贯耳，并不是有钱就有资格居住的。
    灵山别墅从山脚到山巅，一共分为九层。
    如今居住在灵山的人，除了超级财阀的大佬，就是武道名宿。
    其实单家在灵山也是有一座别墅的，不过才第七层。
    而901就意味着在山巅，那地方灵气最为充盈，三栋别墅有价无市，以单家的底蕴，也是求而不得。
    “如今人已经找到了，立马吩咐下人备车，去一趟灵山别墅再说。”
    “若找到了牧白，他依然不肯出手救老爷子呢？这该如何是好？”
    “那便给他跪下磕头好了，无论如何，老爷子不能死！”
    单家众人推着单信雄，心急火燎的出门了。
    被单家众人完全忽略的风无海等几人，迟疑片刻，也跟了出去。
    
        
第231章 三跪九叩！
        而此时，牧白已经回到了灵山别墅。
    牧团团和梦芊芊已经回到了自己的房间，沉浸在修炼之中，短时间内不会醒来。
    反倒是裘千仞，忙里忙外的在打扫着别墅。
    进入别墅之后，牧白检查了下自己的人物数据。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：1600000（大宗师后期）
    鸿蒙值：406000
    …
    “之前咸鱼那场豪刷没有白费呀，鸿蒙值竟然从28万暴涨到了40万。”
    检查完数据后，牧白忍不住一阵欣喜。
    而后，他便打开了手提电脑，查找起无尽海那条蛟龙的消息来。
    蛟龙作乱最新的消息是五天之前，出现在非国海外某一个岛屿，离魔都这边很远。
    而且出没的时间也就几个小时，毁坏几只打鱼的船只，便消散不见了。
    “想斩杀这条蛟龙，看起来难度很大呀！”
    牧白露出了沉思之色。
    这条蛟龙关系到一百万鸿蒙值奖励的任务，而且龙血和龙心对于牧白都极为的重要。
    蛟龙虽然体型很大，但在茫茫大海之中，依然如尘埃似得渺小，若有心潜藏起来的话，短时间内，牧白也不可能找得到对方的。
    “主人，这蛟龙有威胁华夏的趋势，秘境局那边肯定有最详细的资料，你想获得蛟龙具体的出没位置，得抽空去一趟秘境局才行。”
    系统的提示，让牧白恍然大悟。
    秘境局权势很大，而任何威胁百姓安全，不可预测的危机，全部都归纳秘境局管辖。
    当然，最重要的是，秘境局有卫星检测，又各种华夏文明的追踪手段。
    牧白想找到蛟龙，的确得借助秘境局的最新科技。
    想到这里，牧白拿起电话，想打给杨幽若，就在此刻，裘千仞敲门。
    “主人，有好几辆车开到了我们别墅的门口，对方十几个人，自称是单家的人，想拜见你。”
    “有完没完？竟然找过来了？”
    牧白满脸的不耐烦。
    “主人，方才你看在单彩蝶的面子上，给了她一副药方，让单信雄续命三个小时。”
    系统道：“单信雄清醒过来之后，肯定会找你，以单家的能耐，短短时间调查到你居住之地，也合情合理。”
    “他们如今人呢？”
    牧白皱眉。
    “未经主人许可，老奴自然不会放他们进来，此时单家的人已经被紫虎堵在了门口，老奴这才抽空来询问你的意见。”
    裘千仞道。
    闻言，牧白起身朝别墅的门口而去。
    …
    “这灵山别墅的山巅，灵气竟然浓郁到几乎化作了实质，天呀~我没有看错吧？”
    “山巅一共三栋别墅，其他两栋虽然灵气环绕，但也没有达到如此恐怖的地步，这是怎么回事？”
    别墅外，除了单信雄、单家长辈和小辈外，风无海三人也在场。
    当见到牧白的别墅周遭，弥漫着几乎要化作实质的灵气，这些人眼里都是震撼和惊讶之色。
    “爷爷，爹~这山巅寒风刺骨，要不然我们先进入别墅等牧白吧？”
    “对对…那个光头大汉去通报牧白了，牧白肯定会出来迎接我们，我们就去别墅大厅里等他好了。”
    “嗯~我们单家虽然也在灵山购买了一栋别墅，但无论是气派，大小，灵气浓郁度，都远远不如牧白这一栋，我也想进去参观一下。”
    因为天色太过寒冷，以至于一群修为不高的单家小辈冻的索索发抖，纷纷蠢蠢欲动起来。
    见到这一幕，单信雄眉头一皱，正想呵斥阻止。
    可就在此刻！
    呜嗷~
    忽然窜出了一条通体紫色如火焰，身躯比犀牛还大了一大圈的紫虎。
    猛虎就会露出獠牙，发出警告的咆哮，让他们望而却步。
    “啊~好大的老虎呀，救命！”
    “这老虎是成妖的灵兽吧，竟然长的那么大？”
    “大家冷静下，这只猛虎只是对我们发出警告，并没有攻击的意图，应该是人为驯养的。”
    “难道这老虎的主人是牧白？那么大的一只猛虎，我只有在电视里看过，想不到牧白这间别墅里竟然也养了一只？”
    人群骚动起来。
    所有的单家长辈和小辈眼里全然都是震撼之色。
    而风无海和身边的三个医师，此时面色也是充满了惊讶。
    之前，他们对于牧白有些轻视和不以为然。
    眼下见到牧白居住之地恐怖的灵气和灵宠，才意识到人家绝对没有表面上看上去那么简单的。
    因为这只猛虎，转化为人类武者的战力，绝对达到了大宗师中后期。
    这种灵宠，纵观整个地星，也只有三大洞天才有。
    “你们三更半夜的来我居住的别墅，吵吵嚷嚷的做什么？”
    就在此刻，在裘千仞的陪同下，牧白皱眉走了出来。
    紫虎立马收敛煞气，围着牧白摇尾巴，犹如小猫咪似得，充满了乖顺之意。
    因为之前在单家的不恭敬之举，在场的单家小辈和长辈，哪怕再不要脸，也断然不敢和牧白搭话的，纷纷侧目单彩蝶。
    “牧白，我…”
    单彩蝶硬着头皮，支支吾吾。
    “方才活命的机会给了你们，不知道珍惜，错过了就没有了，回去吧。”
    牧白直接了当的堵住了单彩蝶的后话。
    单信雄和在场的单家长辈小辈，脸色登时比猪肝还难看。
    “你们方才谁出言得罪过牧白的，还不通通会老夫跪下赔罪？”
    坐在轮椅之上的单信雄大声怒吼起来。
    因为之前的药剂功效还没有退去，此时的单信雄看上去还是生龙活虎的。
    但单信雄自己却清楚，眼下透支的都是他的生命力，只要药效一过去，蛊毒会再次渗入到他的五脏六腑。
    回天乏术！
    而眼下，离服用药剂已经过去了将近两个小时了。
    也就是说，单信雄就剩下一个小时的命了。
    为了活下来，让一群子嗣下跪又算得了什么？
    闻言，单家的大房二房十几个人，面面向觎，最终，全部咬牙跪了下来。
    “单信雄，若论得罪我，你也有份吧~好像你是第一个赶我走的吧？”
    扫视着跪了一地的单价弟子，牧白似笑非笑的调侃道。
    
        
第232章 神帝炼天诀
        “牧白，之前是老夫有眼不识泰山，请救老夫一命。
    单信雄自然听出了牧白的弦外之音。
    双手拄在轮椅扶手两侧，缓缓起身，然后膝盖一曲，也随之跪在了牧白的面前。
    他是武道大宗师，而且离绝巅境只有一步之遥的大宗师，正是因为过的太久，才更加知道生命的珍贵，更想活下来。
    如健康之人似得，活蹦乱跳的活下来。
    眼下有一个机会摆在眼前，哪怕付出再大的代价，单信雄也是觉得值得的。
    反观已经跪在地上的单家长辈和小辈，眼里全然都是怒火。
    不少小辈暗自攥紧了拳头，咬牙切齿。
    他们家的老爷子，几十年商海沉沉浮浮，一身傲骨，从来就没有跪过人呀！
    况且你牧白毕竟才十八岁，只是个小辈。
    而单信雄都七八十岁了，老者跪少年，牧白就不怕折寿吗？
    当然，他们也就只能在肚子里嘀咕抱怨罢了，眼下给他们一百个胆子，也断然不敢说出来的。
    风无海此时内心也很不悦。
    若论辈分来推算的话，单雄信和他也算是同辈。
    眼下单信雄跪了牧白，也在间接表示，他矮了牧白一筹。
    当然，内心不悦归不悦，但眼下是单家人自己的行为，风无海自然不会打岔。
    “你们也别觉得委屈，就在不日之前，有一位神将也跪了我，他的身份总该不会低于你们的老爷子吧？”
    牧白不咸不淡的道。
    闻言，众多单家的小辈和长辈面面向觎。
    他们只知道牧白在皇室杀了雷绝。
    但其中过程，并不清楚。
    眼下牧白所言若实属的话，似乎还有一位神将跪在了他的面前，那他们这些人跪牧白，也不算折辱了吧？
    “那牧白…眼下我们单家所有人，包括我爷爷都跪你，给你道歉了，你的气应该也消了吧，能出手救救他吗？”
    跪在地上的单彩蝶，扬起螓首，美目盯着牧白，带着一丝期待。
    “叮，恭喜主人触发系统临时任务，救单信雄性命，奖励神帝炼天诀。”
    系统解释道：“主人，这神帝炼天诀乃无上的丹术，一共有三式，随着主人修为逐渐提升，可以天地为鼎炉，以苍生为材料，炼制无上金丹，凡人服用，可直接白日飞升，羽化登仙。”
    闻言，牧白眼露沉思。
    对于神帝炼天诀，他无疑是万分垂涎的。
    但想获得，就必须要救单信雄。
    这无疑让牧白有些不爽。
    毕竟脚跟踏出单家的时候，已经打定主意，撒手不管的。
    “牧白，你怎么了？”
    见到对方不吭声，单彩蝶壮着胆子再次试探的询问。
    “死了再说。”
    牧白是个很小气的人，哪怕为了神帝炼天诀，真的要救单信雄一命，也绝对不会让对方那么轻易的重获新生。
    “爷爷，这家伙说等你死了再说，就根本就有没有打算救你，我们还是回去吧！”
    “对啊~人都死了，那还说个屁呀！哼！”
    跪在地上的一群长辈小辈，嘴角都抽搐的同时，纷纷破口大骂起来。
    单信雄刚刚想回话，忽然间一阵晕眩，迎面栽倒在地上。
    “爷爷，你怎么了？”
    “啊~爷爷没气了，已经死了，呜呜！”
    抱怨咒骂忽然化作了尖叫，惶恐，哭泣。
    而此时，摊到在地上的单雄信完全没有了知觉。
    “你们让开，让本院长来看看。”
    风无海一把推开几个挡路的小辈，手指搭在单信雄的脉搏之上，面色变幻不定。
    “风大师，老爷子如何了？”
    一群单家的长辈和小辈提心吊胆的问。
    “你们节哀顺变吧。”
    风无海惋惜的说道。
    听到这话，一群单家的长辈和长辈，当场摊到在地上，木若呆鸡。
    “怎么快就挂了？离我推断的时间还快了二十分钟呀！”
    牧白忍不住嘟囔的说道。
    “牧白，你见死不救也罢了，为何我们的老爷子死了，你还落井下石的嘲笑，你是人吗？”
    “牧白，你这个混账，我跟你拼了！”
    一群单家的长辈和小辈气的咬牙切齿。
    不少人挥舞着手臂，打算对着牧白一拥而上了，可碍于那只紫虎在身边，只能又退了回来。
    “谁说单信雄死了？”
    牧白笑了，笑容很绚烂。
    “牧白，你真的能救老爷子？”
    一群跪在地上的单家小辈和长辈，面面向觎，眼里都是质疑之色。
    起死回生，那是属于传说中的仙术了！
    牧白难道会仙术不成？
    “牧白，单信雄眼下已经当场断气了，这人一死，魂归地府，你确定自己能救？”
    “牧白，别故弄玄虚了，其实你根本就没有救单信雄的能力，方才摆出那么大的摆场，刁难单家的人，无非是为了掩饰自己的无能对也不对？”
    其他三个医师耻笑连连的说道。
    “我若能救活他呢？”
    牧白似笑非笑的道。
    “若你真的有起死回生的能力，我神医院绝不染指灵能跑车股权之事，老夫还当场下跪，拜你为师如何？“
    风无海也是火爆的脾气。
    他不但是绝巅境的强者，而且还是享负盛名的医道大师，炼丹大师。
    而且召唤灵觉醒在西游秘境，一位仙门神医身上，获得了对方全部的记忆。
    对于自己的医术，那是万分自信的。
    哪怕他的寄生之主亲临，也不可能做到将已经已死的人从黄泉地府拉回来。
    所以，在风无海的想法里，牧白眼下的言辞，完全是在糊弄他人。
    “三职业同修，都达到了颇高的造诣，勉勉强强也够资格入我的眼，那就当个记名弟子吧，不过这拜师之礼绝对不能少了，就要你神医院一半的股权，你觉得怎么样？”
    牧白认真的思考起来。
    “你~”
    风无海差点被气哭了。
    他不过是随口一说罢了，牧白竟然还当真了？
    你说你当真也罢了。
    而且还给自己安插了一个记名弟子的身份，而且还索要神医院一半的股权，这不是存心羞辱人么？
    “怎么？不敢接？”
    牧白眼珠子一转，笑着道。
    “那便一言为定，若你能救活单信雄，老夫不但拜你为师，还给你一半神医院的股权。”
    风无海咬牙切齿的道：“甚至，甚至老夫还能将自己的宝贝孙女送你当丫鬟也行。”
    “神医院一半的股权，至少得万亿以上吧，至于你那孙女，我看不上，还是免了吧。”
    牧白撇撇嘴。
    那嫌弃的态度，再次气的风无海牙齿都几乎咬蹦了。
    
        
第233章 奉若神明（上）
        在十几双质疑的眼神瞩目下，牧白缓步走到了单信雄的面前。
    此时的单信雄早就没有了任何气息。
    整个人摊到在地上，面色死灰，全身肌肤呈现出一种暗黑色的光泽，显然是蛊毒已经扩散到他全身各处了。
    “起！”
    牧白袖袍一挥，一股柔和的力道，托住单信雄，使得他的身躯，缓缓腾升而起，悬浮在牧白的面前。
    这一幕，使得不少单家的小辈暗自咋舌。
    而等少数几个长者并没有大惊小怪。
    气劲内息托人而起，大宗师就能做到，并没有什么出奇的。
    特别是风无海和同行的三个医师，此时目光一眨不眨的凝视着牧白。
    他们还真的想拭目以待，牧白到底有什么能耐，能让一个断绝生机的人，起死回生。
    牧白指尖多了一根湛蓝色的金针，随着牧白的手势变幻，直接化作了一道雷丝，刺进了单雄信的体内。
    随着雷霆之针的注入，本来毫无生机的单信雄，身躯剧烈的抽动起来。
    给人的感觉，就好像在手术室，做心脏复苏手术似得。
    “咳咳~”
    大致一分钟不到，本来已经没有了任何生机的单雄信，竟然发出了一阵轻微的咳嗽，吐出了一团黑血。
    “院长，这单雄信竟然咳嗽了，而且还有活过来的征兆，这、这…”
    三个仙医院的医师，眼里都是震撼。
    “那根雷针的功效，类似手术室的心肺复苏仪，可让单雄信的停止跳动的心脏恢复过来，不过这是回光返照。”
    风无海一眼就看出了端倪，沉声道：“如今单雄信体内的蛊毒，已经扩散到五脏六腑，蛊毒无法驱除，依然必死无疑。”
    虽然口气有些不屑，但实则风无海内心也是挺震撼的。
    因为方才他搭脉的时候，已经万分肯定，单信雄已经断了生机。
    牧白单单凭借一根雷针，就能让他停止跳动的心脏重新复苏，这手法，哪怕他的寄生之主来了，也未必能做到。
    反观单家的长辈和小辈，此时也是万分的激动，但生怕打扰牧白，只能强忍着不发出吵杂的声音。
    “引！”
    与此同时，牧白手上又多了一根金针。
    这根金针通体漆黑，涌现出了一种恐怖的吞噬之力，仿若黑洞力量的精华沉淀浓缩而成，使得空间都微微扭曲起来。
    “这是？”
    众人再次骚动。
    而此时，牧白两指夹着那根吞噬金针，刺进了单信雄的天灵盖。
    不过并没有完整的没入，留着大半截。
    诡异的一幕出现了。
    那已经扩散全身黑色毒素，瞬间百纳百川似得，快速的汇聚而来，被吞噬之针内吸纳。
    而单雄信本来死气沉沉的脸色和肌肤，以肉眼可见的速度恢复了正常人的红润。
    见到这一幕，单家的长辈和小辈，哪怕对医道一窍不通，也意识到单雄信眼下的病情，在往好的方向转变。
    “这、这…”
    风无海和几个医生脑子彻底化作了空白。
    那扩散到全身的蛊毒，毒素非常之剧烈和难缠，他们之前根本束手无策。
    眼下牧白竟然仅仅凭借一根金针，就全部将毒素给吸纳出来了？
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让他们如何去置信？
    “风无海，你眼下可以打电话通知律师事务所，拟定神医院股权转让的合同了。”
    瞥了对方一眼，牧白调侃的说道。
    “牧白，你莫要得意太早，单雄信体内的毒素的确已经被吸纳出来了，但他体内的所有的器官，在毒素的腐蚀之下，已经衰竭，根本不可能活过来。”
    风无海咬着牙说道。
    人体就如同一台发动机，眼下零件都全部坏了，除非全部替换掉，否则根本无法重新运转。
    “是么？那你且睁开眼睛看好。”
    戏谑的话落下，牧白指尖又多了一枚青色的灵针，散发着浓郁的生机。
    仿若生命的源泉锻造而成。
    随着牧白指尖变幻，那枚灵阵瞬间化作了一股纯粹的生机，渗入了单雄信的体内。
    “咳咳~我、我这是怎么了？”
    大致几分钟过去，单雄信睁开了眼睛，满是弥漫的朝四周扫视着。
    “爷爷，你醒了？你真的醒了？”
    “爷爷，方才你可吓死我们了。”
    “牧白，谢谢你，你对我们单家有救命之恩，请受我们一拜。”
    一群单家的长辈和小辈，再次纷纷的对着牧白跪了下来。
    方才若是被强迫，眼下他们是发自肺腑的感激。
    一个生机完全断绝，五脏六腑都被毒素腐蚀，必死无疑的人。
    在牧白简单的几针之下，奇迹般的活了过来。
    这让风无海和其他三个同行的医师，彻底的化作了雕塑。
    此时，根本没有任何的言辞，来解释他们内心的震撼。
    “拿剑来！”
    牧白伸出手，单彩蝶下意识的递给了牧白随身的佩剑。
    刷！
    随着剑光的闪烁，单信雄一声惨叫，那只瘸腿立马被切了下来。
    现场登时血流如注！
    “牧白，你干什么？为何切老爷子的腿？”
    单家的一群小辈和长辈面面向觎，若非之前牧白救了单雄信，此时他们绝对会不顾一切的一拥而上。
    “大惊小怪做什么？这腿被毒素腐蚀了十几年，如树根似得，连根都烂了，已经不能用了，得处理下，让它恢复生机，然后重新安装进去便是了。”
    牧白撇撇嘴，云淡风轻。
    不过这话，又让在场所有人再次傻眼了。
    这人的腿有无数条神经脉络，直接切了，重新安装？
    那断了的神经脉络如何能连接？
    牧白此言，完全颠覆了他们的思维逻辑。
    但回想起牧白之前神乎其神的手段，众人内心的质疑快速的消散，取而代之的是期待。
    与此同时。
    牧白已经动手了，他首先用刀剔了大腿内的很多烂肉，然后拿出一个酒壶，饮了一口酒，喷在了断腿之上。
    “这、这是给腿消毒吗？”
    单家的一群长辈和小辈轻声嘀咕着。
    下一刻，诡异的一幕出现。
    那本来没有一点血肉的断肢，此时竟然如同枯木逢春似得，奇异的长出了一条条血管来。
    
        
第234章 奉若神明（下）
        “老爷子的血管竟然重新生长了出来？嘶……”
    见到这一幕，所有人脑子再次陷入了空白的状态。
    而牧白的话，已经将那断肢扶正，接在了单雄信大腿的断口处，开始了巧夺天工的缝合。
    针依然是那根木灵针。
    随着牧白手指如弹钢琴似得跳动，断肢和大腿的裂痕处，快速的被一股青色的能量丝线缝合在一起。
    彼此的伤口缝隙，竟然快速的融合在了一起，不见一丝疤痕。
    “我眼睛花了吗？这断肢都能缝合？”
    “这是什么逆天手段？我们华夏最厉害的外科医生，也不可能将伤口缝合的不留一丝痕迹吧？”
    “原来牧白的医术如此的厉害，神医院与之比拟，那就是皓月和莹莹之火的区别呀！”
    单家的长辈和小辈，个个震撼的张大了嘴巴，如一条条在吸水的金鱼。
    而风无海和几个神医院的医师，目瞪口呆的同时，脸颊也是火辣辣的，羞愧难当。
    “单信雄，你的断肢内的毒素和溃烂之处我已经全部处理完毕，血管也被我缝合起来了，最多一个月，就能恢复过来，健步如飞。”
    本来，牧白是想直接给对方找一只全新的腿给接上的，可惜一之间没有合适的。
    总不能在单家的小辈之中，挑选一个倒霉蛋，砍一只腿下来吧？
    那只能修复老腿了。
    这让牧白花费了不少精力。
    “多谢牧先生的救命之恩，老朽没齿难忘，以后若有什么用得着我单家的地方，哪怕上刀山下火海，我们也绝对不会皱一下眉头。”
    在几个小辈的搀扶下，单信雄梗咽的说道。
    “不用感谢我，我救你自然是收费的，祛毒加上一共缝合了两百六十八针，算你三百个亿吧！”
    牧白撇撇嘴，随口道。
    “什么？三百个亿？”
    单雄信和一群长辈小辈目瞪口呆，声音拖的老长老长？
    “怎么？你们不愿意？”
    牧白眉头一挑。
    “没、没，我们愿意…”
    一群单家的长辈和小辈满是肉疼的应允下来，肚子里则是将牧白诅咒了无数次。
    这可是三百个亿呀！
    折换成现金，十辆卡车，也未必能装得下。
    这也忒黑心了。
    不过转念一想，为了换单信雄一条命，似乎也值得。
    “而且我要现金，三天之内必须打到我的卡上，我的卡号是6222…”
    之前因为咸鱼大战，牧白和闻人牧月吵架了。
    那花销的三十个亿，一定得补上。
    然后彼此两清。
    如今得了三百个亿，除去还账的，足以支持牧白几年内的花销了。
    “风无海，你如今可服气？”
    牧白以居高临下的态势，看向对方。
    “高山止仰，以前是老朽太过夜郎自大了，今日才知道人外有人，天外有天的道理。”
    风无海双手作揖，满脸的恭敬，将头压的很低。
    “那我要你神医院百分之五十的股份，你可愿意？”
    牧白再次说道。
    “牧先生能要我神医院一半的股份，那是老朽的福气。”
    风无海脸庞之上都是苦涩，颤颤巍巍的说道。
    “你也算识相，年纪又大的太多，那拜师的话，就算了吧。”
    牧白满意的说道。
    “不~老朽愿意拜先生为师傅，一辈子鞍前马后。从此刻开始，老朽便是先生的记名弟子，请先生受老朽一拜！”
    说罢，风无海跪在了地上，恭恭敬敬的对着牧白行了一礼。
    见到这一幕，单雄信和单家的长辈晚辈，包括其他三个医师，眼里全然都是错愕。
    所谓愿赌服输，之前彼此有过协议，如今牧白治愈了单信雄的病。
    风无海主动割舍出神医院一半的股权，他们理解。
    但眼下牧白已经主动拒绝了风无海的拜师。
    为何风无海依然要拜师牧白呢？
    而且态度，颇有死皮赖脸的意味。
    须知！
    牧白虽然是镇天宫的二代弟子，而且医术超过了风无海。
    但风无海本身是绝巅强者外，医道和丹道双修，在整个华夏，威名赫赫。
    最多彼此平辈论交就足以了。
    眼下主动下跪拜师，未免太过纡尊降贵了。
    当然，他们并不清楚风无海此时内心的震撼和想法。
    他是医道大师，更知道牧白方才那手段的厉害和恐怖。
    其他的不论，就单单缝合单雄信残肢的手段，就足以让风无海望尘莫及了。
    若他猜测的没错，乃是传说中的补天之术。
    这补天之术，也被誉为医道的至高宝典，哪怕是他寄生之体，也远远没有达到。
    拜师牧白，若对方闲暇之余，稍微露一手的话，也足以让风无海享用无穷了。
    至于神医院的一半股权，他都是半截身子入土的人，其实看的并不重。
    之前要参股灵能跑车，无非也是因为他唯一的宝贝孙女提议的。
    若非如此！
    风无海也根本不会同意。
    “罢了，既然方才我没有拒绝的话，那我便收了你这个记名弟子。眼下诸事已了，你们通通回去吧。”
    牧白开始下达逐客令了。
    单家的长辈和小辈，纷纷对着牧白抱拳辞行。
    风无海似乎有话要说，欲言又止，最终还是忍住了，也随着单家一群人离去。
    偌大的别墅门口，顷刻间变得静悄悄的。
    翌日清晨，牧白就收到了三百亿的转账提示，不过他并没有急着转账给闻人牧月。
    而是沉浸在修炼之中。
    因为眼下他的战力值达到了160W，趁着离周末还有几天时间，他打算一举突破到两百万以上，跨入绝巅境。
    然后在出海一趟，将那条蛟龙给斩了。
    绝巅境的强者，修炼的是自身的枷锁。
    每当斩断一条，背后就会呈现出一只风系能量的翅膀罡罩，煽动间，可让自身的速度疯狂飙升着…
    一条枷锁化作翅膀罡罩，速度是一秒十八米，两条枷锁等于三十六米，以此类推…
    在绝巅境内，斩断的枷锁越多，速度就会越快，从而达到御空飞行的目的。
    但绝巅境的御风飞行，是凭借内息支撑的，内息枯竭之时，自然得落地休息。
    所以飞不远…
    而牧白掌控风系法则，心念间，直接可以化作风的一部分，抵达天地间任何地方。
    彼此完全是两个概念。
    同样！
    牧白掌控风之法则，所以跨入绝巅境是没有任何瓶颈之说。
    只要战力值达到就可以了。
    
        
第235章 突破绝巅，接聂小倩
！
        三日时间一晃而过。
    这三天内，牧白足不出户，凭借恐怖的灵气和各种垂钓上来的丹药灵液加持。
    如今的他已经跨入了绝巅境。
    长吁一口气后，牧白打开了人物数据。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：2100000（绝巅初期）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值：406000・
    灵气值：732
    体质：圣体（中期）
    …
    “眼下就差鸿蒙值了呀…”
    检查完数据后，牧白忍不住砸砸嘴。
    鸿蒙灯V2和鸿蒙垂钓竿V2，想提升到V3，各自得需要五十万鸿蒙值。
    综合便是一百万。
    V3的鸿蒙灯，可提升牧白一百倍的战力值。
    在原基础200万的前提下，等同两个亿了。
    须知！
    成仙也就一个亿，两个亿的话，高级的仙侠秘境不谈，就单单在地星，牧白就和真正的神仙没有两样了。
    而想获得一百万的鸿蒙值，唯一的捷径，就是完成斩蛟龙的任务。
    想到这里，牧白拿起电话，想打给杨幽若，了解下蛟龙的具体情况。
    可就是此刻，牧白的企鹅QQ响了起来。
    是闻人慕灵。
    “师傅，我已经查到几天前骂梦芊芊那个猪头的详细资料了，你想知道吗？”
    后面是个卖萌的表情。
    “是谁？”
    牧白回复。
    “徒儿想你想的紧，不如我们见面说吧？”
    闻人慕灵试探。
    “我没空！”
    牧白直截了当。
    “哦…那算了，她的名字叫路人甲，家住子路人市，路人路…”
    闻人慕灵显然是在敷衍。
    “你想欺师灭祖？”
    牧白愕然，这小妮子胆子也太大了吧？竟然威胁自己？
    “师傅，人家为了帮你找那猪头的资料，可是两天没有合眼。”
    闻人慕灵：“况且当日你自己说过，只要徒儿能找到那猪头的详细资料，你就答应见徒儿的。”
    “行吧…你在哪里？”
    牧白无语了。
    “今天是周末，学校没有上课，我在魔都皇家学院，你到的时候，给弟子发一个信息，弟子立马出来迎接你。”
    看的出来，闻人慕灵很兴奋，打字速度都快了几倍。
    “周末？”
    牧白一愣，他似乎和聂小倩也定在了周末见面呀。
    对方好像也是魔都皇家学院的学生。
    “好…一个小时后，不见不散。”
    回复了一句，牧白切断了彼此的联系。
    简单的梳洗一方，牧白下了楼。
    梦芊芊和牧团团修炼完毕，正拎着挎包，有说有笑的打算出门。。
    “小师叔~”
    “哥哥，今天天气那么好，不如我们一起出去逛街吧？”
    见到牧白的身影，两女立马迎了上去。
    “这几天修炼进度如何？没有突破先天和大宗师，一步也别想出去！”
    牧白皱眉：“千仞，看着她们，若偷偷的溜出去，唯你是问。”
    “啊？为什么？”
    “哥，凭什么你能出去，我们不能？这也太双标了吧？”
    两女面面向觎，登时愣住了。
    “因为在这个家里，我说了算，我是老大~”
    搁下这句话，牧白大步的走出了别墅的门。
    而梦芊芊和牧团团的话，则是被如门神似得裘千仞拦住了。
    别墅的门口，停放着几十辆豪华的跑车。
    这些跑车都是之前牧白垂钓上来的，三天时间，已经运到了魔都这边。
    牧白挑选了一辆兰博基尼毒药，呼啸而去。
    大致二十几分钟后，牧白就驱车抵达了魔都的皇家学院附近。
    坐在车里，牧白掏出手机，正想给闻人慕灵和聂小倩打电话。
    忽然意识到不对…
    聂小倩倒是没有什么，毕竟彼此还没有见过面，但闻人慕灵今日约的是他的似乎，白衣染霜华。
    而牧白眼下的身份是小妮子的姐夫。
    心绪翻涌间，牧白立马动用了千面幻影，换个了容貌。
    此时的他，一身白衣纤尘不染，头发也变得银白之色，随风飞扬。
    半边脸颊带着银色的面具，使得他整个人的气质变得冷漠出尘，宛如一块万年寒冰似得，带着一种无法言语的孤寂感。
    感觉不会露馅后，牧白给聂小倩和闻人慕灵同时发了条信息。
    然后直接开着车，来到了学院的门口。
    因为眼下是周末的清晨，很多住校的学生都拖着行礼，陆陆续续的从学院里离开，使得门口颇为的热闹。
    目光扫视间，牧白看到了人群中的聂小倩。
    在聂小倩的身边，还有几个带着眼镜，满脸青春痘的男同学，如苍蝇似得围着她。
    看起来在学校里，聂小倩还是挺受欢迎的。
    其实这也正常的很，聂小倩的容貌姿色，至少在九十分以上，标准的大美女。
    而且她的气质带着一种楚楚可怜的柔弱，一般的男生，只要看一眼，内心就会情不自禁的起呵护之感。
    “小倩…我真的喜欢你，答应做我女朋友吧？”
    就在此刻，好笑的一幕出现了。
    其中一个男生手握鲜花，单膝跪在了聂小倩的面前。
    在他的后方，还摆着一圈玫瑰花瓣围成的爱心。
    “答应他，答应他…”
    其他几个男生则是在一边起哄。
    见到这一幕，坐在车里的牧白也没有急着下车。
    他其实也是起了好奇之心，想看看聂小倩如何应付。
    “你们好大的胆子呀，竟然敢打小倩的主意？问过本少没有？”
    就在此刻，学校内又走出来几个痞味十足，流里流气的男子。
    带头的是一个二十左右的青年，模样倒是挺英俊的，不过面色阴柔，脸庞漾着一种酒色过度的虚浮。
    显然是那种纨绔子弟。
    “轻狂少爷，你、你也喜欢小倩？”
    之前那个向聂小倩示爱的眼镜男，登时吓得结结巴巴，说话都不利索了。
    “给你一个赎罪的机会，立马跪下，自打十个耳光，否则的话，这学院你以后不用来了。”
    那个面色虚浮的男子，眼里透出一丝戾气，大言不惭的道。
    那个眼镜男没有丝毫犹豫，直接跪在了地上，不停的扇着自己的嘴巴，顷刻间，就肿胀的如猪头似得。
    “小倩，你是想回家吗？我送你回去好了。”
    那个面色浮夸的男子，询问的同时，顺势伸出咸猪手，想将聂小倩揽在怀里。
    不过聂小倩反应很快，下意识的退了好几步，这才险之又险的躲过了对方的咸猪手。
    
        
第236章 突如其来的云之法则任务
！
        “叮，恭喜主人激活云之法则任务。任务要求：以牧白的身份，在魔都学院门口，众目睽睽骂闻人牧月三声蠢猪，使得对方心甘情愿的接受，没有一点怨言，奖励云之法则。”
    就在此刻，系统的提示声响起。
    “系统，你确定颁布的任务是正常人能完成的？”
    牧白目瞪口呆。
    闻人牧月是皇室的长公主，一出生就含着金钥匙的天之骄女。
    长期的千依百顺，养成了她高傲无比的性格。
    寻常时候，牧白骂她一声蠢猪，以对方火爆的脾气，绝对会当场十句反骂回来，甚至会直接翻脸。
    而眼下系统的任务要求是，牧白得骂她三句蠢猪，对方还得心甘情愿的接受。
    这无疑比登天还难了。
    “主人，系统颁布的任何任务，都是根据你所处的环境自动触发的。”
    系统解释道：“之所以触发这种任务，应该是你最近这段时间，有被闻人牧月骑在头上，成为舔狗的趋势，系统的目的是想让你竖立男人的雄风，鸿蒙之主，如何能惧内？”
    闻言，牧白面色变幻不定。
    若他接受这个任务，就意味着牧白必须得从白衣的身份转换为牧白的身份。
    这点倒是没有问题，反正眼下他还在跑车内，没有人见到他的容貌，身份可以随时切换过来。
    但等下闻人慕灵见不到白衣染霜华，不告诉自己，当日在咸鱼直播辱骂梦芊芊那个猪头的身份，这该如何是好？
    “还有，主人不是想在无尽海制造一场有史以来最恐怖的超强台风吗？”
    系统道：“如今风之法则和水之法则已经有了，就差云之法则，一旦完成这个任务，便能制造台风，获取无法想象的鸿蒙值了。”
    “那便试一试吧。”
    牧白最终还是同意了。
    因为超强台风恐怖的鸿蒙值奖励，实在太令人心动了。
    心绪急转间，坐在跑车里的牧白，再次恢复了本来的容貌。
    确定自己脸上的银色面具不见后，牧白抬眼看向了学院门口的聂小倩。
    “聂小倩，别敬酒不吃吃罚酒，我们轻狂少爷看上你，那是你的福气。”
    “聂小倩，你那赌鬼爹妈，之前欠了好几百万，也是轻狂少爷出面帮你摆平的，你可不要不知好歹。”
    几个长得流里流气的学生皮笑肉不笑的威胁道。
    聂小倩显然很是惧怕这一群人，下意识的撒腿想跑。
    “给我拦住他！”
    那个面色虚浮的男子，面色登时一沉。
    几个爪牙，立马有恃无恐的聂小倩追去。
    嗤~
    见到这一幕，牧白踩下油门。
    兰博基尼毒药呼啸而来，正好横在了马路的中央，堵住了对方的一群人的去路。
    而聂小倩的话，也顺势扑在了车头的大灯之上。
    “好漂亮的跑车，这是毒药吧？听说市场价要三千来万呢！”
    “我们魔都富豪虽然很多，但开得起这种跑车的人也不多，这驾驶室里的人是谁啊？”
    因为争吵，引来了很多学院的学生和附近的市民围观，通通对着牧白的跑车指指点点。
    “对、对不起！”
    慌乱中的聂小倩连忙起身，对着驾驶室的牧白连连道歉。
    “聂小倩，我叫牧白，今日就是我约的你。”
    牧白推开车门，大步跨了下来，淡笑的说道。
    “你就是我的榜一？”
    聂小倩瞪大了眼睛。
    “小子，你想多管闲事？”
    那几个追聂小倩的男子眼里都是阴霾之色。
    “你们是谁？这光天化日的，想强抢民女不成？”
    牧白皱眉问。
    “小子，本少见你开这样名贵的跑车，想来也不是无名之辈，那可曾听说过我闻人轻狂的名头？”
    之前那个因为酒色过度，导致面色虚浮男子，此时大摇大摆的走了过来，很是嚣张的说道。
    “闻人轻狂？闻人牧月和你什么关系？”
    牧白眉头一挑。
    “她是我堂妹，呵呵~看起来你也听说过我们闻人集团的名声呀！”
    闻人轻狂脸上透出一丝得意，道：“你应该是魔都的富二代吧？那我劝你今日不要多管闲事了，得罪我们闻人集团，可不是你能承受得起的。”
    “说完了没有？小倩，上车！”
    牧白连正眼都没有搭理对方，直接打开副驾驶室的车门。
    “小子，别给脸不要脸，揍他！”
    闻人轻狂恼怒的咆哮道。
    几个爪牙瞬间撸起袖子，以合围的态势，朝牧白涌了过去。
    “躲到后面去！”
    牧白一把将聂小倩推到身后，旋即胳膊攥住跑车的底盘，猛地一提。
    只见那辆兰博基尼毒药，被一股恐怖的力道凌空掀起，在虚空打了好几个圈，朝那个冲过来的学生砸去。
    “卧槽！这人是谁呀，竟然单手将跑车给掀飞起来，好恐怖的力量！”
    “这兰博基尼毒药，价值好几千万呀，他怎么舍得就这样毁了！”
    围观的不少市民和学生傻眼了。
    聂小倩脑子也陷入了空白状态。
    她本以为自己的榜一，不过是个富二代，此时看起来，真实的身份绝对没有那么简单。
    轰隆！
    随之，跑车重重的砸在了地上。
    那几个飞奔而来，企图围攻牧白的学生，登时整个人都被粉碎的弹簧和各种金属零件砸中。
    瞬间倒在地上惨叫连连，吐血不止。
    “你，你…”
    闻人轻狂也吓傻了。
    此时他哪怕在愚蠢，也意识到牧白是武者，而且修为绝对达到了宗师的范畴。
    若非如此！
    怎么可能随手将超过一吨重的跑车掀飞呢？
    “看在闻人牧月的份上，我今日不要你命，跪下给小倩磕头道歉，记得…这是你最后赎罪的机会！”
    牧白冷声说道。
    “你说什么？要我跪下道歉？你可知道我爹是谁？”
    听到这话，闻人轻狂仰天大笑起来。
    笑声未歇…
    忽然一只玉掌横穿而出，猛地扇在了闻人轻狂的脸庞之上。
    这一掌，力道非常之足，打的闻人轻狂犹如陀螺似得原地转了几圈，软到在了地上。
    “闻人慕灵，我可是你堂哥，你干嘛打我？”
    软到在地上，捂着肿胀脸庞的闻人轻狂，怒瞪着一个少女。
    “闻人轻狂，你平日里在校外胡作非为也罢了，眼下手都伸到学院内，打女学生的主意，若让我姐知道的话，你恐怕下场会非常凄惨。”
    闻人慕灵穿着件校服，脸蛋稚嫩清秀，眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。
        
第237章 归墟的挑战！
        “你…”
    闻人轻狂面色一阵青，一阵白，难看的厉害。
    “都愣着做什么？快叫救护车，将这几个蠢货送到医院去。”
    闻人慕灵对着周遭的几个学生催促起来。
    那几个学生连忙拿出了手机。
    趁着这空闲，闻人慕灵看向牧白，眼眸里透着一丝错愕。
    “慕灵，你师傅临时有事来不了，让我转告你一下，不过他答应过几天一定见你，而且连续陪你几天。”
    因为内心的愧疚，牧白主动说话讨好。
    “他怎么能这样~说好了今日来见我，又忽然不来了。”
    闻人慕灵低垂着螓首，眼眸子里都是失落之色。
    “对了！”
    忽然，闻人慕灵乌黑的眼眸子一转，从书包里掏出一个银色的面具，递给了牧白。
    “什么意思？”
    凝视着半边金属锻造的银色面具，牧白眼里都是疑惑之色。
    “姐夫，你能带上这面具，假扮一次我师傅么？就一次，求求你了~”
    闻人慕灵揪着牧白的袖口，撒娇似得摇来摇去。
    “有必要吗？”
    牧白无疑的撇撇嘴，带上了面具。
    他感觉自己真的有些落伍了，完全跟不上现代女孩子的心里想法。
    “师傅，徒儿好想你…来，我们拥抱一下！”
    闻人慕灵张开双臂，纤细而富有弹性的双腿一蹦，弹跳而起，直扑牧白的怀里。
    对方的热情，登时让牧白吓了一跳。
    他下意识的伸手，以公主抱的姿势接住了对方，顺便掂量了下重量。
    嗯！
    大致有八十斤左右。
    以闻人慕灵接近一米六八的身高来说，不算太瘦。
    “姐夫，其实我感觉你的气质，身高和我师傅真的好像好像，你们该不会是一个人吧？”
    躺在牧白怀里的闻人慕灵，皓腕枕着牧白的脖子，盈盈然如秋水的眼眸子，一眨不眨的凝视着牧白。
    “胡说八道什么？你师傅是你师傅，我是我，完全是两个人，怎么能混为一谈呢？”
    牧白心头一惊，道：“还有，都老大不小的姑娘了，大街上还要抱抱，也不怕丢人么？下来！”
    “不要嘛，再抱一下，让我再感受下师傅的气息…”
    闻人慕灵赌气似得撅起小嘴，皓腕如八爪鱼似得，死死的环扣住牧白的脖子，根本不见一点害臊。
    这种没有一点矜持的样子，看的身边的聂小倩目瞪口呆。
    “慕灵，你做什么呢？为何躺在牧白的怀里，你，你……”
    就在此刻，一个少女骑着一辆电瓶车而来。
    是闻人牧月。
    这是牧白第一次看到他现代化都市丽人的打扮。
    一袭粉紫色的短披肩小外套，搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，更加衬托出她绝佳的身材。
    酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。
    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，嘴唇上涂了淡粉唇彩…气质冷艳，妖娆，干练，成熟…
    “姐姐，方才我只是想让姐夫扮演下我的师傅，你应该不会介意吧？”
    见到姐姐到来，闻人慕灵这才吐下香舌，恋恋不舍的从牧白的怀里下来。
    “扮演你师傅，需要躺在他的怀里吗？你这死丫头，等下再跟你算账！”
    也不知道是因为太在意牧白，还是其他原因，闻人牧月俏脸都是怒意。
    怒瞪了眼闻人慕灵，然后闻人牧月看向了聂小倩，道：“牧白，她是谁？”
    闻人牧月的心思远比闻人慕灵敏锐的多了。
    立马看出一些端倪来。
    “学生聂小倩见过长公主。”
    聂小倩立马行礼。
    此时她的心情，就如同做过山车似得。
    哪怕她做梦也不会想到，自己的榜一，竟然是皇室长公主的未婚夫。
    眼下似乎要被长公主给误会了！
    这该如何是好呀！
    “请称呼我为院长，还有，你们什么关系？”
    闻人牧月俏脸发寒。
    “很好的朋友，怎么了，你吃醋？”
    牧白耸耸肩，说道。
    “你本就有交朋友的私人空间，况且我们眼下又没有婚约，我干什么吃你的醋？你想多了。”
    闻人牧月虽然假装不在意，但贝齿却咬的咯吱咯吱作响。
    “对了，这卡还给你，里面正好一百亿，不多不少~”
    牧白将那张地星联邦的黑金卡递给了闻人牧月。
    “你哪里来的钱？”
    闻人牧月蹙眉。
    “蠢得像一头猪似得，只要稍微东西脑子就能猜到了，这样愚蠢的话也问的出口？”
    牧白还不忘系统的任务。
    一共三句骂闻人牧月是猪，而且对方得心甘情愿的接受。
    这是第一次的试探。
    “牧白，你才是猪呢？你全家都是猪，你这混蛋，我已经忍你很久了。”
    闻人牧月眼眶泛红，道：“方才慕灵对你投怀送抱，你为何不拒绝？还有，聂小倩和你远非寻常的朋友那么简单吧？”
    “我…”
    牧白刚刚想解释，又被闻人牧月给打断：“你每天身边那么多美女围绕着，那么花心，而我却一直一个人，那么多人献殷勤，我都拒绝了，这样公平吗？”
    “那个…”
    见到对方忽然那么大反应，牧白也是傻眼了。
    “以后你玩你的，我玩我的，你身边多一个女孩子，我就找一个帅哥，如此才算公平，哼~”
    闻人牧月撅着嘴巴，赌气似得将那张联邦银行的卡砸在了地上。
    “脑子有坑吧？不是说好不吃醋的吗…”
    牧白嘀咕一声，忽然间，感觉头顶的苍穹微微一暗。
    出现在众人头顶的是一艘造型古色古香的方舟。
    这艘方舟足足有百米之长，通体呈银白之色，以虚空为平地，缓缓行驶而来，顷刻间就悬浮在了众人的头顶之上。
    “一艘能飞的大船？这…”
    “这艘方舟绝对是圣器，能飞行的圣器，而且还跟我们华夏这边的海巡局报备过的，这才有资格进入我们华夏的领空，就是不知道是从哪里来的。”
    “圣器作为代步工具，乘坐这方舟之人的来头肯定不小，也不知道是何方神圣，为何要停在我们学院的苍穹呢？”
    此时，学院门口，看热闹的市民和学生，接近了五百左右。
    他们纷纷仰起头，t望着头顶那艘方舟，哗然开来。
    而牧白也是大感讶然。
    因为整个华夏的圣器屈指可数，飞行类的更是少之又少。
    能用圣器作为代步工具的，显然不是寻常的势力人马。
    
        
第238章 这是来一雪前耻了？
        与此同时，那艘圣器方舟已经稳稳的落在了马路的中央，从甲板之上，一共跳下来了十人。
    八个年纪二十左右的男女，清一色古装打扮。
    男的锦衣华服，英俊不凡，女的长裙飘飘，秀发随风飞舞，英气逼人。
    最后是两个体型魁梧的彪形大汉。
    这两人面色粗犷，各自手上攥着一把石斧，气息如洪荒巨兽强悍，令人不敢直视。
    “收！”
    带头一个头戴星冠的男子袖袍一甩。
    那停在众人后方的方舟瞬间被一股柔和的神光笼罩，以肉眼可见的速度缩小成模型，落入了他的掌心。
    这奇异的一幕，使得在场不少魔都皇家学院的学生诧异连连。
    “呜呜呜~”
    与此同时，几十辆警车从后方呼啸而来。
    上百个荷枪实弹的军方武者，从车内贯穿而出，如潮水似得将街道两边全部围了起来。
    “啧啧，我们归墟难得来你们华夏魔都一次，而且已经跟海防局那边报备过了，用得着那么大的仗势么？”
    那个头戴星冠的英俊青年，目光戏谑的扫视着周遭荷枪实弹的军方武者，脸上露出了一丝讥笑。
    “呵呵，华夏这些所谓的热兵器，对于我们这些强者来说，几乎没有任何的威胁，这魔都的官方未免太不自量力了。”
    “那魔都的官方自然知道，凭这上百个荷枪实弹的军方武者，根本奈何不得我们分毫，眼下不过是做给魔都的市民看的，就随便他们吧。”
    其他几个归墟的弟子不屑的摇头，脸上都是讥笑之色。
    “归墟？他们是三大洞天归墟的人马？怪不得能乘坐飞行圣器呢！”
    “归墟的人来我们魔都做什么？我们华夏好像跟归墟没有任何的交集吧？”
    看热闹的数百个市民和学院的学生窃窃私语起来。
    而闻人牧月和闻人慕灵这对姐妹面色微微难看起来。
    三大洞天，瑶池，归墟，神隐，名动地星，无人不知，无人不晓。
    这百年以来，三大洞天之中，只有瑶池有过几次在华夏开宗立派的事迹。
    其他两大洞天的精力主要放在非国，樱花国，棒子国…认真的计较起来，归墟人马还真的是第一次，光明正大的踏足华夏的地域。
    至于牧白的话，他本来也没有将这群不速之客放在心上，但听对方提及自己是归墟的人马，不由的上心了。
    因为他这次来魔都之前，老爷子牧仁德曾经在牧白耳边讲述过当年出海被重创的事迹。
    重创老爷子的人就是来自归墟…
    而且对方脸上似乎还有一道狰狞的伤疤。
    想到这里，牧白目光看向了对方人马之中，两个手握巨斧的大汉，瞳孔微微紧缩。
    这两个大汉的角色，应该是护法保镖之流，气息非常之强悍，迫使周遭的空间都为之震荡。
    显然修为已经到达了绝巅境，而且比之前那个雷绝要厉害的多。
    当然，这不是重点，重要是其中一人脸上还真的有一条伤疤，从眼角延伸到嘴边，随着他表情的变幻，犹如一只蜈蚣似得蠕动起来，更显得狰狞。
    “会是他么？”
    牧白本想直接上去盘问，但还是强行忍住了。
    因为眼下不是时候，若逼问的话，对方不承认如何是好？
    “牧白，我妈方才给我打了个电话，说有急事让我回去一趟，我，我…”
    聂小倩手上攥着个电话，支支吾吾。
    “那你先回去吧，迟点我打电话给你。”
    牧白沉思片刻，便同意下来。
    他肯定是不能走的，因为眼下云之法则的任务还没有完成。
    “牧白，谢谢你~”
    聂小倩长长的松了口气。
    之前她被闻人牧月误会，眼下又遇上了这种大仗势，吓得根本连气都喘不过来。
    “两位公主，你们没事吧？”
    聂小倩走后，一个穿着官服的中年男子大步而来，目光看向了闻人牧月和闻人慕灵，和声询问道。
    “林局长，怎么回事？”
    闻人牧月是认识对方的。
    魔都安保局的局长林栋。
    “归墟的人马来的很突然，之前的确跟我们官方打过招呼，但乘坐圣器，大张旗鼓，我们真的始料未及，未免事态变得无法控制，我们便带人来维持下秩序。”
    林栋挑下眉头，显然对在场的归墟人马非常的排斥反感。
    “我问你，为何他们的方舟无巧不巧的停在我们魔都皇家学院的门口？”
    闻人牧月耐着内心的怒火，再次询问道。
    这魔都那么大，对方直接选择在学院门口着陆，显然醉翁之意不在酒了。
    “长公主，你这个疑惑，在下可以回答。”
    那个头戴星冠的男子微微一笑，道：“在下段九龄，乃归墟真传弟子，今日来魔都，无非是想见下传说中嫦娥召唤灵的风姿，今日一见，果然是名不虚传。”
    “如今你已经看到我姐姐了，可以滚蛋了吧？”
    闻人慕灵翻下眼皮，嗔怒的道。
    “这位应该是二公主闻人慕灵姑娘吧？果然长得也是倾国倾城。”
    段九龄道：“在下千里迢迢从归墟率众而来，除了见下两位公主的英姿外，还有另外一件要事。”
    “何事？”
    闻人牧月蹙眉。
    “不日之前，在我们归墟的授意下，棒子国，非国，樱花国的一群皇室弟子和武道天骄，曾经约战你们华夏皇室…”
    段九龄道：“最终的结果是连动手都没有动手，莫名其妙的输了，而且还付出了三件圣器的代价，是不是有此事？”
    “原来三国来挑战我们帝都武道界，是你们归墟在背后指使的？”
    闻人慕灵恍然大悟。
    “慕灵，闭嘴！”
    闻人牧月恼怒的瞪了眼妹妹，又道：“的确有这样的事。”
    回话的时候，闻人牧月的眼神偷偷的瞥了眼躲在人群里的牧白，心微微一定。
    因为以她的聪明，大致能推断的出来，归墟人马这次帅众而来，肯定是咽不下当日的耻辱，故意来找茬的。
    “上一次惨败，对于我们归墟来说，那是前所未有的丢人，所以，今日我们帅众而来，就是一雪前耻的。”
    段九龄眼珠子一转，道。
    上次皇宫的比试，虽然明面上是棒子、樱花，非国和帝都武道界的较量，但背地里却是归墟的策划的。
    而最终结果一败涂地，这无疑是归墟无法接受的。
    
        
第239章 三块龙符
        “我虽然是皇室公主，但却无法代表华夏武道界，更无法擅自做主接受你们的挑战，这次恐怕会让各位失望了！”
    闻人牧月直截了当的的拒绝了。
    归墟率众来挑战，显然准备的万分充分，若赢了还好说，若输的话，闻人牧月肯定会被千夫所指。
    这黑锅实在太大了，她根本背负不起。
    凡是有一点脑子的人，断然不可能中计的。
    “长公主，你莫要自谦了，你是皇室的长公主，而华夏的武道界，历来是不敬官方敬皇室的，而且你的召唤灵又是嫦娥仙子，无论身份地位，都足以代表华夏武道界的青年一代了。”
    段九龄道：“还有就是，这次我们带来的筹码，料想你会非常感兴趣的。”
    “什么筹码？”
    闻人慕灵好奇的问。
    “乃百年前你们皇室遗失的龙符，一共三块。”
    段九龄对着身边那个护法大汉使了个眼色。
    那个大汉大步跨出，打开了一个檀木箱子，里面放着三块龙纹玉佩。
    这三块龙纹玉佩，显然不是凡物，哪怕放在箱子里，也散发着一种祥瑞的紫气。
    特别是那龙纹雕刻，栩栩如生，随着箱子移动间，仿若活了过来似得。
    “姐，真的、真的是我们皇室遗失的龙符呀！”
    闻人慕灵激动的手心都是汗水了。
    闻人牧月眼眸子也随之一沉，精光闪烁着。
    一百年前，华夏还是君主制，皇室之所以主动退出权利核心，那是因为发生了一场动荡。
    这场动荡之中，有三块龙符遗失。
    这龙符关系着皇族的气运，气运不全，那江山就不稳固，会发生兵戈灾祸，从而改朝换代。
    虽然气运之说虚无缥缈，但皇族的人却深信不疑，也是因为龙符的遗失，皇室迫不得已放弃了江山。
    当然！
    眼下已经进入法治社会一百年了，哪怕皇室真的凑齐九块龙符，也未必能再次一统江山，坐上皇位，号令天下。
    而闻人牧月也并没有想恢复君主制的意思。
    因为眼下的闻人世家，虽然退出权利核心，但无论是财力，地位，皇族的受尊敬度，都是其他世家无法比拟的。
    闻人牧月两姐妹之所以动容。
    那是因为龙符九块全部凑齐，就能得真龙紫气庇护。
    凡是皇室血脉，可凭借龙符之力，在地星修炼成真龙仙体。
    须知！
    地星成仙有两个条件。
    第一，战力值达到一个亿，第二，体质精华成为仙体。
    战力值，闻人牧月自信在一百年内能达到。
    唯独这体质的进化，需要无数的机缘。
    每一种机缘，都是可遇不可求的。
    还有最重要的一点，九块龙符凑齐之后，产生的真龙紫气，可庇护所有皇室的弟子。
    也就是说，无论是闻人牧月，还是闻人慕灵，还是闻人囡囡…
    凡是有皇族血脉的弟子，体质进化为仙体的可能。
    这种诱惑，无疑是每一个皇室弟子无法拒绝的。
    哪怕是闻人牧月也一样。
    “这三块龙符，是怎么落入你们归墟之手的？”
    闻人牧月蹙眉沉思。
    她甚至还怀疑，百年前的皇族混乱，背后甚至还有归墟的影子在内。
    毕竟那时候九大秘境和归墟都已经出现了。
    而华夏界，还在承受着灵气复苏和秘境带来的冲击，自顾无暇。
    “这点就无需长公主过问了，哪怕我真的告诉你由来，因为岁月相隔百年，还有什么意义？”
    段九龄眼珠子一转，道：“看起来长公主似乎还难以定夺呀，其实这也正常的很。
    我归墟乃三大洞天之一，何等的底蕴？而今日我们这些人，又是精英中的精英，来挑战你们华夏的青年武者，的确有以大欺小的嫌疑，长公主不敢接，也在情理之中呀！”
    “段师兄，按照你的逻辑，怪只能怪我们归墟底蕴太强了不成？”
    “哎…人的名树的影，今日我们期待满满的来魔都，想不到最终却失望而归，这理由，竟然底蕴太强了？哈哈，当真是好笑！”
    其他七个归墟的弟子，满脸遗憾的叹息着。
    至于两位护法保镖，从始至终都面露不屑。
    对方一行十人这自叹自怜的话，其余说是失望，倒不如说在耻笑华夏武道界无人。
    使得在场上千个围观的吃瓜群众乃至官方荷枪实弹的武者，均是面露义愤填膺之色。
    “亲爱的~你意下如何？”
    闻人牧月盈盈然如秋水的眼眸子，瞥了眼躲在人群里的牧白，那声音甜的简直酥到人的心坎里了。
    她是知道牧白能耐的，若牧白同意的话，闻人牧月内心至少有一半的把握，也打算豁出去接受归墟的挑战。
    而以段九龄为首的一群归墟人马，也纷纷侧目牧白。
    对于当日樱花，非国，棒子国在华夏皇宫输的过程，也知道的并不是很详细。
    所以！
    他们是不认识牧白的，也不清楚牧白正是当日赢了三件圣器的罪魁祸首。
    “不需要的时候，一口一个渣男，需要老子的时候，一口一句亲爱的，你闻人牧月还真的是双标的厉害呀？”
    牧白撇撇嘴，打趣道：“对了，你方才说自己的仰慕者，追求者无数对吧？那就让他们来帮你咯，找我做什么？”
    “你…”
    闻人牧月登时气得贝齿都要咬蹦了。
    这什么男人呀！
    竟然这样的小气？
    “长公主，今日除了两位护法外，我们归墟一共来了八个人，其中大宗师境界的五人，宗师三人，若论武道比试的话，你哪怕凑齐魔都武道界的年轻一辈，也是没有把握的，不如这样…”
    瞥了眼牧白，段九龄眼底掠过一丝深意，道：“诸天万道，除了武道外，还有很多其他的职业修炼者，比如占卜，符，炼器，炼丹，灵阵，御兽，医师，鉴宝……我们今日就比其他职业，一共三场，如何？”
    “长公主，答应他，让这群归墟的弟子，知道我们华夏武道界的厉害！”
    “长公主，我们华夏有一句老话叫士可杀不可辱，人家都欺到我们头上来了，若不拿他们立威，我们华夏武道界的威严何存？”
    随着动静越来越大，此时围观的吃瓜群众和魔都皇家学院的学生，达到了将近上万人。
    将偌大的马路围堵的水泄不通。
    此时，这上万人，无论是市民，学生，还是得到消息的本地电视台和八卦杂志的记者，纷纷高声呐喊起来。
    
        
第240章 闻人慕灵的鬼心思！
        “那如何出题？还有…你们拿出了三块龙符，若我们这边输了呢？”
    闻人牧月颇为的意动，但也是小心谨慎的很。
    “一共三场比试，题目有我们出，每一场比试，都不会有任何作弊的嫌疑，可让在场所有人监督，至于你们这边的筹码的话…”
    段九龄笑了，笑容有些诡异：“说句不客气的话，我们归墟洞天什么天地魁宝没有？你们华夏的之物，根本入不了我们的眼，当然，这并不是看不起你们华夏，而是事实。”
    尽管这话说的含蓄，但依然让围观的上万市民脸上都是难看之色。
    不过却没有人出言反驳，因为对方没有说错。
    华夏第一次灵气复苏，秘境出现的时候，喷发出无穷无尽的资源，三大洞天至少占据了七层以上。
    眼下樱花国，米国那边又有秘境出现，喷发大量的宝贝，也被三大洞天抢夺了绝大部分，若论修炼底蕴的话，华夏还真的远远不如三大洞天任何一个。
    这也是华夏武道界的一根刺。
    因为无尽海是三大洞天的底盘，华夏这边的武道强者若敢染指，冒然出海寻找喷发的修炼资源，多半都有去无回。
    “那你们要什么？”
    闻人牧月俏脸紧绷。
    她感觉事情并没有自己想象中的简单。
    “一共三局，赢一局，你们可以拿走一块龙符，输的话，只要你们皇室一位公主来我们归墟做客一年，仅此而已。”
    段九龄说道：“当然，若你们连续输两局的话，那两位公主就一起来我归墟做客好了。”
    “什么？让我们华夏皇室的公主去你们归墟做客？这不是羊入虎口吗？”
    “你们归墟也忒不要脸了吧？竟然打起了我们皇室公主的主意？”
    看热闹的吃瓜群众纷纷破口大骂起来。
    纵然连几个现场直播的电视台记者，也纷纷面露恼怒之色。
    “我们洞主大人对于西游秘境非常之好奇，想知道一些天庭的秘辛，长公主身为嫦娥仙子，肯定对天庭的事情了若指掌的对吧？”
    段九龄说道：“当然，洞主除了想从长公主嘴里得罪天庭的一些隐秘外，更对长公主青睐的很，你们之前在西游秘境里，还曾经见过。”
    “见过？那归墟的洞主，觉醒的召唤灵，难道也是出自西游秘境某位大能？”
    “应该是吧~否则这个段九龄断然不敢如此说的，而长公主身为嫦娥仙子，能和她见面的应该也是某位仙人大能吧！”
    上万吃瓜群众窃窃私语起来。
    隐藏在人群里的牧白眉头微微一皱。
    他固然对闻人牧月那种动不动就吃醋，那种强势的傲娇公主的性格不怎么满意。
    但除了以上两种缺点外，扪心自问，牧白对看她还是比较顺眼的，甚至还有那么一点的喜欢。
    当然，最重要的是，就在几天前，他还是闻人牧月的男朋友吧？
    眼下彼此也就是吵架，而这个来路不明的归墟洞主，显然挖墙脚挖到他的头上来了。
    还有就是，眼下归墟已经上门挑战大半个小时了。
    虽然针对的虽然是闻人牧月姐妹，针对的虽然是皇室，但事关整个华夏武道界的颜面了。
    按照常理，魔都武道界的强者，肯定知道了消息，肯定也赶到了。
    眼下却一个人都没有见到。
    这让牧白非常的寒心。
    真的是一盘散沙呀！
    “你们洞主到底是谁？”
    闻人牧月也是大感错愕。
    “我们洞主的来头很大，至于到底什么身份，还请在下不能如实相告，不过详细的情况，只有长公主见到洞主，他才会告诉你自己真实的身份。”
    段九龄故意卖了个关子，道：“还有，眼下我话也说了那么多了，就是不知道长公主愿意不愿意接受我们归墟的挑战？”
    闻人牧月蹙眉沉思。
    尽管龙符非常有吸引力，可让她的体质进化为仙体，但事关自己的自由和安全，闻人牧月自然不敢真的那么草率的接受比试。
    万一输了呢？
    “姐，龙符乃我们皇家先祖的信物，意义非凡，而且遗落在外已经有上百年了，我们身为皇室子弟，见到遗物，又有拿回来我的机会，怎能轻易放弃？”
    闻人慕灵性子单纯的很，不假思索的道：“我想父皇和母后在这里的话，定然也会允许我们放手一搏的。”
    “慕灵，事情没有那么简单…”
    闻人牧月犹豫不定。
    “姐，若你害怕输了去归墟成为人质，没有自由的话，那就让妹子先牺牲，成为第一轮比试的筹码。”
    闻人慕灵抿着贝齿，决然的道。
    “慕灵，你疯了吗？”
    闻人牧月气结。
    “妹子心意已决，若真的输了的话…那我也认了就是了。”
    闻人慕灵低垂着螓首，偷偷从书包里跳出一个手机，发了一条短信。
    这条短信自然是发给牧白的。
    “师傅，徒儿遇到麻烦了…有人惦记着徒儿的美貌，想抢徒儿去做压寨夫人，你在哪里，快来就徒儿~我在魔都皇家学院的门口。”
    当看到这条信息，牧白是彻底的无语了。
    方才他还奇怪，为何萌蠢萌蠢的闻人慕灵，会忽悠来个主动舍身取义呢。
    原来搞了半天，是想让自己…咳咳，也就是白衣出手去救他！
    特么的！
    摊上这种坑师傅的弟子，牧白是彻底的无语了。
    心绪急转间，牧白偷偷的打出了一行字。
    “就你那一马平川，可以让飞机起飞的身材，确定这地星有人看上了你？”
    牧白带着狭促调侃的心态回复了闻人慕灵。
    “师傅，徒儿身材不好这不是重点，重点是，徒儿告诫过对方，说自己是镇天宫白衣的弟子，
    人家说白衣算个屁，若来了，他要一巴掌将师傅你摁在地上如烂泥似得践踏…是可忍孰不可忍呀师傅，人家已经欺负到我们镇天宫的头上了，这口恶气你忍得了吗？”
    闻人慕灵发送欣喜的时候，眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。
    “牧白不是在那里吗？若有人羞辱镇天宫的威名，若有人欺负你，你找牧白就是了。”
    牧白继续回复。
    “师傅，你说姐夫呀？他已经被对方给打趴下了，在地上嗷嗷直叫呢！他不顶用呀。”
    当看到对方回复的消息，牧白差点一个踉跄，直接栽倒在地上。
    
        
第241章 甩手掌柜
        “二公主，你确定要将自己当成第一轮的筹码，参与第一轮的比试？”
    段九龄眼珠子一转，询问道。
    他的最终目的是闻人牧月，不过眼下闻人慕灵主动上套了，自然也不会拒绝。
    “我、我能反悔么？”
    闻人慕灵涨红着脸。
    因为久久连续不到牧白，她此时内心也打起了退堂鼓。
    “反悔？”
    在场好几万的吃瓜群众眼里都是错愕。
    “闻人慕灵，你好歹也是华夏皇室的宫主，代表着华夏武道界年轻一辈的颜面吧？怎能说话跟放屁似得？”
    七八个归墟的弟子眼里都是讥笑和嘲讽之色。
    “我、我师傅没有来，我、我不敢…”
    闻人慕灵低垂着螓首，支支吾吾。
    “闻人慕灵，你好歹都十六岁了吧？怎么看上去就跟没有断奶的小孩子似得，这区区一场比试，还得长辈在场才能进行，不怕丢人现眼吗？”
    “二公主，我虽然不知道你师傅是谁，但看这态势，肯定是不敢出现，夹着尾巴跑了，拜这样的师傅，足见你们华夏武道界是何等的良莠不齐！”
    “闻人慕灵，我若是你的话，直接当场认输，拜我们段九龄师兄为师傅多好，以他的能耐和身份，肯定比你那个跑路的师傅厉害多了！”
    一群归墟的弟子纷纷打趣起来。
    “我师傅才不会跑路呢，他只是有事离开了一会，等下肯定会回来的。”
    闻人慕灵扬起螓首，嗔怒的反驳。
    “二公主，说句不客气的话，我们归墟人马已经来这皇家学院一个多小时了，若魔都武道界肯定得知消息了，若他们有胆子的话，也早出面给你们撑场子了。”
    段九龄耻笑道：“眼下连一根毛都没有见到，可见他们何等的惧怕我们归墟，你还是别指望你那师傅给你出头了。”
    闻言，在场无数的吃瓜群众，包括闻人牧月在内，面色都不好看。
    但眼下对方说的是事实。
    归墟人马大张旗鼓的来挑战，都过去那么久了，魔都武道界肯定早知道消息。
    眼下迟迟不见任何人影，显然是惧怕归墟，甚至怕自己来了，无法改变劣势，从而英明扫地。
    “是么？”
    就在此刻，懒洋洋的声音响起。
    只见牧白缓步从人群里走了过来。
    一袭白衣胜雪，银发随风飞扬，仿若天地冰雪所化，带着一种拒人千里之外的冰冷。
    引得在场无数人纷纷侧目。
    “师傅，你终于来了。”
    闻人慕灵一改之前的唯唯诺诺，整个人变得意气风发，挽着牧白的胳膊，满脸傲娇的道：“如今我师傅来了，你们说要比什么？尽管画出个道儿来，我们通通接着。”
    “阁下是？”
    段九龄目光打量着牧白，沉声问。
    “鸿蒙镇天宫，白衣染霜华。”
    牧白双手负在后背，声音淡薄，却有一股睥睨气势在内，使得围观的数万吃瓜群众纷纷哗然开来。
    “那白衣说什么？他是鸿蒙镇天宫的弟子？”
    “镇天宫在俗世的弟子，除了牧白，马小玲，梦芊芊外，好像没有别人了吧？怎么忽然多了个白衣染霜华？”
    “既然这白衣敢在众目睽睽之下，自我承认是镇天宫的弟子，那肯定是了，看起来今日真的有一场龙争虎斗可看了。”
    本来，因为归墟这边都是难得一见的天骄之流，对于这场比试，无数吃瓜群众都不抱什么期待。
    而随着牧白的到来，局势发生了微妙的变化。
    毕竟是镇天宫的弟子呀，肯定有大能耐来着。
    “远来是客，我们华夏不会欺你归墟的，这三轮比试，全部都有你们考核的项目，包括武道在内，正如我弟子方才那句话，有什么能耐，尽管放马过来就是了。”
    牧白淡漠的说道。
    说话的同时，目光看向了后方那个归墟的护法，此人脸上有一条狰狞的疤痕。
    到底是不是当年重创过牧仁德之人，已经无关紧要了。
    因为眼下牧白在场，对方根本走不了。
    等下比试结束，直接询问便是了。
    “呵呵~镇天宫威名，我等远在海外也曾听闻过，不过阁下还没有位列仙门，却如此的大言不惭，不觉得太过狂妄了么？”
    段九龄自然不会弱了气势，道：“罢了，今日连仙门弟子都出面了，那今日这一场比试，定然会让我们归墟失望的，不过我们归墟也不会占你华夏便宜，三场比试，前面两场我们各自出一题，最后一场，就定位武道比试好了。”
    “那便一言为定，这第一场比试，就让我们华夏这边先出题好了。”
    就在此刻，闻人牧月款款而来，说道：“我们第一轮就比辩药，这辩药是炼丹师的课程，不属于武道对吧？”
    “可以，不知道如何个比法？”
    段九龄道。
    “我们魔都有一家著名的神医院你知道吗？院长风无海是武道名宿，为人公平公正的很，就让他来出题。”
    闻人牧月道：“料想在没有支会他的前提下，本公主也根本没有作弊的可能性，你们意下如何？”
    闻言，段九龄回头瞥了眼身边的一群同门，他们也纷纷点头。
    闻人牧月给林栋使眼色。
    示意他去支会下神医院的风无海。
    “师傅，如今我姐姐定下了辩药的比试，这一轮是不是你直接出手，让归墟那群嚣张的家伙，知道自己的卑微和无能？”
    趁着林栋去安排的时候，闻人慕灵说道。
    身边的闻人牧月也满脸的期待。
    “我可没有打算出手，方才不过顺势装个逼而已，你们两姐妹自然惹下的祸端，自己处理就是了。”
    牧白耸耸肩，调侃的道。
    闻人牧月和闻人慕灵面面向觎，彻底的懵了。
    她们哪怕做梦也没有预料到，牧白会在这节骨眼当了甩手掌柜呀。
    “白衣，方才你可是豪气干云的说让归墟放马过来的，怎么一下子就反悔了呢！你怎么可以这样言而无信？”
    “师傅，你别开玩笑了好不好，若真的输了，徒儿可得去归墟沦为人质的呀！”
    闻人牧月气得贝齿都几乎咬蹦了。
    闻人慕灵几乎要哭出来了。
    “我的确说过这番话，但我可没有答应比试辩药啊，是你自己自作主张的答应的，关我什么事？”
    牧白满脸无辜的说道：“对了慕灵，你去学院里搬一张椅子过来，为师有些困，得睡一会。”
    “师傅，眼下都火烧眉毛了，你还想睡觉？”
    闻人慕灵嘴角都抽搐起来。
    “叫你去就去，是不是想背叛师门呀，对了~顺便泡一壶茶过来。”
    牧白皱眉呵斥。
    闻人慕灵推脱不过，只能撅着小嘴巴，扭着小屁股照办了。
        
第242章 偷袭
？也忒不要脸了吧！
        大致二十几分钟，风无海便来了。
    同行的还有几个医师，几乎都是老面孔，牧白都认识。
    “两位公主，还有各位归墟的武道天才，老朽在赶来的时候，已经得知了前因后果。”
    风无海沉声道：“这场比试，比的是灵草的辩别能力，等下老朽会命人拿出携带过来的各种灵草，由你们双方轮番各自解释灵草的习性，功效，年份……若谁解答不上来，便是输了！”
    因为牧白当了甩手掌柜，眼下这两姐妹是骑虎难下了，根本没有其他任何的选择。
    无奈之下，闻人慕灵和闻人牧月嘀咕了一会，出战的是闻人牧月。
    她的性格比闻人慕灵要恬静，平日里也没少看医典，在御花园内栽种各种灵草。
    若她出战的话，赢的把握也大很多。
    当然，闻人牧月的召唤灵是嫦娥，也是有嫦娥的全部记忆的。
    但地星的灵草和仙侠秘境是有些不同的，很多灵草外观，大小，甚至叫法称呼也完全不一样。
    而嫦娥本人的话，奔月之后，便一直居住在广寒宫，对于这一场比试，也不会给闻人牧月带来实质性的帮助。
    而归墟这边的话，则是派遣出了一个女弟子。
    名字叫袁兰，修为在宗师境巅峰的范畴。
    与此同时，风无海已经命下人去操办了。
    来的时候，神医院这边开了好几辆车，其中一辆保温车内放着很多携带而来的灵草。
    盏茶时间，便有一个神医院的女护士拖着一个托盘款款而来，在这托盘之上，放着三株形态不一，色泽不一的灵草。
    “长公主，你和袁兰谁先来？”
    林医师目光扫了眼两人，沉声询问道。
    “喂，闻人牧月，莫说本姑娘欺你，就有本姑娘先回答第一题。”
    袁兰一副胸有成足的样子，道：“玄烈草，一星成年灵草，长期生长在烈日笼罩之地，药性温和，可直接服用，风无海院长，在下可是答对了？”
    “袁兰姑娘答对了，轮到你了长公主，你不要紧张，尽量放平心态…”
    风无海点点头，又和声宽慰一方。
    于情于理，他也是华夏武道界的一份子，心自然是向着闻人牧月的。
    林医师亲自去车内拿灵草，大致盏茶时间便折返了过来。
    “地龙草，一星成年灵草，带有地心泥垢味，生长之地阴暗潮湿之地……”
    凝视着风林医师手心托盘的灵草，闻人牧月如数家珍的道。
    “卧槽，原来长公主对灵草的认知也那么厉害，怪不得她主动提出辩药的比试呢？”
    “这一轮，看起来归墟那边是踢到铁板咯。”
    现场诸多吃瓜群众哗然开来。
    “段九龄师兄，这闻人牧月、好像还真的有点能耐呀，该不会和风无海之前通过气了吧？”
    一群归墟的弟子也面露错愕。
    本来一场稳操胜券的比试，随着闻牧月连续回答几种灵草，似乎变得微妙起来。
    “我们来的仓促，闻人牧月不可能有准备，况且以风无海的身份，也断然不会为了这一场比试，从而不惜背负串谋的污名的。”
    段九龄安抚一番，又道：“袁兰，你可有把握？”
    “师兄放心。”
    袁兰依然一副自信满满的姿态。
    “苦莲花，入口苦中带甜，一星灵草，常年生长在地底，是炼制苦灵丹必不可少的一味药引。”
    “寒冰草，生于人迹罕至的冰寒之地，通体银白，色泽如冰，遇到生人的气息甚至会缩进地心，寻找极为困难……”
    闻人牧月和袁兰两人几乎没有经过片刻的思考，连续回答出了几十种灵草的名字和功效。
    半个小时一晃而过。
    彼此分辨出的灵药种类达到了百百种，期间没有一丝耽搁。
    此时，整个大街鸦雀无声，所有人都沉浸在骇然之中。
    “院长，我们这次携带过来的上百种灵草全部都拿出来了，如今长公主和袁兰还没有分出胜负，你看如何是好？”
    林医师沉声询问道。
    “你去将车内那件东西拿来，让你们抢答，谁先报出那件东西的名字和具体功效，就算谁赢了。”
    得到指令，林医师快步的离去。
    不出片刻，快步折返，手上多了一块翠绿色，如玉般光洁的木段。
    随着这块木段的出现，周遭的空间内瞬间散发出一股清新的大地气息，仿佛给人一种置身在在一片世外桃源，产生一种心旷神怡的错觉。
    “我知道这根玩意的由来。”
    闻人牧月眼睛一亮。
    忽然间，一道气劲席卷而来，正中她腹部，迫使她气息一滞，话都说不出来。
    下一刻！
    袁兰大步而出，道：“百年玉龙木，一旦燃烧，会产生紫青真火，是专门炼制五品以上宝丹必不可少的木炭，在整个地星也没有几块，可以毫不夸张的说，这东西是有价无市的宝贝。”
    这话一落下，现场立马陷入了寂静。
    所有人的目光几乎全部看向了风无海。
    若对方承认袁兰说的对，那这第一局无疑是华夏这边输了。
    按照彼此的协议约定，闻人慕灵就得去归墟做客一年，沦为对方的人质。
    “想不到你袁兰竟然有如此的眼力，你的确说对了。”
    半晌，风无海才点头默认了。
    他其实也不想让归墟这边赢，但众目睽睽，总不能撒谎吧？
    况且撒谎，归墟的人马，肯定也能看出来的。
    “风无海院长，归墟的人不够光明磊落，方才偷袭我，使得我话说不出来，这才让袁兰抢了先。”
    闻人牧月寒着脸说道。
    “什么？归墟偷袭长公主，不是吧……”
    “归墟好歹也是地星三大洞天之一，竟然干出了这种卑污无耻之事，也太丢人现眼了吧？”
    现场诸多不明真相的吃瓜群众窃窃私语起来。
    而风无海也是眉头一沉，看向袁兰的眼里透着一丝愠怒。
    “偷袭？闻人牧月，证据呢？”
    袁兰耻笑的说道。
    她方才的确出手了，动用的是归墟的无相指，这指印，无形无相，连摄像头都捕捉不到。
    而且触碰到人的身上，会如同被蚊子叮咬，不会留下任何痕迹，作用的话，堵塞对方的穴道，使得对方几秒内无法开口。
    
        
第243章 逆转，闻人牧月是头猪
！
        “你…”
    闻人牧月用皓腕撩开衣服的衣角，当见到没有任何的痕迹，立马意识到中了对方的诡计。
    气得当场面色铁青。
    “风无海大师，既然长公主没有任何证据证明袁兰偷袭的话，那便宣布结果吧。”
    段九龄不咸不淡的催促道。
    无相指固然无迹可寻，但他是归墟的弟子，自然是看出袁兰使诈了。
    但这过程无关紧要，重要都是，归墟赢了第一场。
    “这一轮，袁兰赢了！”
    风无海叹息的说道。
    若有其他的选择，他也断然不可能承认对方赢的。
    “师傅，救命呀~快救救我姐姐，呸，是救救徒儿，徒儿要沦为人质了，徒儿长得那么好看，万一去了归墟，人家看上了徒儿怎么办？”
    闻人慕灵气得厉害，回头朝牧白看去，顿时无语到眼珠子都要砸在了地上。
    只见牧白正靠在一张太师椅上，闭着眼睛，身躯有节奏的随着椅子晃动，一副睡的很香甜的模样。
    其他人，包括林医师也是满脸的古怪。
    他们方才通过谈话，是知道牧白的身份的。
    闻人慕灵的师傅，白衣染霜华。
    按照比试的协议，闻人慕灵眼下都沦为归墟的人质了，作为师傅，怎么可能还睡得着？
    瞥了眼牧白，忽然，风无海面色巨变，透着骇然，震撼，无法理解。
    以他的修为自然感觉的出来，牧白气息绵长，并不是在装睡，而是真的沉浸在一种深度的睡眠之中。
    这种睡眠，称之为胎息。
    处在胎息之中，无论是人还是妖兽，精气神和灵气吸纳的速度比外界至少得翻上几倍。
    当然，想进入胎息之中玄妙的入定状态，对心境的要求非常之高。
    连风无海这一辈子也仅仅机缘巧合的遇到过几次。
    而牧白竟然能在如此吵杂的环境里，随意进入了胎息的状态，这是什么概念？
    不夸张的说，对方的心境早就达到了心若冰清，天塌不惊，视天地苍生为浮云，视万物为刍狗的高度了。
    记忆之中，凡是这种心境的人，最终无不屹立在了这个世界之巅。
    “慕灵，瞧你开心的眼眶通红，是不是你姐姐已经赢了？
    瞥了眼欲哭无泪的闻人慕灵，牧白打了个哈欠，道。
    “哈哈，这小子睡觉谁傻了吗？还以为自己赢了？”
    包括段九龄，袁兰在内的一群归墟的的弟子轰然大笑起来。
    他们自然看不出牧白眼下的状态是传说中的胎息，否则断然不敢如此出言耻笑的。
    “不是呀，那袁兰偷袭我姐姐，颠倒黑白，判我姐姐输了，徒儿要完蛋了，呜呜呜……”
    闻人慕灵哭丧着脸，将事发经过大致讲述了一次。
    “什么？”
    牧白完全没有了睡意，立马从太师椅爬了起来：“闻人牧月，你怎么搞的？我对你抱那么大的期望，将我的弟子都托付了给你，你竟然输了？你是猪吗？”
    “我、我…”
    闻人牧月纤细的手指戳着自己，欲哭无泪。
    “人家给你下辫子，你也不知道提防，你以为归墟的人都跟我们华夏似得光明磊落？骂你是头猪，你还不情愿了？”
    牧白怒斥，一副恨铁不成钢的样子。
    “白衣，你站着说话不腰疼，慕灵也是我的亲妹妹，我方才已经全力以赴了，还有，你若有本事的话，就逆转眼下的局势呀，若做不到的话，那就别骂我，因为你不配，枉为人师。”
    闻人牧月眼眶通红，气鼓鼓的反击道。
    “白衣，你口口声声自责长公主无能，那你自己呢？为了掩饰自己的无能，故意躲在一边打瞌睡，若认真的计较起来，你更加不堪吧？”
    段九龄耻笑的说道。
    “你们归墟好歹也是洞天，威名赫赫，手段却如此的卑劣，当真是让我恶心作恶。”
    牧白道：“还有，你确定自己已经赢了吗？”
    “事实摆在眼前，数万人见证着，你白衣难道可以指鹿为马，颠倒黑白不成？”
    段九龄怒极反笑。
    “颠倒黑白？指鹿为马？我还真的不屑。”
    牧白耻笑道：“你方才口口声声的说这块是百年玉龙木对吧？其实这玉龙木的年份根本没有达到一百年，仅仅在九十九年罢了。”
    “你胡说八道，众所周知，玉龙木一个树环十年，如今这木段底部共有十个树环，分明是一百年？你还敢强词狡辩？分明是在垂死挣扎罢了。”
    袁兰怒目圆睁，冷笑起来。
    “真的是十个木环？要不再仔细数数？”
    牧白目光扫视一方大厅，似笑非笑的说道。
    闻言，风无海愣了下。
    而林医师更为直接，立马低头认真的凝视着玉龙木段上的一个个树环。
    “一、二、三、四、五、六、七、八、九……”
    数到最后一个的时候，林医师的声音到此戛然而止：“院长，九圈树环都完好的连接在一起，唯独最后这一圈树环差了十分之一的缝隙……这、这……”
    “什么？这怎么可能？”
    风无海一把夺过木段，随着仔细端详，他的面色从质疑，变成了震撼，不可置信。
    “不是吧，难道白衣说对了？”
    “天啊，这白衣从始至终都在睡懒觉，他是如何知道这玉龙木段最后一环少了十分之一连接缝隙的？”
    “难道白衣还隐藏着第三只眼睛？就算如此，那玉龙木离他那么远，也不可能博捉到这种细小的变化吧？”
    整个大殿鸦雀无声，几乎针落可闻。
    在场的所有人均是下意识的张大了嘴，宛如一条正在吸水的鲸鱼。
    如果可以选择，他们宁愿相信江河的水倒着流，也不会相信眼前发生的一切。
    若论最为震撼的无疑是风无海了。
    方才牧白分明处在胎息的状态中，况且玉龙木从始至终都在林医师的手上。
    在闭目的前提下，牧白是如何知道玉龙木，第十圈的年轮连接处的缝隙少了十分之一的？
    难道……
    似乎想到了一个无法置信的可能，风无海整个人都颤抖起来。
    传说在最深层次的胎息状态中，少数无上妖孽会出现神游的征兆。
    这神游比起胎息无疑更加的玄妙难以理解了。
    就是灵魂离开肉身，神游九天十地，天地之间一举一动都逃不过他的耳目。
    就连风无海一辈子也只是才古书了解过神游理论的。
    牧白真的达到了这种层次？
    
        
第244章 爆炸了爆炸了！
        “不对…你们肯定作弊了，绝对是这样的~”
    这次轮到归墟这边的人纷纷出言指责了。
    其实这也正常的很，因为牧白从始至终都离玉龙木很远，而且还在睡觉，怎么可能连玉龙木那么点细微的细节，都能知道的一清二楚。
    除了作弊，再也没有其他的理由来解释了。
    “证据呢？拿出证据来呀！”
    牧白翻下眼皮，来了个礼尚往来。
    “你…”
    一群归墟的人马登时鼻子都气歪了。
    “白衣，你干的漂亮，就应该这样对付这群卑鄙的归墟人马。”
    围观的数万吃瓜群众，纷纷鼓掌叫好。
    “对了~方才某人可是信誓旦旦的说过，我若逆转了胜负，就当场承认自己是一头猪的，该不该兑现诺言呀！”
    牧白似笑非笑的看向了闻人牧月。
    “我、我是猪~哼哼哼~满意了吧？”
    因为妹妹重获自由，加上一块龙符即将到手，此时的闻人牧月心情很好，显然也没有和牧白继续较劲。
    她俏皮一笑，双颊漾起一个浅浅的酒涡。
    特别是最后，她嘟起嘴巴，卖萌的时候竟然学猪叫了一声。
    “叮，恭喜主人完成任务进度3/1~还剩下两次，请主人加大马力，获得云之法则。”
    系统的提示声响起。
    “白衣，我真的是小看了你呀，仙门中人，果然是名不虚传，这第一局，我们归墟认栽，这块龙符也愿意物归原主。”
    忍着内心的怒火，段九龄将其中一块龙符递给了牧白。
    其他归墟弟子也没有阻止。
    因为他们很清楚，只有凑齐九块龙符，皇族才能得真龙紫气庇护。
    眼下还有两块在他们手上呢，也就是说，还有两局比试。
    牧白第一局能帮闻人牧月赢，接下来就未必了。
    “慕灵，愣着做什么？”
    凝视着牧白掌心那块龙符，闻人牧月不停的使眼色。
    “师傅，给我、给我~”
    闻人慕灵垫着脚跟，伸出皓腕，差点直接抢了。
    “一块破玉而已，送给我也不要。”
    牧白撇撇嘴，将龙符丢给了闻人慕灵。
    “白衣，之前是我不对…有眼不识泰山，不过说真的，你是如何看出玉龙木的细节的？”
    闻人牧月好奇的询问道。
    “干嘛？对我起了兴趣，爱慕我？那牧白怎么办？”
    牧白信口调侃道。
    “我是你未来嫂子，你说话注意点分寸。”
    听闻人牧月俏脸瞬间绯红，攥紧粉拳。
    “好吃不如饺子，好玩不如嫂子，别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人，这句话难道你没有听说过么？”
    牧白道：“还有就是，我师兄被情所伤，已经万念俱灰了，这辈子根本不可能娶妻生子，况且你和我师兄好像已经分手了，更没有什么婚约了吧？”
    “你…混蛋~！”
    闻人牧月气傻了。
    而听到这里，以段九龄为首的一群归墟的人马，脸上纷纷露出了‘果然如此’的神色。
    那瞪着牧白的眼神，充满了盛怒的火焰。
    “长公主，恭喜你赢了第一轮，接下来第二轮的比试，应该是我们归墟这边出题了吧？”
    段九龄沉声说道。
    “那是自然…不知道这第二轮，你们想出什么考题？”
    闻人牧月正色说道。
    也不知道为何，因为有牧白在场，她内心的底气也十足了不少。
    “既然风无海大师带了那么多的灵草来，不如我们就地取材，直接比试炼丹好了。”
    段九龄沉吟道。
    “炼丹？”
    闻人牧月和闻人慕灵面面向觎。
    这炼丹和比练武要难得多了，必须得又强大的精神力，反应力，敏锐力，眼力等等。
    “白衣，方才我见你手段非凡，观察入微，这炼丹之术应该也非常之高深吧，在下想领教一方。”
    段九龄眼里战意迸发。
    “你不配挑战我，让你们洞主来还差不多。”
    牧白耸耸肩，慢条斯理的道。
    此言可谓嚣张到了极限，使得在场的一群归墟的弟子纷纷面露怒容。
    “阁下是胆怯了？也对~靠歪门邪道来取巧，注定是走不长的，呵呵~”
    方才若还是怀疑的话，眼下听到牧白拒绝的话，段九龄万分肯定，牧白绝对和风无海之前通过气，方才赢的那一句，完全是作弊。
    “你们还有脸耻笑我师傅歪门邪道，那之前偷袭我姐姐呢？大家彼此彼此罢了。”
    闻人慕灵泼辣的很，当即反斥道。
    “慕灵，闭嘴！”
    闻人牧月瞪了眼对方，又道：“这第二轮炼丹的话，还是由我来出战好了。”
    她的召唤灵是嫦娥。
    而闲暇无聊，在广寒宫的时候，嫦娥也是练过几次丹药的。
    在闻人牧月的想法里，有这层记忆的灌输，赢段九龄应该不是问题。
    尽管从始至终，闻人牧月本人根本没有炼制过任何的丹药。
    “既然两位协议已定的话，那就让老朽来做个裁判，不过丹炉的话，车内只有一口，要不然老朽吩咐人去神医院搬一口来？”
    风无海皱眉道。
    “不用了，这丹炉我们这次来魔都的时候，顺便带了一口来。”
    段九龄这次学聪明了，自然不会使用外人之物。
    他袖袍一甩，前方出现了一口紫金丹炉，这丹炉无论材质，还是用料，都数得上是难得一见的宝物。
    反观闻人牧月这边的话，只能用神医院的丹炉了。
    是一口青铜大鼎，档次的话，比起对方的紫金丹炉，无疑要掉价了很多。
    “长公主，我们开始吧！”
    斜视了闻人牧月一眼，段九龄立马低下头开始梳理起桌面上的各种灵草材料。
    他手上的动作轻柔熟练，有条不紊，一看就炼制过很多次丹药。
    “这理论和实践果然有很大的差距呀！”
    闻人牧月身躯纹丝未动，眼睛不停的在上百种灵草上面游走，眉头紧锁，这气势上，俨然逊色段九龄太多了。
    她也是无奈呀！
    从嫦娥哪里得到了很多炼丹的手法，可第一次实践，的确让她有一种手忙脚乱，无从下手的感觉。
    呼呼呼！
    随着时间的推移，段九龄已经将各种灵草梳理完毕，驱除瑕疵，又拾取几根灵木扔在鼎炉的底部，升起了火苗。
    随着一株株灵草有条不紊的丢尽丹炉内，一股浓郁的药香弥漫而出，掩盖了血腥味，充斥着整条大街。
    而此刻的闻人牧月连灵草都还没有梳理，就直接开始生火了。
    不过这生火的过程中，她连续点了几次火苗，这才勉强给点燃。
    如此生疏的手段，惹来了围观的不少吃瓜群众的一阵阵无语，更是不看好这次比试，认为闻人牧月输只不过是时间上的问题。
    “长公主，时间已经过去将近半个时辰了，你怎么还不动手？你这是第几次炼丹？”
    将近半数的灵草投放在丹炉内，段九龄这才抽空打趣。
    “第一次！”
    闻人牧月将丹炉底部的火苗点燃后，扬起头，只见脸上满是灰烬，乌漆嘛黑的极为滑稽。
    “第一次？”
    饶是有心里准备，段九龄也是微微一愣。
    一个第一次炼丹的人和自己比试炼制丹药？
    自己也忒欺负人了吧？
    虽然同情，但段九龄可没有打算给对方机会。
    手上的动作更快，带起一道道残影。
    “拼了！”
    感受到段九龄越来越快的了炼丹速度，闻人牧月也是豁出去了。
    等升起火苗，鼎炉清洗干净，闻人牧月目光扫过桌面琳琅满目的灵草，直接抓了五六株灵草丢尽了丹炉内。
    “这闻人牧月到底在干什么？他疯了么？”
    “炼丹的过程最为严谨，哪怕是风无海大师，也不敢一次性将五株灵草同时丢尽丹炉内吧？“
    “大家离长公主稍微远点，等下肯定要炸丹。”
    现场顿时哗然开来。
    轰隆！
    仿若是对众人猜测的回馈似得，闻人牧月面前的那口丹炉内，陡然响起了一阵爆炸声响。
    那恐怖的爆炸余波，瞬间让丹炉硬生生的腾抬起了好几米高，然后重重的砸在了地上。
    等余波过去，只见闻人牧月头发全部倒竖了起来，身上的衣服也变得破破烂烂，整个人就如同木炭似得，根本连五官都分辨不清楚。
    
        
第245章 变魔术么？
        “天啊…果然如我们猜测的一般，长公主的丹炉炸了。”
    “眼下长公主除了一双眼睛外，全身黑不溜秋就跟烤乳猪似得，也不知道有没有受伤？”
    “受伤那是肯定的了，哎~最重要的是，还是输了…”
    看热闹的数万吃瓜群众，眼里都是心疼和惋惜之色。
    纵然是风无海等人脸上也充满了黯然。
    虽然段九龄丹炉里的丹药还没有出炉，但绝对不可能会炸丹。
    哪怕炼制出来的是劣质的丹药，也是赢了。
    “长公主，接受残酷的现实吧！”
    与此同时，段九龄双手掌拍在丹炉之上，丹盖腾升而起，一枚鹅卵石大小，晶莹剔透的丹药弹飞而起，落在了他的手掌心。
    “四品丹药，玄露丹？”
    “段九龄今年看上去也就三十出头吧，竟然能将四品灵丹炼制出来，这种炼丹天赋，简直是惊世骇俗！”
    “呵呵，人家是归墟的真传弟子，那肯定有一定的能耐的，岂是我们这些凡夫俗子能比拟的？”
    感受到浓郁的丹药能量波动，现场看热闹的无数吃瓜群众哗然开来。
    不少人口气酸溜溜的。
    见到这一幕，闻人牧月唇瓣浮现出一抹苦涩之色。
    她输了！
    哪怕没有炸炉，炼制出来的丹药，品级也绝对远远不如对方。
    就在此刻，牧白走了过来。
    他的手上多了一件羽绒外套，也不知道从哪里弄过来的，动作温柔的披在了闻人牧月的身上。
    闻人牧月下意识的扬起黑漆漆的螓首，美目怔怔的凝视着牧白那遮住半边脸颊的银色的面具。
    这一刻，她有一种错觉，仿佛眼前的男人不是白衣，而是牧白。
    因为牧白的动作和口气，给她一种熟悉的不能在熟悉的感觉。
    “你得嫦娥的炼丹记忆，但理论和实践完全是两个概念，明知道输的几率达到九层，还逞强？猪都比你聪明！”
    牧白掏出一张纸巾，擦拭着她脸上的漆黑。
    随着黑色的灰烬散去，那张精致无暇的俏脸便露了出来。
    有些滑稽，有些可爱…
    “你为何又骂我比猪还蠢？我也不想呀…可我们这边根本没有人炼丹之术能和段九龄比拟，我也是迫于无奈。”
    闻人牧月此时显然很伤心，抿着小嘴，一副泫然欲泣的样子。
    “长公主，言归正传，这一局你输了，你和二公主之间，谁来我们归墟做客？”
    段九龄脸上都是胜利者的喜悦和得意。
    “段师兄，之前那一轮作为人质的是二公主，眼下这一轮肯定是长公主咯。”
    “没错，出发之前，我们洞主就三令五申，比如将长公主给请回去，眼下长公主输了，肯定得她和我们一同回归墟。”
    其他几个归墟的弟子纷纷说道。
    听到这话，牧白内心更加的好奇了。
    三大洞天，归墟，神隐，瑶池。
    眼下牧白知道的是，瑶池的洞主召唤灵是来自洪荒世界的云霄仙子。
    神隐不清楚，但从之前彼此交谈透漏出来的信息是，归墟的洞主来自西游世界，而且和嫦娥认识。
    此人的召唤灵到底是谁呢？
    为何一定要闻人牧月去归墟？到底出于什么目的？
    “姐~妹妹自小没用，而你不同，你的召唤灵是嫦娥，是华夏武道界未来的希望，甚至有可能在地仙成仙，这去做人质，就让妹妹去吧。”
    就在此刻，闻人慕灵跑了过来。
    “师傅，那归墟处在无尽海不可预知之地，徒儿这次去了，恐怕很难回来了，请恕徒儿不孝，不能侍奉你了。”
    说着说着，闻人慕灵星眸子楚楚可怜的看着牧白，强行挤出了几滴眼泪。
    “你们两姐妹不要搞的生离死别的样子，其实这胜负还未定呢。”
    牧白笑了，笑容意味深长。
    “白衣，眼下长公主的丹炉都炸了，所有的药材全部化作了齑粉，连炼制的丹药都没有影子，你竟然还敢大言不惭的说胜负未定？”
    “白衣，方才你和风无影串通一气，阴了我们一把，眼下众目睽睽，还妄想颠倒黑白，你此举不仅在丢你们镇天宫的脸，也在丢华夏武道界的脸。”
    以段九龄为首的一群归墟弟子轰然大笑起来。
    笑声全然都是嘲讽，讥笑…
    而闻人牧月和闻人慕灵也是面面向觎，美目之中都是错愕之色。
    至于数万吃瓜群众，此时也是感觉颜面火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
    他们也想闻人牧月赢，但牧白这睁着眼睛说瞎话的行为，无疑是万分丢人的。
    “我不过是阐述一个事实罢了。”
    牧白淡漠的道：“这丹炉虽然炸了，但并不意味着丹药没有炼制成功，牧月，你去丹炉内摸摸，说不准有意外的收获。”
    听到牧白用这般亲昵的口吻称呼自己，闻人牧月眼眸子再次浮现出一抹狐疑之色。
    转而耐着内心的疑惑，蹲下娇躯，伸出乌漆嘛黑的手腕，探进那口侧翻在一边的丹炉，摸索了一会，还真的掏出了一粒丹药。
    不过这粒丹药就跟泥丸子似得，不但没有任何的药性，甚至还充斥着一股烧焦的味道。
    “长公主竟然还真的炼制出了丹药，但这算得上是丹药吗？丢给狗都不吃吧？哈哈……”
    “白衣，你还真的没有说错，长公主的确炼制出了一颗黑不溜秋的丹药，但这丹药如何能和我们师兄的玄露丹比拟？眼下你也该面对残酷的现实了！”
    见到这一幕，以段九龄为首的一群归墟弟子再次大笑。
    闻人牧月手上这颗丹药，因为爆炉的缘故，连劣质的丹药都比不上。
    如何能跟和段九龄炼制出来的四品丹药玄露丹比拟？
    “这世界上，没有什么事是不可能的，你们认为不可能，那是因为所处的高度，禁锢了你们的思维。”
    牧白无喜无悲的道。
    “哼，大言不惭，那我们今日就要拭目以待，看你如何在众目睽睽之下，将一粒劣质的丹药，变成绝世玄丹了。”
    一群归墟的弟子怒极反笑。
    “皓腕合拢，捂住丹药，对着手掌吹口气，说不准就会有意想不到的惊喜。”
    牧白目光看着闻人牧月，淡漠的道。
    “啊？白衣，你说什么？”
    闻人牧月傻眼了。
    这男人到底怎么思维呀，吹口气就能反败为胜？
    他将自己当成了仙人不成？
    
        
第246章 弟子拜见丹祖！
        “愣着做什么？让你干什么照办就是了，你这只蠢猪！”
    牧白扬起巴掌，重重的拍在了少女的臀部。
    “白衣，你竟然敢占我便宜？我可是你的嫂子，你混蛋~”
    那异样的酥麻感，使得闻人牧月俏脸绯红，气的贝齿都几乎咬蹦了。
    “师傅，你要拍就拍弟子屁股好了，你这样挖墙脚不好，我姐姐她毕竟已经有男朋友了，而且还是你的师兄，你难道不怕同门相残吗？”
    闻人慕灵酸溜溜的说道。
    “你们脑子里都想些什么？到底想不想赢？”
    牧白皱眉，不耐烦的说道。
    他方才还真的不是故意占闻人牧月的便宜，而是忘记了自己眼下白衣的身份，下意识的亲昵行为罢了。
    “白衣，若没有奇迹出现，休怪本公主和你翻脸。”
    因为生气，闻人牧月凤目圆瞪，嘟着小嘴，脸上泛起小小的酒窝。
    “若出现奇迹，我骂你是蠢猪，你必须心甘情愿的接受。”
    牧白耸耸肩，调侃道。
    这任务也是非常刁钻，得经历三件挫折，让闻人牧月心甘情愿的承认自己是猪。
    这才能算彻底的完成任务，牧白才能获得云之法则。
    “那一言为定。”
    在无数双眼神的瞩目下，闻人牧月将那颗如泥丸子似得丹药捂在掌心，嘴巴贴在掌心，吹了口气。
    与此同时，伫立在后方的牧白手掌一挥。
    这刹那，一股不可名状，无形无相的力量笼罩住整个大街。
    时间，空间…仿佛被凝结和冰冻。
    在场数万人，均是感觉脑子一片空白。
    等清醒过来的刹那，他们见识到有史以来最为震撼的一幕。
    只见闻人牧月摊开手的时候，那颗如泥丸子似得劣质丹药表层的灰尘缓缓的散去，露出了金色的内核。
    这枚丹药虽然没有段九龄炼制出来的玄露丸大，但无论死药香，还是丹的成色，光泽，都远远胜于对方一大截。
    “五品丹药，金灵丹，这怎么可能？”
    以段九龄为首的一群归墟的人马彻底的傻眼了。
    他们都是归墟的得意天才，哪怕不是炼丹师，对丹药的理解也是比寻常人懂的多。
    一眼就看出了，闻人牧月手上的丹药的来历。
    但让他们无法理解的是，就在前几分钟，闻人牧月手上的还是一粒劣质的丹药，怎么这一转眼就完全变了呢？
    就算是偷梁换柱，众目睽睽，总该有人看出来吧？
    事实也是如此！
    方才闻人牧月任何动作，都在他们的注视之下，根本不可能有取巧的偷偷替换的可能呀！
    那眼下到底怎么回事？
    “那段九龄说什么？长公主手上的丹药是五品丹药？那岂不是赢了段九龄？”
    “不应该呀~方才我瞧的分明，长公主那颗丹药黑不溜秋的，怎么一转眼就变成绝世玄丹了，这未免太荒谬了吧？”
    “难道是白衣动的手脚不成？”
    “十有八九是吧，方才白衣不是说让长公主对着丹药吹口气，就能出现奇迹么？他话刚刚落下不久，奇迹就出现了，肯定是白衣干的。”
    围观的数万吃瓜群众，纷纷哗然开来。
    有人质疑，有人疑惑…更多的是欣喜。
    因为奇迹的确诞生了，五品和四品比较，那无疑是闻人牧月这边赢了。
    “白衣，你是如何、如何做到的？”
    闻人牧月此时的态度变了，眼眸子里异彩涟涟，就跟小迷妹似得。
    她手握丹药，感受最为的真切。
    就在前一刻，那感觉一股奇异而灼热的力量，顺着手指缝涌入了掌心。
    那颗丹药，也仿佛燃烧了起来似得。
    从而快速的从劣质丹药进化为五品丹药了。
    “我现在骂你是猪，你可接受？”
    牧白懒得解释，直接言归正传。
    其实他方才动用的乃神帝炼天诀之中的其中一招。
    这炼丹之术，参功造化，变幻莫测，是仙术的一种。
    凡人自然无法理解。
    当然，哪怕知道又如何？这地星世界，根本就没有人成仙，根本无人能施展仙术的。
    “我是猪~哼哼哼~满意了吧？”
    闻人牧月俏皮一笑，双颊漾起一个浅浅的酒涡。
    “叮，恭喜主人完成了第二次学猪叫的任务，进度3/2！”
    系统的提示声随之响起。
    “不可能，你绝对作弊了，是白衣帮你作弊的，绝对是这样的。”
    段九龄面色铁青，声音歇斯底里。
    因为除了作弊，根本没有任何理由能解释眼下的一切。
    “作弊若没有被人当场抓到，那便是真的，要怪就怪你们归墟眼力不行呗。”
    牧白也懒得去解释其中的弯弯曲曲。
    “没错，我们考试的时候，作弊没有被老师抓到，那成绩自然是真的，反正我们赢了。”
    “嗯嗯~听上去好有道理的样子。”
    数万的吃瓜群众纷纷附和摇旗呐喊起来。
    “白衣，你果然作弊了，呵呵~第一轮和神医院串通，第二轮光明正大的作弊，你也配仙门弟子？不觉得给你门派蒙羞吗？”
    以段九龄为首的一群归墟弟子，无可奈何之下，只能不停的酸溜溜的嘲讽着。
    “白衣其实根本没有作弊，他方才动用的神通，乃我炼丹至高绝学，传说中的神帝炼天诀之中的第二世，锁魂引灵。”
    就在此刻，风无海沉声打岔道。
    “锁魂引灵？”
    在场所有人面面向觎，一副不明所以的样子。
    “大家方才有没有感觉，在长公主对着丹药吹起的时候，脑子有几秒钟短暂的空白？”
    风无海沉声质问道。
    “啊？院长若不提的话，我差点忘记了，的确如此，那短暂的空白过去，我眼下感觉整个人虚弱了许多，就仿佛跑了几个小时的长跑似得。”
    “我也是啊~大家都不提，我还以为是我自己个人体虚贫血的问题呢。”
    随着风无海的提醒，在场数万人反应过来，纷纷附和起来。
    “段九龄，你们呢？”
    风无海目光灼灼的看向对方。
    “的确如此，我们方才也又短暂的晕眩！”
    段九龄和同行的几个归玄的弟子皱眉说道。
    “锁魂引灵，就是将人的精神力全部抽空，化作了灵火，这灵火就如同人类的天孕灵液，可让丹药脱胎换骨。”
    风无海道：“这便是为何长公主那枚丹药会瞬间从劣质丹药进化为五品玄丹的缘故。”
    说道这里，风无海转身对着牧白屈膝跪下，恭恭敬敬的道：“弟子风无海，拜见丹祖！”
    “风无海大师竟然给白衣行了叩拜之礼？这…”
    “风无海大师称白衣为丹祖？丹祖是什么意思？”
    “嘿嘿，那就是丹道之祖的意思了，想不到这白衣的丹道之术，竟然如此的高深莫测。”
    在场数万双眼睛，纷纷侧目牧白，透着崇拜，震撼，敬仰之色。
    无数的八卦记者，电视台的支持人，直播的网红，纷纷将摄像仪器对着牧白。
    
        
第247章 逼王龙傲天（上）
        “师傅，原来真的是你帮了姐姐，弟子本以为在地星，你不过是寻常人呢，想不到也这样的厉害，弟子能拜你为师，实在是太荣幸了。”
    闻人慕灵挽住牧白的胳膊，使劲的摇曳，如同小孩子似得高兴的又蹦又跳。
    闻人牧月星眸子里也都是异彩。
    彼此有过几次的接触，在她的印象里，牧白为人轻浮孟浪，令她非常的反感。
    此时才意识到，对方还是有真本事的人。
    至少方才施展的那招锁魂引灵，放在地星，可谓惊天地泣鬼神，只有仙人能够与之比拟了。
    “风无海，你这一声祖师，我可承受不起！”
    牧白双手负在后背，凝视着跪在地上的风无海，面色微冷。
    “白衣先生，你有所不知，我们丹门自古有祖训，凡是有能人修炼成神帝炼天之术，就得尊称为丹祖。”
    风无海一愣，诚恳的道：“而今你一手锁魂引灵贯古铄今，纵然仙神亲临，也未必能与之比拟，这叩拜大礼，你承受得起。”
    “你称我为丹祖，那我且问你，归墟来犯，明面上针对的是皇室，实则打脸华夏武道界，你身为华夏炼丹师，威名赫赫，却选择袖手旁观，任凭长公主这女流之辈出战，你不觉得羞愧么？”
    此言声色俱厉，也是牧白内心的真实想法。
    他是鸿蒙之主，凌驾诸天之上。
    说句不客气的话，这地星世界，除了三大洞天的洞主和极个别强悍的存在外，根本没有人值得牧白出手。
    在牧白的眼里，段九龄就如同一只微不足道的蝼蚁，连让他正视一眼的资格都没有。
    以巨象伟岸的身躯，去捏死一只蝼蚁，本身就是掉价的事了。
    而风无海的丹术品级应该在五品的范畴，若他方才主动请缨出战，绝对胜券在握。
    当然，最重要的是，魔都武道界的一盘散沙，让牧白很心寒，也蕴含了敲打的意味。
    “丹祖教训的是，方才的确是弟子没有想到这一点，还请丹祖赎罪…”
    风无海老脸一阵尴尬，连忙道歉。
    “白衣先生，你训斥院长束手旁观，但你修炼了神帝炼天术，分明也有反败为胜的能力，为何也在一边看着？这不是明显的只许官家放火，不许百姓点灯么？”
    身边那个林医师不服气的低声反驳。
    “住嘴~丹祖何等的身份，若料理一只小丑都得亲自出手，那要我们这些弟子小辈干什么用？”
    风无海面色紧绷，冷声怒斥道。
    闻言，那个林医师登时弱弱的不敢说话了。
    这一幕，让闻人牧月两姐妹看向牧白的眼神更加的崇拜了。
    她们可是知道风无海的身份的，神医院的院长，本身又是绝巅强者，还兼修医道和丹道，在整个华夏的辈分和名望都非常之高。
    纵然连她们是皇室公主，也得以晚辈自称的。
    如今面对牧白的训斥，却战战兢兢，可见对牧白是何等的尊敬！
    “白衣，我本以为你不过是个凡俗之流，想不到却深藏不露，一直在扮猪吃老虎，这跟头我们归墟栽的不冤。”
    段九龄面色很难看。
    因为他觉得自己这次真的踢到铁板了。
    “哼…什么猪啊虎的，本公主听不懂，愿赌服输，快些将龙符交出来。“
    闻人慕灵摊开皓腕，嬉笑的说道。
    段九龄登时嘴角抽搐起来，然后对着身边那个绝巅境的护法使了个眼色。
    又一块龙符落入了闻人慕灵的手上。
    “按照之前的协议，还有最后一轮，而这最后一轮的话，是你们华夏这边出题，你们想比什么？”
    段九龄沉声说道。
    九块龙符才能激活真龙紫气，眼下还有一块掌握在他的手上，所以这次的任务，并没有算失败。
    闻人牧月和闻人慕灵眼闪秋波，满是期待的看向牧白。
    其他在场的数万吃瓜群众，包括很多记者的目光也是如出一辙。
    因为眼下比试已经接近了白热话，这最后一轮的比试事关重大。
    而随着牧白上演反败为胜的奇迹，使得他的地位在所有人的心里无限的拔高，等同定海神针了。
    牧白皱眉。
    他也不是无所不能的神。
    之前两轮能帮闻人牧月逆转败局，无非是神帝炼天诀和天道神瞳的功效。
    若在比试其他职业的话，肯定也有力所不及的时候。
    那最好的办法，就是比试武道了。
    有牧白这根定海神针在，哪怕归墟洞主亲临，也得灰头土脸。
    就在此刻，围观的人潮攒动哗然起来。
    随着人潮的散开，只见七八个气势不凡的武道名宿大步而来。
    跟在这群武道名宿身后的，还有上百个年轻男女。
    这群男女步伐稳健，太阳穴高高的隆起，显然都是武道强者，应该是魔都武道界年轻一辈的精英了。
    “卧槽，归云手曲流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯~这些大佬竟然都来了。”
    “这几位都是我们魔都武道界响当当的名宿呀，平日里见一面都千难万难的，眼下全部都来了。”
    “那是自然，之前两场都是其他职业的比试，还有最后一轮武斗没有进行，今日恐怕有一场龙争虎斗！”
    此随着动静越来越大，围观的市民已经达到了十几万人。
    见到几位大佬的抵达，纷纷哗然起来。
    几个电视台的记者，包括不少网红，纷纷以直播的形势，开始将情况分享给很多直播间里的水友。
    牧白的目光，也随之打量着这七八个武道名宿。
    两人修为达到绝巅，其余都在大宗师的范畴。
    整个魔都人口几千万，诞生两位绝巅和几位大宗师，其实这也正常的很。
    “小叔…你怎么来了？”
    与此同时，闻人牧月迎上一个面色富态的中年男子。
    这肥硕的中年男子叫闻人齐心，乃当今华夏皇帝闻人敬之的嫡亲弟弟，也是闻人牧月两姐妹的小叔。
    皇室分家之后，便一直掌管着魔都这边的分院。
    “方才小叔正在酒店吃饭，听闻归墟来找茬，便匆忙联系了在魔都的诸多武道名宿，然后一同过来驰援，如今情况如何？”
    闻人齐心目光扫视着混乱的场面，沉声询问道。
    
        
第248章 逼王龙傲天（下）
        “已经比试了两场，幸不辱命…”
    闻人牧月大致将情况讲述了一次。
    “如此说来，我们已经赢了两块龙符了？哈哈，好，非常好！你们干的非常不错，没有辱没我们华夏武道界和皇室的威名。”
    闻人齐心开怀大笑起来。
    “爹，你儿子的脸都被外人打的跟猪头似得难看了，你还有心情笑？”
    就在此刻，闻人轻狂捂着通红的脸庞，满是委屈的走了过来。
    “轻狂，这是怎么回事？到底是谁打的你？”
    闻人齐心一愣，眼里掠过一丝怒意。
    他膝下就这么一个儿子，眼下竟然被打成这样？
    简直是岂有此理！
    “是我师傅打的，若非我求情，堂哥眼下双臂恐怕都保不住了。”
    谈及此事，闻人慕灵依然一副余怒未消的样子。
    “慕灵，你师傅是？”
    闻人齐心眉头皱的死死的，面色阴晴不定。
    “师傅，你过来呀~”
    闻人慕灵转身小跑而去，将不远处的牧白拽了过来，满脸骄傲的道：
    “小叔，这位就是我的师傅，鸿蒙镇天宫二代弟子，白衣染霜华，方才若非他出手，如今我们早就输了，我和姐姐眼下恐怕也沦为归墟的人质了。”
    “鸿蒙镇天宫？阁下是仙门弟子？”
    闻人齐心目光阴冷的打量着牧白，眼里都是错愕和疑惑。
    “不对呀，这鸿蒙镇天宫如今在俗世的弟子，只有三人，分别是牧白，马小玲，梦芊芊，什么时候多了个叫白衣的人来着？”
    “对啊…这白衣是从哪里冒出来的呀？”
    质疑的是后来赶到的七八位武道名宿和上百个魔都武道界的少年天骄。
    听到这些闲言碎语，牧白撇撇嘴，还真的懒得去解释。
    因为他不屑！
    “诸位前辈，我们姐妹可以担保，这白衣真的是镇天宫的弟子，之前在仙侠秘境里，我们有过接触和交集。”
    闻人牧月蹙着柳眉说道。
    虽然她对牧白也不怎么感冒，但彼此认识了也有一段时间了。
    从一些蛛丝马迹看来，牧白的确是镇天宫的弟子无疑。
    “长公主，二公主，你们年纪还小，涉世未深，经不起外人的花心巧语，被人给骗了也在常理之中，我可以非常肯定，这白衣眼下在假冒镇天宫的弟子，意图不轨。”
    就在此刻，一道笃定的声音从十几米外清晰的传到了众人的耳朵里，呈现出了不俗的武道修为。
    随着人潮散开，只见一顶八人大轿缓缓而来。
    抬轿子的是八个修为在先天九品的武者，沿途之中，两边还有不少打扮着花枝招展的古装少女，她们跟着轿子缓步而行，手上提着花篮，每走几步，便撒出一些花瓣。
    一之间！
    整个大街都充斥着一股奇异的花香味。
    “好大的摆场了，这轿子里的人是谁？”
    “这种复古的排场，在现代化的都市街道，简直是不伦不类，装逼也装的太过份了吧？”
    “嘘，不想死的快些闭嘴，这种八人大轿，沿途撒花的排场，纵观我们华夏，只有隐世家族龙家有这样的习俗！”
    “嘶~你是说来的是终南山脉，隐世世家龙家的弟子？”
    人群彻底的骚动起来。
    寻常的吃瓜群众还有些不明所以，但在场的七八位武道名宿和上百个魔都本土的青年武道天骄，纷纷面色巨变起来。
    整个华夏，若论武道门派的话，分别是少林，武当，峨眉…等七个门派最被世人所熟悉。
    但除了这七大福地外，还有很多隐世的武道世家存在。
    这些武道隐世世家一般都不问世事，一心修炼。
    底蕴也是不凡的很，其中少数更是有造化境强者坐镇的。
    而这终南山脉龙家便是其中的佼佼者。
    此起彼伏的抽气声中，八人大轿挺稳在马路中央，随着轿帘的掀开，一个身材修长的青年男子缓步轿子里跨了过来。
    此人脸庞俊逸非凡，他身穿玄色窄袖袍，袖口处镶绣金线祥云，气质优雅，气度逼人。
    用通俗的言语来描叙的话，就是帅的掉渣。
    “好帅~”
    闻人慕灵皓腕合拢，又犯花痴了。
    “有师傅帅么？”
    瞥了眼眼眸子里都是星星的闻人慕灵，牧白不咸不淡的道。
    “咳咳，师傅最帅，若师傅摘掉面具，绝对能秒杀这个家伙。”
    闻人慕灵吐下香舌，讪讪的说道。
    “不知道阁下是龙家的哪一位天骄？”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿连忙迎了上去。
    “见过诸位前辈，在下龙傲天！”
    那个自称是龙傲天的青年，满脸的傲气，只是微微躬身，权当打招呼了。
    “龙傲天？你就是那个八岁就觉醒召唤灵，而且召唤灵还在西游秘境的龙傲天？”
    诸多武道名宿登时纷纷面露惊讶之色。
    一般来说，地星的人类武者，觉醒召唤灵的年纪大致在十二岁到十八岁之间。
    越早觉醒，那便意味着修炼时间越多，潜力更大。
    而龙傲天八岁觉醒召唤灵，可谓惊世骇俗了。
    “这家伙的召唤灵是西游秘境什么？”
    以牧白的眼力，一眼就看出了这龙傲天的年纪应该在三十岁左右，修为在大宗师的后期。
    这等年纪，这等修为，绝对算得上惊世骇俗了。
    “师傅，凡是武者觉醒召唤灵，若没有必要的话，都不会公开的，毕竟也怕地星的敌人仇家找麻烦呀。”
    闻人慕灵道：“而弟子只知道这龙傲天觉醒的召唤灵在西游秘境，到底是什么，弟子还真的不清楚。”
    “你认识他？”
    牧白嘴角带着一丝古怪。
    “几年前皇室聚会，这家伙曾经来过一次，嚣张的很呢~还打碎了母妃的一件心爱古董，最后弟子不肯，让他赔偿，还被父皇给训斥了。”
    闻人慕灵气鼓鼓的说道。
    “长公主，二公主，数年未见，你们已经长得亭亭玉立了，还真的是女大十八呀！”
    与此同时，龙傲天脸上带着一丝迷人的笑容，手上握着一把折扇，缓步走了过来。
    “龙傲天，你方才说白衣不是鸿蒙镇天宫的弟子，到底是什么意思？”
    闻人牧月冷声询问道。
    
        
第249章 镇天宫的身份被质疑
！
        其他武道名宿，包括现场十几万的吃瓜群众，纷纷侧目龙傲天，打算听他有何说法。
    对方毕竟是隐私世家的天之骄子，如此笃定，那肯定是有十足的把握的。
    “长公主，实不相瞒，在下除了是武道修炼者外，还是一位降魔师，而降魔一道，已经修炼到了神游九天十地的地步。”
    随着龙傲天的话落下，现场的人潮再次骚动起来。
    纵然是闻人牧月姐妹，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人也是面露震撼。
    这降魔师，就是秘境里的道士职业，只不过是因为文化差距，叫法不同罢了。
    而降魔师这职业，的确有灵魂出窍，神游九天十地的说法的。
    不过在众人的记忆里，想灵魂出窍，必须品级达到传说中的地师以上，纵观整个华夏，能做到的恐怕不出一个巴掌之术。
    而龙傲天今年才三十岁出头呀，武道达到了大宗师后期的境界，连降魔一途，境界也如此之高深，这是何等逆天的资质？
    反观在场的归墟人马，虽然表情颇为惊讶，但却能保持着冷静。
    因为他们的洞主，也即将在地星成仙，也是能轻而易举灵魂出窍的。
    “你能灵魂出窍，神游九天十地，关我师傅是不是镇天宫弟子什么事？”
    闻人慕灵有些恼怒。
    之前她的确感觉龙傲天长相很帅气，但一旦涉及到牧白，那态度就立马改变了，变得厌恶。
    “上次在下灵魂出窍，神游到虚无天的时候，凑巧遇到了青莲剑仙，也就是镇天宫的人间仙使之一，我们一见如故，彼此相谈甚欢，期间他也透露了镇天宫在人间弟子的数量和名字。”
    说到这里，龙傲天口吻故意顿了下，目光看向牧白，带着一丝戏谑，续道：“虽然剑仙前辈并没有言明地星有多少个镇天宫弟子，但可以肯定的是，根本没有白衣这个人。”
    “什么？那岂不是说白衣不是镇天宫的弟子？”
    “这白衣也太过份了吧，竟然假冒镇天宫的弟子？”
    “这虚无天在仙界什么地方啊？为何我闻所未闻，还有，镇天宫的九位仙使，不是在天外天，混沌无尽处的镇天宫听道了吗？为何青莲剑仙会出现在虚无天？”
    诸多武道名宿，包括十几万的吃瓜群众纷纷哗然开来。
    虽然他们的内心还有疑惑未解，但对于龙傲天的言辞，绝大多数还是抱着几分相信的。
    因为人家是龙家的天之骄子，断然不可能为了诬陷牧白，从而撒谎，败人品。
    于是，所有人看向牧白的眼神变了，从之前的尊敬崇拜，变得冷漠，厌恶，质疑，恼怒…
    而此时，牧白也是笑了，笑容颇为的玩味。
    他本人就是鸿蒙之主，所有的人间仙使全部都是他的分身。
    眼下竟然有人谎称遇到了自己的分身，从而捏造谎言，质疑自己的身份？
    这天下竟然还有如此荒谬的事？
    “师傅，这家伙质疑你的身份，你快些说一句话呀！？你该不会真的不是镇天宫的弟子吧？”
    闻人慕灵完全将‘皇帝不急太监急’这句话演绎到了极限。
    “怎么？我不是镇天宫的弟子，你就要和我脱离师徒关系么？”
    凝视着闻人慕灵那张嘟着小嘴，涨红的小脸，牧白抬手捏了下她挺翘的琼鼻，内心感觉有些好笑。
    “怎么可能？无论师傅是不是镇天宫的弟子，一日为师终生为父，徒儿怎么会背叛你？”
    闻人慕灵抿着小嘴，表情非常的认真。
    这话，倒是让牧白内心有些感动。
    “龙傲天，方才的话，都不过是你的片面之词，你必须拿出证据来。”
    西游秘境，牧白大战二郎神，又拿出了她曾经给牧白的地星联邦卡…种种蛛丝马迹联系起来。
    闻人牧月万分肯定，白衣和牧白的关系非常亲近，哪怕真的不是镇天宫的弟子，也绝对和镇天宫脱不了关系。
    “是呀…这假冒镇天宫的弟子可不是小事，没有确凿的证据，岂能令人信服？”
    “没错~镇天宫可是我们华夏的仙门，华夏的精神信仰，仙门的高足，就代表着仙门的威严，若被我们这些凡夫俗子质疑，万一仙门的长辈知道了的话，这后果谁能承担的起？”
    诸多武道名宿和吃瓜群众纷纷出言，绝大多数脸上都带着担忧之色。
    “你们想要证据的话，那在下给就是了。”
    龙傲天脸色丝毫没有一丝着急，道：“众所周知，眼下镇天宫在地星的弟子，一共有三位，分别是牧白，梦芊芊，马小玲…他们总该知道自己门派的弟子人数吧？”
    众人微微点头。
    同为仙门弟子，对于门派里的弟子数量，名字，肯定是知道的。
    “凑巧的很，方才给在下沿途撒花的一个少女，曾经在峨眉修炼了两年之久，她还留有梦芊芊的电话号码，想知道白衣是不是镇天宫的弟子，打个电话给梦芊芊就知晓了。”
    说道这里，龙傲天对着身边一个复古打扮的少女使了个眼色。
    那少女掏出电话，拨通了一个号码。
    “喂~”
    电话接通了，牧白听得出来，的确是梦芊芊的声音。
    “芊芊师姐，我是崔云啊~”
    彼此寒暄了几句，那个少女说道：“师妹问你一件事，你们鸿蒙镇天宫二代弟子之中，可有一位叫白衣的？”
    “白衣？没有听牧白小师叔谈及过呀？怎么回事？难道有人冒充我们镇天宫的二代弟子，招摇撞骗？”
    梦芊芊口气变得冷冽起来。
    听到这话，在场所有人，包括十几万的吃瓜群众纷纷侧目牧白，眼里全然都是盛怒之色。
    若之前他们对牧白的身份还半信半疑，此时听到梦芊芊的话，内心已经非常肯定，眼下的白衣，的确是在假冒镇天宫的弟子。
    至于牧白本人的话，此时也是嘴角抽搐起来。
    因为彼此都是一个人，牧白还真的没有跟梦芊芊谈及过白衣的事。
    小妮子不知情也在常理之中，没有什么可埋怨的。
    但问题是，随着梦芊芊的否认，牧白无疑背负了个冒充镇天宫弟子的污名了，这该如何是好？
    
        
第250章 以武称雄！
        “白衣，你眼下还有什么好解释的？”
    “白衣，方才你为我们华夏这边赢了两场，我对你奉若神明，当成了亲爹膜拜，想不到到头来，你是个招摇撞骗的骗子？你的良心呢？”
    “大家别跟骗子废话，直接报官抓他好了，将他关在监狱里几年，看他以后还敢不敢骗人！”
    围观的十几万吃瓜群众，纷纷破口大骂。
    那唾沫颇有将牧白给淹没的态势。
    反观以段九龄为首的一群归墟弟子，此时也颇有幸灾乐祸之色。
    尽管他们对牧白假冒鸿蒙镇天宫的行为有些意外，但不可否认的是，牧白还是有真本事的。
    当然，最重要的是眼下华夏这边起了内讧，更是归墟弟子乐意见到的。
    “白衣，这其中是不是有什么误会？你要不要给牧白打个电话解释一下？”
    闻人牧月柳眉紧蹙。
    她的想法是，牧白肯定是和镇天宫有关系的，梦芊芊应该不清楚内情。
    眼下想洗清牧白身上的污名，唯一的办法就是打电话给牧白。
    因为牧白是镇天宫唯一的二代首徒，他的话最具权威。
    牧白额角都是黑线。
    自己跟自己打电话？而且当着众人的面？
    那他白衣的身份如何维持？
    这不是扯淡么？
    “叮~恭喜主人激活系统任务，不辩解，不屑理会，持续半个小时，获得紫光氤氲金丹一枚。”
    与此同时，系统的提示声响起。
    牧白眉头一挑。
    “主人，你乃凌驾苍生之上的鸿蒙之主，跟这些凡夫俗子解释自己的身份，无疑是掉价的事，所以不屑才是王道。”
    系统道：“而这金光耀世的金丹，是俗世武者无法修炼出来的，只有修仙之人才能凝练而成。”
    “是一枚完整的金丹？可以随意的赐予别人吗？”
    牧白愕然。
    俗世武者达到宗师境，锤炼的叫内丹，有九纹之说。
    每当丹纹多一条，战力会暴涨一大截。
    而金丹和内丹，彼此的差距就如同皓月和莹莹之火的区别，完全没有可比性。
    修仙者的金丹也分为三个档次。
    分别为，金光耀世，紫光氤氲，无色万千。
    牧白之前在宗师境的时候，锤炼出来的就是最高层次的无色万千金丹。
    眼下的紫光氤氲金丹，虽然比无色万千低，但对于俗世的武者来说，依然是渴望不可及的存在。
    “自然是可以随意赐予其他人的，不过前提是，那赐予之人内丹必须碎裂。”
    系统道：“一旦得到紫光氤氲金丹，拥有者的资质会疯狂暴涨，还能得紫光护体，脱胎换骨！”
    沉思片刻，牧白接受了这个任务。
    除了眼下他真的不想浪费时间去解释外，更多的是，牧白还有很多亲人，这枚金丹赠与亲人也好呀！
    “哼~老朽虽然不知道为何白衣先生会假冒镇天宫的弟子，但他是我们神医院的丹祖，以他的能耐，想要加入镇天宫，那是轻而易举的事吧？”
    见到局势颇为不受控制的态势，风无海沉声断喝道。
    “风无海大师，直到现在，你还袒护他？”
    龙傲天瞳孔微微眯起，眼底掠过一丝恼怒。
    “袒护？你龙傲天一来摆出了那么大的排斥，挑拨离间，兴风作浪，自以为自己牛气哄哄，不可一世…那老朽得请问你了，方才两场比试的时候，你人在哪？你有什么资格自责白衣？
    风无海耻笑道：“还有，一码归一码，大家可不要忘记了方才若非白衣先生，我们华夏已经输的一败涂地了，于情于理，大家都得感激他。”
    此言声色俱厉，迫使吵杂的现场，瞬间安静的针落可闻。
    很多武道名宿和吃瓜群众还是比较理智的，风无海的话的确说的没错。
    若非牧白方才出手，华夏不但输了，而且两位公主眼下也已经沦为归墟的人质。
    这无疑是华夏武道界的奇耻大辱。
    如此推算，牧白是功大于过了。
    “方才在下是在赶路的途中，若早一点抵达的话，哪还有白衣什么事？”
    龙傲天怒极反笑：“当然，眼下我已经来了，那接下来就是我龙傲天的主战场，我要让所有人都亲眼见证，见证我如何挫败归墟的挑战，让他们夹着尾巴，灰溜溜的离开。”
    这话嚣张自大的很，使得在场十几万的吃瓜群众眼里都腾升起了期待的目光。
    “好大的口气，那我们归墟还真的想要见识下你龙傲天的能耐了，这最后一场，你们华夏想如何比？”
    段九龄嘴角浮现出一丝轻蔑的讥讽，耻笑的道。
    “这地星世界，以武为尊，其他的什么职业，全然都是旁门左道，这最后一场，自然是以武称雄。”
    龙傲天凝视着对方，眼里战意迸发，争锋相对。
    风无海登时眉宇一沉，老脸怒意翻涌。
    龙傲天此言，无疑是在间接耻笑风无海，甚至包括牧白。
    因为之前两场的比试，是辩药和炼丹。
    眼下在对方的眼里，竟然成为了旁门左道？
    “师傅，这家伙太嚣张了，完全窃取了你方才的胜利果实，徒儿实在忍不下去了，真的想将他摁在地上，如死狗似得痛揍一顿！”
    闻人慕灵挥舞着粉拳，气的咬牙切齿。
    “人吧，站得越高，摔的越惨，你就看着，看着龙傲天如何收场！”
    别人看不穿这一群归墟弟子的修为，但牧白修炼天道神瞳，却一清二楚。
    归墟这边，两位绝巅境的无法神将暂且不论，就在场的八个弟子，其中五人的修为达到了大宗师，三人位宗师巅峰。
    而段九龄的修为，在大宗师巅峰，比起龙傲天的话，还要强大的多。
    龙傲天主动挑战，哪怕连同在场上百个魔都武道界年轻一辈的精英，也是螳臂当车，根本打不过八个归墟弟子。
    等下肯定会死的很难看。
    “师傅，你的意思是说，我们这边打不赢归墟的弟子？不应该呀~”
    闻人慕灵眼里露出一丝疑惑。
    在她的理解里，对方两位绝巅神将肯定不会亲自下场切磋的，那剩下只有八个弟子。
    而华夏这边可是有一百多人呢！
    “慕灵，武道一途，修为达到宗师之后，已经不能用数量来取胜了，况且眼下彼此的比法还没有定，言胜负实在太早了。”
    闻人牧月显然看出了妹妹的疑惑，解释一方，又瞪着牧白，口吻颇有一种恨铁不成钢的意味在内。
    “白衣，你分明和镇天宫有关系，方才你为何不给牧白打电话，跟众人解释清楚？”
    
        
第251章 一起上吧！
        “你为什么不打电话给他啊？”
    牧白的手机此时已经故意关机了，纵然闻人牧月拨打，也是打不通。
    “我、我不是和他闹矛盾了么？再说这本来就是你自己的事，凭什么要让我出头？”
    闻人牧月翻下白眼，嗔怒的道。
    “世俗的荣辱，误解、偏见…犹若浮云，清风拂面，有这闲工夫，我不如去眯一会。”
    牧白说着，径直而去，懒洋洋的躺在了之前那张摇椅之上。
    “师傅，你的心境好高呀~徒儿对你的敬仰之心，就如同滔滔江水，奔流不息。”
    闻人慕灵满脸崇拜，如跟屁虫似得乖巧的伫立在牧白身后，扬起粉拳，给他捶背。
    闻人牧月美目透出一丝沉思之色。
    她本以为被当众泼脏水，牧白肯定会全力反击，此时才意识到，对方的心境早已经达到返璞归真，视天地万物为刍狗的高深境界了。
    而在闻人牧月的记忆里，只有西游秘境那些高贵的仙人，才有这般的心境。
    “你们归墟远来是客，我们华夏武道界也不会仗势欺人，除了你们两位绝巅境的护法外，包括你段九龄在内，一共还有八个弟子对吧？”
    对峙现场，龙傲天大言不惭的道：“那我们这边也派出八个和你们年纪相当的武道天才，大家以车轮战的方式，哪一方最后一个站着，那便是胜利的一方。”
    闻言，在场的几位武道名宿面面向觎，纷纷面露担忧之色。
    人的名树的影呀！
    归墟洞天何等的底蕴？眼下八人，都是归墟的真传弟子，绝对都是万中无一的人中龙凤。
    而反观在场的华夏武道界青年一辈，除了大宗师后期的龙傲天外，最为出色的应该就是闻人牧月了。
    可她因为觉醒召唤灵才一年，眼下的修为也仅仅在宗师境后期的范畴。
    其他的人更是良莠不齐，若以多打少，或许华夏这边还有胜算。
    可眼下是八对八呀！
    难道凭借龙傲天一人，就能横扫以段九龄为首的八人不成？
    这未免太过荒谬了吧？
    “龙傲天，谁叫你擅自做主的？本公主反对！”
    就在此刻，闻人牧月冷着脸走了过来。
    “长公主，你且放心，在下既然敢开这口，那绝对是有很大的把握的，况且若以多打少，这传出去的话，我们华夏的威名何存？”
    龙傲天拍着胸脯，信誓旦旦的保证。
    这方解释，登时让闻人牧月气结。
    可半晌，她愣是挤不出一个反驳的字眼来。
    的确如此！
    眼下华夏已经赢了两场，若最后一场，还采取以多打少的方式，无疑胜之不武了。
    也会成为地星其他诸国百姓和皇室茶余饭后的笑柄。
    而其他在场的武道名宿，也纷纷保持了缄默。
    除了对龙傲天又很大的信心外，他们也想的很清楚，为了不受人诟病，八对八无疑是最好的选择。
    “既然你们华夏打算八对八的话，那给你们十分钟挑选出战人员吧。”
    段九龄眼底掠过一丝轻蔑，冷冷的说道。
    既然比斗的规矩已定，无法更改，闻人牧月也只能接受这现实。
    不过在挑选出战人员的过程之中，闻人牧月又和龙傲天起了争执。
    “龙傲天，还有诸位前辈，本公主想的很清楚，这八个出战的名额之中，必须让一个名额给白衣…”
    此时的闻人牧月内心忐忑的很。
    也不知道为何，她潜意识里，就是想给牧白一个名额。
    这或许是寄托，或许是安慰…还蕴含了其他很多不可名状的因素…反正只有牧白和她并肩作战，她的内心才会彻底的踏实。
    “长公主，那带着面具的家伙，其实根本没有什么了不起的，若非我姗姗来迟，前面两场岂有他出风头的机会？”
    龙傲天说道：“你且放一百个心，今日只有我在，这天塌下来我龙傲天也给你扛着。”
    “长公主，那白衣来路不明，而且不是镇天宫的弟子，就不要浪费这个名额了吧？”
    “对啊~这八个名额对我们何等的重要？那白衣虽然带着面具，但年纪看上去最多二十来岁的样子…哪怕在厉害，也不可能在武道之上，和龙傲天相提并论。
    若龙傲天公子今日真的惨败，那多一个白衣，还不是被归墟践踏的份？”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，纷纷出言劝说。
    眼下整个魔都武道界的希望全部都压在了龙傲天的身上。
    他们断然不可能出言维护牧白，从而让龙傲天寒心的。
    “你们说的很有道理的样子，那这一场比试，我退出就好了。”
    不远处，躺在摇椅之上的牧白懒洋洋的说道。
    “师傅~”
    伫立在后面，给牧白捶背的闻人慕灵满是憋屈和不爽。
    “闭嘴，给为师去泡一壶茶来。”
    牧白翻下眼皮，皱眉道。
    闻人慕灵撅着小嘴巴，扭着小蛮腰，就如同一根小辣椒似得离去了，可见内心是多么的委屈。
    “白衣，你还真的有自知之明。”
    龙傲天眼里浮现出一抹得意。
    牧白则是懒得用正眼打量着对方，内心默默的计算着时间。
    如今离系统颁布任务已经过去了将近二十分钟。
    还有十分钟，他便能得到紫光氤氲金丹了。
    而此时，华夏这边出战的人员名单也出来了。
    除了压轴的龙傲天外，还有一位大宗师初期的青年，看上去也就三十来岁的样子，名字叫苏胜贫。
    剩余的六人，以闻人牧月的修为最高，在宗师境后期，离巅峰只有一步之遥。
    其余五人，都是宗师境初期到中期的范畴。
    “这就是你们花费了十几分钟挑选出来的出战人员，实在太弱了，弱的连让我们出手的心思都没有。”
    以段九龄为首的八位归墟的弟子，以审视的目光，打量着华夏这边的出战人员，脸上均是挂着轻蔑之色。
    “哼~大言不惭，谁愿意第一个出战，挫下归墟的锐气？”
    龙傲天沉声说道，那口吻，俨然已经将自己当成了这一场比试的主导者，领军人物了。
    “不用一个个的上，浪费大家时间，你们一起上好了，等下我会让你们知道自己的卑微的。”
    就在此刻，归玄这一边，一个身材魁梧的男子一个箭步窜了出来。
    在十几万眼神的瞩目下，他缓缓扬起手指，做了个鄙夷的姿势，耻笑的道。
    
        
第252章 九阳逐日（上）
        “你们归墟的弟子也忒嚣张了吧？真的以为我们华夏这边的天才都是白菜烂瓜，随便切，随便剁？”
    除了闻人牧月表情冷静外，其他几人出战的人都面露愤慨之色。
    华夏国是地星第一个出现秘境的国度，因为召唤灵的关系，修炼速度也让整个地星其他国度望尘莫及的。
    哪怕真的底蕴输给归墟，那也不可能达到，八个精挑细算出来的精英天才，连归墟一个弟子都抵挡不住。
    “说你们是白菜烂瓜，还是高抬了你们呢，呵呵！”
    归墟这边，那个长得虎背熊腰的男子脸上全然都是轻蔑和耻笑。
    “你~”
    以龙傲天为首的几人登时气结。
    “林熊师弟，这华夏出战的一共才八人，你一个人全部都包揽了，那我们岂不是连练手的机会都没有了？”
    “对啊林熊，我们知道你能打，但至少也得留几个给我们热热身吧，否则我们不是白来了一趟？”
    归墟这边，以段九龄为首的其他几个真传弟子满脸的不悦。
    虽然彼此在争执。
    但话里话外透漏出来对华夏武道界的轻蔑和不屑，连傻子都听的出来。
    也使得华夏这边，观战的一群武道名宿，面色难看的几乎滴出水来。
    “林熊师弟，长公主身份高贵，你不要动她，还有那个龙傲天，留给师兄好好的教训，其他人你随意吧。”
    段九龄好整以暇的说道。
    从始至终，连正眼都没有打量华夏这边出战的八人。
    “哼，狂妄小儿，看招！”
    与此同时，苏胜贫窜了出来。
    他的修为在大宗师初期，也是华夏这边，出战人员之中，除了龙傲天外，修为最强的存在。
    使用的是一把银色的长枪，舞动间如银龙闪烁，带起一道道残影，爆发出一阵阵尖啸声，声势骇人之极。
    “苏胜贫，加油，将那个狂妄嚣张的林熊给打趴下，让归墟的弟子知道我们华夏少年武道天骄的能耐！”
    “苏胜贫~你今日能击败那个林熊，本姑娘就嫁给你！”
    围观的十几万吃瓜群众，纷纷亢奋的尖叫起来。
    “蝼蚁撼天也~”
    待枪刃离自己的眉心近在咫尺的时候，林熊猛地抬起手，五指泛着一股黑色的金属光泽，五指张合间，便夹住了那锋利的枪刃。
    苏胜贫面色猛地一沉，企图将长枪给抽回来。
    可让他无法置信的是，长枪的枪尖，仿佛和林熊的五指焊在了一起似得，无论他如何使劲，都动弹不得。
    “这~”
    见到这一幕，在场的一群华夏武道界的名宿瞳孔陡然一缩，眼底都是凝重和震撼之色。
    他们的眼力自然不是寻常之辈能比拟的。
    一眼就看出，林熊的修为至少达到了大宗师的后期。
    而且手上还套了一副奇异的手套，品级比苏胜贫的长枪要高的多了。
    否则断然不可能轻易的一指，就夹住了苏胜贫的长枪。
    “你太弱了~”
    淡漠的话落下，林熊脚跟一动，五指陡然合拢，欺身而进。
    那银枪根本承受不住林熊掌心的力量，弯曲成弧圆状态，转而反弹回去。
    “噗嗤！”
    反弹的枪刃狠狠的砸在苏胜贫的胸口，迫使他身躯如炮弹似得弹飞出去老远，倒地吐血不止。
    “这林熊的修为也太强了吧？竟然一招就将苏胜贫给击败了？”
    “不对~这林熊的气息好恐怖啊，修为至少达到了大宗师的后期，咕哝！”
    见到这一幕，以龙傲天为首的其他几个华夏武道界的天才面色变的万分的凝重。
    之前，他们觉得归墟的八人，年纪都没有超过三十岁，哪怕比自己这边强，但强上一两个小境界已经是极限了。
    此时才意识到，完全小看了对方。
    更让众人忧心的是，对方八人之中，眼下才林熊一个人出手，就足以横扫除了龙傲天之外的其他七人了。
    这比武还如何打的下去？
    “方才我段九龄师兄说了，让我留下长公主和龙傲天，那你们可以乖乖的滚蛋了！”
    击败苏胜贫外，林熊战意陡起。
    整个人如一阵风似得掠向了其他五个出战的天才。
    这五人都是华夏这边，从上百个青年小辈之中，千挑万选出来的天才。
    修为也是不弱。
    他们纷纷出手抵挡、反击。
    但令人无法置信的是，林熊出招的速度诡异而且奇快。
    在这五人连反应都还没有反应过来的时候，就感觉身上一阵剧痛，纷纷如炮弹似得弹飞出去。
    “这林熊也太恐怖了吧？短短几个呼吸间，就一口气横扫了我们华夏这边的六个出战天才？”
    “归墟果然是名不虚传呀，底蕴远远不是我们华夏能抗衡的，眼下该怎么办啊？”
    “对啊~眼下就剩下长公主和龙傲天了，而归墟这边，其他七人根本没有出手，这还打个屁啊？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    围观的十几万市民和吃瓜群众，此时的脑子完全陷入了空白的状态。
    因为眼前的一幕，完全是他们做梦都没有想到的。
    “这几人就是你们华夏千挑万选出来的所谓天才？呵呵~连我一招都抵挡不住？实在是不堪一击呀！”
    扫视着六个倒在地上抽搐的华夏出战弟子，林熊嘴角浮现出一抹不屑，重重的朝地面吐了一口吐沫。
    这方嘲讽之言，登时让整个围观的人潮都骚动起来。
    包括风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，都感觉脸颊火辣辣的，内心充满了憋屈。
    可人家说的是事实呀，他们根本无从反驳。
    眼下唯一能做的就是指望龙傲天能击败林熊，一振华夏的雄风了。
    “师傅，这个林熊太狂妄了，徒儿气坏了，哼哼！”
    人群的后方，伫立在摇椅后方，给牧白捶背的闻人慕灵，撅着小嘴巴，气鼓鼓的说道。
    “那龙傲天方才不是说了吗？天塌下来都有他顶着，为师还真的想看看，他如何扛得起来。”
    这方意味深长的话落下，牧白继续恢复了懒洋洋的姿态，眯着眼睛，身躯随着摇椅的节奏，悠哉悠哉的摇曳着。
    
        
第253章 九龙逐日（下）
        “长公主，你引以为傲的盟友和援军，在我们归墟的眼里，真的太弱了~”
    示意林熊退回来之后，段九龄道：“眼下的形势你也看到了，纵然加上你身边这个叫龙傲天的话，
    也根本不可能有任何获胜的机会，你若识相的话，就认输吧，至少这样，还能稍微保留点你们华夏和皇室的尊严！”
    “段九龄，你实在太小看我龙傲天了，我的能耐远非你能揣度的，你既然这般的轻视我，那不如我们来打一场？”
    龙傲天面色阴冷的挑衅。
    他好歹也是隐世世家龙家的天之骄子，何时受过这种奚落和轻视？
    “龙傲天，我眼下和长公主说话，你哪有资格插嘴的份？”
    段九龄眉头一挑，冷声道：“若你想迫不及待的送死，我自然会成全你，不过必须等我和长公主说完。”
    闻言，龙傲天只能强忍着怒火，退到了一边。
    “段九龄，武者一进入战场，只能一往无前，血战到底，你的好意，我心领了。”
    闻人牧月似乎没有任何迟疑，态度强硬的拒绝了。
    “闻人牧月，我师兄给了你一个台阶下，你却不知好歹的拒绝了，那便让我来领教下你的高招好了。”
    与此同时，袁兰大步走了出来：“我的修为在宗师境巅峰，你在后期对吧？而且你手上还有一把圣器，我们彼此比斗，也算得上棋逢对手。”
    “请赐教！”
    闻人牧月眼里战意翻涌。
    之前，在辩药的环节之中，袁兰偷袭的过闻人牧月，后来虽然牧白插手，逆转了局势。
    但对方这卑鄙的手段，直到此时，依然让闻人牧月耿耿于怀。
    眼下对方既然主动蹦出来挑战，闻人牧月自然不会弱了气势。
    “砰砰砰~”
    “滋滋滋！”
    因为新仇旧恨的缘故，几乎没有任何的废话，立马交上了手。
    闻人牧月使用的是上次牧白从樱花，非国，棒子国赢过来的弯刀。
    品级在圣器的范畴，加上自身获得了嫦娥的记忆，身法飘逸轻灵，招式凌厉无比。
    这一交锋，就完全将袁兰压制的死死的。
    不过袁兰的修为高于闻人牧月一筹，加上又出自归墟，也不是泛泛之辈，哪怕落入下风，还是能顽强的支撑着。
    彼此一攻一手，弹指间就拆了数百招。
    也吸引了在场所有人的目光。
    华夏这边在场的所有武道名宿，眼里都是期待之色。
    之前林熊弹指间横扫华夏六个青年天才，实在太令人震撼了，也是服下武道界的奇耻大辱。
    若闻人牧月眼下能击败袁兰，无疑是一注振奋人心的强心针。
    至于接下来比试的局势如何，已经不是他们能掌控得了的。
    反观以段九龄为首的归墟人马，也在瞩目着这场比试，不过他们的神态很轻松，看上去似乎根本不担心。
    “小妮子，我让你捶背，你怎么跟打铁似得，想将为师这把老骨头都给锤散了吗？”
    依靠在摇椅上的牧白，根本惬意的眯着眼睛，此时却是无语的回头瞪着闻人慕灵。
    “师傅，弟子担忧姐姐…这才，这才不知不觉的加重了力道，对不起嘛！”
    闻人慕灵吐下香舌，那青涩的俏脸都是歉然之色。
    牧白翻下眼皮。
    “师傅，眼下我姐姐完全处于上风，压的那袁兰几乎没有任何的反抗之力，实在是他快人心。”
    闻人慕灵目光一眨不眨的凝视着前方的激动，亢奋的说道。
    “你姐姐赢不了，那袁兰根本没有尽全力，等下应该会输的很难看！”
    牧白意味深长的说道。
    他修炼了天道神瞳，又是身体，一眼就看出了端倪。
    眼下的袁兰，完全在戏耍闻人牧月。
    其实这也正常的很，闻人牧月虽然觉醒的召唤灵是月宫仙子嫦娥，但才觉醒一年。
    而且因为不是仙体，嫦娥的仙术，她是根本无法施展的。
    可谓巧妇难为无米之炊。
    而袁兰的话，觉醒的召唤灵虽然不知道是什么，但至少觉醒了七八年以上。
    彼此的差距实在太大了。
    若给闻人牧月几个月时间，绝对能击败对方。
    可惜时间不等人~
    “啊？那怎么办？都怪龙傲天那个混蛋这般的逞强，若方才给师傅你一个名额，姐姐也不至于沦落到眼下的境地！”
    对于牧白的话，闻人慕灵是深信不疑的，此时轻松的俏脸，再次布满了紧张之色。
    牧白没有回答，目光看向了前方的激战。
    “闻人牧月，你以为自己真的赢了吗？你实在太小看本姑娘了，今日我便让你见识下何为天地异象。”
    激战之中，袁兰一剑逼退对方，转而皓腕合拢，面露神圣之色。
    一股冥冥之中的天意从她的体内腾升而起，仿佛和天地的法则联系在了一起。
    这种联系，无形无相，在场所有人都无法察觉，但依然被牧白给摸捉到了。
    也似得牧白的瞳孔微微一缩。
    “主人，之前系统还在纳闷，这袁兰不过是宗师境巅峰的修为，却成成为归墟的真传弟子，而且看上去连段九龄都对她礼让三分。”
    系统道：“此时系统才意识到，这袁兰还真的是有这本事的人，她应该要引动天道法则，让天地异象降临加持自身了。”
    “你是说她锤炼出了九纹内丹？”
    牧白愕然。
    之前他多次和系统了解，知道宗师境的武者，修炼的是体内的内丹。
    内丹若达到九条纹路，就能和天地法则产生一种奇异的共鸣，从而让天地产生异象。
    宗师境的异象叫《九龙逐日》。
    顾名思义，就是将内丹的九条纹路，化作就九条丹龙，和天地法则融合，产生九龙追逐烈日的奇异场景。
    好处就是，会得到天地精华的反馈，从而修为暴涨，脱胎换骨。
    同样！
    武宗境的强者，纵观整个地星很多很多~但想锤炼出九条丹纹，却难如登天。
    反正牧白在华夏还没有见到过。
    哪怕梦芊芊都没有做到。
    “轰隆隆！”
    与此同时，在袁兰的头顶，爆发出了一阵阵惊雷之声。
    本来碧空如洗的蓝天，陡然间化作了妖异的赤红。
    这片赤红，就如同一团燃烧的云海，顷刻间笼罩住整个大街的苍穹。
    一之间！
    整条大街的景物，仿佛涂上了一层淡淡的红光。
    
        
第254章 一怒为红颜！
        “为何、为何本来晴空如洗的苍穹，被血云给笼罩了？难道有什么大恐怖从秘境黑洞里跑出来了不成？”
    “不对…这是传说中的天地异象，九龙逐日的征兆！”
    “老陈，你的意思是说，这袁兰在宗师境锤炼出了九纹内丹，要借天地法则，引发九龙逐日的异象？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…
    这一刻，在场的十几万吃瓜群众，通通化作了雕塑。
    几位武道名宿眼里也都是凝重和震撼之色。
    武道一途，宗师境锤炼的是内丹，传闻若有绝世天才在宗师境巅峰，锤炼出九纹内丹，就能引发天地异象。
    纵观地星灵气复苏百年，华夏国浩瀚如砂砾的武者之中，能在宗师境引发天地异象的，屈指可数。
    由此可见，袁兰潜力和资质的恐怖。
    吼吼吼~
    与此同时，一阵阵龙吼声响起。
    一枚混元烁金的内丹，从袁兰嘴里飞射而去，冉冉腾升而起。
    内丹有龙眼大小，表层浮现着九条丹纹。
    这九条丹纹仿若活了过来似得，竟然化作了九条栩栩如生的金色龙纹。
    刷！
    下一刻，盘绕在袁兰头顶的赤红色云海，陡然射下一道神光，将她整个人都给笼罩住。
    这神光不但蕴含了精纯到极限的天地灵气，还包含了一股天地法则之力。
    迫使袁兰周遭的天地，诡异的扭曲，变形…
    而在这股恐怖的灵气加持之下，袁兰的气息也快速的暴涨着。
    “怎么回事？为何我体内的内丹此时竟然出现了异常，似乎无法掌控要从体内蹦出来了？”
    “我也是呀…我的内丹好像遇到了王者似得，竟然不断的震动，使得我整个人都忍不住要对袁兰下跪，顶礼膜拜！”
    “我明白了~袁兰眼下我九纹内丹在天道异象的洗髓之下，已经进化为九纹天丹了，这天丹乃万丹之首，对我们体内的内丹，肯定会有牵引羁绊的作用的。”
    在场的几十万吃瓜群众暂且不论，单单后来赶制的上百人之中，除了几位武道名宿外，剩余之人之中，还是有不少宗师境的强者的。
    此时，这些宗师境的强者感受最为的强烈，体内那种内丹跳动要坡口而出的剧痛，使得他们面色都剧烈的抽搐起来。
    “闻人牧月，方才我段九龄师兄已经给了你台阶下，既然你不识好歹，那就休怪本姑娘辣手无情了！”
    杀气腾腾的声音回荡间。
    沐浴在神光中的袁兰皓腕合拢，掐出一个玄之又玄的法诀。
    悬浮在她头顶的九纹天丹，陡然震动，涌现出一股莫名的牵引、吸扯之力。
    这股力量，直扑几米外的闻人牧月而去。
    闻人牧月此时俏脸从震撼，慢慢的化作了骇然。
    紧接着，一颗内丹从闻人牧月的嘴里强行飞了出来。
    之所以称之为‘强行’那是因为闻人牧月根本就没有张嘴。
    她的那颗内丹是被袁兰的九纹天丹直接被吸扯出来的。
    不得不说，闻人牧月资质也是变态绝伦，觉醒召唤灵才短短一年时间，不但修为达到了宗师，连锤炼出来的内丹，也达到了六纹之多。
    若给她半年时间，锤炼出九纹天丹也不在话下。
    不过此时，在场观战的所有人都没有发出任何的声响，紧张的连呼吸都屏住了。
    因为他们已经预料到了强烈的不妙。
    “闻人牧月，今日本姑娘就碎了你的内丹，让你万劫不复！”
    随着袁兰冰冷的声音落下。
    那颗盘绕在她头顶的九纹天丹，携山岳沉沦的态势，猛地朝闻人牧月那颗内丹撞了过去。
    “不要…”
    闻人牧月俏脸瞬间煞白。
    她本能的伸手想将悬浮在自己面前的那颗内丹抓住。
    可那颗内丹在九纹天丹的牵引之下，根本不受控制。
    轰隆！
    在无数双震撼的眼神瞩目下，两颗金丹撞击在一起。
    那撞击产生的声音，犹如炮弹爆炸似得，震耳欲聋。
    毁灭波纹涟漪，层层扩散，使得空间都为之扭曲。
    观战的众人，目光透过滚滚火焰涟漪，看到了震撼人心的一幕。
    只见闻人牧月的那枚六纹内丹，被袁兰的九纹天丹，以摧枯拉朽的态势，撕裂成了齑粉。
    “噗嗤！”
    内丹乃宗师境强者战力来源的本能，就如同生命的源泉。
    此时被完全粉碎，那恐怖的反噬之力，迫使闻人牧月嘴里飙射出有股血箭，身躯如断线风筝似得朝后方弹飞出去。
    “长公主！”
    见到这一幕，在场所有人心瞬间悬到了嗓子眼。
    刷！
    与此同时，正懒洋洋依靠在摇椅之上的牧白，犹如幽灵似得顷刻间就闪到了闻人牧月的后方，一把将她给拦腰环抱住。
    此时的闻人牧月，万念俱灰。
    她本以为自己会砸在地上，伤上加伤，可忽然间，一双强而有力的手臂忽然从后方探了出来，稳稳的接住了她如风中柳絮的娇躯。
    “我、你…”
    以公主抱的姿势，软到在牧白怀里的闻人牧月，眼眸子怔怔的盯着牧白那半张棱角分明的侧脸，和那张遮盖住另外半个脸颊的银色面具。
    她本能的想轻启朱唇，说些什么。
    但刚刚张开嘴，一口腥甜的血液涌上了喉咙，吐在了牧白如雪似得纤尘不染的衣裳之上。
    凝视着闻人牧月苍白如雪的脸颊，和嘴角残留的血迹。
    牧白内心的怒火，无法遏制的涌了上来。
    “姐姐，你没事吧？你怎么了？你千万不要吓妹妹呀！”
    闻人慕灵眼眶里全然都是泪水，声音颤抖，还带着哭腔，显然也是被吓坏了。
    闻人牧月挣扎着从牧白怀里下来，脚跟垫底，强行支撑着摇摇欲坠的娇躯，满脸苦涩，却一言不发。
    “你姐姐内丹被本姑娘粉碎，一身修为付之东流，这辈子是再也不能习武了，这便是得罪我们归墟的代价！”
    袁兰口气丝毫没有一丝的愧疚，反而洋洋得意。
    “什么？不能修炼了？”
    闻人慕灵的脑子嗡嗡作响。
    在场的诸多华夏名宿和武道天才，眼里也全然都是心疼之色。
    宗师境的强者，内丹就是力量的源泉。
    就好比大树的根，如今根基被毁的话，大树肯定会慢慢的枯萎而死。
    
        
第255章 紫光氤氲，仙人金丹
？
        “龙傲天，你方才不是信誓旦旦的说过，有你在，这天塌不下来吗？眼下呢？你害死我姐姐了，你这个该死的混蛋！”
    闻人慕灵怒瞪着对方，那眼神，恨不得将龙傲天撕成千万片。
    “方才是长公主自己逞强，一定要接受袁兰的挑战，落得如此境地，关我什么事？”
    龙傲天涨红着脸，强行狡辩道。
    “你…”
    闻人慕灵登时气结。
    “长公主，我们一行人从归墟来的时候，就听过你的名头，觉醒的召唤灵是月宫仙子嫦娥，本来对于这一战，我是万分期待的，可眼下你实在让我太失望了。”
    袁兰皓腕好整以暇的交叠在一起，摆出了一副悲天悯人的姿态。
    这话，登时让在场的风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿气得面色铁青。
    闻人牧月觉醒召唤灵不过才一年之久，而袁兰的话，绝对超过了七八年。
    彼此时间线相差太巨大了。
    若给闻人牧月半年时间，收拾袁兰绝对是轻而易举的。
    可这世界上根本就没有‘如果’。
    而且眼下的事实是，闻人牧月的确输了，既然是败的一方，哪怕找理由和借口解释，又有什么意义呢？
    “胜负未定，你袁兰开心的太早了吧？”
    牧白笑了，笑容很冷。
    “怎么？你白衣想做护肤使者，为长公主打抱不平，想挑战我？不过好像没有出战的资格吧？”
    袁兰面露戏谑，大言不惭的道：“当然，就算你没有出战的名额，我也可以接受你的挑战，因为方才在辩药的那一轮，你帮闻人牧月赢了我，我非常的不爽！”
    “想挑战我，你不配！”
    牧白淡漠的说道。
    “我不配？你看不到如今沐浴住我的神光吗？没有看到悬浮在我头顶的九纹天丹吗？”
    袁兰气结：“以我如今的修为和战力，哪怕大宗师初期的强者，也根本不是我的对手！”
    观战的众人纷纷深以为然。
    眼下袁兰还没有将九纹天丹吸纳进体内丹田，一旦吸纳进去，得天地异象之力加持，她的修为会顷刻间跨入大宗师的范畴。
    当然！
    袁兰之所以不将九纹天丹吸纳进体内，让异象继续沐浴自身，也是有故意显摆的意味在里面的。
    毕竟这天丹异象，贯古铄今。
    纵观整个地星，无数国度，数年都未曾出现过一次。
    “大宗师，在我的眼里，就蝼蚁似得渺小到可以忽略，不值一提。”
    牧白淡然的道：“还有，闻人牧月的内丹还没有碎，因为她体内有两颗内丹，方才不过是借你之手，碎了那颗最弱的，以此让内丹更加圆满罢了。”
    说罢，牧白掌心抵在了闻人牧月的后背。
    之前完成任务得到的那颗紫光氤氲金丹，牧白本来打算赠与自己的父亲。
    可眼下这局势，只能无奈的赐予闻人牧月了。
    “白衣说什么？长公主体内有两颗内丹？这特么的也太扯淡了吧？”
    “对啊~武者在宗师境，凝练出两颗内丹，简直是闻所未闻，也颠覆了我们修炼者的武道逻辑吧？”
    “退一步来说，哪怕长公主体内真的有两颗内丹又如何？难道另外一颗品级超过了九纹天丹？”
    围观的几十万人海，彻底的哗然开来，声音充满了质疑。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，此时内心也都是疑惑和费解之色。
    他们本能的质疑牧白的言论，但牧白表情很认真，根本不是作假。
    还有一点！
    就算牧白没有说错，闻人牧月体内还有另外一颗内丹又如何？
    这天地间，九纹天丹就是内丹的王者，无论什么品级的内丹，见到九纹天丹，就如同绵羊见到猛虎，依然得被完全压制呀！
    除非闻人牧月的第二颗内丹，是传说中仙人修炼出来的金丹。
    但这无疑是不可能的事。
    因为那是仙人才能做到的事。
    而闻人牧月和闻人慕灵两姐妹此时面面相，也是懵了。
    特别是闻人牧月。
    她对自己体内的情况非常清楚，什么时候还有一颗内丹来着？
    眼下牧白将话说了出去，等下如何收场？
    可就在下一刻！
    她无双俏脸之上的埋怨，慢慢的化作了惊愕，无法置信…
    因为就此刻，一股恐怖的紫色光晕从牧白的掌心涌入了她的体内，紫气翻涌闪烁，包裹住了一颗紫色的丹药。
    这颗内丹，通体紫金之色，比起之前那颗粉碎了的六纹内丹，档次无疑强悍了无数倍。
    “白衣，你、你…”
    闻人牧月微微侧过螓首，那双盈盈然如秋水的眼眸子一眨不眨的凝视着牧白，脑子更陷入了宕机的状态。
    她非常清楚，眼下自己体内莫名其妙多的这颗内丹，是牧白强行输送过来的。
    更为令她震撼和无法置信的是，闻人牧月有嫦娥的记忆，非常肯定，如今体内这颗紫色的金丹。
    就是传说之中，仙人才能凝练出来的金丹，而且品级还达到了紫光氤氲的高度。
    哪怕在修仙者那些资质无比的仙人身上，也是难得一见的。
    “愣着干什么？人家之前用九纹天丹砸你，那你就用第二颗内丹砸回去啊。”
    牧白挤眉弄眼，抬起手，一巴掌重重的拍在少女臀部。
    那异样的酥麻感，登时让闻人牧月俏脸一片绯红。
    不过此时，她也没有时间找牧白算账了。
    美目冷冽的看向了的袁兰。
    此时的袁兰，为了显摆和炫耀，依然没有将头顶那颗九纹天丹收起来。
    她傲然而立，沐浴在神光之中，脸上都是嘲讽和不屑之色。
    “袁兰，九纹天丹的确是这天地间最高档次的内丹，也是我们武者能做到的极限，但也仅仅是指地星，而我这第二颗内丹…已经超越了俗世的范畴，睁开你的狗眼看清楚。”
    闻人牧月俏脸含煞，其声清如凤鸣，历久而不散，回荡在整个大街之上，几十万人皆闻的一清二楚。
    转而！
    在几十万无数双震撼的眼神瞩目下，闻人牧月皓腕合拢，指尖如兰花似得快速的凝结着…
    下一刻，在场几十万人，均是震撼的连眼珠子都要砸在了地上。
    
        
第256章 礼尚往来！
        刷！
    一团紫气从闻人牧月的天灵盖席卷而出，翻涌氤氲之中，一颗金丹出现在众人的眼皮子底下。
    这颗金丹也只有龙阳大小，不过通体呈紫金之色，散发着无上，史诗，神圣的气息…
    徐徐转动间，竟然迫使周遭的空间，都微微扭曲起来。
    “白衣竟然真的没有撒谎，长公主体内真的还有一个内丹？”
    “不过令我无法理解的是，为何长公主这颗内丹是紫金之色的呢？而且表层没有任何的丹纹，但散发的威压，竟然连周遭的天地都承受不住，微微扭曲着？”
    “不好~随着长公主这颗内丹的出现，我体内的内丹，开始出现了剧烈的震荡，这股震荡，比之前袁兰的九纹天丹还要强烈，就好像儿子见到了爹似得，长公主这颗内丹，到底是什么品级啊？
    整条繁华的大街，无数市民攒动起来。
    他们的目光透着费解，疑惑，诧异…
    反观以风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等在场的武道名宿，此时如同中了定身法，目瞪口呆起来。
    他们都是修为高深之辈，而且觉醒的召唤灵档次都不凡。
    在秘境里经历过无数的大风大浪，自然知道闻人牧月这颗所谓的内丹，根本不是武者的内丹，而是传说之中，仙人才能锤炼出来的金丹。
    但让他们无法理解的是，这金丹仙人才能锤炼出来的吗？
    闻人牧月的召唤灵固然是嫦娥，可在地星的本体不过是凡人呀！
    到底是如何做到的？
    “紫光氤氲金丹？这怎么可能？”
    以段九龄为首的一群归墟的弟子，也都不是泛泛之辈，此时见到闻人牧月的金丹，内心登时掀起了滔天骇浪。
    金丹只有仙人才能凝聚。
    而金丹之中，也分很多档次的。
    眼下闻人牧月凝聚出来的金丹，乃排名第二的紫光氤氲，若不是铁一般的事实摆在眼前，让他们如何去置信？
    “不好~袁兰，你快收起自己的九纹元丹，快！”
    震撼和错愕张之中，两位久未吭声归墟护法，连忙急声提醒。
    不过为时已晚！
    “袁兰，你方才不是仗着九纹天丹，耀武扬威，粉碎我的内丹，让我一身修为付之东流吗？那眼下我也让你尝尝这滋味。”
    其声如江上水波，百转千回般，清晰的回荡在众人耳畔。
    随之！
    那颗紫光氤氲金丹带起一道美妙弧线，席卷而去，重重的朝袁兰那颗九纹天丹砸了过去。
    彼此相差不过七八米，而之前因为显摆的缘故，袁兰根本没有收起九纹天丹。
    此时哪怕速度再快，想将天丹吸入体内，也是来不及了。
    轰隆！
    紫光氤氲金丹和九纹天丹，在电光火石间撞击在了一起。
    九纹天丹固然是武宗境强者能凝聚出了最高档次的内丹，但毕竟是凡俗之物，如何能跟仙人的内丹比拟？
    紫光氤氲金丹以摧枯拉朽的态势，顷刻间就将九纹天丹撕裂成了虚无。
    “啊！”
    “噗嗤！”
    遭受到强大的反噬，袁兰登时发出一声惨叫，整个人弹飞出去好几十米远，重重的砸在了一辆出租车之上。
    整个出租车根本承受不住这种狂暴的力道，车顶完全塌陷了进去。
    “嘶~这就是仙人金丹的威力？太恐怖了，实在太恐怖了。”
    “长公主，你太厉害了，你是我们华夏武道界的骄傲！我以你为豪。”
    无数围观的吃瓜群众，此时纷纷哗然开来，脸上清一色都是扬眉吐气的快意。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等在场的武道名宿…也纷纷拍手称快。
    他们可是清楚的记得，归墟的弟子方才是何等的嚣张，眼下这种强势的反差打脸，简直是淋漓尽致。
    “袁兰师妹！”
    与此同时，以段九龄为首的一群归墟弟子，纷纷飞奔而去，将卡在废铁里的袁兰给扯了出来。
    此时的袁兰，脸上，身上，四肢全部都是纵横交错的伤口。
    伤口触目惊心，正不停的冒着滚烫的鲜血，瞬间成为了一个血人。
    更为雪上加霜的是，她的九纹天丹眼下碎裂了，一身修为付之东流。
    这种虚弱，使得她连伫立都有些不稳。
    “袁兰，方才你口口声声的说很失望，眼下可尽兴了？”
    闻人牧月傲然而立，她冷冷说来，犹如水激寒冰、风动碎玉，加之容貌清丽，出尘如仙，使得在场无数人凝气屏息的倾听。
    “你…”
    袁兰面色煞白，怒急攻心之下，再次吐出一口血箭，仰天栽倒在地，当场晕厥了过去。
    “白衣，谢谢你~”
    回过神来，闻人牧月扬起精致无暇的螓首，盈盈然如秋水的眼眸子看向了牧白，然后诚诚恳恳的给牧白福了一礼。
    此时，她的内心无疑跟做梦似得荒谬。
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让她如何去置信，眼前这个带着银色面具的男人，抬手间，就赐予了她一颗金丹。
    让她不但可以再次修炼，而且脱胎换骨，修为更是暴涨，直接跨入了大宗师的范畴？
    这种手段，俨然和仙人无异了。
    眼前这个神秘的男人，真的仅仅是鸿蒙镇天宫寻常的二代弟子么？
    “长公主以自身的能耐击败袁兰，为何给白衣行礼？怎么回事？”
    “对啊~方才那白衣好像根本没有出任何的力吧？难道是对之前辩药和炼丹的感激？”
    看热闹的几十万吃瓜群众，眼里全然都是费解之色。
    只有风无海和几位武道名宿，眼里透出了若有所思之色。
    他们的心思比其他人细腻了很多。
    之前牧白连续两次逆转局势，反败为胜，更施展了神帝炼天诀，可谓颠覆了所有的思维逻辑。
    而之前闻人牧月内丹被碎的时候，面如死灰。
    若真的还隐藏着传说中，仙人才能凝练出来的金丹，又怎会万念俱灰？
    而就是在那千钧一发的时刻，牧白随口说了一句，闻人牧月还隐藏着一颗内丹。
    奇迹就诞生了。
    想到这里，在场诸多武道名宿陡然面露骇然之色。
    他们想到了一个无法置信的可能！
    那就是闻人牧月眼下这颗金丹，是牧白赐予的！
    但真是真的吗？
    未免太过令人无法置信了吧？
    
        
第257章 龙傲天VS段九龄！
        “你击败袁兰，全部都是你自己的个人能力，干嘛谢我？我又没有做什么！”
    牧白耸耸肩，调侃的说道。
    这方洒脱的话，登时让闻人牧月一愣，美目之中，更显惊讶。
    换做其他人，赐予了她金丹，更帮她逆转了败局。
    肯定会大肆炫耀，提出一些条件和要求吧？
    而牧白不但没有承认，反而将所有的功劳全部归功于自己。
    只有一个理由来解释。
    眼前这个男人，不但手段神乎其神，心境更是达到了与世无争的地步了。
    “闻人牧月，你莫要得意的太早，我们这场比试还没有结束，我林熊愿意领教下你的高招。”
    就在此刻，林熊大步而出，怒声说道。
    闻言，闻人牧月眼眸子里腾升起了一抹炽热的战意。
    眼下她融合了金丹，修为已经跨入了大宗师境的初期，对比起林熊来，丝毫不逊色。
    那这一战，还真的未必会输！
    “哼，长公主方才激战了一场，这次就让我龙傲天来收拾你这只不知天高地厚的小丑好了。”
    龙傲天轻摇着折扇，悠悠然的说道。
    闻言，闻人牧月本想拒绝，但最终还是忍住了。
    因为她刚刚融合金丹，的确需要时间来适应和契合。
    “龙傲天，看招！”
    林熊一声怒啸，脚跟猛地一跺，身躯如离弦之箭似得弹飞而起。
    悬浮在虚空的他，身躯陡然急转，手上多了一把青色的巨斧，携山岳沉沦之势，朝龙傲天当头劈了下去。
    这把青色的斧头显然不是凡品，迫使空间都被切离出了两条气浪，声势骇人之极。
    “哼，蝼蚁撼天，不知死活！”
    龙傲天嘴角噙着一丝不屑，仰起头，凝视着苍穹劈过来的巨斧。
    而后！
    在几十万双的眼神瞩目下，他身躯纹丝未动，缓缓的扬起了手臂。
    手臂陡然浮现出一层龙纹护盾，硬生生和林熊的那把巨斧撞击在了一起。
    滋滋滋！
    巨斧狠狠的碾压在龙纹护盾之上，迸射出一簇簇电光。
    刺得让众人连眼睛都睁不开。
    轰隆隆！
    恐怖的力道，迫使地面一阵晃动，以龙傲天为核心的地域，碎石尘埃飞溅，硬生生的下沉了好几寸。
    等，恐怖的撞击余波散去，龙傲天身躯依然纹丝未动。
    而反观林熊的话。
    以下坠的态势，悬浮在虚空。
    双手依然死死的攥着青色的巨斧，一动不动。
    此情此景，就如同一幅画卷！
    咔嚓！
    突兀的碎裂声响炸裂众人的耳膜。
    在无数双的眼神瞩目下，那青色的巨斧，竟然表层浮现出了一条条碎裂的痕迹，炸成了齑粉。
    “嘶~那林熊的斧头，品级至少达到了九星灵器的范畴，碾压在龙傲天的龙纹护盾之上，竟然碎裂了？”
    “天啊~这龙傲天那护盾，难道是圣器不成？”
    “肯定是圣器无疑了，而且品级至少达到了三星范畴，否则也不可能轻易让青斧碎裂，想不到龙家的底蕴如此的强悍！”
    “怪不得龙傲天之前的口气那么狂妄呢，原来有龙纹护盾，看起来等下真的有一场惊世大战了。”
    骇然声，抽气声，尖叫声，震撼声再次此起彼伏。
    无数的吃瓜群众化作了雕塑。
    他们知道龙傲天的来历，也将龙傲天看的很高，此时才意识到，对方的强大，依然远远超出了众人的预料。
    “师傅，这龙傲天本身的修为达到了大宗师的后期，眼下又有厉害的圣器加持，他能击败段九龄吗？”
    闻人慕灵好奇的询问。
    她固然对龙傲天非常厌恶，但眼下这一战关系重大，闻人慕灵内心还是倾向对方能赢的。
    身边的闻人牧月美目也不经意的瞥向了牧白。
    之前她对牧白的确有些反感，但眼下见识到牧白种种不可思议的逆天手段，也早就收起了轻视之心。
    “若论底蕴的话，华夏如何比得上归墟？”
    牧白意味深长的道。
    “师傅，你的意思是说，那段九龄手上也有厉害的圣器？？”
    闻人慕灵暗自咋舌，转而释然起来。
    对方这次千里迢迢的从归墟率众而来，本身就是来找场子的。
    若没有携带厉害的圣器，说不来都没有人相信。
    “不对呀师傅，那若龙傲天战败的话，我们这边就剩下姐姐一个人了，这怎么办啊？”
    闻人慕灵忽然反应过来，美目楚楚可怜的看向了牧白，仿佛在说：师傅，救人救到底，你等下就搭把手呗。
    闻人牧月虽然碍于矜持没有吭声，但眼里也带着一丝期待之色。
    “能怎么办？凉拌呗。”
    牧白很清楚，这两姐妹一唱一和，是在他的面前装可怜呢。
    闻言，两姐妹目光露出了一丝失望，看向了比试现场。
    “林熊，你还不够资格和我比试，让段九龄来吧。”
    龙傲天一声怒喝，那套着龙纹护盾的手臂陡然朝林熊捣鼓了过去。
    “咔嚓！”
    随着巨斧的碎裂，已经没有任何东西能抵挡这恐怖的全力一击。
    几乎没有任何的意外，龙傲天的一拳重重的击打在了林熊的胸口。
    伴随着骨头碎裂声，林熊整个人如炮弹似得弹飞出去几十米远，重重的砸在了一根电线杆之上。
    那根电线杆足足有铁桶粗壮，直接被撞的拦腰折断。
    由此可见，这一拳力道的恐怖。
    “林熊师兄！”
    见到这一幕，在场的所有的归墟弟子，心都悬到了嗓子眼。
    快速飞奔而去，将倒在地上林熊给搀扶了起来。
    而林熊的话，此时的脊梁骨完全被撞断了，更是没有了知觉。
    “龙傲天，你找死！”
    剩余的几个归墟的弟子，纷纷怒瞪着龙傲天，眼里杀意翻涌着。
    见到这一幕，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯均是眉头紧锁。
    之前林熊虽然横扫了一群华夏出战的天才，但都留有余地，没有痛下杀手。
    而眼下龙傲天却直接将林熊的脊椎骨都打的断裂成了一截截。
    这对比起来，下手无疑有些太重了。
    “找死？这武场比试，本来就是生死自负的，这林熊技不如人，我没有要他的命，已经很给你们归墟的面子了。”
    龙傲天丝毫不以为意，脸上全然都是耻笑和鄙夷之色。
    “这话可是你自己说的，等下千万不要后悔。”
    段九龄大步而去，冷然的道：“龙傲天，接下来就让我来领教下你的能耐。”
    
        
第258章 龙傲天被打成死狗！
        因为龙傲天一拳打断林熊的脊背骨，彼此之间的火药味浓郁到了极限。
    简单的废话之后，龙傲天就和段九龄交上手。
    两人的修为分别在大宗师的后期和巅峰，战力值接近150-200万的范畴，打动造成的动静远非之前几战能比拟的。
    而眼下整条大街之上，看热闹的人数至少超过了五十万之多，为了避免伤及无辜。
    无奈之下，官方开始疏散人群了。
    闻人牧月姐妹，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人，此时目光全部停留在交战核心。
    因为这是最后一战。
    若赢了的话，华夏这边足以一扫被归墟压制的百年阴霾，扬眉吐气。
    至于牧白的话，从始至终都没有用正眼打量过这场比试。
    因为在他看来，胜负结局早已经注定了。
    轰隆隆！
    对战中心，龙傲天和段九龄此时已经打的天昏地暗了。
    因为龙纹护盾的缘故，龙傲天每一拳击打出去，都有能量气龙加持，在原基础的战力之上，提升了一大截。
    而段九龄的话，手上也有圣器。
    是九个金刚镯，套在双手之上，挥动间，金光闪烁，叮当叮当作响，可攻可受。
    更为让人震撼的是，这金刚镯散发出来的刺耳声响，蕴含了一股奇异的魔力，仿若来自地狱的魔音，只要听到，整个人就会变得浑浑噩噩，反应力迟钝。
    “段九龄，我们大宗师修炼的是体内的金骨，每当锤炼出一截金骨，肉身就能暴涨三丈三高，今日我便让你见识下我无上的天赋。”
    久攻奈何不得对方分毫，龙傲天一拳逼退对方，转而双手快速的凝结出一个个玄之又玄的法则。
    呜呜呜！
    恐怖的气血从他的体内疯狂的涌了出来，使得他的肉身，如充气的皮球，以肉眼可见的速度暴涨到七丈之高。
    此时的龙傲天，就如同一尊伟岸的巨人，整个人比周遭的天线杆都高了一大截。
    肌肉疙瘩如铁块似得隆起，棱角分明，通体还散发固若金汤的气息，仿若金甲战神下凡，神威不可揣度。
    “一丈等于的3.3米高，此时的龙傲天应该有二十三米高了吧？那岂不是说他锤炼出了七截金骨？”
    “这龙傲天果然不愧为龙家的天之骄子，修为在大宗师后期，竟然能锤炼出七截金骨，纵观我们华夏，能做到的也寥寥无几吧？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，眼里都是震撼之色。
    大宗师锤炼金骨，一截金骨可让肉身暴涨到一丈，同样战力也会暴涨一大截。
    但金骨的锤炼却千难万难，龙傲天的七丈金骨，足以称得上惊世骇俗了。
    “段九龄，给我跪下磕头，我给你一具全尸。”
    化作巨人的龙傲天，扬起大树粗壮的胳膊，一下攥住身边的一根电线杆，凌空拔起，电光雷丝闪烁间，就对着段九龄横扫了过去。
    “哼，你有金骨加持，难道我没有吗？”
    段九龄眼里透出一丝耻笑，整个人也随之涌现出一股恐怖的气血。
    肉身快速的拔高，再拔高…顷刻间就达到了和龙傲天相当的高度。
    “这段九龄竟然也锤炼出了七截金骨？嘶~”
    “意料之中罢了，他好歹也是归墟的真传弟子，而且还是此行之中领头之人，岂是泛泛之辈？”
    已经退到了很远处的吃瓜群众，此时又再次沸腾起来。
    轰隆隆！
    两人犹如两台移动的巨型机器人，相互冲撞在一起。
    抬手投足间，地面一阵剧烈的动荡，也导致周遭很多店铺地基不稳，当场坍塌下来，也不知道有没有人被压在下面。
    那恐怖的气浪狂飙，将周遭停放的一辆辆车子，直接掀飞在虚空，打了几个圈才重重的砸在了地上。
    “快跑~汽车朝我们这边砸下来了。”
    “太恐怖了，真实的科幻片上演了！”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…无数的围观群众，犹如蚂蚁似得逃遁。
    “哈哈，我龙傲天自从觉醒召唤灵，踏足武道一途后，还没有如此畅快淋漓过，段九龄，这棋逢对手的感觉，实在是令人太爽了！”
    随着彼此大打出手，此时的龙傲天，身上也都是纵横交错的伤痕。
    但他眼里全然都是快意。
    “棋逢对手？呵呵~你太高看自己了，我方才不过是陪你热热身，眼下可以上正餐了。”
    耻笑的话落下，已经化作巨人的段九龄，体内爆发出一阵阵如惊雷似得闷响，全身的骨头撑开，肉身再次暴涨，达到了三十米左右。
    彼此相对比的话，眼下的龙傲天仅仅到了段九龄的胸口。
    “三十米高？岂不是说段九龄锤炼出了九丈金骨？”
    “嘶~这段九龄的天赋竟然如此的恐怖，龙傲天输定了，这该如何是好呀！”
    以风无海为首的一群武道名宿，心瞬间紧绷到了极限。
    这大宗师的金骨，一共有九截之说，每当锤炼出一截，肉身会暴涨一丈，也就是三米三。
    战力也同样会疯狂增加…
    当然，最重要的是，若大宗师巅峰的强者，能锤炼九截金骨，就能沟通天地法则，引发凤骨龙姿的异象了。
    这异象一旦引发，段九龄整个人又会再一次脱胎换骨，跨入绝巅境。
    此消彼长，龙傲天必输无疑。
    “不可能~你竟然锤炼出了九丈金骨？为什么会这样？”
    化作巨人的龙傲天，那一双如灯笼大小的瞳孔陡然紧缩，脸上全然都是骇然之色。
    金骨锤炼非常艰难，七截之后，想更上一层楼，并不是依靠努力能做到的。
    需要的是机缘造化，气运等等…
    “自然是出自我们归墟洞主我手笔，你龙傲天也算得上是一个天才，今日能死在我凤骨龙姿的异象之下，也不算辱没了你。”
    浩浩荡荡的声音落下。
    周遭几公里内的稀薄的灵气，疯狂的汇聚而来，盘绕在段九龄的头顶，化作了一朵灵云。
    这朵灵云覆盖住了整条街道，其内法则缭绕，电龙闪烁，惊雷阵阵。
    隐约还能听到阵阵龙吼之声。
    
        
第259章 凤骨龙姿！
        “段九龄，不要引异象了，我认输，放过我吧。”
    龙傲天面色惨然，连忙高声求饶起来。
    他也算是个聪明之人，之前底牌尽出，还略逊对方一筹。
    而段九龄此时有引发了凤骨龙姿的异象，加上之前的恩怨，对方肯定会痛下杀手的。
    那除了求饶，根本就没有其他选择了。
    “既然求饶，那便给我跪下，否则死~”
    段九龄显然也有戏耍对方的意图，并没有吸纳头顶的那片灵气凝聚的云海和法则，以睥睨天地的霸气，高声怒喝道。
    “龙傲天，我师兄的话没有听到吗？还不速速跪下？”
    其他几个归墟弟子附和的同时，眼里也全然都是大仇得报的快意。
    他们可清楚的记得，龙傲天方才是何等的不可一世，何等的残忍粉碎了林熊的脊椎骨的。
    “龙傲天，士可杀不可辱，不能跪呀！”
    “龙傲天，男儿膝下有黄金，只能跪天地和父母，你绝对不能对敌人下跪呀！”
    无数的吃瓜群众，纷纷攥紧拳头，咬牙切齿的说道。
    反观风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等华夏这边的武道名宿，眼里全然都是阴霾之色。
    眼下的龙傲天，是年轻一辈最巅峰的战力，也是华夏的代表。
    若真的对着段九龄下跪，无疑是整个武道界的耻辱，整个华夏国的耻辱。
    可眼下这形势，若龙傲天不跪的话，段九龄定然痛下杀手，这该如何是好？
    “不跪就死。”
    段九龄抬起铁桶粗壮的脚跟，猛地朝前方踏去。
    轰隆隆！
    前方的地面，再次剧烈的震动起来，碎裂从段九龄脚跟处延伸而去，形成了一条沟壑。
    “不要~我、只要你饶我一条贱命，我愿意给你跪下道歉！”
    强烈的活下来渴望，迫使龙傲天放弃了最后的尊严，膝盖一曲，恭恭敬敬的跪在了段九龄的面前。
    这一刻，在场几十万的吃瓜群众，很多武道界的武者，均是气得面色铁青。
    随着龙傲天下跪，华夏的颜面，也俨然被归墟践踏的支离破碎了。
    今日之战传扬出去，对于整个华夏无数的百姓来说，无疑是一个沉重的打击。
    “哼，死罪可免，活罪难逃，今日我便碎了你的金骨，以此赎罪！”
    段九龄眼底掠过一丝戾气。
    此时的他，肉身至少比龙傲天要高了三分之一，就如同成年人和孩童的区别。
    他一步十丈，顷刻间抵达龙傲天面前，单手扼住龙傲天的咽喉，另外一只手的五指，张合间，就刺进了龙傲天的脊背。
    “啊…”
    龙傲天登时发出了如杀猪似得惨叫，随之一段几人长的骨截被段九龄硬生生给扯了出来。
    血肉淋漓间，龙傲天整个人如泄气的皮球，又恢复到了正常人大小。
    躺在血泊里奄奄一息。
    “这实在太血腥了。”
    “龙傲天金骨被段九龄硬生生的抽出了好几截，这修为不但废了，恐怕这辈子都得瘫痪在床上了。”
    观战的无数吃瓜群众纷纷倒吸冷气，因为场面太过血腥，以至于不少女孩子吓得面色煞白，捂住了眼睛。
    而在场几个华夏武道界的强者，虽然面色难看的几乎滴出水来，但却没有出言怒斥。
    因为这是一场生死自负的比试。
    对方手段固然残忍，但也没有坏了规矩。
    况且还是龙傲天之前废了林熊在先的。
    “长公主，方才我师妹袁兰给了你机会，你却不知道珍惜，眼下我们之间已经没有回旋的余地了，你若能在我手上撑过三招，就算你赢了。”
    将躺在血泊里，奄奄一息的龙傲天一脚踢飞后，段九龄如灯笼似得瞳孔看向了闻人牧月。
    “长公主，这段九龄眼下头顶凌云盘绕，还没有吸纳异象，就已经将龙傲天打的生活不能自理了，你还是认输吧！”
    “长公主，留得青山在不愁没柴烧，为了你自己的命，就暂且委屈在归墟一段时间吧，一年之内，我们华夏绝对不惜一切代价救你回来。”
    不少武道界的武者纷纷侧目闻人牧月，满是憋屈和无奈的劝说起来。
    眼下的段九龄强如神邸，若吸纳异象的话，纵然连在场的几位华夏绝巅强者，也未必会是对手。
    为了保全性命，闻人牧月唯一的选择，便是沦为归墟的人质。
    “师傅，徒儿求求你救救我姐姐吧，呜呜呜！”
    紧绷的气氛中，闻人慕灵跪在了地上，皓腕保住了牧白的腿，不知不觉间，眼眶里蓄满了泪水。
    姐妹连心，彼此一起长大，相伴了十几年，闻人慕灵又怎能眼睁睁的看着闻人牧月，走向不可预测的未知？
    闻人牧月抿着嘴巴，她固然没有说话，但此时的表情也非常之黯淡，绝望，就像晴朗的天空猛然遮上了一片乌云。
    见到这一幕，在场所有人均是面面向觎，眼里都是疑惑之色。
    他们不明白，为何在这关键的时刻，闻人牧月和闻人慕灵会将最后的希望寄托在牧白的身上。
    难道牧白真的有办法逆转局势，反败为胜？
    这未免太过荒谬了吧？
    “长公主，这白衣根本就没有出战的资格，如何救得了你们？”
    “对啊~眼下你们华夏这边，连龙傲天这等天骄都惨败在我的师兄手上了，这白衣难道比龙傲天还强不成？出战了也是送死的份呀！”
    “长公主，你于其求白衣，不如和我们段九龄师兄说说好话，至少这样，你在归墟能活的如意一些。”
    其他几个归墟的弟子，不停的调侃耻笑起来。
    “哼，我师傅虽然没有出战资格，但他的神通和能耐，足以和仙人比拟。”
    闻人慕灵立马从地上爬起来，气鼓鼓的反驳道：“在他的眼里，你们所谓的归墟弟子，包括那两位绝巅境的护法，通通都是土鸡瓦狗，不值一提，你们莫要羞辱和嘲讽我师傅，因为你们不配！”
    “是吗？看起来两位宫主对着带着面具，藏头露尾的家伙还抱着天大的期待呀，那今日我便亲自粉碎你们最后的希望！”
    段九龄怒极反笑：“白衣，我段九龄之前就看你很厌恶，我特赐你一个出战的名额，看看你到底有没有二公主说的那么厉害！”
    
        
第260章 给我散！
        “本来，我还在为如何帮牧月获胜而绞尽脑汁，你主动挑战我，倒是省了我一方手脚。”
    牧白笑了，笑容很绚烂。
    “死到临头，还敢装腔作势，给我跪下，如一条狗似得一步一叩首，爬到我的面前，否则，明年的今日，就是你的忌日。”
    浩浩荡荡的声音回荡间。
    盘绕在段九龄头顶的那一团天地间最纯粹灵气凝聚的灵云，如开水似得沸腾起来。
    吼吼吼~
    在几十万双震撼的眼神注目下，蕴含天地法则的灵云快速的压榨，褪去杂质，化作了一条五爪金龙和火凤，相互追逐，盘绕在段九龄的身后。
    本来，段九龄的身高就达到了三十多米以上，和一般的七层套房相当高。
    此时，随着龙凤相随。
    周遭百米被的空间被恐怖的灼热焚烧的扭曲，变形，爆发出了一阵阵炸裂声。
    远远看去，就如同从九天下凡的金甲战神，神威不可揣度。
    “这是引发凤骨龙姿的异象了？”
    “龙凤加持，加上段九龄本身的九截金骨，此时的他，战力已经超过了寻常绝巅境初期的强者了。”
    观战现场再次哗然开来。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，眼里全然都是震撼之色。
    不夸张的说一句，若引发九阳逐日的几率只有万分之一，那凤骨龙姿的几率，几乎可以忽略了。
    毕竟修炼就是逆水行舟，境界越高，想将身躯打造完美无瑕，引发异象又越发艰难。
    纵观他们这些武道名宿，在大宗师的时候，凤骨龙姿，也是他们可望不可即的存在。
    而今！
    段九龄以三十岁出头的年纪，却锤炼出了九截金骨，引发凤骨龙姿的异象。
    若不是铁一般的事实摆在面前，让他们如何去置信？
    反观闻人牧月和闻人慕灵两姐妹，此时心也悬到了嗓子眼。
    段九龄呈现出来的擎天巨姿，金龙火凤相随，给两姐妹无法言语的震撼感，也让在场所有华夏的武道修炼者内心产生了无法撼动的挫败感。
    眼下的牧白和段九龄比起来，彼此的个子就如同蝼蚁和巨象的区别。
    牧白真的能上演奇迹，击败对方？
    这无疑比太阳从西边升起来更加的荒谬了。
    “没有我的允许，你也敢引异象？你配吗？给我散！”
    紧绷的气氛中，牧白陡然一脚跨出。
    其声浑厚中透着凌厉，如刀如凿，破风而至…仿若无数个大喇叭回荡在整条街道之上，余声经久未歇。
    令人无法置信的一幕出现了。
    肉身如七层楼套房高的段九龄，身上缠绕的天地异象神光，随着牧白一声断喝，竟然以肉眼可见的速度开始消散着…
    这种消散，就如同一尊巨大的雪人，在烈日之下暴晒，快速的消融。
    “那缠绕在段九龄背后的金龙火凤，如同烟雾似得，竟然快速的暗淡，消散，这是怎么了？”
    “对呀~这可是天地异象赐予段九龄的祝福，人力不可干涉，眼下随着白衣一声断喝，竟然被喝散了？天呀~！”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，在场所有人震撼的眼珠子都要砸在了地上。
    须知！
    凤骨龙姿是天地法则因为共鸣赐予段九龄的祝福。
    而天地法则凌驾地星任何凡夫俗子之上，非人力不可干涉的。
    而今！
    随着牧白一句话，法则产生的祝福，竟然感受到了惧怕，从而听从牧白的话，不敢继续赐予段九龄祝福，灰溜溜的消散了？
    那牧白什么来历？
    难道已经凌驾法则之上了？
    仙人？
    还是更为强悍的金仙，玄仙？
    当然，在场所有人全部都猜错了。
    眼下的牧白，纵然点燃V2的鸿蒙灯，战力离仙人还有不少的距离。
    他之所以能让异象主动消散，那是因为之前垂钓上来的应劫符的缘故。
    这符的功效，就是能隔绝天地法则和凡夫俗子的感应。
    这感应被隔绝，法则和异象自然会消散掉。
    “这不可能~你是如何做到的？”
    随着龙凤和神光的消散，段九龄的表情，仿若大白天见到了恶魔似得，发出了骇然的尖叫。
    此时的他，如灯笼似得瞳孔瞪的死大，怔怔的盯着渺小如尘埃的牧白，透着无法置信的震撼。
    其他归墟的弟子，包括两位绝巅境的护法，此时也是目瞪口呆起来。
    毫不夸张的说一句，眼下牧白的手段，纵然是他们的洞主，也绝对不可能做到的。
    同样颠覆了他们的思维逻辑，让他们有一种做梦似得荒谬感。
    “你们认为不可能的事，在我的眼里，轻而易举，这便是我们的差距。”
    淡淡的敷衍一声，牧白双手负在后背，一步步的朝前踏去。
    在他的脚跟之下，顿时悬浮起了一朵朵金色的莲台，承载着他伟岸的步伐。
    “这金莲散发的神光和威压，竟然迫使白衣脚下的天地都在震荡，扭曲，到底达到了什么品级？”
    “不对呀~这金莲我好像在哪里见过，对呀！当初仙童在峨眉显圣的时候，我好像见过类似的，难道眼下承载白衣步伐的金莲，是仙童的？”
    “应该是了~既然是仙童赐予白衣的，那岂不是说白衣真的是镇天宫的弟子？”
    “不是吧！那我们方才岂不是冤枉了他？”
    几十万双眼睛，怔怔的盯着牧白脚下的九色金莲，眼里全然都是惊疑不定之色。
    特别是风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道大佬，此时几乎连肠子都悔青了。
    内心更是咒骂自己是猪，为何一定要听信龙傲天之前的谗言，冤枉牧白。
    眼下寒了对方的心。
    这该如何是好？
    当然，他们内心还有更多的疑惑。
    方才龙傲天冤枉牧白的时候，牧白为何不解释了，只要拿出这金莲，那真相就一清二楚了。
    心绪急转间，众人纷纷明白过来。
    堂堂仙门弟子，被一群凡夫俗子质疑，还得去解释清白，根本就是一种掉价的事情。
    所以，牧白从始至终不解释，那是因为不屑。
    
        
第261章 除去君身三尺雪，天下何人配白衣
！
        “姐，我、我师傅真的是镇天宫的弟子耶，而且太厉害了，竟然能干涉异象，啊啊啊~妹妹的呼吸喘不过来了，要晕了！”
    闻人慕灵捂着胸口，因为太过激动，俏脸涨红，开心的如百灵鸟似得开心的尖叫起来。
    闻人牧月莞尔一笑。
    此时的她内心无疑也是万分开心的。
    因为从牧白一言喝散异象，脚踏金莲登天而起的刹那，华夏这边的胜率，已经开始无限攀升了。
    同时！
    她内心还有个疑惑。
    这九色金莲是通吃小霸王的，眼下忽然出现在牧白身上，到底是通吃小霸王赠与牧白的，还是每个镇天宫的弟子都有一套呢？
    若都有的话，那她为何不见牧白使用和谈及过？
    这到底是怎么回事呢？
    心绪至此，闻人牧月扬起螓首，美目再次看向了牧白。
    此时的牧白，伫立在了三十米的高空，在夕阳的余晖之下，通体散发着淡淡的金辉之色，越发缥缈，出尘，仿若随时要乘风欲去的仙人。
    这种风姿，和她心目中的牧白影像交叠在一起，使得闻人牧月美目闪烁出一抹异彩涟漪。
    转而，她扬起皓腕，甩了自己一个巴掌，内心暗自诧异。
    自己到底怎么回事？
    白衣是白衣，牧白是牧白，有时候，自己怎么老会将两人当成一个人来看待？
    “方才，你段九龄口出狂言，眼下我便礼尚往来，跪下，如一条死狗似得爬到我身边否则，明年的今日，就是你的忌日。”
    牧白这话虽然说的淡然，但却让在场无数华夏的市民，武道强者轰然叫好。
    从段九龄击败龙傲天的那一刻开始，华夏这边不但处于了弱势，更被对方羞辱的颜面全失。
    眼下牧白此言，可谓让他们一扫之前的憋屈了。
    “白衣，我不知道你为何能干涉异象，但我哪怕没有吸纳异象，依然杀你如杀鸡，纳命来！”
    强行摁下内心的震撼，段九龄如同一尊巨大的金属机器人，大步朝牧白飞奔而去。
    他没有疯，而且理智还清晰的很。
    随着牧白喝散异象，脚踏金莲登天而起。
    哪怕段九龄在愚昧，也知道牧白非常之恐怖，但眼下他根本没有退路。
    总不能打都没打，直接如之前的龙傲天似得，跪在地上求饶吧？
    况且一言喝散异象，到底是不是牧白本身的本领，还是未知之数呢！
    “蹬蹬蹬！”
    段九龄此时的肉身依然有三十米高，狂奔而来的途中，地面剧烈的震动起来。
    那频率，犹如七级地震似得，迫使周遭不少老房子再次坍塌，无数围观的市民摔倒在地上。
    “蝼蚁撼天矣！”
    悬浮在虚空的牧白，面色无喜无悲。
    淡淡的声音落下，脚下的九朵金莲，飞射而出，带着撕心裂肺的锋锐，快速的撞击在他的肉身之上。
    滋滋滋！
    砰砰砰~
    这九朵金莲，品级达到了八阶圣器的范畴。
    俨然算得上这地星至高无上的法宝了。
    威力更是恐怖绝伦，前赴后继的撞击在段九龄庞大的肉身之上。
    登时爆炸声不绝于耳。
    恐怖的爆炸余波，伴随着血肉飞溅~仿若下起了一场腥风血雨。
    最终！
    在离牧白还有二十几米的时候，段九龄已经浑身浴血，仰天栽倒在了地上。
    转而！
    肉身如同泄气的皮球，恢复到了正常人的大小。
    “这白衣根本就没有出手，单单凭借脚下那九色金莲，就直接将段九龄给重创的倒地，不知生死？”
    “除去君身三尺雪，天下何人配白衣？白衣，我爱你，你是的我偶像！”
    “白衣威武，鸿蒙镇天宫威武，老铁们，666快扣起来！”
    无数的围观市民，均是开心的手舞足蹈起来。
    那欢呼声，庆祝声如热浪似得，一波胜过一波，不绝于耳。
    “师兄死了！”
    “段九龄师兄，你死的好惨呀，呜呜呜！”
    感受到段九龄没有了任何生机，在场的所有归墟弟子，包括那两位护法眼里全然都是凄然之色。
    他们这一趟来华夏，准备的万分充分。
    而眼下，因为牧白这个异数，不但功败垂成，还折损了段九龄这位天骄。
    这让他们如何接受？
    “武场比试，生死自负，各位归墟的天骄还是节哀吧。”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯个个眉开眼笑，假惺惺的劝说起来。
    闻言，以两位护法为首的几个归墟弟子，均是握拳透掌，面色难看的几乎滴出水来。
    “喂，你们归墟眼下已经输了，快些将最后一块龙符交出来。”
    闻人慕灵还不忘落井下石。
    她摊开皓腕，似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气。
    “愿赌服输，我们归墟还不至于沦落到食言的地步。”
    那脸上有一条狰狞疤痕的护法将最后一块龙符丢给了闻人慕灵。
    得到龙符的闻人慕灵，青涩的俏脸之上，都是美滋滋之色。
    闻人牧月也是心花怒放、喜上眉梢，两只眼睛迷得像两个小小的月牙儿。
    如今九块龙符已经全部凑齐，只要假以时日，她们的体质都能进化为仙体了。
    这放在地星来说，无疑是无法想象的大机缘，大造化！
    “白衣，今日之耻，我归墟记下了，他日定然加倍奉还，你们华夏等着。”
    搁下这方狠话，两位归墟的护法打算带人离开了。
    “我让你们走了吗？”
    牧白身影落地，冷冷的说道。
    这话，又让本来已经放松的气氛，再次紧绷到了极限。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿面面向觎，眼里都是错愕。
    眼下胜负已定，他们不明白牧白此言所谓何意！
    “怎么？你们华夏难道不顾大国的颜面，强留我们不成？”
    两位归墟的护法怒极反笑。
    “你叫什么名字？”
    牧白目光看向了那个脸庞上有狰狞疤痕的护法，冷声道。
    “怎么？”
    那个脸上有疤痕的护法眉头一皱。
    “大致十几年前，华夏前任内阁长老牧仁德，曾经去过无尽海，被你们归墟重创，捡回了一条命，同随的所有人全部葬身鱼腹，这件事是不是你干的？”
    牧白眼里迸射出两道窒息的杀意，沉声询问道。
    
        
第262章 你们一个也走不了！
        “哼，你们华夏每年出海寻宝，葬身大海的武者无数，难道通通都要赖在我们归墟身上？”
    那个脸上有疤痕的大汉眼里透出一丝不自然，嗤笑道。
    “我就问你有没有出手重创过牧仁德。”
    牧白忍着不耐烦，再次追问。
    “时隔太久，老夫不记得了。”
    那个脸上有疤痕的归墟护法随口敷衍。
    若换做其他人，胆敢这般质问他，以这归墟护法的性格，早就一巴掌将对方如蝼蚁似得给摁死了。
    但牧白不同。
    方才见识了他的厉害，这位归墟的护法内心早就有胆怯之意了。
    所以，言行之间，也透着一种低声下气的意味。
    “你这是敷衍我？不过我有办法让你说实话！”
    牧白面带冷笑，屈指一弹。
    一张真言符注入到了对方的体内。
    这张符能在短时间内，让对方吐出真实的想法。
    “我们、我们在华夏有很多眼线，大致在十二年前，洞主得知华夏的内阁长老牧仁德，乘坐华西一艘护卫舰出海…
    便让我出手堵截，可惜最终还是让牧仁德给跑了，只是杀了他的一群保镖。”
    随着真言符的注入，那个脸上有一条狰狞疤痕的归墟护法，眼神透出一丝迷茫和涣散，下意识的喃喃道。
    “这归墟的护法竟然真的在大海之上，追杀过我们华夏的内阁长老？”
    “三大洞天占据无尽海丰饶的资源，我们华夏偏安一偶，忍他，让他…他们竟然还不满足，还暗杀我们的内阁长老？简直是丧尽天良。”
    “这些狗日的杂碎，绝对不能放过他们，杀了他们。”
    人潮沸腾起来，无数围观的吃瓜群众纷纷破口大骂。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，也是义愤填膺。
    华夏内阁的长老，就是华夏官方金字塔的权利巅峰人物。
    也是华夏的颜面。
    被归墟的人马在大海之中追杀，本身就是对华夏尊严的践踏。
    “白衣，你对我干什么了？为何、为何我会说这样的话，为什么？”
    那个脸庞有疤痕的护法连忙捂住了嘴巴，骇然的瞪着牧白。
    其他归墟弟子眼里也都是错愕。
    因为他们无法理解，牧白为何能操控自己这边护法的言行和思维。
    “老李，男子汉大丈夫，敢作敢当，这件事的确是我们归墟做的，承认又何妨？”
    另外一个护法有恃无恐的耻笑道。
    此言可谓张狂无比，几乎让在场的无数华夏武道强者，鼻子都气歪了。
    “既然承认了，那一起留下来好了。”
    牧白瞳孔微微缩起，一股窒息的杀意随之弥漫而出，迫使前方的空间都几乎冻结。
    “哼，白衣，老夫知道你手段颇多，但你今日若要留下我们，恐怕是在痴心妄想。”
    那个归墟的护法面带耻笑，袖袍随之一扫。
    神光闪烁间，一艘银色的方舟出现在众人的眼皮子底下，银色涟漪圈圈扩散，呈现出了一股固若金汤，无法撼动的气息。
    “白衣，此物乃流云舟，品级达到了六星圣器的范畴，其内还布置了我洞主的一层防御阵法，哪怕你们华夏的导弹也奈何不得分毫，今日老夫倒是要看看，你如何留得下我们。”
    讥笑的声音落下，在两位护法的带领之下，一群归墟弟子纷纷掠进了方舟内。
    “留下这群杀人凶手！”
    与此同时，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等几位武道名宿，犹如离弦之箭似得朝那流云方舟掠去。
    这几个武道名宿，其中有三人修为达到了绝巅境。
    剩余的几人，也在大宗师后期到巅峰，算得上是整个魔都最顶尖的武道巅峰代表人物了。
    众人合力之下，一掌就能轻易将一座摩天大楼轰击成齑粉。
    哪怕异象加持的段九龄，也绝对难以抵挡。
    可令人无法置信的是！
    众人全力以赴之下，那恐怖的力道，还仿若打在了软绵绵的柳絮之上，竟然消散的一干二净。
    “这怎么可能？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯内心翻起了滔天骇浪。
    “六星圣器，加上的洞主的弱水阵加持，除非有九星圣器和真正的仙器才能毁坏这艘流云舟，你们不要枉费心机了。”
    “白衣，你方才一剑斩我异象护体的段九龄金身，不是很有能耐么？那你可以试试，能不能破开我们这艘流云舟的防御，呵呵~”
    “白衣，这些年来，我们不但暗算过牧仁德，还有很多很多华夏的武者，凡是脚跟踏足无尽海地域，通通都得死在我们归墟手上，以前如此，以后也如此，你来咬我们呀？哈哈！”
    “白衣，今日之耻，他日我归墟会连本带利的奉还，你给我等着！”
    伫立在方舟甲板之上的两位归墟护法，和其他弟子眼里全然都是耻笑之色。
    “依仗流云舟的防御，有恃无恐，笑的很开心呀~那你们给老子睁开眼睛看清楚，我是如何将你们给留下的！”
    牧白面带耻笑。
    铮~~~
    一把如暗夜星辰的宝剑从他体内席卷而出，耸立在天地间。
    这把宝剑的剑气疯狂的暴涨，瞬间让整片天地，化作了暗夜星河。
    “好恐怖的剑意呀，这是什么剑？”
    “此剑的剑意耸立在天地间，竟然卷动风云，颠倒乾坤，让整片天地化作了暗夜星河，这种异象只有传说中的仙器才能做到？”
    “不是吧？难道白衣眼下祭出的这把宝剑，是仙器？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏，
    成千上万的吃瓜群众怔怔的凝视着那把星河神剑内流转的仙道法则，完全化作了雕塑。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，内心也翻起了滔天骇浪。
    闻人牧月，闻人慕灵两姐妹也是面面向觎，美目之中都是错愕。
    这地星世界，竟然真的有仙器？
    而且还出自白衣之手？
    白衣真的是镇天宫寻常的第二代弟子？这未免太荒谬了？
    “两位护法，这把剑好恐怖呀，我们，我们该怎么办？”
    反观伫立在流云舟甲板之上的一群归墟弟子，脸上得意的笑容，一点点的凝固，化作了无法言语的震撼和惧怕。
    
        
第263章 陌上人如玉，公子世无双
！
        “刷！”
    随着牧白手势下沉，头顶漫天星河的星辰之力，疯狂的注入到那把耸立在天地间的星陨剑气内。
    星河剑气，化作江河粗壮的剑气，携山岳沉沦，洞穿天地的锋锐气息，猛地朝流云舟碾压而去。
    沿途所过之处，空间寸寸塌陷，法则寸寸碎裂，空气蒸发…
    “啊~不要~”
    感受到恐怖的无上仙道剑意如匹连似得席卷而来，伫立在方舟之上的所有归墟弟子发出了凄然的惨叫。
    咔嚓！
    那艘固若金汤的流云舟，表层瞬间出现了无数条如蛛纹的裂痕。
    最终彻底的爆炸开来。
    轰隆！
    一声惊天动地的爆响，犹如几十吨炸药爆炸似得，响彻整个魔都。
    一朵巨型的蘑菇云腾升而起，直冲天际，仿佛将苍穹都灼烧出了一个巨大的窟窿。
    爆炸的中心里里外外上千米的地域，六栋几十层高的摩天大楼，无数的建筑，玻璃全部炸成了齑粉。
    甚至连楼体的根基都出现了不稳，摇摇欲坠。
    很多大街之上的吃瓜群众，特别是没有觉醒召唤灵的寻常凡人，当场被这恐怖的爆炸声，当真震荡的晕厥过去。
    而此时爆炸中心，已经化作了一片火海，温度至少有上千度之高。
    在这种恐怖的高温之下，那几个归墟的弟子，顷刻间就化作了灰烬。
    “一剑斩裂流云方舟，嘶~太恐怖了，实在太恐怖了！”
    “那把斩了流云舟的是仙器，白衣能驾驭仙器，绝对是仙人，一定是这样的？”
    “那归墟的两位绝巅境的护法不知道死了没有？”
    “如此高温，肯定已经化作了灰烬，实在太令人快意了！”
    整个街道之上，无数的吃瓜群众，无数维持秩序的官方成员，纷纷侧目牧白出尘如仙的身姿，眼里都是崇拜和震撼。
    而此时，牧白依然没有放松警惕。
    目光依然凝视着前方的火海，因为他感觉的出来，火海之中还有两股气息活着。
    “白衣，你给我等着~等我洞主踏足仙门，就是你们华夏的末日！”
    就在此刻，火海之中发出了一道歇斯底里的咆哮。
    两道身影飞掠而出，正是两个归墟的护法。
    两人身上显然携带着无上的秘宝，此时虽然浑身被灼烧的遍体鳞伤，但看上去依然行动自如。
    他们全身骨头撑开，各自背后对了一对银白色翅膀，煽动间，化作一道道残影，快速的朝苍穹掠去。
    “是归墟的两个护法，他们竟然还没有死？”
    “那对翅膀难道是…绝巅境的枷锁之翼？”
    欢呼声戛然而止。
    无数双眼睛纷纷定在了两个展翅飞掠，已经逃出千米之远，几乎要化作黑点的护法身上。
    “你们没机会了！”
    牧白眼里杀意升腾，一脚猛地超前踏出。
    恐怖的寒意从他体内席卷而出，如匹连似得直扑两位归墟护法而去。
    迫使前方的空间瞬间冻结，化作了一片银装素裹的冰天雪地。
    这种冷到极致的冰寒，不但让方圆几公里内，鹅毛飞雪飘洒，银装素裹，也让两位归墟的护法手脚布满寒霜，僵硬如铁。
    背后的两对羽翼，也随之被冻结，就此一动不动。
    “冻结空间，这怎么可能？”
    断断续续的吐出这几个字，两位归墟护法，瞬间砸在了地上。
    “这…一脚踏出，冰封千里？”
    “白衣难道真的是仙人？”
    见到这一幕，在场无数人震撼的几乎连眼珠子都要砸在地上。
    因为眼下牧白的手段，再次颠覆了他们的思维逻辑。
    让他们犹如做梦似得。
    强行摁下内心的震撼，闻人牧月和闻人慕灵美目不禁瞥了眼牧白。
    此时的牧白，一身白衣如雪，纤尘不染。
    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。
    一双深邃的眼睛不含任何杂质，清澈却又深不见底。
    茫茫飞雪飘落，在他周遭打着旋儿，将他挺秀高颀的身材，衬托的飘逸出尘，仿佛天人一般。
    这一刻，两姐妹心如鹿撞，仿若跳出了胸膛。
    脑海里莫名的想起了一句话：陌上人如玉，公子世无双！
    “白衣，放、放过我们吧，我们知错了。”
    因为手脚被冰冻麻木，此时的两位归墟护法，已经没有了任何的反抗之力，只能摊到在地上，艰难而苦涩的求饶。
    “咔嚓！”
    牧白连眼皮都没眨，表情更是没有一点波动。
    他缓缓扬起手，掌心猛地一攥。
    周遭恐怖的寒意再次笼罩住两位归墟的护法，迫使他们的身体快速的冰冻，化作了两尊冰雕，就此将惊骇的神色定格。
    “弹指将两位绝巅强者化作冰雕？这手段难道是仙术不成？”
    “只有仙人之术，才有如此鬼神莫测的能力，白衣是仙人，绝对是仙人。”
    “凡夫俗子，拜见仙人！”
    无数吃瓜群众从震撼中回过神来，纷纷对着牧白跪了下来，顶礼膜拜起来。
    很多电视台的记者，更是偷偷的将摄相仪器对准了牧白，一阵猛拍。
    “师傅，你是仙人？”
    闻人慕灵怔怔的盯着牧白，半天不错眼珠，她的眼珠仿佛是铆死的，不会转动。
    “算半个仙人吧。”
    牧白没有承认，更是没有否认。
    如今他的战力在210W，配合V2鸿蒙灯，已经上亿了。
    而仙人的基础战力就是一亿，所以也没有说错。
    “哈哈哈，我的师傅竟然是仙人？姐姐，你听到了没有？我师傅是仙人？我竟然拜了仙人为师？”
    闻人慕灵开心的手舞足蹈起来。
    “白衣，你的说话方式，神情，气质都和牧白非常相似，你该不会一人扮演两个角色，糊弄我们吧？”
    闻人牧月那盈盈然如秋水的眼眸子，透出了一丝沉思。
    “长公主，牧白是牧白，我是我，你何出此言？”
    牧白眉头一挑。
    内心也暗自错愕，这小妮子的观察力竟然如此的敏锐，难道自己什么时候露出破绽了？
    “你想证明自己不是牧白，那就让我揭开你的面具，一看便知。”
    闻人牧月伸出的皓腕，五指下意识的摸向了牧白脸颊之上的那张银色面具。
    
        
第264章 孽龙作乱！
        “长公主，我之所以带着面具行走人间，那是因为有祖训，凡是揭开我面具的女人，必须会成为我的妻子，你确定要这样做吗？”
    凝视着对方伸过来的皓腕，牧白嘴角勾勒起一抹狭促，打趣的说道。
    前一刻，他本能想躲避的，但最终还是忍住了。
    因为确定闻人牧月不敢。
    除此之外，千面幻影已经改变了他的容貌，哪怕面具被揭开，闻人牧月也是认不出自己来的。
    果然如此！
    当听到牧白的告诫，闻人牧月那只近在咫尺的皓腕忽然一顿，最终还是捶下了粉臂。
    “你故意的？”
    闻人牧月娇嗔的说道。
    她十八岁之前，也是带着面纱的。
    而眼下牧白的话，和大祭司曾经的交代，有异曲同工之妙。
    对方分明是故意的。
    这让闻人牧月更加相信，白衣就是牧白。
    但她还真的不敢赌。
    万一揭开对方的面具，人家不是牧白呢？
    自己难道真的抛弃牧白，嫁给白衣？
    “师傅，徒儿愿意，徒儿来…”
    闻人慕灵星眸子透出一丝机灵，扬起了皓腕，不过被牧白直接给推开了。
    “滚！”
    牧白忍不住翻眼皮呵斥。
    “对了，当日在网络上羞辱梦芊芊的人到底什么身份？你可查清楚了？”
    他忽然想起了这件事。
    “那女人的名字叫陈子莺，是魔都陈家的小孙女，这陈家在魔都地位显赫，陆家嘴的金融街就是他们的，单单每年收租，都能超过两百亿。”
    谈及正事，闻人慕灵也收起了戏闹的心思：“除了陆家嘴一条商业金融街外，陈家还有很多度假村，很多酒店，反正身价至少有数千亿之多。”
    “别跟我说这些，我就想知道陈子莺如今人在哪里？”
    牧白有些不耐烦。
    这俗世的金钱，身份对于他来说，就如同草芥，只要找到人，那这仇就能报回来了。
    “在国外，不过半个月之后，是陈家老爷子的七十大寿，好像还在陈家的度假村举行，到时候陈子莺肯定会来。”
    闻人慕灵做足了功夫，洋洋得意的说道。
    闻言，牧白点点头。
    半个月时间，他等得起。
    彼此叙话完毕，徘徊在周遭，还不肯散去的风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人…脸上纷纷浮现出谄媚的笑容，打算去跟牧白套近乎。
    呜呜呜！
    就在此刻，刺耳的警报声响彻整个魔都大街小巷。
    “怎么回事？为何官方会忽然发出警报？”
    在场所有武道名宿，包括无数的吃瓜群众，眼里都是疑惑。
    大家都是土生土长的魔都人士，自然知道，这警报之声，是由官方发出来的。
    一般来说，是城市遭遇到重大的外敌入侵，或出现不可预知的危险。
    警戒的目的，就是提醒所有的魔都市民，快速的找个安全之地躲避。
    “大家快看，那是什么怪物？”
    嘈杂的人潮沸腾起来。
    众人纷纷抬眼看去，目光穿过一栋栋摩天大楼，很远很远处的苍穹之上，出现了一只巨大的火龙。
    虽然彼此相隔有些远，但众人都清楚，以眼神的焦距来看。
    这只火龙至少有寻常的山岳大小。
    通体赤红，如熔浆火海锻造，一双火焰翅膀撑开，遮住了半个天际。
    翅膀煽动，火焰伴随着熔浆席卷而出，在虚空中带起一道道燃烧的尾痕，坠如大地。
    轰隆隆！
    大地无数的建筑物坍塌，无数的商业街化作了火海，爆炸声更是此起彼伏。
    “难道这怪物是八岐大蛇秘境里逃出来的那条火龙？它不是在无尽海么？这么来我们魔都了？”
    “我们华夏的精神腾图里的龙可是没有翅膀的，这只火龙造型如此的奇怪，十有八九是了。”
    “眼下火龙在我们魔都沿海地区肆虐，瞧其态势，肯定造成了大规模的死亡，这该如何是好？”
    “瞧这火龙的体型和造成的毁坏程度，修为恐怕已经远远超出了我们武者的绝巅境，以我们这些人的修为，哪怕一拥而上，也是送死的份呀！”
    在场无数的市民目瞪口呆。
    灵气复苏百年，记忆之中虽然光怪陆离的事情数不胜数，但火龙席卷人类居住的城市，还是有史以来的第一遭。
    一群武道名宿握拳透掌，面色难看的厉害。
    能力越大，意味着责任也越大。
    他们自然想出手，阻止妖龙作乱，让很多百姓活下来。
    可眼下妖龙呈现出来的恐怖，已经超过了他们的能力范畴，让他们内心产生了一种无法撼动的无力感。
    吼吼吼~
    就在气氛紧绷到极限的时候，那只如山岳庞大的火焰巨龙，落在了魔都最著名的标志性建筑，东方明珠塔之上。
    东方明珠塔塔高约468米，是无数条钢筋水泥锻造而成的。
    非常之牢固。
    可就算如此，在山岳庞大的火龙的重量之下，建筑的整体也出现了扭曲，摇摇欲坠。
    “嗖嗖嗖！”
    与此同时，四道江河粗壮的雷霆光柱，从魔都外围附近的山脉腾升而起，携洞穿天地的锋锐，冲向伫立在东方明珠塔之巅的火龙。
    “是我们华夏最新研制出的雷暴光速导弹？”
    “为了对付这只作乱的火龙，官方连雷暴光速导弹都动用了？”
    街道之上，无数人再次哗然开来。
    这雷暴光速导弹，是华夏科技文明最巅峰的代表。
    雷暴是从天上的雷霆慢慢收集过来的，不但比人类科技制造出来的雷霆要厉害很多倍，而且还蕴含了天威。
    也是华夏这边抵御入侵最大的依仗。
    布置了也有十余年时间了，眼下是第一次动用。
    吼吼吼！
    那只火龙显然也感受到了雷暴光速导弹的恐怖，张开一对火焰翅膀想飞走躲避。
    可因为体型太大，加上雷暴光速导弹速度太快，依然被击中了。
    瞬间！
    恐怖的雷暴光速导弹撕开了火龙强大无比的防御，使得它身上一块块篮球场大小的龙鳞脱落。
    “吼吼吼！”
    火龙发出了痛苦的咆哮，庞大的肉身血肉淋漓，无数龙血从虚空洒落，仿若下起了一场腥风血雨。
    
        
第265章 天赋神通，大挪移！
        这条从八岐秘境里逃出来的蛟龙，生命力比想象中要强大许多。
    被四道雷暴光速导弹击中之后，虽然身受重伤，但也是陷入了癫狂的状态，破坏力比起之前更加的恐怖。
    在对方庞大的肉身肆虐之下，一栋栋摩天大楼倒塌，无数的建筑化作了断壁残垣。
    “师傅，再这样下去，我们魔都得化作废墟了，还请你出手，将这只作乱的逆龙斩杀！”
    “白衣先生，请为了无数死在孽龙手上的百姓报仇吧！”
    见到这一幕，闻人慕灵转过螓首，凝视着牧白。
    闻人牧月和其他在场的武道强者也纷纷侧目，眼里透着一丝恳求之色。
    那雷暴光速导弹已经连续发射了四次。
    而后并没有了动静，俨然是后继无力了。
    而眼下随着火龙陷入癫狂，毁坏无数的建筑，死伤已经称得上非常之严重了。
    “踏！”
    牧白没有任何的废话，身躯腾空而起，犹如一道银色的光华，朝妖龙作乱之处掠去。
    之前他之所以不出手，那是因为他感觉这条火龙有些奇怪。
    因为凭借天道神瞳的勘察，在这条火龙的周遭，竟然缠绕着一股空间之力，犹如镜花水月似得，给牧白一种虚幻和缥缈之感。
    至于为何会如此！
    牧白还没有研究清楚。
    可眼下整个魔都很多地方已经化作了火海，牧白也顾不得其他了。
    “师傅，加油，你一定可以的。”
    “大家放心，凭白衣方才冻结空间的手段看来，料理这只火龙绝对绰绰有余，有他出手，大势已定也！”
    凝视着牧白的化作黑点的身影，在场十几万的市民，包括很多武道强者，都忍不住心下大定，雀跃欢呼起来。
    而此时的牧白，已经抵达了东方明珠塔附近。
    他抬眼凝视着数千米之外，不停喷火作乱的祸乱，直接点燃了V2鸿蒙灯。
    在鸿蒙灯的加持之下，牧白的战力值直接飙升了五十倍，达到了一亿五百万。
    若论战力来说的话，足以和刚刚成仙的仙人比拟了。
    而这只火龙的话，战力值最多也仅仅在四千万范畴。
    所以，眼下的牧白要斩杀它，是轻而易举的事。
    “那白衣身影是谁？竟然直接悬浮在天际，和火龙对峙起来了？难道是我们魔都武道界的某位绝巅境的名宿？”
    “以这火龙呈现出来的破坏力，哪怕绝巅境在它的面前也远远不够看的，这白色的身影无疑是飞蛾扑火呀！”
    “不管他是谁，就凭他敢站出来，就是我们华夏人类的英雄。”
    此时，东方明珠塔附近的地面，无数忙着逃走的市民都见到了这一幕，纷纷哗然呐喊起来。
    “人类，你想挑战龙的威严，你想死？”
    那条通体如熔浆的火龙，显然也发现了牧白渺小的身影，一双房屋大小的赤红色瞳孔，死死的盯着牧白。
    他的战力值达到了四千多万，纵然放在西游秘境里，也和一些小型的妖王相当了。
    不但开启了灵智，能口吐人言，而且还能化作人形。
    之所以对牧白这般的警惕，无非是在牧白身上，感受到了极度危险的气息。
    “我本想出海一趟，找你的踪迹，而今你自己主动送上门来了，而且还破坏城市，弄的涂炭生灵，找死的是你。”
    霸气凌然的声音回荡间。
    牧白双手合拢。
    一股江河粗壮的剑气冲天而起，仿佛无数颗星辰锻造而成。
    迫使苍穹再次化作了浩瀚的星河。
    因为那股缠绕在火龙周遭的空间之力，使得牧白非常小心谨慎。
    在自己的战力值远远胜于对方的前提下，依然祭出了星陨剑。
    这仙器固然是残破的，但比起寻常的九星圣器，依然要厉害的多了。
    “仙道的意志，你竟然能掌控仙器？你是仙人？”
    那条火龙显然也是阅历丰富之辈，一眼就看出了端倪，那双房屋大小的瞳孔，陡然紧缩起来。
    “既然知道我的来历，那就安心的去吧。”
    牧白手腕陡然下沉。
    星陨剑气剧烈的沸腾起来，呈现出了陨石坠地的异象，朝火龙碾压而去。
    “天赋神通，大挪移之术！”
    感受到席卷而来的仙道剑意，那条火龙周遭的空间之力越发浓郁，如涟漪似得扩散。
    迫使火龙的身影，如镜花水月似得，一点点的消散了。
    轰隆！
    与此同时，星陨剑气已经碾压在了那空间涟漪之中，可还是晚了一步。
    剑气所过之处，一片虚无。
    那只火龙，已然消散的一干二净。
    “怎么回事？那条火龙呢？去哪里了？”
    “对了~方才还在东方明珠塔上空的，怎么一下就不见了？”
    “这带着银色面具的男人到底是谁啊？竟然一剑吓得火龙逃走了，他是仙人不成么？”
    东方明珠塔之下，无数遭受波及的市民均是仰起头，怔怔的盯着虚空之上的牧白，如雕塑似得一动不动。
    “系统？这是怎么回事？”
    牧白眼下能肯定的是，那股空间之力有瞬间挪移的功能，使得本来必死无疑的火龙逃出了一劫。
    至于事实到底如何，他还是不清楚的。
    “那缠绕住火龙的空间波纹，应该是它修炼出来的天赋神通，只有激活天赋血脉的妖王才能施展，不过这条火龙动用了一次，短时间内肯定不能在动用了。”
    系统沉吟道：“而它之前遭受到了雷暴光速导弹的轰击，本就身受重伤，眼下肯定再次逃到了无尽海域。”
    “哪怕它已经身受重伤，速度不快，但这大海茫茫的，我如何去找他？”
    牧白蹙起了眉头，颇为无奈。
    这妖兽的天赋血脉，是同族妖兽自古流传下来的，随着血脉的觉醒，就有可能修炼出各种神乎其神的天赋神通。
    而方才那只从八岐秘境逃出来的火龙的天赋神通，就是大挪移之术。
    就是能短时间将自己从原地挪移到几十，甚至几百公里之外。
    “主人眼下已经得了云之法则，风之法则，水之法则，已经直接在无尽海制造一场超强台风。”
    系统说道：“台风也是有自己的生命力，凡是台风覆盖的地域，任何风吹草动，都逃不过主人的眼睛。”
    
        
第266章 龙神镇天诀
        系统的意思，牧白听明白了。
    就是让自己动用三种法则，制造一个超强台风，覆盖住偌大的海域，到时候，以那条火龙的伤势，根本不可能逃得出台风覆盖的范围。
    那找到对方匿藏之处，就轻而易举了。
    “叮，恭喜主人激活系统任务，在无尽海之中，制造出一场25级的超强台风，奖励龙神镇天诀。”
    系统的提示声随之响起。
    “龙神镇天诀？”
    牧白愕然。
    “是龙族一种至高无上的神通，修炼之后，可以化作五爪金龙，叱咤天地间。”
    系统道。
    思绪至此。
    牧白没有丝毫迟疑，身躯快速的透明，直接化作了一缕清风，朝茫茫无尽海的方位刮去，顷刻间便消散了无影无踪。
    “师傅也凭空消失了？他去哪里了？”
    远处的闻人慕灵不停的擦拭着眼眸子，满脸的疑惑。
    “那头火龙方才之所以能逃离，应该动用了某种血脉神通，但绝对逃不远，你师傅应该去追杀了。”
    闻人牧月蹙眉沉思道。
    “姐，若师傅斩了那条火龙，我们就能求师傅将龙心赠与我们，到时候父皇的病就能痊愈了，实在太好了。”
    闻人慕灵开心的连嘴都合不拢。
    “长公主，那条火龙固然身受重伤，眼下潜藏之处，应该在无尽海某个地方，但无尽海是三大洞天的地盘，白衣先生孤身一人去追杀，会不会出现不可预知的危险？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人颇为担忧的道。
    虽然他们方才见识到了牧白的恐怖，但三大洞天的洞主也不是泛泛之辈。
    传闻各自的修为，都已经无限接近仙人的范畴了。
    “纵然真的遇到危机，以白衣的修为，全身而退应该是轻而易举，我们无需过多的担心。”
    闻人牧月口气很笃定。
    其他人也如释重负。
    从之前牧白出手来看，修为肯定是还没有达到仙人的范畴，但绝对跨入了天人之境。
    配合仙剑之威，只要不是仙人亲临，绝对有自保之力的。
    “呜呜呜~”
    就在此刻，刺耳的警笛声响起。
    几辆官方的防弹车呼啸而来，从里面跨出几个身材挺拔，气势不凡的男女来。
    带头的是个留着山羊胡子，脸庞饱经沧桑的老者。
    同随的还有几个长相粗犷的大汉，其中一个少女很是亮眼和显目。
    牧白若还在的话，定然能认得出来，就是杨幽若。
    “是我们魔都秘境局的局长何文东？他竟然也来了！”
    “其他几个前辈应该是秘境局的客卿吧？他们不去追踪火龙的下落，不去收拾残局，拯救伤员，来此地做什么？”
    人群之中，不少市民窃窃私语。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯也纷纷面露疑惑之色。
    方才是华夏武道界和归墟之争，何文东是官方的大佬，没有参与也是常理，所以闻人牧月也没有暗自责怪。
    “长公主，你好~老夫叫何文东，乃魔都市秘境局的局长。”
    何文东自报家门，然后又指着杨幽若和其他人，介绍了一方。
    “何文东局长，方才火龙作乱，魔都这边受损到底有多严重？”
    闻人牧月沉声道。
    “根据不完全统计，方才那只从八岐秘境逃出来的火龙，毁坏了二十七栋摩天大楼，连我们魔都市标志性的东方明珠塔也坍塌了，如今伤亡还没有统计出来，不过可以肯定的是非常严重。”
    谈及此事，何文东眼里都是难看之色。
    “那你们还不去救人，来找我们做什么？”
    闻人慕灵嗔怒的说道。
    “二公主，这救人之事，有官方救援队和各大医院负责，并不在我们秘境局的义务内。”
    杨幽若道：“我们眼下之所以来找你们，是想询问你们一件事，方才那个和火龙对峙的白衣身影是谁？他如今身在何处？”
    “杨幽若局长对吧？方才那道白色身影，他的名字叫白衣，是鸿蒙镇天宫的弟子…”
    闻人牧月并没有隐瞒，讲述了大致的事发经过。
    “镇天宫的二代弟子？那岂不是是牧白的同门师兄弟？”
    杨幽若一愣。
    “你和牧白认识？”
    闻人牧月和闻人慕灵面面向觎。
    “我和她的堂姐是闺蜜，在江南市的时候，有过几次接触…”
    杨幽若大致讲述了下彼此相识的经过，转口道：
    “那白衣能和火龙对峙，最后施展的那一剑更是惊天地泣鬼神，他的修为如何？”
    以何文东为首的几位秘境局的客卿也纷纷侧目。
    这是他们行色匆匆来此地最终重要的原因。
    因为方才虚空的大战太过令人震撼了。
    “具体修为本公主也不清楚，但归墟的几位绝巅境的护法，在他的手上连一招都撑不过去，而且白衣还有冰封千里的神通。”
    闻人牧月道：“按照本公主的推测，他的真实修为，至少跨入了传说之中的天人境。”
    “天人？”
    何文东，杨幽若等人暗自咂舌。
    绝巅之上，还有两大境界，分别是天人和造化。
    根据已经掌握的资料，整个华夏，修为能达到天人境的绝对不超过五人。
    “那如今白衣人在何处？”
    何文东声音有些颤抖。
    “那条火龙消失之后，白衣也消失了，我们眼下也不知道他去了哪里，也没有留下任何交代，不过按照我们的猜测，应该去追杀火龙了。”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯推测道。
    “只是推测么？”
    何文东皱眉道：“长公主，若我们没有记错的话，陛下的心疾必须的依靠龙心才能痊愈对吧？”
    闻人牧月轻点螓首默认。
    “方才火龙在魔都捣乱，我们官方连续发射了四颗雷暴光速导弹，这导弹内也蕴含了定位系统，如今我们已经掌控了火龙的具体位置…”
    何文东接口道：“打算出海找火龙，将其诛杀，两位公主和在场的诸位武道前辈可愿意同行？”
    “何文东局长，那条火龙虽然身受重伤，但破坏力和战力依然惊人无比，以我们的修为，你确定能斩杀得了他？”
    风无海道：“还有，如今白衣已经追杀火龙去了，我们又何必去冒险？等他回来岂不是更好？”
    
        
第267章 一日七连跳，超强台风的威胁
！
        “白衣到底有没有去追杀火龙，还未曾确定，万一只是我们的猜测呢？那我们岂不是白白错过了这个机会？”
    何文东道：“而且火龙全身是宝贝，龙血可是能延寿，增加修为的魁宝，龙鳞和龙骨更是锻造神兵利器的材料，龙心也是至宝，
    如今火龙遭受重创，其他国度肯定也知道了消息，出手抢夺，万一火龙落入了其他国度之手，我们华夏岂不是竹篮打水一场空？”
    这方话，使得风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人颇为意动起来。
    但他们还是不敢轻易表态。
    因为无尽海凶险万分，三大洞天虎视眈眈，百年之中，无数华夏葬送大海，尸骨无存。
    血淋淋的教训就摆在眼前呀！
    “大家放心，这次我们华夏这边做足了功夫，决定动用一艘航母战斗群，一起出海追踪火龙的踪迹。”
    何文东道：“这航母战斗群意味着什么大家也是清楚，被誉为海山的移动城堡，更是配备了无数精良的现代化装备，也有几发雷暴光速导弹…”
    听到这话，本来还迟疑的众人眼睛纷纷一亮。
    航母战斗群恐怖的战力暂且不论，就单单几发雷暴光速导弹，就足以要了重伤火龙的命了。
    “两位公主，那龙心对于你们皇室至关重要，如今其他国度也蠢蠢欲动，若你们愿意同行的话，便和我们一同回秘境局，整装待发，若不愿意的话，我们也不勉强……”
    何文东沉吟道：“当然，若这次我们运气好，斩杀得了那条蛟龙，龙心我们官方还是愿意双手奉上的。”
    “姐姐，既然官方准备的那么妥当，我们就去一趟见识见识下也好呀。”
    闻人慕灵本来就是爱玩的性格，说道：“万一真的遇上什么凶险，师尊肯定也会出现的。”
    闻人牧月内心还是颇为的忐忑，但最终拗不过，无奈的同意了。
    …
    此时，牧白已经化作了一缕清风，刮啊刮，刮到了无边无际的大海之上。
    风的速度很快，比寻常的飞机都要快上几十倍之多。
    如今牧白身材何处，连他自己也不清楚。
    但可以肯定的是，已经离开了华夏近海的地域。
    不过他依然没有找到火龙的任何踪迹。
    按照牧白的推算，火龙肯定隐藏在深海之中，或者在某个不知名的岛屿内。
    自百年之前，灵气复苏，秘境出现的时候，整个地星世界陷入了数个月的动荡。
    这场动荡之后，无尽海域出现了很多岛屿。
    而且绝大多数的岛屿是与世隔绝的。
    “看起来只能制造一场超强台风，以此找到那条蛟龙具体的位置了。”
    化作一缕风的牧白显现出了真身。
    他悬浮在无边无际的海面，开始动用三大法则了。
    台风构成的条件一共有几点，大气环流，海温。
    这海温的话，必须达到26-27°C以上。
    当然，这些所谓的条件，对于眼下的牧白，完全形同虚设了。
    因为他掌控云，风，水…三大法则。
    这三种元素法则，就是整个台风的核心。
    “风起。”
    伫立在无边无际海面的牧白，缓缓摊开双手。
    风系法则之力快速的扩散，迫使周遭几百公里内的风系能量，疯狂的汇聚而来，以牧白为核心，疯狂的转动着。
    最终形成了一个螺旋形的台风眼。
    台风眼之中，安静的很，周遭却是狂风呼啸，卷起了滔天巨浪。
    风力的话，大致在七级左右。
    认真的推算起来，眼下牧白制造的台风，应该在热带低压的范畴。
    之所以看起来风力如此恐怖，那是因为没有任何建筑物遮挡的缘故。
    “主人，这台风也是分等级的，分别是热带低压，热带风暴，台风，超强台风，系统之前颁布龙神镇天诀的任务，是要你将台风成长到25级的范畴，还任重道远呀！”
    系统随之说道。
    闻言，牧白点点头，又道：“云来！”
    随着他的话落下，无数的黑云从四面八方涌了过来。
    使得整片天地都灰蒙蒙的，伸手不见五指。
    “雨来！”
    磅礴大雨从云海之中浇灌而下，使得周遭千万丈内，风雨交加，巨浪翻腾，宛如世界末日似得。
    “眼下风力应该已经达到了八级以上了，继续加大力度。”
    牧白继续全心全意的操控着风、雨、云三种法则。
    这台风的成长是要一个过程的。
    哪怕是牧白，也不能免俗。
    因为他召唤散落在天地间的风雨云元素，也是要时间的。
    等三大元素吸纳的越来越多，他制造的台风，无论威力，体积，也会疯狂的暴涨。
    …
    与此同时！
    在何文东，杨幽若的带领下，闻人牧月，闻人慕灵，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯已经抵达了魔都秘境分局。
    秘境局的大厅内，气氛森严。
    墙壁之上，九个液晶屏幕，正在播放着火龙骚扰入侵魔都的一幕。
    “何文东局长，既然之前发射的雷暴光速导弹内植入了追踪系统，那我们何时出发？”
    彼此入座之后，风无海沉声询问道。
    其他几位武道名宿也纷纷侧目。
    除了发自内心想铲除火龙外，更多都是，火龙全身都是宝贝，他们参与这场掠杀，也能分得一杯羹。
    “航母出发，得需要做大量的准备工作，大家稍安勿躁，最多半天内，就能起航。”
    何文东沉吟道：“还有就是，如今根本我们的卫星定位，那条火龙已经逃遁到了离我们魔都九百公里之外的海域，而且停止了移动，应该躲在海底养伤了。”
    “九百公里外？那是深海地域了呀，以航母的速度，应该要一天多时间才能赶到吧？”
    众人皱眉。
    若火龙在近海，他们还有些底气的，离华夏越远，就意味着越危险。
    毕竟除了三大洞天外，无边无际的大海之中，还隐藏着各种强悍的海兽。
    因为大海内的灵气比陆地要浓郁的多了，也孕育出了一些恐怖的存在。
    比如巨型皇带鱼，体型至少有几百米之长。
    轻易甩动尾巴，就能将寻常几十吨的渔船给掀翻。
    还有鲸鱼，鲨鱼这些本来的大海霸主，随着灵气复苏，体型比起以前，也是大了无数倍。
    破坏力也是难以想象。
    
        
第268章 举世震撼
        “大家放心，我们华夏最新研究出来的航母，达到了50W吨，哪怕深海变异的皇带鱼王，巨型食人鲨等巨兽来了，也无法撼动分毫。”
    何文东信誓旦旦的道：“除此之外，还有八艘配备了精良导弹的护卫舰随同，此行绝对万无一失。”
    闻言，众人内心唯一的担忧也随之消散。
    一般的小型航母吨位仅仅在五六万吨左右，哪怕米国最先进的核动力航母，也仅仅在15万吨。
    眼下华夏的最新航母，达到了五十万吨。
    就如同海上城堡了，哪怕厉害的海兽来了，也只有成为腹中美食的份。
    “当然，我们秘境局之所以邀请诸位同行，也是其他的担忧的。”
    何文东转口道：“众所周知，无尽海除了很多凶残的海兽外，还有三大洞天，若真的有三大洞天的人马卷入这场掠杀火龙的纷争，我希望各位能竭尽全力出手…”
    听到这话，众人面面向觎，脸色有开始难看起来。
    他们一行人有六七个，加上风无海，才三尊绝巅神将。
    而从之前归墟挑战来看，随便派出一些真传弟子和护法，综合战力就超过了他们一大截。
    若真的出现三大洞天的高手，动起手来，鹿死谁手还真的不好说。
    “诸位前辈，三大洞天底蕴强悍，为了一只火龙从而跟我们华夏争夺的几率很小，何文东局长此举，不过是以防万一罢了。”
    杨幽若宽慰的说道：“况且真的来了，有我们强大的火力压制，我们这边的胜算也会很大。”
    “这天上自古就没有掉馅饼的事情，我们愿意和秘境局共进退。”
    沉思之下，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯最终纷纷表态。
    见到这一幕，何文东也是微微松了口气。
    “局长，离我们魔都九百公里外的无尽海域出现了一些变故。”
    就在此刻，一个穿着职业LO装女秘书缓步走了过来。
    “怎么？”
    瞥了眼那个女秘书，何文东眉头一挑。
    “事情是这样的…离我们魔都沿海九百公里外的海域，出现了一个热带低压。”
    那个女秘书打开文件夹，详细的讲述起来。
    “这大冬天的，海温那么低，海面上怎么会出现热带低压，你们有没有搞错？”
    何文东皱眉。
    闻人牧月，闻人慕灵，风无海等人也是讶然。
    海面上有台风没有什么奇怪的，但台风要形成需要很良好的大气环流，在大冬天出现，可谓难得一见的奇景了。
    “卫星已经多次扫描，确定是热带低压，而且在一个小时左右的时间里，热带低压已经进化成了热带风暴。”
    那个女秘书道：“这个热带风暴成长的速度快到令人发指的地步，台风眼周遭的风速正在以每五分钟3米/秒的速度暴涨着…”
    那秘书口气凝重的道：“不但如此，更为令人匪夷所思的是，这热带风暴就仿若一个巨大的黑洞，将海域周遭数千公里内所有的水汽，云系…全部都吸纳了进去。”
    “还有呢？”
    何文东眉头紧锁。
    “热带风暴成型之地，就是那条蛟龙隐匿的附近海域，所以我们怀疑，会不会是那条火龙搞的鬼？”
    那个女秘书道：“毕竟在我们华夏古老的典籍记载中，龙本身就和风雨挂钩的。”
    “咳咳，这位姑娘…那条火龙是樱花国八岐秘境逃出来的邪龙，长得一对火焰翅膀，怎能和我们华夏的龙相提并论？”
    风无海不悦的打岔道：“况且以我们华夏最新航母的抗风能力，莫说区区一个热带风暴，哪怕是正面遇到超强台风，也根本没有任何问题吧？”
    众人深以为然起来。
    五十万吨的航母，就如同一座会移动的海岛了。
    无论多大的狂风骤雨，也根本奈何不得航母分毫的。
    “不好了局长…就在前几分钟，那个热带风暴已经进化为台风了，根据云图反馈，风力和雨量非常之恐怖…”
    就在此刻，又一个秘境局的成员心急火燎的跑了过来。
    “什么？你们快将那台风的动态卫星云图，投放在大屏幕之上。”
    何文东的面色有些难看。
    台风进化速度，需要漫长的时间，眼下从热带低压到台风，足足跨越了三个层次，却只用了一个多小时，无疑是不符合气象学的逻辑的。
    那个成员和女秘书连忙照办。
    等后方的液晶屏幕转化为卫星云图的时候，众人都纷纷倒吸冷气。
    因为在这短短时间内，台风的体积，风速，雨量又再次暴涨了一大截。
    云图之上，浑圆的台风眼清晰可见，密集的云层覆盖住了偌大的海域。
    长长的台风尾巴和外围雨带，很是壮观绚烂。
    就如同一只巨大的凤凰似得，在一望无垠的无尽海之中，张牙舞爪。
    若论大小的话，眼下应该达到了华夏三个省份的面积总和。
    “局长，这台风的体积依然在疯狂的暴涨着，按照这趋势，最多三个小时，外围云系会扫到非国和樱花国的海域，眼下该怎么办？”
    一个秘境局的成员沉声询问道。
    “事出反常必有妖呀…快通知海防局那边，让台风覆盖海域的所有出海的船只通通回港避风。”
    何文东沉声嘱咐道。
    虽然无尽海被三大洞天占据，但为了生活，华夏这边还是有很多渔船会出海捕鱼的。
    若遇到台风的话，以那些船只的抗风能力，十有八九会侧翻。
    那个女秘书面色凝重的点头，立马前去照办了。
    “何文东局长，这台风出现的很是邪门，而且风力和雨量依然在暴涨着，航母出海会不会有危险？”
    闻人牧月俏脸带着一丝担忧。
    “以我们华夏航母的抗风能力，哪怕遇到20级的超强台风的风力，依然不会有任何的危险。”
    何文东道：“不过令本局长忧心的是，这台风增加的速度很快，若真的超过了20级的话，那我们还真的要掂量下要不要冒然出海了。”
    闻言，整个会议室安静下来。
    尽管他们对火龙万分的垂涎，但对比起自身的性命来，肯定倾向于后者的。
    
        
第269章 穿越台风眼的使命！
        “何文东局长，按照你的意思，我们眼下能做的就是等待咯？”
    闻人牧月蹙眉道。
    “没错，我们眼下能做的就是看着台风的动向和成长趋势，再谋后而动。”
    何文东点点头，陷入了无声的缄默。
    时间一晃又过去了几个小时。
    在场所有人的注意力，全部集中在液晶屏幕的动态卫星云图之上。
    云图之上，那台风的体积依然在暴涨着…范围已经达到了八个魔都大小。
    而中心的最大风速，更是达到了65米/秒。
    相当于18级的风力了。
    须知，寻常的十二级风力，足以将几吨重的大卡车掀飞出去了。
    十八级的风力这是什么概念？
    毫不夸张的说，哪怕是一座混泥土钢筋的七层建筑，也会被这种风力，以摧枯拉朽的态势撕裂成虚无。
    这还是在陆地上，若在茫茫大海之中，伴随着几十米高的巨浪，航母或许能承受的住。
    但那几艘护卫舰绝对会被汹涌的巨浪吞没。
    “大冬天，海温如此之低，竟然出现了一个十八级的超强台风，这世界到底怎么了？”
    死一般的寂静中，风无海感慨的说道。
    其他人心头也沉甸甸的。
    这个超强台风来的莫名其妙，让他们完全措手不及，内心更是产生了一种对未知的恐惧。
    “局长…”
    就在此刻，那个女秘书又行色匆匆的跑了过来：
    “根据最新的彩色卫星云图，那台风又增强了，已经达到了85米/秒，相当于22级了。”
    “什么？22级了？”
    “上一次无尽海诞生22级的超强台风，应该在地星灵气刚刚复苏的时候吧？这样推断，岂不是百年不遇了？”
    听到这话，整个秘境局的会议厅哗然开来。
    22级的超强台风，在华夏千年的历史之上，仅仅出现过三次罢了。
    那三次台风的诞生，无不是有绝佳的大气环流配合。
    可眼下是大冬天呀！
    海温极低，竟然也诞生了百年不遇的超强台风，若不是铁一般的事实，让人如何去置信？
    “联邦气象局已经将这个台风命名为‘神龙。’”
    那个女秘术道：“还有，方才气象局那边已经开会了，根据几位气象学专家的推测，这个神龙台风核心水量已经达到了每小时1000毫米的地步…”
    “每小时1000毫米？”
    众人面面向觎，一脸的费解。
    “两位公主，诸位前辈，这每小时1000毫米的降雨，是我们官方的说法，你们应该不怎么理解。”
    那个女秘书道：“打个比喻来说吧，若这超强台风若登陆我们魔都的话，最多三个小时，我们魔都就会化作泽国，六小时水会淹没七层楼小区建筑，24小时连几十层的摩天大楼都会被淹没。”
    听到这话，众人忍不住倒吸冷气。
    这种雨量，比有人在天上用脸盆洒水更为夸张无数倍吧？
    “如今非国和樱花国那边，被这台风的外围云系扫到，已经造成了数万人的死伤，无数房屋倒塌，经济损失严重的无法统计。”
    那女秘书道：“而根据引导气流看来，这台风最终登录的地方，有很大概率是我们魔都。”
    “什么？登录魔都？”
    听到这话，在场所有人瞬间脑子化作了空白。
    眼下的魔都，刚刚被火龙给肆孽过，百业待兴，若真的有这种超强台风登陆，无疑是灭顶之灾呀！
    “局长，帝都内阁那边发来视频通话，是几位内阁的长老！”
    就在此刻，一个秘境局的成员急声说道。
    “内阁那边也惊动了？快，将视频通话投放在液晶屏幕之上。”
    何文东连忙说道。
    随着通话接通，液晶屏幕之上，呈现出了是一个中山装老者的影像。
    “见过李长老。”
    何文东和杨幽若连忙行礼。
    眼前这个屏幕上的老者，就是眼下华夏内阁，七大长老之一的李泰斗。
    “两位局长，那神龙台风眼下的情况，你们应该也清楚了吧？”
    李泰斗道：“根据专家的推测，登录之地，极有可能是你们魔都，你们可有什么应对之策？”
    “市首那边肯定会作出各种安全策略，还有就是，眼下这台风到底会不会登录我们魔都，还是未知之数，
    而且根据台风移动的速度，就算登录魔都，也得几天，我们有足够的时间做万全的准备，减少损失。”
    何文东道：“不过让属下疑惑的是，这种大气环流，诞生这种百年难得一见的超强台风，实在太诡异了，这其中肯定隐藏着我们不为人知的真相。”
    “没错，你说到重点了，这也是我们内阁连线你的原因。”
    李泰斗点头道：“我们内阁的意思是想让你们冒险出海一趟，进入台风眼看下情况，检查下到底是什么因素，导致超强台风的诞生。”
    “进入台风眼？”
    众人嘴角抽抽搐起来。
    眼下台风已经增强到了22级了，哪怕是航母也未必能扛得住。
    在这个节骨眼进入台风眼，不是找死么？
    “这台风就如同一个高速运转的螺旋，台风眼是非常安静的，只要你们能抵达台风眼内，就能根据台风眼的移动轨迹，改变自己的方向，从而安然无恙。”
    李泰斗道：“还有一点就是，在五分钟之前，樱花国和非国也派出了航母舰队，开始启程朝台风笼罩的范围行驶而去了。”
    “什么？樱花国和非国的航母要硬闯台风眼？他们难道不怕死吗？”
    众人面面向觎，眼里都是疑惑。
    “这次樱花国和非国上空都有秘境出现，喷发出了很多魁宝，而且他们背后还有归墟和神隐帮助，获得一些抵挡台风的底牌也是有可能的，这或许就是他们有恃无恐的原因。”
    李泰斗道：“眼下那台风覆盖之处，也正好是那条火龙匿藏之所，所以我们华夏绝对不会落入人后，你们可愿意接受这个任务？”
    “我们愿意！”
    何文东和杨幽若毫不犹豫的同意了下来。
    他们身为官方的人员，面对高层下达的命令，自然是责无旁贷的。
    “姐，我们去不去？”
    闻人慕灵期待的说道。
    “我去，你在这里呆着。”
    闻人牧月沉思说道。
    龙心是救治自己父亲的药引子，绝对不能错过。
    可眼下看这趋势，去了的话，必然是九死一生，她作为长姐，自不想带着闻人慕灵一起冒险。
    
        
第270章 仙人的等级
        日升月落，转眼间已经过去了24小时。
    此时的牧白，制造的台风已经达到了24级。
    中心风力达到了98米/秒。
    这种风力，已经无限接近25级了。
    若放在陆地之上，足以将一座几十层楼的大厦，轻易间给推翻。
    而在海面之上的话，威力更加恐怖。
    狂风怒吼，鬼哭狼嚎，宛如无数的上古怪兽在怒吼，大雨滂沱，仿若苍穹露了一个巨洞，九天之上的银河落入凡尘似得。
    那雨水，足足有拳头大小，在风力的加持之下，犹如无数粒子弹在纷飞，若打在人的身上，立马会晕厥过去。
    “叮，恭喜主人制造的台风达到了25级，完成系统任务，获得龙神镇天诀。”
    与此同时，系统的提示声响起。
    隐藏在台风眼附近云海中的牧白脸上露出一丝欣喜，显现出身影来。
    台风眼周遭的风力和雨量固然惊世骇俗，但太阳眼中央的话，却平静的如世外桃源似得。
    此时的牧白，伫立在平静的海面，检查起了自己的任务数据。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：2100000（绝巅初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义（水神）风之法则奥义（风神）云之法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V2，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值 766000
    灵气值：732
    体质：圣体（中期）
    符：定向垂钓符+3，傀儡符+5，意念符+4，降魔符+2，丹纹符+2，真言符+1，未卜先知符+2，应劫符+1，真言符+2
    …
    “我好想记得，制造台风之前，我的鸿蒙值是46万来着，眼下竟然达到了76万，足足增加了三十万。”
    检查完个人的数据，牧白有些亢奋。
    因为眼下76W的鸿蒙值，足以让他二选一，提升鸿蒙灯和鸿蒙垂钓竿的品级了。
    若提升鸿蒙灯到V3，得百倍战力加持。
    那他的战力值就能达到2.1亿。
    超过了仙人的一个亿。
    “系统，为何我制造的台风仅仅只能达到25级？为何不能继续增加，比如达到30级，40级？”
    因为眼下的台风还不够震撼，若牧白能制造出一百级的台风，获得的鸿蒙值，绝对会比眼下翻上几十倍。
    可让他无语和疑惑的是。
    他无论如何努力，都无法让台风继续增强，就好像有一股无形的能量桎梏着他似得。
    “主人，地星的无尽海之中，所有的风雨云能量，全部就那么多，眼下已经都被你吸纳了，根本没有残存，这已经是所有能量凝聚，能产生的台风威力极限了。”
    系统道：“若你还不满意的话，唯一的办法，就是提升整个位面的档次。”
    闻言，牧白恍然过来。
    如果将地星当成一个水桶的话，眼下这水桶的水已经被牧白全部给汲取光了。
    除非将水桶换成大水缸，也就是提升整个位面大小。
    “主人，如今你的鸿蒙值已经超过了76万，是否选择提升鸿蒙灯或者鸿蒙垂钓竿。”
    系统又道：“若选择提升鸿蒙灯的话，为了对应战力值的修为境界，系统会自动开放西游秘境仙人的修炼体系。”
    “选择提升鸿蒙灯。”
    牧白眼睛一亮。
    对于仙人的修炼体系，他神往已久了。
    也只是知道一个亿战力值，加上仙体就能成仙。
    其余的根本不清楚。
    “叮，鸿蒙灯提升V3成功，主人一旦点燃鸿蒙灯，会在原基础的战力值上增幅一百倍，一分钟消耗一万鸿蒙点。”
    随着系统提示声落下。
    牧白感觉系统空间里的那盏鸿蒙灯变了，变得通体紫金之色。
    纵然没有点亮，依然散发着一股镇压天地寰宇的无上气息。
    不过牧白并没有选择直接点燃。
    因为一分钟消耗一万鸿蒙值，是万分奢侈的，以他残留的二十六万鸿蒙值，根本经不起浪费。
    “叮，修仙境界已经开放，西游秘境修仙等级：散仙1-5亿，真仙5-10亿，天仙10-20亿、玄仙20-50亿、金仙50-100亿、圣仙100-200亿，仙君200-500亿，仙王500-1000亿…”
    系统呈现出来的修炼体系，让牧白愕然。
    “散仙，真仙，天仙，玄仙…为何没有金仙，太乙金仙，大罗金仙之类的等级，还有，圣人呢？”
    牧白认真的观察着数据。
    从之前得到的消息，他知道嫦娥和九天玄女的修为在玄仙，也就是50-100亿的战力值之间。
    但系统秘境的仙人修炼体系，却没有金仙，太乙金仙，大罗金仙，圣人。
    这让牧白有些疑惑。
    因为牧白前世还看过封神，知道仙人的等级包含这些的。
    “主人，你所言的仙人体系，是洪荒秘境里的，而西游秘境的话，和主人前世看过的西游有些不同。”
    系统道：“所以，眼下系统呈现出来的仙人等级，才是完全正确的。”
    牧白点点头，也没有继续追问。
    因为系统有一点说对了。
    这世界的西游秘境，和他前世的看过的西游记，只是有些人物雷同。
    其实真实的剧情细节，未必会真的一模一样。
    “对了~试试这龙神镇天诀的威力。”
    牧白只知道方才完成任务得到的龙神镇天诀，乃龙族的神通，也是仙技之一。
    至于威力如何，还真的没有尝试过。
    随着运转这龙族神通的修炼法门。
    牧白整个人化作了一条金色的巨龙，在海面之上蜿蜒遨游。
    这条金色的巨龙，通体金黄之色，足足有一千米长。
    巨大的龙头，一对如大树似得龙角，每一块龙鳞，都有房屋大小，透着固若金汤的气息。
    没有翅膀，和华夏神话腾图之中的金龙，一模一样。
    
        
第271章 海怪章鱼！
        “原来这龙神镇天诀如此的恐怖，以我如今的龙身，若降临魔都，哪怕稍微动动身，造成的破坏力，就足以轻易的超过八岐秘境那条火龙了吧？”
    牧白忍不住砸砸嘴。
    如今台风已经制造完毕了，那唯一剩下的任务，就是追杀那条火龙了。
    想到这里，牧白感应起了那条火龙的具体位置来。
    他掌控着风云水三大法则。
    台风覆盖之处，任何的风吹草动，都逃不过他的耳目。
    随着认真的感应，牧白发现周遭根本没有火龙的气息。
    只有在数千米的深海之中，有一股赤色如火焰的力量，时隐时现着。
    也就是说，火龙如今隐藏在深海之中。
    想到这里，牧白打算潜入深海之中，寻找火龙的踪迹。
    可就在此刻。
    他庞大的龙身忽然一顿。
    因为在牧白的感知里，有一股力量在狂风暴雨之中，快速的接近着。
    “开！”
    牧白巨大的龙眼越过无数的风雨，终于看清楚了目标。
    是一艘巨大的航空母舰。
    很大，大的出乎牧白的理解，就如同一座海岛似得，在狂风暴雨之中艰难的前行。
    纵然如此！
    依然抵挡不住几十米高的巨浪，起起伏伏，摇曳的厉害，仿佛随时要被狂风暴雨给淹没了似得。
    “这航母是华夏的？”
    牧白愕然，因为他看到了航母的国旗标志。
    此时，航母的驾驶舱之中。
    何文东，闻人牧月，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯均是赫然在场。
    除了这些人之外，还有一些秘境局的成员和随行的几个记者。
    因为巨海和狂风暴雨实在太大了。
    以至于在场的诸位武道名宿，此时内心也忍不住恶心作呕。
    特别是闻人牧月和闻人慕灵，还有两个随行的女记者。
    沿途之中，已经吐了无数次了。
    “舰长，这风浪实在太大了，我们、我们还是撤离吧？”
    一个秘境局的成员嘴唇哆嗦的说道。
    航母一路闯到台风眼之中，已经经历过了好几次被狂风巨浪掀倒的危机了。
    这种提心吊胆，随时要嗝屁的忐忑，无时无刻的折磨着他们的心灵和灵魂。
    “在坚持坚持，最多五分钟，我们就能闯过台风眼壁，抵达台风眼中央，到时候我们就安全了。”
    何文东沉声道：“况且根据最新的消息，樱花国和非国的航母不是也正通往台风眼么？他们能坚持，我们华夏就不行？”
    “何文东局长所言极是，眼下我们离胜利只有一步之遥，难道就这样放弃？”
    杨幽若也随之帮腔道：“况且我们眼下都闯到了台风壁垒之中了，也是整个台风威力最强的地带，就这样退走，依然得承受台风的横扫，还不如豁出去，赌上一赌，进入台风眼。”
    闻言，纵然眼里又露出了坚定之色。
    “啪啪啪！”
    与此同时，在几十米高的狂风巨浪之中，一条体型巨大的章鱼从水面掠了起来，爬到了航母的甲板之上。
    这只章鱼足足有七层楼高，全部都是密密麻麻的触角。
    看起来非常之恶心。
    几如同史前怪兽似得。
    一抵达甲板，巨型章鱼就开始兴风作浪了。
    甲板之上，停着很多架隐身的战斗机，此时就如同玩具似得被章鱼巨大的触角给缠住，扭曲，变形。
    “好大的章鱼呀！若宰了，我们一群人，恐怕得吃上一年之久。”
    闻人慕灵目光透过驾驶舱的玻璃，震撼的目瞪口呆起来。
    “这可不是什么寻常的章鱼，而是成了气候的海妖。”
    闻人牧月蹙眉道：“以它的体积来权衡的话，战斗力恐怕相当于我们人类绝巅境的巅峰了。”
    “什么？绝巅境巅峰？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯均是忍不住倒吸冷气。
    绝巅境的强者，纵观华夏，最多也就几十位。
    而绝巅境巅峰的强者，更是少至少有，屈指可数了。
    眼下深海之中，随便爬上来一只巨型章鱼，就达到了华夏武道界巅峰的高度。
    这让他们意识到，在恐怖的深海之中，人类真的渺小的如尘埃似得，可以忽略了。
    “局长，那只章鱼已经将我们华夏七架最先进的战斗机碾成铁疙瘩了，怎么办？”
    几个航母服役的海军沉声询问道。
    这几架隐形战斗力都配备了导弹，是对付火龙和其他外敌的，眼下被巨型章鱼这般的破坏。
    若全部被破坏了。
    那等下火龙出现，该如何是好？
    更为让众人担忧的是，若那只章鱼破坏完甲板上所有的战斗机，一时兴起，朝航母的驾驶舱指挥室来了，又该怎么办？
    “所有海军听令，用火箭炮将这只章鱼给轰死！”
    何文东面色阴晴不定，咬牙切齿的下达了指令。
    眼下外面风雨太大，哪怕是他们这些武道强者，一走出去的话，也得直接给风给吹飞，葬身大海之中。
    那唯一的办法，就是动用热兵器的力量了。
    “遵命！”
    一群海军士兵立马去准备了。
    轰隆隆！
    滋滋滋！
    无数的炮弹对准了巨型章鱼扫射。
    可令人无法置信的是。
    这只巨型章鱼显然已经成了气候，在如此密密麻麻的炮弹轰击之下，竟然会挥舞着触角，疯狂的抵挡着子弹。
    它的触角很多，宛如树叶的藤条。
    哪怕被炮弹打坏了几只，也根本没有影响对方的战斗力。
    “这只巨型章鱼，也忒恐怖了吧？”
    “不好，巨型章鱼被触怒了，朝指挥室这边冲过来了。”
    整个指挥室里所有人面色均是阴沉的几乎下起雨来。
    除了忌惮巨型章鱼恐怖的破坏力外，对方还占据着天时地利人和。
    根本无惧狂风骤雨。
    若指挥室被破坏，所有人只能退到航母其他地方。
    更为雪上加霜的是，指挥室里有无数的定位，导航，联系系统，甚至导弹发射系统也会被破坏。
    那航母也会如无头苍蝇似得。
    “诸位武道前辈，无论如何，都不能让这条巨型章鱼破坏指挥室，有劳你们了。”
    何文东沉声说道。
    “事已至此，大家都是拴在一条绳子上的蚂蚱，我们自然责无旁贷。”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯面色凝重的点点头，转而大步冲出了指挥室。
    
        
第272章 踏天而来，救世英雄
！
        “姐，我们要不要去搭把手？”
    闻人慕灵跃跃欲试起来。
    “那只章鱼那么厉害，以我们姐妹的修为去了不但无法帮忙，还会成为各位前辈的拖油瓶，在这里看着就是了。”
    闻人牧月无语的呵斥。
    “也不知道师傅如今人在哪里，他若在的话，岂容一只小小的章鱼作乱？”
    闻人慕灵低垂着螓首，轻声嘀咕了一句。
    这抱怨和思念，倒是让闻人牧月一怔。
    对啊！
    航母已经出发了一天时间。
    白衣若真的去追杀火龙，为何不见踪影？
    纵然航母定位不到他，以他的眼力，总该会看到航母吧？
    难道人家真的是有事去了其他地方，根本就没有追杀火龙？
    思绪至此，闻人牧月心头涌现出一抹担忧，美目看向了甲板之上的大战。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯一出指挥室的门。
    磅礴的大雨，瞬间让几人全身湿透，眼睛都睁不开。
    更为雪上加霜的是，
    那狂风巨浪，瞬间吹袭的众人凌空飞起，身躯在虚空打转。
    “咔咔咔！”
    无奈之下，众人只能施展体内的金骨了。
    随着金骨的施展，众人的肉身也疯狂的暴涨着，达到了十几米和二十米不等。
    “妖孽，这航母之上，还容不得你作乱，纳命来！”
    随着肉身暴涨，成为小巨人之后，一之间，几位武道名宿堪堪抵挡住了狂风暴雨，以合围的态势，朝巨型章鱼夹攻而去。
    轰隆隆！
    砰砰砰！
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…几人之中。
    三人达到了绝巅境的范畴，一起出手，各自施展厉害的武技，加上兵刃的加持，一之间，将巨型章鱼压制的死死的。
    之所以如此。
    那是因为这只巨型章鱼的修为虽然达到了绝巅境的巅峰，但因为灵智初开，并没有修炼任何的妖术。
    也就是妖技。
    只会本能的倚靠肉身的触角去反击，肯定会落入下风。
    还有就是，之前一阵强大的火力压制，也让这只章鱼受了不小的伤势，全身有很多血窟窿，正不停的留下稠密的血液。
    只是因为大风大雨，根本看不清楚罢了。
    见到这一幕，航母的指挥室里，本来心神紧绷的何文东，杨幽若，闻人牧月，闻人慕灵稍微松了口气。
    眼下巨型章鱼完全被压制了。
    此消彼长之下，被托跨也是时间问题。
    砰啪！
    就在此刻，忽然指挥室另外一侧的玻璃之上，响起了一阵刺耳的撞击之声。
    众人心下一沉，抬眼看去。
    只见一只体型足足有小山大小的巨型龙虾，不知何时爬上了航母。
    这只龙虾的外形和平日里，百姓餐桌上吃的模样什么区别。
    就是体型放大了无数倍。
    此时，这只举行龙虾，正用它巨大的虾钳，不断的撞击着航母的挡风玻璃。
    “好大一只龙虾呀！”
    闻人慕灵震撼的捂住了自己的嘴巴。
    “不好，航母的挡风玻璃要碎了，大家快些撤离。”
    凝视着挡风玻璃之上，密密麻麻的碎裂痕迹，何文东发出了仓惶的尖叫。
    不过为时已晚！
    龙虾一双巨大的钳子，已经刺进了整个指挥室。
    整个指挥室也陷入了完全的混乱。
    如何文东，杨幽若之流，还稍微好一些，毕竟也是久经风浪的大人物。
    其他一群秘境局的成员，包括几个女记者则是完全吓懵了。
    “姐，救我！”
    与此同时，闻人慕灵发出了一声尖叫。
    只见她整个人被龙虾的其中一根钳子夹住，整个人往外面拖着。
    “慕灵…”
    生死一线之间，闻人牧月顾不得其他，一个箭步窜了出去。
    扬起手上的圣器弯刀，对着龙虾的钳子就斩了过去。
    咔嚓！
    令人无法置信的是，这只龙虾的钳子，竟然比寻常的钢筋还要强悍许多。
    这圣器全力一斩之下，火光迸射，并没有将对方的钳子给斩断，只是留下了一道深深的堑痕。
    按照常来，吃痛之下，龙虾肯定的钳子肯定会合拢，将闻人慕灵夹成两半。
    可事实并没有。
    那只巨型龙虾，仿佛背后有人操控似得，依然拖着闻人慕灵，快速的朝甲板方向爬了过去。
    龙虾体型庞大，速度也很快。
    顷刻间就抵达甲板，和那只巨型章鱼汇合了。
    “二公主！”
    见到这一幕。
    正忙着和巨型章鱼缠斗的风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等武道名宿，也纷纷将火力集中在龙虾身上，企图救下闻人慕灵再说。
    不过那只巨型章鱼显然没有打算让一群武道名宿如愿。
    无数触角延伸而出，张牙舞爪的阻挡了一群武道名宿的去路。
    “咻！”
    与此同时，闻人牧月直接飞掠而出。
    在狂风暴雨之中，此时的她，就如同一枚柳叶，身躯随风摇曳着，随时都会跌入大海。
    “月光之力，加持！”
    顷刻间，闻人牧月全身湿漉漉，衣裳紧紧贴在她玲珑剔透的娇躯之上，越发诱人。
    为了稳住身躯，她皓腕合拢。
    苍穹之上，本来布满了黑压压的云海，忽然间，一道月华光速撕裂云海，投射在闻人牧月娇躯之上。
    使得她任凭狂风呼啸，暴雨横扫整个人犹如定海神针似得，一动不动。
    “本公主不知道是谁指使你们这些海兽来抓我妹妹的，给我放开她再说。”
    闻人牧月俏脸发寒。
    一只巨型章鱼莫名其妙的爬上航母，已经是千载难逢的事了。
    眼下忽然又多了一只巨型龙虾。
    若说没有人在幕后操控，打死闻人牧月都不会相信。
    “咕噜咕噜！”
    那只巨型龙虾发出了一系列奇怪的声音，似乎是龙虾族的语言。
    不过在场众人根本听不懂。
    转而，在众人震撼的眼神瞩目下，那只挟持着闻人慕灵的巨型龙虾，直接转身爬下了航母，跳进了翻涌的巨浪之中。
    “慕灵…”
    这一刻，闻人牧月的心悬到了嗓子眼。
    她不顾一切的飞奔而去，企图也一起跳进深海。
    “长公主，眼下风大浪急，你跳下去绝对会没命的。”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯连忙高声提醒道。
    不过闻人牧月完全置若罔闻，整个人没有丝毫停滞的掠进了翻涌的巨浪之中。
    
        
第273章 幕后指使之人！
        跌入海水的刹那，闻人牧月感觉一股刺骨的寒意刺进了体内，使得她四肢麻木，整个人忍不住打着哆嗦。
    其实这也正常的眼。
    眼下可是寒冬十二月，海水的温度有多么的冰冷，可想而知。
    不过她依然咬着牙，朝那只挟持着闻人慕灵的巨型龙虾游了过去。
    那只龙虾显然没有打算逃之夭夭。
    一只巨大的钳子夹着闻人慕灵，另外一只钳子则是对着闻人牧月扫了过去。
    卷起了十几米高的巨浪。
    哗啦啦！
    闻人牧月本能的想躲避，但她身处在大海之中，根本不如在陆地上灵活。
    修为更是没有达到绝巅，根本无法飞行。
    当然，如此狂风巨浪之中，哪怕她真的能飞行，也根本飞不起来的。
    所以！
    闻人牧月只能眼睁睁的看着如钢筋似得巨钳离自己的娇躯越来越近。
    这巨钳力量非常之恐怖，若被扫中的话，闻人牧月哪怕不死，也绝对会身受重伤。
    “长公主！”
    “姐姐，小心！”
    千钧一发的刹那，无论是在甲板之上，和巨型章鱼纠缠的何文东，杨幽若，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…
    还是已经被龙虾给挟持的闻人慕灵，心均是悬到了嗓子眼。
    凝视着横扫而来的巨钳，闻人牧月抿着贝齿，俏脸透出一丝决然之色。
    这一刻！
    她唯一的办法，就是借助月光显圣，将寄生体投射到地星的世界。
    但这样做的话，就会违背天道法则，从而导致彼此之间，有一人会陨落。
    可眼下不这样做，不但她会当场香消玉殒，甚至连闻人慕灵也会遭殃。
    那也只能豁出去再说了。
    “刷！”
    就在闻人牧月打算不顾一切，动用最终的底牌的刹那，忽然间，苍穹之上，出现了一团金色的光晕。
    只见一道缥缈出尘的白衣身影，踏空而来，一步十丈，顷刻间便伫立在海面之上。
    青年白衣银发，带着银色的面具，衣炔飘飘间，仿若仙人临尘，说不出的飘逸。
    随着他的出现，周遭宁静的如世外桃源似得，狂暴的大风，磅礴的大雨，顷刻间消散的一干二净。
    “师傅，徒儿就知道你会来，呜呜呜！快救徒儿呀，不对…快救姐姐！”
    被龙虾一只巨钳夹住的闻人慕灵全然不顾自己的生死，亢奋的尖叫起来。
    而甲板之上，忙着和巨型章鱼缠斗的何文东，杨幽若也目露狂喜之色。
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯则是忙着围攻那只巨型章鱼。
    随着牧白的出现，周遭的天地，狂风巨浪莫名其妙的停止。
    使得他们占据了天时地利人和。
    局势完全颠倒了过来。
    “疾！”
    牧白手掐出一个法诀。
    无数道巨浪凌空卷起，化作了一把弧圆形银的水刀，携山岳沉沦，洞穿天地的锋锐，刺向了那只龙虾横扫而来的巨钳。
    嗤嗤嗤！
    那横扫而来，如钢筋精铁的巨钳，顺便被水刀切成了两截。
    巨钳被折断，吃痛之下，那只巨型龙虾再也顾不得闻人牧月，连忙挟持着闻人慕灵，一头栽进了茫茫大海之中。
    “那龙虾挟持二公主跑了？这该如何是好？”
    “白衣，慕灵不会水性，被龙虾拖进大海深处，根本坚持不了多久就会窒息而死，求你救救她。”
    劫后余生的闻人牧月，着急万分的说道。
    此时的她，依然在水中，整个人湿漉漉的，配上那苍白无暇的俏脸，活脱脱的一条美人鱼。
    “之前在魔都明珠塔之上，我消散原地，你们应该知道我去去追杀作乱的火龙。”
    怒瞪了眼水中的闻人牧月，牧白气不打一处来：
    “而且无尽海还有超强台风，那么危险，还冒然而来，你们两姐妹不是存心找死吗？”
    “我…我们也不是故意的，你要打要骂，我都认了，只求你救救慕灵。”
    闻人牧月满脸的委屈。
    其实开始的时候，对于出海猎杀火龙，她都是保持着反对的意见的。
    不过她是心软的性子，随着众人的劝说，加上权衡利弊后，内心也起了蠢蠢欲动的心思。
    “这话可是你自己说的，别后悔。”
    搁下这话，牧白凝视着平静的大海，一声断喝：“开！”
    海面深不可测的海水，仿佛有了自己的意识，竟然直接翻卷开来，形成了一条水路。
    “这？操控水的法则之力？”
    见到这一幕，在场所有人震撼的连眼珠子都要砸在了地上。
    须知，他们眼下所处的位置是台风眼的眼壁附近，风力和雨水是最为狂暴的。
    之前牧白凭空出现，迫使周遭风雨停歇，已经够诡异的了。
    眼下竟然还能操控海水？
    这简直是颠覆了他们的思维逻辑。
    “踏踏踏！”
    就在众人震撼连连的时候，牧白已经如离弦之箭似得掠进了那翻卷开来那条水路内。
    牧白的速度很快，顷刻间就追上了那只龙虾。
    “人类，别过来，否则本龙虾就将钳子里的女人，夹成两段。”
    那只巨型龙虾显然意识到，无法逃脱，转身摆出对峙的姿态，扬起最后一只巨钳，口吐人言道。
    “师傅~虽然弟子很想跟电视剧里那些赴死英雄之类的，大义凛然的说一句，让你不要管我，杀了这只龙虾之类的话。”
    感受到钳子里越来越恐怖的力道，闻人慕灵俏脸煞白，哭着道：“但徒儿真的不想死，徒儿想伺候你到老，徒儿还想嫁给你，你不要放弃我，一定要救我啊，呜呜呜！”
    “闭嘴！”
    牧白翻了下眼皮，是彻底的无语了。
    从训斥闻人牧月到追上龙虾，他仅仅花费了35秒左右。
    所以闻人慕灵才生龙活虎的。
    当然，这也和闻人慕灵召唤灵是蛟龙有些关系的。
    召唤灵和寄生体是一体，召唤灵能长期从寄生体吸纳灵气，也能吸纳一些附带的效果和有点。
    闻人慕灵的寄生体没有成为蛟龙之前，是一条七彩锦鲤。
    长期生活在水中，也会潜移默化的导致她在地星的本体，水性大增。
    “你能口吐人言，证明你在海里至少修炼了几十年以上，而且还得过高人的指点，开启了灵智，殊为不易。“
    凝视着巨型龙虾，牧白正色道：“只要你放了慕灵，告诉我背后指使你的人，我可以放你离去。”
    
        
第274章 归墟洞主是无天佛主的小弟
？
        “哼，你们人类只会欺骗，连同类都暗算，本虾不相信你的话。”
    那只龙虾灵智显然也不低，依然挟持着闻人慕灵，没有丝毫的妥协之意。
    “喂，我说你这只笨虾，其他人或许说话会不算话，但我师傅乃鸿蒙镇天宫的仙人，一言九鼎，岂会诓骗你？”
    或许是因为有牧白在场的缘故，闻人慕灵心神大定，娇嗔的说道。
    “那、那让你师傅发誓。”
    那只巨型龙虾结结巴巴的说道。
    毕竟是海兽，哪怕学会了人类的预言，也是讲的不利索。
    “吾以镇天宫的名义发誓，只要你这只小海兽放过慕灵，告诉我幕后指使之人，吾便放你一条生路。”
    牧白无奈的苦笑。
    以他的神通和手段，的确可以在龙虾没有反应过来之前，将对方的钳子斩下。
    但钳子哪怕脱落后，也是有惯性不断夹紧的。
    以闻人慕灵那如盈盈然不堪一握的娇躯，恐怕顷刻间就会夹断。
    这也是为何方才牧白，见到闻人牧月两姐妹出现在航母之上，那么生气的原因。
    他纵然是仙人，纵然真的无所不能，也总不能无时无刻的照顾着身边人的安危呀！
    “好，本虾虾就相信你一次。”
    那只龙虾那如蚕豆似得眼睛里闪烁着幽幽的光泽，陷入了沉思。
    转而还是相信了牧白所言，松开了钳子。
    “师傅，方才吓死徒儿了，求抱抱！”
    恢复自由之身的闻人慕灵，连忙踩着脚下的水路，扁着小嘴巴，扑向了牧白。
    那样子，那神情，说有多么的委屈，就有多么的委屈。
    “你们两姐妹，是谁出的馊主意，主张来猎杀蛟龙的？”
    牧白可没有那么好说话，小姑娘撒撒娇，就会心软。
    他板着脸，扬起胳膊，就对着闻人慕灵的额头弹了一记。
    “是，是姐姐提议的，弟子都劝说了好几次，让她不要冒险，她还不听。”
    闻人慕灵低垂着螓首，支支吾吾的道。
    “真的？你该不会为了逃脱罪责，故意撒谎吧？”
    牧白眼里透出一丝狐疑。
    闻人牧月的性子她了解，虽然一身傲娇的公主病，有时候很泼辣，蛮不讲理。
    但性子却比较稳重，知道轻重的。
    “怎么可能？你若不相信的话，等下去航母之上，问我姐姐便是了。”
    为了掩饰内心的忐忑，闻人慕灵声音很大声。
    “算你这个人类言而有信，后会有期，告辞了。”
    趁着彼此交谈的时候，那只巨型的龙虾打算脚底抹油了。
    “慢着！你这只小虾米似乎还忘记了一件事呀，是谁指使你和那只章鱼来抓我弟子的？”
    牧白仰起头，冷声质问道。
    “是、是归墟的洞主嘱咐的。”
    那只龙虾庞大的身躯一僵，如实说道。
    “你的灵智是归墟洞主点化的对吧？那归墟的洞主是什么来历？”
    其实方才牧白隐藏在云海之中，见到龙虾和章鱼来骚扰的时候，他内心就有猜测了。
    毕竟魔都皇家学院，华夏武道界和归墟的那场比试刚刚才结束。
    但让牧白疑惑的是，为何归墟的洞主对闻人牧月如此的在意呢。
    一定要将对方抓到归墟去？
    “我师傅问你话呢？还不快说？难道你想食言不成？”
    闻人慕灵气恼的呵斥道。
    归墟盘踞在无尽海百年之久，养了一些成气候的虾兵蟹将也不出闻人慕灵的预料。
    “本虾虾也不知道归墟的洞主是什么来历，但本虾是归墟培育的，曾经参与过几次归墟的祭祀大典。”
    那只巨型龙虾道：“祭祀念的祭天颂文，好几次提到了无天佛祖来着。”
    “无天佛祖？”
    听到这四个字，牧白的瞳孔陡然紧缩。
    他前世看过一部叫《西游记后传》的电视剧，里面曾经提及过无天佛祖。
    无天佛祖，《西游记后传》中的最大反派角色，其原型为佛教“魔罗”，法宝“灭世黑莲”【元神黑莲】。
    若论法力的话，比如来还强上了一筹。
    后来率领无数的邪魔杀神，占领了灵山，天庭，号令三界。
    不过那故事发生在唐僧师徒西天取经之后。
    而眼下西游秘境里，孙悟空还没有出世，猪八戒还是天蓬元帅，怎么就忽然出现了无天佛祖呢？
    “师傅，你怎么了？”
    见到牧白的面色颇为难看，闻人慕灵疑惑的道。
    “你说归墟的洞主咏的祭天颂文，好几次提到了无天佛祖？他是的召唤灵是无天佛祖坐下的弟子？”
    牧白继续追问。
    若牧白的推测成立的话，那归墟洞主多次想抓闻人牧月就说的过去了。
    因为闻人牧月的召唤灵是嫦娥。
    通过嫦娥的嘴巴，会获取很多关于天庭的秘辛。
    “应该、应该是无天佛祖座下的某位弟子，但是不是召唤灵就不好说了。
    不过可以肯定的是，他的言行举止，和地星的人类完全不同，性格残暴嗜血，动辄便吃人和吃各种生灵。”
    那只龙虾本能的不想继续谈及此事，但眼下它已经没有了人质，面对牧白的强势逼问，只能支支吾吾了。
    “不是召唤灵？那就是真身在地星咯？他是通过什么方式，隐藏在地星的？”
    尽管闻人慕灵不清楚无天佛祖意味着什么，但却也明白，能让牧白面色巨变的，肯定是秘境里了不得的存在。
    若是召唤灵的话，还好说。
    若是真身隐藏在地星，那就够恐怖，令人耸人听闻了。
    “应该是通过空间投影抵达的地星世界，而且故意隐藏起来，所以不被外人所知。”
    牧白沉吟的道。
    虽然九大秘境的黑洞能量一直在减弱，但还没有达到任凭魔神随意进出的地步。
    唯一抵达地星的方式。
    就是通过空间投影这神通了。
    “师傅，若归墟的洞主是无天佛祖座下的弟子，那神通定然非常之强悍，称霸整个地星也是轻而易举，为何要故意低调藏拙？”
    闻人慕灵蹙眉道。
    “我怎么知道？或许地星世界，还有他忌惮的威胁吧。”
    牧白翻下眼皮：“不过不管如何，兵来将挡水来土掩，若他敢在地星作乱，为师肯定会收拾他的。”
    闻言，闻人慕灵紧绷的俏脸又浮现出了一丝笑容。
    对呀！
    她师傅可是镇天宫的弟子。
    镇天宫内，还有九位仙人，道祖鸿蒙道人更是凌驾诸天之上的伟岸存在。
    有什么可惧怕的？
    
        
第275章 灭世黑莲，左倾！
        “这位仙长，你有所不知…”
    那只巨型龙虾道：“那归墟的洞主，虽然不知道是召唤灵，还是通过空间投影抵达地星的秘境大能，但可以肯定的是，他是能沟通无天佛祖的。”
    “什么？”
    听到这话，牧白登时一愣。
    按照牧白的推算，那归墟的洞主若是无天佛祖座下的某位弟子的话。
    修为肯定已经成仙了。
    而且不是一般的散仙，最不济也不会逊色的天仙的范畴吧。
    这等存在，战力值应该已经达到了五到十亿以上，对于眼下的牧白来说，已经非常棘手了。
    若还能沟通无天佛祖的话，那定然更加的恐怖了。
    “在归墟岛内，有一座巨大的雕像，那雕像应该蕴含了无天佛祖的一丝精神烙印，每年祭天仪式的时候，雕像吸纳了弟子的信仰之力，就能口吐人言。”
    那只巨型龙虾道：“而且还会时不时的传下各种神通，甚至各种秘宝，赐予归墟的长老弟子，所以归墟的底蕴，比你们想象中要强大的太多，太多了。”
    “还有呢？”
    牧白眉头紧锁。
    “不过让本虾虾疑惑的是，那归墟岛，仿佛有什么禁制似得，使得洞主无法离开。”
    那只巨型龙虾道。
    “那归墟的洞主没有办法离开归墟洞天？”
    牧白皱眉。
    “本虾也是偶尔听几个归墟的弟子说的，每当洞主抵达归墟岛边缘，想出海的时候，整个归墟都会动荡，坍塌，雷霆轰鸣…导致死伤无数。”
    那只巨型龙虾道：“那感觉，就好像整个归墟岛，和洞主绑在了一起，是他肉身的一部分。”
    闻言，牧白内心更加的疑惑了。
    内心暗衬：难道就是因为这个原因，归墟岛主才不断的低调，不断的隐藏？
    颁布任何任务，只能派遣门下的弟子出手？
    “不过归墟洞主虽然没有办法离开归墟洞天，但还有两位副宗主，分别叫左倾和佑冥，这两人也是厉害的很…按照你们人族的修炼境界，至少达到了天人境以上的范畴。”
    那只巨型龙虾道：“她们手上还拥有洞主赐予的灭世黑莲，此物乃一件秘宝，品级纵然不到仙器也差之不远了，眼下对外任何事物，全部有这两位副宗主负责。”
    “灭世黑莲？”
    若牧白记得没错，此物乃无天佛祖的法宝吧？
    无天可是能和如来佛祖抗衡的无上存在。
    他的法宝，绝对超越了寻常仙器的范畴，怎么可能会出现在两位归墟的副洞主手上？
    “主人，这灭世黑莲肯定不是无天佛祖手上那件法宝，应该是归墟人马，按照无天佛祖的指点，自己锻造的残次品。”
    系统道：“因为地星世界的法则壁垒，根本无法承受得起超越仙器的宝物的威压。”
    听到这话，牧白也微微松口气。
    “小虾米，是你归墟培养的对吧？眼下出卖了归墟，你打算何去何从？”
    这只龙虾固然是海兽，但战力也是不凡的很，达到了绝巅境的巅峰左右。
    若可以的话，牧白也不介意招揽过来，纳入麾下。
    不过让对方生活在哪里，还真的挺棘手的。
    因为龙虾生活的环境在深海，如今这无尽海又是归墟的底盘。
    显然不适合龙虾居住了。
    “仙长莫要担忧，既然本虾虾能将内心的秘密如实相告，那自然是想好了退路的。”
    那只巨型的龙虾道：“这无边无际的无尽海之中，归墟和神隐两大洞天沆瀣一气，也只有瑶池是净土，所以本虾虾打算投靠瑶池。”
    “瑶池？”
    牧白一愣。
    这瑶池的洞主，是云霄仙子。
    认真的计较起来，牧白还曾经冒充过赵公明忽悠过对方的。
    这件事已经过去了好些天了，也不知道云霄得知了真相没有。
    若知道自己被欺骗的话，肯定会从瑶池追杀到华夏来。
    “那瑶池洞主能护得了你？”
    牧白又抛出了内心的疑惑。
    他若没有记错的话，云霄还没有成仙，对比起归墟的底蕴，似乎有些弱呀！
    “那瑶池洞主能在无尽海成立洞天，和神隐，归墟分庭抗衡，也不是泛泛之辈，若她愿意的话，自然是可以的，只是我不过是一只小妖，未必能入得了瑶池洞主的眼。”
    那只龙虾如蚕豆似得眼珠子转了好几圈，看着样子，有些为难。
    “咯咯…小虾米，你知道的太多了，也说的太多了…还妄想投靠瑶池，哼！为了祭奠你的愚昧，你即将成为一只煮熟的烤龙虾了。”
    就在此刻，一阵女子魅惑笑声响了起来。
    水底后方，忽然出现了一圈奇异的涟漪，一朵黑色的莲台徐徐转了出来。
    这朵莲台有七八丈大小，上面盘坐着一个打扮的妖里妖气的女子。
    这女人通体湛蓝之色，仿若雷霆能量凝聚，随着雷丝闪烁翻涌，容貌也不停的变幻着。
    “啊…左倾？本虾虾什么都没说，本虾虾不是故意的，不少杀本虾虾啊！”
    那只倒霉的巨型龙虾，哪怕做梦也不可能想到，自己一番话，将归墟洞天的一位副宗主给引了出来呀。
    此时的塔，吓得索索发抖，挥舞着一只只龙虾触角，以平生最快的速度逃遁。
    “哼，出卖洞主，还想逃生？痴人做梦。”
    随着那个雷霆所化的女子一声冷哼，她盘坐的那朵黑色的莲台之上，忽然一朵莲瓣绽放，飘散而出，徐徐朝龙虾撞去。
    这朵莲瓣黑的妖异，黑的发亮…沿途所过之处，涌现出了一股吞噬万物的腐蚀气息，连周遭的水都瞬间被蒸发的一干二净。
    “在我的面前杀人，你配吗？”
    牧白身影一闪，挡在那只龙虾的面前，扬起手指朝黑色的花瓣点去。
    一簇紫色的火焰出现，瞬间和那朵黑色的莲瓣撞击在一起。
    滋滋滋！
    彼此撞击，恐怖的毁灭能量扩散，使得周遭十几丈内所有的海水，都剧烈的沸腾起来。
    感受到窒息的高温，闻人慕灵快速的后退。
    等退到安全地带，她抬眼看去。
    发现紫色的火焰已经完全将那朵黑色的莲瓣燃烧的一干二净。
    “师傅挥舞，师傅霸气…”
    见到这一幕，闻人慕灵俏脸都是亢奋，忍不住亢奋的欢呼起来。
    
        
第276章 卧龙岛，第四洞天！
        “闭嘴，这女人危险，你和那只小龙虾先回航母的甲板之上。”
    牧白忍不住怒瞪了闻人慕灵一眼。
    有这种不知天高地厚，调皮捣蛋的弟子在一边，还真的是累赘呀。
    “啊？”
    闻人慕灵扁着小嘴，显然有些不情愿。
    因为根据她的推测，接下来彼此会有一场惊世大战会上演的，她还没有将内心打了许久草稿，拍马屁的肺腑之言讲出来呢。
    哗啦啦！
    不过那只巨型龙虾却比闻人慕灵聪明和听话许多，直接挥舞着巨大的钳子，夹住了闻人慕灵，直接朝水面游去。
    见到这一幕，盘坐在黑色莲台之上的左倾陡然站起，她本想追逐，但碍于牧白在面前虎视眈眈，只能强行忍住了。
    “眼下没有外人了，也是时候好好聊聊了。”
    牧白眼眸子眯起，沉声说道。
    “你就是白衣？前几天在魔都皇家学院门口，连斩我归墟诸位天骄和两位护法的白衣？”
    左倾眼里透出一丝警惕之色。
    她是归墟的副宗主，修为已经达到了天人境的初期，而盘坐的黑色莲台，品级更是达到了八星圣器的范畴。
    每一朵莲瓣，不但威力恐怖绝伦，更蕴含了恐怖的污秽和吞噬之力。
    哪怕是地星世界最坚硬的金刚石，都能轻易被腐蚀的化作一滩水银液体。
    眼下竟然抵挡不住牧白施展的一簇紫火？
    这让她震撼的同时，内心也充满了无法理解的错愕。
    “你是归墟副宗主之一的左倾对吧？应该也是我们地星的召唤灵，为何要加入归墟，为虎作伥？”
    牧白沉声质问道：“你难道不知道归墟的洞主来自西游秘境，而且还是邪魔外道么？”
    “本姑娘不但是地星的人，还出自华夏，更是知道归墟洞主的来历，但这又如何？”
    左倾讥笑道：“每个人都有每个人选择的道，我选择效忠归墟，那自然是有我的道理，你问这个不觉得多余么？”
    “既然话已经说到了这份上，你还冥顽不灵的话，那也休怪我不客气了。今日我便代表鸿蒙镇天宫，铲除你这祸害！”
    说罢，牧白的气息快速的暴涨着，那恐怖的战意，如瀚海巨浪似得从他的体内涌了出来，迫使周遭的空间都一阵阵动荡，扭曲起来。
    “白衣，你固然是仙门弟子，但若想杀我的话，恐怕还不够分量！”
    缠绕在左倾周遭的雷霆消散，显现出了一张绝美的面容来。
    女子长相妖娆，穿着暴露，素腰一束，竟不盈一握，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾…
    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
    “长得倒是挺好看的，用蛇蝎美人来形容你一点也不为过。”
    牧白调侃的说道：“不过你这副宗主的位置，真的是靠自己的真实本事得来的？该不是依靠出卖自己的色相，巴结归墟洞主得到的吧？”
    他也没有预料到，这个左倾如此的年轻，而且还是一个极具诱惑力的大美人。
    “你胡说八道什么？既然你怀里本姑娘的能力，那大家就手底下见真章，看招！”
    左倾俏脸涨红，一声娇喝，皓腕合拢。
    在她的后背，浓郁的天地灵气汇聚，化作了九根佛手。
    这九只佛手，充满了圣洁的佛光。
    如孔雀开屏似得绽放，一圈圈金色的涟漪扩散，迫使周遭的海水都沸腾起来。
    “圣技？原来是竟然是圣体？”
    牧白大感愕然。
    这天地之间，在俗世的武技之上，还有灵技，圣技的划分。
    灵技必须得灵体才能修炼，圣技的话，就得圣体修炼。
    这点牧白很清楚。
    但他还是第一次见到有人施展圣技的。
    也就是说，左倾的体质是圣体。
    “如今你知道了本姑娘的能耐，那便纳命来吧。”
    左倾显然没有想和牧白继续废话的心思，随着伫立在黑莲上的娇躯急转，九根佛手席卷而出。
    犹如九条金龙，张合间，就朝牧白撕咬而去。
    “圣技也没有什么了不起的，你且好看，我如何破你的佛手。”
    牧白嘴角噙着一丝嘲弄。
    身上忽然涌现出一团紫色的光晕，化作了一个紫色的能量防御罩，翻涌闪烁间，无数的法则在表层流转，呈现出一种固若金汤，无法撼动的气息来。
    滋滋滋！
    九只携带着洞穿天地锋锐的佛手，撞击到紫色防御罩的刹那，就如同雪遇到了水似得，竟然以肉眼可见的速度消散着。
    “这不可能？你、你…”
    仿若大白天见到了亡魂似得，这一刻，左倾俏脸煞白，倒吸了一口冷气。
    她方才施展的百变佛手，乃归墟洞主亲赐的圣技，威力恐怖绝伦。
    而牧白身躯纹丝不动，单单凭借一层护体神光，就完全将佛手抵挡住了。
    唯一的解释就是，牧白方才动用的护体神光，乃传说中的仙技。
    但仙技只有仙人能施展的呀！
    牧白难道是仙人不成？
    “诚服于我，做我的女仆，我便放你一马，否则明年的今日，就是你的忌日。”
    牧白霸气凌然的说道。
    “你痴心妄想。”
    左倾抿着贝齿，星眸子里露出一丝决然之色。
    她脚跟连连点出，脚下的那朵黑莲瞬间震动起来。
    以肉眼可见的速度炸裂，化作了千万条如黑色毒蛇的能量丝线，层层卷卷，纵横交错，将牧白给围困住。
    “你确定这个黑莲所化的囚笼，能困得住我？”
    瞥了眼周遭无数条黑色如巨蟒的的枷锁，牧白不屑的摇头。
    这黑莲的品级也仅仅在八星圣器的范畴，牧白就算不动用鸿蒙灯加持，凭借残破的仙器，星陨剑，就能轻易破开了。
    “我能施展仙术，哪怕战力值还没有达到一亿，体质也绝对是仙体，这座黑莲囚笼的确奈何不得你，但拖延一段时间，争取让我逃生的机会，足以了。”
    声音滚落，左倾直接撕裂头顶的海水，一步十丈朝海面掠去，顷刻间不见了踪影。
    “这是打不过想跑了？哼，我岂能如了你的意愿，给我开！”
    牧白一声怒啸。
    星陨剑席卷而出，挥舞间，漫天银色绽放，将黑莲所化的囚笼瞬间撕裂成了虚无。
    转而，整个人沿着左倾逃走的方向，追了过去。
    
        
第277章 天地元素真灵！
        哗啦啦！
    破开黑莲囚笼之后，牧白冲出了水面。
    此时因为没有他的操控，那二十五级的超强台风已经开始快速的减弱了。
    海面之上的风力和雨量并不大。
    不过让牧白疑惑的是，眼下他所处的海面，并不是之前华夏航母所在之处。
    放眼看去，一片汪洋，没有任何的船只。
    其实这也正常的很。
    航母本身会移动，加上他方才在海底一阵打斗，已经偏移了原来的位置。
    当然，眼下这些都不是重点。
    最重要的是，牧白杀心大起，已经打定主意，不会放过左倾了。
    沿着左倾逃遁残留的气息，牧白将速度发挥到了极限。
    他掌握着风之法则，速度比寻常的飞机飞行，至少快了十几倍。
    大致五分钟后，便追上了目标。
    “白衣，本座都没有打算和你纠缠了，你为何如附骨之疽似得，紧追不舍？”
    感受到后方牧白追来的身影，左倾俏脸寒霜的质问。
    此时的她，伫立在海面之上。
    因为长时间剧烈的飞行，整个人娇喘吁吁，美艳的脸颊一片绯红，散发着一种迷人的成熟魅力，就如同熟透的樱桃似得。
    “之前我给活下来的机会，是你自己不知道珍惜，眼下还敢质问我为何要追杀你？”
    牧白冷然道：“还有，你明知道归墟洞主是秘境来的邪魔外道，却助纣为虐，死有余辜。”
    杀气腾腾的声音回荡间，牧白手猛地扬起，九重至圣台凭空出现。
    圣台几十米高，层层交叠，仿若虚空阁楼，散发着强烈的七色神光，携山岳沉沦的威压，朝左倾当头碾压而去。
    因为威力太过骇人，以至于海面掀起了滔天的巨浪。
    “我愿意依附你，奉你为主，不要杀我。”
    感受到头顶沉沦而来的恐怖厚重威压，左倾俏脸煞白，发出了仓惶的尖叫求饶。
    尽管她的修为比牧白要高很多。
    但牧白修炼了仙术，又手段超凡，眼下的九重至圣台更是九星圣器。
    而左倾两手空空，唯一的依仗就是那黑色的莲台，也已经被牧白给粉碎了。
    此消彼长之下，自然无法抵挡，求饶是她唯一的退路。
    “晚了！”
    牧白眼底掠过一丝寒芒，操控九重至圣台的动手非但没有驰援，反而更快。
    “白衣，我是真心的，只要你饶我一条性命，我不但奉你为主，永不背叛，还告诉你第四洞天出世的秘密…”
    感受到头顶死亡的威压，强烈的求生欲望，使得左倾将内心最大的秘密吐了出来。
    “第四洞天？”
    牧白眉头一挑，袖袍一甩。
    那九重至圣台便停滞在虚空，徐徐的转动着。
    “传说地星一共有七个灵泉的泉眼，散落在地星世界的各大角落，这七个泉眼，不断的喷发出的灵气，才能让地星灵气复苏。”
    瞥了眼头顶的九重至圣台，左倾心下稍定，道：“如今已经发现了三个，分别是归墟，神隐，瑶池，而一个偶然的机会，我遇到了第四个泉眼，也在无尽海之中…”
    “你是说归墟，神隐，瑶池都是地星灵气的泉眼？那第四个泉眼的具体位置在哪？”
    对于七大灵气泉眼，牧白还真的不清楚。
    但可以肯定的是，归墟，神隐，瑶池底蕴之所以如此的恐怖，除了从秘境喷发获得大量资源外。
    也有灵气泉眼的缘故在内。
    否则如何长期支撑门下那么多弟子的修炼？
    单单靠召唤灵和灵草显然有些不符合逻辑的。
    “就在几十公里外的一座无名岛之上，每一处灵气泉眼所在之处，除了恐怖的灵气外，应该还有元素真灵的存在。”
    左倾眼下受制于人，只能硬着头皮道。
    “元素真灵是什么？”
    牧白疑惑。
    “就是天地元素孕育出来的真灵，有自己的灵智，自己的思维…它们千变万化，凶威无限，极为的难以降服。”
    随着左倾的讲述，牧白大致明白了过来。
    天地万物，除了人以外，还有花草树木…只要有大机缘的话，就能开启灵智，获得修炼的机会。
    而各种元素汇聚之地，随着漫长的岁月过去，也有可能诞生某些奇异的存在。
    “那归墟，瑶池，神隐的洞主，占据灵泉的泉眼时候，可曾获得元素真灵？”
    牧白已经知道，这三大洞天就是灵泉喷发的泉眼。
    “神隐和瑶池不清楚，但归墟洞主占据归墟的时候，遇到的是大地真灵，他妄想获得的大地之力，而在炼化的途中，发生了意外。”
    左倾道：“从而使得他和归墟岛化作了一体，就好像是守护岛屿的山神，只要真身出了岛屿，归墟岛就会剧烈的动荡，坍塌…”
    “你是说归墟洞主离不开归墟岛？”
    之前牧白虽然从巨型的龙虾口中得知了一些消息，但不过是只言片语，远没有眼下详细。
    “也不是这样说，只能说洞主无法抵达陆地…”
    左倾沉吟道：“但在海面上，他依然能随心所欲的去任何地方，不过速度并不快，因为归墟岛和他融合在一起，是能够移动的。”
    “你的意思是说，那归墟岛就是归墟洞主肉身的一部分？”
    牧白愕然。
    “嗯！若岛主强行离开归墟岛的话，必须将整个归墟岛融合进去，化作自己的一部分，届时，所有岛内的弟子都会惨死，这也是他多次犹豫的原因。”
    左倾道：“还有就是，洞主是百年前华夏秘境出现的时候，随着物质一起喷发到地星的，当时黑洞的能量还没有成型，
    但威力也不容小觑，洞主和很多物质一同从秘境黑洞里喷发出来，虽然活了下来，但同样也受了重伤。”
    “那你们洞主的本体是什么？”
    这是牧白最后的疑惑了。
    “是一只巨大的玄龟，听说是西游秘境，佛祖无天的坐骑，至于真假的话，就不得而知了。”
    左倾抿着贝齿，瞥了眼牧白，忐忑的道：“如今我已经将所有的秘密全部告诉了你，你该不会说话不算话，食言杀我吧？”
    “我暂时不会杀你，但也得看你的表现，若表现的让我不满意的话，我也不介意为民除害。”
    牧白嘴角挂着一丝邪笑，调侃的道。
    “表现？你难道是想让我服侍你？”
    左倾俏脸绯红，娇羞无比的说道。
    
        
第278章 镇双妖，执掌雷霆！
        “别想多了，我对你没有兴趣…”
    牧白额角都是黑线：“还有，别废话了，带我去第四个灵泉喷发的岛屿。”
    说罢，他袖袍一甩，将九重至圣台收起后，几个箭步掠到了左倾的身边。
    虽然牧白并没有用手段挟持威胁，但左倾方才已然被牧白的手段吓怕了。
    只能硬着头皮带路。
    两人都是修为高深之辈，短短几十公里的距离，五分钟便到了。
    朦朦胧胧的雾气缠绕中，出现在牧白两人面前的是一座巨大的岛屿。
    岛屿很大，其内山峦层叠，古树遮天，看不到具体的轮廓。
    除此之外，岛屿周遭都是恐怖的雷霆元素，时而电龙闪烁，天雷阵阵，震荡耳膜。
    “你既然一早就发现了这岛屿，为何不直接上去霸占灵泉？不告诉归墟的洞主？看起来你左倾也没有表面看上去那么忠心么？”
    瞥了眼对方，牧白打趣道。
    “这些年，我为归墟洞主做的事情已经够多了，欠他的恩情也还清了，为何还要将这种属于我自己的大机缘赠与他？”
    左倾道：“还有一点，我不是不想登岛霸占灵泉，而是因为这岛屿之上，
    有两尊强大的海兽，分别是一只巨鳄和巨熊，它们的战力丝毫不逊色我，我奈何不得他们分毫，接近不了泉眼。”
    “巨鳄和巨熊？”
    牧白愕然，又意味深长的道：“你这是想利用我，降服两只妖兽？”
    “白衣，眼下我将你带到这岛屿，就已经完全敞开了心扉，今日你若能降服那两只妖兽，便是这岛屿的岛主，谈和利用？”
    左倾道：“还有，等你成为这第四洞天的洞主，哪怕每年分一滴灵泉给我，我便奉你为主，一辈子对你忠心耿耿，若违此誓，天诛地灭。”
    “难道你在归墟的时候，那归墟洞主没有赐你灵泉？”
    牧白疑惑。
    这灵泉太过浓郁，沉淀成为水滴，便是灵泉了。
    但哪怕是灵气沉淀的水滴，对武者修为的提升，最多也就和有些灵脉孕育的上品灵石相当。
    上品灵石和灵泉固然难得。
    但若论价值的话，一滴一块，也就和圣器相当。
    而左倾好歹都是归墟的副宗主，为何如此的在意？
    “泉眼喷发之处，除了化作水滴的灵气外，极有可能孕育出天孕灵液，我所指就是它。”
    谈及此处，左倾脸上都是期待之色。
    “天孕灵液？”
    牧白皱眉。
    “主人，这天地间，有两种灵液，分为地孕和天孕。
    地孕，就是生在大地深处，灵脉灵矿日积月累，吸纳大地精华沉淀的液体，对于修炼者来说，乃绝世大补之物，比起丹药的效果高了无数倍。”
    系统道：“至于天孕的话，那就更加的难得了，只有在灵泉之中，才能孕育出来，哪怕放在西游秘境里，珍贵度也足以抵得上仙液了，
    若能服用的话，不但修为能快速突破，体质更是能蜕变到仙体的范畴。”
    “这女人，想成仙？”
    牧白目光怪异的瞥了眼左倾，又道：“只要你真心的诚服于我，区区几滴天孕灵液，我自然不会吝啬。”
    “白衣，你、你说的是真的？”
    左倾激动的娇躯都颤抖起来。
    她今年才二十五岁，修为却达到了天人境，体质更是圣体。
    如此年纪，如此资质，试问这地星世界，能与之比拟的还有几人？
    成仙，无疑是左倾的梦想。
    为了成仙，她可以付出一切。
    “别开心的太早，我们先登岛，看下环境，然后去见见那只巨鳄和巨熊再说好了。”
    说罢，牧白身躯从水面腾飞而起，掠向了岛屿的深处。
    左倾紧随其后。
    岛屿内山峦叠嶂，古树参天，繁茂的枝叶，将苍穹之上的光线都完全遮挡住了。
    地面厚厚的枯黄落叶，踩上去各自咯吱作响，充斥着原始荒芜的气息。
    因为灵气充盈的缘故，岛屿内的野兽也远比外面世界要大上了许多。
    拳头大小的蚂蚁，脸盆大小的野兔，山鸡…屡见不鲜。
    “那条巨鳄和巨熊在哪里？”
    这岛屿至少有半个魔都大小，山脉诸多，若逐一寻找，恐怕会浪费很多的时间。
    而牧白还得抽时间去斩杀那只蛟龙，加上航母那边情况不明，实在无法耽搁担忧。
    “应该在岛屿最高的山脉山巅，那山巅就是灵泉所在之处，有一团恐怖的雷云盘绕，那只巨鳄和巨熊，一旦靠近，就会遭受雷劈。”
    左倾道：“哪怕以它们的皮肉，也是皮开肉绽，所以我敢肯定，直到今日，这两只妖兽还没有占据灵泉。”
    “噼啪！”
    就在两人谈话间，一阵惊雷轰击声响彻整个岛屿，使得岛屿内无数气息的鸟类，仓惶的飞掠逃遁。
    牧白抬眼看去，发现岛屿中央地带的山巅，被一股恐怖的湛蓝色雷光笼罩。
    尽管相隔甚远，但那恐怖的雷霆气息，那草木烧焦灼烧味，依然清晰可闻。
    “就是那座山脉的山巅，那两只妖兽肯定有尝试接近泉眼了。”
    左倾美目透出了一丝着急。
    牧白直接脚踏金莲，掠向了那座山脉之巅。
    吼吼吼！
    脚跟落地的刹那，牧白看清楚了。
    山巅前方一块平地之上，两只巨兽正在疯狂的嘶吼着。
    一只是体型有数百米长的鳄鱼，全身呈铁灰之色。
    此时被雷霆劈的皮开肉绽，滚烫的鲜血沿着鳞片和鳞片的夹缝，流淌而出，顷刻间就染红了地面。
    而另外一只，则是巨熊了。
    这只巨熊四肢如人类似得伫立，就如同小山似得威武。
    它此时也很是狼狈。
    全身浓郁的毛发，被雷霆灼烧的坑坑洼洼，剧痛使得它疯狂的用熊爪不停的锤着自己的胸口。
    在两只巨兽的最前方，是一片雷海。
    雷海连接苍穹，就如同一朵巨大的雷霆蘑菇云，层层雷光如涟漪使得扩散，迫使周遭的空间，法则都完全扭曲起来。
    两只巨兽对陌生人的气息非常敏感，哪怕牧白和左倾渺小的如尘埃，依然被对方给发现了。
    “人类女人，怎么又是你？上次吃的苦头还不够吗？竟然还敢来这岛屿找死？”
    巨熊转身，低头凝视着地面的左倾，口吐人言，大声咆哮道。
    
        
第279章 跪下诚服！
        “熊大哥，这女人上次被我们打的如丧家之犬似得跑了，今日竟然还找了帮手，反正我们肚子也饿了，就将他们当点心吃了好了。”
    与此同时，那只巨鳄也甩动着长长的铁尾，裂开了血盆大口，露出了一对锋利的獠牙。
    面对两只虎视眈眈，如小山似得巨兽，左倾的面色瞬间泛白，下意识的看向了牧白。
    而此时的牧白，正和系统交流着。
    “主人，这只巨熊乃天生异种，蕴含了上古大地暴熊的血脉，战力相当于人类武者的天人境，极为的不凡和难得一见。”
    系统道：“那只巨鳄也是蛮荒异种，你若能将它们给降服的话，不失为强大的左膀右臂。”
    闻言，牧白眼里露出一丝沉思之色。
    他创建了鸿蒙镇天宫，虽然声名远播，威名赫赫。
    号称座下九大剑仙，实则都是牧白一人假扮的。
    牧白固然有鸿蒙灯加持，无敌地星。
    但终其也只有一个人，遇到很多事，都是分身乏术。
    比如眼下，被这第四灵泉牵绊着，连去斩蛟龙也耽误了，更是不清楚华夏航母遭遇到火龙，眼下的情况到底如何了。
    “华夏在陆地诸国之中，底蕴最强，但在海域，却处处受制于三大洞天，而无尽海域内，未开发的岛屿无数，修炼资源丰富…”
    系统继续道：“主人，你身为华夏之人，是时候开辟第四洞天，带领华夏势力，逐步掌控海域，和三大洞天分庭抗衡了。”
    听到这话，牧白彻底的意动起来。
    所谓攘外先安内，也时候强势镇压铲除三大洞天的威胁，将地星拧成一股绳了。
    “你们这两个人类，纳命来吧。”
    与此同时，巨熊扬起如古树的胳膊，毛茸茸的熊掌对着牧白和左倾便拍了过去。
    因为速度过快，熊掌过大，下沉的过程中，迫使气流震荡，狂飙四射，仿若凭空刮起了一阵阵旋风。
    “白衣，愣着做什么？打的过就出手，打不过跑呀！”
    感受到如针扎似得狂风扑面而来，左倾高声尖叫的同时，娇躯如燕子似得连续退到了山巅的边缘地带。
    险之又险的避过了熊爪覆盖的范围。
    “吾乃鸿蒙镇天宫的仙人，今日在这岛屿偶然遇到你们这两只愚兽，也算是一场机缘，若你们愿意诚服与我，我便赐你们成仙的机会，若冥顽不灵，那休怪我不客气了。”
    霸气凌然的声音回荡间，牧白身影拔空而起，悬浮在数百丈的苍穹之上。
    轰隆！
    与此同时，那只巨大的熊掌，猛地碾压在牧白之前伫立之地。
    地面一阵摇晃，碎石飞溅，出现了一个横竖好几丈大小的熊爪印。
    “愚蠢的人类，大言不惭，且看本妖如何收拾你。”
    那只巨鳄长长的尾巴一甩，犹如神龙摆尾似得，扫向了伫立在虚空的牧白。
    “冥顽不灵。”
    既然要对方两妖彻底的诚服，那就得呈现出皓月和莹莹之火的巨大实力差距来。
    所以，这次牧白直接点燃了V3的鸿蒙灯。
    “叮，恭喜主人点燃V3鸿蒙灯，战力暴涨一百倍，一分钟消耗一万鸿蒙值。”
    系统的声音落下。
    牧白整个人的气息疯狂的暴涨着…
    那恐怖的气血，如血红色的涟漪，层层扩散，迫使他伫立的虚空扭曲起来。
    除此之外，还有一股紫色的气体散发在牧白的周遭。
    这股紫气乃鸿蒙灯灯芯燃烧产生的鸿蒙紫气，蕴含了无上的造化，起源，神圣的气息…
    在这刹那之间，周遭数百丈内的天地法则，也随之扭曲碎裂。
    “这人类好恐怖的气息呀！”
    “哼，怕他做啥，难道这人类还成仙了不成，一起上，以我们的妖品，纵观这天地间，能与之抗衡的有又几人？”
    妖兽本身就桀骜不驯的很，只有几个呼吸间，巨熊和巨鳄就摁下了内心的惧怕，挪动庞大的肉身，朝牧白冲撞而去。
    “跪下！”
    其声荡荡然若云起太虚，风生广辽。浑厚中透着凌厉，如刀如凿，破风而至。
    那恐怖的声波蕴含了强大的精神攻击，迫使巨鳄和巨熊狂冲过来的庞大身躯一滞，忍不住发出了痛苦的咆哮声。
    其实这也正常的很。
    此时的牧白，战力值达到了两个多亿，比一般的散仙都要强悍了一倍。
    而巨熊和巨鳄修为在天人境，战力值也就2000W到4000万的范畴。
    莫说有鸿蒙灯鸿蒙紫气的加持，就单单彼此悬殊的战力值，施展的声波攻击，就足以让两头妖王匍匐颤抖了。
    “跪下！”
    牧白再次踏出一脚。
    又一股恐怖的声波，如透明的涟漪，扩散而出，使得天地沉沦，纵然连头顶苍穹之上的一朵朵白云，也随之被喝的滚滚散散。
    “啊啊啊啊…”
    巨熊和巨鳄此时庞大的肉身，在地面不停的打滚着，发出了一阵阵凄然的咆哮。
    咆哮声有不甘，愤怒，憋屈…
    而此时已经远远退到山巅边缘的左倾，内心也翻起了滔天骇浪。
    那美目看向牧白，就如同打量着一个不可思议的怪物之色。
    尽管牧白眼下燃烧的战力，施展的声波攻击，全部针对巨熊和巨鳄。
    但流露出的余威，依然让左倾俏脸煞白，内心忍不住产生一种，对牧白下跪顶礼膜拜的冲动。
    这可是单单的威压呀！
    就强悍到这种地步。
    纵然面对归墟的洞主，左倾也从来没有过这样恐怖的压力。
    那牧白的真实修为达到了什么高度？
    虽然无法判断，但可以肯定的是，绝对已经是成仙的存在。
    “跪下！”
    与此同时，牧白又一脚踏出。
    除了声波比之前恐怖了一倍之外，周遭的天地，也顷刻间银装素裹，化作了冰天雪地。
    “冻结天地，逆转阴阳的力量？嘶…”
    巨熊和巨鳄虽然性格桀骜不驯，但也是有眼力之辈。
    牧白从始至终没有出手，就单单凭借几声威压，就让他们肉身和心灵都达到了崩溃的边缘。
    此时，两妖已经意识到了，牧白绝对是仙人。
    能诚服在仙人的座下效命，何尝不是一种运气呢？
    当然，更具诱惑力的是，牧白方才亲自说过，若它们两妖愿意诚服，就有可能获得成仙的机会。
    “主人，我们愿意诚服，我们愿意做你的奴才，饶了我们吧。”
    思绪至此，巨熊和巨鳄连忙恭恭敬敬的跪在了地上，捣头如蒜的叩拜起来。
    
        
第280章 吾乃卧龙岛主！
        “刷！”
    与此同时，牧白身影飘然落在了地上。
    目光扫了眼跪在地上，索索发抖的巨鳄和巨熊后，又看向了左倾。
    “主人，左倾愿意永生永世的追随你。”
    感受到牧白的目光，左倾也随之挽起裙摆，诚惶诚恐的跪在了地上。
    之前她是性命掌控在牧白手上，这才逼不得已的低头。
    可眼下不同了。
    因为牧白表现出来的霸气，修为和战力…通通已经超过了左倾心目中，无法撼动的神邸――归墟的洞主。
    跟追随这种无上的存在，何尝不是一种运气呢？
    “起来吧…”
    牧白不置可否。
    因为他很清楚，眼下左倾和巨鳄巨熊虽然诚服了自己。
    但忠诚度还远远没有达到视死如归的地步。
    当然，这也正常的很。
    这左倾和巨熊巨鳄都是地星响当当的强者，既然是强者，那肯定是有傲气的。
    想让左倾和两只妖王彻底的归心，除非动用手段威胁，或者长期相处，用人格魅力征服对方。
    “多谢主人…”
    左倾，巨熊和巨鳄如释重负，从地面爬起了身来。
    “巨熊，巨鳄，你们体积太大了，能不能化做人形？”
    牧白忍不住挑眉。
    这山巅固然很大，但对于如山岳庞大，如江河粗壮的巨熊和巨鳄来说，活动的范围其实也很小。
    两妖占据了那么大的地方，说话地动山摇，而且说话都得仰视着对方，这让牧白有些郁闷。
    “主人，我们已经跨入了天人境，化作人形自然是可以的。”
    巨鳄和巨熊也意识到了牧白的想法，庞大的身躯登时以肉眼可见的速度缩小。
    最终化作了两个魁梧的大汉。
    “你们分别叫什么名字？”
    瞥了眼两个如门神似得大汉，牧白满意的点点头。
    “我们自从诞生了灵智，就已经活在这个岛屿之中，请主人赐名。”
    两个魁梧的大汉各自抱拳说道。
    “这岛屿是地星第四个灵泉的泉眼，就取名卧龙岛吧，从此刻开始，第四洞天正式成立，吾为岛主。”
    牧白道：“至于你们两人，名字的话，自己随便想一个吧，反正是一个称呼和代号，无所谓的。”
    闻言，两个大汉连忙应允下来。
    “对了，前方这雷霆是怎么回事？”
    牧白目光又看向了前方翻涌的雷霆，眉头一挑。
    以他的眼力，自然能感受到的出来，这片雷海的威力极为的狂暴，纵然是绝巅境巅峰的强者，稍微触及到雷霆边缘地带，绝对会炸成齑粉。
    “主人，这雷霆的深处，就是泉眼所在之处。”
    巨熊说道：“我们自小生活在卧龙岛，从诞生灵智开始，就尝试接近和进入雷海，可每当接触到雷海边缘，就被灼烧的遍体鳞伤，直到眼下依然如此。”
    “哦？那以你们眼下的修为，能闯进这片雷海多深？”
    牧白眼里精光闪烁着。
    若他没有推断错的话，雷海深处，除了有泉眼的存在外，还孕育了雷霆元素真灵。
    “应该能进入十米左右，再深的话，以我们的肉身，都无法承受的住。”
    巨熊和巨鳄沉吟的说道。
    “主人，按照奴婢看来，这片雷海之所以久久无法消散，应该是诞生了雷霆真灵元素。”
    左倾道：“你是仙人，若能进入雷海深处，将他元素降服的话，那这片雷海就能消散，我们也就能看清楚泉眼真正的面目了。”
    “好，你们三人在雷海周遭护法，无论谁都不要允许他们闯进来，我进去看看。”
    牧白道：“等我降服了那雷霆元素真灵，若真的有天孕灵液，便赐你们几滴，让你们的体质进化成仙体，将来在地星成仙不过是开始，征战诸天秘境才是我的目标。”
    听到牧白豪气干云的话，左倾和巨熊，巨鳄眼里都是震撼和激动之色。
    地星成仙不过是开始。
    他们主人的目标，竟然是征战诸天位面？
    天呀！
    刷！
    就在众人内心震撼无比的时候，牧白已经化作了一道残影，掠进了前方翻涌狂暴的雷霆之中。
    啪啪啪！
    随着牧白的接近，盘绕在山巅的雷霆陡然震荡起来。
    无数铁桶似得雷龙轰然朝牧白当头砸了下来。
    那恐怖的威力，直接将牧白所在的周遭空间，轰击成了齑粉，乃至法则，空间都一寸寸的坍塌。
    “哼，区区天威，也妄想阻我？也太不过不知所谓了。”
    牧白瞳孔一缩，扬起头，凝视着苍穹之上，贯穿而下的数道电龙，一声怒啸。
    呜呜呜！
    与此同时，牧白再次点燃了鸿蒙灯，然后施展出了无上的仙术，龙神镇天诀。
    本来，牧白是想动用如来万丈金身的。
    可这神通一旦施展，肉身会高达万丈。
    如此恐怖的肉身，连眼下这山巅都根本承受不起，只能退而求其次了。
    当然！
    哪怕是龙神镇天诀，应付这些雷霆也是绰绰有余了。
    因为这龙神镇天诀也是一种极为恐怖和霸道的防御神通，能让牧白顷刻间化作金龙。
    吼吼吼！
    随着牧白浩浩荡荡的声音落下，恐怖的神光从他体内席卷而出，遮天蔽日。
    磅礴的七彩神光之中，一条数百米长的金色神龙遨游而出。
    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛…
    和华夏神话之中，那精神信仰一模一样。
    栩栩如生，散发着无上的威严。
    “龙？主人竟然化作了九天神龙？嘶…”
    “原来主人的本体是龙啊，而龙是我们妖族至尊，老奴拜见主人。”
    见到这一幕，巨鳄和巨熊眼里全然都是震撼之色。
    之所以比之前更加的激动。
    那是因为龙虽然人族的精神信仰，也是妖族的至尊。
    他们之前有些排斥牧白，那是因为牧白是人类，眼下发现牧白还能化作真龙。
    那内心的感觉和态度就完全不一样了。
    最后一点隔阂也是消散的一干二净。
    除了巨鳄和巨熊震撼无比外，左倾也是彻底的化作了雕塑。
    她之前能肯定的是，牧白是至高无上的仙人。
    但见到牧白还化作真龙之后，更是震撼的无法言语了。
    
        
第281章 修为暴涨！
        吼吼吼…
    化作数百米长五爪金龙后，牧白摆动巨大的龙尾，冲进了狂暴的雷海之内。
    其实眼下还不是牧白化龙的全胜状态。
    若全胜状态的话，身躯至少比巨鳄和巨熊还要庞大好几倍。
    轰隆隆！
    随着牧白冲进雷海内，整片雷海剧烈的沸腾起来，无数道铁桶粗的雷霆，前赴后继的砸在牧白的龙身之上。
    雷霆并不是越粗壮，威力越大的。
    相反，浓缩才是精华。
    而这片雷云盘绕在第四个灵泉百年，内部更是诞生了雷霆元素真灵，方才连巨鳄和巨熊进入雷霆十丈内，都得遍体鳞伤，可见其恐怖。
    可眼下的牧白不但点燃了V3的鸿蒙灯，又化作了真龙之躯，那防御力，也是达到了惊世骇俗的地步。
    除非真正的仙器诞生，否则以寻常的外力，根本连他的防御都破不了。
    也正是如此！
    在无数道恐怖的雷霆轰炸之下，牧白的龙身非但没有任何的伤痕，那一片片金色的鳞片，更是吸纳了不少雷霆之力，气息变得更加的强悍起来。
    此时的牧白，在雷海内毫无顾忌的横冲直撞，顷刻间就抵达了雷海的深处。
    也就是这个时候，牧白看到了雷霆元素真灵的轮廓。
    那是一簇湛蓝色的雷霆紫火，隐藏在浓郁到极限的雷霆之中，徐徐的转动着，散发着一种无上的威压。
    察觉到牧白的气息，那朵如花儿似得雷霆紫火，非但没有一丝惧怕，反而快速的朝牧白旋转而来。
    沿途所过之处，空间立马扭曲变形。
    “咦，这雷霆元素真灵，见到我竟然不跑？”
    牧白大感意外。
    他感受到的出来，眼前这朵雷霆元素真灵，真实的战力值大致有五千万左右。
    比外面的左倾，巨鳄和巨熊稍微强一些。
    但眼下牧白点燃了V3的鸿蒙灯，战力值飙升到了两亿多，彼此的差距还是非常之大的。
    “主人，这雷霆元素真灵刚刚开启灵智不久，下意识的将你当成了食物。”
    系统道：“你眼下要做的就是炼化它，如此的话，你就能掌控雷霆法则，成为雷神了。”
    “如何炼化？”
    牧白眼里掠过一丝精光。
    眼下他已经掌控了风之法则，水之法则，云之法则，若多了雷之法则，那底牌无疑强悍了许多。
    “将这朵雷霆元素真灵直接吞进肚子里，然后强行炼化，不过这过程之中，会非常的痛苦，你必须得忍耐着。”
    系统说道。
    “若按照你的说法，至少得好几天吧？”
    牧白皱眉道：“我处理完卧龙岛的事，还得去华夏航母那边看下情况，也不知道牧月和慕灵这小妮子如何了，万一遇到那只火龙，无法抵挡如何是好？”
    “那只有动用鸿蒙灯强行镇压了，不过这样一来，消耗的鸿蒙值比点燃鸿蒙灯还要翻几倍，主人你确定要这样做吗？”
    系统道。
    听到这话，牧白检查了下自己的鸿蒙值。
    因为之前连续点燃，眼下就剩下十几万了。
    不过一想起斩杀蛟龙的一百万奖励，只能硬着头皮答应了。
    打定主意后，牧白扬起头，凝视着席卷而来的雷霆元素真灵，没有任何此意的张开了龙嘴，将那朵雷霆元素真灵吞噬了进去。
    滋滋滋…
    进入牧白的龙身之后，雷霆真灵犹如一颗定时炸弹似得，在牧白的体内横冲直撞，搞得牧白五脏六腑一阵阵麻木剧痛，极为的难受。
    其实这也正常的很。
    牧白的龙身有无数片龙鳞守护，固若金汤，但五脏六腑肯定是脆弱的。
    “鸿蒙灯镇压！”
    牧白实在不想耽搁时间了，直接开始操控鸿蒙灯。
    随着他的话落下，灯芯燃烧的鸿蒙紫气，比之前翻了好几倍。
    这鸿蒙紫气蕴含了鸿蒙大道的无上意志。
    瞬间将那雷霆元素真灵，镇压的如同小绵羊见到了猛虎似得，躲在角落索索发抖。
    趁着这机会，牧白开始快速的吸纳起了雷霆元素的能量。
    随着雷霆元素真灵的能量，一点点的被牧白庞大的肉身吸纳，他的五脏六腑的和每一粒细胞，都散发着浓郁的雷霆气息。
    最终！
    彻底被牧白给吸纳了一干二净。
    这镇压和炼化，全部计算起来，也仅仅花费了半个小时左右。
    “终于炼化完毕了。”
    牧白长长的松了一口气，化作人形之后，打开了自己的人物列表。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：2500000（绝巅初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值 30000
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    ……
    “炼化这雷霆元素真灵，不但获得了雷霆法则，战力值还暴涨了40万，圣体也进化成了巅峰状态，唯一可惜的是，鸿蒙值就剩下三万了。”
    牧白内心有欣喜，也有遗憾。
    欣喜的是，圣体进化成巅峰，离仙体只有一步之遥了。
    遗憾的是鸿蒙值从二十几万锐减到了三万。
    不过纵然是三万，也能让他持续点燃鸿蒙灯三分钟，足以秒天秒地秒空气了。
    “你们的主人已经被我炼化了，这满天的雷霆，此时不散去，更待何时？”
    回过神来，牧白抬头仰视着周遭的雷海，一声断喝。
    那些翻涌的雷霆仿若雪遇到水似得，顷刻间消散的一干二净，呈现出了一片清明之色。
    “那弥漫山巅上百年的雷霆消散了？难道主人已经炼化了雷霆元素？”
    “主人的神通施展是太厉害了，我们与之相比，简直是皓月和莹莹之火的区别。”
    “快看，主人在那里。”
    “拜见主人！”
    随着雷霆的散去，左倾，巨鳄，巨熊都看到了牧白的身影，纷纷上前行礼。
    
        
第282章 劫后重生！
        而此时，牧白的注意力，并没有放在请安行礼的三个下人身上。
    他的目光看向了前方十几米外的一个水池。
    水池并不大，横竖就十几平方米大小，里面弥漫出了浓郁的灵气。
    这股灵气几乎化作了实质，冉冉而起，犹如无数缥缈的烟雾，快速的扩散在天地之间。
    牧白目光看向了水池的水面。
    里面蓄满了乳白色的水流，微微晃荡着…
    这些乳白色的水流，便是灵气浓郁到极限，沉淀下来的灵泉了。
    无论精纯度，还是功效，都比天地间那些稀薄的灵气强悍了数百倍。
    “好浓郁的灵气呀！”
    “这就是地星诞生的第四个灵泉么？”
    左倾，巨熊，巨鳄眼里全然都是震撼，他们本能的想接近灵泉的泉眼，但碍于牧白可以吭声，只能在原地愣着。
    “左倾，看起来这灵泉里并没有你所言的天孕灵液呀。”
    牧白转身看向了对方，眼里无喜无悲。
    如今他的体质达到了圣体的巅峰，离仙体只有一步之遥。
    肯定也想借助天孕灵液，跨入仙体的范畴的。
    但哪怕真的没有天孕灵液，牧白也不会太过失望。
    因为等斩掉火龙之后，他就能获得庞大的鸿蒙值，到时候将鸿蒙垂钓竿提升到V3，垂钓一些对体质有增幅的珍贵资源，达到仙体不过是时间的问题罢了。
    “奴婢在归墟的时候，也见过归墟的泉眼，比眼下这个至少大了好几倍。”
    左倾强颜欢笑的道：“眼下这灵泉无疑是最小的一个，不过也没关系，等个几十年，说不准就能孕育出天孕灵液来。”
    “你能这样想最好了。”
    牧白微微点头，又嘱咐道：“眼下我有事得离开一趟，你们就直接在灵泉附近修炼好了。”
    “主人，你要去哪里？”
    巨鳄和巨熊连忙询问道。
    “这是你们该问的么？”
    牧白眉头一挑，不怒自威。
    巨熊和巨鳄脸上连忙露出了尴尬之色，不停的对左倾使眼色。
    他们是妖兽，而且刚刚认牧白为主，自然得小心翼翼。
    而左倾是和牧白一起来的，彼此肯定关系密切的很。
    只能求助她了。
    “主人，这卧龙岛是第四洞天，会和其他三大洞天一样，自我移动的，熊大哥和鳄大哥也是怕你去了之后，找不到回来的路。”
    左倾美目一转，连忙找了个借口。
    牧白愕然，他还真的忘记了这茬事。
    “主人，左倾说的没错，地星一共有七大洞天，之所以百年时间，才被发掘出四个，就是因为洞天会自我移动，自我隐藏。”
    系统道：“而你若想彻底的掌控卧龙岛，成为卧龙岛只有垂钓上某些奇异的符，或者如归墟那洞主似得，将自身和洞天融合一起，但这样的话，你也会别禁锢在岛屿内。”
    听到这话，牧白眉头皱的更深了。
    若听从系统第二个办法，牧白无疑得一辈子软禁在卧龙岛这个监狱里。
    那剩下的选择，就是垂钓符了。
    “这样吧…我这里有一块鸿蒙玉牌，便赐予你左倾，只要你将这块玉牌带在身上，无论相隔多远，我都能感应到你的气息。”
    牧白沉吟的说道。
    此举，无疑有考验左倾和巨鳄，巨熊忠诚度的意味了。
    当然，哪怕左倾三人真的将这鸿蒙玉牌丢弃的话，以牧白的能耐和神通，也是能找到卧龙岛的。
    只是得花费一些时间。
    “奴婢遵命！”
    左倾连忙伸手，诚惶诚恐的接过了鸿蒙玉牌。
    “还有你们两人…”
    牧白目光又看向了化作人形的巨鳄和巨熊，道：“趁着修炼的时候，给自己取个合适的名字，总不能让我一辈子叫你们熊和鳄吧？”
    巨熊和巨鳄连忙点头应允下来。
    嘱咐完毕后，牧白转身，一步十丈的朝前方跨去，顷刻间就消散的无影无踪。
    …
    此时的闻人慕灵，如一枚孤独无助的柳叶，孤零零的漂浮在浩瀚无垠的海面之上。
    她已经漂浮了三个小时了。
    “这只该死的蠢虾笨虾，若让姑奶奶找到你，一定要将你给清蒸了。”
    漂浮在水面，全身的几乎已经泡的脱皮的闻人慕灵恨恨的咒骂道。
    之所以如此凄惨，那是因为从海底逃生后，那只巨型龙虾因为担心牧白打不过左倾，独自扔下闻人慕灵跑路了。
    也导致闻人慕灵根本没有找到华夏航母的所在之地。
    “姐姐，你在哪里啊，你若在不出现，妹妹真的坚持不住了，师傅，你到底在哪里呀？难道真的死在那个邪恶的女人手上了？那徒儿怎么办呀？”
    随着时间的推移，一阵阵虚弱感，使得闻人慕灵嘴唇发白，全身无力，达到了虚脱的边缘。
    也幸亏她秘境的召唤灵是蛟龙。
    也遗传了一些水性，否则根本坚持不了三个小时。
    可纵然如此。
    也达到了她的极限。
    眼下的闻人慕灵情况非常不好，身心疲惫，晕晕欲睡。
    她几次强行咬破嘴唇，企图让自己清醒过来。
    可依然无法控制下沉的身躯。
    当海水即将吞没她脑袋的时候，忽然间，一阵“哒哒哒…”的轰鸣声响起。
    “慕灵，白衣，你们在哪？”
    一道少女如清亮的声音响起。
    这声音仿若冰凉的灵泉，使得已经半晕厥的闻人慕灵瞬间清醒过来。
    她努力的抬眼看去。
    只见几艘巡逻艇在远处的海面之上，快速的行使而来。
    “姐姐，我在这里。”
    闻人慕灵凝聚起最后的力气，歇斯底里的尖叫起来。
    “慕灵在哪里，快开过去，快。”
    伫立在巡逻艇船头的闻人慕灵激动的眼泪都流下来了。
    陪同的还有杨幽若和几个魔都市秘境局的成员。
    随着超强台风消散之后，那条在航母上作乱的巨型章鱼也被众人合力绞杀。
    而后，因为担心迟迟未归的牧白和闻人慕灵，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…便兵分几路，分别坐着几艘巡逻艇在附近的海域搜寻两人的踪迹。
    “姐…呜呜呜，妹妹还真的以为自己见不到你了呢。”
    如死狗似得被拖上巡逻艇之后，闻人慕灵再也控制不知内心的害怕和委屈，扁着嘴巴，放声大哭起来。
    “慕灵，你别忙着哭泣，白衣呢？还有那只挟持你的龙虾哪里去了？”
    闻人牧月蹙眉道。
    
        
第283章 怒海斩蛟龙（上）
        因为闻人慕灵被救起的消息传扬开来，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等武道名宿也闻讯而来。
    他们均是静静的等待着闻人慕灵喝水，恢复体力。
    感觉体力恢复了一些，闻人慕灵打起精神，开始娓娓道来：“之前妹妹被那只龙虾拖进海底，是师傅救我了…”
    “你说那只巨型龙虾将你送到海面之后就逃走了？而在海底的时候，遇到了一朵黑莲，黑莲之上有一个神秘的女人？然后白衣就让你先回来了？”
    大致了解事发经过后，闻人牧月眉头紧锁。
    “嗯…当时看师傅的神色，那女人应该很厉害，彼此肯定交上手了，眼下师傅迟迟未归，我也不知道他去哪里了。”
    闻人慕灵点头说道。
    “那女人虽然看似神秘，但白衣先生修为神通广大，那女人肯定不会是对手的。”
    “这话虽然没错，可眼下都好几个小时过去了，白衣显圣迟迟未归，他到底去哪里了？”
    身边的风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等武道名宿眉头紧锁。
    牧白的修为他们是见过的，几乎可以被比喻为仙人了。
    按照他们的推断，那女人肯定不会是对手的。
    问题是，眼下白衣去哪里了？
    “姐姐…之前在海底的时候，师傅曾经和那神秘的女人有过一方谈话，妹妹已经摸清楚归墟洞主的来历了。”
    闻人慕灵又道：“那归墟洞主来自西游秘境，乃无天佛祖坐下的一只玄龟。”
    “什么？如此说来，归墟的洞主是真身抵达地星的？那他到底什么修为？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯心下陡然一沉。
    若是召唤灵的话，还得辛辛苦苦重头修炼，哪怕再厉害，也就百年时间，修为达到天人境已经算非常高了。
    但若是秘境大能直接通过各种意外抵达地星的话，那概念就完全不同了。
    “对了…无天佛祖什么来历？长公主，你可清楚？”
    风无海沉声询问。
    “无天佛主？没有听说过呀，西方那些佛陀应该知晓一些线索，但我们天庭和西方佛门很少交集，具体的情况，还得去打听下才清楚。”
    闻人牧月蹙着柳眉，喃喃的说道：“不过可以肯定的是，既然归墟的洞主来自西游秘境，还是某位佛祖的坐骑，那绝对绝对是强悍无比的。”
    说道这里，闻人牧月又想起了玉兔。
    之前她认为这地星世界，没有人是玉兔的对手，眼下才意识到，原来是自己异想天开了。
    眼下玉兔迟迟未归，是不是遇到了如归墟洞主这种无上的存在呢？
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人脸上也是凝重之色。
    他们虽然在地星可以被誉为顶尖强者了，但若遇到归墟洞主，无疑是一只只卑微渺小的蝼蚁。
    “姐，我记起来了…那个神秘的女人，叫左倾，也是地星召唤灵，如今为归墟的副洞主，不过那只龙虾却称她为副宗主，她的修为应该已经超越了绝巅的范畴。”
    闻人慕灵又沉声说道。
    “左倾？这左的姓氏可是很少见呀，她是我们华夏的人士吗？”
    “啊…我想到了一个问题，该不会是白衣和那个神秘女人交手的时候，凑巧遇到了归墟洞主吧？”
    “十有八九是这样了，若非如此的话，白衣为何迟迟不归？”
    “你们的意思是说，白衣遇到了归墟洞主，然后被对方给追杀，眼下生死未卜，所以才音讯全无？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯皱眉沉思。
    牧白已经堪比仙人了，这天地间能奈何得了他的只有归墟洞主。
    眼下迟迟未归，说不准真的遇到了对方。
    “都别自己吓唬自己了，我们先回航母再说。”
    闻人牧月当机立断的说道。
    如今白衣和左倾消失不见，也不知道去哪里了，不过可以肯定的是，这无尽海危机重重。
    闻人牧月眼下只有一个想法，那就是先回航母，找到那只受伤的火龙，斩杀了就回去。
    其他武道名宿自然不会反对。
    众人一同驾驶着巡逻艇，十来分钟就抵达了华夏航母停靠的海面。
    经过昨晚和那只巨型章鱼的激战，此时的航母甲板之上，一片狼藉。
    无数架华夏先进的战机，不是跌入海底，就是被毁坏的成了铁疙瘩。
    数百个华夏航母的海军成员，正在甲板之上打扫和清理残局。
    见到闻人牧月一行人的身影，杨幽若和何文东满脸欣喜的迎了上来。
    彼此嘘寒问暖一方。
    闻人牧月又问：“两位局长，航母损失如何？”
    “这次我们出航，甲板之上停放了一百架战机，三十架在昨晚的台风之重毁坏了，剩余的七十架也在昨晚被巨型章鱼毁的七七八八。”
    谈及此事，何文东怅然的叹息。
    因为台风的关系，这次航母并没有配备护卫舰，遇到敌人的话，只能依靠战舰上的战机。
    眼下战机也毁了，等同被斩了左膀右臂。
    唯一值得庆幸的是，航母还存在着一枚雷暴光速导弹。
    “无妨…那只火龙之前在魔都已经身受重伤，战力大打折扣，哪怕战机全部毁了，以我们这些人的修为，也足以将它给杀了。”
    风无海宽慰的说道。
    闻言，众人脸色稍霁。
    哗啦啦！
    就在此刻，整艘航母前方的数千方圆的海面，出现一个巨大的旋涡。
    “怎么回事？”
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人满脸的凝重。
    也幸亏航母有五十万吨之重，犹如移动城堡似得，否则肯定会给这个巨大的旋涡给吸纳了进去。
    刷！
    与此同时，一只如小山似得熔浆凶兽，从旋涡里腾飞出来，正是之前在魔都被重创的火龙。
    “终于出现了么？”
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯瞳孔紧缩，心陡然紧绷到了极限。
    吼吼吼！
    对峙的刹那，火龙煽动着一对长长的火焰翅膀，赤红色的瞳孔怒瞪着航母之上的众人，愤然咆哮起来。
    一阵阵窒息灼热的龙威，快速的朝航母席卷而来。
    
        
第284章 趁火打劫？
        “不好…这是龙息，至少蕴含了五百度以上的高温，凡是修为低于大宗师的人，速速退到航母的后方去。”
    风无海高声提醒道。
    “慕灵，快些退到后方。”
    闻人牧月也掩护着闻人慕灵，打算暂避锋芒。
    她的修为已经跨入了大宗师的范畴，足以抵挡这股龙息，但闻人慕灵则是不同。
    若被龙息灼烧了，那肯定得毁容。
    而整个甲板诸多修为低微的秘境局成员和航母的海军，登时面露惊骇，乱作一团。
    “长公主，这火龙眼下不过是在虚张声势罢了，看我的！”
    杨幽若一声娇喝，皓腕交错。
    在她的周遭形成了一个横竖十几米的银色能量防御罩，呈现出了固若金汤的气息来。
    正是来自风云秘境的天阶武技，三分归元罩。
    随着三分归元罩的出现。
    那恐怖而灼热的龙息，冲击在罩面之上，仿若泥牛入海似得，悄然间消散的一干二净。
    而战舰甲板的其他地方，可没有那么幸运了。
    在恐怖而灼热的龙息焚烧之下，直接冒起了一股股燃烧的烟雾。
    也幸亏秘境局其他成员和航母的海军人员撤离的快，否则眼下绝对会成为一具具木炭。
    “杨幽若，本局长之前还疑惑，为何秘境总局那边，会任命你这小姑娘为江南市秘境局的局长，原来你如此的不凡。”
    何文东眼里透出一丝惊讶，又道：
    “长公主，所谓百足之虫死而不僵，这火龙虽然受了严重的伤势，但看着态势，余威依然凶残，是否动用雷暴光速导弹，一击毙命？”
    闻言，其他武道名宿也纷纷面露精光，侧目闻人牧月。
    其实以他们的修为，是无需听闻人牧月的，但闻人牧月是华夏的长公主。
    而华夏皇室，又是武道界的代表。
    当然，更多的是，闻人牧月本身的召唤了是嫦娥，将来成仙那是板上钉钉的，无形之中，也增加了她的地位。
    “不妥…之前在魔都的时候，是这只火龙太过自信和托大，这才没有提防的被雷暴光速导弹击中。”
    闻人牧月沉声道：“眼下它已经尝到了苦头，肯定有所提防，让要雷暴光速导弹准确的击中他，必须得吸引它的注意力，趁其不备。”
    “长公主，你的意思是说，让我们这些老骨头出手，吸引它的注意力，然后趁着火龙注意力在我们身上的时候，发射雷暴光速导弹？”
    何文东，杨幽若，风无海等人纷纷恍然大悟。
    “而且必须击中它的脑袋，一击毙命，否则若还有喘息的机会，它很有可能遁入海底，到时候哪怕死了，我们也未必能捞到它的尸体。”
    闻人牧月考虑的非常周祥，几乎什么突变的情况都想到了。
    “眼下是箭在弦上不得不发了，大家还等什么？一起出手吧。”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯面上透出决然之色。
    转而各自祭出了兵器，以合围的态势，分别攻向了火龙的脑袋，腹部，翅膀等重要的位置。
    而杨幽若，闻人牧月，闻人慕灵并没有离开，反而抵达了甲板的最前沿，目不转睛的凝视着战局。
    至于何文东的话，则是回到了航母的指挥室，随时把握机会，动用雷暴光速导弹，一击毙命。
    “滋滋滋！”
    “嗤嗤嗤！”
    三位绝巅境的强者，联合其他几位大宗师后期和巅峰的武道名宿。
    一同联手，那抬手投足间散发出来的未能，可谓震荡天地。
    那火龙然身受重伤，但也不是泛泛之辈，在几位武道名宿如狂风骤雨似得攻势之下，依然顽强的支撑着。
    “轰隆！”
    与此同时，因为火龙的注意力，已经完全被一群武道名宿给牵制住了，加上角度绝佳。
    航母的导弹也瞄准了火龙。
    雷暴光速导弹发射而出，江河粗壮的雷霆光速席卷而出，直逼火龙的脑袋而去。
    吼吼吼~
    火龙显然也反应过来，一双火焰翅膀疯狂的煽动，那带起的火旋，瞬间将围攻自己的风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯拍飞出去。
    千钧一发的刹那，以火龙庞大的肉身，想完全躲避雷暴光速导弹俨然是不可能的。
    只能扬长避短，用一对火焰翅膀，将自己庞大的脑袋给捂住了。
    滋滋滋！
    与此同时，雷暴光速导弹所化的雷霆光速，撞击到了火龙的腹部位置。
    那恐怖的威力，瞬间撕裂火龙的防御，贯穿进腹部，破膛而出，使得它的肉身，多了一个稻痛大小的血窟窿。
    吼吼吼…
    剧痛之下，火龙发出了愤怒的嘶吼，疯狂的煽动翅膀，在海面上打转，咆哮。
    迫使整片海域的海水，也被染的通红。
    慢慢的，因为龙血流失的太多，火龙也陷入了虚弱，挣扎的越来越慢，最终…翻着龙肚皮，奄奄一息的倒在海面之上。
    不过令人奇怪的是！
    奄奄一息的火龙，就好像死去的鱼儿似得，并没有沉入海底。
    “我们成功了。”
    “从此刻开始，我们也算得上是屠龙英雄了，呵呵！”
    “这只火龙在魔都作乱，也不知道害死了多少无辜的市民，眼下通通都是它咎由自取。”
    何文东，杨幽若，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯忍不住欢呼起来。
    闻人牧月那紧绷的俏脸，也露出了欣喜之色。
    眼下的火龙，绝对没有任何反抗之力了，死亡不过是时间的问题。
    而她也能顺利的得到龙心。
    到时候，父亲闻人敬之的心疾就能治愈了。
    “长公主，龙血和龙鳞，还有龙涎都是难得一见的宝物，我们各取所需？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯双眼放光，身躯都激动的颤抖起来。
    “诸位前辈随意，我只要龙心。”
    说话的同时，闻人牧月拔出了插在腰间的那把如玄月似得弯刀。
    轰隆隆！
    就在此刻，一阵轰鸣声忽然从远处传达而来。
    只见远处的海面之上，忽然出现了两艘航母，快速的行驶而来。
    这两艘航母体型只是比华夏这边的少了一点。
    同行的还有很多装满各种炮弹的护卫舰。
    
        
第285章 扶桑剑圣鬼见愁！
        “是非国和樱花国的航母？他们竟然在这时候也来到了这片海域？”
    “这两国背后是归墟和神隐，历来嫉妒我们华夏，在这个节骨眼抵达，肯定是别有目的，万一打这只火龙的主意，该如何是好？”
    风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯脸上都是难看之色。
    哒哒哒哒…
    就在此时，两艘航母分左右两侧，以包抄的态势，将华夏的航母合围在了中央地带。
    “火龙，是火龙，嘎嘎…我们竟然找到了火龙。”
    “这只火龙已经身受重伤，奄奄一息了，肯定是华夏干的，反倒便宜了我们，真是天助我也！”
    樱花国和非国的航母之上，伫立着很多强悍的武者，见到海面上那庞大如小山的火龙，均是亢奋的手舞足蹈起来。
    “喂，你们干什么？这火龙是我们发现的，也是我们猎捕的，你们两国难道是想趁火打劫？”
    闻人慕灵寒着脸呵斥道。
    “呵呵，你们华夏国猎捕的又如何？眼下这片海域可是公海，发现任何宝物，都个凭本事，这条约难道你们不清楚吗？”
    “哼，何须跟华夏的人废话，弱肉强食，直接抢了便是了。”
    樱花国和非国航母甲板上的诸多武道强者，均是耻笑连连的道。
    “如此看来，你们是打算硬抢这只火龙了？”
    何文东眉头紧锁，冷声说道。
    这次出海猎杀火龙，是他提议和主办的，到嘴的肉被对方给抢走了。
    回去之后如何交代？
    “哼，抢了又如何？来人呀，将导弹锁定住华夏的航母，若他们敢前举妄动，直接将对方的航母给击沉了。”
    非国和樱花国带头的强者狞笑的说道。
    以他们的眼力，自然看的出来，华夏航母这边一片狼藉，显然为了猎杀这只火龙，付出了惨痛的代价。
    眼下等同他们两国栈板上的鱼肉了。
    见到对方很多护卫舰的炮口对准了自己的航母，其他华夏国的武道名宿眼里也都是愠怒之色。
    这次出海猎杀火龙，对于他们来说，几乎是九死一生了，眼下火龙即将伏诛，岂能拱手送人？
    可眼下对方两艘航母，数量已经远胜华夏了，而且航母之上还配置了很多先进的武器，战机，还有好多艘护卫舰守护。
    除此之外，对方两艘航母之上，也有好几位绝巅境的强者。
    若动起手来，华夏这边肯定会吃亏的。
    哗啦啦！
    与此同时，非国和华夏国两边，很多艘护卫舰缓缓靠近了水面那只奄奄一息的火龙。
    一根根铁桶粗的铁链开始丢进海里，层层缠绕，犹如一张巨大的铁网，企图捆住火龙，将火龙拖回对方两国的两艘航母之上。
    “住手，这火龙是我们的。”
    见到这一幕，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯三位武道名宿，实在忍不住内心的愤怒。
    纷纷飞掠而起，犹如离弦之箭似得朝水面几艘樱花国和非国的护卫舰掠去。
    眼下华夏的航母虽然被对方的导弹给锁定住了。
    但他们三人都是武道名宿，在彼此那么近的距离，自信导弹无法命中自己的。
    而寻常的炮弹和子弹，以他们的修为是可以抵挡的住了。
    于是彻底的豁了出去。
    目的也简单的很，就是分一杯羹，哪怕剥几块龙鳞，放一盆龙血，带回去也是享用无穷了。
    “是归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯？这三人可是华夏魔都武道界威名赫赫的存在呀！”
    “呵呵，无妨，这次华夏出海的武者名单，我们早就掌握了，自然有人会收拾这三个不知天高地厚的小丑。”
    见到这一幕，樱花国和非国航母之上的绝大多数的武道强者骚动起来。
    不过不少知道内情的武者，则是面带耻笑，看向流觞，陈大千，血无涯满是轻蔑。
    “你们这三只蝼蚁，也妄想抢夺我们两国看上的战利品，找死！”
    与此同时，樱花国航母之上，传达出了一道苍老的怒啸声。
    这道声音太古沧桑，荡荡然若云起太虚，风生广辽。
    浑厚中透着凌厉，如刀如凿，破风而至，使得整片海域的海水都沸腾起来。
    刷！
    下一刻，一个穿着青色长袍，背负剑鞘的老者，以海面为平地，一步十丈飞掠而去。
    顷刻间就抵达了归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯的面前。
    “拔剑斩！”
    随之，那老者单手朝天一指，背后的剑鞘，忽然飞射出一把长剑。
    剑似水银，寒光逼人，闪烁间，迸射出三道门板宽长的剑意，分别扫向了流觞，陈大千，血无涯三人。
    迫使前方的水面，被切离出了两道翻卷的巨浪。
    “拔剑斩？伏桑剑圣鬼见愁？”
    流觞，陈大千，血无涯骇然倒吸冷气，纷纷逼退。
    可为时已晚。
    那席卷而来是三道剑芒，顷刻间化作了漫天樱花。
    每一片樱花，均是锋利无比的刀意所化，纷纷洒洒，遮遮天蔽日。
    嗤啦嗤啦！
    漫天樱花剑意，完全笼罩了流觞，陈大千，血无涯三人前前后后，所有的空间。
    迫使三人退无可退。
    三人的肉身凡是被樱花给触及，均是被撕裂出一道触目惊心的血窟窿。
    等三人退回华夏航母的时候，已经血肉淋漓，化作了三个血人。
    “诸位前辈，你们没事吧？”
    闻人牧月的俏脸紧绷到了极限。
    “无妨。”
    流觞，陈大千，血无涯各自掏出一粒疗伤药含在了嘴巴里。
    “姐，各位前辈，这扶桑剑圣鬼见愁是何来历？为何如此的厉害？”
    闻人慕灵疑惑的道。
    “此人乃樱花国排名前三的武道名宿，也是武痴，自小在富士山之中修炼拔剑斩，这一炼就是几十年…”
    杨幽若沉声道：“忽有一天开窍，修为突飞猛进，如今早就达到了天人境，神通不可揣度。”
    “天人境？”
    闻人慕灵暗自咋舌，又气恼的道：“也不知道师傅如今人在何处，他若在场的话，岂容这扶桑剑圣嚣张？”
    “眼下说什么也晚了，如今我们完全受制于人，恐怕只能眼睁睁的看着火龙被人家给劫走了。”
    闻人牧月俏脸之上，满是心疼之色。
    火龙其他的部位，她并不动心，让她在意的是，龙心被对方拿走，那父亲闻人敬之的病又要给耽误了。
    这无疑让她很难接受。
    
        
第286章 不要脸之极！
        何文东，杨幽若和在场的其他人也纷纷握拳透掌，露出了憋屈和悲愤之色。
    形势比人强，他们不得不低头呀！
    “咦，那不是华夏国的长公主闻人牧月和二公主闻人牧月么？”
    就在两国几艘护卫舰忙着打捞，奄奄一息的火龙的时候，樱花国的甲板之上，一个青年目光一闪，笑盈盈的说道。
    “你是？”
    闻人牧月星眸子一缩。
    她也没有预料到，对方航母之上，竟然有人认出了自己。
    “在下林子木，师尊就是扶桑剑圣鬼见愁，当日参与过帝都皇宫的比试，曾见过长公主和二公主一面。”
    林子木道：“对于两位公主，在下印象深刻的很，也极为倾心，可惜当日因为牧白的缘故，匆忙落败，连和两位公主叙话的机会都没有。”
    “什么？华夏两位公主也在航母之上？这可是归墟洞主点名要抓的人呀！”
    “哈哈，还真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，想不来今日我们两国的运气如此之好。”
    伫立在航母甲板之上的樱花国和非国的诸多武者，眼里均是露出亢奋之色。
    火龙对于他们来说，是无价之宝。
    但闻人牧月和闻人慕灵何尝不是呢？
    若将她们抓住，赠与归墟的洞主，那他们两国绝对能得到无法想象的珍贵修炼资源。
    武道底蕴超越华夏，指日可待呀！
    华夏航母之上的诸多武道名宿和秘境局的成员，均是心下一沉。
    看着态势，樱花国和非国不但要抢走火龙，更是要挟持两位华夏的公主了。
    这该如何是好？
    闻人牧月和闻人慕灵此时的心也是紧绷到了极限。
    这两姐妹也实在没有预料到，此次出海，会遇到那么多的麻烦，掀起了那么多的波澜。
    “徒儿，当日为师虽然没有随同你们一起去华夏的帝都，参与三国的比试，但听闻那牧白厉害的很，是仙门弟子，能做到一剑斩神将？不知道是真是假？”
    伏桑剑圣鬼见愁抚摸着下巴几率银色长须，沉声询问道。
    “的确有这样的事，到底是不是借助了外力暂且不论，但他一剑斩神将，如何能与师尊方才一剑败三雄比拟？”
    林子木不咸不淡的拍起了马屁。
    “林公子所言不错，方才剑圣大人一剑败了归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…那牧白如何能和剑圣大人相提并论，最多也只配给剑圣大人提鞋子。”
    “呵呵，莫说区区一个牧白，哪怕他师门的长辈来了，在剑圣大人的剑威之下，也只会吓得如一条哈巴狗，跪在地上摇尾乞怜。”
    樱花国的航母之上，诸多樱花国的武道强者，纷纷大拍马屁起来。
    在那么多人的恭维之下，剑圣鬼见愁顿感通体舒畅之极。
    而反观何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等所有人，均是气的面色铁青。
    鸿蒙镇天宫可是华夏无数百姓的信仰呀。
    眼下二代弟子牧白被侮辱嘲讽了也罢了，最为可恶的是，人家竟然还羞辱了九大剑仙！
    简直是欺人太甚。
    可纵然内心有千般的辈分，因为形势比人强，华夏这边的强者也只能忍气吞声。
    可见有多么的憋屈。
    “师傅，自从在帝都一见，徒儿就对两位公主爱慕的很，但徒儿也知道，归墟洞主想从长公主闻人牧月嘴里了解一些西游秘境的事情，所以她必须得亲自送到归墟去。”
    林子木目光一转，道：“弟子的意思是，能否留下二公主，让徒儿带回樱花国去呢？当个妾侍之类的也好呀！”
    听到这话，身边的一群樱花国的武道强者眼里都流露出了精光和戏谑之色。
    因为华夏是最早出现秘境的国度。
    从而底蕴凌驾在地星诸国之上，这也让很多国度不服气。
    而华夏皇室的公主，代表着华夏最高的颜面了。
    若眼下樱花国这边，直接将闻人慕灵给掳劫了回去，来个生米煮成熟饭，无疑是重重的甩了华夏一个响亮的巴掌。
    “你既然有此想法，为师成全你又何妨？”
    扶桑剑圣鬼见愁点头，应允了下来，显然是极为疼爱林子木这个弟子的。
    “不过剑圣大人，若我们真的当众掳劫了二公主闻人慕灵，将她带回我们樱花国，两国的关系，绝对会陷入冰点，这似乎对我们樱花国很不利呀。”
    几个樱花国的武者眉头一挑，颇为忧心的道。
    “眼下华夏早就被神隐和归墟盯上了，可谓腹背受敌，自顾不暇，况且华夏如今最厉害的强者，应该就是那位帝都的大祭司吧？”
    扶桑剑圣鬼见愁不以为意的道：“他纵然想为闻人慕灵打抱不平，亲临我们樱花国，本剑圣也会让他有来无回。”
    听到这话，林子木和身边的一群樱花国武者登时心下大定。
    “你们敢？”
    闻人慕灵气得几乎连贝齿都要咬蹦了几颗。
    “哼，敢不敢试一试就知道了，反正今日你们两姐妹已经成为了栈板上的鱼肉，一个也别想逃。”
    “华夏的人听着，给你们五分钟时间，立马将两位公主五花大绑的捆起来，亲自送到我们航母之上，否则休怪我们动用导弹，将你们的航母击沉，让你们葬身大海。”
    一群伫立在樱花国航母之上的武者，纷纷有恃无恐的叫嚣起来。
    “长公主，你们快些乘坐游艇走，这里交给我们，哪怕我们豁出去性命，也要给你们争取逃脱的机会和时间。”
    何文东沉声说道。
    声音透着一往无前的决心。
    杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人也纷纷面露决然之色。
    他们都是华夏有头有脸的人物，若在威逼之下，真的内讧，将闻人牧月和闻人慕灵擒拿下来，赠与对方发落。
    再也无颜回去面对华夏无数的百姓了。
    所以，他们已经打定主意，哪怕付出性命，也要确保闻人牧月和闻人慕灵安然无恙的离去。
    “看起来你们是打定主意飞蛾扑火了？”
    扶桑剑圣鬼见愁眼里透出了一丝森然的杀意，道：“既然如此的话，那就休怪本剑圣亲自出手，将你们杀的片甲不留，通通喂鲨鱼了。”
    
        
第287章 一剑斩剑圣（上）
        扶桑剑圣鬼见愁脚跟一跺，身躯腾空而起，悬浮在百丈苍穹之上。
    “桃花剑气斩！”
    杀气腾腾的声音回荡间。
    天地间无数浓郁的灵气，从四面八方汇聚而来，化作了一把江河粗壮的剑气，携山岳沉沦的态势，朝华夏的航母横劈而去。
    “操控灵气，是传说中凌驾我们俗世之上的灵技，大家快撤。”
    “这扶桑剑圣鬼见愁果然不愧为樱花国，排名前三的绝世高手，竟然连灵技都修炼了。”
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人倒吸冷气，纷纷暴退。
    轰隆！
    随之，那道恐怖的剑意，轰然砸在了航母的甲板之上。
    使得航母一阵剧烈的动荡，甲板表层出现了一条几尺深的裂痕。
    见到这一幕，退到后方的众人，脸上全然都是震撼之色。
    航母发挥战斗力最关键的是舰载机。
    而舰载机想要起降，对甲板钢提出了十分苛刻的要求。
    现代舰载机重量少说也有二三十吨，在起飞和降落的时候，航母甲板要承受巨大的冲击力和摩擦力，还要抵御战机尾焰两千多摄氏度的高温。
    所以…
    航母甲板具有高屈强比、高韧性、抗氧化、耐高温、不变形以及抗低温性能。
    比一般的九星灵器相当。
    而眼下，竟然被扶桑剑圣一道剑气，就直接撕裂开了？
    由此可见，对方的恐怖。
    “给我上，除了两位公主外，杀光华夏航母之上的所有人。”
    与此同时，非国和樱花国两艘航母，包括周遭很多巡航舰的的诸多武道强者。
    此时纷纷朝华夏航母的甲板飞掠而来。
    这些人的数量有三十几个。
    修为最低的都达到了大宗师的范畴，最高的有五人，都清一色绝巅境。
    脚跟一落地华夏航母脚板，这三十几个人就开始了出手了。
    华夏这边，眼下在场的武道强者，仅仅十余人，而归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯，之前又被扶桑剑圣重创过。
    剩余的何文东，杨幽若，闻人牧月等人修为又不在绝巅。
    彼此的差距实在太大了…
    短短几分钟，就完全陷入了弱势。
    特别是闻人慕灵，她的修为仅仅在先天的范畴，若非闻人牧月在一边守护的话，此时恐怕在就被对方给擒拿住了。
    饶是如此！
    闻人慕灵依然被对方凌厉的攻势，逼迫的连呼吸都踹不过来。
    混乱之中，林子木几个箭步窜了过来，一掌就朝闻人牧月的肩膀拍了过去。
    蹬蹬蹬！
    闻人牧月正忙着应付两位非国的武道强者，等答应过来的时候，感觉肩膀一疼，整个人踉跄的退了好几步。
    “闻人慕灵，你姐姐如今是自身难保了，你识相的就乖乖的跟着我去樱花国，做我的女人吧…”
    林子木伸手一把拽住了闻人慕灵的皓腕，将她整个人都扯了过来。
    “啧啧…二公主，你小小年纪，就长得真是国色天香，假以时日，定然倾国倾城，我林某人能娶到你，真是前世修来的福气。”
    狞笑的同时，林子木伸出肮脏的爪子，就朝闻人慕灵的青涩的小脸蛋摸去，眼里全然都是淫邪和亢奋之色。
    闻人慕灵挣脱不得，螓首下垂，张开嘴巴，一口就咬在了对方的手臂之上。
    吃痛之下，林子木松开手，闻人慕灵顺势退了几步。
    “贱女人，给脸不要脸，找死！”
    林子木脸庞火辣辣的疼，陡然从腰间抽出了一把金色的小剪刀。
    随着他的手势晃动，剪刀立马暴涨到了百斤之重，犹如一把巨大的钳子，张合间，就朝闻人慕灵撕咬而去。
    “姐，救我…”
    闻人慕灵俏脸煞白，下意识的高分贝尖叫起来。
    林子木手上的那把金色的尖刀，可大可小，显然是圣器，以闻人慕灵的修为，根本躲避不了。
    “慕灵…”
    而此时，闻人牧月依然被两个非国的大宗师纠缠住，几次欲出手搭救，全部被敌人给击退到了原地。
    只能眼睁睁的看着那把金色的剪刀，离闻人慕灵越来越近。
    “刷！”
    就在这千钧一刹的刹那，一道白色的身影，忽然间就凭空出现在闻人慕灵的面前。
    他白衣银发，脸上半张银色的面具，遮蔽了容貌，气息淡然出尘，散发着一股拒人千里之外的冷漠。
    咔嚓！
    牧白连眼皮都没抬，抬起手，竖起两根手指，就朝那撕咬而来的金色剪刀点去。
    突兀的金属碎裂声，瞬间震荡所有人的耳膜。
    也迫使航母甲板之上，三个国度，四十个忙着厮杀的武道强者，纷纷停下了打斗，纷纷侧目。
    在几十双震撼的眼神瞩目下，牧白的指尖，触碰到剪刀的刹那，那把锋锐无比的剪刀，表层竟然浮现出了无数道密密麻麻的碎裂痕迹。
    最终！
    炸裂成了无数碎片。
    “噗嗤！”
    圣器一旦祭炼成功，和自身一脉相连。
    遭受到反噬，林子木嘴里吐出一口血箭，身躯弹飞出去，重重的砸在了地上。
    “一指点碎圣器，这怎么可能？”
    “此人是谁？为何如此的恐怖？”
    三十几个非国和樱花国的武道强者，怔怔的盯着牧白，心里翻起了滔天骇浪。
    这可是圣器呀！
    竟然被人一指捏碎了？
    对方的修为，到底达到了什么层次？
    纵然是悬浮在虚空的樱花国剑圣，鬼见愁此时也是瞳孔一缩，眼里全然都是震惊之色。
    以他天人境的修为，其实也是能做到粉碎一星圣器的。
    但绝对不可能做到如牧白这般的轻松。
    反观浴血奋战的何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人。
    此时内心均是狂喜之色。
    因为之前他们见识过牧白无上的神通个手段，对于一指点碎圣器，并没有过多的震撼。
    狂喜的原因是，因为随着牧白的抵达，之前的屈辱，可以连本带利的偿还回来了。
    “怎么回事？”
    牧白眉头一皱，目光阴冷的扫视着周遭的狼藉。
    他大致能判断出具体的事发过程，但还需要仔细询问清楚。
    “师傅，樱花国和非国实在欺人太甚了，呜呜呜！”
    劫后余生的闻人慕灵，扁着小嘴，抽泣声中，断断续续的将事发经过讲述了一次。
    
        
第288章 一剑斩剑圣（中）
        “不要脸的抢夺火龙也罢了，还妄想轰沉华夏航母，劫持两位公主，哼，你们非国和樱花国好大的胆子呀！”
    牧白心头的怒火，如爆发的火山，无法遏制的涌了上来。
    踏！
    杀气腾腾的声音回荡间，牧白抬脚朝前踏出。
    恐怖的气流，以他的脚跟为核心，犹如狂风巨浪似得朝四周席卷而出。
    “啊啊啊啊…”
    沿途所过之处，惨叫连连。
    几十个樱花国和非国的武道强者，凡是修为低于绝巅境的，均是如同风中柳絮似得弹飞而去，在虚空之中惨叫连连…
    伴随着骨头的碎裂声，前赴后继的砸入了大海之中。
    而五个修为在绝巅境的两国的武道强者，此时也不好受，在恐怖的气浪罡风之中，身体内就如同撕裂般剧痛，使得他们忍不住冷汗直下，弯腰抽搐起来。
    “一脚镇飞我们两国十几个武道强者，此人是谁，竟然如此的恐怖？”
    “对啊…华夏国什么时候诞生了这等伟岸的存在，难道此人是华夏国传说中的大祭司不成？”
    “应该不是吧…不过可以肯定的是，此人的修为和神通，绝对不会逊色我们武圣大人分毫。”
    见到这一幕，非国和樱花国两艘航母之上的诸多海军成员，纷纷倒吸冷气，化作了雕塑。
    “师傅，这林子木方才对徒儿起了色心，妄想将徒儿劫持过去当他的女人呢，你必须给徒儿做主。”
    闻人慕灵杏目含嗔，气鼓鼓的道。
    “就你这一马平川的身材，这萌蠢萌蠢的样子，也有人看得上？”
    其实闻人慕灵长得并不丑，反倒很漂亮。
    气质也高贵清纯的很，这不过是牧白的调侃之言罢了。
    “师傅，所谓萝卜青菜各有所爱，你觉得徒儿长得一般般，那你是的审美目光有问题，但在人家的心里，徒儿可是貌若天仙的呢。”
    闻人慕灵忍不住翻白眼。
    “也对…既然敢打你的主意，那就去死吧。”
    牧白脚下一动，如离弦之箭似得掠去，伸出胳膊，一把扼住林子木的咽喉，将对方如拎小鸡似得提了起来。
    “师傅，救我，救我啊…”
    因为呼吸不畅，使得林子木那张颇为英俊的脸庞，瞬间变成了猪肝色。
    他艰难的张开嘴巴，断断续续的求救起来。
    “住手！”
    见到这一幕，悬浮在百丈虚空之上的樱花国剑圣鬼见愁瞳孔陡然一沉，冷然呵斥道。
    “住手？这里你说了不算！”
    牧白嘴角浮现出一抹讥笑，转而手掌陡然合拢。
    “咔嚓！”
    “啊…”
    骨头碎裂声，伴随着林子木如杀猪似得惨叫响起。
    转而，因为咽喉被扭断，对方双眼泛白，如死鱼似得软到在地上，没有了任何的生机。
    “林子木死了？竟然直接被这白衣面具的男子给杀了？嘶…”
    骇然声，抽气声，震撼声此起彼伏。
    这一刻，无论是那些跌入大海的樱花国和非国的武道强者，还是依然伫立在自己航母之上的武者，均是纷纷倒吸冷气，化作了雕塑。
    “阁下到底是谁？好歹毒的手段呀。”
    悬浮在虚空的扶桑剑圣鬼见愁，握拳透掌，声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    “鸿蒙镇天宫，白衣染霜华！”
    牧白转过身，深邃的目光直视着扶桑剑圣，傲然的说道。
    “鸿蒙镇天宫？这不是华夏的仙门么？”
    “华夏的仙门如今在地星人世间行走的几个弟子，只有牧白战力强悍，这白衣染霜华是从哪里蹦出来的？”
    樱花国和非国诸多武道强者眼里都是错愕和疑惑之色。
    牧白在魔都，强势镇压一群来挑战的归墟强者的时候，这两国在场的武道强者，已经奉命登上航母出海了。
    所以对牧白并不了解。
    “白衣，之前是我们不对，如今林子木死了，之前的恩怨，我们三国一笔勾销，然后将火龙分刮了，如何？”
    剑圣鬼见愁沉声说道。
    从牧白一指点碎圣器，一脚震飞几十个武道强者，可见其战力的恐怖。
    若没有必要的话，鬼见愁也不想得罪对方。
    至于林子木的话，他座下弟子众多，死了一个也是无关紧要的。
    “你说一笔勾销，就一笔勾销？我是你爹，还是你爷爷，非得听你的，让着你？”
    牧白皮笑肉不笑的道。
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人纷纷竖起大拇指，暗道快意。
    “你…”
    鬼见愁登时气的面色铁青。
    他贵为樱花国排名前三的绝世高手，还是第一次对人这般的低声下气。
    可让他恼怒的是，牧白不但不同意，反而蹬鼻子上脸了！
    “这样吧…我这人很喜欢礼尚往来，方才你们两国的卑鄙行径实在令我非常恶心，我现在也给你们一个机会。”
    牧白冷声道：“将火龙留下，通通滚下航母，游着回到自己的国家，凡是敢反对者，杀无赦。”
    “什么？要我们游回去，这…”
    无论是在海里的，还是伫立在航母之上的樱花国和非国的武道强者，乃至一些航母的驾驶人员，均是懵逼了。
    眼下他们所处之地，可是公海呀。
    离陆地有上千公里之远，游回去，这便是扯淡吗？
    牧白此言，无疑是变着法儿，折腾死他们。
    “哼，给脸不要脸，那就休怪本剑圣剑下无情了，今日就让你见识下，我最厉害的绝招，万剑归宗的厉害。”
    冷冽的恼怒声中，扶桑剑圣鬼见愁扬起手上的青色宝剑。
    一圈圈青色的涟漪，以剑刃为核心，层层扩散，散发着一股无上的威压。
    这股恐怖的剑意，还蕴含了很多种法则之力，瞬间笼罩住周遭百丈方圆，迫使海面的海水剧烈的沸腾起来。
    无数股巨浪冲天而起，现成了一股几十米高的海啸潮。
    “好恐怖的剑意呀，这扶桑剑圣鬼见愁施展的是什么剑术？”
    “如此威力，难道是传说中的圣技不成？”
    “圣技我们地星根本没有呀，是谁传授给他的？”
    震撼声，抽气声，尖叫声此起彼伏，这一刻，三国所有的武道强者，均是化作了雕塑。
    
        
第289章 一剑斩剑圣（下）
            “白衣，以本剑圣的修为，配合圣技的无上剑意，除非你是真正的仙，否则的话，饮恨就是你的结局。”
    悬浮在虚空的扶桑剑圣鬼见愁，脸上露出了一抹癫狂和狰狞。
    刷！
    与此同时，那道蕴含了法则，江河粗壮的青色剑意，携山岳沉沦的凶威，对着华夏的航母凌空碾压而下。
    那恐怖的剑意，离的老远，就让何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，流觞，陈大千，血无涯等人连呼吸都喘不过来。
    此时，他们本能的想后退，但全身被剑意锁定住，根本动弹不得。
    千钧一发的刹那，牧白立马点燃了V3鸿蒙灯，迫使自己的战力值，疯狂的暴涨到了两亿五千万。
    这也是无奈之举。
    绝巅境的战力值是200-1000W。
    而鬼见愁的话，修为跨入了天人境，战力值已经达到了一千万的范畴。
    牧白若不点燃鸿蒙灯，以250万对抗1000W，哪怕他修炼各种仙术，也是无法抵挡的。
    毕竟彼此的战力值相差太大了。
    在绝对的实力差距之下，任何手段都是虚妄。
    “雷来！”
    点燃V3鸿蒙灯后，牧白抬手一抓。
    苍穹之上，瞬间呈现了一片雷海，无数的雷霆汇聚，贯穿而下，化作一把江河粗壮的雷霆之剑。
    这把剑通体湛蓝，表层雷丝电芒闪烁，蕴含了无上的天威。
    此时的牧白，单手攥着雷霆审判之剑，整个人沐浴在恐怖的雷霆之中，仿若雷神下凡。
    那睥睨天地的王者霸气，油然而生。
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，流觞，陈大千，血无涯等人震撼的同时，也感觉身体发麻，全身颤抖起来。
    这是因为雷霆实在太狂暴，哪怕全部集中在牧白深深，那余威依然沿着航母的甲板，延伸到了他们的肉身，流转到了四肢百骸。
    “天雷？这白衣竟然直接向天借了天雷？这怎么可能？”
    “此人掌控雷霆，难道是雷神下凡不成？”
    无数跌入大海，或者伫立在樱花国和非国航母之上的武道强者，这一刹那，均是纷纷倒吸冷气，化作了雕塑。
    “斩！”
    与此同时，牧白手势陡然下沉。
    那蕴含了审判之力的雷霆之剑，也随之朝前方碾压而去，迫使前方的空间寸寸塌陷，碎裂。
    滋滋滋！
    两股剑意撞击在一起，没有任何的意外。
    雷霆审判之剑，以摧枯拉朽的态势，将鬼见愁那青色的剑气瞬间撕裂成了虚无。
    余威更胜，直逼虚空中的鬼见愁而去。
    “啊…”
    鬼见愁发出了一声如杀猪似得惨叫，整个人瞬间被雷霆之剑的余威撕裂成了虚无。
    “我们伟大的剑圣大人死了？就这样被雷霆之剑给秒杀了？嘶…”
    “太恐怖了，实在太恐怖了，这天地之间，怎么可能诞生白衣这种变态的存在？”
    这一刻，不管是修为强悍的武者，还是秘境局的成员，又或者是航母本身的服役人员，内心均是翻起了滔天骇浪。
    扶桑剑圣鬼见愁，可是樱花国排名前三的绝世高手呀！
    就这样被牧白一剑给秒杀了，给他们一种做梦似得荒谬感。
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人，也是化作了雕塑。
    轰隆！
    噩耗还没有结束。
    那恐怖的雷霆之剑，击溃青色剑意，击杀鬼见愁之后，威力更胜之前，轰然劈在了樱花国的那艘航母之上。
    航母剧烈的震动起来，甲板之上，浮现出了一条几米宽的裂痕。
    痕迹快速的扩散，延伸到了驾驶室。
    最终！
    整艘航母都被撕裂成了两半，快速的朝大海沉去。
    “我们的航母碎了，大家快跳海呀！”
    “跳进大海我们也活不了啊，因为航母下沉产生的旋涡，足以将我们都吞噬进去。”
    “我手脚动不了了，被雷电被麻痹了，呜呜呜，我要死了，老婆，我爱你！”
    整艘樱花国的航母之上，鬼哭狼嚎。
    成百上千的樱花国航母服役成员，不是被航母碎裂的金属碎片炸的灰飞烟灭，就是跳海被旋涡吞噬掉。
    这短短一瞬间，死伤至少达到了上千人以上。
    见到这一幕，何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯眼里全然都是快意之色。
    至于同情的话，那根本没有。
    换位思考，若非牧白忽然从天而降，他们眼下的下场，恐怕比对方还凄惨千百倍。
    扫视着已经彻底沉没到海底的航母，和水面上漂浮的少数挣扎的樱花国武者，牧白看向了另外一艘非国的航母。
    “轮到你们非国了，你们选择如何死法？”
    在牧白的记忆里，这两国因为背后和神隐和归墟的支持，历来对华夏国不怎么服气。
    暗自挑起了很多事端。
    今日更是可恶之极，竟然直接来抢夺火龙，还妄想将闻人牧月两姐妹和华夏的武者一网打尽。
    简直是丧尽天良到了极限。
    “白衣先生，我们错了，求求你饶了我们吧！我们发誓，从此之后，绝对不敢打华夏的主意了。”
    非国的航母之上，其他航母的服役人员不算，至少有上百个武道强者。
    此时纷纷跪在了甲板之上，对着牧白磕头哀求着。
    “师傅，这些人狼子野心，之前冲上我们航母的甲板，杀了我们华夏不少秘境局的成员，绝对不能让他们活着。”
    闻人满脸俏脸发寒，冷然的说道。
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯也是深以为然。
    经过今日之事，彼此国度的仇怨，算是无法缓和了。
    既然如此的话，那自然得赶尽杀绝。
    “看起来你们犯下的罪孽，已经惹的天怒人怨了呀，那便去死吧。”
    牧白杀意大起。
    那恐怖的杀意，有若实质的朝对面的航母席卷而出，迫使前方的空间都剧烈的动荡起来。
    “不要…”
    上百个跪在非国甲板之上的武者瞬间吓得面如土色，骇然的尖叫起来。
    
        
第290章 时空挪移，八岐秘境
！
            见到这震撼的一幕，何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人，脑子也陷入了宕机的状态之中。
    因为眼前的一幕，实在太过震撼了。
    完全颠覆了他们的思维和想象，使得他们直到此时，依然没有回过神来。
    “你们要龙心对吧？等着…”
    扫视着漂浮在海面，奄奄一息的火龙，牧白身影飞掠，轻盈的落入了火龙硕大的龙头之上。
    转而星陨剑凭空出现，爆发出九道剑气，分别刺进了火龙的头颅，脊背，腹部等要害之处。
    “吼吼吼！”
    虽然火龙已经没有了任何的反抗之力，但剧痛之下，依然剧烈的挣扎起来。
    牧白一声冷哼，伸出手探进火龙的腹部，能缩回来的时候，一颗赤红色的龙心脏躺在他的掌心。
    “是火龙之心，师傅得到火龙之心了。”
    “父皇的病有救了！”
    闻人牧月，闻人牧月激动的尖叫起来。
    “白衣，本龙今日自知必死无疑，不过临死之前，本龙也要拉你垫背，让你承受八岐大神的怒火。”
    滚滚龙血迸射之间，那只濒临垂死边缘的火焰巨龙发出了歇斯底里的咆哮。
    转而！
    在几十双震撼的眼神瞩目下，它庞大的肉身一点点的碎裂着，化作了一股赤红色的光速。
    光速直冲天际，和苍穹之上，一个巨大的黑洞连接在了一起。
    “那是…”
    “那个黑洞是樱花国的八岐秘境，为何火龙的气血会和八岐秘境的黑洞联系在了一起？”
    “那只火龙临死之前，说要让白衣接受八岐大神的怒火，难道…”
    “啊…我明白了，这只火龙是从八岐秘境里逃出来的，而它的天赋血脉神通，就是凭空挪移之术，眼下临时反扑，是想将白衣先生强行挪移到八岐秘境里了。”
    “什么？那如何是好？”
    何文东，杨幽若，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人内心泛起了滔天骇浪。
    八岐秘境，是妖魔秘境。
    里面生活着无数的强悍的上古魔怪，方才惨死的火龙就是最好的作证。
    若牧白被强行转移到八岐秘境，定然是九死一生之局。
    “师傅，快跑啊！”
    “白衣，危险，快些离开那火龙。”
    闻人牧月和闻人慕灵心也悬到了嗓子眼。
    之前那只惨死在牧白手上的火龙，不过是八岐秘境里的小喽喽，却强悍到这样恐怖的地步。
    那真正的八岐大神，绝对是无法想象的大恐怖。
    恐怕连西游秘境里的一些真仙，也不会是对手。
    牧白若能强行传送到八岐秘境里，哪怕修为高深，战力彪悍，也是孤掌难鸣呀。
    面对无数上古凶兽的围攻，十有八九会陨落。
    “叮，恭喜主人击杀火龙，获得一百万的鸿蒙值奖励。”
    随之，系统的提示声响起。
    牧白忽略而过，此时的他也感受到了危险。
    他虽然执掌鸿蒙灯，神通无量广大，但在这一刻，也感觉全身被一股无形的力量给禁锢住，动弹不得。
    这种禁锢，是空间法则的停止，就好像牧白周遭的天地，化作了一个无形的牢笼。
    “龙心接着！”
    冥冥之中的召唤和吸扯之力越来越强烈。
    此时的牧白已经动弹不得，只能将手上的龙心抛向了华夏的航母。
    “师傅，徒儿不要龙心，只要你能回来。”
    “白衣，是我们害了你！”
    闻人牧月和闻人慕灵，连脚下的龙心看都没看，目光怔怔的凝视着牧白，都是担忧。
    刷！
    与此同时，八岐秘境之中，陡然射下来一股江河粗壮的吞噬之力。
    这股力量来的快，去的也快。
    等消散的时候，牧白和那只火龙已经消散了，不留一丝痕迹。
    若不是海面漂浮着鲜红的龙血，所有人都以为是一场梦。
    “白衣被那八岐秘境强行吸纳了进去了？”
    众人面面向觎，眼里都是难看之色。
    他们实在没有预料到，火龙临时之前，反扑还如此的恐怖，硬生生动用天赋血脉神通，大挪移之术，将牧白吸纳进入了八岐秘境里。
    “白衣修为强悍的很，手段超凡，哪怕今日八岐秘境，肯定也是能安然无恙的活着出来的。”
    事成定局，杨幽若只能不停的安慰着众人。
    听到这话，闻人牧月和闻人慕灵两姐妹，也是脸色稍微缓和了一些。
    眼下她们唯一能做的就是祈祷牧白能活着回来。
    白衣若真的陨落了，无疑是整个地星，整个华夏的巨大损失。
    “之前或许有可能，眼下白衣恐怕是必死无疑了。”
    风无海怅然的叹息着。
    “风无海，你此言何意？”
    何文东，归云手流觞，闻人牧月姐妹，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人纷纷侧目。
    他们都知道风无海的身份，绝对不会这样说的。
    “老夫本以为火龙的天赋神通，是空间空间之力，将白衣先生挪移到八岐秘境里。”
    风无海沉声道：“可方才你们也看见了，是八岐秘境的黑洞主动投射下了吞噬之力，将白衣吸纳进去，这边意味着白衣先生得承受黑洞的绞杀之力。”
    听到这话，所有人纷纷恍然大悟过来。
    他们方才之所以有少数信心，能肯定牧白能在八岐秘境面对无数恐怖的上古巨兽，能活着回来。
    无非是因为牧白修为强悍，神通堪比仙人。
    可若经过黑洞的绞杀，那就完全不同了。
    黑洞的绞杀之力，何等的恐怖，哪怕牧白能活下来，也一定身受重伤了。
    到时候面对无数秘境里的凶兽围攻…
    想到这里，众人均是面色发白，不敢再想下去了。
    “这无尽海太过危险了，眼下那只火龙已经伏诛，火龙之心也得手，大家还是快些回去吧。”
    事成定局，闻人牧月只能收起内心的悲哀，将火龙之心捡取，强颜欢笑的说道。
    之前彼此初识的时候，闻人牧月对牧白万分的厌恶。
    可随着牧白几次力挽狂澜，她内心的厌恶早就消散的一干二净，取而代之的是关切，感动。
    闻言，何文东，杨幽若纷纷点头。
    可就在此刻，异变陡生！
    
        
第291章 山本一夫复活，要称霸地星
？
            哗啦啦！
    只见前方那一片猩红色的海域，剧烈的沸腾起来。
    形成了一个横竖几百丈的旋涡。
    紧接着！
    一具通体青色的巨怪，从水底飞射而出，悬浮在百丈苍穹之上。
    这只巨怪足足有山岳大小，肉身布满了青色的鳞甲，浑身沐浴在一团妖异的血色光华之中，头顶之上，长着两个龙角。
    “这是什么怪物？为何长得如此}人？难道是深海某种不知名的海怪不成？”
    “应该不是，这怪物方才似乎将海面无数的龙血都吸纳了进去，这才化作了狂化状态，而众所周知，海兽怎么可能会狂化？”
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人…
    瞳孔死死的盯着虚空之上的怪物，眼里都是错愕和警惕之色。
    因为他们的感觉的出来，这只巨怪散发的气息非常之恐怖和危险，给他们一种连心神都在颤抖的感觉。
    “呜嗷…”
    与此同时，那只小山大小的巨怪，扬起布满青色鳞片的脑袋，那双幽蓝色的瞳孔凝视着苍穹，发出了一道愤怒的咆哮。
    随之！
    恐怖的尸煞之力从它的体内席卷而出，迫使周遭的天地都腐蚀，扭曲，充斥着一股污秽的死亡气息。
    啾啾啾…
    凑巧，一群迁移的大雁飞掠而过，被这股死亡污秽的之力波及，瞬间腐烂，化作了一根根骨头，前赴后继的砸落在海面之上。
    “不好…这是僵尸，一只品级非常恐怖的僵尸。”
    “什么？这地星怎么可能有僵尸的存在？”
    何文东，杨幽若，闻人牧月，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…内心登时翻起了滔天骇浪。
    他们对僵尸的了解，仅仅在教科书之上。
    唯一一次目睹僵尸的威力，也就是在僵尸秘境的那场大战。
    而今！
    地星的海域海底，竟然莫名其妙的飞出了一只厉害无比的僵尸，这让他们如何能接受？
    “所有航母的服役成员听着，速速启动撤离装置，离开这边海域。”
    摁下内心的震撼，何文东高声咆哮道。
    之前的巨型龙虾，巨型章鱼，火龙，其他两国的航母…这一系列的突变，让他意识到无尽海实在太危险了。
    呜呜呜！
    航母里的成员不敢怠慢，纷纷照办。
    随着航母不断的后退，伫立在甲板之上的众人这才微微松了一口气。
    此时！
    航母和那只恐怖的僵尸，相隔上千米之远。
    而那只恐怖的僵尸，也没有攻击航母的欲望。
    而是贪婪的吸纳着海水里混杂的龙血，大致几分钟后，它再次仰头咆哮，口吐人言。
    “本僵感觉到了魔星的气息，只要吞噬魔星，本僵的尸品绝对能超过金甲的范畴，达到不化骨的范畴，将这地星化作人间炼狱，迎接将臣的到来，嘎嘎嘎！”
    邪恶的声音回荡间，那只恐怖的僵尸，以肉眼可见的速度消散在了原地。
    “那只恐怖的僵尸说什么？要将地星化作人间炼狱？嘶……”
    “完了，那归墟的洞主还没有出世作乱，眼下我们地星又多了一只深不可测的僵尸王，难道我们地星的文明，真的要被毁灭了吗？”
    已经行驶出数千米远的何文东，杨幽若，闻人牧月等人，自然也听到了这道惊天动地的邪恶咆哮。
    众人脸上都是忧愁之色，内心更是沉甸甸的，连呼吸都有些困难。
    眼下鸿蒙镇天宫九位剑仙隐世不出。
    最为厉害的牧白又被吸纳进了八岐秘境，下落不明。
    若这只恐怖的僵尸配合归墟洞主一起出世作乱。
    对于地星无数的国度来说，无疑是一场劫难。
    尽管知道劫难随时要到来，但以他们的修为，根本无法抗衡，只能走一步看一步了。
    …
    与此同时，牧白已经抵达了八岐秘境里。
    他是诸天位面守护神，八岐秘境的黑洞是对他无效的，所以牧白并没有受到黑洞的任何伤害。
    八岐秘境里，是一个蛮荒的原始世界。
    这里没有人类，没有文明…有的只有无数恐怖的妖兽和无数十几个人都无法合抱的参天古树。
    至于灵气的浓密度的话，大致和白蛇传秘境相当。
    也就是说，这八岐秘境的档次，相当于白蛇传秘境。
    此时的牧白，处在八岐秘境一片阴森的沼泽之中。
    沼泽深处，古树参天，落叶累积的足足有几人之高，连阳光都照射不进来，充满了原始荒芜的气息。
    沙沙沙…
    就在此刻，诡异的声响此起彼伏。
    一条条铁桶粗，几十米长的蟒蛇从四面八方游了过来。
    这些蟒蛇都是开启灵智的妖兽，有的甚至还能口吐人言。
    同样！
    牧白被挪移到这片沼泽的时候，那些巨蟒也发现了他的气息。
    从四面八方游了过来，密密麻麻，足足有上千条之多。
    有的盘踞在古树之上，有的扬起巨大而丑恶的头颅，瞳孔死死的盯着牧白。
    他们并没有直接发起攻击，似乎在等待着什么。
    而牧白也看出了端倪。
    这些蟒蛇肯定是在等待他们的蛇王。
    若不出所料的话，就是八岐秘境的八岐大蛇了。
    这八岐大蛇乃八岐秘境里的霸主级别的巨孽，有多么的恐怖，牧白也不清楚。
    但可以的肯定是，以牧白眼下的神通和修为，加上各种底牌和V3的鸿蒙灯，肯定不会惧怕对方的。
    哪怕打不过，他也可以直接溜走，穿过黑洞，回到地星便是了。
    想到这里，牧白浑身轻松下来，趁着还有点时间，他打开了任务的数据版面。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：2700000（绝巅初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值 1130000
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    …
    “1130000的鸿蒙值，眼下我已经是大富豪了，是不是得提升鸿蒙垂钓竿的品级呢？”
    牧白眼里透出一丝沉思，又道：“系统，鸿蒙灯升级到V4，需要多少鸿蒙值？”
    若非要做个选择的话，牧白还是倾向于提升鸿蒙灯的品级的。
    一旦达到V4的话，他的战力值可以翻上两百倍。
    那就等于五亿以上了。
    而仙人的境界划分，是散仙1-5亿，真仙5-10亿。
    也就是说，牧白战力堪比真仙。
    
        
第292章 疯狂吞噬进化！
        “主人，鸿蒙灯V3升级到V4需要200万的鸿蒙值，你眼下还不够。”
    系统言简意赅的说道。
    闻言，牧白只能摁下了提升鸿蒙灯品级的心思，也同样没有将一百多万鸿蒙值，花费在提升鸿蒙垂钓竿之上。
    毕竟眼下他身处八岐秘境，无处垂钓。
    而且他眼下若遇到危险，要点燃鸿蒙灯，每分钟的消耗达到了一万以上，哪怕积攒着一百多万，最多也就坚持一百多分钟。
    绝对不能轻易胡乱浪费。
    “主人，这八岐秘境应该是凶兽的世界，你可以化作龙神，疯狂的吞噬各种巨蟒，以此转化为战力值。”
    系统说道。
    “你的意思是？”
    牧白愕然。
    “蛇百年化蟒，千年蛟，万年化龙…认真的计较起来，龙和蛇是有血脉关联的，所以你是能消化掉周遭这些蟒蛇的。”
    系统再次说道。
    “你的意思是说，我以后化作龙的状态，可以吞噬任何生物，提升自己的战力值？”
    牧白若有所思。
    “没错，理论上是这样的…但也有限制，若吞噬了一些不同血脉的妖兽，或者吞噬的太多，也会出现消化不良的状态。”
    系统道：“在那种状态之中，主人是不能继续吞噬的。”
    “卧槽，你为何不早说？”
    牧白暗自爆了粗口。
    若知道自己能吞噬妖兽修炼，之前在无尽海的时候，牧白就可以在海中吞噬各种海兽呀！
    “主人没问，系统也没有提醒你的义务。”
    系统说道。
    闻言，牧白额角都是黑线。
    不过他也懒得继续计较，目光看向了周遭一条条黑色的巨蟒。
    “虽然活吞这些蟒蛇有些恶心，但为了那丰厚的战力值，我也只能勉为其难一次了。”
    牧白意识到这是提升战力值的绝佳机缘，自我安慰一方，便显现出了真龙的本体来。
    “沙沙沙…”
    “这人类为什么能化作龙？怎么回事？”
    “大家快跑，快去八岐殿通知八岐妖圣大人，有龙闯入我们栖息地了。”
    将牧白围困的水泄不通的上千条黑色巨蟒之中，也有少数几条开启了灵智。
    此时，这些开启了灵智的巨蟒，口吐人言，哗然开来。
    转而！
    上千条黑色的巨蟒，犹如丧家之犬似得瞬间溃散逃遁。
    其实这也正常的很。
    此时的牧白，体型足足有数千米之长，可以将寻常的小山都围城一圈了。
    与之对比。
    那围困之牧白的上千条巨蟒，就如同一条条小蚯蚓似得渺小。
    除此之外，龙族的血脉，对任何妖兽都有绝对的压制力的。
    牧白怎会放过到嘴的美食？
    他挪动金色的龙身，在原始沼泽内游走，所过之处，无数的黑色巨蟒，连反抗之力都没有，都通通被他吞噬进入了肚子里。
    “叮，恭喜主人吞噬一条二品黑蟒，战力值提升1W！”
    “叮，恭喜主人吞噬一条三品黑蟒，战力值提升2W！”
    “叮，恭喜主人吞噬一条四品黑蟒，战力值提升3W！”
    “叮，恭喜主人吞噬一条五品黑蟒，战力值提升5W！”
    系统的提示声此起彼伏。
    牧白的战力值，以肉眼可见的速度暴涨着。
    这种暴涨的速度，一分钟获得的战力值，相当于牧白几天的苦修了。
    而且在吞噬过程之中，牧白还发现了一件事情。
    一品巨蟒，相当于人类武者的后天境界，两品先天，三品宗师，四品大宗师……以此类推。
    吞噬越厉害的蟒蛇，他获得的战力值就越多。
    想到这里，牧白再次加快的追杀吞噬是速度。
    当然！
    因为上千条巨蟒各自朝不同的方向逃命，哪怕牧白速度很快，疯狂的追杀。
    至少还是跑走了一半以上。
    饶是如此，吞噬了数百条巨蟒，他眼下的战力值，已经从270W暴涨到了600的范畴。
    等同是说。
    这短短半个小时内，他获得了三百多万的战力值。
    这修炼的速度无疑是牧白以前不敢想象的。
    同样！
    因为吞噬了数百条巨蟒，牧白肚子也是涨得的厉害，几乎要撑爆了。
    他体型虽然巨大，哪怕将一座小山吞进肚子，也是轻而易举。
    但并不意味着可以永无止境的吞噬。
    因为每一条黑蟒进入肚子，是要炼化黑蟒的血肉和精气神的。
    这才能量才是根本，才能将牧白撑得消化不良。
    “如今肚子吃饱了，至少得好几个月消化，短时间内是不能进食了，还是先回去再说好了。”
    化作千米金龙的牧白颇为遗憾的喃喃。
    八岐秘境里的巨蟒，无疑是最美味的食物了，若可以的话，牧白还真的想将八岐大蛇都给吞噬了。
    可眼下他肚子里积攒的能量，几乎要撑爆他的肉身，实在不能贪多了。
    况且秘境里和外面的时间线是不同的，牧白也不知道在八岐秘境呆了多久。
    当然，最为重要的是，牧白是秘境守护神，这八岐秘境的黑洞，对于他来说，形同虚设。
    只要将体内的能量消化完毕，他随时又能来这个秘境。
    “咻咻咻…”
    就在此刻，前方一株株十人合抱的大树，纷纷被一股恐怖的力道拦腰折断。
    呈现出了一道横竖足足有上百米宽的沟堑来。
    强烈的危机感，使得牧白一双金色的龙眼微微紧缩起来。
    一双如灯笼似得血红色瞳孔出现在牧白的眼皮底下。
    这是一条体型足足有江河粗壮的黑色巨蟒。
    至于长度的话，根本看不到尾巴，按照牧白的推算，至少得有数千米以上。
    对于这种恐怖的巨兽，牧白并没有感觉惊讶。
    因为他眼下化作龙身，肉身的大小，丝毫不逊色对方。
    让牧白愕然的是。
    这只颜色漆黑如墨的巨蟒，竟然长着六个脑袋。
    每一个脑袋都有稻痛大小，头顶长得一坨如肉瘤似得犄角。
    “何妨孽龙，胆敢闯入我八岐秘境，吞噬我主的子民？”
    那条巨蟒吐着如绸缎似得信子，高高的扬起六个巨大的蛇头，对着牧白愤然咆哮起来。
    “我主？你不是八岐大蛇？”
    牧白沉声询问。
    “吾乃八岐妖尊座下的六头妖尊，你是何方孽龙，你可知道我主执掌八岐秘境，是秘境里的无上神邸，你竟然敢在它的眼皮子底下作乱？给本妖尊纳命来！”
    那条六个蛇头的巨蛇咆哮间，张开六个血盆大口，对着牧白一声咆哮。
    
        
第293章 归来，打造洞天！
            六股污浊的毒液，瞬间从那条六头蛇妖腥臭的嘴巴里席卷而出。
    犹如六条墨汁水柱，所过之处，所有的古树瞬间枯萎腐烂。
    见到这一幕，化作龙身的牧白立马运转起了护体神光。
    眼前这条六头蛇妖，不但剧毒无比。
    而且品级应该在五阶，相当于人类的天人境强者，凭借散发的气息判断，丝毫不逊色之前在卧龙岛诚服牧白的巨熊和巨鳄。
    品阶如此之高的蛇妖，毒素肯定也是剧毒无比的。
    虽然牧白自信对方破不了自己的龙鳞防御，但以防万一，他自然会动用防御手段。
    滋滋滋！
    随着护体神光的呈现，牧白整条龙身，瞬间被紫色的光纹包裹住。
    那恐怖的六股毒素一触及到护体神光，瞬间消融的一干二净。
    “咦？你竟然能抵挡得住本妖尊的蛇毒？”
    那只六头蛇妖也大感意外。
    在它的记忆里，这无疑是前所未见的事。
    “你还有什么手段？若没有的话，可以安心的去死了！”
    牧白扭动江河粗壮的龙身，巨大的龙尾对着六头蛇妖的七寸之处横扫而去。
    彼此体型虽然相当。
    但若冲击力，防御力，力量，敏捷…
    完全是天壤之别。
    六头蛇妖登时被牧白从交战的沼泽，拍飞到了远处另外一座山头之上。
    轰隆隆！
    那座高山在六头蛇妖的冲撞之下，直接坍塌了下去。
    “我怎么那么厉害？”
    牧白愕然。
    他眼下虽然化作了龙身，但真实的战力值不过在600W的范畴，相当于绝巅境的后期。
    而那只六头蛇妖是天人境。
    最基础的战力值，也超过了1000W。
    彼此还是有很大的差距的。
    “那是因为主人化作了五爪金龙，金龙是蛇进化的终极形态，本身就对蛇类有很大的血脉压制作用。”
    系统道：“况且这龙神镇天诀，乃龙族至高无上的神通，哪怕放在仙术之上，档次也是很高的，这也是为何那六头蛇妖完全无法抵挡的原因。”
    闻言，牧白眼里露出了然之色。
    然后腾空而起，直接抵达了那座坍塌的山脉。
    此时，六头蛇妖被卡在山坳之上，浑身是血，奄奄一息。
    “系统，以我眼下的状态，能否吞噬这只六头蛇妖？”
    牧白眼里都是亢奋。
    “主人，你体内的能量已经达到了饱和的状态，若继续吞噬，定然暴突而亡，系统建议你不要这样做。”
    系统道：“还有，这只六头蛇妖在你这一招神龙摆尾之下，不死也重伤了。
    而这八岐秘境的霸主，八岐大蛇肯定也听到了动静，以防出现不必要的突变，系统还是劝你先回地星再说。”
    闻言，牧白眼里透出一丝沉思之色。
    “那八岐大蛇能成为这秘境的霸主，战力绝对远超你的想象，至少得五亿以上，若真的遇到了，你哪怕点燃鸿蒙灯，斩杀了它，自己恐怕也得付出惨痛的代价。”
    系统道：“所以，系统的建议是让你先回地星，等体内的能量全部消耗完毕，在来一趟八岐秘境就是了。”
    牧白点点头，应允了下来。
    眼下的八岐秘境，无疑成为了他的猎场。
    过些日子，等肚子空了，修为提升一些，再来一趟，连同八岐大蛇一起吃了便是了。
    想到这里，牧白直接朝秘境的出口掠了出去。
    …
    大致一个小时左右，牧白就抵达了八岐秘境的黑洞出口。
    因为龙的体积实在太大了，以免被卫星捕捉到，牧白就化作了一缕清风。
    穿过了八岐秘境的黑洞，安然无恙的抵达了地星后，凭借鸿蒙玉牌的感应，牧白直接绕道去了卧龙岛。
    这卧龙岛是第四洞天，牧白打算将它打造成鸿蒙镇天宫在地星的大本营。
    加上如今卧龙岛之上，还有左倾和巨熊，巨鳄在修炼。
    必须得去一趟，好好交代一方。
    抵达卧龙岛山巅灵泉，牧白抬眼看去，发现左倾和巨熊，巨鳄均是盘坐在灵泉附近，贪婪的吸收着灵液。
    “主人~”
    感受到牧白的气息，左倾和巨熊，巨鳄连忙起身，迎了上去。
    “你们两妖名字可想好了？”
    牧白目光看向了巨熊和巨鳄。
    “嘿…主人，我们想了好些天，终于想到了合适的名字，从此刻开始俺就叫暴熊。”
    “主人，俺是铁鳄。”
    巨鳄和巨熊咧嘴笑道。
    “嗯，名字不错，对了，我离开几天了？”
    牧白点点头，眼里掠过一丝满意之色。
    至少这三人，在他离开的日子里，一直规规矩矩的，没有搞任何小动作。
    “掐指算来，主人已经离开了半个月了。”
    左倾沉吟道：“这半个月内，我们都守护在灵泉附近，一边修炼，一边等待主人归来，没有片刻的耽搁和懈怠。”
    “半个月了？”
    牧白很是无语。
    他本以为在八岐秘境就耽搁了几个小时，哪预料到过去那么久了。
    “主人，自从那片雷海消散之后，这灵泉越发的显眼了，若长此以往，我们怕会引来窥视者。”
    左倾担忧的说道。
    短短半个月，她在灵泉旁边修炼，吸纳的是天地间最精纯的灵液，如今的修为突破神速。
    这等机缘，自然不愿意被别人分了去。
    “这好办！”
    牧白袖袍一挥，整个山巅瞬间被一股浓郁的迷雾包括，折射出一种雾里看花的虚幻感。
    “这、这是仙阵？”
    左倾和暴熊，铁鳄登时骇然的倒吸冷气。
    “没错，此阵乃幻仙大阵，不但可以掩盖灵泉的浓郁灵气，还有跪神莫测之能，凡是修为没有达到仙人，根本无法闯入。”
    牧白自豪的道。
    “主人神通，令我们万分的敬佩。”
    左倾和暴熊，铁鳄看向牧白的眼神，越发的恭敬了。
    “如今灵泉的气息全部给遮盖了，你们安心的在这卧龙岛修炼，没事就不要外出了。至于我的话，得先回华夏一趟，处理一些私事。”
    牧白还记得当日在咸鱼，那个陈子莺辱骂自己的事。
    按照闻人慕灵所言，也就是这一两天，陈子莺的爷爷会在某个度假村举行大寿。
    这笔账，也是时候连本带利的讨回来了。
    左倾和暴熊，铁鳄连忙陈惶恐的应允了下来。
    “对了，这里还有两块鸿蒙玉牌，分别赐予你们两人，若遇到麻烦，可以凭借这玉牌和我沟通。”
    牧白又花费了几万鸿蒙值，兑换了两块玉佩，分别递给了暴熊和铁鳄。
    
        
第294章 垂钓金融一条街！
            “这两块是鸿蒙镇天宫的玉牌，也是身份的代表，从此刻开始，你们两人和左倾都是镇天宫的弟子了。”
    牧白沉声嘱咐道。
    铁鳄和暴熊连忙诚惶诚恐的接过了玉牌，瞳孔里都是激动之色。
    他们虽然一直呆在卧龙岛之上，但之前通过和左倾的谈话，也知道了鸿蒙镇天宫的威名。
    对于铁鳄和暴熊这种妖兽来说，攀上仙门，就如同有了正统的出生，将来征兆诸天秘境的时候，就不会受人诟病了。
    还有就是，仙门神通无量广大，如今他们成为了仙门弟子，就意味着离成仙更进一步了。
    “主人，我们是镇天宫的第几代弟子？”
    左倾星眸子一转，好奇的询问。
    她是归墟的副宗主，对于镇天宫还是很了解的，一共分为三代。
    镇天宫的宫主，是鸿蒙道祖，超越圣人的存在，如今在三十三层天外天讲道。
    第一代就是九位人间仙使了，青莲剑仙，通吃小霸王，酒中仙。
    第二代就是牧白和白衣染霜华。
    当然，左倾根本不知道，无论是鸿蒙老祖，还是九大仙使…全部都是牧白一个人假冒的。
    “依然是第三代，你们三人排名高低，以修为和武力定输赢，在你们之后，还有梦芊芊和马小玲两个师妹。”
    牧白沉吟道。
    左倾有些郁闷，或者说不服气。
    她和铁鳄，暴熊可都是天人境的修为呀。
    本来按照她的推算，自己三人绝对能当上第二代的弟子的，原来从始至终，都是高看了自己。
    “怎么？让你们成为二代弟子，不服气？”
    牧白明显看出了左倾的眼里的郁闷。
    “没有！绝对没有。”
    左倾和铁鳄，暴熊连连摇头。
    “凡是镇天宫的弟子，手上都会有一块鸿蒙玉牌，难看彼此一旦接近，都会有感应的，这样也不会发生大水冲了龙王庙的事。”
    牧白道：“若没有其他的事，我先走了…大致十天半个月后，我处理完琐事，会回卧龙岛闭关。”
    说罢，牧白直接化作了一道清风，消散在众人的面前。
    …
    离开卧龙岛之后，牧白朝着魔都的方向漂移。
    抵达魔都市中心的时候，已经是黄昏了。
    在一个无人的角落，牧白显现出了真身来。
    他打开手机，沿着繁华的街道慢行。
    沿途都是人来人往的市民，这些市民行色匆匆，窃窃私语。
    谈及的无非是那只火龙作乱，给魔都带来的危害，还有就是大海之上，三大航母相互攻击，牧白斩蛟龙的事迹。
    “听说那白衣先生陨落了也不知道真假。”
    “我听到的消息是，白衣被那只火龙临死前的天赋血脉神通，给挪移到了八岐秘境里。”
    “听闻那八岐秘境都荒芜的原始世界，各种强悍的妖兽，巨蟒盘踞，白衣先生被挪移到那秘境里，恐怕九死一生了。”
    “哎…镇天宫九大仙使避世不出，好不容易诞生了白衣这等强悍的存在，眼下却不知生死，音讯全无，我们华夏还真的损失惨重呀。”
    “那归墟的洞主，传闻是来自西游秘境，什么无天佛祖的坐骑，修为神通无量广大，历来对我们华夏虎视眈眈，白衣眼下生死不知，万一他来找麻烦的话，我们华夏真的无法抵挡呀！”
    听到这里，牧白哑然失笑。
    他有那么弱么？为何每个人都判断他必死无疑了？
    “叮铃铃…”
    就在此刻，电话声响起。
    是杨幽若。
    “这女人找我做什么？难道发现我就是白衣了？”
    牧白暗自皱眉。
    眼下他可是以牧白的容貌示人的。
    而彼此好像认识那么久，根本没有通过电话呀。
    心绪翻涌间，牧白接起了电话。
    “喂，牧客卿，你总算接电话了，你如今人在哪里？我们找你有急事。”
    杨幽若的声音很急切，似乎遇到了一些麻烦。
    “怎么？”
    牧白皱眉。
    “电话里说不清楚，我现在在魔都秘境局，地址是XXXXX路163号，你在哪里，我派人去接你。”
    杨幽若之前已经查了牧白的出入境记录，知道他人在魔都，也拜访了灵山别墅。
    “这样吧…我半个小时以后到。”
    牧白挂掉了电话。
    按照对方发过来的地址而去。
    他并没有打租出车，因为以牧白的速度，无论去魔都哪个地方，都很快的。
    抵达魔都陆家嘴的金融一条街，牧白忽然停了下来。
    若他没有记错的话，曾经听闻人慕灵说过，陈家这个财阀，最重要的收入来源，就是这一条金融街。
    每年的收租金额都达到了几百个亿。
    “哼…先收你一条街，当做利息，剩下的慢慢玩。”
    牧白拿出了鸿蒙垂钓竿，来到了金融街前方的一个水池里，然后将鱼线和鱼钩甩了进去。
    “叮，恭喜主人捏碎定向垂钓符，符功效正常发挥。”
    “叮，恭喜主人垂钓到魔都陆家嘴金融一条街的产权，价值8000个亿。”
    系统连续两次的提示声响起。
    此时的牧白脸上露出了一丝笑容。
    价值八千个亿的金融一条街，以后都属于牧白一个人的了。
    加上之前单家的灵能跑车股份，神医院的股份，和各种林林总总的…
    毫不夸张的说，如今的牧白，已经称得上富可敌国了。
    当然，俗世的金钱牧白根本不看在眼里。
    他之所以这样做，主要的目的就是让陈家好看，让陈家付出属于自己的代价。
    收起鸿蒙垂钓竿后，牧白来到了一座摩天大楼的面前。
    这摩天大楼，就是魔都秘境局的总部所在了。
    因为门口有很多武者保安把守，牧白给杨幽若打了个电话，然后在一个保安的引领之下，抵达了大厦三十三层的会议室。
    会议室里人数众多，至少有上百人。
    何文东，杨幽若，闻人慕灵，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…均是在场。
    除了这些熟悉的面孔外，还有几个气势不凡的官方大佬。
    应该是魔都各大局的局长。
    不过令人诧异的是，人群之中，并没有闻人慕灵的身影。
    “牧白，你终于来了。”
    见到门口牧白的身影，杨幽若和闻人慕灵立马迎了上去。
    
        
第295章 倩女幽魂秘境的突变
！
            除了风无海外，何文东，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…自然和牧白是不认识的。
    不过也是知道牧白的身份，也随之跟了上去。
    “慕灵，你姐呢？”
    牧白并没有急的询问杨幽若何事，而是目光看向了闻人慕灵。
    “父皇病危，姐姐带着龙心已经回帝都了。”
    闻人慕灵的情绪很低落：“姐夫，我师傅怒海斩蛟龙，被蛟龙的天赋神通大挪移强行吸纳进了八岐秘境，这件事你知道吗？”
    “我这些天都在郊外一座寺庙里清修，青灯古佛陪伴，不清楚呀。”
    牧白耸耸肩，谎言信手捏来。
    “姐夫，那你可有办法联系门派的仙人师伯，让他们去八岐秘境一趟，看下的师傅的生死？”
    闻人慕灵星眸子偷偷的看向了牧白，透着一丝期待。
    何文东，杨幽若，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯也随之纷纷侧目。
    牧白，也就是白衣的神通广大，他们已经目睹了很多次。
    如此堪比仙人的伟岸存在，若能安然无恙的回来，无疑是整个华夏的幸运。
    特别是在归墟洞主虎视眈眈的时候。
    “你师傅还没有死，八岐秘境对于他来说，也是一场历练，一场机缘。”
    牧白于心不忍，宽慰道：“等他历练完毕，自然会回来的，你们无需担心。”
    “姐夫，你说的是真的？”
    闻人慕灵破涕为笑。
    “自然是真的，我鸿蒙镇天宫的弟子，岂是那么容易陨落的？”
    牧白抬手捏了眼她挺翘的琼鼻，笑着说道。
    “白衣，你可知道无尽海诞生了厉害的僵尸王的事？”
    等彼此聊的差不多了，杨幽若这才适当的插嘴询问道。
    “什么僵尸？”
    牧白眉头一挑。
    “事情是这样的…”
    杨幽若大致将事发经过讲述了一次。
    “那具僵尸应该是从僵尸秘境里跑出来的山本一夫，他的品级在不化骨，之前曾经强行穿越了黑洞，从而化作了一截白骨。不过我没有预料到，他苏醒复活的速度那么快。”
    当日鸡鸣江垂钓的时候，牧白亲自将马小玲钓了上来，而后在山巅的破庙里，亲眼目睹山本一夫撕裂黑洞。
    只要稍微一想，便能猜测出对方的身份来。
    “不化骨？以僵尸的品级来说，相当于我们人类的造化境了吧？这种恐怖的邪物，一旦出世，这地星世界谁人能挡？”
    “或许白衣跟和他抗衡，可惜白衣眼下被困在八岐秘境，无法脱身，这该如何是好？”
    何文东，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人再次哗然开来。
    此时，他们的面色非常不好看。
    造化境，被世人誉为造化人皇，战力值在4000W到一个亿。
    而且对方还是不化骨，刀枪不入，连黑洞的引力都无法绞杀，如此推算，恐怕地星最厉害的核弹，也奈何不得分毫了。
    “这山本一夫刚刚苏醒，哪怕吸纳了大量的龙血，一时半会也不可能恢复到巅峰，所以你们无需如此惧怕。”
    牧白有些想笑。
    只要他待在地星一天，区区一个山本一夫又算得了什么？
    “牧白…当日我曾经参与过僵尸秘境桃源村的一战，也目睹了魔星的出世。”
    杨幽若蹙眉道：“而半个月前，山本一夫从海底飞出，曾经口吐人言，说感受到了魔星的气息。”
    “什么？魔星怎么可能在地星？”
    听到这话，牧白登时一愣。
    若没有记错的话，当日在桃源村，他一剑斩杀阴阳僵尸，魔星也随之遁走了。
    按照常理来说，依然在僵尸秘境才是的呀。
    “这也是我们疑惑的原因，但可以肯定的是，山本一夫既然说自己感受到了魔星的气息，十有八九是真的，至于魔星如何抵达地星，如今隐藏在何处，我们也不清楚。”
    深吸一口气，杨幽若道：“如今我们想知道的是，若山本一夫若吞噬魔星的话，他的战力会如何？”
    何文东，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人也纷纷侧目。
    这就是他们最想知道的结果。
    “堪比仙人，而且无论是防御力，战力都会比仙人还要强悍。”
    牧白直接给出了答案。
    僵尸这邪物和正常的武者不同，品级越高，越发邪恶，越发的难以绞杀。
    听到这话，众人心下登时一沉，面色难看的几乎滴出水来。
    “你们怕什么？这天塌下来，不是还有我顶着么？”
    牧白云淡风轻的道：“对了，你杨幽若心急火燎的让我过来，就想知道这些事？”
    “还有一件事。”
    回过神来，杨幽若道：“智空大师的身体石化了。”
    “什么时候的事？”
    牧白皱眉。
    智空大师的召唤灵是兰若寺的主持。
    而根据牧白前世看过的倩女幽魂的电影，兰若寺是一座鬼寺，根本没有主持的。
    如今智空大师石化了。
    就意味着他的召唤灵出现了意外。该不会是被那个被称之为姥姥的千年树妖给害死了吧？
    当然，无论有没有被自己猜中，牧白都懒得去搭理的。
    不对…
    忽然，牧白意识到了一个问题。
    虽然他没有询问过聂小倩的召唤灵是不是倩女幽魂里的女鬼聂小倩。
    但万一是呢？
    那岂不是说，她的召唤灵如今也受到了那颗千年树妖的禁锢，成为了它的傀儡？
    “主人，人的召唤灵能附身在各种奇奇怪怪的物品身上，但附身在鬼的身上，系统也未曾遇见过，或许那聂小倩根本没有觉醒召唤灵。”
    系统显然感受到了牧白内心的想法，说道。
    闻言，牧白眼里透出一丝沉思。
    “七天前，如今菁菁都哭成了泪人。”
    杨幽若道：“至于秘境的兰若寺到底发生了什么突变，我们已经派遣了倩女幽魂的召唤灵去查探了，可每个去查探的召唤灵，均是死了，也导致他们在地星的本体石化。”
    “对了杨幽若，你帮我查一下一个叫聂小倩的少女，看看她的召唤灵是不是觉醒在倩女幽魂的世界。”
    这无疑是牧白眼下最想知道的。
    尽管听了系统的解释，牧白也认为聂小倩的召唤灵应该没有那么凑巧，会附身到倩女幽魂的聂小倩身上。
    但还是秉承小心谨慎的想法，查清楚对方的资源才能安心。
    
        
第296章 空间和世界重叠的疯狂计划
！
            牧白这方询问，使得闻人慕灵星眸子露出了一丝怪异。
    对于聂小倩，她是知道来历的。
    但记忆里，第一次见面，是自己的师傅陪着聂小倩吧？
    那为何眼下连牧白都要询问其聂小倩的下落？
    难道这聂小倩不但和自己的师傅白衣认识，也认识牧白？
    “牧白先生，我立马吩咐人去办，你稍等下。”
    魔都秘境局的局长何文东连忙客气应允下来。
    他虽然不知道牧白到底有多厉害，但却知道牧白也是鸿蒙镇天宫的二代弟子，和白衣同辈分。
    显然是不是泛泛之辈。
    等待的过程中，几个秘境局的成员立马泡上了茶水。
    牧白坐在了沙发上和闻人慕灵闲话家常。
    闻人慕灵几次欲言又止，向吐出内心的疑惑，但最终还是忍住了。
    大致十来分钟，几个去资料库调查的秘境局成员就折返回来了。
    “局长，根据资料显示，那个叫聂小倩的少女觉醒的召唤灵，的确在倩女幽魂秘境，好像是一个官宦人家的大小姐，具体叫什么，因为没有登记，我们也不清楚。”
    几个秘境局的成员皱眉说道。
    其实这也是人之常情，一般来说，地星的武者觉醒召唤灵，为了获得官方的福利，都会主动去登记的。
    但也有不少人，为了低调，从而故意隐瞒。
    聂小倩的资料并不详细，显然也未曾登记过，秘境局之所以知晓，肯定是通过其他的方式和办法。
    否则若去登记了，聂小倩的生活绝对不会那么落魄。
    “官宦人家的小姐？”
    牧白捏着茶盏，目露沉思。
    若他没有记错的话，前世看的那部倩女幽魂的电影，聂小倩还活着的时候，的确是出自官宦人家。
    如此推算，若剧情不变的话，迟早要被那个叫姥姥的千年树妖迫害。
    “牧白，今日我们找你来，除了方才谈的一些事情外，还有一件事。”
    就在此刻，杨幽若又道：“之前无尽海大战蛟龙，因为山本一夫的出现，从而导致我们华夏这边直接撤离了，事后，我们又派遣了人马折返到那片海域，找到了几截龙骨和一颗龙珠…”
    牧白认真的聆听着，并没有打岔。
    “这几截龙骨，包括龙珠都被我们秘密运回了秘境局的科研室。
    经过这半个月的研究，几位科学家已经提取到了那只火龙的生命基因，也破解了它天赋血脉神通的基因组合。
    顿了下，杨幽若道：“也就是说，我们已经研究出了那虚空大挪移的组合方式，可以通过最新的技术实现，类似将秘境的世界，投影到地星。”
    “虚空大挪移？秘境的世界，投影到地星？”
    牧白愕然。
    “这样说罢…只要我们能凑齐五个以上来自同一个秘境的石化武者，就能启动大挪移之术，将那个秘境内的世界，活生生的重叠，从而出现在地星。”
    杨幽若道：“不过那秘境的世界出现在地星会持续多久，是真实的世界，还是如海市蜃楼似得虚幻，我们自己也不清楚。”
    “秘境世界和地星世界重叠？”
    牧白目瞪口呆。
    “主人，这杨幽若的意思应该是指，让两个世界的空间同时出现。”
    系统道：“打个比喻来说，通过科技手段，若在魔都启动那火龙的天赋神通，大挪移之术，八岐秘境就会和魔都的世界重叠，导致空间错乱，秘境里的恐怖生命，也会出现在魔都。”
    “你们疯了吗？”
    牧白总算明白过来了。
    对方的想法无疑是非常癫狂的，若按照对方的逻辑，收集到秘境五个以上石化的武者，提取对方的基因，就能激活火龙的天赋神通。
    这神通就是空间重叠。
    那秘境世界就会出现在地星。
    其他的厉害秘境暂且不谈，就单单拿八岐秘境来说，无数的远古巨蟒出现在城市内作乱。
    绝对会造成无法想象的损失。
    “牧白，你莫要这般恼怒，眼下不过是我们初步的想法，具体还没有尝试过，也不知道会不会成功，更不清楚会出现什么后果，所以才征求你的意见。”
    杨幽若，何文东脸上透出一丝尴尬，讪讪的说道。
    “我建议你们不要去尝试，否则出现无法预知的变故，你们绝对承受不起这后果。”
    牧白冷冷的说道。
    “牧白，我们也知道这试验的严重性，所以打算从底蕴最弱的古武秘境做尝试，哪怕真的出现无法掌控的后果，以我们华夏的武道底蕴和科技实力，应该也能应付得来。”
    杨幽若道：“比如神雕秘境，根据我们的消息得知，里面最厉害的也就是中原五绝，修为都没有达到天人…”
    “说完了吗？若没事的话，我告辞了。”
    牧白懒得继续浪费唇舌，直接起身离去。
    见到这一幕，何文东和在场不少官方的大佬，眼里都是阴霾。
    他们对牧白的态度有些不满。
    但碍于对方的身份，只能强忍住了。
    “姐夫，你等等我…”
    闻人慕灵俏脸透出一丝急切，连忙追了上去。
    “慕灵，你若没事的话，会帝都吧，别和这一群疯子在一起，以免被他们被连累了。”
    牧白摆摆手，语重心长。
    闻人慕灵眼眸子透出一丝沉思，等回过神来，牧白已经飘然远去了。
    “这牧白也未免太过不识抬举了，还真以为自己是白衣吗？”
    “算了，大家一人少说一句吧，毕竟人家也是鸿蒙镇天宫的弟子，于情于理，我们都不应该在人家的背后乱嚼舌根。”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯面色均是有些难看。
    “何文东局长，牧白方才的话已经说的很明白了，按照我的意思，还是放弃这次冒险的试验好了。”
    杨幽若沉声说道。
    别人不清楚牧白，以为对方不过是寻常的毛头小子，但只有杨幽若知道牧白的能耐。
    当初银河风暴战舰穿越僵尸秘境的世界，她也曾经去请教了牧白，最终还是不听牧白的奉劝，导致华夏这般损失惨重。
    眼下还有不少秘境局和华夏的武者被困在僵尸秘境的任家镇呢。
    而方才牧白发了雷霆之怒，显然知道这世界重叠绝对会是一场劫难。
    对于这点，杨幽若是深信不疑的。
    
        
第297章 倩女幽魂计划启动！
            “怎么能算了呢？若计划成功，世界重叠，就意味着那秘境世界里的资源任凭我们索取了，这对于我们华夏来说，无疑是天大的福音。”
    “没错，如今归墟虎视眈眈，更有不化骨显世，若我们华夏还不提升自己的底蕴，将来如何应对？”
    “对啊…如今白衣音讯全无，难道我们将所有的希望寄托在牧白身上不成？”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人纷纷反驳起来。
    在他们的心里，白衣神通广大，犹如神邸似得至高无上。
    若方才反对的是白衣，众人肯定会奉若神明，不敢有丝毫违逆的意思。
    但牧白却不同。
    因为在众人的想法里，牧白是根本无法和白衣比拟的。
    只是因为镇天宫的身份，才使得他高人一等罢了。
    “何文东局长，你的意思呢？”
    杨幽若有些无奈。
    她尽管是江南市秘境局的局长，但在魔都，还是人微言轻的，根本无法左右众人的想法。
    “这样吧…我们去请教下总局古玄道局长的意思吧。”
    何文东也无法定夺，只能无奈的说道。
    “古玄道局长？”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人，面色登时动然起来。
    整个华夏武道界，有一个绝世高手的单榜。
    以他们的修为和战力，连上榜的资格都没有。
    这单榜，名为巅峰榜，一共名列了华夏最显赫的五位绝世高手，而古玄道正好排名第五。
    人家不但在武道界威名赫赫，更是秘境总局的局长。
    可谓武道界和官方的泰山北斗。
    “前几天，我们不是已经将这计划的总纲递交给总局了吗？”
    杨幽若蹙眉说道：“总局迟迟没有回应，料想局长大人肯定是在闭关冲击天人境，就这样打扰他不怎么好吧？”
    “事关重大，必须得询问他老人家的意思，况且就在昨天，古玄道局长已经成功跨入天人境了，料想他老人家也应该看过这计划书了。”
    何文东解释几句，立马暗示身边的一个秘境局成员开启视频通话了。
    液晶大屏幕之上，出现了一个须发皆白的老者身影。
    此人鹤发童颜，双目神光灼灼，虽然隔着屏幕，但在场的众人依然感觉到了一股强大的压迫力。
    “拜见总局大人。”
    随着这个老者的剪影出现，何文东，杨幽若，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人立马抱拳作揖。
    “咦，慕灵，你这小妮子怎么也在魔都的秘境局？是偷偷背着你父皇出来玩的吧？”
    古玄道穿着一身道袍，目光在人群里扫视，忽然看到了闻人慕灵。
    “古爷爷…才不是呢，这次是我跟着姐姐一同出来的。”
    闻人慕灵娇嗔的解释道。
    “哦，这样呀，龙心得到了就好。”
    古玄道点点头，抚摸着下巴几率长须，显得和蔼可亲：“文东…你们找老朽所为何事？”
    “局长，事情是这样的…”
    何文东将大致的事情经过讲述了一次。
    “牧白反对？那你们内心是何想法的？”
    古玄道一愣，道。
    “眼下我们华夏危机重重，总是指望鸿蒙镇天宫也不是长远之计，所以我们一致认为必须启动这空间重叠的计划，但是选择哪个秘境，还真的是为难我们了。”
    何文东沉声说道。
    “这秘境空间重叠计划，的确有很多顾忌，若弄的不好，恐怕会带来灭顶之灾。”
    古玄道说道：“不过这计划，不是得收集石化武者，提取他们的召唤灵基因么？如今你们收集的石化武者，到底收集了多少个？”
    “之前智空大师石化，我们秘境局派遣了很多倩女幽魂世界的召唤灵去兰若寺查探，最终通通都石化了，所以我们眼下收集最多的就是倩女幽魂世界的石化武者。”
    何文东道：“所以，重叠倩女幽魂秘境的空间，我们有很大的把握，但那倩女幽魂世界可是仙侠秘境，里面肯定隐藏着很多大恐怖，若空间重叠，导致出现大变故的话…”
    “既然倩女幽魂秘境收集的武者石化雕像最多，那就启动倩女幽魂的世界重叠计划好了。”
    古玄道沉吟道：“至于后果的话，就让老朽一个人独立承担好了。”
    “总局大人，按照属下的意思，我们还是启动神雕世界重叠计划更加保险，至少神雕秘境是古武秘境，哪怕里面的高手再强悍，也是人类。”
    杨幽若蹙眉劝说。
    “杨幽若，你放心…老朽既然让你们这样做，自然是有应对的把握的。”
    古玄道说道：“明日清晨，老朽便携极为厉害的降魔师亲临你们魔都坐镇，若真的空间重叠，导致倩女幽魂世界的鬼魅妖邪作乱，也有老朽和那几位降魔师出手收拾。”
    “那不知道这次，陪同总局大人一同来魔都坐镇是那几位降魔大师？”
    不知为何，杨幽若总是感觉内心七上八下的。
    “空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师。”
    古玄道说道：“这几位大师觉醒召唤灵都有五十几年的岁月了，每一尊都德高望重，降魔品级超凡，无论什么鬼怪妖邪，均是能降服，所以你们无需担忧。”
    闻言，风无海，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人如释重负。
    这几位降魔大师的名头，他们自然是听说过的。
    每一尊都是威名赫赫的存在，而且都是隐世不出，神龙见首不见尾的存在。
    纵观整个地星，也只有古玄道能请动他们。
    同样！
    随着这几位大师的助阵，加上古玄道亲临。
    哪怕倩女幽魂里面恐怖的存在作乱，也不足为惧了。
    纵观现场，只有杨幽若依然皱着柳眉。
    也不知道为何，她总是感觉事情没有那么简单。
    “老朽之所以选择启动倩女幽魂世界的时空重叠计划，最主要的原因是智空大师的召唤灵，在倩女幽魂秘境里莫名其妙的陨落……”
    古玄道语重心长的说道：“连同连累的几十个召唤灵，这件事必须得调查清楚，给他们的家人一个交代，明白么？”
    众人纷纷称是，表示了理解。
    
        
第299章 陈家夜宴！
            离开魔都秘境局后，牧白掏出电话拨通了聂小倩的电话，却显示关机。
    这让他内心有些郁闷和担心。
    因为之前在魔都的秘境局里，他已经确定聂小倩的召唤灵是倩女幽魂的聂小倩。
    若剧情发展没有变更的话，肯定会死，化作女鬼被千年树妖掌控，沦为傀儡。
    心绪急转间，牧白回到了灵山别院。
    “小师叔！”
    “主人！”
    “哥…这段日子你去哪里了？一声不吭的消失，你可知道我们有多担心？”
    见到牧白的身影，裘千仞，梦芊芊，牧团团出门迎接。
    就属牧团团话最多，问长问短。
    尽管知道自己的妹妹是出自关心，但叽叽喳喳不停，依然让牧白有些不耐烦。
    简单的敷衍几句后，牧白又询问起了这半个月时间三人的日常生活情况。
    令牧白意外的是，好动活波的牧团团和梦芊芊，在这半个月内竟然没有外出过，而是一心一意的沉浸在修炼之中。
    裘千仞无需多说，修为已经突破到了绝巅的范畴。
    梦芊芊在大宗师后期，拖油瓶牧团团也达到了先天，可谓进步神速。
    “对了小紫呢？”
    牧白疑惑。
    “它是妖兽，性子不如我们安静，忍不住偷偷跑出去玩了，不过小师叔你放心，我们特意交代了，让它不要跑远，而且以猫咪的形态示人，不会吓坏附近的人的。”
    梦芊芊解释道。
    牧白点点头，不再多问。
    这灵山山脉其实很大的，而且周遭人迹罕至，紫虎又通人性，绝对不会无缘无故的惹出什么乱子来。
    进入别墅的客厅后，牧白梳理起了接下来要做的事。
    聂小倩暂时联系不上，只能走一步看一步了。
    眼下还有两件事急需牧白处理。
    当日牧白在怒海斩杀蛟龙的时候，固然被吸纳进了八岐秘境，但斩杀火龙的时候，他也顺势收集了不少龙血。
    龙血和星辰玉已经凑齐了。
    还差火山喷发出来的地心之火，就能彻底将星陨剑提升到真正仙器的范畴。
    不过这锤炼仙器，事关重大，暂时急不得。
    第二件事，就是找陈子莺算账，报当日网络上羞辱梦芊芊之仇。
    想到这里，牧白直接打开了手提电脑，搜索陈家的消息。
    这陈家在魔都也是威名赫赫的大家族，底蕴仅次于单家，老爷子七十大寿这样的事，网络上肯定有报道的。
    果然如此。
    打开娘度几分钟，牧白就找到了相关的信息。
    陈家老爷子陈正业，今晚会在魔都郊外的阳光假日大酒店举行七十岁的寿宴，届时宾客云集，很是热闹。
    这陈正业膝下就只有一个女儿，叫陈园园，是魔都的名媛，交际花。
    丈夫叫高岸，是入赘的。
    按照牧白的推测，应该就是梦芊芊的生父了。
    陈园园和高岸结婚之后，孕有一子一女，因为入赘的关系，子女都姓陈。
    儿子叫陈子豪，女儿叫陈子莺。
    这陈子莺就是当日在网络上和牧白进行过百亿豪刷的女人。
    “哥…你一回来闷声不吭的，在看什么呢？”
    牧团团疑惑的探过螓首，目光看向了电脑的液晶屏幕。
    梦芊芊和裘千仞虽然没有询问，但也是满脸的好奇。
    大半个月一直呆在别墅里，其实他们三人也憋坏了。
    “芊芊，你还记得半个月之前，你代表峨眉开播的时候，在网络上被人辱骂的事了吗？”
    牧白目光看向梦芊芊，意味深长的道。
    “小师叔，你找到那女人了？”
    梦芊芊一愣。
    “骂你的女人叫陈子莺…”
    牧白大致将陈家的情况讲述了一次，道：“今晚是陈家老爷子陈正业七十大寿，那陈子莺有很大的几率是你同父异母的姐妹，你打算怎么办？”
    “看情况，但我母亲的委屈，一定要连本带利讨回来。”
    梦芊芊攥起粉拳，眼眸子透出了一丝冷冽。
    能找到生父，换做其他人定然是万分开心的。
    但梦芊芊却没有任何的喜色，内心有的是怒火。
    因为她的生父，抛弃了自己的母亲，让她母女自小就受尽了外人的白眼。
    “今晚我打算带你们一起去参加陈正业的大寿，至于你想怎么闹，那便随你的心意就是了，这天塌下来，小师叔也给你顶着。”
    牧白沉声说道。
    闻言，梦芊芊心头一暖。
    牧团团登时开心的欢呼起来。
    简单的收拾一方，天色已经黑了下来，一行人坐着一辆劳斯莱斯幻影，便启程去阳光假日度假村了。
    阳光假日酒店，在魔都的郊外，离灵山别墅有一些距离，也是陈家的产业。
    众人抵达度假村的时候，已经是晚上七点左右了。
    将车停放好之后，牧白便带着梦芊芊，裘千仞，牧团团一同走向了宴会大厅。
    陈家名列魔都十大富豪之一，今日来道贺的人很多，全部都是魔都商界赫赫有名的存在，也有不少武道界的高手。
    可谓车水马龙，热闹非凡。
    “几位…你们可有请帖？”
    抵达宴会厅大门口的时候，几个安保拦住了牧白三人，目光带着一种审视的味道。
    其实这也正常的很。
    今日来道贺的宾客，都是魔都有头有脸的人物，男的都打扮的西装笔挺，女的穿着晚礼服，如盛开的孔雀。
    而牧白三人一身普通的打扮，形迹可疑的很。
    被几个安保当成了八卦记者之类的人物了。
    “请帖？”
    牧白愕然。
    他倒是忘记了这一茬了。
    “哥…既然今日我们是陪着芊芊姐姐来算账的，那就直接打进去吧？”
    牧团团跃跃欲试。
    她好不容易突破到了先天，正想找人练练手呢。
    梦芊芊和裘千仞也颇为意动。
    所谓阎王好见小鬼难搪，他们实在不愿意和几个安保浪费唇舌。
    “这几个安保只是尽本分，平白无故的揍他们做什么？”
    牧白忍不住翻白眼。
    自己这个妹妹，可真的是暴力狂呀。
    “诸位应该是没有请帖咯？而且衣冠不整的，还是请回去吧，莫要让我们难办了。”
    几个安保警惕的盯着牧白三人。
    “咦，小白，团团，你们怎么在这里？”
    就在此刻，后方响起了一道少女惊讶的声音。
    是一个二十出头的女孩子，一身玫瑰色的晚礼服，将她纤细的身段衬托的玲珑剔透。
    一张精致的俏脸，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    
        
第300章 堂姐牧倾城
            “倾城堂姐？”
    牧团团一愣，然后开心的跳起来。
    牧白也是大感意外。
    牧家一共三房，长房有一女，名为牧倾城，是华夏的大明星。
    也就是眼前这个穿着玫瑰色晚礼服的女子。
    “小白，前些日子，姐就接到了爷爷的电话，说你来魔都了，你为何不给姐打电话？”
    牧倾城眼眸子露出一丝疑惑，嗔怪的埋怨。
    “倾城姐，我只是不想打扰你呀。”
    牧白尴尬的一笑。
    因为年纪的关系，自小牧白和牧团团都跟着牧倾城屁股后面玩，彼此的关系还是挺好的。
    “都是一家人，怎么能说打扰呢？”
    牧倾城嗔怒的道：“对了，你们怎么来阳光假日度假村了？”
    “倾城姐，我们是来给芊芊姐姐报…”
    牧团团是直性子，正想如实相告。
    牧白立马打岔道：“姐，我们来魔都主要是游玩，也是凑巧的很，今日正好带着团团来这度假村度假，似乎有人在办寿宴，于是来看看热闹。”
    “原来是这样…”
    牧倾城立马相信了，道：“今日是陈家老爷子的七十大寿，姐姐也是被邀请过来献唱和主持的，既然你们想看热闹，姐姐便带你们进去吧。”
    “那怎么好意思呢。”
    牧白故作矫情。
    “倾城，时间不早了，你怎么还杵在这里，快些随我去后台化妆，等宾客云集的时候，你还得给陈老爷子献唱呢。”
    就在此刻，一个打扮的花枝招展，拎着名牌挎包，徐老半娘的女人走了过来。
    “倾城姐，她是？”
    牧团团疑惑的问。
    “她是姐姐的经纪人，等下你们称呼她为刘姐就好。”
    牧倾城一边解释，一边迎了上去。
    牧白，牧团团，梦芊芊，裘千仞紧随其后。
    “刘姐，他们是我的堂弟和堂妹，凑巧偶遇，想参加宴会见识见识。”
    牧倾城简单的解释了一方。
    “他们又不是陈家邀请的客人，这似乎不太好吧？”
    刘姐有些为难，用审视的目光打量着牧白几人。
    “刘姐…我好歹也是今日的主唱嘉宾和寿宴主持人，难道带几个亲人进去也不行？”
    牧倾城感觉面子挂不住，有些恼怒。
    “罢了罢了，你们几个小屁孩听着，陈家可是魔都大富豪，你们进入宴会大厅，不准喧哗，不准乱逛…”
    刘姐满脸不耐烦的说道：“反正一句话，若惹出什么乱子来，不但你们自己遭殃，连倾城都得受连累。”
    听到这吓唬人的话，裘千仞，梦芊芊脸上浮现出一丝愠怒，纷纷看向了牧白。
    “嗯，我们知道了。”
    牧白点点头说道。
    有了牧倾城主动带路，那几个安保自然不敢阻拦。
    一行六人顺利的进入了宴会厅。
    大厅很宽敞，张灯结彩。
    宴会桌至少有二十几张，全部都摆满了冷盘，上等的红酒…
    一条红地毯延伸到主持台，主持台后方的墙壁上，贴着一个金色的‘寿’字。
    眼下在宴会里的客人也将近上百人。
    无论男女老幼，均是气度不凡，都是魔都有头有脸的人物。
    此时，这些早到的宾客均是形成了自己的小圈子，在高谈阔论。
    “哥，我有点饿，要不然我们找几个没人的位置先坐下来吃点东西好了？”
    牧团团目光看向了席桌之上的一些冷盘。
    几人出门匆忙，还未来得及吃饭，眼下都八点左右了，肚子也显然打鼓了。
    “每一桌，每一个位置都早已经安排好了入座的宾客名字，你们想入座的话，哪那么容易？”
    刘姐瞪了眼牧团团，脸上露出一丝鄙夷。
    “刘姐，你去跟陈家的管家说一句，加四个位置给他们，还有，小白，团团，你们等下就安心的坐在自己的位置之上，不要乱跑知道吗？”
    牧倾城催促经纪人，又不放心的嘱咐牧白几人。
    牧白连忙应允下来。
    “咦，这不是大明星牧倾城吗？”
    “真的耶…子豪，你爷爷今日大寿，果然是面子大呀，竟然连我们华夏的一线明星都请过来了？”
    “呵呵，明星在寻常的百姓眼里，那是高高在上的女神，可在我们这些富豪世家的眼里，不过是戏子罢了，请过来给陈老爷子献唱，有什么可奇怪的？”
    “没错，娱乐圈最不干净了，谁知道这牧倾城是靠什么爬上一线明星的高度的？说不准靠出卖那个呢，呵呵……”
    就在此刻，一阵调侃声响起。
    牧白等人转身看去。
    只见几个全身名牌的富二代，拥簇着一个青年男子，大步走了过来。
    这青年男子西装笔挺，手上戴着数百万的名表，容貌也颇为的英俊。
    不过令人厌烦的是。
    这青年满身的酒气，醉醺醺的眼神不停的打量着牧倾城，透着一丝狂热之色。
    “倾城，那个带着名表的青年，就是陈家的大少爷，陈子豪…得罪不得，你快随我去打个招呼。”
    刘姐眼里都是谄媚之色，连忙拉着牧倾城迎向了一群世家弟子。
    牧倾城虽然对这些混吃等死的世家弟子非常的反感，但因为挣脱不得刘姐的手腕，只能蹙着眉头迎了上去。
    而此时，梦芊芊的目光也看向了陈子豪。
    之前她已经听牧白介绍过陈家的家庭成员了。
    按照辈分和血脉来说，这陈子豪应该是梦芊芊同父异母的兄长。
    “陈子豪公子，我给你介绍下，这位就是我们华宇影视公司的当家小花旦，牧倾城…”
    刘姐满脸谄笑，不停的给牧倾城使眼色。
    “倾城，见过陈子豪公子。”
    牧倾城淡淡的点下螓首，态度不冷不热。
    不过这态度，落在一群世家弟子眼里，就是托大和傲慢的表现了。
    使得他们眉头一挑，眼里透出一丝怒色。
    “倾城小姐，果然是人如其名呀，你真人比电视上更加的漂亮，更加的光彩夺人。”
    陈子豪眼里透出一丝狂热。
    “多谢陈公子夸赞。”
    牧倾城道：“若没有其他的事的话，倾城先去后台化妆了，等下还得主持陈老爷子的寿辰，还得献唱呢。”
    “我爷爷还在度假村的总统套房会几位远道而来的武道名宿，至少还得一会才能来会客厅，倾城姑娘再耽搁一会，和我们聊聊天也不迟。”
    陈子豪眼珠子一转，笑着说道。
    
        
第301章 活活抽晕过去！
            “陈子豪公子，我实在有些忙，抱歉了。”
    牧倾城强忍着内心的厌恶，冷着脸说道。
    “如此说来，倾城小姐是不给我面子咯？”
    陈子豪面色阴冷下来。
    他可是陈家的大少爷，未来的继承人，在魔都要风得风，要雨得雨，何时受过这等对待？
    况且当着一群朋友的面，这让他内心非常的恼怒。
    “喂，我堂姐都说没空了，你还死皮赖脸的纠缠她，你这人要不要脸了？”
    牧团团眼眸子瞪得圆滚滚的，皓腕插在腰间，气恼的呵斥道。
    “死胖子，你是哪家的小辈？这里轮得到你插话？”
    几个随陈子豪一同而来的世家弟子纷纷侧目牧团团，冷哼的说道。
    “胖子？你们竟然说我是胖子？你们想死吗？”
    牧团团气炸了。
    这‘胖子’的称呼，无疑是她的逆鳞，自己的亲人随便叫叫也罢了。
    眼下当着那么多人的面，自己被外人骂自己胖子？
    是可忍孰不可忍呀！
    想到这里，牧团团撸起袖子，一个箭步就朝那群世家弟子窜了过去。
    见到这一幕，牧白是傻眼了。
    记忆之中，她的妹妹可没有这般的暴力的，转念就相通了。
    还不是这段日子，修为突飞猛进，加上自己在身边，这才翘起小尾巴，有恃无恐了。
    同样！
    牧白并没有阻止牧团团，除了想锻炼她对敌经验外，也同样反感那群世家弟子之前的言行，稍微教训一方，也是应该的。
    “团团，你干什么？”
    牧倾城愣住了，反应过来的时候，牧团团已经抵达了几个世家弟子的面前。
    啪啪啪…
    地星世界，芸芸众生，亿万万。
    而能觉醒召唤灵，踏足武道之路的只有十分之一。
    所以，这几个世家弟子之中，半数以上都是寻常人，另外几个哪怕觉醒了召唤灵，档次也不高，修为更是平平无奇。
    在牧团团张牙舞爪的攻势之下，登时被打的惨叫连连，溃不成军。
    “团团什么时候那么厉害了？”
    牧倾城眼眸子里全然都是错愕之色。
    她其实也觉醒了召唤灵，是倩女幽魂世界里，一个千户的女儿，谈不上资质多好，但修为也是不弱。
    眼下堪堪达到了先天的范畴。
    但在牧倾城的记忆里，牧团团还没有觉醒召唤灵吧？
    退一步来说，纵然觉醒了，而且档次很高，也是最近的事情。
    这短短时间里，修为怎么可能暴涨的那么快，达到了先天七品的范畴？
    “哼，小胖子，怪不得之前那么嚣张，原来还有些本事，不过这宴会厅可不是你能放肆的地方！”
    陈子豪眼里掠过一丝寒芒。
    欺身而上，一掌就拍向了牧团团的肩膀。
    牧团团正忙着追打一群嗷嗷直叫的世家弟子，加上对敌经验太少。
    猝不及防之下，肩膀挨了陈子豪重重的一记，登时踉跄的退了好几步。
    眼看要一屁股栽倒在地上。
    见到这一幕，梦芊芊和裘千仞眼里杀意翻涌，两人正想接住牧团团。
    与此同时，牧白眼疾手快，一把拖住她，这才使得牧团团没有当场出丑。
    “哥，好疼…你必须给我出气。”
    牧团团扁着小嘴巴，眼眶红红的，可见陈子豪这一掌的分量很重。
    “打我妹妹，是不是很有快感？”
    牧白点点头，目光看向了陈子豪。
    “只不过是一个不知天高地厚的小胖妞罢了，打了就打了，你想如何？”
    陈子豪耻笑的说道。
    “我这人很公道，从来不会仗势欺人，你打我妹妹一掌，我便断你一只胳膊，公平吧？”
    牧白皮笑肉不笑的道。
    听到牧白这强势的口吻，牧倾城再次一愣，美目之中透出一丝错愕。
    记忆里，她这个堂弟历来性格温和的很，什么时候变得如此霸道了？
    当然，牧团团吃亏，牧白哪怕不出头，她这个作为堂姐的也绝对不会坐视不理的。
    因为牧家的老爷子牧仁德以前可是内阁长老呀，哪怕退下来了，在帝都的人脉依然强大，岂会惧怕陈家？
    不过眼下既然牧白出头了，那牧倾城权衡之后，还是打算暂时在一边静观其变。
    看看牧白有什么出人意料的表现。
    “哈哈，这小子说什么？要断陈子豪公子的一只胳膊，他以为他是谁？绝巅境的镇国神将吗？”
    “哼，哪怕这小子是绝巅境的神将又如何？陈家可不是吃素的，如今陈老爷子在顶楼接待的几位大佬，哪一位不是绝巅？”
    一群之前被牧团团蹂躏的嗷嗷直叫的世家弟子，此时再次汇聚而来，不停的耻笑和调侃起来。
    “喂喂喂，那个小白，你想干什么？老娘是看在倾城的面子，才将你们几人带进来，你们这是想害死我吗？”
    刘姐刻薄的叫嚣起来：“陈家的底蕴不是你们能想象的，之前几位世家公子的话你没有听清楚吗？你们今日若敢在这宴会厅闹事，哪怕是宗师境的强者，也绝对没有好果子吃。”
    “你自称我老娘？”
    牧白目光看向了刘姐，瞳孔眯起，冷芒闪烁。
    “我的年纪和你母亲也差不多大了吧？自称一句老娘怎么了？”
    被牧白那森然的眼神盯着，刘姐下意识打了个激灵，不过碍于面子，依然强硬的说道。
    牧家老爷子牧仁德为人刚正不阿，自小就嘱咐小辈，不可借着他的名头在外胡作非为。
    这也导致了刘姐根本不知道牧倾城的底细。
    “敢自称我主人的娘？你这是找死！”
    在牧白还没有吭声之前，裘千仞身影一闪，抬手扼住刘姐的咽喉，如拎小鸡似得将对方给提了起来。
    转而，在上百双震撼的眼神瞩目下，裘千仞伸出另外一只手，一巴掌狠狠的甩在的刘姐的嘴巴之上。
    裘千仞可是绝巅境的强者。
    哪怕力道保留了很多，这一巴掌也足以将一块顽石碾成齑粉。
    “啊…”
    那刘姐登时发出了如杀猪似得惨叫。
    在裘千仞这一巴掌之下，嘴巴瞬间被打的血肉淋漓。
    剧痛之下，她看向牧倾城，张开嘴巴，本能的想求救。
    可此时，才意识到，自己的门牙都被裘千仞给扇飞了，说话的声音，也变得呜咽呜咽，含糊不清。
    
        
第302章 断你一臂！
            “啪啪啪…”
    裘千仞显然还没有解气，继续扬起右手，连续几巴掌狠狠的甩在刘姐的脸颊之上。
    刘姐直接被扇的双眼泛白，如死鱼似得晕厥在地上。
    那张脸颊此时早就肿胀的如猪头似得，布满了纵横交错的手掌心。
    因为动静闹的很大，此时从宴会厅四面八方汇聚而来的看客，至少有上百人了。
    见到这一幕，这些宾客均是窃窃私语。
    看向牧白一行人的眼神，充满了同情和幸灾乐祸之色。
    因为在他们的想法里，牧白一行人敢在陈正业的大寿之上闹事，今日的下场，绝对会万分的凄惨。
    而反观牧倾城的话，此时美目一眨不眨的盯着裘千仞。
    她对刘姐的遭遇并没有任何的同情。
    因为在她的想法里，一切都是刘姐咎由自取。
    但让她意外和震撼的是，裘千仞。
    因为牧倾城感觉的出来，裘千仞的修为比她强悍的太多了。
    同样内心也非常疑惑。
    牧白身边怎么忽然多了这种神秘的高手守护呢？
    “陈子豪，我给你一个机会，主动跪下，自断右臂，之前打我妹妹一掌的事，我便可以既往不咎，否则的话，后果自负。”
    牧白不咸不淡的说道。
    “哼，你小子在我爷爷大寿之上闹事，众目睽睽打人，都自身难保了，还妄想让本公子下跪，你配吗？”
    陈子豪嗤笑连连的说道。
    他离裘千仞比较远，之前裘千仞散发的恐怖气息，并没有感应的到。
    加上刘姐不过是一个凡人。
    所以，在陈子豪的认知里，裘千仞根本没有什么了不起的。
    “小师叔，让我来。”
    与此同时，梦芊芊缓步跨了出去。
    她虽然对自己的生父高岸深恶痛绝，但无法否认的是，她体内流淌的血脉和基因是和陈子豪一样的。
    所以，在梦芊芊的认知里，自己出手收拾对方，是最好的。
    毕竟如陈子豪这种肮脏的存在，牧白若出手，无疑是玷污了自己的手。
    “豪少爷，要不要去叫人？”
    几个纨绔面露警惕之色。
    “没事…”
    陈子豪摆摆手，非常托大。
    他的修为在初入宗师境的范畴，纵然在整个魔都，也是年轻一辈之中的翘楚了。
    在他的想法里，梦芊芊比他还小了几岁。
    怎么可能会是自己的对手？
    “小皮娘，长得挺漂亮的，不过跟错了人，凭你也想教训我，是不是太托大了？”
    陈子豪非但没有一丝紧张，反而不断的调侃起来。
    “那你就拭目以待好了。”
    梦芊芊身影如一只翩翩蝴蝶，动作轻灵的掠向陈子豪。
    “这般漂亮的小姑娘，却不知好歹，那就休怪我不客气了。”
    陈子豪扬起拳头，猛地朝梦芊芊捣鼓了过去。
    啪…
    突兀的脆响伴随着一道如杀猪的惨叫瞬间炸开。
    只见彼此拳掌交错的刹那，陈子豪整个人如皮球似得弹飞出去，重重的砸在后方一张摆满冷盘的桌子之上。
    桌子应声垮塌进去，菜肴也碎了一地。
    “这…”
    “我眼睛没有看花吧？这少女竟然将陈子豪直接一拳击飞了过去？天呀！”
    “对啊…陈子豪的修为也是在宗师境的初期啊，算得上我们魔都青年一辈响当当的人物了，这少女到底什么来历？”
    几个之前还摇旗助威的纨绔和在场不少宾客均是倒吸了一口冷气，化作了雕塑。
    牧倾城美目也是一眨不眨的凝视着梦芊芊，充满了错愕之色。
    为何短短一年时间没见，牧白身边多了好几个强悍无比的存在。
    她这堂弟到底经历了什么呀！
    “我小师叔说了，断你一臂，以儆效尤…”
    在此起彼伏的抽气声中，梦芊芊纤足踹飞盖住陈子豪的桌板。
    随着桌板弹飞出去，陈子豪登时面色狰狞的叫嚣起来：“死女人，我娘是陈园园，我爷爷是陈正业，我是陈家的继承人，你敢伤我分毫，天上地下都没有人拯救得了你……”
    咆哮声戛然而止。
    因为此时的梦芊芊，一脚践踏在陈子豪的脑袋之上，皓腕扣住他的手臂，猛地以三百六十度的角度转了一圈。
    “啊…”
    如杀猪的惨叫，伴随着骨头碎裂声，清晰的回荡在偌大的会客厅之内。
    而围观看热闹的诸多宾客和一群纨绔，均是忍不住打了个激灵，目光看向梦芊芊，就如同在打量着一个不可思议的怪物似得。
    他们都很清楚，随着梦芊芊那一扭，陈子豪的手臂碎了。
    而且还是粉碎性的骨折。
    哪怕将来真的医治好了，也绝对不如之前那么利索。
    这对于一个武宗境的强者来说，无非是沉重的打击。
    “小师叔，搞定了！”
    一脚将陈子豪踹出七八米远之后，梦芊芊打了个响指，转身就折返到了牧白的身边。
    “贱人，你这个贱人，你敢碎我手臂，你等着我的报复吧…”
    剧痛迫使陈子豪变得面目狰狞。
    他目光怨毒的瞪着梦芊芊，不停的诅咒咆哮。
    “怎么回事？”
    与此同时，后方响起了一道疑惑声。
    众人纷纷转身看去。
    只见来人一共有三人，带头的是一个脸上涂满胭脂俗粉，满脸俗气的中年妇人。
    跟在她后面的是一个二十出头，打扮的花枝招展的少女，和一个西装笔挺，头发梳理的一丝不苟的中年男子。
    “是陈园园和陈子莺母女来了。”
    “这对母女可不是省油的灯，特别是那陈子莺，被誉为我们魔都第一交际花，本身觉醒的召唤灵档次也挺高的，而且修为也是不凡的很，听闻达到了宗师境的后期！”
    “没错没错，随着这对母女的到来，之前那个对陈子豪出手的白衣少女，眼下真的要完蛋了。”
    “呵…本来就是啊…那陈老爷子还在度假村的顶楼接待几位绝巅神将，若得知自己的孙子的手臂被人给折断了，肯定会不肯罢休。”
    现场哗然开来，一百多个宾客再次窃窃私语起来。
    此时，牧白的目光并没有落在陈园园和陈子莺，而是看向了其中的一个中年男子。
    按照牧白的推算，此人应该就是梦芊芊的生父高岸，活脱脱的一个大渣男。
    在场的宾客之所以忽略高岸，那是因为对方是入赘的，而且平庸无能，在陈家更是没有任何的地位可言。
    被人下瞧不起，被忽略也是正常之事。
    
        
第303章 梦芊芊战陈子莺！
            “哥，倾城姐，我一天都没有吃饭了，实在太饿了，前胸贴后背的那种。”
    就在此刻，牧团团的肚子不适宜的叫了起来，她可怜兮兮的看向了牧白和牧倾城。
    “你这丫头，这样吧…姐姐带你去厨房一趟，找一些热点暂时填一些肚子。”
    深深的瞥了眼牧白，牧倾城意味深长的道：“小白，一起吧？姐姐也有些事想问你。”
    “好吧！千仞，你在这里盯着，我带团团去找点吃的，等下回来。”
    牧白耸耸肩，道。
    有裘千仞在场，加上梦芊芊本身的修为，哪怕他短时间不再现场，肯定也不会出现什么意外的。
    “主人，你放心…”
    裘千仞连忙应允下来，目光一眨不眨的凝视着现场。
    “哎呀，子豪，你这是怎么了？”
    环顾吵杂的现场，陈园园一眼就看到了自己的儿子。
    她连忙跑过去，将倒地的陈子豪搀扶起来，当发现他的胳膊粉碎性骨折后，刻薄的脸庞扭曲起来。
    “子豪，到底是谁干的？你告诉娘，娘给你出气。”
    声音几乎是从牙齿缝里挤出来的，可见陈园园内心的恼怒。
    “娘，是这婊子。”
    仿若溺水之人抓到了一根救命稻草，陈子豪竖起手指，恶狠狠的戳向了梦芊芊。
    刷刷刷！
    与此同时，后方赶到的不少宾客，目光也纷纷投向了梦芊芊，透着疑惑。
    “梦芊芊？”
    死一般的寂静中，陈子莺愕然的道。
    “陈子莺，当然在网络上羞辱我和我娘的人果然是你？”
    梦芊芊星眸子眯起，冷芒闪烁。
    彼此根本没有见过，而陈子莺则是能随口喊出自己的名字，那答案就呼之欲出了。
    “你胡说八道什么？我这段日子都在国外，什么时候在网络上羞辱和辱骂过你？”
    陈子莺眼里透出一丝慌张。
    她自然不怕梦芊芊，但人家好歹也是镇天宫的弟子，就单单这身份，足以让她万分的顾忌和抵赖了。
    “若不是你干的，为何我们第一次见，你就能喊出我的名字？”
    梦芊芊继续追问。
    她内心其实想直接出手的，但若在对方不承认的前提下，未免会落个故意闹事的污名。
    “你是峨眉的弟子，之前仙童峨眉显圣的时候，我也曾经看过视频，知道你也是正常呀。”
    陈子莺继续抵赖。
    “子莺，这女人是谁？”
    高岸忍不住打岔。
    此时的他眉头皱的死死的，也不为何，他总是感觉梦芊芊有些眼熟。
    “高岸，你可还记得梦兰？”
    梦芊芊美目也看向了高岸。
    尽管眼前的中年男子，是她的生父，但在梦芊芊的心里，对他只有深深的厌恶。
    “你是谁？你怎么知道梦兰的？”
    因为太过无法置信，以至于高岸面色瞬间苍白，整个人都颤抖起来。
    “我叫梦芊芊，梦兰是我的娘。”
    梦芊芊攥紧粉拳，一字一顿的说道。
    “什么？”
    高岸脑子一片空白，身躯踉跄的退了好几步。
    “原来你就是那个狐狸精的女儿，我们陈家不找你，你竟然还主动上门来找茬了？更是打断了子豪的手，你还当何罪？”
    陈园园气得脸上的水粉都掉了下来，撸起手，张牙舞爪的朝梦芊芊扑去。
    “娘，别冲动。”
    陈子莺连忙拽住了失去理智的陈园园。
    “子莺，你拦着娘干什么？难道你念及她体内有你父亲的血脉，就心软了？”
    陈园园满脸的恼怒。
    “娘，子豪莫名其妙的被梦芊芊打断了一条手臂，这件事自然不能这样算了。”
    陈子莺皱眉道：“但她能伤子豪，可见修为已经达到了武宗境的高度，你冒然上去，肯定讨不了便宜。”
    闻言，陈园园内心的怒火这才稍微散了一些。
    “姐，你不是宗师巅峰的修为吗？你出手好好的教训她就是了，她打断了我的手臂，你打断她的四肢便是了。”
    陈子豪满脸不悦的嚷嚷起来。
    他何时受过这等委屈？
    “梦芊芊，废话我也不和你多说了，你既然存心来找麻烦，而且还折断了我弟弟的手臂，那今日就休怪我剑下无情！”
    冷冽的话落下，陈子莺皓腕翻转，多了一把血红色的宝剑。
    刷刷刷！
    随着她的手势，几道红色剑芒瞬间绽放，以合围的态势，朝梦芊芊扫了过去。
    “未免让外人说我以大欺小，今日我便空手和你拆招，你若能在我手上坚持十招不败，就当我输。”
    梦芊芊眼眸子浮现出一抹精光，迎了上去。
    “这梦芊芊也太托大了吧？竟然打算赤手空拳和陈子莺对战？”
    “对啊…陈子莺的修为已经达到了宗师境的巅峰，手上的那把血剑品级更是达到了五星灵器的范畴，纵观整个魔都武道界的年轻一辈，能与之比拟的也寥寥无几吧？”
    围观的宾客纷纷哗然开来。
    绝大多数都觉得梦芊芊有些托大了。
    当然，他们并不知清楚梦芊芊的底牌。
    眼下的梦芊芊，修为已经达到了大宗师的后期，比起陈子莺的话，足足高了好几个境界。
    在本身绝对实力的压制之下，梦芊芊若动用紫青双剑的话，陈子莺恐怕连一招都撑不过去。
    滋滋滋！
    砰砰砰！
    彼此交手激烈之极，兔起鹘落，刀光剑影，迫使不少围观的宾客纷纷后退。
    “姐姐，加油，切断这梦芊芊的四肢，给我出气！”
    “子莺，你无需心软，这贱人虽然体内和你流淌着一样的血脉，但她是那个狐狸精的女儿，必须让她求生不得求死不能。”
    陈园园满是刻薄的脸颊几乎完全扭曲了，陈子豪也不逞多让，握拳透掌，眼里都是怨毒。
    眼下打斗的都是自己的女儿，按照常理的话，作为父亲的高岸肯定会出言劝说阻止。
    可事实上并没有，反而一副漠不关心的样子。
    简直将‘冷漠’这两个字，彰显的淋漓尽致。
    “噗嗤！”
    与此同时，激战之中的陈子莺，因为稍不留神露出一个破绽，被梦芊芊一掌击中，使得她嘴里吐出一口血箭，整个人弹飞了出去。
    “嘶…这梦芊芊的修为竟然如此的恐怖？”
    “对啊…赤手空拳，十招不到，就直接将陈子莺给击飞了？那梦芊芊的修为到底达到了什么高度？”
    见到这一幕，在场的一百多个宾客，眼里全然都是震撼之色。
    
        
第304章 一条鸡腿吓得神将跪地求饶
！
            “女儿，你怎么样？你伤到哪里了？”
    此起彼伏的抽气和震撼声中，陈园园这才回过神来，连忙飞奔而去，将陈子莺给搀扶起来。
    “梦芊芊，你、你的修为竟然达到了大宗师的后期？这怎么可能？”
    陈子莺俏脸煞白，双眼死死的瞪着梦芊芊，全然都是无法置信的震撼。
    “什么？梦芊芊的修为在大宗师后期？天呀，她才几岁啊？怎么可能那么厉害？”
    “对啊…十几岁的大宗师后期强者，纵观我们整个华夏，也是屈指可数了吧？”
    所有的宾客再次哗然开来，通通化作了雕塑。
    “陈子莺，你方才想给你弟弟出气，断我的四肢对吧？那我便来个礼尚往来，断你四肢，如何？”
    冷冽的话落下，梦芊芊一个箭步，窜向了倒地的陈子莺。
    之所以如此的强势霸道。
    除了梦芊芊内心本身携带的委屈和怒火外，更多的是，牧白，裘千仞都在身边。
    这天哪怕塌下来，也有他们给顶着。
    那还怕什么？
    “那梦芊芊起杀心了，快去顶楼通知陈正业老爷子呀！”
    “对对…以梦芊芊眼下呈现出来的修为，也只有顶楼那几位神将大佬才能与之抗衡了。”
    人群骚动起来。
    不少人纷纷快步的离去报信了。
    “高岸，那狐狸精的女儿，要杀我们母女了，你还愣着做什么？”
    见到梦芊芊杀气腾腾的大步而来，陈园园如同泼妇似得大声咆哮起来。
    “孽障，你惹的乱子还嫌不够大吗？速速给为父跪下道歉。”
    与此同时，高岸从人群里跨了出去，挡在了陈子莺和陈园园这对母女的面前，硬着头皮说道。
    “你说什么？”
    梦芊芊纤足一顿，蹙眉说道。
    “老子骂你是孽障，老子给了你一条命，已经是天大的恩赐了，你竟然还不知好歹，来破坏老子的生活，这德行跟你那该死的母亲简直一模一样。”
    高岸面色阴冷的大口怒骂道。
    那看向梦芊芊的眼神，除了厌恶，剩余的就是鄙夷和唾弃。
    “你找死！”
    梦芊芊气得娇躯都颤抖起来。
    本来，念及彼此的血脉关系，她今日只是想讨回一个公道，让高岸下跪给自己的母亲磕头，然后就此罢手。
    可眼下高岸的一方怒骂之言，完全激起了梦芊芊内心深处的怒火了。
    铮铮铮！
    下一刻，梦芊芊皓腕翻转间。
    两把巴掌大小的紫青剑气出现在她的掌心，以肉眼可见的速度暴涨着…
    顷刻间化作了几尺之长，紫青神光吞吐间，宛如两条蛟龙，散发着恐怖的剑道威压。
    “这两把剑什么来历？可大可小，难道是圣器不成？“
    “啊…我记起来了，数月之前，镇天宫的一位仙童曾经在峨嵋显圣，赐下了两把名为紫青的圣器，难道就是梦芊芊手上的这两把不成？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，整个大厅都炸开了锅。
    “孽女，你、你难道想弑父不成？”
    感受到那恐怖的剑气和梦芊芊散发的杀意，高岸登时吓得面色煞白，说话都结结巴巴起来。
    “弑父这种违背人伦的事，我梦芊芊不屑去干，但今日我要为我母亲讨回一个公道，你曾经亏欠她多少，我便连本带利的讨回来。”
    梦芊芊强忍着内心的杀意，纤细的五指捏出一个法诀。
    滋滋滋！
    两把圣器登时凶威暴涨，化作两道剑芒，掠向了高岸，瞬间将他身上切离出了七八条血肉淋漓的伤口。
    “啊啊啊…孽障，你这个孽障！”
    高岸疼的嗷嗷直叫，整个人成为了血人，最终摊到在血泊里。
    “这些都是你欠我母亲的，我问心无愧。”
    梦芊芊一步步朝前跨去，使得摊到在血泊里的高岸不停的后退。
    最终！
    她伫立在了陈园园和陈子莺的面前。
    那紫青双剑，也随之回旋而来，没入了她的体内，仿若变魔术似得，消散的一干二净。
    此时的梦芊芊，一身白衣，就如同冰雪女神似得，神威不可揣度。
    “梦芊芊，我们体内流淌着同样的血脉，我是你的姐姐，你千万不要乱来，你…”
    陈子莺吓得花容失色，不停的喃喃着。
    “方才要断我四肢的时候，你可不是这样说的，怎么？这一回功夫，我们就是姐妹了？”
    梦芊芊唇瓣浮现出一抹嘲讽，扬起玉掌，对着陈子莺的肩膀抓了过去。
    “住手！”
    就在这千钧一发的刹那，一声如惊雷似得怒吼声响起。
    一条魁梧的身影如一阵风似得飞掠而来，顷刻间就伫立在陈园园和陈子莺母女的面前。
    此人满脸络腮胡，双目圆睁，正是魔都洪家武馆的洪霸天。
    见到眼前的一幕，洪霸天也顾不得询问缘由，扬起手掌就对着梦芊芊拍了过去。
    啪啪啪……
    梦芊芊怡然不惧，也随之扬起玉掌迎了上去。
    彼此的手掌撞击在一起。
    掌风激荡间，梦芊芊踉跄的退了好几步，这才勉强稳住了身躯。
    “绝巅神将？”
    踉跄退了几步的梦芊芊眼里透出一丝凝重。
    而不远处的裘千仞也随之瞳孔一沉，不过并没有出手。
    “洪先生，你来的正好，快将这个该死的贱人拿下。”
    “洪先生，这妖女折断了子豪的手臂，伤了子莺，你必须给我们做主呀！”
    仿若溺水之人抓到了最后一根救命的稻草，绝望中的陈园园和高岸立马亢奋的说道。
    “哼，小姑娘，今日可是陈家老爷子的七十大寿，你却敢在寿宴上捣乱，胆子倒是挺大的呀。”
    洪霸天显然不认识梦芊芊，冷声道：“老夫不管你是什么人，既然眼下被我撞到你伤了陈家的后辈，那就休怪老夫将你擒下再说了。”
    “老东西，想擒下我，你恐怕还不够资格。”
    本来，梦芊芊还想辩解一方。
    但洪霸天完全没有询问缘由，言行之间完全偏袒了陈家，那解释也是无用。
    各自手底下见真章好了。
    “哈哈…纵观整个华夏，敢用这般口吻和老夫说话的屈指可数，小辈之中，更是没有一个，你这小辈还真的是不见棺材不掉泪呀！”
    洪霸天仰天长笑，转而一脚朝前跨出。
    一股恐怖的气劲从体内迸发而出，将他的衣服都撑的胀鼓鼓的，体内更是响起了噼里啪啦的爆响。
    
        
第305章 心里咯噔一下，懵逼了
！
            “铮铮铮！”
    见到洪霸天气势暴涨，梦芊芊不敢怠慢，连忙祭出紫青双剑。
    双剑震动，化作紫青双龙，张牙舞爪的朝洪霸天扑了过去。
    “圣器？不过这又如何？老夫虽然无法和圣器抗衡，但想躲过圣器的锋锐，还是轻而易举的。”
    洪霸天眼里透出一丝愕然，转而背上忽然贯穿出了四条银白色，纯粹能量所化的翅膀。
    这翅膀，就是绝巅境强者的枷锁所化。
    每当多一条，速度就会暴涨一倍，四条叠加的时候，洪霸天的速度快到了极限。
    就如同幽灵似得，带起一道道残影，悄然躲过了紫青双剑的追杀，抵达了梦芊芊的面前。
    “大悲擒拿手！”
    趁着梦芊芊还没有反应过来的刹那，洪霸天一双胳膊贯穿而出。
    五指张合间，宛如一对精铁弯钩，朝梦芊芊抓了过去。
    感受到窒息的威压，梦芊芊下意识的后退。
    但在四道枷锁翅膀的加持之下，洪霸天的速度快到了极限，离她的咽喉越来越近。
    “哼！”
    与此同时，裘千仞如离弦之箭似得朝梦芊芊方向掠了过去。
    啪！
    两位绝巅境的强者，双掌撞击在一起，恐怖的气劲狂飙，迫使观战的诸多宾客，连眼睛都睁不开来。
    蹬蹬蹬！
    对轰之后，裘千仞退了三步，而洪霸天的话，则是退了两步。
    其实这也正常的很，洪霸天跨入绝巅境已经有好几年了。
    而裘千仞的话，才刚刚跨入绝巅境不久，气息不稳固，自然逊色对方一筹。
    “这光头的大汉到底是谁？竟然能硬接洪霸天一掌？”
    “这光头大汉的修为绝对也达到了绝巅境的范畴，可面生的很，也不知道来自什么势力。”
    围观的诸多宾客眼里都是震撼和疑惑。
    陈园园，陈子莺，陈子豪此时显然也吓坏了，看向裘千仞的眼神，也充满了惊疑不定之色。
    她们实在没有预料到，今日陪同梦芊芊一同来的人，竟然还隐藏着绝巅境的强者。
    “阁下好生的内力，想来不是寂寂无名之辈，为何一定要袒护她呢？”
    淡淡的瞥了眼梦芊芊，洪霸天眉头紧锁，沉声询问道。
    “她是我主人的小辈，之前主人走的时候交代过，任何人都不能伤她分毫。”
    裘千仞沉声道：“你洪霸天也是华夏威名赫赫的绝巅神将，今日若不想万劫不复的话，还是回头是岸吧。”
    “万劫不复？那老夫今日还得瞧瞧，你到底有多大的能耐，胆敢如此大言不惭了。”
    洪霸天并不是傻子。
    梦芊芊年纪轻轻，本身修为不凡，又有裘千仞这等神将守护，显然背景强悍的很。
    若换做以前，给洪霸天一百个胆子，他也断然不敢如此强势嚣张。
    但眼下却是今非昔比。
    因为他的主人是鸿蒙镇天宫的牧白呀！
    试问这天地之间，谁敢惹鸿蒙镇天宫？
    想到这里，洪霸天内心也失去了最后一点顾忌，煽动着枷锁羽翼，朝裘千仞攻击而去。
    “刷！”
    就在此刻，一根鸡腿从后方的人群里砸了过来，角度非常之刁钻，正好砸在了洪霸天的脸庞之上。
    “这…”
    见到这一幕，在场所有的宾客彻底的傻眼了。
    搞什么鬼？
    眼下两大绝巅强者对战，杀气腾腾的，竟然有人不长眼的朝洪霸天丢鸡腿。
    这是嫌自己活的太久了吗？
    “是那个该死的混蛋，敢丢老夫鸡腿，给老夫如一条死狗似得，软趴在地上，翘起你的狗头，一步以犬吠的爬过来磕头忏悔，否则的话，休怪老夫不客气。”
    洪霸天面目狰狞的咆哮起来。
    他可是绝巅境的强者，赫赫有名的武道名宿，而且主人还是鸿蒙镇天宫的二代弟子牧白。
    眼下大战之时，竟然被人丢鸡腿了？
    这让他颜面何存？
    刷刷刷…
    与此同时，围观的一百多个宾客，纷纷转身，目光看向了鸡腿扔过来的方向。
    来者正是牧白，牧倾城，牧团团三人。
    两女陪同牧白而来，自然知道是牧白仍的鸡腿。
    牧团团的话，因为知道自己哥哥的能耐，不但不以为然，还有幸灾乐祸的意味。
    也只有牧倾城此时眉头紧锁，内心都是担忧之色。
    她刚刚从后厨来到宴会厅，对之前发生的一切事情都一无所知。
    但凭借气息的感应，却能察觉到洪霸天的修为是绝巅境的强者。
    一个绝巅境强者怒火，可不是一般人能承受得起的呀！
    “是我扔的，怎么？你不服气？”
    牧白打了个饱嗝，大大咧咧的说道。
    “洪霸天前辈，这小子和梦芊芊是一伙的，你快些将这小子给拿下，打断他的四肢再说。”
    “小子，之前我陈子豪就看你很不爽了，正愁着没有机会找你算账，眼下可是你自己找死，哈哈！”
    陈子莺，陈园园，陈子豪，包括高岸都亢奋的幸灾乐祸起来。
    在他们的想法里，以洪霸天的身份和地位，众目睽睽被人丢鸡腿，绝对会大发雷霆。
    那牧白今日不死也得脱成皮了。
    “主人？你、你怎么在这里？”
    当见到牧白的身影，洪霸天满腔的怒火，化作了巴结和谄媚，结结巴巴的说道。
    “主人？”
    听到这两个字，在场所有的宾客均是面面向觎，眼里都是错愕之色。
    而梦芊芊和裘千仞也是满脸的古怪。
    他们是不认识洪霸天的，此时随着彼此的对话，才意识到，原来牧白和洪霸天是认识的。
    而且牧白还是洪霸天的主人？
    那岂不是大水冲了龙王庙？自己人打自己人了？
    “洪霸天前辈，你、你为何称这个小崽子为主人呀？是不是搞错了？”
    陈子豪，高昂，陈园园脑子一片空白，完全懵逼了。
    只有陈子莺眼神不停的盯着牧白打量着，透着深深的疑惑之色。
    “陈子豪，你说什么？你竟然敢骂我主人？找死！”
    随着牧白的出现，洪霸天已经意识到自己犯下了弥天大错。
    而陈子豪这方话，无疑让他在本来的错误之上，又增加了一个大错误。
    为了平息牧白的怒火，洪霸天立马单手如拎小鸡似得扼住陈子豪的咽喉，将他整个人给提了起来。
    啪啪啪…
    一个个耳光，连续重重的扇在陈子豪那张英俊的脸颊之上。
    
        
第306章 巅峰榜第九，王友征
！
            “啊啊啊……洪霸天前辈，你干什么？为什么打我啊！别打了，别打的，求求你，我知道错了。”
    陈子豪不停的挣扎，不停的哭泣，不停的求饶。
    但丝毫没有缓解洪霸天内心的怒火，手上的动作更加的快，力道更加的重。
    而趴在一边的陈子莺，陈园园，陈园园三人，此时早就吓得懵逼了。
    他们本能的想劝说，又怕惹怒洪霸天，只能满脸憋屈的趴在原地，眼睁睁的看着陈子豪被打的嗷嗷直叫，可见内心是多么的憋屈。
    最终！
    在洪霸天几十个巴掌之下，陈子豪完全晕厥了过去。
    如一条死鱼似得软在了地上。
    此时的陈子豪，脸庞肿胀的如猪头似得，布满了纵横交错的血痕，那凄然的样子，比之前刘姐，更加的严重。
    “不够，断了他另外一只手臂和两条腿吧。”
    瞥了眼倒在地上，晕厥过去，还不停抽搐的陈子豪，牧白不咸不淡的补充了一句。
    这冰冷毫无人情味的话，登时让在场的宾客纷纷倒吸冷气。
    而牧倾城的话，美目也是微微一转，透出了一丝错愕。
    之前她陪同牧白一起去了后厨找东西吃，也曾旁敲侧击过。
    但牧白均是含糊其辞，以至于牧倾城完全不知道牧白的身份和能耐。
    此时听到牧白的话，她才意识到，原来自己的堂弟，不知不觉间，已经成长到一株参天大树的地步了。
    “不要…儿呀！”
    当听到这句话，身为人母的陈园园再也沉不住气了，本能的想挣扎起身躯，趴在陈子豪的身上。
    但却被陈子莺和高岸死死的给拉住了。
    因为这对父母很清楚，眼下对方一群人，摆明了要让他们一家人好看。
    若陈园园继续参合进去的话，不但救不了陈子豪，连同自己都得陪葬进去。
    咔嚓！
    听到牧白的话，洪霸天眼里透出了一抹嗜血和暴戾之气。
    他抬脚就猛地踩在陈子豪的一双腿骨节之上，转而用力的一扭。
    众人只听‘咔嚓’一声脆响，伴随着陈子豪的惨叫炸裂了耳膜。
    在场所有人均是心下凛然起来。
    他们此时哪怕在愚昧，也意识到牧白才是一群人之中的主心骨。
    “主人，之前是老奴的错，请主人恕罪！”
    将陈子豪的四肢全部折断之后，洪霸天立马跪在了地上，诚惶诚恐的请罪道。
    “这…”
    见到这一幕，在场一百多个来自魔都，有头有脸的大佬，均是再次傻眼。
    他们之前已经知道洪霸天称呼牧白为主人。
    但此时疑惑的是，这牧白到底是什么来历，为何能让一尊绝巅神将心甘情愿的沦为奴才呢？
    难道是…
    不少心思细腻之人内心已经有所猜测了，但还是有些不敢肯定。
    因为牧白从始至终都没有正式的介绍过自己。
    “这件事也怪我之前没有交代清楚，以至于差点大水冲了龙王庙，算了，你起来吧。”
    牧白淡淡的说道。
    闻言，洪霸天这才如释重负的松了一口气，起身擦拭着额角的冷汗。
    “陈子莺，眼下插曲已过，你弟弟也得到了应有的惩罚，是不是也该清算下你前些日子在网络之上辱骂梦芊芊，羞辱鸿蒙镇天宫的恩怨？”
    牧白的目光看向了陈子莺，透着一丝睥睨天下的霸气。
    “你胡说八道什么？本姑娘可以指天发誓，从来没有在网络之上，辱骂过梦芊芊，更是没有羞辱过鸿蒙镇天宫。”
    前车之鉴摆在面前，此时的陈子莺，已经打定主意，哪怕死也不会承认这件事的。
    “事到如今，你还敢撒谎，看起来是不见棺材不掉泪了，那我今日便让你原形毕露。”
    牧白早有预料，屈指一弹。
    一张真言符立马化作一股奇异的能量，注入到了陈子莺的体内。
    “我的确辱在网络之上辱骂过梦芊芊和鸿蒙镇天宫，当时用的用户名是梦芊芊的母亲是小三…而且充钱的记录还在我的手机里。”
    随着真言符发挥作用，陈子莺双眼开始变得涣散，一五一十的将事发经过讲述了一次。
    等所有的详细过程都说完，陈子莺这才忽然反应过来，连忙捂住了嘴巴，可为时已晚。
    “这陈子莺竟然真的羞辱过梦芊芊和鸿蒙镇天宫？”
    “这陈子莺也太过分了吧？羞辱梦芊芊也罢了，而鸿蒙镇天宫可是我们华夏的信仰呀。”
    显然所有的宾客登时哗然开来。
    绝大多数的人怒瞪着陈子莺，眼里全然都是怒火之色。
    “你，你到底对我干了什么？为什么我控制不住自己内心的真实想法？”
    仿若大白天见到魔鬼似得，陈子莺看向牧白的眼神，除了震撼和惧怕，再无其他了。
    而对于牧白这种匪夷所思的能力，身边的梦芊芊，裘千仞早就见怪不怪了。
    至于其他人，内心则满是震撼和疑惑。
    他们都是见过大世面的巨头，自然看的出来，是牧白强行操控陈子莺说出了内心最大的秘密。
    这强行操控他人的思维，简直颠覆了他们的思维逻辑。
    “芊芊，如何处罚她，就让你处理吧。”
    牧白懒洋洋的说道。
    “弟子之前就想断她的四肢，因为洪霸天的出现，这才耽搁了，眼下的承法就和之前一样吧。”
    梦芊芊沉吟片刻，给出了决断。
    她还是比较善良的，自然不可能真的将陈子莺给杀了。
    而今日几人抵达陈家的宴会，已经连续出了好几次气了。
    打断陈子莺的四肢，也不失为最好的结局了。
    “梦芊芊，我、我好歹也是你的姐姐，念在我们体内流淌着同样的血脉，饶过我好不好？”
    陈子莺登时吓得俏脸煞白，哆哆嗦嗦起来。
    “怎么回事？到底是谁敢在老朽的宴会之上捣乱？”
    就在此刻，一道中气十足的怒吼忽然从大厅的走廊拐角传了过来。
    在场一百多人纷纷侧目。
    随着电梯完全的打开，在七八个气势不凡的大佬拥簇之下，一个穿着中山装的老者阔步而来。
    这个老者大致七旬的年纪，身材挺拔，红光满脸，正是陈家的老爷子陈正业。
    同行的七八个人，除了一个英俊的青年外，其他人年纪也颇大，气息强悍无比，均是一尊尊独霸一方的绝巅神将。
    
        
第307章 天人境算什么东西？
            “那个须发皆白的老者，好像是我们华夏巅峰榜排名第九的王友征啊？”
    “竟然是这位无上的存在？他十年前的修为就达到了绝巅的巅峰，如今也不知道跨入了天人境没有？
    不过记忆里，这位前辈这些年都在游戏红尘，领悟天地大道至理，怎么会出现在陈家老爷子的生日宴会？”
    “嘿，这点你们就有所不知了吧？王友征的确和陈正业没有什么交情，但他的孙子，喏…就是跟在后方的那个青年，他叫王世杰，听说在国外的时候，彼此一见倾心，私底下已经订婚了呢。”
    “那个王世杰听说修为也强悍的很，觉醒的召唤灵在之前的白蛇传秘境，乃一头熊妖，在他爷爷强大的资源堆叠之下，今日才三十二岁，修为已经达到了初入绝巅的范畴，也不知道是不是真的。”
    “原来如此，我之前还疑惑以王友征前辈的身份，为何和陈正业一同出入呢。”
    “王友征可是天人境的强者，位列巅峰榜第九，陈家攀上了这高枝，将来成为魔都第一世家，也是指日可待了呀！”
    在场上百个宾客，均是哗然开来。
    在地星武道界，有很森严的等级划分。
    绝巅境被称之为神将，天人境则是称之为王座了。
    打个比喻来说，若绝巅境的强者，已经是华夏的顶梁柱，陆地神仙之流。
    那天人境的王座，就是武道神话。
    此起彼伏的抽气声中，牧白的目光也随之看向了人群里那个和陈正业并肩而行的老者。
    此人身穿一件黑色对襟大褂，手指枯瘦，一看就是饱经风霜的，脸上沟壑道道，经受住岁月的洗礼。
    他双目神光闪射如电，显现出了恐怖的修为气息。
    “父亲，你若和诸位前辈再迟来片刻，我们真的要死了，呜呜呜…”
    见到陈正业一行人大步而来，摊到在地上的陈园园，陈子莺，高岸几人，仿若见到了救星似得，崩溃的抽泣起来。
    见到几个至亲小辈断手的断手，断脚的断脚，脸庞肿胀如猪头的如猪头，陈正业几乎气疯了。
    不过他还是有气度的，强行忍着内心滔天的杀意，认真的询问起了事发经过。
    “子莺，你怎么了？是谁将你们给伤成这样的，到底是谁？”
    与此同时，一个白衣青年满脸怒容的大步而出，将陈子莺给搀扶了起来。
    此人便是王世杰了。
    也就是陈子莺名义上的未婚夫。
    而陈子莺显然吓坏了，一边抽泣，一边支支吾吾，半天也没有将事发经过讲述完整。
    “洪霸天，你能否给老朽一个解释？”
    因为几个亲人小辈遍体鳞伤，还处在惊吓之中，陈正业也没有完全的询问清楚事发经过。
    但之前几个小辈告状的过程之中，他还是听清楚了洪霸天打断自己孙子陈子豪四肢的事。
    “陈子豪的四肢的确是老夫打断的，要怪的话，就怪他不长眼，出言无状，得罪我家主人，咎由自取。”
    因为牧白在身边，洪霸天也是非常强硬的反击道。
    “你…”
    陈正业当成气结。
    尽管不知道具体的原因和过程，但按照他的思维逻辑，陈家已经和王友征攀上了高枝。
    在王友征这尊天人王座的威压之下，洪霸天此时绝对会吓得跪地道歉了呀。
    那眼下为何不按照他的剧本来走？
    “哼，洪霸天…你不给陈家面子，打断陈子豪的四肢，也等同不给我王友征面子，你可知道这后果是什么？”
    王友征眼里掠过一丝森然的寒意。
    他身为华夏巅峰榜前九的天人境王座，何等的崇高？
    眼下陪着陈正业一同而来，而洪霸天明知道自己和陈家的关系，还敢顶撞陈正业，这不是摆明了打他的脸吗？
    “什么后果？”
    就在此刻，牧白懒洋洋的打岔道。
    身边的牧团团和梦芊芊，眼里都透出一丝拭目以待的亢奋。
    因为她们都知道，牧白这是打算大动干戈，要让王友征好看了。
    那接下来的局势和争端肯定会非常的精彩。
    而反观牧倾城的话，此时却是眉头紧锁起来。
    她虽然知道牧白底蕴不凡，能让洪霸天心甘情愿为奴，但王友征毕竟是华夏巅峰榜排名第九的无上王座呀。
    被誉为武道神话的王座。
    牧白真的能与之抗衡？
    “阁下是？”
    王友征目光看向了牧白，眉头微微一皱。
    他身为天人境的王座，看人的眼光很准，也不知道为何，牧白全身分明没有任何的气息波动，却给他一种危险无比的感觉。
    此时，王友征，还有同随而来的不少武道大佬，目光投纷纷集中在牧白身上。
    “这位公子就是老夫的主人，鸿蒙镇天宫牧白。”
    洪霸天介绍的时候，脸上全然都是自傲之色。
    “什么？这青年就是镇天宫的牧白？”
    “原来他就是牧白呀，长得竟然如此的帅气好看。”
    现场登时哗然开来。
    男的宾客，眼里全然都是震撼，而一些世家少女，此时看向牧白的眼里，都是崇拜和爱慕。
    其实这也正常的很。
    眼下的鸿蒙镇天宫可谓名动整个地星了。
    而众所周知，数月之前，鸿蒙镇天宫的九位仙使通通去了鸿蒙宫听道。
    眼下整个地星，除了那神龙见首不见尾的白衣染霜华外，就只有牧白这个二代弟子了。
    也就是说，牧白眼下就是代表着鸿蒙宫。
    当然，若论最为震撼和错愕的无疑是牧倾城了，之前因为牧白的高深莫测，她内心将牧白的身份和底蕴想象了无数遍。
    此时才意识到，原来自己猜测的从始至终，都是人家的冰山一角。
    “你就是牧白？当日在魔都皇室，一剑斩神将的牧白？”
    王友征的面色明显变了，变得很是难看。
    身边的陈正业，陈子豪，陈园园，高岸，此时脑子也一片空白。
    唯独陈子莺露出了一副‘果然如此’的样子。
    “洪霸天是我的下人，之前是我吩咐他打断陈子豪的四肢的，你王友征想如何？”
    牧白点点头，强势霸道的说道。
    这话，登时让王友征面色一僵，直撅撅的愣在原地。
    他固然是天人境的王座，放在地星，也是一尊无上的武道神话。
    也自信若动起手来，有十足的把握镇压牧白。
    但让他顾忌的是，牧白身后的鸿蒙镇天宫。
    毕竟是无上的仙门，以王友征的修为，也根本得罪不起。
    
        
第308章 强势到底！
            “哼，鸿蒙镇天宫的弟子又如何？也得讲理吧？无缘无故将我未婚妻打成这样，总归要给个说法吧？”
    王世杰年少轻狂，不以为意的顶撞道。
    “你哪只眼睛看到无缘无故了？你未婚妻自己犯下的错，死千次万次都不足惜了，知道么？”
    牧白冷冷的说道。
    “世杰，你给爷爷住嘴。”
    王友征怒瞪自己的孙子，眼里充满了盛怒的火焰。
    王世杰显然挺惧怕自己的爷爷的，立马悻悻然的退到了后方，不过就算如此，对方那眼神蕴含的怨毒的恨意，牧白依然捕捉的一清二楚。
    “正业…有几句话，我得给你私下说说。”
    王友征对着面色铁青的陈正业招招手。
    紧接着，两人接触在一起，偷偷的嘀咕起来。
    “小师叔，你看？”
    梦芊芊蹙眉。
    众目睽睽，王友征和陈正业嘀嘀咕咕，这让她有些担心，担心对方使诈。
    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都不管用。”
    牧白摆摆手，云淡风轻。
    如今莫说区区一个天人境，哪怕仙人下凡，在牧白的面前，也得如一条哈巴狗似得跪着。
    “牧白公子，我们陈家有眼不识泰山，我们认栽了，今日你们也出气了，不过彼此额恩怨就此揭过如何？”
    彼此交头接耳一方后，陈正业忍着内心的怒火，咬牙说道。
    此言无疑有低头求饶的意味了。
    使得之前吃了大亏的陈子豪，陈子莺，陈园园，高岸等人眼里都是憋屈之色。
    不过这群陈家的小辈最终还是没有吭声打岔。
    因为鸿蒙镇天宫，他们真的得罪不起。
    其他看热闹的宾客也纷纷松了口气。
    在他们看来，随着陈正业认栽，吞下了之前的苦果，牧白肯定会顺势找个台阶下，大家和和气气的。
    毕竟鸿蒙镇天宫虽然强悍，但眼下九位剑仙都不再地星，万一真的逼急了陈家，使得陈家反扑。
    牧白一行人肯定得最先遭殃。
    不过在场的宾客实在太过异想天开了。
    以牧白的强势和霸道，这么可能会轻易放过陈家？
    “你说算了就算了？你们陈家算什么东西？”
    牧白皮笑肉不笑的说道。
    之前一些列的镇压，就权当陈家亏欠梦芊芊的。
    如今梦芊芊和陈家的恩怨的确清算清楚了。
    但陈子莺的四肢还没有断，这笔账肯定得清算完毕。
    毕竟在网络之上，陈子莺虽然针对梦芊芊，但言辞也羞辱过了鸿蒙镇天宫。
    “牧白，我爹已经够低声下气了，你可不要蹬鼻子上脸，逼急了我们陈家，最多我们和你拼了，玉石俱焚。”
    陈园园咬牙切齿的咆哮起来。
    本来脸颊都是纵横交错的巴掌印，随着面色表情的扭曲，刚刚愈合的伤口再次炸裂开来，痛的她龇牙咧嘴。
    “牧白，你虽然是鸿蒙镇天宫的二代弟子，但眼下你镇天宫的仙人却不在地星，这动起手来，远水救不了近火，你可要掂量掂量下。”
    王世杰也随之阴测测的威胁起来。
    他的未婚妻眼下伤势颇重，内心一口怒气还没有发泄出来，眼下对方竟然还不肯罢休，简直是岂有此理。
    “你们这是威胁我？吃定没有镇天宫的九位仙使在场，我就奈何不得你们分毫了？那你们可以试试。”
    牧白声音更显得阴冷了。
    “通通住嘴。”
    王友征怒瞪一群小辈，道：“牧白，这些小辈的确没有资格和你说话，那老夫今日给陈家求个情，看在本王座的份上，你和陈家的恩怨就此揭过，这面子你给不给？”
    “你又算什么东西？我凭什么给你面子？”
    牧白此言，可谓石破天惊，迫使在场所有的宾客暗自咋舌。
    其他人的面子，牧白的确可以不给。
    但眼下求情圆场的是一尊货真价实的天人境王座呀！
    牧白依然耻笑对方，未免太过托大了吧？
    “你…很好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那今日就怪老夫代替仙门的长辈，好好的教训你了。”
    王友征的面色登时一阵白一阵青。
    那强烈的怒火，化作了森然的杀意，迫使整个宴会厅的温度，都骤降到了冰点。
    “王前辈，这件事是我陈家的事情，老夫实在不想你卷入其中，还是让我们陈家自己来处理吧。”
    陈正业委婉的拒绝了王友征要大动干戈的意思。
    闻言，王友征只能强忍着怒火，一声不吭。
    “牧白，之前的事，老夫虽然不清楚具体的经过，但大致也有一些眉目，的确是我们陈家错了，你就说吧，如何才能让你彻底打消内心的怒气？”
    陈正业深吸一口气，说道。
    “断陈子莺的四肢。”
    牧白淡漠的说道。
    这话，登时又引起了轩然大波。
    在场一百多个宾客，均是感觉牧白太过强势了。
    颇有将陈家活活逼死的意味了。
    “爹，如今自豪的四肢断了，高岸又被剑刃划的遍体鳞伤，而女儿也是脸庞被抽的如猪狗似得，若还断了子莺的四肢，我们陈家的颜面何存？”
    陈园园满脸的凄然，哭泣的说道。
    “爷爷…娘，你们无需争吵了，网络上羞辱梦芊芊，辱骂鸿蒙镇天宫，的确是孙女做错了，既然是错了，那就付出该有的代价吧，孙女愿意自断四肢。”
    就在此刻，陈子莺脸上透出一丝决然，左手拽住右手的胳膊猛地一扣。
    咔嚓！
    突兀的骨头碎裂声响起。
    陈子莺的左臂，无力的垂了下来，显然是断了。
    转而，她有双腿弹起，膝盖骨猛地砸在地上，整个人剧烈的抽搐起来。
    “这陈子莺也太决然了吧？竟然直接断了自己的四肢？”
    “哎…其实这也是没有办法的事啊，谁叫牧白如此的强势，连王友征的面子都不给呢？”
    在场一百多个宾客哗然开来。
    绝大多数眼里都是同情之色。
    而牧白的话，则是无语的摇摇头。
    其实陈子莺看上去非常的决然，但实则她也是取巧了。
    因为若让裘千仞和梦芊芊动手，陈子莺的四肢绝对会粉碎性的骨折。
    而眼下她自己动手，只是断了自己的骨节，并没有完全的断裂，只需要稍微休息几天就能恢复了。
    这伤势比起陈子豪可是轻的太多太多了…
    若有上好的疗伤药，不需几天，最多几个小时就能恢复如初。
    除此之外，对方此举无疑有博取大众同情的意味在内，占据绝对的舆论上风和道德的制高点。
    
        
第309章 宴会开始！
            “子莺，你何必如此呢？其实我们根本无需惧怕牧白的，他不过是占着鸿蒙镇天宫的名头，狐假虎威罢了。”
    王世杰满脸的心疼，将陈子莺给抱了起来。
    而王友征和陈家的的一群人面色也是难看的几乎要滴出水来。
    特别是王友征。
    此时他握拳透掌，看向牧白的眼里，充斥着窒息的寒意。
    无论如何，他都是华夏武道巅峰的存在。
    牧白当着他的面，逼得未来的孙媳妇当场自断四肢，这让他非常的震怒。
    但最终！
    王友征还是强行克制住了。
    因为之前陈正业说过，眼下是陈家的恩怨，陈家自己解决。
    他眼下若强行插手，未免有多管闲事的嫌疑了。
    “王世杰，你说我小师叔徒有虚名？”
    梦芊芊冷然的质问道。
    “哼…当日在帝都，牧白一剑斩神将，斩的是雷绝吧？”
    王世杰耻笑道：“那雷绝也就是刚刚跨入绝巅的修为，而且听闻历练的过程中，受了重伤，大打折扣，以我的修为也能做到斩杀他，也没有什么了不起的。”
    “你…”
    梦芊芊登时气结。
    她自然知道牧白的能耐的，当日她被劫持去瑶池的时候，牧白孤身一人将她给救了回来。
    可见其强悍。
    在梦芊芊的心里，莫说绝巅，哪怕天人王座也不放在牧白眼里。
    可眼下她哪怕说的天花乱坠，肯定也是有人质疑的。
    心绪急转间，梦芊芊无奈的看向了牧白，那美目透着一丝期待。
    蕴含的意思也非常之明显，就是想让牧白亲自出手，好好的教训下王世杰。
    “芊芊，你不懂事呀…在小师叔我眼里，这王世杰如草芥，我出手，无疑是对他的抬举。”
    牧白不咸不淡的拒绝了。
    这也是实话，如今的牧白，哪怕散仙来了，也能轻易的斩杀。
    若出手对付一个初入绝巅境的武者，的确是对他的抬举，也是对自己身份的玷污。
    不过此言落入其他人的眼里，就颇有因为自己修为低微，自我找借口掩饰的意味了。
    也使得在场的诸多宾客嘴角纷纷露出了鄙夷之色。
    可碍于牧白的身份，不敢直接出言嘲讽罢了。
    “哼，看起来你还真的被我言中了，就是虚有其表的绣花枕头，是不敢接战咯？”
    王世杰眼里的嘲讽更胜了。
    “你王世杰我真的是看不上，不过你爷爷还能勉强入我的眼。”
    牧白淡笑道：“这样吧…若今日你们祖孙两人一定要和我动手的话，就让你爷爷来吧，我若一招斩不了他，我改姓。”
    此言可谓嚣张霸道到了极限。
    登时引起了轩然大波。
    “这牧白竟然要直接挑战王友征？他可是天人境的王座呀，疯了吧？”
    “嘶…你听错了吧，牧白方才的意思是说，王友征也只能勉强入他的眼，若一剑不能做到斩杀，姓氏就到这写，这俨然不是能用狂妄自大来形容了。”
    骇然声，抽气声，震撼声此起彼伏。
    这一刻，包括牧倾城在内的所有人均是目瞪口呆起来。
    纵然是洪霸天，裘千仞，牧团团等人，也随之彻底的傻眼了。
    他们没有梦芊芊的经历，尽管知道牧白很强大，但要一剑斩天人，这未免也太夸张了吧？
    “牧白…之前本王座碍于王友征的劝说，这才强忍着不和你计…”
    王友征怒极反笑：“眼下你竟然主动挑衅本王座，那今日本王座还真的要领教领教下你的能耐，看你到底有什么底牌，敢这般的大言不惭。”
    随着王友征杀气腾腾的话落下，现场的气氛登时紧绷到了极限。
    “王友征前辈，老夫知道你是好意，但牧白毕竟是镇天宫的弟子，而镇天宫乃我华夏的精神信仰，无上神邸！”
    陈正业道：“你今日若伤了他，杀了他，将来仙门九位仙使临尘，你王家恐怕也是在劫难逃，还是算了吧！”
    闻言，王友征面露沉思之色，那全身散发的冷冽杀意，也随之一点点的消散掉。
    此时的他无疑是万分的憋屈的。
    若他孤身一人，无亲无故的话，眼下绝对会当场将牧白给镇杀了，然后隐姓埋名。
    到时候天大地大，他就不相信鸿蒙镇天宫的仙人能找得到自己。
    可事实是，王家也是家大业大，子嗣诸多。
    这让王友征顾忌重重。
    “爷爷，这地星未必没有其他势力不能和鸿蒙镇天宫抗衡，最多，最多我们去依附三大洞天罢了。”
    王世杰显然恨透了牧白，道：“况且鸿蒙镇天宫的仙人如今都在三十三层天外天听道，这仙界无岁月，弹指百年，等天宫仙人下凡，说不准都数百年之后了，又怎会记得牧白这个凡俗的弟子？”
    “闭嘴…今日彼此都还没有弄出人命，看在陈老爷子的面上，就算了好了。”
    听到这话，王友征刚刚摁下的杀意，再次沸腾起来。
    不过最终还是打消了这个念头。
    “你们这对祖孙说算了就算了？我若不答应呢？”
    牧白冷笑的说道。
    这方强势之言，登时再次让在场的宾客傻眼了。
    方才随着陈正业的劝说，王友征的内心的杀意和怒火，好不容易的平息下来。
    牧白竟然不但不肯妥协，还主动挑衅？
    难道真的是怕自己死的不够快？
    毕竟在所有人的眼里，牧白实在太年轻了，哪怕是仙门弟子，达到绝巅境已经是奇迹了。
    怎么可能能和王友征这等天人王座对抗？
    “小白，姐姐有心脏病，就算姐姐求求你了，罢手吧，姐姐实在不想看到你们兄妹有任何的损伤。”
    牧倾城美目都是担忧，声音还带着哭腔。
    她的想法和其他宾客是一样的，眼下只是认为牧白在依仗着镇天宫的威势，强行吓唬王友征。
    这种做法就是狐假虎威的典型方式了。
    可万一王友征真的被逼迫的狗急跳墙呢？
    牧白如何收场？
    “姐，我…”
    牧白本想解释，但看到牧倾城眼眶里的泪珠，心头一软，强行憋住了。
    记忆里，他这个堂姐维护过牧白太多次了，眼下既然对方开口了，这个面子牧白不想给也得给。
    而见到这一幕，在场的宾客纷纷松了口气。
    眼下虽然是牧白和陈家，王家的恩怨。
    若动起手来，一旦有死伤的话，镇天宫仙人震怒，他们这些吃瓜群众，肯定也会受到连累和波及。
    眼下这局面，无疑是他们最乐意见到的。
    
        
第310章 抱歉，你家的产业都是我的了
！
            “牧白，子莺的四肢已经废掉了，如今你可满意？”
    陈正业忍着内心的憋屈，道：“若还不出气的话，老夫便将高岸逐出陈家，去梦兰坟前认错，除此之外，更是让梦芊芊认祖归宗，改姓陈，做陈家的孙女，你意下如何？”
    此言，不但有缓和紧绷局势的意图了。
    而且对于陈家来说，更是一举多得。
    “什么？”
    闻言，高岸心头咯噔一下，当即瘫痪在地上。
    若他被逐出陈家失去这个赘婿的身份，那就意味着所有的荣华富贵，都随之烟消云散，成为过眼云烟了呀。
    这让他如何接受？
    “我体内流淌的血脉，似乎和你陈家没有任何的关系吧？加入你们陈家就算了，我不稀罕。”
    梦芊芊耻笑的说道：“而让高岸给我母亲认错，那是必须的，至于将高岸赶出你们陈家，那是你们陈家自己的事，别问我。”
    闻言，陈正业点点头，也不勉强，又道：“难得镇天宫天骄驾临老夫的七十大寿宴，若牧白先生不嫌弃的话，便留下来吃一顿便饭再走吧？”
    “好呀！”
    牧白面露愕然之色，转而点头应允下来。
    其实他还真的不想走。
    因为牧白之前从王友征祖孙的眼里，看到了怨毒的恨意。
    这对祖孙，眼下只不过碍于他的身份，暂时隐忍着。
    将来一旦找到机会，绝对会如疯狗似得狠狠的撕咬牧白。
    牧白神通无量广大，自然是没有放在心上。
    但牧白也同样有家人，有朋友，所以已经打定主意找个合适的机会铲除掉。
    除此之外，他之前来参加宴会的时候，顺便垂钓了魔都陆家嘴的金融一条街。
    这条街价值几千亿，乃陈家的产业。
    等下陈家的人肯定会得知噩耗，牧白也想目睹下对方的反应。
    接下来，紧绷的局势随着彼此三言两句，干戈暂歇。
    宾客们各自入座。
    宴会正是开始了。
    牧白，牧团团，梦芊芊，裘千仞，加上洪霸天，正好凑了一桌。
    几分钟后，去了洗手间的牧倾城也来了。
    眼下牧白惹出那么大的乱蛾子，陈家人哪还敢让牧倾城献唱和主持寿宴呀。
    “小师叔，恩怨都已经解决了，为何我们不走？”
    入座之后，梦芊芊疑惑的说道。
    “等下应该有一场好戏上演，看完这场好戏，我们一起离去。”
    牧白意味深长的说道。
    顺便查看了下系统空间里的一叠厚厚的房产，这些房产，都是陆家嘴金融一条街的产权。
    听到这话，众人有些疑惑，但也没有多问。
    此时，酒店已经将热菜送了上来。
    陈家的宴会，排场自然不小，食物包括万象，天上飞的，地上游的，应有尽有。
    众人简单的吃了几口，目光便看向了宴会的主席台。
    此时，宴会已经接近的高潮，无数宾客纷纷起身排队送礼，和陈正业谈话的时候，充满了巴结之色。
    其实这也正常的很。
    陈家本来就是魔都的大世家，又攀上了王友征的高枝，将来一飞冲天是可以预见的。
    除了陈子豪伤势太重，被及时的送医救治外，高岸，陈子莺，陈园园也在场。
    这几人之前受伤的受伤，断四肢的断四肢。
    按照常理来说，至少也得送医，修养几个月。
    但王友征是天人王座，身上携带了一些能快速治愈皮外伤的灵丹妙药。
    服用之下，短短半个小时，这几人身上的伤势就大大的减缓了许多。
    眼下看起来，除了身上手脚僵硬外，和正常人几乎没有什么区别。
    “今日是老夫七十岁的大寿，多谢诸位老友来捧场，为了感激大家的热情，老夫决定等下开启一场幸运抽奖。”
    陈正业显然喝了很多酒，满脸红光的道：“这一等奖的话，是魔都陆家嘴金融一条街其中一个店面…”
    “陈老爷子，你的意思是说，谁今日能抽到一等奖，就赠与一家金融街的店面？这未免太阔绰了吧？”
    “天啊…这金融一条街，一个店铺，至少价值得好几个亿吧？陈家真是舍得呀。”
    “若换做以前，陈家自然不可能如此的大方，可眼下攀上了王友征的高枝，那还不是财源滚滚？”
    “呵呵，我听说我们眼下用餐的这家假日酒店，也当做陈子莺的陪嫁之物，要一起带到王家呢！”
    “不是听说，这是真的，如今这座假日酒店的产权，已经更改了，产权人是陈子莺和王世杰。”
    抽气声，震撼声，尖叫声，此起彼伏。
    数百宾客的眼里都是羡慕嫉妒之色。
    “好了…废话不多说了，在场的所有宾客，眼下都可以将手伸进抽奖箱里摸奖，看看今晚谁到底是幸运儿。”
    陈正业意气风发的说道。
    如王家和陈家已经联姻，陈家以后做生意的话，谁不敢给面子？
    肯定是财源滚滚了。
    所以，区区一家店铺，陈正业自然不会放在眼里。
    “这陈家真是俗气，跟暴发户有什么区别？”
    见到这一幕，牧倾城面露鄙夷，又颇为吃味的说道。
    闻言，梦芊芊，牧团团哑然失笑，没有丝毫嫉妒的意味。
    因为牧白也是非常有钱的人，虽然不清楚到底有多少资产，但当日却能在网络上豪刷百亿，料想比起陈家，也不逞多让的。
    况且他们都是武道的修炼者。
    金钱这种俗物，只要够用就行了，太多的话，那跟粪土有什么区别？
    “牧白先生，眼下抽奖那么热闹，你身边的几个朋友亲人闲着也是闲着，何不上来试试？”
    就在此刻，王世杰的目光看向了牧白众人坐的那桌，面带戏谑的道。
    他年少轻狂，资质家族底蕴都是非常之强悍，自然是对牧白不怎么服气的。
    方才若非有陈老爷子说情的话，眼下他已经将牧白给击败，如死狗似得摁在地上践踏了。
    “这陆家嘴的金融一条街，所有的大厦，店铺，全部都是我的产业，我哪怕在无聊，也不可能自己抽自己的店铺呀！”
    牧白搁下筷子，很是疑惑的道：“对了，我还得问你们陈家到底什么意思呢，拿我的产业给在场的宾客抽签，到底什么意思？”
    
        
第311章 一掌灭天人（上）
            而听到牧白这话，在场其他的宾客也是面面向觎，一副想笑又强忍住的样子。
    他们都是魔都的大世家，大家族的人马。
    因为自小在魔都长大，对魔都非常了解，自然很清楚，陆家嘴的金融一条街，是陈家的产业。
    而且在很多年之前就是了。
    怎么忽然间会变成牧白的了？
    这无疑是天方夜谭！
    “牧白，你今日来我陈家故意闹事，打的我几个至亲小辈断手断脚，遍体鳞伤，老夫已经百般忍耐了，怎么？你还打起了我陈家的产业？”
    陈正业怒极反笑：“不过哪怕你钱用，也无需这般不要脸吧？私下告诉老夫，赠与你几家价值十亿的店铺也是可以的，但你却故意颠倒是非，说我陈家的产业都莫名其妙的变成你了，这世界还有王法吗？”
    之前因为碍于牧白身份，陈正业已经百般低声下气了。
    背心也是万分的憋屈，而眼下牧白这一番话，显然完全触及到了他的逆鳞。
    使得他内心的怒火，如决堤的火山，彻底的爆发了出来。
    在场的宾客也纷纷点头。
    所谓仗势欺人也得有个度，牧白之前蹬鼻子上脸，眼下又再次将陈家的的颜面摁在地上践踏的体无完肤。
    换做任何人，都肯定受不了的。
    “牧白，你可是镇天宫的弟子，一言一行代表着镇天宫的名声，你口口声声的说我陈家所属的陆家嘴金融一条街是你的，拿出证据呀。”
    陈园园面目狰狞的道：“若拿不出来，我们陈家也不敢将你怎么样，但你今日的所作所为，绝对会让镇天宫名誉扫地。”
    “牧白，镇天宫那青莲剑仙眼睛瞎了吗？怎么会看上去，我真的为镇天宫感到悲哀。”
    王世杰也是皮笑肉不笑的耻笑起来。
    他对牧白很不服气，因为未婚妻被牧白折断四肢的缘故，更是对牧白恨之入骨。
    “王世杰，你有种再说一次？”
    梦芊芊，裘千仞等人勃然大怒。
    按照辈分来算，青莲剑仙可是他们的师叔祖了，眼下竟然被对方的嘲讽。
    这种行为，比起羞辱牧白，更加的恶劣了。
    “我并没有嘲讽青莲剑仙的意思，只是针对牧白，那之前的言行疯疯癫癫，难道不是辱没了镇天宫的名誉吗？”
    王世杰讪讪的解释道。
    听到这话，梦芊芊，牧团团，裘千仞等人登时气结。
    但因为他们也不知道牧白的所言到底是不是属实的，并没有直接反驳。
    而牧白本人的话，也随之笑了。
    笑容很冷，冷的令人发寒。
    之前他就有镇杀王友征祖孙的想法了，眼下王世杰的一方言行，更加坚定了他内心的想法。
    “哈哈…我好幸运啊，我终于抽到特等奖了，魔都一家店铺，是我的了，实在太开心了。”
    就在此刻，一个宾客从抽奖的箱子里缩回手，捏着一张金色的特等奖卡片，亢奋的手舞足蹈起来。
    “什么？杜家的族长竟然运气那么好？”
    “听说最近这个杜家做生意亏了好多，眼下抽到了一家魔都陆家嘴的店铺，这是连本带利都赚回来了呀。”
    “恭喜杜族长了。”
    在场的宾客纷纷恭喜道贺。
    “园园，你且打电话给我们陈氏集团，负责掌管金融一条街营收的那个主管，让他立马拟定转让的合同。”
    陈正业大声的说道。
    那口气，颇为一种意气风发的意味在内。
    陈园园立马掏出了手机，拨通了一个号码，然后嘀嘀咕咕一方，最终面色变了，变得愕然，震撼，无法置信。
    “怎么了？园园？”
    见到女儿的表情如此的怪异，陈正业皱眉道。
    “爹，我们、我们陈氏集团破产了，眼下因为资不抵债，旗下所有的资产，已经被官方被强行给拍卖了，我们、我们眼下已经是一无所有了。”
    陈园园支支吾吾，面色比猪肝还难看。
    “什么？陈家破产了？这怎么可能？”
    “对啊…陈家的现金流是出来名的强悍，怎么可能会莫名其妙的破产？”
    现场登时哗然开来。
    一百多个宾客，眼里全然都是错愕和无法置信之色。
    而此时，梦芊芊，牧团团，牧倾城等人则是纷纷侧目牧白，眼里透着古怪，疑惑，费解之色…
    方才牧白口口声声的说，陆家嘴金融一条街是他的资产。
    她们还权当笑话来看。
    可随着牧白的话刚刚落下不久，陈家就直接破产了，陆家嘴金融一条街也被其他大佬给买走了。
    两件事如此的凑巧…
    那岂不是意味着，弄得陈家破产，收购陆家嘴金融一条街的是牧白？
    但这也未免太荒谬了吧？
    “到底怎么回事？你给为父打电话问清楚。”
    陈正业握拳透掌，声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    这金融一条街，可是他的毕生心血呀，眼下竟然莫名其妙的成为别人的了？
    这让陈正业如何去接受？
    “爹，已经问清楚了，我们旗下的几十个商场，贩卖的食物，商品，都出现了过期的问题，很多人买了吃了如今还躺在医院里…”
    陈园园皱眉道：“在这种舆论之下，我们陈氏的股价暴跌，银行催债，就造成这样的恶果了。”
    “牧白，是不是你搞的鬼？”
    陈正业阴测测的盯着牧白，咬牙切齿的道。
    他也不是傻子，牧白之前说金融一条街是他的，如此的巧合，本身就有此地无银三百两的意味了。
    “嗯，没错，一切都是我做的。”
    牧白直接从系统空间里掏出了一大叠地契产权，对着众人晃了一晃。
    牧白知道，只要自己垂钓起任何物品，包括各种资产，跑车。
    系统都会自动的改变命运轨迹，以最合理的方式，将资产划到他的名下的。
    “哥…这陆家嘴的金融一条街，竟然真是是你的？哈哈，我们发财了。”
    牧团团亢奋的手舞足蹈起来。
    “嗯…这些地契，你们一人挑一张，权当我赠与你们的礼物好了。”
    牧白也大方的很，将一叠地契丢给身边的一群亲人和心腹，让他们随意挑选。
    因为魔都金融一条街，大厦之类的不算，单单店铺，就有数百家之多。
    送给身边一群亲人心腹，无疑是九牛一毛罢了。
    
        
第312章 一掌灭天人（中）
            “谢谢小师叔！”
    “哥，你对我太好了呜呜呜…”
    牧团团和梦芊芊从一大叠地契中抽了两张最大的，不停的亲吻着地契，开心的如百灵鸟似得。
    显然，这两个小妮子都是小财迷。
    其实这也正常的，一间店铺价值好几个亿，稍大一点的更多。
    两人各自获得了一间，哪怕放出去出租，每个月都有上百万的租金，一辈子也是衣食无忧了。
    “堂姐，你也挑一张地契吧，还有千仞你。”
    牧白又看向了牧倾城和自己最忠心的心腹。
    “小白，这怎么好意思呢。”
    牧倾城自然不会如牧团团那么的不客气，面露不好意思之色，扭捏着，半推半就的应允了下来。
    至于裘千仞的话，则是摇头拒绝了。
    对于他这种性格的人来说，金钱无疑是俗物，况且他和牧白长期在一起，扮演者管家的身份。
    而牧白的产业也逐步的交给他来搭理，那牧白的，和他的又有什么区别呢？
    “牧白，我陈家跟你有什么深仇大恨，值得你这样无所不用其极的报复吗？”
    陈正业的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    身边的陈园园，高岸，陈子莺也是气得面色铁青，看向牧白的眼神充满了怨毒。
    王世杰和王友征这对祖孙，此时更是面色发寒，杀意翻涌着。
    你牧白夺了陈家的产业也罢了，眼下竟然还当着所有的宾客的面，赠给一群亲人。
    这让陈家和王家如何下得了台？
    “我们之前的深仇大恨，已经全部解决了呀，我并没有故意的继续针对陈家。”
    牧白很是无辜的道：“不过有一句老话说的好，商场如战场，你们陈氏集团经营不善，被我收购了，这只能怪你们自己不行呀，关我什么事？”
    “你…”
    陈正业差点当场气得心脏病都要发作了。
    其他宾客却深以为然起来。
    他们虽然不知道牧白到底用什么方式和办法，强行陈氏集团的资产。
    但人家既然有这样的实力，那陈家除了接受，似乎还真的找不到任何发作的理由。
    “商场如战场，哈哈……说的好，这件事你的确干的漂亮，我陈家也找不到任何指责的借口。”
    陈正业怒极反笑，抬手怒戳着门口，道：“不过眼下是老夫的七十大寿，老夫才是这酒店的主人，现在老夫宣布，我陈家不欢迎你，你给我滚。”
    “滚？你确定自己有这样的资格？”
    牧白似笑非笑的道。
    “牧白，这个度假村在陈氏破产之前，陈爷爷就转让给了我和陈子莺的名下，哪怕陈氏破产，也丝毫不影响它的产权。”
    王世杰阴测测的道：“如今，本公子和陈子莺才是这度假村的主人，陈爷爷的意思，就是我们夫妻的意思，爷爷让你滚蛋，你必须得滚出去。”
    闻言，众多宾客微微点头。
    王世杰的确没有说错，度假村是他的，自己家的底盘，让外人走，这是完全符合逻辑的。
    若牧白继续死皮赖脸留下来，那只能用无耻来形容了。
    “既然你说这座度假酒店是你的，那拿出地契让大家看看呗。”
    牧白嘴角浮现出一抹玩味之色。
    “看来你是真的是不见棺材不掉泪了，那我就让你死心。”
    王世杰眼里透出一丝耻笑，从随身的手提包里掏出了一个公文袋，然后拿出了一份红色的本本。
    “也是凑巧的很…前些日子，和我子莺特意去了产权局办理了度假村产权转移的手续，便将这份地契随身携带了，大家看看，这地契之上，是不是写着我们的名字？”
    深怕别人不知道似的，王世杰故意放开那本红色的地契，对着众人展示。
    “嗯，看清楚了，的确是我们华夏官方的地产局的印章！”
    “牧白公子，如今我们肯定这度假村的王世杰公子的，而你身为镇天宫的天骄，总不会真的要继续赖再宴会大厅吧？”
    “对啊…这样的事若传出去，恐怕会受亿万地星市民的诟病，对镇天宫的名誉，也是有很大的折损的。”
    诸多宾客纷纷劝说道。
    “我不否认这度假村是王世杰和陈子莺的资产，但等下就不是了。”
    牧白意味深长的一笑，目光看向了大堂旁边一个小水池。
    然后径直而去。
    对于牧白眼下的行为，众人面面向觎，包裹梦芊芊，牧团团，牧倾城，裘千仞等人也是面露疑惑。
    因为他们实在弄不明白牧白要干什么。
    眼下王世杰手上的酒店地契，可是华夏产权局特批的，白纸黑字。
    难道牧白能如变魔术似得，将地契内的产权人名字，变成自己的不成？
    但这也没有用啊！
    产权局内部电脑档案里也还有记载所属人的，难道牧白也能入侵产权局的资料库不成？
    而此时的牧白，已经抵达了那个水池的面前。
    他从系统空间里拿出了鸿蒙垂钓竿，将鱼线和鱼钩放在了水池之中。
    等水池的水淹没鱼线和鱼钩后。
    牧白又掏出一张金色的符捏碎。
    这符，乃定向垂钓符，功效也简单。
    只要人在某个地方，就能垂钓这个地方特定的物品，包括酒店，跑车，飞机，甚至连动物，人都包含了进去。
    “叮，定向垂钓符功效发挥！”
    “叮，恭喜主人垂钓到阳光度假酒店一座。”
    系统两道悦耳的声音随之响起。
    “牧白，你拿着一根破鱼竿在水池里钓什么？钓王八吗？”
    陈家几个外戚小辈纷纷面露鄙夷之色。
    其他在场的宾客也是彻底的傻眼了
    那水池里就养了几个王八和金鱼，他们不明白眼下牧白莫名其妙的去垂钓的最终原因！
    难道垂王八和金鱼，就能将这家酒店变成自己的？
    这未免太荒谬了吧？
    “王世杰，你且打开那本度假村的产权证，看看上面的名字还是你和陈子莺么？”
    牧白收起了鸿蒙垂钓竿，打趣的说道。
    “这、这怎么可能？”
    抱着疑惑的心思，王世杰再次打开了那本度假村的产权证，但见到产权证上面的所属人之后，登时当场石化了。
    “世杰，你怎么了？”
    陈子莺柳眉紧锁，下意识的探过螓首，美目看向了产权证，忽然间捂住嘴巴，惊呼起来：“为什么会这样？怎么可能一下子名字都变了？”
    
        
第313章 做我的狗
？你没有资格！
            “什么？地契上的名字变成牧白了的？我看看~”
    “我也来看看！”
    陈正业，王友征等人也随之面面向觎，一把夺过王世杰手上的地契，面色和脸颊彻底的凝固了。
    “这牧白到底是如何做到的？他使了仙法吗？”
    “仙法仙术，也未必这般的神奇吧？”
    围观的一百多个宾客，此时也纷纷探过头定睛看去，当见到地契之上那醒目的‘牧白’两个字，也是瞬间的懵逼了。
    “小师叔，你是怎么做到的？”
    “哥，你该不会真的会变魔术，将别人的资产随手变成自己的吧？那这样的话，我们岂不是富甲天下了？”
    牧团团，梦芊芊，裘千仞，牧倾城等人也是目瞪口呆起来。
    因为眼前的一幕，完全颠覆了他们的思维逻辑。
    让他们有一种做梦似得荒谬感。
    “如今你们陈家可死心？既然知道我已经成为这座阳光假日度假酒店的主人，那我也送你们一句话，给你们五分钟时间，通通滚蛋。”
    牧白冷然的说道。
    他并没有去解释其中的缘由，因为解释不清楚。
    听到这话，陈子莺，陈园园，王世杰等人的面色登时一绿，就和死了爹妈一样的难看。
    “呵呵…牧白，老夫不知道你动用了什么手段，为何能改变王世杰手上那份度假村酒店的地契所属名字，但你还真的是百密一疏，似乎忘记了一件事呀。”
    摁下内心的怒火，陈正业耻笑道：“这酒店的所属权，除了这张地契外，还在房产局的资料库里有存档的，你难道还有能力，将资料里的信息都改了不成？”
    “不错不错，除了房管局的资料库外，我们还有很多的证据能证明，我们才是度假村的主人。”
    仿佛抓到了最后一根救命稻草，陈子莺，陈园园，高岸等人连忙附和起来。
    看热闹的众人也是纷纷点头。
    除了房管局外，还有其他官方的机构，也是有公证的，牧白只是改了地契的名字罢了。
    根本得不到官方机构的认可和证实。
    “是么？那你打电话去房管局问问事实好了。”
    牧白意味深长的道。
    鸿蒙垂钓竿垂钓上来的任何物品，都会以正常的方式，规划到牧白的名下，没有任何的漏洞和瑕疵的。
    “哼，打就打，谁怕谁啊！”
    陈正业掏出了手机，拨通了一个号码。
    在场的宾客纷纷竖起耳朵聆听着。
    电话接通之后，陈正业和房管局的人嘀嘀咕咕了一会，面色从嚣张，慢慢的变得愕然，最终勃然大怒的咆哮起来。
    “什么？你说什么？牧白才才是阳光假日度假村的所属人？你麻痹的，你们有没有搞错？”
    “陈正业先生，不但是房管局，还有我们官方的其他机构的资料库，都显示是牧白先生的产业。”
    一道甜美的女子声音继续响起。
    “我不信，这不可能，你们骗我。”
    陈正业的脑子瞬间一片空白，差点一屁股砸在了地上。
    “若陈先生不相信的话，我们可以将资料完整资料派人送给你。”
    那个女子说完这番话，彼此的通话被挂掉了。
    “那房管局的人员说什么？这度假村是牧白的产业？该不会是连同牧白在撒谎吧？”
    “不可能的，那官方的人员，说话代表的官方的权威，而且人家还要派人将资料送过来了。”
    “难道这牧白真的能将别人的资产，神不知鬼不觉的转移到自己名下？”
    “不是吧？这比仙人更加的厉害了吧？”
    “大家离牧白远一点，万一他看我们其中任何人不爽，将我们的老婆也搞走了，我们岂不是头顶绿油油了？”
    骇然声，抽气声，震撼声此起彼伏。
    这一刻，无数人均是直撅撅的打量着牧白，眼神充满了错愕还有警惕，惧怕等等…
    他们本能的认为，眼下这一幕，完全是牧白提前布局好的。
    也就是说，牧白已经暗中购买了这座度假村。
    然后今日故意带着梦芊芊来打陈家的脸。
    可转念一想。
    这个猜测立马给否决了。
    因为很多逻辑都不通，第一，陈家方才度假村地契还写着王世杰和陈子莺的名字。
    就一会功夫，变成了牧白的。
    其次，陈正业，王友征等人，哪一位不是独霸一方的巨孽？
    之前他们信誓旦旦的说度假村是自己的，自然不可能故意撒谎的。
    种种蛛丝马迹联系起来。
    他们更倾向于是牧白临时动用了一种他们无法理解的手段，逆转了空间和时间，强行转移了陈家的这座度假村。
    而此时，牧白却是眉心一动。
    之前一群宾客哗然之中，还真的提醒了他。
    既然定向垂钓符联合鸿蒙垂钓竿能将牧白所在的周遭所有物品都变成自己的。
    那人呢？
    “哼，如今事实已经真相大白，这度假村也是我哥哥的了，你们陈家的人是不是也可以滚蛋了？”
    牧团团抿着小嘴，美滋滋的说道。
    梦芊芊，裘千仞，牧倾城尽管不知道牧白为何莫名其妙的成为了度假村的主人。
    但此时脸上也纷纷露出了快意之色。
    “爹，这牧白分明是用鬼神莫测的手段，强行霸占了我们度假村的产权，我们不能走！”
    “是啊爹，眼下我们陈氏集团都破产了，什么都没有了，若连这度假村都不能待了，难道我们要流浪街头不成？”
    陈园园，高岸，陈子莺懵逼了，满脸憋屈和凄然的说道。
    “你们陈家和王也好歹也是有头有脸的人物，这是打算死皮赖脸的赖在我们的牧家的度假村咯？那就休怪我们用强撵人了！”
    梦芊芊和牧团团讥笑的说道。
    “牧白…你这狗杂碎，你莫要得意，我眼下以王家的列祖列宗发誓，挑战你，若你输了的话，就将这度假村的产权还给陈家，你敢不敢接？”
    因为内心的怒火达到了极限，王世杰也失去了最后的顾忌，大声说道。
    “那你输了呢？”
    牧白冷声道。
    “我若输了，就做你的走狗，一辈子给你咬人，可以了吧？”
    王世杰信誓旦旦的说道。
    以他绝巅境初期的修为，加上各种底牌，他绝对是十足的把握击败牧白。
    
        
第314章 稍大一点的蚂蚱！
            见到王世杰挑战牧白，身边的王友征，陈正业等人，眉头微微一挑，最终也没有阻止。
    因为牧白今日的行为，已经践踏了他们的底线，让他们根本无法承受。
    若继续退缩的话，以后在整个地星和华夏，都没有办法混了。
    那唯一的解决的手段，就是强势的击败牧白。
    “做牛做马，你不配，这样吧…你若输了的话，我便要了你的命。”
    因为彼此的档次相差太大，牧白本想拒绝的。
    但转念一想，又答应了。
    因为之前王世杰多方羞辱和我镇天宫，今日便拿对方立威，震慑宵小好了。
    “那便一言为定！”
    杀气腾腾的声音回荡间，王世杰一声怒啸，双掌挥舞而出，直逼牧白的面门。
    沿途所过之处，出现了白云朵朵开的异象场景来。
    “这是什么武技？为何如此奇异？”
    “应该是风云世界的天阶武技，排云掌来着！”
    “这王世杰也不愧为天之骄子，以他本身的战力，在天阶武技的加持之下，如今的战力，应该相当于绝巅境的中期了吧？看牧白如何抵挡吧！”
    “这牧白能让洪霸天这种强者心甘情愿的拜为主人，肯定不是泛泛之辈，这次绝大概率是踢到铁板了。”
    现场观战的一百多个宾客个个如福尔摩斯似得，推测起来。
    其实这也正常的很。
    虽然他们不知道牧白的真实修为，但他身边的裘千仞，洪霸天还有梦芊芊就能看出端倪。
    而牧白本身又是鸿蒙镇天宫在地星的二代弟子，哪会那么简单？
    至于梦芊芊和牧团团等人，则是连眼皮都没抬。
    在她们看来，在牧白的眼里，王世杰就如同一只完全可以忽略的蝼蚁罢了。
    “来！”
    牧白手腕微微一挥。
    大厅之中，一桌残羹森的碗碟里，一片菜叶子忽然腾飞而起。
    随着牧白的手势，犹如一片锋利的铁片，将对方那白云异象，瞬间切离的七零八落。
    “不好…世杰，快退！”
    就在所有人的脑子处于停滞状态的时候，王友征面色巨变。
    他急声劝说的时候，身影陡然如幽灵似得掠向前方。
    企图帮王世杰接下这一片菜叶子。
    可为时已晚。
    “啊…”
    凄然的惨叫，陡然炸裂众人的耳膜。
    在场所有人心下一沉，纷纷抬眼朝王世杰看去。
    他们看到了这辈子，前所未有的震撼一幕。
    只见那根菜叶子，已经刺进了王世杰的眉心，那滚烫的鲜血，沿着眉心的血窟窿，无法遏制的流淌而下，顷刻间就染红了整个地面的地板。
    “爷爷…”
    弥留之际，王世杰缓缓转过身，目光呆滞的看向了王友征，陈正业，陈子莺等人。
    转而整个人仰天栽倒在地上，失去了生机。
    “嘶…王世杰就这样死了？被一片菜叶子击穿眉心死了？”
    “天啊…老子见过杀人的方法无数，还真的是第一次见到有人用煮熟的菜叶子杀人的，这得有多大的力道才能击穿王世杰的眉心？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…使得整个会客厅吵杂的如菜市场使得热闹。
    一百多个宾客，包括梦芊芊，牧团团，牧倾城，裘千仞，洪霸天等人的目光，纷纷投放在牧白的身上，就如同打量着一个无法理解的怪物使得。
    “世杰…呜呜呜！”
    “世杰，你怎么样了，你不要吓我啊。”
    直到此时，陈家的一群长辈和小辈才回过神来，满脸的惨然之色。
    特别是陈子莺，不顾地面的脏乱，趴在了王世杰的尸体之上，痛哭流涕起来。
    “何必一定要来送死呢？哎…
    牧白微微叹息的说道。
    “牧白，你杀本王座的孙子，本王座和你势不两立，今日不是你死，就是我亡！”
    王友征握拳透掌，面目狰狞的咆哮起来。
    那怒啸声，就如同惊雷似得，震得整个大厅所有的餐具，都顷刻间碎裂成了虚无。
    少数没有修为的世家弟子，当成被这声波怒啸声，震的双耳失聪，痛苦的倒在了地上抽搐起来。
    “芊芊，团团，你们退远一些。”
    牧白沉声嘱咐道。
    他知道王友征是想打算拼命了，牧白自然不会惧怕，但他担心彼此动起手来，会波及到声波的一群亲人和小辈。
    毕竟眼下的牧白，还没有点燃鸿蒙灯。
    “小师叔，加油！”
    梦芊芊做了个鼓励的手势，随之和身边的牧团团，牧倾城，裘千仞等人远远的退到了几十米外。
    而其他的宾客，包括怒火滔天的陈家人马，也随着人潮涌动。
    因为天人境的话，已经是华夏的武道神话了。
    这等存在动起手来，那无疑是地动天摇的。
    稍有不慎，将整个酒店的大厅打的垮塌也是轻而易举，为了安全起见，自然得逃的远远的。
    “老狗，既然你一心一意的想送死，我就成全你。”
    等一群小辈和心腹退到了远处，牧白也失去了顾忌，杀气腾腾的说道。
    “哈哈，本王座乃天人境的王座，高坐云端，俯视苍生，想杀我，纵观整个地星，的确有人有能力做到，但绝对不会是牧白。”
    仿佛听到了有史以来最好笑的笑话，王友征仰天长笑。
    “那就试试看呗。”
    牧白耸耸肩笑着说道。
    “今日本王座就让你见识下我最厉害的底牌，雷神化身，天地诚服！”
    与此同时，王友征双手合拢，嘴上念念有词，脚跟也连续的跺着。
    仿佛在进行着某种神圣的仪式。
    牧白也懒得出手打断他，而是无聊的打起了瞌睡。
    因为彼此的差距实在太强大的，在眼下的牧白眼里，王友征也不过是稍大一点的蚂蚱罢了。
    轰隆！
    与此同时，整个酒店的大厅忽然剧烈的震动起来。
    顶梁垮塌，多了一条横竖好几丈宽长的裂缝。
    缝隙之中，可见苍穹一片暗沉。
    紧接着，一道铁桶粗的雷霆如湛蓝色的尖刀，陡然顺着裂缝劈了进来，缠绕在王友征的周遭，被他给吸纳了进去。
    “王友征竟然引了雷霆之力加持自身，不是吧？”
    “雷霆之力可是元素法则的一种，他是如何做到的？”
    见到这一幕，那些已经远远退到酒店角落可门口的宾客，再次化作了雕塑。
    因为眼前的一幕，也颠覆了他们的思维逻辑。
    
        
第315章 天人神桥！
            “雷霆霸气斩！”
    就在酒店大厅的宾客骇然声，抽气声此起彼伏的时候，王友征出手了。
    随着对方双手合拢。
    一把横竖有门板宽，纯粹雷霆之力凝聚的雷霆之刃，携洞穿天地的锋锐，朝牧白凌空碾压了过去。
    滋滋滋！
    沿途所过之处，天地震荡，空间扭曲…声势骇人之极。
    “王友征前辈这一招蕴含的威力，足以轻易秒杀一尊绝巅境巅峰的存在了吧？”
    “呵呵，你们还是太小看王友征了，那这雷霆之剑，是借用了天威，加上他本身的修为的加持，哪怕寻常的天人境初期的强者，也绝对抵挡不住，牧白这次恐怕是悬咯。”
    已经退的远远的诸多宾客，震撼的同时，也纷纷评头论足起来。
    梦芊芊，牧倾城，牧团团等人则是俏脸发寒，心里都是担忧之色。
    不过眼下彼此已经是箭在弦上不得不发了。
    她们根本无法干涉，也没有能力干涉。
    唯一能做的，就是默默的祈祷。
    “没有经过我的许可，你也敢用雷霆之剑，不配吗？给我散！”
    凝视着在瞳孔里不断放大的湛蓝色雷霆之剑，牧白单手朝天，一声怒啸。
    诡异的一幕出现了。
    只见那把蕴含无尽天威的雷霆之剑，在瞬息之间，就以肉眼可见的速度消散的一干二净。
    “这怎么可能？”
    “这牧白到底动用了什么手段，只是一句话，就能让雷霆之间消散了？”
    见到这一幕，那些退到安全地带的诸多宾客，再次化作了雕塑。
    不少年轻的小辈，更是长得的嘴巴，如一条条金鱼似得一动不动。
    因为这雷霆之力，可是天地法则之一呀。
    一言喝散法则，无疑比之前改了度假村的地契更加的令人无法理解。
    也又一次颠覆了他们的思维。
    “牧白，你到底是怎么做到的？”
    不但所有的宾客无法理解，纵然是身为天人境的王友征此时内心也泛起了滔天骇浪。
    “我是如何做到的，还需要告诉你吗？我是你爹，还是你妈，非得让着你，宠着你？”
    牧白嘴角浮现出一抹讥笑。
    “哼，哪怕你一言喝散雷霆之威，今日也无法阻挡我杀你，本王座一定要你给世杰陪葬。”
    强烈的杀意和怒火，完全淹没了王友征的理智。
    迫使他整个人面目狰狞起来。
    歇斯底里的怒吼声中，王友征的气息节节暴涨，恐怖的气血，排山倒海似得涌了出来，远远看去，浑身就燃烧着一团火焰似得。
    “这王友征想干什么？你体内最精纯的气血都逼迫了出来？”
    “我听说天人境的王座，修炼的是天人神桥，以气血沟通天道，引来天人神桥对敌。”
    “这天人神桥每多一丈，战力不但会暴涨一大截，天威也会疯狂的飙升，看起来王友征是想动用终极底牌了。”
    “什么？天人神桥，这王友征是疯癫了吧？竟然打算和牧白拼个玉石俱焚？”
    “他的孙子王世杰都死了，新仇旧恨之下，换做是我，我也想和他拼命呀。”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，所有人再次沸腾起来。
    牧倾城，牧团团，梦芊芊等人的面色也比之前凝重了不少。
    天人境的王座，修炼的是天人神桥。
    每当多一条天人神桥，凶威暴涨一大截，天道法则的威力也会增加许多。
    修为还好说，毕竟瞧牧白眼下的态势，真正的修为应该不会逊色王友征。
    让众女担心的是天道法则的威压。
    这天道法则才是武者最惧怕忌惮的东西。
    因为无论多么强悍的修炼者，都是天道的棋子。
    人力又穷之时，天道无穷无尽，岂能相提并论？
    而以王友征如今的修为，配合天人神桥，若达到天人合一的高度，战力已经无法用常理来形容了。
    不夸张的说一句，哪怕稍微抬抬手，就足以将整座酒店碾压成了虚无了。
    “神桥显！”
    在此起彼伏的抽气声中，王友征猛地一脚朝前踏出。
    呜呜呜！
    这一刻，周遭的天地法则，竟然发出了一种奇异的共鸣。
    随之！
    在他的脚底下，多了一条一丈长的气血神桥。
    这条神桥一片血红，蕴含了很多种法则，层层扩散，犹如罡风似得，迫使整个宴会厅内，剧烈的动荡起来。
    墙壁浮现了一条条如蜘蛛网的裂痕，液晶屏幕电视，桌子，椅子，凳子，沙发…
    反正任何物品，都爆炸成了齑粉…
    更为恐怖的，那股法则的威压，就好像凡夫俗子见到了神灵似得，给人的内心深处，造成了强大的压迫，甚至连呼吸都喘不过来。
    “牧白，今日天上地下都没有人能拯救得了你了，不过就这样镇杀死你，实在太便宜了你了，给本王座如死狗似得跪在地上，给世杰磕头认错，速速跪下。”
    此时的王友征，整个人沐浴在一股血红色的神光之中。
    神光气血翻涌间，隐约可见一个个大道法则符文闪烁，远远看去，就如同神灵下方似得，威严神圣，不可触犯。
    “王爷爷，就这样让牧白跪下给世杰的尸体磕头，远远无法消除我的怒气，必须让他如哈巴狗似得跪在地上，犬吠几句，伸出狗舌头，舔世杰的鞋跟，然后羞辱够了，在送他一程。”
    陈子莺怨毒的说道。
    “没错没错，料想让堂堂鸿蒙镇天宫的天骄，跪在地上，如死狗似得犬吠，舔人的鞋跟，定然是万分的快意的。”
    陈正业，陈园园，高岸也随之恶毒的附和起来。
    之前，因为不想和镇天宫撕破脸，所以他们万分的客气，面对牧白的强势，一直忍气吞声。
    可眼下彼此已经彻底的撕破脸了，关系也不可能缓和。
    那不如痛痛快快一方，将牧白当成一条死狗似得玩弄的绝望，玩弄的后悔活在这个世界上。
    如此的话，他们才能出气。
    至于后果的话，反正他们眼下已经一无所有了，最多跟着王友征隐姓埋名，或者去投靠三大洞天就是了。
    天地之大，找个容身之处还不简单吗？
    
        
第316章 狂化！
            “那就按照子莺说的，牧白，给本王座如死狗似得跪下犬吠，伸出你的狗舌头，舔世杰尸体的鞋跟，否则的话，不但你要死，今日连和你一起来的一群朋友，亲人通通都要陪葬，嘎嘎嘎！”
    嚣张，狂妄的声音回荡间。
    王友征前方的那座神桥，犹如瀚海巨浪似得，化作了各种上古猛兽的轮廓，对着牧白咆哮，张牙舞爪的冲击而去。
    这一刻，整个酒店的大厅，完全被恐怖的天人法则威压笼罩。
    退到酒店各大角落的宾客，此时纷纷面色煞白，不少修为低微之人，承受不住内心的煎熬和压迫，纷纷跪在了地上，对着王友征顶礼膜拜起来。
    裘千仞，洪霸天，梦芊芊，因为修为强悍，在这股天人威压之下，还是能勉强支撑。
    反观牧倾城，牧团团也是俏脸发白，额角都是汗珠。
    不过两女死死的抿着嘴巴，攥紧了粉拳，美目一眨不眨的凝视着牧白。
    她们在期待着牧白的强势打脸回击。
    因为之前王友征和陈子莺这几人的说话，实在太难听了。
    眼下离的远远的那些宾客，都承受不住天人神桥之威，倒在地上跪地求饶，顶礼膜拜。
    在众人的想法里，牧白纵然没有下跪，肯定也会出现汗流浃背，面色煞白痛苦的神色来。
    可事实上，通通没有。
    在恐怖的神桥法则威压之下，牧白依然云淡风轻。
    其实这也正常的很，牧白身怀鸿蒙灯，诸天万界，已经没有任何的力量能与之抗衡了。
    “你这天人神桥，看起来好像也不怎么样呀！”
    牧白砸砸嘴，笑眯眯的调侃起来。
    “哼，果然不愧为鸿蒙镇天宫的无上妖孽了，竟然能承受得住本王座的一丈神桥之威？”
    对于眼下的情形，王友征似乎早又预料，桀桀冷笑的道：“不过这又如何？一丈神桥镇压不了你，不能让你如死狗似得跪下摇尾乞怜，那本王座就再来一丈好了。”
    得意嚣张的声音回荡间。
    王友征再次一脚朝前踏出。
    呜呜呜！
    在他前方的空间，再次剧烈的震动沸腾起来。
    本来一丈长的气血神桥，以肉眼可见的速度暴涨，达到了两丈之远。
    “两丈天人之桥，这王友征的资质竟然也如此的恐怖？”
    “对啊…这王友征跨入天人境还没有几年了，竟然凝练出了两丈神桥，的确令人太过震撼和惊讶了。”
    围观的诸多宾客，再次哗然开来。
    众所周知，天人境的王座，修炼的是天人合一。
    这是领悟天道至理的过程，也导致很多天人境的王座，神龙见首不见尾。
    而神桥的话，每当多领悟一条，就能暴涨一丈。
    最多的话，是能领悟和锤炼出九条的。
    若九条全部领悟出来，就能真正意义上达到天人合一的状态。
    到时候，便能和天道融合在一起，化作天道的一部分，天道不灭，就永远不会战败。
    这固然有些夸张。
    但也足见天人合一的厉害。
    而眼下，王友征施展出了两丈神桥，等同他已经窃取到了两种天道法则的加持。
    无论是战力，还是借用的天道法则威压，能之前完全不同同日而语了。
    “牧白，给本王座跪下，扬起你的狗头，等待宰杀吧。”
    在两丈神桥的加持之下，此时的王友征整个人的气息越发的缥缈。
    仿若九天真仙下凡，说不出的威严和神圣。
    随着两丈神桥的出现，整个酒店客厅的天人威压，比起之桥，至少增加了一倍之多。
    也迫使很多躲在安全地带的宾客，此时吓得瘫痪在了地上，个别甚至连裤裆都湿润了。
    由此可见，牧白正在承受着何等的威压？
    而坚持下来的宾客，则是纷纷将目光投放在了牧白的身上。
    按照常理来说，眼下天人之威暴涨。
    哪怕牧白的修为和王友征相当，此时肯定也会出现难受，痛苦的反应。
    但事实上通通没有。
    因为在恐怖如瀚海巨浪的天人威压之下，牧白不但视若无睹，甚至还随手拿起了身边一个茶壶，给自己倒了一杯酒。
    那无视的态度，完全将王友征当成了空气似得。
    “两丈神桥之威镇压之下，这牧白怎么还没有跪下啊？”
    “对啊…怎么还云淡风轻的伫立在原地，甚至还有心情喝茶？”
    这一刻，包括陈子莺，陈园园，陈正业在内的所有在场的宾客又懵逼了。
    “你到底怎么做到的？为何能承受我两丈的天人威压？”
    见到这一幕，王友征也是彻底的懵逼了，脑子完全处在停滞的状态。
    潜意识里，他认为牧白动用了什么秘术，以此不受神桥的影响，但方才他清晰的摸捉到，牧白周遭并没有任何灵气的波动。
    那剩下的只有一个答案了。
    就是牧白本身的修为超越了王友征自己。
    但牧白才十八岁啊！超越了天人境，这是什么概念？
    “比装完了没有？装完了的话？那我可出手咯？”
    牧白淡笑的说道。
    从始至终，他不过是在欣赏一场耍猴戏罢了，而王友征的话，无疑就是这只猴子。
    “牧白，神桥镇压不了你，但并不表示你真的有能耐，给我死吧！”
    强行摁下内心的震撼，王友征一声怒啸，在他脚跟前的两丈神桥，犹如巨浪似得倒卷而起，疯狂的注入到了他的体内。
    紧接着！
    王友征的体内响起了炒豆似得爆响，肉身以肉眼可见的速度撑开，达到了三丈之高。
    在磅礴的气血加持之下，双眼赤红，犹如一只火红色的蛮荒巨兽，大步朝牧白冲了过去。
    沿途所过之处，地面裂开，出现了一个个巨大的脚印。
    “不好…这王友征强行将天人之力和气血加持自身，眼下已经狂化了，也失去了理智了，只要身边又人，就会不分敌友的狂杀，大家快跑啊！”
    围观的宾客之中，也有不少对武道修炼体系非常了解的强者。
    纷纷看出了端倪，如丧家之犬似得朝门口涌去。
    “爷爷是我啊…啊，不要杀我…”
    混乱之中，忽然响起了一道惨叫之声。
    只见陈子莺退避不及，被狂化如巨兽的王友征直接撕成了两半。
    一之间！
    血淋淋的残肢断臂散落在鲜红的地毯之上，令人恶心作呕。
    
        
第317章 聂小倩死了（上）
            将陈子莺撕裂成两半之后，已经陷入癫狂的王友征，犹如一头火焰巨兽，继续朝最近的陈正业，高岸，陈园园狂冲而去。
    沿途所过之处，带起一阵阵尖啸之声，使得空气都爆炸。
    “友征，我们是亲家啊，别杀我们…”
    “王前辈，你的仇人在那边啊…”
    陈正业，高岸，陈园园吓得面色惨败的瘫痪在地上。
    王友征置若罔闻，依然强忍的大开杀戒。
    “啊啊啊…”
    “咔嚓，咔嚓…”
    骨头碎裂声伴随着凄然的惨叫，此起彼伏。
    最终，陈正业，高岸，陈园园也被活活碾压而死，面目全非，连五官都模糊不清。
    “牧白，死！”
    击杀陈家人后，王友征的杀心更胜，朝着牧白绞杀了过去。
    “好歹也是一尊天人境的王座，既然被杀戮填塞了理智，我便做下好事，送你一程吧。”
    无喜无悲的声音回荡间，牧白扬起了手掌。
    “如来神掌！”
    金色的光纹陡然浮现，化作了一只金色的巨掌。
    巨掌横竖有好几丈大小，范文佛光流转，充斥着神圣，史诗的威压，携山岳沉沦的态势，轰然朝狂奔而来的王友征碾压了过去。
    轰隆！
    一声惊天动地的巨响，迫使整个酒店的大堂剧烈的震动起来，犹如十级大地震似得。
    等震动消散之后，整个酒店内部的设施，全部都毁于一旦，没有一件是完好的。
    因为之前的打斗，酒店大厅的墙壁本来都是无数条裂痕了，眼下裂痕不断的扩大，达到了即将坍塌的边缘。
    当然，这些都不重要的。
    最为令人震撼的是，此时的酒店大堂中央，多了一个七八丈大小的手掌印。
    足足有十几米深，隐约可见，还散发着一股股灼热的燃烧烟雾。
    而王友征本人的话，四肢敞开，躺在了手指印大坑之内，七孔流血，早就没有了任何的气息。
    “一掌镇杀了一尊狂化的天人境王座？嘶…这牧白竟然恐怖如斯？”
    “能做到轻易秒杀王友征，这牧白的修为，最低层次，恐怕也达到了造化境了吧？”
    “不是吧…牧白才十八岁啊，十八岁的造化境？这特么的也太扯淡了吧？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，本来已经缩到角落，索索发抖的诸多宾客，脑子均是陷入了停滞的状态。
    “牧白，之前我们不知道你的身份，言行有所唐突，还请你大人不记小人过，饶过我们吧。”
    与此同时，在场的一百多个宾客，纷纷面露巴结和谄媚之色，纷纷道歉起来。
    “滚吧！”
    牧白冷冷的说道。
    那一百多个宾客，如蒙大赦，立马如丧家之犬似得溜之大吉。
    转眼之间，整个酒店大堂，只剩下几个吓得缩在角落里索索发抖的服务员和经理外，再也没有其他人了。
    “小师叔，你没事吧…”
    “哥…”
    直到此时，梦芊芊，牧团团，牧倾城等人才反应过来，连忙折返回来，拥簇着牧白。
    特别是牧倾城，此时看向牧白的美目，全然都是震撼和复杂。
    她实在没有想到，几年前，还跟在自己屁股后面，一口一个姐姐的堂弟。
    竟然在短短时间里，成长为了神话。
    没错！
    的确是神话。
    因为能一掌秒杀天人境的，放在地星，就是无上的神话了。
    “什么都不要问，都放在心里。”
    牧白直接堵住了众人的后话，又看向了一群服务员，道：“你们若想继续留在酒店上班的话，我也欢迎，若觉得死了人晦气的话，每个人都去财务室领三个月的工资离开。”
    那几个服务员登时感激涕零。
    “哥，这酒店眼下真的是我们的了吧？直到此刻，妹妹还有一种做梦的感觉。”
    牧团团冯嘟嘟的脸庞透出一丝遗憾，道：“可惜的是，经过今日的大战，整个度假村的大堂几乎都要打碎了…”
    众人也是深以为然。
    之前还没有开战的时候，整个大堂何等的富丽堂皇，眼下一片狼藉，而且到处还躺着一具具面具全非的尸体，这让他们很郁闷。
    “这大堂的话，花费一些时间修缮下就好了，若实在不行的话，就直接拆了重建，至于这些残缺不全的尸体，就打电话给收尸队，让他们运走火化吧。”
    牧白并不以为意。
    这些俗事的资产，他完全看的不重。
    接下来，众人便开始各自去操办。
    牧倾城接受了整座酒店的管理权，安抚和挽留酒店里任职的经理等人。
    牧白则是随便挑选了最高逼格的总统套房，打算暂时休息一会。
    毕竟今天，他大开杀戒，眼下也是挺累的。
    总统套房里，牧白打开了人物属性列表。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：6000000（绝巅后期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值 1130000
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    符：定向垂钓符+1，傀儡符+5，意念符+4，降魔符+3，丹纹符+2，真言符+1，未卜先知符+2，应劫符+1
    物品：魔都灵山别墅，太衍神针术，跑车修改图，笑傲江湖曲谱，天籁之音，星陨剑（残破），星辰玉，百年佳酿。
    检查完毕，牧白面露沉思之色。
    眼下陈家的恩怨也解决完毕了，剩下的当务之急，就是将星陨剑的品级提升到仙器的范畴。
    至于提升鸿蒙垂钓竿的品级，牧白也想过，最终还是打算先等一段时间。
    因为提升垂钓竿到V3，要一百万的鸿蒙值。
    一旦花销的话，就所剩无几了，根本无法支持他点燃鸿蒙灯几分钟。
    除此之外，随着鸿蒙垂钓竿品级的提升，寻常的大海深度，也不足以让垂钓竿发挥最佳的功效。
    
        
第318章 聂小倩死了（下）
            “叮铃铃…”
    就在此刻，牧白的手机铃声响起。
    接通电话，对面传出了一道女子急切的声音，是杨幽若。
    “牧白，你在哪里？出大事了！”
    “又怎么了？”
    牧白满脸的不耐烦，因为这已经不是第一次的骚扰了。
    “你之前不是让我调查聂小倩的召唤灵在秘境里的身份吗？眼下人家石化了。”
    杨幽若也不是傻子。
    之前在秘境局里，牧白表现的如此关心聂小倩，她就猜测不出的关系不同寻常。
    这些事情，肯定要及时通传的。
    “什么？你给我再重复一次？”
    牧白眉头紧锁，内心有一种风雨欲来的感觉。
    “眼下她石化的雕塑，已经被运到了我们秘境局的研究室，虚空折叠计划已经在进行之中了。”
    杨幽若道。
    “这计划我不是劝你们不要进行吧？为何你们还要一意孤行？”
    牧白此言，带着一丝震怒之色。
    “上次你离开秘境局之后，我和何文东局长左右为难，最终连线请教了秘境总局那边的意思，是秘境总局的局长古玄道拍案的，我人微言贱，根本无法阻止。”
    杨幽若歉然的道：“眼下古玄道局长已经乘坐专机，抵达了我们魔都这边分局的研究室，同行的还有空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师…”
    “那聂小倩石化，你们秘境局哪有什么资格强行将她的雕像拿来做实验？”
    牧白又沉声询问。
    人家自己要找死，他也不想强行拦着。
    可让他震怒的是，对方竟然拿聂小倩的雕像做实验。
    这雕像说白了，就是遗体。
    可谓非常之缺德。
    “是她的父母将她的雕像卖给我们的，说搁在家里碍眼。”
    杨幽若讪讪的解释，忽然一阵吵杂声传来。
    似乎又人在抢她的电话，转而换了一个甜美的声音：“牧白，我是任甜甜，你在哪里呢？我们在秘境里等你，你能来一趟吗？”
    “任甜甜？除了你以外，还有谁和你在一起？”
    牧白还听到了其他几道少女的声音，而且还很熟悉。
    “菁菁也在，智空大师死了，雕像也被运到秘境局的实验室做研究，她伤心的很，还有金陵冷家的冷凤舞和二公主闻人慕灵。”
    任甜甜如实的说道。
    “等我，一分钟到。”
    牧白本想当个甩手掌柜，但沉思片刻，最终还是无奈的应允下来了。
    “啊？一分钟？你确定一分钟能到我们秘境局？”
    在任甜甜错愕的声音还没有落下，牧白便直接挂断了电话。
    他穿山衣裳，雷厉风行的推开门。
    “牧白，这三更半夜的，你要去哪里呢？”
    走廊之上，凑巧牧倾城端着莲子羹走了过来，愕然的问。
    “姐，我出去有些事，天亮之后，你便和团团，芊芊他们回灵山别墅，这几天应该有大事发生，暂且不要出去。”
    牧白沉声嘱咐道。
    他也怕那个虚空折叠的试验出现不可预知的变故，万一两个世界重叠，那绝对是一场浩劫和灾难。
    虽然不明所以，但听到牧白口气很凝重，牧倾城连忙应允了下来。
    她非常清楚，如今的牧白，早就不是她记忆里那个懵懂不知的小少年了。
    …
    出了门之后，牧白直接化作了一缕清风，朝秘境局的方向刮去。
    大致盏茶时间，牧白便抵达了秘境局的门口。
    几个负责看门的安保之前已经见过了牧白，也是认识牧白的，并没有阻拦。
    抵达秘境局内院后，牧白掏出了手机，拨给了杨幽若。
    盏茶时间不到，杨幽若便行色匆匆的跑了过来。
    同行的还有任甜甜，菁菁，闻人慕灵，冷凤舞几人。
    “牧白，我们好久没见了，想不到会在这里见到你。”
    任甜甜俏脸绯红，眉梢寒春的说道。
    她内心是爱慕牧白的，自从上次分别之后，已经达到了朝思暮想的地步了。
    眼下见到心上人，内心扑通扑通跳的厉害。
    “喂，任甜甜，你没有男朋友去找别的男人就是了，这是我姐夫，你可千万不要打他的主意，否则休怪本公主不客气。”
    同是女孩子，闻人慕灵一下就察觉出了危机，冷然的警告道。
    牧团团本想反驳，最终还是忍住了。
    因为她得罪不起闻人慕灵。
    “牧白，前些日子，我在金陵，听闻白衣在无尽海斩蛟龙，被蛟龙临死前反扑，如今人在八岐秘境里，你可知道他眼下是生是死？”
    冷凤舞俏脸透着一丝担忧，询问道。
    自从上次在白蛇传秘境，也就是眼下的西游秘境，见到牧白之后，她就彻底的爱上了牧白的另外一层身份，眼下自然是关切的很。
    “不会死，但不会那么快回到地星。”
    牧白简单的解释一方，又看向杨幽若道：“如今聂小倩的雕像在哪里？你带我去看看好了。”
    “这…”
    杨幽若面露为难之色。
    “怎么了？”
    牧白疑惑。
    “眼下试验进行到了最关键的时刻，古玄道局长下令，无论是谁都不能进入，所以我们必须得在外面等着。”
    杨幽若说道。
    “古玄道？就是你之前电话里说的那个秘境总局的局长？别管了，他脑子已经被门板给夹了，我们直接闯进去就是了。”
    牧白直截了当的说道。
    若非因为不知道实验室的具体位置，他此时早就一路碾压过去了。
    “牧白，嘘…话千万不要乱说，要不然后果会非常严重的。”
    听到这话，杨幽若，冷凤舞，闻人慕灵，任甜甜，菁菁等人暗自咋舌，连忙劝说起来。
    “怎么？为何说不得？”
    牧白又问。
    “古玄道可是不简单，不但是秘境总局的局长，而且还是我们华夏巅峰榜排名第五的王座，华夏神话啊…”
    “牧白，别人会给镇天宫面子，可以古玄道的性格和脾气，若让他听到你这话，肯定会大发雷霆的，到时候哪怕有鸿蒙镇天宫在背后给你撑腰，你肯定也会丢脸。”
    杨幽若，冷凤舞纷纷劝说起来。
    因为阳光假日酒店镇压王友征的事情，离现在才过去半个小时都不到，众女根本还不知道。
    若知道的话，绝对不可能这般劝说牧白的。
    “呵呵，方才骂我爹脑子被门板夹了的话，我已经听到了，眼下想收回去，恐怕太晚了。”
    就在此刻，一道瓮声瓮气的声音响起。
    
        
第319章 地下实验室！
            众人转身看去，却见一个年轻男子从内院缓步走了出来。
    此人看上去大致二十多岁的样子，双手插在裤兜里，休闲打扮，一副吊儿郎当的模样。
    见到这青年的身影，闻人慕灵，菁菁，冷凤舞，杨幽若柳眉蹙起。
    “这人是谁？”
    牧白疑惑，若他没有感应错的话，凭借对方流露出的气息来判断，最多也就武宗境的修为。
    “是古玄道总局长的儿子，名字叫古子都，修炼的也是降魔一道，以防万一，这次也顺便从帝都赶了过来。”
    杨幽若解释一方。
    “喂，你这小子，方才骂我爹脑袋有坑，你说这笔账该怎么算？”
    古子都以居高临下的口吻说道。
    “古子都，你好歹也是名门之后，你怎么说话的？”
    闻人慕灵气鼓鼓的说道。
    “是他先没大没小的嘲讽我爹的，我这才质问，怎么了？难道我做错了不成？”
    古子都耻笑的道：“二公主，你身份固然高贵无比，但我古家还真的不怎么惧怕你。”
    “你…”
    闻人慕灵登时气结。
    “慕灵，你给我闭嘴。”
    牧白沉声呵斥，又看向了古子都，笑了，笑容很玩味：“你说怎么算？”
    “我爹何等的身份，岂是你这种小辈能嘲讽的，给我跪下道歉。”
    古子脸上透着一丝嚣张，都强势的说道。
    “你爹很厉害么？那比起鸿蒙镇天宫如何？”
    牧白似笑非笑的说道。
    “自然比不得镇天宫的仙人，怎么？你小子无端扯上镇天宫做什么？”
    古子都一愣，转而下意识的说道。
    “我是镇天宫的牧白，你应该听说过我的名字，如今我可有嘲讽你爹的资格？”
    牧白继续追问。
    他伫立的高度实在太高了，在牧白的眼里，这古子都就如同在地面的蝼蚁，渺小的连他想伸手碾压的兴趣都没有。
    若没有必要，他还真的不想出手。
    “原来你就是牧白？你的这名字，我的确有所耳闻，只不过是镇天宫在俗世的一个二代弟子罢了，又什么了不起的？还不是走了狗屎运，被青莲剑仙看中了？”
    古子都一愣，又桀桀冷笑起来，满脸的不屑。
    “是么？你这是在质疑我的能力？那你且瞧好了。”
    冷然的话落下，牧白整个人凭空消散在原地。
    “这小子哪里去了？”
    “嗯，肯定是动用秘术跑了呗，镇天宫的弟子，也不过如此，丢人现眼啊。”
    “这种秘术，应该是仙门的仙人传授的吧？本来是用来击败敌人的，这小子却用来跑路，实在是丢人呀！”
    不少看热闹的秘境局成员窃窃私语起来。
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁也是面面向觎，美目里都是错愕之色。
    潜意识里，她们都认为牧白不是这种无胆鼠辈。
    既然没有跑路的可能？那眼下怎么回事呢？
    刷！
    下一刻，在古子都前方的空间陡然扭曲，牧白的身影再次出现。
    “你…”
    古子都甚至连反应都没有反应过来，就感觉自己的脖子被扼住了，整个人如同一只小鸡，被拎在了半空。
    啪啪啪！
    牧白扬起手，如狂风骤雨似得巴掌，前赴后继的砸在古子都的面颊之上，迫使他整个人一阵头晕目眩。
    “啊啊啊……你小子竟然敢打我？你可知道我爹是谁？你完蛋了，今日天上地下都没有人能拯救得了你。”
    剧烈的疼痛，迫使古子都惨叫连连，如疯狗似得咆哮起来，他本能的想挣扎，挣脱牧白的手腕。
    但牧白的手就如同精铁似得，无论他如何努力，依然无法做到。
    “看起来还死不悔改啊，那我就让你断子绝孙，看看你爹来了，敢如何。”
    牧白手腕一挥，那恐怖的力道，瞬间迫使如炮弹似得弹飞出去。
    在古子都身躯还处在半空，没有砸落地面的时候，牧白一脚朝对方的裤裆踹了过去。
    “啊…”
    杀猪似得惨叫声炸裂众人的耳膜。
    只见古子都重重的砸在地上，捂着裤裆剧烈的抽搐起来。
    “这…”
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁均是不停的咽口水。
    她们自然看的出来，在牧白这强而有力的一脚之下，古子都恐怕以后再也不能生育了呀！
    “如今你知道我的名字了吧？可有嘲讽你爹的资格？”
    牧白缓步而去，抬脚脚板狠狠的践踏在古子都涨红的脸颊之上，使劲拧了一圈。
    “啊啊…疼，啊…不要，饶命啊！”
    古子都整个人蜷缩在一起，因为剧痛，额角都是冷汗，说话都口齿不清了。
    “现在才求饶，似乎太迟了呀！”
    牧白摇摇头，践踏在对方脑袋之上的脚板，逐渐的加重力道，迫使古子都嗷嗷直叫，最终晕厥了过去。
    见到这一幕，众女再次傻眼了。
    这古子都的父亲，可是一尊货真价实的天人境王座呀，而且还名列巅峰榜前五。
    牧白竟然明知道古玄道就在实验室的前提下，直接将他的儿子重创的晕厥过去。
    若不是铁一般的事实摆在面前，让众女如何相信？
    “杨幽若，还愣着做什么？带我去实验室。”
    牧白懒得继续搭理倒在地上的古子都，大步朝内院而去。
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁这才反应过来，连忙跟了过去。
    秘境局的实验室，在秘境局大厦的地下十几层之深。
    之所以隐藏的那么深，就是为了避免各种破坏性强大的导弹之类的重创。
    一路之上，把手森严，全部都是荷枪实弹的官方士兵。
    因为之前有过嘱咐，牧白一行人强行闯入，自然也受到了阻拦。
    “你们是谁？好大的胆子，竟然敢闯入秘境局的重地？”
    那些士兵看到了有敌人闯入，顿时扬起黑洞洞的枪口，对准了牧白五人。
    “我是江南市秘境局的局长杨幽若，这位是江南市秘境局的客卿，我们去实验室是有要事，还请让开！”
    杨幽若蹙眉说道。
    “杨幽若局长，实在抱歉的很，总局局长和几位降魔大师之前已经吩咐过了，在试验没有完成之前，无论是谁，都不能闯入实验室。”
    带头一个魁梧的大汉冷着脸打了个手势。
    与此同时！
    身边七八个全副武装的士兵，扬起了手上的机关枪，对准了牧白一行人。
    “如果我今天一定要进去呢？”
    牧白朝前跨出几步，挡在众女面前，傲然的说道。
    
        
第320章 古玄道
            “那就休怪我们不客气了，给我开枪！”
    那个带头的大汉冷然的说道。
    砰砰砰…
    没有任何的犹豫，身边的七八个士兵，立马扣动了扳机。
    火光吞吐间，子弹如暴雨梨花似得朝牧白一行人射了过来。
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁面色微微一变。
    这秘境局的士兵，使用的枪支都是特殊锻造的，所用的子弹，都是灵石弹，威力比寻常的枪支可是要强悍的多了。
    纵然是寻常的武宗境巅峰的强者，被这种子弹击中，也得身受重伤。
    “滚！”
    冷然的声音落下，一股奇异的透明涟漪随之层层朝前扩散。
    诡异的一幕出现了。
    只见那些迸射而来的子弹，陡然撞到了一层无形的结界之上，转而纷纷掉在了地上。
    “这怎么可能？”
    那一群荷枪实弹的士兵完全懵逼了。
    他们手上的子弹，可是特制的灵石子弹啊，那穿透力，纵然是大宗师的恐怖防御，都得被打出一个个血窟窿来。
    眼下牧白只是一句怒喝，立马让高速冲击的子弹掉在了地上？
    这未免太荒谬了吧？
    “滚吧！”
    牧白抬起头，眼里闪烁出一道符火。
    “啊啊啊…”
    那一群荷枪实弹的士兵，登时弹飞出去，砸在了特殊金属锻造的墙壁之上，当场晕厥了过去。
    见到这一幕，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁不停的咽口水。
    之前一言喝落无数的子弹，已经颠覆了她们的思维逻辑了。
    眼下牧白更是一样瞪飞一群修为不凡，而且还手握枪支的士兵？
    这种手段，简直和仙术没有任何区别了吧？
    特别是杨幽若和闻人慕灵。
    之前她们在无尽海的时候，见识过牧白的另外一个马甲，也就是白衣染霜华的恐怖。
    内心也钦佩无比。
    在她们的心里，牧白虽然在镇天宫的排名比白衣染霜华高，但能耐绝对不足和白衣媲美的。
    此时才意识到自己是想错了。
    牧白的能耐，绝对不会逊色白衣分毫。
    扫视着一群倒在走廊里，已经没有任何知觉的士兵，牧白继续朝前走。
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁紧随其后。
    大致几分钟之后，众人就抵达走廊的尽头了。
    是一扇非常厚重，半透明的金属门，内门是一个横竖足足有好几个篮球场大小的实验室。
    实验室里耸立着一个个巨大的金属仪器，有的像雷达，有的像天平，有的像火箭的发射台…
    很多穿着白大褂防御服的实验人员，行色匆匆的走来走去，很多盯着电脑目不转睛的记录着各种数据。
    “牧白，这门是完全隔音的，而且是钛合金锻造，想进入的话，必须输入复杂的密码，但密码我不知道。”
    杨幽若皱眉说道。
    “那还不简单，直接将门给轰碎了就是了。”
    牧白淡淡的说道：“你们且退后一些。”
    闻言，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁立马远远的退到了后方。
    “吼吼吼~”
    牧白扬起拳头，一拳朝前方那扇钛合金的大门捣鼓了过去。
    这拳头击打出去的刹那，被一层金色的光纹包括住，隐隐间，还传达出了一阵阵龙吼之声。
    轰隆！
    牧白眼下的肉身力量何等的狂暴？
    这一拳莫说一扇钛合金的门，纵然是一座山岳，也得顷刻间被击打成了齑粉。
    没有任何的意外。
    整个走廊剧烈的震动起来，转而钛合金的大门，表层出现了一条条如蛛网的碎裂纹路，最终完全炸裂开来。
    “咕哝！”
    见到这一幕，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁只能不停的咽口水，来缓解内心的震撼和错愕。
    特别是任甜甜和菁菁。
    两女的记忆，还停留在数月之前，记忆之中，牧白的修为并不高呀！
    这才几个月没有见，想不到已经成长到这等高度了。
    这让两女有一座做梦似得荒谬感。
    等钛合金的大门碎裂之后，牧白大步跨了进去。
    脚跟进入实验室的刹那，牧白就感受到了一股恐怖的空间波纹之力。
    这股力量，让他的眉头微微一挑。
    “怎么回事？为何大门垮塌了？难道有外敌闯了进来。”
    “你们是谁？好大的胆子，竟然敢闯入我们秘境局的实验室？”
    见到牧白等人的到来，实验室里无数穿着白色防御服的实验人员，纷纷反应过来，眼里透着错愕震撼，无法理解。
    “杨幽若，谁让你擅自带人闯进实验室的，你难道想造反？”
    就在此刻，一道盛怒的咆哮声响起。
    只见四个气势不凡的大佬大步而来。
    当头的是一个穿着青色长衫，面色饱经沧桑的老者。
    此人大致六十出头的样子。
    双目神光烁烁，额角太阳穴高高的隆起，显现出了超强的武道气场。
    正是华夏如今的秘境总局的局长古玄道。
    与之同行的还有三个穿着袈裟，满脸慈悲的和尚。
    分别是空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师。
    这三人也不是泛泛之辈。
    几十年前，就觉醒了召唤灵，一身降魔的品级，高深莫测。
    被誉为隐世高人。
    若非因为古玄道的邀请，他们也不会出现在魔都秘境局的实验室，参与虚空折叠的计划。
    “古局长，我、我…”
    杨幽若满脸的尴尬，支支吾吾起来。
    “是我一定要进来的，门也是我毁的，不管杨幽若的事。”
    牧白淡漠的说道。
    这话，登时让杨幽若暗自松了一口气。
    她虽然身份不凡，自视甚高，但眼下面对的是总局的局长和几位德高望重的降魔大师。
    彼此身份还是有很大的差距的。
    震怒之下，她也承受不起对方的怒火。
    “你是？”
    古玄道牧白微微一皱。
    他看人非常之准，就单单牧白超凡脱俗的气质，就足以让他刮目相看了。
    “鸿蒙镇天宫，牧白。”
    牧白淡淡的说道。
    “你就是牧白？”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师微微一愣，眼里透出一丝惊讶。
    他们虽然都是隐世高人，不问世事，但并不代表没有听说过鸿蒙镇天宫的名头。
    这镇天宫可是华夏的仙门。
    而今在整个地星，身份最高的俗世弟子，就是牧白了。
    不过让众人没有想到的是，牧白比想象中要年轻的太多了。
    
        
第321章 牧白，你干的漂亮！
            “原来是仙宫的高足，之前不知者不怪，还请见谅。”
    尴尬的气氛中，古玄道讪讪一笑，抱拳作揖。
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师则是连象征性的抱拳作揖都没有。
    显然没有将牧白放在心上。
    其实这也正常的很，他们都是隐世高人，自视甚高的很，显然并没有将牧白看在眼里。
    “不过牧白先生未经通传，强行带人闯入秘境实验室，沿途还打伤了不少秘境局的成员，似乎有些不妥吧？”
    就在此刻，古玄道话锋一转，道。
    “古前辈，你听我解释…”
    杨幽若蹙着柳眉，正想将来龙去脉详细告知，却立马被古玄道打断。
    “杨幽若，本王座问你了么？”
    这话说的淡漠，但言辞里却透着一股强大的气场和愠怒之意。
    “这秘境空间折叠的实验，充满了未知的风险，我只是来告诫你们，不要一意孤行，以免犯下无法挽回的大错，弄的生灵涂炭。”
    牧白淡淡的说道。
    “牧白，你说会出现凶险，就会出现凶险，你以为自己是谁？你不过是一个镇天宫的弟子罢了，又不是仙人，我们凭什么听你的？”
    玄真寺真玄大师耻笑道。
    “玄真所言不错，那倩女幽魂的秘境，虽然也是仙侠秘境，但危险程度远远比不得西游。”
    浮云寺沉云大师接口道：“充其量里面也只有一些成了气候的小妖作乱，以我们的武道神通和降魔品级，想要斩杀，还不是手到擒来？”
    其他在场的秘境局成员也是纷纷深以为然的点头。
    他们这些人之中，武道强者有古玄道，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…
    哪一个不是威名赫赫，独霸一方的大佬？
    降魔职业又有空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师…彼此联手，哪怕遇到妖王级别的存在，也能从容应对的。
    “看起来诸位是对自己信心满满呀，你们要寻死我也不拦着，不过那聂小倩是我的朋友，她石化的雕像我必须带走。”
    牧白也懒得多费唇舌了。
    在他看来，对方众人完全是铁了心要开启这个逆天的试验，已经无法劝说了。
    那牧白唯一能做的就是带回聂小倩的雕像。
    然后孤身一人去倩女幽魂世界看下情况，最好能救活秘境里的聂小倩。
    如此一来的话，地星的聂小倩也能重新复活过来。
    “这试验，必须凑齐相同秘境里的很多石化的雕像，才能成功激活，如今我们已经凑齐了包括智空大师在内的九十九尊石像，你此时要强行带走聂小倩的石像，那我们的试验如何继续下去？”
    “牧白，我念你是镇天宫的弟子，不想和你计较，你识相的话，直接走人吧，否则动起手来，大家脸上都不好看。”
    不少秘境局的大佬纷纷皱眉，不悦的说道。
    鸿蒙镇天宫的仙人隐世不出，他们对牧白眼下的态度，无非是看在镇天宫的颜面之上。
    否则的话，就单单牧白之前强闯进来的行为，就直接将他打的断手断脚，如死狗似得丢出去了。
    “看起来是没得谈咯？”
    牧白瞳孔眯起，眼里透出一丝冷冽之色。
    “牧白，你若是聂小倩的至亲，比如长兄之类的，的确是有资格带聂小倩的雕像走的，可你和她无亲无故吧？
    况且聂小倩石化之后，是我们秘境局花钱，经过她父母的同意，才将雕像给买过来的，你哪里来的资格带聂小倩的雕像走？”
    “不错，这做人得有自知之明，面子是相互给的，你若太过分的话，那彼此都不好收场了。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师冷哼的说道。
    在他们的想法里，牧白充其量也不过是一个仙门小辈罢了。
    大家平辈论交，已经算是给牧白面子了。
    眼下，牧白竟然如此的强势，这让他们感觉面子有些挂不住。
    “牧白，你若在叽叽喳喳，不知进退，给脸不要脸，休怪本王座不客气了。”
    古玄道阴着脸警告道。
    面对牧白三番四次触及到底线的行为，他的忍耐限度也达到了极限。
    “姐夫，我们还是别管这些事了吧，要不然我陪你回帝都，不要管这些事了吧？”
    闻人慕灵说道：“姐姐已经将龙心带回去好些天了，父皇的心疾肯定也治愈了，姐姐肯定很想见到你的。”
    “牧白，算了吧。”
    任甜甜，菁菁，杨幽若也纷纷劝说起来。
    在场的都是名动华夏的大佬，在镇天宫饮食不出的前提下，在她们看来，牧白得罪对方，绝对会没有好果子吃的。
    “爹，不能放那个牧白走，不能放他走啊。”
    就在牧白刚刚想拒绝的时候，忽然间，后方响起了一道男子哭泣的声音。
    只见古子都捂着裤裆，扶着墙壁，一切一拐的走了过来。
    “这不是古王座的儿子古子都吗？怎么变成这样了？到底是谁打的呀！”
    “古玄道老来得子，疼爱的很，到底是谁将他伤成这样的，这人是活腻了吗？”
    现场哗然开来。
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人均是面面向觎，眼里透着错愕。
    而反观任甜甜，杨幽若，闻人慕灵，菁菁则是眉头紧锁，眼里都是担忧之色。
    因为她们都是见证者，亲眼看到在门口的时候，牧白将古子都打成这样的。
    如今在彼此关系恶劣的前提下，古玄道肯定会兴师问罪，到时候牧白如何应对呢？
    “儿呀，到底是谁干的？你说，为父给你出气，让他死无全尸。”
    这一刻，古玄道鼻子都气歪了。
    他年轻的时候，醉心武道，年过中旬才成家立业，对古子都万分的疼爱。
    如今爱子被人伤成这样，让他如何接受？
    “爹，就是牧白这个小崽子，他不断将孩儿如死狗似得摁在地上践踏的体无完肤，而且还断了孩儿的命根子，呜呜呜~”
    古子都满脸憋屈的哭泣起来。
    “牧白，你找死！”
    大致了解事发经过后，古玄道握拳透掌，怒瞪着牧白，声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    
        
第322章 送你一程！
            一尊货真价实的天人境王座的怒火，何等的狂暴？
    那恐怖的杀意，有若实质的席卷而出，迫使众女额角都是冷汗，娇躯都忍不住颤抖起来。
    “古玄道前辈，牧白是我们江南市秘境局的客卿，又是鸿蒙镇天宫的天骄…而且之前是古子都主动挑衅的他，错不再牧白。”
    忍着内心的忐忑，杨幽若道：“当然，今日是我叫牧白来秘境局的，所有的错全部都是因我而起，你若内心的怒火无法平息的话，就冲着我来吧。”
    这话，无疑有帮牧白揽责的意味了。
    身边的任甜甜，菁菁，闻人慕灵也没有吭声。
    因为一尊天人境王座的怒火，牧白肯定是承受不起的，甚至连她们都得遭殃。
    “你的意思是我儿子得了眼下的恶果，都是咎由自取咯？”
    古玄道嘴角浮现出一抹森然的寒意，冷声质问道。
    “不，不是这样的，我不是这个意思。”
    杨幽若慌了，连忙解释。
    可因为太过紧张，以至于整个人口齿不清起来。
    “杨幽若，以你的身份和地位，恐怕承担不起本王座的怒火，你也无需如此强出头，因为在本王座的眼里，你不过是一只小蝼蚁罢了。”
    古玄道冷声道：“牧白，你将本王座的儿子打成这样，你说这笔账怎么算？”
    “你说呗，我都奉陪到底。”
    牧白耸耸肩，淡淡的说道。
    “自断四肢，如死狗似得跪在地上，给本王座和子都道歉忏悔，念在你是镇天宫弟子的份上，本王座可以饶你一条贱命。”
    古玄道双手好整以暇的交叠在一起，摆出一副悲天悯人的姿态，道：“否则的话，我也不介意代替你们镇天宫的长辈，亲自动手，惩戒你。”
    这嚣张的话，登时让闻人慕灵俏脸发寒。
    甚至连身边的冷凤舞都流露出了恼怒之色。
    她们两人，一个是牧白的马甲，白衣染霜华的弟子，一个爱慕白衣染霜华。
    古子都强势羞辱牧白，无疑也是打白衣染霜华的脸呀。
    自然让她们的内心，会产生同仇敌忾之心。
    “爹，他将孩儿打的断子绝孙，孩儿要他的命，断他四肢岂不是太便宜她了？孩儿不但要牧白本人的性命，而且连他的家人都要死，一个都不能留。”
    身边的古子都满脸怨毒的说道。
    “叽叽歪歪吵死了，既然你想杀我全家，那我便先送你一程好了。”
    森然的话落下，牧白身影一闪，如同离弦之箭朝古子都闪了过去。
    “爹，救命呀！”
    古子都的脑子一片空白，他实在没有预料到，牧白的胆子竟然如此之大，当着自己的面，要强行镇杀自己。
    这人是疯了吗？
    “孽障，尔敢？”
    见到这一幕，古玄道瞳孔紧锁，但他离古子都至少有七八米远，想出手驰援，根本来不及了。
    “啊…”
    牧白如幽灵似得掠到古子都面前，手腕如精铁似得扼住古子都的脖子，旋即用力一扭。
    咔嚓！
    骨头碎裂声，伴随着凄然如杀猪似得惨叫声炸裂众人的耳膜。
    “爹…”
    古子都双眼泛白，如死鱼似得缓缓软到在地上，抽搐片刻，便没有了生机。
    “牧白他、他竟然当着古玄道的面，镇杀了古子都，他疯了吗？”
    “天啊…古玄道可是天人境的王座呀，抬脚轻轻一跺，整个华夏都得震三震的伟岸存在啊，牧白竟然杀他儿子，这下除非镇天宫的仙人亲临，否则天上地下，都没有人拯救得了他了。”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，杨幽若，冷凤舞，任甜甜，菁菁都懵逼了。脑子也陷入了停滞的状态之中。
    因为眼前的一切，太过突如其来，太过令人无法置信了。
    而反观空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人…
    也是傻眼了。
    “牧白，你这该死的狗东西，下九幽黄泉给我儿子赎罪吧。”
    半晌，古玄道才接受了被古子都被镇杀的残酷现实。
    盛怒之下，他正想大动干戈，想出手将牧白碎尸万段。
    可就在此刻！
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师已经出手了。
    三人都是和古玄道齐名的隐世高人，武道的修为在绝巅境后期，降魔品级则是在人师的范畴。
    这降魔一道之中，一共有九品。
    九品之上，有人师，地师，天师三大境界。
    人师的话，已经修炼了各种秘术，能请祖师爷下凡，能凭空镂刻降魔符之类的。
    两种职业加持之下，战力自然也是恐怖绝伦。
    呜呜呜！~
    三大隐世高人一同联手，法杖和念珠挥舞间，罡风呼啸，使得空间震荡，爆炸，扭曲…
    在这种恐怖的威压之下，任甜甜，菁菁，冷凤舞，闻人慕灵瞬间俏脸煞白，连呼吸都喘不过来。
    “你们退后！”
    牧白袖袍一甩。
    一股柔和之力席卷而出，笼罩住四女，迫使她们的娇躯瞬间退到了牧白的后方。
    “你们太弱了。”
    下一刻，牧白大步朝前踏去，整个人气息暴涨了一大截，迫使衣裳鼓胀，猎猎作响。
    “轰轰轰！”
    牧白连续捣鼓出三拳。
    每一拳的速度都快到了极限，带起一道道尖啸声。
    最终！
    整个走廊都被漫天的拳影笼罩住。
    “啊啊啊…”
    这些密密麻麻的拳影，全部都蕴含了恐怖的力道，如狂风暴雨似得击打在空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师的袈裟，禅杖之上！
    滋滋滋！
    砰砰砰~
    三位禅师登时被恐怖的拳风给震荡的弹飞出去，重重的砸在实验室后方的一台台金属仪器之上，吐血不止。
    “这怎么可能？”
    “这牧白竟然如此的恐怖？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，整个实验室的成员，均是纷纷倒吸冷气，如同打量着怪物似得看着牧白。
    而任甜甜，菁菁，闻人慕灵，冷凤舞，杨幽若也是化作了雕塑。
    空静大师，真玄大师，沉云大师的降魔品级暂且不论，就单单武道修为，就达到了绝巅境的后期呀。
    三人联手，被牧白一拳给击飞了？
    若不是铁一般的事实摆在面前，让他们如何去置信？
    
        
第323章 四象之阵！
        “古玄道，此獠凶残无极限，战力恐怖绝伦，非人力所能抗衡，我等根本不是他的对手呀！”
    弹飞出去，吐血不止的空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师满脸震撼的说道。
    “哼，原来从始至终，你牧白都在扮猪吃老虎，不过这又如何？杀了我的儿子，今日哪怕豁出去，本座也要取你首级，藉慰我儿在天之灵。”
    古玄道非但没有任何的惧怕，脸上的杀意更加的炽热浓郁起来。
    “老狗，一味的犬吠不咬人算不得恶狗，你有本事尽管上就是了。”
    牧白嘴角浮现出一抹耻笑，冷冷的说道。
    “孽障，死到临头，还敢这般的嚣张，今日就让你见识下本王座的手段，四象圣器。”
    古玄道一声怒喝。
    双手挥舞间，四颗暗黑色的兽棋席卷而出，分别是龙，凤，麒麟，白虎。
    这四尊雕像一落地，瞬间以肉眼可见的速度暴涨。
    化作了四尊几人高的雕像。
    每一尊都栩栩如生，散发着神圣的气息，仿若活了过来似得，发出了一阵阵的神兽怒吼。
    “这古玄道丢出去的是什么宝物？”
    “我知道了，传闻古玄道觉醒的召唤灵，是西游秘境，天竺国的一个苦行僧，有一次机缘巧合的来到了一位佛陀陨落之地，得到了四颗棋子，
    分别是龙，凤，麒麟，白虎，品级都达到了圣器的范畴，玄幻无比，召唤灵回归地星本体的时候，凑巧触发了空间投影，将这四颗棋子带了回来，难道就是丢出去的这四颗？”
    “龙凤，麒麟，白虎乃四大神兽，若品级达到了圣器的范畴，彼此相连，和激活四象之阵，阵法之中，威力无穷，牧白这次恐怕踢到铁板了呀！”
    震撼声，抽气声此起彼伏。
    这一刻，周遭观战的诸多秘境局的成员均是哗然开来。
    反观任甜甜，菁菁，闻人慕灵，冷凤舞，杨幽若等人，俏脸之上都是担忧之色。
    古玄道丢出去的四颗棋子，每一颗的品级都在圣器。
    而众所周知，龙，凤，麒麟，白虎乃四大祥瑞之兽。
    一同融合，摆下四象之阵的话，那可谓千变幻化，杀机无限。
    除非牧白的修为达到了造化境，否则断然不可能与之抗衡的。
    “四象之阵，诛邪！”
    与此同时，古玄道双手捏出了一个个玄之又玄的法诀。
    四尊雕像瞬间迸发出一股璀璨的神光，彼此的气息融合在一起，仿若活过来的似得，对着阵法中央的牧白，发出了一阵阵愤怒的咆哮。
    这种咆哮之声，震荡天地，迫使走廊的墙壁，顷刻间出现了无数道如蜘蛛网似得碎裂痕迹。
    “这怎么可能？”
    “这些墙壁都是钛合金锻造的呀，单单在四尊神兽的怒啸之下，就直接裂开了，可见这四尊神兽是多么的强悍呀！”
    “牧白这次真的完蛋了，哎，好歹也是一尊无上的妖孽，为何如此的强势呢。”
    “刚过易折这个道理，为何牧白不明白呢？如今可谓作茧自缚呀！”
    “哼，这牧白好歹都是鸿蒙镇天宫的无上天骄，今日古玄道杀了他，恐怕也得面临镇天宫的问罪，难逃一死，此举可谓是玉石俱焚，两败俱伤呀！”
    现场再次哗然开来。
    诸多观战的秘境局的成员，包括归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人，有的同情，有的惋惜，有的伤感。
    其实这也正常的很！
    眼下诸天秘境的黑洞能量都在不断的减弱，诸天降临地星，神魔乱舞之局，不过是时间的问题罢了。
    还有三大洞天虎视眈眈。
    这种自残的方式，无论是哪一方陨落，都是华夏的损失呀！
    此时的牧白，处在阵法的中央，他感觉周遭的环境在不停的变幻着，最终化作了无尽的黑暗。
    黑暗之中，有四尊体型足足有百丈之高的神兽，正不停的对着牧白嘶吼，咆哮，张开獠牙…
    牧白感觉的出来，此时的他，似乎处在一个奇异的空间里，而在这空间里，眼前的四尊神兽都是货真价实的。
    每一尊的战力都堪比一尊货真价实的造化境的强者。
    这便是四象阵法的奇异之处。
    当然，这四象阵法并不是古玄道创造的，而是因为机缘巧合，从秘境里获得的。
    等同更是说，此时的牧白，要对付的那位创造这个阵法的佛陀之威。
    呜嗷！
    吼吼吼！
    紧绷的气氛中，四尊神兽拖动庞大的身躯，纷纷朝牧白扑了过去。
    “找死！”
    牧白眼里全然都是不屑之色。
    这一刻，他没有任何的迟疑，直接点燃了V3的鸿蒙灯。
    战力值从基础的六百万，疯狂的暴涨了一百倍，相当于六亿的范畴。
    “死！”
    随着杀气腾腾的话落下，牧白扬起拳头，对着四尊飞扑而来的神兽捣鼓了过去。
    造化境的强者，基础战力值都没有超过一个亿。而眼下的牧白，战力值在六亿。
    彼此相差的实在太大了。
    几乎没有任何的意外，牧白拳头捣鼓而出，狂暴的拳风触碰到四尊神兽其中的任何一只。
    那只神兽顷刻间就炸裂成了一团血雾。
    砰砰砰…
    大致一分钟都没到，四尊神兽全部被牧白镇杀的一干二净。
    而周遭的幻想，也顷刻间消散，再次呈现出了走廊的一幕。
    “四尊神兽的雕像全部碎裂了，这怎么可能？”
    “我的天啊…方才四尊神兽产生的四象阵法，凶威无限，纵然是天人境后期的强者，也未必能与之抗衡，牧白竟然凭借几拳，就直接破解了，他是人吗？”
    “这牧白不过是鸿蒙镇天宫的二代弟子呀，以他眼下呈现出来的战力和修为，恐怕和仙人也相当了吧啊？”
    “太恐怖了，实在太恐怖了，搞了半天，原来是古玄道踢到铁板了呀，眼下看他如何收场！”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁也随之化作了雕塑。
    之前众人看的是朦朦胧胧的黑暗，在他们的眼里，看的的场景是，随着古玄道扔出四尊神兽雕像，牧白只是挥舞拳头，四尊神兽雕像就直接碎裂了。
    由此可见牧白的恐怖。
    
        
第324章 空间折叠，兰若镇！
        “你、你是如何做到的？不可能，这世界之上，除了仙人之外，没有人能破得了我的四象阵法，你，你…”
    古玄道双眼瞪的死大，宛如大白天见到了魔鬼似得，目瞪口呆的看着牧白。
    “什么？古玄道这话什么意思？除了仙人之外，没有人能破开四象阵，那岂不是意味着牧白已经有了相当于仙人的修为？”
    “听说之前那个白衣染霜华，神通也非常之变态，眼下看起来，牧白丝毫不逊色对方呀，鸿蒙镇天宫，果然是名不虚传。”
    诸多秘境局的成员再次懵逼了，看向牧白的眼神，除了震撼之外，还有深深的嫉妒之色。
    因为他们非常肯定，无论是牧白还是白衣染霜华，都是加入鸿蒙镇天宫之后，修为才能一日千里，才能得到眼下的造化的。
    “在你眼里，不可能的事，在我看来，轻而易举，这便是我们之间的差距。”
    牧白淡然的说道：“眼下，你对我起了杀心，妄想要我的命，你说我如何对付你？”
    这话虽然说的冷漠，但言行之间传达出来的森然杀意，在场无论是谁都听的出来。
    纷纷打了个激灵，全身发寒。
    “牧白，之前是本王座不对，求求你，放过我吧，我知错了，我真的知错了。”
    古玄道吓得面如土色，开始求饶了。
    他也不是傻子，之前那四象之阵，已经是他最强大的底牌了，根本奈何不得牧白分毫。
    由此可见彼此之间的实力相差之巨大。
    眼下，自己已经沦为了随时可以宰杀的鱼肉，除了求饶，再也没有任何的办法了。
    “之前你那么嚣张，说什么天上地下都没有人能拯救得了我，眼下一转眼，就跟我求饶了，你好歹也是一尊货真价实的天人境王座呀，你的骨气呢？”
    牧白嘴角噙着一次嘲讽，冷笑的说道。
    “牧白，人的命只有一条，老夫觉醒召唤灵到今日，已经有五十余年了，修行不易的很，我真的想活着，为地星，为华夏分担一下压力，我知错了，真的知错了。”
    古玄道脸颊火辣辣的疼，但为了活下来，依然摇着牙，低头认错了。
    若换做一些血气方刚的少年，或许会为了所谓的面子，脑子一热，来个舍身取义。
    但古玄道不同。
    正是因为活的太久，修炼的境界太高，才深深的知道眼下的地位和修为多么的不容易。
    更加贪恋手上掌握的权势。
    那强烈的求生欲望，迫使他不顾一切的放弃了自己的尊严。
    “我之前可死杀了你的儿子呀，所谓杀子之仇，不共戴天，你真的可以放的下？”
    牧白似笑非笑的调侃道。
    “老夫已经跨入了天人境，寿元足足有几百年，儿子死了，最多再生几个就是了，根本无足轻重。”
    古玄道咬着牙，说道；“还请牧白先生饶恕我的罪孽，放我一条生路，我愿意一辈子奉你为主，做你的奴隶。”
    听到这话，在场所有的秘境局成员都面露沉思之色。
    按照他们的想法，平白无故多了一尊天人境的强者作为心腹，牧白肯定会答应的。
    可事实是，牧白根本不给对方投诚效忠的机会。
    “抱歉，眼下依附我投靠的我的天人境强者很多，并不缺你一个，我还是觉得让你下九幽黄泉，和你儿子团聚才是最好的选择。”
    牧白也不是傻子。
    这古玄道分明心存反骨，若强行留下来，将来肯定会成为祸害的。
    “啊…牧白，老夫已经低声下气，不要颜面的求饶了，你还铁了心杀老夫，那就西妖怪老夫反抗了！”
    古玄道眼里透出一丝决然和怨毒之色。
    既然求饶无用的话，他自然也不可能束手待毙的。
    在牧白还没有出手的前一刻，立马将速度发挥到了极限，如一阵风似得朝实验室的深处飞掠而去，企图做垂死挣扎了。
    “你跑不了！”
    牧白不屑的摇摇头，转而在风之法则的加持之下，也随之如一阵风似得追了上去。
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁等人则是紧随其后。
    砰砰砰！
    轰轰轰！
    两人在实验室里横冲直撞，撞坏了无数的金属仪器。
    最终，无路可逃的古玄道逃到了一个实验室的中央地带。
    这是一个横竖有十几丈，相当于篮球场大小的试验密室里。
    在密室里，耸立着九十九尊雕像。
    这些雕像，都是在倩女幽魂秘境里陨落的人族武者，包括智空大师，聂小倩都在其内。
    在这个密室的上方，有无数个尖锐的金属仪器，如弯钩似得倒悬在上方，涌现出了强烈的空间波动。
    “牧白，你若再穷追不舍，休怪我毁了所有的雕像。”
    因为速度远远比牧白慢，无奈之下，古玄道选择了威胁。
    他此时伫立之地，就是聂小倩和智空大师的雕像面前。
    一双手腕摊开，分别扼住了聂小倩和智空大师的雕像喉咙处。
    “你好歹也是堂堂一尊天人境的王座，难道真的以为，我会因为几句雕像，从而放过你？”
    牧白嗤笑的说道。
    “你…”
    古玄道鼻子都气歪了。
    其他围观的诸多秘境局的成员，包括任甜甜，杨幽若等人也是深以为然起来。
    哪怕是菁菁，也没有出言劝说。
    武者石化的雕像，等同就是遗体了。
    用几具遗体来威胁牧白，肯定是不可能让牧白妥协的。
    呜呜呜！
    与此同时，整个实验室内部剧烈的动荡起来。
    这种动荡，就好像十几级的地震，迫使众人伫立之地非常不稳。
    紧接着！
    九十九尊石化的雕像内，陡然迸发出了浓郁的空间之力。将周遭所有的人，包括任何物品，全部笼罩淹没。
    这一刻，纵然感觉周遭的空间，出现了诡异的摇曳，荡漾，仿若镜花水月似得，给人一种朦朦胧胧的虚幻感。
    等众人回过神来的时候，依然处在实验室里。
    但古玄道的身影，却莫名其妙的消散了。
    这种消散，并没有动用任何的神通和秘术，就好像被一股神秘的力量，凭空给挪移走似得。
    
        
第325章 百鬼夜行！
        “古玄道怎么凭空消失了，这是怎么回事？”
    “对啊…不但如此，我方才感觉一阵头晕目眩，好像做飞机起飞时候的的感觉，眼下又发现周遭的灵气比起之前，至少浓郁了几十倍不止。”
    “难道是因为这空间折叠的试验，发生了突变，产生了大量的灵气？”
    现场登时哗然开来。
    空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁等人眼里都是错愕和疑惑之色。
    因为眼前发生的一切，让他们非常的不理解。
    此时的牧白，也眉头紧锁。
    他大致能推断出一些情况，但内心还不完全肯定。
    “不好了…诸位局长，诸位前辈，出大事了。”
    就在此刻，秘境局实验室的走廊口，忽然响起了一道惊慌失措的尖叫声。
    来的是几个全副武装的士兵。
    他们身上都带着惨烈的伤势，这些伤势涌现出了滚滚黑色的邪雾，也不知道是如何造成的。
    “怎么了？”
    杨幽若和何文东对视一眼，眼里全然都是错愕之色。
    随着古玄道莫名其妙的消失，眼下整个秘境局里，都是两人做主了。
    当然！
    若论地位的话，在场几位降魔大师还略高他们的。
    但杨幽若和何文东是秘境局的局长，是此地的主人。
    “外面一片漆黑，所有的高楼大厦全部都消失了，出现在我们面前的是一片荒芜的沼泽，很多怪物从沼泽地之中钻了出来，密密麻麻的正朝我们秘境局爬了过来。”
    几个士兵吓得嘴唇依然在哆嗦：“这些怪物动作僵硬，没有任何的生机，哪怕用枪支扫射，都无法将其杀死，就能我们从电影里看到的丧尸似得，根本没有知觉。”
    “什么？”
    听到这话，何文东，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁面面向觎。
    身边的空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…和一群秘境局的成员，也是满脸的凝重。
    此时，他们纵然在愚钝，也意识到发生了大事了。
    “你们确定周遭的高楼大厦全部都莫名其妙的不见了，如今秘境局处在一片沼泽之中？”
    牧白沉声追问道。
    “没错…方才我们把守在秘境局的门口，就在刹那间，感觉天旋地转，就好像整个人连同秘境局的大楼，被一股神秘的力量，凭空挪移到了另外一个时空似得。”
    “等回过神来，就有无数爬行的怪物开始围攻我们了，眼下我们秘境局的几个大楼入口，全部被这些怪物给攻陷了，死伤诸多，这该如何是好呀！”
    几个秘境局的士兵喘着粗气说道。
    “姐夫，这到底是怎么回事？”
    闻人慕灵蹙眉询问道。
    其他几个少女的眼神也纷纷投放在牧白的身上。
    因为眼前的一幕，太过匪夷所思了，在她们的想法里，也只有牧白这种见多识广之人才能回答得了。
    “若我没有判断错的话，你们这该死的试验，出现了变故，空间开始折叠了，而这后果的话，就是将整个秘境局都挪移到了倩女幽魂秘境里。”
    牧白面色变幻不定起来。
    “什么？”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师满脸的愕然。
    对于这场试验，他们之前已经得知了消息，也知道后果。
    但按照众人的思维，空间折叠，两个世界融合，最多也就将倩女幽魂的世界，如海市蜃楼似得呈现。
    好比看电影似得，眼下这电影，竟然成真了？
    “那那些攻击我们的怪物又是什么？”
    空明寺空静大师皱眉询问道。
    眼下，他已经接受了自己连同整个秘境局被挪移到了倩女幽魂世界的事实了。
    但你说挪移就挪移吧？
    最多来个类似古代的环境里，怎么一来就遇到了那么大的危险呢？
    这无疑让他们有些难以接受。
    “从这几个士兵身上的伤痕来看，应该是感染了鬼气之类的邪气。眼下我们还是先去看看情况吧。”
    说罢，牧白带头大步沿着走廊而去。
    何文东，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…紧随其后。
    一行将近上百余人，沿着走廊抵达了秘境局的接待大厅。
    沿途所过之处，凶残诡异之极。
    无数被僵化的野兽，比如老虎，猎豹，巨熊，野猪等等生物，疯狂的攻击着秘境局的人员。
    无论是打杂的，扫地的，看门的，都没有放过。
    短短时间内，到处都是被啃咬的纵横交错，残缺不全的尸体。
    导致整个大厅里充满了一股浓郁的血腥味。
    杨幽若还稍微好一些。
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁什么时候见过这等血腥的场景？
    纷纷捂着嘴巴呕吐起来。
    这些感染了尸毒的野兽，也无需等牧白出手，就被空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师联手给消灭了。
    这三人虽然之前和牧白有过节，也在牧白手上吃过亏，但不可否认的是，降魔的品级很是不凡。
    出手料理一些感染尸毒的野兽，还是轻而易举的。
    此时，牧白已经抵达了客厅的大门口。
    大门是完全封闭的，门外无尽的漆黑之中，一只只躁动不安的野兽，正在不停的徘徊，冲击着大门。
    这些野兽全部都是感染鬼气，动作僵硬，不知疲倦。
    大门虽然打造的坚固，但在这种狂轰乱炸之下，也出现了坍塌和碎裂的征兆。
    “姐夫，这样下去的话，门迟早会被撞跨的，到时候无数感染鬼气的妖兽冲进来，我们如何能抵挡的住？”
    见到这一幕，任甜甜，菁菁还能稍微冷静下来。
    而闻人慕灵则是俏脸微微泛白。
    她没有经历过僵尸世界的大战，对于眼前这一幕，自然万分的惧怕和担忧。
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师也是眉头紧锁。
    三人降魔品级不凡，但外面感染尸毒的野兽至少有千万之多，哪怕他们三人是三尊巨象，也会被活活给拖垮呀。
    
        
第326章 鬼王迎亲！
        “把门打开。”
    凝视着外面无数只感染鬼气的野兽，牧白冷声说道。
    “什么？”
    “牧白，你确定要这样做？”
    何文东，杨幽若登时一愣。
    “牧白，这外面感染鬼气的野兽，至少有几十万只之多，若冒然打开大门，万一冲了进来，我们哪怕再厉害，也未必能顾及到其他人的安危呀。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师皱眉。
    以他们三人的降魔品级，应付这些感染了鬼气的野兽，自然不会有任何的压力。
    但他们也无法保证，照顾得了其他人呀，比如秘境局里打工的寻常百姓。
    “放心，这些感染鬼气的野兽，我能料理，你们尽管照做就好了。”
    牧白沉声嘱咐道。
    闻言，杨幽若和何文东微微松了口气，两人各自上前几步，摁住大门的开关。
    大门登时旋转起来，缓缓开启。
    呜嗷！
    吼吼吼！
    门外无数感染鬼气的野兽，登时如潮水似得朝大厅涌了过来。
    天上飞的，地上爬的，密密麻麻，黑压压的一片。
    “备战！”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯均是手握兵刃，严正以待。
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁则是退到了后方。
    “龙神逆天啸！”
    牧白横刀立马，一声怒啸，一股恐怖的金色声波，从他的嘴巴里席卷而出。
    化作了无数个金色的梵文，如暴雨梨花似得席卷而出，隐约可听龙啸凤鸣之声。
    砰砰砰~
    咔咔咔！
    与此同时，无数感染鬼气的野兽，在这股恐怖的金色波纹之下，瞬间炸裂成了一团团的黑雾，连尸骨都未曾留下。
    “这，这…”
    见到这一幕，在场所有人全部都懵逼了。
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师也是化作了雕塑。
    他们身为降魔大师，自然能看的出来，牧白方才动用的手段，可不是武道神通。
    而是降魔之术之中的一种梵音净化之力。
    这种力量，可以超度恶灵，可以净化灵魂，连他们都未曾修炼出来。
    由此可见牧白的厉害。
    “之前我等还认为牧白先生徒有虚名，此时才意识到，我等于你比之，犹如云泥之别，请受我等一拜。”
    回过神来，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师纷纷抱拳作揖。
    牧白没有回应，更是没有转身。
    因为他感觉的出来，眼下这些感染鬼气的野兽，不过是开胃菜罢了，真正的危险还远远没有到来。
    “叮叮叮，当当当…”
    就在此刻，前方的沼泽之中，忽然响起了一阵阵诡异的声音。
    这声音是唢呐奏乐之声。
    紧接着，在众人的眼皮地底下，出现了两对迎亲的队伍。
    其中一个队伍均是穿着猩红色的长袍，带着狰狞的鬼脸面具。
    另外一个队伍则是穿着惨白的素衣，也带着白色的鬼脸面具。
    这两个队伍人数一共有二十几个人，分别伫立在两边，其中几人抬着一黑一白两顶轿子。
    何文东，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁等人心神登时紧绷起来。
    这两对迎亲的队伍来的突然，来的莫名其妙，加上在三更半夜，伸手不见五指的野外，更是令人内心涌现出了一股毛骨悚然的恐惧感。
    “姐夫，他们是从哪里来的，为何这般诡异的打扮？他们人是是妖，还是鬼？”
    闻人慕灵沉声询问。
    因为牧白在身边，给了她一种莫名的安全感，也不怎么惧怕。
    “脚不落地，自然是鬼魅无疑，看起来这片沼泽是一片乱葬岗呀！”
    “嗯，鬼气如此的浓郁，恐怕这乱葬岗已经化作了一片鬼蜮，形成的时间至少得有上千年之久。”
    “我们被挪移过来，立马遇到了百鬼夜行，倩女幽魂秘境，果然和我们地星无法相提并论，到处都是邪祟。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师口气凝重的说道。
    听到这话，杨幽若，何文东，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁抬眼看去，这才看清楚。
    在黯然的月光之下，这两对迎亲队伍的人，的确脚跟离地面还有几厘米的距离，并没有脚踏实地。
    “牧白先生，之前你动用大道雷音，净化数以万计感染了鬼气的野兽，消耗颇多，这群鬼魅，就让我们来对付好了。”
    “没错，区区几十个成了气候的鬼怪，还不是我们的对手，趁着这空闲，你还是稍微休息些，恢复元气再说。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师纷纷说道。
    此举，除了彰显自己的能耐外，更多的是也有更牧白示好的意味了。
    同理！
    眼下大家全部被挪移到了倩女幽魂的秘境，前路未卜，必须得同舟共济才是。
    “既然三位如此热情，那我便拭目以待了。”
    牧白笑了，笑容颇为的绚烂。
    转而退到了后方，从系统空间里掏出三张符，道；“慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁…我这里有三张降魔符，你们拿好，万一遇到凶险的话，或许能保你们一命。”
    这三张符，乃品级不凡的降魔符，对于任何邪物都有震慑的作用。
    是牧白之前用鸿蒙垂钓竿垂钓上来的。
    之所以赠与众女，除了牧白本人用不着外，更多的是，解决眼下的危机，他已经打算去一趟兰若寺了。
    因为按照牧白前世看的电影，聂小倩如今的魂魄已经被千年树妖操控。
    在兰若寺残害一些路过的书生。
    牧白必须去拯救她，将她的灵魂带回来，让她再次复活。
    而倩女幽魂秘境里，妖魔诸多，除了千年树妖外，还有黑山老妖，万年冰雪女王等等…
    以防不测，他自然要留一些手段给闻人慕灵，任甜甜等人。
    毕竟彼此相识一场，而且关系也颇好。
    特别是闻人慕灵，名义上来说，不但是自己的小姨子，更是自己另外一个马甲，白衣染霜华的弟子。
    于情于理，牧白都得保护她。
    
        
第327章 万鬼千骷阵
        闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁面面向觎，她们本想推却。
    但最终还是接了过来。
    因为她们都清楚，以牧白的修为和能耐，根本无需降魔符加持。
    而她们不同，都不是降魔师，面对鬼怪夜游的危险世界，多一种保命的手段，显然是有备无患的。
    “何方妖孽，好大的胆子，胆敢来我道门面前逞凶，我等正道弟子，不斩无名之辈，速速报上名来。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师手握禅杖，身披袈裟，大义凛然的说道。
    “嘎嘎，吾乃这片鬼域的阴鬼王…你们人类冒然闯入本座的领地，还敢质问本座的名讳？”
    与此同时，白衣迎亲队伍之中，那顶惨白的轿子腾飞而起，悬浮在半空。
    一道身影如邪魅似得，悄然间掠了出来，落在了众人的面前。
    此人周遭缠绕着浓郁的鬼雾。
    一身诡异的白衣，仿若冥纸折叠而成，飘散摇曳之间，仿若被一根竹竿穿着，令人心惊胆战。
    当见到这尊鬼王的面容的时候，哪怕在场所有人心有预料，也是纷纷倒吸冷气。
    因为入目的是一张惨白的脸庞，没有眼睛，没有鼻子，没有眉毛，没有嘴巴……那惨白如玉的脸庞上涂着一层粘液，令人恶心之极。
    “怎么会没有脸？”
    “瞎嚷嚷什么，人家是鬼王，鬼怪能千变万化，没有脸也是正常呀。”
    现场哗然开来。
    杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁都是妙龄少女，见识过的大场面很少，此时均是俏脸发白。
    而反观空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人，此时面色也万分的凝重。
    周遭那些鬼将鬼兵，他们没有放在心上。
    但自从这尊阴鬼王出现的刹那，让他们感觉到了一股强大无比的压力。
    按照众人的推算，这尊阴鬼王的实力，最起码达到了人类的天人境。
    同样！
    鬼怪比人类武者可是难缠的多了。
    能隐身，能千变幻化，能制造各种幻觉，能操控定力差的人思维…
    不夸张的说一句，哪怕空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师三位降魔大师联手，也未必能降服得了这尊阴鬼王。
    紧绷的气氛中，牧白的目光看向了另外一顶红色的轿子。
    若他没有推断的错，这红色的轿子内，还隐藏着一尊鬼王。
    “人鬼殊途，我们无意冒犯，不过是因为机缘巧合，这才来到了这片鬼域，还请阴鬼王莫要动怒，我等眼下便启程离去，如何？”
    空明寺空静大师硬着头皮说道。
    他这话，无疑有服软的意味了。
    其实这也怪不得他，以空静大师的眼力，自然能看的出来，还有另外一尊强大的鬼王隐藏在猩红色的轿子里。
    两尊鬼王显然是一路货色。
    彼此联手之下，加上周遭虎视眈眈的鬼怪，秘境局这边若动起手来，肯定会吃亏的。
    “嘎嘎…方才你们还大言不惭，要诛杀本鬼王，怎么？眼下就认怂了？”
    阴鬼王没有嘴巴，诡异的声音似乎从毛孔里发出来的，回荡在空旷的沼泽之地，令人遍体生寒：
    “不过眼下认怂太晚了，既然敢闯入我们这片鬼域，就得付出代价来，你们这群人类之中，那几个处子少女，本鬼王要了，让她们沦为本鬼王的宠妾好了。”
    “甜甜，这鬼王说的是我们？要我们做它的宠妾？”
    “喂，你这鬼王，好生不要脸，都说了人鬼殊途了，我们是人，你是鬼，鬼怎么能娶媳妇呢？”
    “对啊…不是一个种类，怎么能强迫在一起呢？凤凰岂能配走地鸡？”
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁登时傻眼了，纷纷嗤之以鼻。
    “哼…人鬼殊途的确没错，但本鬼王可以将你们杀了，让你们的灵魂也变成鬼啊，如此的话，大家都是同类了，在一起那就顺理成章了。”
    阴鬼王道：“当然，做本鬼王的宠妾可不是那么简单的，你们必须每天出去引诱男人，
    将他们骗到本座居住的鬼王宫，让本鬼王吞噬他们的精气，最多百年，本鬼王就能进化为鬼圣级别的存在，就能和那千年树妖抗衡了。”
    “什么？除了眼下的鬼王外，还有千年树妖，天啊…这倩女幽魂秘境也忒恐怖了吧？”
    众女再次哗然开来。
    而听到这话，牧白眉心一动。
    眼下所处何地，牧白并不清楚，但按照他的推算，这阴鬼王嘴上说的千年树妖，十有八九就是在兰若寺附近兴风作浪的那树妖了。
    这树妖自称‘姥姥’长期长空聂小倩等鬼魅，引诱路过的男子，汲取男人的精血，以此修炼。
    既然彼此有联系，若擒拿住这阴鬼王的话，牧白就能知道兰若寺具体的位置了。
    想到这里，牧白蠢蠢欲动起来。
    “阴鬼王，我们好话说尽，你却依然打我们人类少女的主意，看起来是没得谈咯？”
    “阴鬼王，我们方才之所以忍让，事不过是身有要事，不想耽搁罢了，既然你冥顽不灵，那就怪我们不客气了。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师冷然说道。
    按照他们的推算。
    自己三人联手之下，最多能和阴鬼王斗个旗鼓相当。
    身边其他鬼将，和隐藏在红色轿子里的另外一尊鬼王，就不是他们能抵挡抗衡得了。
    当然！
    在这种恶劣一边倒的局势之下，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师依然如此强势。
    那是因为身边还有牧白。
    之前他们见识过牧白的厉害，以牧白的能力，抵挡另外一尊鬼王和一群鬼将应该是不成问题的。
    “冥顽不灵的人族，自以为有些能耐，就不知道天高地厚了，非要逼得本鬼王动用鬼术，那你们且仔细好看了。”
    阴鬼王发出了一阵桀桀冷笑。
    转而双手猛地凌空甩去。
    咔嚓咔嚓！
    紧接着，众人所在的地面，剧烈的震动起来。
    一具具白色的窟窿，从沼泽内，从坟墓里，从棺材里爬了出来。
    顷刻间就有数百具之多，密密麻麻，到处都是。
    
        
第328章 镇杀阴阳鬼王！
        咔嚓咔嚓！
    随着距离的拉近，众人这才看的分明。
    那些密密麻麻爬过来的骷髅，有牛的骨架，有虎的骨架，有雷豹的骨架…大小不一，五花八门，光怪陆离。
    它们的手握镰刀，有的挥舞着刀叉，有的握着斧头，在恐怖的鬼气加持之下，宛如一具具金属机器人，以合围的态势，朝众人绞杀了过来。
    “好多骷髅呀，太可怕了。”
    “少见多怪，我在僵尸秘境里，还目睹过仙童大战僵尸真主呢，这场面算得了什么？”
    众女哗然开来。
    任甜甜和菁菁则是装出嗤之以鼻的样子，满脸的傲娇之色。
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…也没有流露出太多的凝重之色。
    因为他们感觉的出来，这些白骨动作僵硬，战力也仅仅在人类的宗师范畴罢了。
    以他们的修为，抵挡住应该不是什么问题。
    “尔等莫要小瞧这些白骨，这些白骨在这鬼域的乱葬岗吸纳了无数的阴气，有恐怖的腐蚀之力，我们人类武者，稍微触及，血肉便会被吞噬消融，速速后退。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师则是满脸的凝重。
    “出手！”
    与此同时，三位大师大步而出，各自挥动手上的法杖。
    法杖嗡嗡作响，一股神圣浩然之气随之扩散而出。
    这股气息登时让那些爬过来的诸多骷髅速度变驰援，身上冒气了滚滚黑雾，以肉眼可见的速度在腐蚀着，消融着。
    “三位大师果然不愧为我们华夏的降魔大师，降魔之术果然是名不虚传呀。”
    “有三位大师在场，哪怕面对更强大的妖魔鬼怪，何足道哉？”
    归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯，何文东和在场不少秘境局的成员，纷纷面露欣喜之色。
    至于牧白的话，没有吭声。
    他此时的目光都放在红色的那顶轿子里面。
    “佛门般若经？呵呵…妄想以佛法净化本鬼王饲养的骷髅，简直是痴人做梦，今日便让你们见识下，来自地狱的骷髅王的厉害！”
    见到这一幕，那尊阴鬼王耻笑一声。
    那暴戾的声音回荡间。
    无数被佛门经文压制住的窟窿，疯狂的暴动起来，快速的汇聚在一起。
    接下来，令人震撼的一幕出现了。
    那些骷髅，宛如一个个机器零件似得，快速的组合在一起，在浓郁的鬼雾衬托之下，最终化作了一个几十丈高的白骨巨人。
    “孩儿们，轮到你们献祭了，让这些愚蠢的人类见识下，我们鬼界的厉害。”
    随着阴鬼王邪恶的声音落下。
    那一群白色的鬼魅，纷纷化作了一个个邪恶的轮眼，开始镶嵌在了白骨巨人的胸口。
    一瞬间！
    整个白骨巨人栩栩如生的出现了。
    手握白骨斧，胸口无数个邪恶的眼珠子闪烁着，发出了一阵阵怪笑之声。
    仿若来自九幽冥界的白骨妖王。
    “这又是什么怪物？”
    “来自地狱的白骨王，这是来自地狱的白骨王！”
    “什么？来自黄泉地狱？这倩女幽魂的世界，怎么可能出现这等魔怪？”
    “怎么办啊，难道我们今日都要死在这里不成？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…均是化作了雕塑。
    “牧白先生，还请你出手镇压这白骨妖王吧。”
    死一般的寂静中，以何文东和杨幽若为首的诸多秘境局的大佬，纷纷侧目牧白，眼里带着哀求，带着期待。
    “之前不是已经说好了，让三位大师出手的么？我可没空。”
    牧白耸耸肩，说道。
    这话，登时让在场诸多对牧白报以期待的秘境局成员，愣在了原地。
    “哼，白骨王重现人间，哪怕魔威再广，老朽三人也决定拼上一拼。”
    “白骨王，今日就让你见识下我佛门舍利子的威力。”
    求救牧白无果之下，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师将套在自己胸口的念珠摘下。
    嗖嗖嗖！
    随着手势的变幻，无数念珠席卷而出，蕴含了无穷的佛光，击打在巨大的白骨巨人身上。
    火光飞溅，爆炸声不绝于耳。
    可令众人无法置信的是，等念珠的威力消散之后，那尊白骨巨人，竟然依然屹立在原地，森然的身躯之上，不见一丝伤痕。
    “这怎么可能？”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师的脑子瞬间陷入了停滞的状态之中。
    他们三人佩戴的佛珠，乃是圣器话。
    而且还是佛门高僧陨落之后的舍利子锻造而成的，对于魔怪，又局对的压制力。
    眼下竟然奈何不得白骨王分毫？
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让他们如何去置信？
    “白骨噬魂眼！”
    与此同时，那白骨巨人胸口无数个邪恶的轮眼，快速的爆射出一道道邪恶的光束。
    这些光束一笼罩住在场秘境局的强者。
    他们便双眼涣散，嘴角流着哈癞子，仿佛变成了痴呆。
    纵然是降魔品级最高的空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师也是一样。
    “三位前辈，杨幽锐局长，你们怎么了？”
    “流觞，陈大千，血无涯前辈，为何你们在原地傻笑？”
    纵观现场，只有任甜甜，闻人慕灵，冷凤舞未受感染，依然保持着清醒。
    三女环目四顾，发现身边的所有人，均是变得浑浑噩噩，宛如呆滞似得。
    “那是因为你们身上带着我之前赠送的降魔符，这才逃过了这鬼音乐的入侵和骚扰。”
    牧白缓步而来，解释说道。
    闻言，三女心下登时万分的震惊起来。
    之前牧白赠送他们降魔符的时候，她们还不以为然。
    此时才意识到这符的珍贵。
    “阴鬼王，你还不是我的对手，将隐藏在那红色轿子里的另外一尊鬼王也请出来吧。”
    牧白目光落在了红色的轿子之上，冷冷的说道。
    “呵呵，要本鬼王请阳鬼王一同对付你，你配吗？纳命来。”
    阴鬼王嘴角噙着一丝不屑。
    
        
第329章 通通吃掉，战力值暴涨
！
        “不信么？那瞧好了。”
    牧白嘴角噙着一次嘲弄，忽然间，仰天断喝道：“天地之间又正气，雷来！”
    其声荡荡然若云起太虚。
    迫使黑暗的苍穹，陡然响起了一阵阵惊雷之声。
    雷声滚滚，轰然落下，瞬间震荡天地，万物随之复苏，天地化作了清明。
    “怎么回事？为何我们方才浑浑噩噩的？发生了什么事？”
    “啊，我知道了，是牧白这一声断喝，让我们恢复了意识，牧白先生神人也呀！”
    “没错没错，若非牧白先生这一声断喝，我们眼下恐怕依然沉浸在梦魇里无法自拔呢。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人纷纷暗自庆幸起来。
    看向牧白的眼神更加的崇敬了。
    一言能让他们从鬼王制造的环境里苏醒过来，这神通和手段，完全颠覆了他们的思维逻辑了。
    轰隆！
    与此同时，苍穹之上，无数条铁桶粗的雷霆轰然砸下。
    “啊啊啊…”
    就在这短短时间，本来空荡荡的周遭，又出现了无数鬼兵鬼将。
    此时，这些鬼兵鬼将，瞬间捂住耳朵，凄然的惨叫起来。
    不少修为低微的鬼怪，身躯如烟雾似得快速的透明，消散的一干二净。
    “嘶…牧白先生竟然操控雷霆镇杀鬼魅？他是雷神下凡吗？”
    见到这一幕，在场的诸多人族大佬，再次化作了雕塑。
    雷霆乃天地无数妖邪鬼魅的克星，牧白显圣引天雷之声，足以让个别鬼品低微的鬼怪，当即炸裂，形神俱灭。
    这点毋庸置疑了。
    但让众人无法理解的是，牧白竟然能操控雷霆。
    这雷霆可是天威呀！
    寻常人一触及到，就化作灰烬了。
    唯一的解释就是，牧白乃仙人，至高无上的仙人。
    “嘎嘎，你这人族少年，还真的有些能耐，竟然能引九天真雷加持自身，看起来是本鬼王小瞧了你，白骨斩！”
    那尊阴鬼王面目狰狞的嘶吼起来。
    咔咔咔！
    与此同时，那尊耸立在天地间，足足有几十丈高的白骨王，扬起了手上的白骨斧，对着牧白碾压了过去。
    呜呜呜！
    白骨巨斧在恐怖的鬼雾加持之下，迫使前方的空间扭曲，爆炸，粉碎，甚至连法则都在不断的蒸发。
    “太恐怖了！”
    “牧白先生，快退…‘
    在场的诸多人族强者，登时心悬到了嗓子眼。
    以他们的眼力，自然能看的出来，白骨王这一斩蕴含的威力，足以轻易镇杀一尊货真价实的天人境王座了。
    更为厉害的是，白骨巨斧内缠绕的鬼雾，能疯狂的腐蚀人类的气血，一旦沾染，顷刻间就能让武者化作一具干尸的。
    “雷霆之剑！”
    牧白怡然不惧，身躯无风自动的腾飞而起。
    他单手朝天，漫天砸下的雷龙，汇聚到他的头顶，快速的浓缩融合，化作了一把门板宽长的雷霆之剑。
    滋滋滋！
    此剑呈一片湛蓝之色，通体雷丝缠绕，传达出了一种无上的浩然之威。
    轰隆！
    雷霆巨剑和白骨巨斧撞击在一起。
    那碰撞产生的恐怖毁灭涟漪，瞬间扩散而来，迫使周遭的天地，乃至秘境局的大楼都震动起来。
    哗啦啦！
    下一刻，雷霆巨剑以摧枯拉朽之势，将整具骷髅撕裂成了虚无。
    “咕哝！”
    “有牧白先生在此，我们还有什么可惧怕的？”
    “不错不错，牧白先生乃仙人在世，莫说区区一尊鬼王，哪怕是鬼帝来了，也只有夹着尾巴跑路的份。”
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯等人，纷纷大拍马屁起来。
    此时，他们对牧白已经佩服的五体投地了。
    而杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁等人的美目里，也纷纷浮现出了一缕缕异彩涟漪。
    牧白长的不但帅气无比，而且能力如此的厉害。
    试问这天地间，有哪个女孩子不心动呢？
    “嘎嘎，你这人族少年，还真的有些能耐，看起来是本鬼王小瞧了你，阳鬼王，今日我们遇到硬茬子了，看起来得一起联手才能与之抗衡了。”
    阴鬼王面目狰狞看向了另外一尊红色的轿子，大声的咆哮起来。
    “喋喋，愚昧的人类，区区雷霆，也妄想和我们两尊鬼王抗衡，简直是自掘坟墓。”
    与此同时，另外那顶红色的轿子之上，响起了一道邪恶的声音。
    转而，一团红色的鬼雾喷发而出，在虚空之中翻涌变幻，化作了一道女人的身影。
    这女人的心态玲珑剔透，凹凸有致，非常有诱惑之力。
    但她也是没脸的，没有眼睛，没有耳朵，没有嘴巴，显得非常的诡异和令人惶恐。
    “这人族少年的确厉害的很，但同样的，只要我们将他擒拿下来，吸干他的精气，我们两人离突破鬼圣，也不在话下了！”
    阳鬼王那张没有五官的脸庞，对准了牧白，声音充满了诱惑和贪婪之色。
    “那还等什么？阴阳融合吧！”
    随着阳鬼王森然的声音落下。
    诡异的一幕又出现了。
    两尊鬼王，化作了两股诡异的能量体，在虚空之中，竟然奇异的融合在了一起。
    融合完毕之后。
    两尊鬼王已经不是人的形态了。
    而是一轮大日，一轮月圆，在一团黑色的雾气之中，犹徐徐的转动着，远远看去，就如同一个黑色的太极轮盘。
    “阴阳融合？化作日月？这又是什么鬼术？”
    “我能感觉的出来，此时的阴阳鬼王，融合在一起之后，无论战力还是气息，比之前至少翻了好几倍！”
    “本来，两尊鬼王的战力就在天人境了，如今融合，气息暴涨，岂不是相当于的造化境了？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人面色均是微微泛白起来。
    他们对牧白固然有万分的信心。
    但眼下两尊鬼王融合，更是将冥界的冥气都召唤了出来加持自身，凶威已经无比的强悍了。
    
        
第330章 三息神土的任务！
        “死！”
    紧绷的气氛中，那黑色的阴阳太极图，朝牧白转了过去。
    每当转动一圈，周遭的鬼雾就会浓郁一倍，弹指间，众人所在之处，就出现了万鬼啼哭，群魔嘶吼的恐怖场景来。
    “真龙之体，吞天噬地！”
    本来，牧白想动用如来金身，将这阴阳法王直接镇压的。
    因为这佛门的金身，乃天地所有鬼怪的克星。
    但转念一想，还是忍住了。
    因为之前他在八岐秘境里吞噬了那么多的巨蟒的残留气息，此时已经全部炼化完毕了。
    等于是说，牧白又可以重新开始进食了。
    而化作真龙，天地之间任何东西，凡是有能量的，都是能吞噬转化为战力值的。
    牧白也想尝试下吞噬鬼怪，会带来什么意想不到的好处。
    同样！
    眼下牧白的战力值只有六百万，在没有点燃V3鸿蒙灯之前，不会是这尊阴阳鬼王的对手了。
    “叮，恭喜主人点燃V3鸿蒙灯，战力值增加一百倍，达到六个亿！”
    随着系统的声音响起。
    牧白整个人的气息疯狂的暴涨，那恐怖的气血威压，从体内迸发而出，化作了一片气血之海。
    吼吼吼！
    与此同时，气血之海中，一条金色的五爪金龙冲了出来，足足有百丈大小，通体金光灿灿，传达出了无上，神圣，史诗的气息来。
    “龙？牧白竟然化作了一条真龙，这怎么可能？”
    “天啊…这可是传说中的神龙啊，牧白竟然是神龙，呜呜呜！”
    “姐夫，我改变主意了，我不喜欢我师傅了，我们都是龙，我是母龙，你是公龙，我喜欢你！”
    现场再次哗然开来。
    杨幽若，冷凤舞，任甜甜，菁菁也是目瞪口呆起来。
    特别是闻人慕灵，亢奋的尖叫起来。
    空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…化作了雕塑。
    龙乃华夏的精神信仰，历来都是至高无上的神兽代表。
    也仅仅存在在各大仙侠秘境里，她们还真的第一次见到活生生的巨龙的。
    “龙？这人族少年竟然是真龙？我们，我们好像踢到铁板了。”
    “龙乃佛门的八部天龙众，是有神格和神位的，我们根本不是对手，快跑！”
    阴阳鬼王此时也是吓得懵逼了。
    彼此融合在一起的黑暗太极图立马炸裂，化作了两股妖风，各自朝两个对立的方向飞掠而去。
    吼吼吼！
    到嘴的美味，牧白岂会这般轻易的放过？
    张开江河大小的龙嘴，猛地一吸。
    “啊啊啊……不要啊！”
    “我们乃万年雪妖座下的战将，你这只孽龙，若要吞噬我们，冰雪女王绝对不会放过你的。”
    阴阳鬼王骇然的尖叫起来。
    不过牧白丝毫不为所动，瞬间将两尊鬼王吞噬进入了龙体之内。
    开始了炼化的过程。
    “叮，恭喜主人炼化一尊鬼王，获得一百万的战力值！”
    “叮，恭喜主人炼化一尊鬼王，获得一百万的战力值！”
    随着系统的提示声响起。
    牧白心满意足的再次化作了人身。
    此时，他立马检查起自身的人物属性来。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：8000000（绝巅巅峰）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值 1130000
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    …
    “这两尊鬼王果然是美味啊，竟然能让我暴涨两百万的战力值，若在吞噬几只，突破到天人境也是轻而易举了。”
    检查完毕后，牧白忍不住砸砸嘴。
    “姐夫，你方才实在太厉害了，太帅了！”
    “牧白先生，你没事吧？”
    与此同时，杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师等人反应过来，连忙迎了上去。
    “没事。”
    牧白摆摆手。
    “叮，恭喜主人激活任务，斩杀黑山老妖，奖励三息神土一块。”
    与此同时，系统的提示声响起。
    “三息神土？”
    牧白面露愕然之色。
    “主人，这三息神土可是不简单，可栽种天地任何物品，无论是人，是妖，是花花草草，是畜生，只要栽种在这土壤之内…”
    系统解释道：“而栽种之后，可有千万种变化，比如普通人，能进化成武者，寻常果树，可进化成灵根，乃至武技也能栽种…”
    “什么？武技？”
    牧白眉心一动。
    “比如寻常的武技，栽种在三息神土之中，可进化为灵技，灵器栽种在其中，可进化为圣技。”
    听到这话，饶是以牧白的定力，也忍不住爆粗口了。
    “卧槽，这天地间，竟然有如此奇异的土壤？”
    按照系统的逻辑，天地任何物品，无论是武技，丹药，兵器，乃至修炼者，都能栽种进去。
    那牧白岂不是可以大量培养厉害的强者和无穷无尽的神兵利器，高深功法武技？
    “天地初开之时，洪荒世界之中，女娲凭借九天息壤，创造了人族，功德成圣，而这三息神土是从九天息壤之中演化过来的，有异曲同工之妙。”
    系统说道：“主人可借这土壤，培养无数的仙人，壮大鸿蒙镇天宫，招兵买马，让镇天宫的名头，响彻无数秘境。”
    “等等…那如果我将自己栽种在这三息神土之中，会出现什么后果？”
    牧白好奇心大起。
    “可疯狂的增加自身的修为，甚至有几率栽种出一模一样的自己，等同自己的克隆体，无论修为和容貌，气息都相当，不过克隆体依然是克隆体，全部都会听主人你的号令的。”
    系统解释道。
    
        
第331章 兰若镇，偶遇宁采臣（上）
        “不过主人，这任务还有一个要求，就是不能以牧白的身份出现在熟悉之人的面前，直到斩杀黑山老妖为止。”
    系统又补充了一句。
    闻言，牧白眼里闪过一丝精光。
    对于这三息神土的功效，他已经了解的七七八八了，内心也是万分的好奇。
    至于换个身份，对于牧白来说，轻车熟路了。
    “这倩女幽魂的秘境太过危险了，若没有其他的事，你们还是暂时躲在的秘境局的大楼内不要外出了。”
    回过神来，牧白目光扫视着众人，嘱咐道。
    “姐夫，听你的口气似乎要打算外出？”
    闻人慕灵蹙眉道。
    杨幽若，冷凤舞，任甜甜，菁菁也随之竖起了耳朵。
    方才见识到了两位鬼王的恐怖，若没有牧白在身边，她们总感觉心里不安稳。
    毕竟两尊鬼王的凶残，还历历在目。
    若失去牧白，在场众人，根本就没有人能与之对抗。
    “我还有要事去处理，必须得离开，而之前我赐予了你们三张降魔符，你们可以贴在秘境局的门口，一般的魔怪定然不敢造次的。”
    按照牧白的推算，阴阳鬼王乃这片鬼域最强的存在，如今已经死了，断然不可能再凑巧的出现战力相当的魔怪。
    而牧白赠送的那三张符，出自系统，有强大的浩然正气，用来应付鬼王之下的魔怪，绝对绰绰有余了。
    “那姐夫，你打算去哪里呀，要不然让我跟着你好了，你是龙，我在秘境的召唤灵也是龙啊，好歹也是同种类？”
    闻人慕灵疑神疑鬼的左瞧右顾，满脸期待的说道。
    她总觉得，跟在牧白身边，才是最安全的。
    “跟着我？当拖油瓶吗？”
    牧白毫不客气的拒绝了。
    “牧白先生，因为之前的试验，如今这秘境局出现在这片鬼域，也不知道什么时候能再次回到魔都，你若离开了，我们难道要一直躲着？这何时才是尽头呀！”
    空明寺空静大师无奈的说道。
    玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…也是满脸的担忧。
    他们早就后悔支持古玄道开启所谓的空间重叠的试验了。
    因为眼下根本不知道如何随着秘境局一同回去。
    万一，真的回不去了，岂不是一辈子都得逗留在倩女幽魂的秘境？
    毕竟秘境和地星世界，唯一的出口就是黑洞，以他们的修为，根本抵挡不住黑洞强大的引力绞杀。
    “我也不知道怎么回去啊，等吧…等我处理琐事回来再说，到时候你们若还活着，我想想办法。”
    牧白翻下白眼，满脸无辜的道。
    听到这话，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…嘴角都抽搐起来。
    “好了，就这样说定了，我走了！”
    交代完毕后，牧白孤身一人走向了前方无尽的黑暗之中，转眼间便消失在众人的眼皮子底下。
    而在场的所有人，哪怕内心再有不满，最终还是听从了牧白的建议，全部退到了秘境局的大楼的实验室内。
    此时的牧白，已经走出了几公里之远。
    周遭依然是浓郁的鬼雾。
    因为鬼雾和养尸地本身的环境产生的瘴气，使得周遭景物都在摇曳晃荡着，给人一种雾里看花的虚幻感。
    牧白丝毫不以为意，他修炼了天道神瞳，哪怕鬼雾再浓郁，依然影响不了他的视线和方向感。
    眼下的牧白，在沉思着换什么身份，去斩杀黑山老妖。
    根据牧白上辈子看的电影，这黑山老妖不简单。
    黑山老妖居住在枉死城，属于阴间的“扛把子”，有着万年的修为，按照牧白的推算，应该和寻常的散仙相当了。
    不过眼下去斩杀黑山老妖还为时过早。
    眼下的当务之急，就是先去一趟兰若寺，找到聂小倩所化的鬼魂再说。
    至于用什么身份的话…
    牧白想到了自己之前扮演的很多角色，什么白衣染霜华，酒中仙，青莲剑仙…
    最终全部都否定了。
    因为这些人物眼下出现在倩女幽魂世界，并不合适。
    “哎，还是选择通吃小霸王好了。”
    喃喃叹息声中，牧白的身影容貌快速的变幻着，最终化作了一个五六岁的孩童。
    孩童挽着道簪，穿着一身道袍，长得唇红齿白，粉嘟嘟的，极为可爱。
    正是失踪已久的仙童。
    之所以选择仙童，而不是选择新的角色，那是因为角色和马甲多了，牧白也会烦不胜烦的。
    确定要以仙童的身份示人外，牧白便加快了步伐。
    大致天亮的时候，牧白就走出了鬼域，抵达了一个小镇。
    这个小镇名为兰若镇。
    镇内都是三教九流的江湖人物，充满了草莽的狂野气息。
    “喂，小儿，给老子来一瓶的女儿红，外切一斤牛肉来。”
    抵达一家路边破旧的酒楼后，牧白一屁股坐在一张凳子之上，大大咧咧的说道。
    周遭还有其他几桌食客，均是江湖中人，随身携带着兵刃，行为举止粗犷的很，有男有女，有老有少。
    “这是哪家的小屁孩，竟然学大人喝起酒来了，哈哈哈！”
    那些食客轰然大笑起来。
    “我吃什么，要你们管？”
    牧白翻下眼皮，奶声奶气的反击道。
    “嗳，这小屁孩还来脾气了，信不信老子将你剁了，当成下酒菜？”
    一个手握龙头大砍刀的魁梧大汉恼怒的说道。
    “牛哥，这小屁孩长得可真的是俊俏的，在这鸟不拉屎的地方，还真的是少见，不如我们好好的擒回去玩玩？”
    又一个满脸麻豆的男子嘿嘿的笑道。
    这话，登时让在场很多江湖食客眼里露出同情之色。
    倩女幽魂世界，类似古代奴隶秩序的世界，有好男风的习俗的。
    对方此言，无疑要将牧白当成男宠的意思了。
    “将我擒回去？”
    牧白握着筷子的手随之顿住了。
    他知道自己眼下长得非常惹人喜欢，但若打自己注意的是漂亮的小姐姐，牧白或许能勉强接受。
    可眼下是两个莽汉呀！
    这让牧白很是郁闷和不悦。
    “你们是何方江湖门派的弟子，光天化日，朗朗乾坤之下，竟然敢打家劫舍，欺凌弱小？”
    与此同时，又一道怒斥声响起。
    
        
第332章 兰若寺，偶遇宁采臣（下）
        牧白也随之讶然的转身看去。
    出现在眼皮子底下的是一个青年的书生，长得唇红齿白，温文尔雅，气质阴柔的很。
    不过牧白明显的发现对方是没有喉结的。
    也就是说，对方是在女扮男装。
    “哼，眼下世道不好，朝中有奸臣作乱，各地藩王各自为政，而这兰若镇乃三不管之地，你这小小书生，竟然也敢多管闲事，找死么？”
    那两个江河莽汉手握刀刃，冷声怒斥道。
    “多管闲事又如何？反正不能欺负他。”
    那个书生显然没有武艺在身，面色微微发白。
    “敢管我们邙山二虎的事，那就做好被杀的准备。”
    那两个莽汉一声怒喝，各自手握兵刃，挥舞间，寒光闪烁，对着那个书生绞杀而来。
    “啊…”
    那个书生登时转身便跑。
    不过因为刚刚下过大雨，以至于地面很滑，刚刚跑出去几步，便一个踉跄趴在了地上。
    而头上戴着的帽子也随之被风吹飞，散落了一头的青丝。
    “原来是妞，哈哈哈…还真的是踏破天涯无觅处，得来全不费工夫啊。”
    “想我邙山派群雄数百，干了十几年打家劫舍的勾当，掳劫的良家妇女也不少，从来没有见过如此标致的美人儿，今日真是撞大运了，嘎嘎~”
    那邙山二虎眼里都是淫邪和亢奋之色。
    “你们干什么，你们不要过来，救命啊，救命啊！”
    那个书生显然吓坏了，娇躯颤抖的说道。
    而周遭其他的食客，不管男女老少，均是当做没有看到，显然惧怕和忌惮邙山派的名头。
    “小皮娘，你就尽管叫啊，哪怕叫破喉咙也是没有人敢回应你的，嘿嘿！”
    “小妞，我们邙山派就是兰若镇的地头蛇，哪怕有官府的人在场，见到我们都得低声下气，还是乖乖的跟我们走吧，做我们的压寨夫人好了。”
    两个邙山派的弟子嘿嘿冷笑起来。
    “邙山派，很了不起么？”
    牧白不咸不淡的打趣道。
    “这位小公子，你有所不知啊，这邙山派的掌门人，乃一尊货真价实的天人境强者，修为非常之强大，官府曾经派遣了好多次兵马去追杀，全部都被邙山派的人马杀的屁滚尿流。”
    那掌柜压低声音说道：“你还是趁着这两个邙山派弟子的注意力不在你身上的时候，快些趁机走吧。”
    “走？你这糟老头子，竟然敢劝说我们邙山派看上的猎物逃走？找死！”
    其中一个邙山派的大汉眼里掠过一丝寒意，手上的龙头大砍刀扬起，对着那个年迈的掌柜的脑袋便砍了过去。
    “啊，不要…”
    那个掌柜登时下懵逼了，连忙软到在地上。
    在这千钧一发的刹那，牧白扬起手上的那双筷子。
    筷子张合间，便朝那把声势骇人的刀刃夹了过去。
    诡异的一幕出现了。
    只见那把声势骇人之极的刀刃，被那双筷子稳稳的夹住了，仿佛是被电焊焊在了一起似得，纹丝不动。
    “这，这怎么可能？”
    “这小孩子到底什么来历，竟然有如此高的武道修为？”
    见到这一幕，在场几十个江湖食客均是化作了雕塑。
    而那个书生美目也是一眨不眨的凝视着牧白，眼神里透着错愕和无法理解之色。
    “你到底是谁？”
    那个手握砍刀的邙山派大汉，眼里全然都是骇然之色，他努力的想抽回被筷子夹住的刀刃，可无论如何使劲，都无法挣脱。
    “我是你爷爷…”
    稚声稚气的调侃声落下，牧白手掌一扭。
    咔嚓！
    突兀的碎裂声响炸裂众人的耳膜。
    在几十双震撼的眼神瞩目下，那把被筷子家族的刀刃，表层立马浮现出了无数道碎裂的纹路。
    最终！
    彻底炸裂成了无数条锋利的碎片。
    啪嗒！
    与此同时，牧白掌心重重的拍在桌面，那些锋利的刀刃碎片，瞬间弹飞而起，以暴雨梨花的态势，扫向了邙山派的那两个大汉。
    “啊啊啊啊…”
    “滋滋滋！”
    血肉切离声，伴随着惨叫声炸裂众人的耳膜。
    只见那两个邙山派的弟子，如皮球似得弹飞出去，全身已然是血肉淋漓，奄奄一息了。
    “你，你怎么可能那么厉害，你？”
    那两个倒在血泊里的邙山派弟子，此时看向牧白的眼神充满了震撼和无法置信。
    断断续续的声音落下，两人脖子一歪，当场气绝。
    “死了？这位小公子竟然弹指间杀了邙山派的两个弟子，这，这？”
    整个酒楼瞬间哗然开来。
    所有的江湖食客均是目光一眨不眨的凝视着牧白，充满了错愕和崇拜之色。
    而此时的牧白，显然没有继续吃饭的心思了。
    他起身抖了下身上沾染的泥垢，大步朝小镇的出口而去。
    眼下他所在之地在兰若镇。
    那按照牧白的推算，兰若寺就在城镇外的不远处了。
    “公子，你等一下。”
    就在牧白走出几百丈之远的时候，那个书生气喘吁吁的跟了上来。
    “怎么？”
    牧白眉头一挑。
    “公子，在下叫宁采臣，方才多谢你拔刀相助了，您是打算去哪里？”
    宁采臣俏脸透着一丝绯红之色。
    “宁采臣，你不是男的么？怎么就变成女的？”
    牧白拖着下巴喃喃着。
    他前世可是看过倩女幽魂这电影和电视剧的，里面的剧情是宁采臣和聂小倩是一对呀！
    眼下剧情完全不按照套路走了。
    不过这也正常的很，毕竟电影和真实的秘境世界是有差异的。
    “公子，你有所不知，眼下兵荒马乱的，一个女孩子在外面行走不方面，所以我是特意女扮男装的。”
    宁采臣详细解释了一方。
    “哦？那你为何跟着我？你怎么会出现在兰若镇？”
    牧白点点头，表示了理解。
    “我家住在天明城，离兰若镇不远，这次男扮女装，是帮家里来收一些账的，因为之前公子杀了邙山派的弟子，而邙山派的门派就在我家回去路上，眼下我是回不去了。”
    宁采臣满脸的为难，又弱弱的道：“如今我也没有什么办法，只想跟着公子一起，若公子有空的话，能否送我回家？”
    “没空！”
    牧白直截了当的拒绝了。
    转而也懒得搭理宁采臣，大步朝成外的密林而去。
    
        
第333章 镇杀芭蕉精，获得灵液
！
        “喂，你等等我啊…”
    见到牧白根本不搭理自己，宁采臣气鼓鼓的娇嗔，转而紧随其后。
    彼此一走一追，转眼间就走出了几十里远。
    天色逐渐暗淡下来，暗夜降临，迫使周遭的荒野格外的安静}人。
    “喂，那个谁谁谁，你到底要去哪里？”
    扫视着周遭诡异的环境，宁采臣柳眉紧锁，整个人忐忑不安起来。
    “兰若寺，你知道在哪里吗？”
    牧白脚下一顿，转身看着对方。
    “啊？？兰若寺，那地方邪门的很，这段时间，莫名其妙的死了很多年轻的男子，而且死状极为的恐怖，全部都化作了干尸，你三更半夜的确定要去那里？”
    宁采臣舌头都打结了，看向牧白，眼里全然都是不可思议之色。
    “嗯，我就是去那里，你可知道离此地还有多远？”
    牧白点头说道。
    “在东面的方向，大致还有一炷香的路程，地址我是知道的，可、可…”
    宁采臣支支吾吾起来。
    “怎么？你怕了？也对…你一个凡夫俗子，害怕也正常的很，就不要跟过来了。”
    这话搁下，牧白又转身大步而去。
    若非已经宁采臣跟着，他早就化作旋风，直接刮到兰若寺了。
    “喂，等等我，我怕！”
    宁采臣也想直接回家啊，但眼下她孤身一人，这穷山恶水，荒郊野岭的，给她一百个胆子也是不敢。
    况且后面还有邙山派的人马虎视眈眈，她哪怕硬着头皮从原路折返，也是羊入虎口。
    无奈之下，只能继续跟着牧白了。
    大致半柱香时间过去，牧白和宁采臣来到了一处诡异的密林。
    之所以称之为诡异。
    那是因为这片林子栽种着无数芭蕉树。
    每一个树的粗壮度，比起寻常的芭蕉树，至少大了一大截。
    在幽幽的月光之下，随着山风的吹拂，发出了‘沙沙沙’的声响，就好像里面隐藏着无数的恶魔似得。
    扫视着芭蕉林，牧白眼底掠过一丝精光，继续深入穿行。
    宁采臣紧了下身上的衣裳，紧随其后。
    “奇怪了，为何我们在这芭蕉林绕了那么久，依然没有走出去呢？”
    随着时间的推移，宁采臣也发现了异常，喃喃的说道。
    她的方向感还是很强烈的，眼下已经察觉到似乎在绕圈子。
    “那是因为我们进入了鬼阵，也就是俗称的鬼遮眼。而这片芭蕉林里，有芭蕉精在作怪。”
    牧白意味深长的说道。
    “什么？芭蕉精？”
    宁采臣哪里见过那么大的仗势，登时舌头再次打结了。
    “嘎嘎，想不到你这小小孩童，竟然有这般的见识，能看穿本妖设下的鬼阵，不过纵然如此，你可这女孩儿，今日也必须成为本妖的食物。”
    忽然间，一道邪恶的声音响起。
    这道声音就如同钢丝网在摩擦着铁锅，非常之尖锐和刺耳。
    沙沙沙…
    紧接着，整个芭蕉林内的芭蕉树，剧烈的移动起来。
    “怎么回事？这些树竟然动了？”
    宁采臣连鸡皮疙瘩都起来了。
    紧接着，无数株芭蕉树，挥舞着芭蕉叶，如疾风骤雨似得朝牧白和宁采臣横扫而来。
    这些芭蕉树的叶子，比一般的蒲扇都大了许多，每一片叶子，在鬼雾的加持之下，犹如锋利的刀刃，散发着撕裂空气的尖啸声。
    “哼！区区小妖，也敢在本仙面前造次，找死！”
    牧白瞳孔一寒，扬起手咬破指间。
    嗖嗖嗖！
    屈指一弹，几滴金色的血液席卷而出，分别射向了几株挪移过来的芭蕉树。
    滋滋滋！
    那些芭蕉树一触及到金血，登时燃烧起来，发出了瞳孔的惨叫之声。
    “佛陀精血，你是佛门罗汉？”
    与此同时，整个密林响起了一道凄然的惨叫之声。
    “什么？罗汉？你是罗汉下凡？”
    宁采臣的脑子一片空白。
    她虽然是凡夫俗子，也没有武艺在身，但对于佛陀罗汉，还是有所了解的。
    所谓的罗汉，就是西方成就佛果的佛门大圣，如同天庭的仙人一样，有飞天遁地的威能。
    可让她无法置信的是，牧白不过是一个五六岁的孩童啊，哪怕前世是罗汉，可今生才这样小的年纪，为何也能觉醒罗汉之血？
    这无疑颠覆了宁采臣的思维逻辑。
    “现场知道我是罗汉转世，修炼出了罗汉金身是不是太迟了？”
    牧白眼里透出一丝嘲弄。
    踏~！
    脚下重重一跺，身躯弹飞而起，整个人沐浴在一层佛光之中，杀向了密林之中，一颗最大的芭蕉树。
    这颗芭蕉树，就是芭蕉精所化。
    只要斩杀对方，这密林的鬼阵环境，就会自动消散了。
    “沙沙沙…”
    芭蕉精自然不可能束手待毙。
    疯狂的催动法力和鬼术，迫使周遭无数的芭蕉树疯狂的挪移而来，抵挡在自己的面前。
    嗤啦嗤啦！
    沐浴在佛光之中的牧白，颇有神挡杀神，魔阻屠魔的凶威。
    凡是阻挡他前路的芭蕉树，在佛光的照耀之下，立马寸寸枯萎，撕裂，化作了漫天的叶片。
    “啊…”
    陡然，一声凄厉的惨叫声响彻整个荒野。
    宁采臣抬眼看去。
    只见牧白悬浮在半空，指尖已经点在了那株最大的芭蕉树之上。
    芭蕉树冒气滚滚焚烧的烟雾，一股股猩红的血液随之流淌而出。
    “咦…”
    就在此刻，牧白发出了一道惊讶之声。
    因为随着血液流失完毕后，芭蕉树身之上，还流出了一股浓稠的乳白色灵液。
    这灵液可是地心的精髓沉淀下来的，极为的少见。
    按照牧白的推算，肯定是芭蕉精机缘巧合获得的，想到这里，牧白从系统的空间取出了一个瓶子，将灵液全部装了进去。
    做完这一切后，牧白袖袍一挥。
    整株芭蕉树彻底的燃烧起来，化作了灰烬。
    而就在这一刻，周遭的环境豁然开朗起来，呈现了一条山路来。
    “那个仙童，咕哝…”
    见到这一幕，宁采臣已经激动的连说话都语无伦次了，只能不停的咽口水，以此发泄内心的震撼。
    “这是地心灵液，可觉醒你的武道血脉，提升你的资质，还有其他很多的好处，你且服下吧。”
    牧白将一整瓶灵液递给了对方。
    之所以这样做，除了这些灵液对牧白无用之外，更多的是，宁采臣虽然没有武艺，但心地善良，从之前挺身而出，怒斥两个邙山派弟子就可以看出一斑。
    眼下此举，无非是之前挺身而出的反馈罢了。
    
        
第334章 兰若寺，暴打燕赤霞
！
        “啊？仙童，你要将这灵液送给我？”
    宁采臣虽然不会武艺，但对于武道一途还是有所了解的，自然也知道灵液的珍贵。
    “嗯，服下吧。”
    牧白将瓶子强行塞在了对方的怀里。
    宁采臣俏脸飞起一团红晕，低头喃喃的道：“我家里所有的亲人都排斥我，没有人将我当人看待，从来没有人对我那么好过！”
    “怎么？爱上我了？”
    牧白嘴角浮现出一抹古怪，调侃的道。
    “咯咯咯，仙童，你虽然很厉害，但不过是六七岁的孩童罢了，我怎么可能会爱上你？”
    宁彩霞笑得花枝乱颤。
    牧白这才反应过来，自己眼下已经变身了。
    “走吧！”
    牧白无奈的撇撇嘴，大步而去。
    宁采臣这才回过神来，服下灵液之后，继续埋头跟在牧白的身后。
    大致盏茶时间，一座古寺出现在了两人的面前。
    这是一座荒废的寺庙，大门都坍塌了一半，挂满了蜘蛛网和苔藓，充满了一股荒凉诡异的气息。
    “仙童，你来兰若寺做什么？”
    宁采臣说道。
    “来找一个朋友，嗯，切确的是说一只鬼，眼下你也无处可去了，跟着我，我保你安危，等我解决琐事之后，便送你回家。”
    牧白回话的同时，大步推开了兰若寺的门，打量着周遭的环境。
    兰若寺内部很大，不过一片破败，到处都是枯枝烂叶。
    连正堂内的几尊佛像都挂满了蜘蛛网，可见已经很久没有人居住了。
    而在寺庙的正堂，横着很多口棺材。
    棺材色泽漆黑，在幽幽的月色之下，越发令人感觉忐忑不安起来。
    “刷！”
    就在此刻，一道身影从正堂飞掠而来。
    是一个满脸胡渣的大汉，他背上背着一把巨剑。
    “三更半夜，荒郊野外，你们是何妨鬼魅，胆敢闯兰若寺？”
    当见到牧白和宁采臣的时候，那个大汉忽然眉头一皱，道。
    “前辈，我们是人，不是鬼怪…”
    宁采臣连连解释。
    “是人？”
    那个大汉目光仔细的端详着牧白和宁采臣，发现两人脚跟贴地，而且还有影子，这才面色缓和下来。
    “这兰若寺可不怎么太平，你一个小姑娘和一个小孩子，怎么可能安然无恙的来到这里？”
    这个大汉，便是赫赫有名的燕赤霞了。
    他本来也是朝廷的大将，因为朝中有奸臣当道，从而对功名失去了追求之心，便隐居在兰若寺了。
    “怎么？看不起人？”
    牧白奶声奶气的道：“若我猜测的没错，这兰若寺也不是你的吧？你却不过是鸠占鹊巢罢了。”
    “小屁孩，年纪那么小，口气倒是大的很，这兰若寺的确不是贫道的家，但贫道之所以逗留在此，无非是因为有要事缠身，离开不得。”
    瞥了眼牧白，燕赤霞皱眉道。
    “是因为千年树妖继续害人吗？”
    牧白似笑非笑的询问道。
    这些猜测，来自他前世看过的一些电影的剧情，至于对错，牧白也不知道了。
    “咦？你这小屁孩怎么知道的一清二楚？”
    燕赤霞眼里露出一丝惊讶，道：
    “的确是这样，这千年树妖操控了很多女鬼，勾引沿途路过的书生，吸干他们的阳气，贫道之所以在这里，就是阻止这种丧尽天良的祸事发生。”
    “你的目的和我的目的是一样的，我来兰若寺，就是为了杀那只千年树妖。”
    牧白说道。
    “你说什么？你要杀那只千年树妖，哈哈哈…”
    仿佛听到了有史以来最好笑的笑话，燕赤霞仰天大笑起来。
    “怎么？你不信？”
    牧白沉声问。
    “你可知道那千年树妖有多么的厉害？你说你这刚刚断奶的孩童，纵然是贫道，也未必是他的对手…”
    燕赤霞道：“小屁孩，贫道不知道你打哪儿来，你若想活命的话，快些和这小姑娘一起离去吧。”
    “前辈，他是仙童，是西方佛罗罗汉转世，神通广大的很呢，你莫要小瞧了他。”
    宁采臣连忙解释道：“之前我们途径一处芭蕉林，遇到了芭蕉精，也是仙童出手消灭的。”
    “哼，这方圆几十里之内，贫道还未曾听说过有什么芭蕉精作乱，你们莫非是糊弄我？”
    燕赤霞摇摇头，嗤之以鼻的道。
    “你信不信是你自己的事，我也懒得解释，我眼下有些累，必须得找个地方好好睡一觉，你这牛鼻子老道的卧房在哪里？”
    牧白翻下眼皮，也懒得继续解释了。
    “小屁孩，之前这小姑娘说你是什么罗汉转世，就让贫道试试你的能耐，若你能在贫道手上撑过三招，今日便留下来，若撑不过的话，那贫道就送你们离开，如何？”
    燕赤霞冷声说道。
    “好呀…我站着给你砍，三刀之内，你若能在我的身上留下一点痕迹，我立马转身就走，决不食言。”
    牧白也来了兴趣，大大咧咧的说道。
    “看剑！”
    燕赤霞一声断喝，背上那把宝剑席卷而出，如孔雀开屏似得绽放。
    无数道色彩斑斓的剑气，瞬间席卷而来，直逼牧白而去。
    按照常理来说，燕赤霞的剑气如此之厉害，牧白定然会抽身逼退的。
    但事实并没有。
    此时的牧白仿若吓傻了似得，不但伫立在原地不动，甚至还主动的闭起了眼睛。
    滋滋滋！
    那漫天剑气弹指间就刺在了牧白的身上，恐怖的剑意，封天锁地。
    诡异的一幕出现了。
    牧白竟然任凭无数剑气在他身上绞杀，不但丝毫无损，甚至连衣裳都没有被切坡。
    “这怎么可能？”
    见到这一幕，燕赤霞震撼的几乎连眼珠子都要砸在了地上。
    之前这一剑，他的确有所留手。
    但最不济，这剑气的威力足以轻易秒杀一尊货真价实的大宗师强者了。
    眼下连牧白的防御都无法破开。
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让他如何去置信？
    在一边观战的宁采臣也是彻底的傻眼了。
    她眼眸子瞪的圆滚滚的，一眨不眨的凝视着牧白，充满了错愕和无法理解的震撼。
    “继续，还有两剑。”
    牧白双手摊开，撇撇嘴，嬉笑的说道。
    
        
第335章 再次垂钓！
        “哼，我燕赤霞修炼道术三十余年，还真的不信邪，今日破不了你的防御。”
    摁下内心的震撼，燕赤霞咬破指尖，精血弹在宝剑之上。
    “天地无极，乾坤借法。”
    神剑登时爆发出九色神光，无数道剑气席卷而出，似长虹贯日，朝牧白伫立之地席卷而去。
    见到这一幕，宁采臣忍不住倒吸冷气，为牧白捏了一把汗。
    因为她能预感的到，燕赤霞这一剑，蕴含了日月之精华，乾坤之浩瀚，威力非常之恐怖。
    哪怕是一块小山大小的精铁，一旦被击中的话，恐怕也会顷刻间炸裂成齑粉。
    而反观牧白的话，不但没有抽身退缩，反而很是不屑的闭上了眼睛。
    “太弱了，实在太无趣了。”
    牧白摇摇头，闭上了眼睛。
    滋滋滋！
    与此同时，漫天恐怖的剑气已经刺到了牧白的肉身。
    预料之中，血肉淋漓的局面并没有出现。
    牧白的肉身强悍的完全无法用常理来形容，漫天森然的剑气一触碰到他的肉身，迸射出万道火光。
    最终，依然连他的皮肤都没有刺破。
    “这怎么可能？”
    燕赤霞和宁采臣再次傻眼了。
    两人如同怪物似得，目光一眨不眨的凝视着牧白，全然都是无法置信的震撼。
    “继续，还有一刀。”
    牧白双手负在后背，懒洋洋的说道。
    “仙童，贫道认栽，贫道相信你是罗汉转世，而且还修炼出了罗汉金身，请受贫道一拜。”
    经过前面两场的试探，燕赤霞早已经接受了牧白的恐怖，登时双腿一曲，诚惶诚恐的跪在了地上。
    见到这一幕，宁采臣也随之反应过来，跪在了燕赤霞的身边。
    “你为何也跪我？”
    牧白目光看向了宁采臣。
    “小女子这一跪，是感谢之前仙童赐予的灵液，改善了小女子的武道根基，如今小女子已经可以修炼了。”
    宁采臣感激涕零的说道。
    “区区举手之劳罢了，起来吧。”
    牧白不置可否，又道：“你这道士叫燕赤霞对吧？”
    “仙童认得贫道？”
    燕赤霞眼里全然都是震撼之色。
    他隐居在兰若寺有一段日子了，可从来没有对外人谈及过自己的名字呀。
    在燕赤霞看来，牧白不但武道修为恐怖绝伦之外，还有未卜先知的神通。
    “我不但知道你的名字，还知道这兰若寺上一届的主人，叫智空大师，他是怎么死的你可知道？”
    虽然牧白内心已经有所猜测了。
    但必须得完全确定一下。
    “贫道来兰若寺后的那一天，的确遇到了一个命悬一线的和尚，临终之前，他曾经嘱咐了贫道几句遗言。”
    燕赤霞道：“他说伤他的人是一个半男半女，名字叫姥姥的千年树妖，这树妖操控着一群女鬼，祸害沿途所过的旅客，也正是因为这个原因，贫道才决定留在兰若寺，降妖除魔，不过这是很久之前的事了。”
    “哦？”
    闻言，牧白眉头微微一挑。
    所谓天上一日，人间三年。
    秘境和地星的世界时间线是不对等的，燕赤霞说的很久，有可能是一两年，而按照地星的时间线来说，最多一两个月罢了。
    “眼下有仙童坐镇，若遇上那只千年树妖，贫道更又把握了。”
    燕赤霞不咸不淡的恭维了一句。
    “你也不用这般抬举我，我这次就是为了那千年树妖来的，若让我遇到的话，我自然不会客气。”
    牧白沉声说道。
    闻言，燕赤霞和宁采臣登时松了一口气。
    既然决定暂时居住在兰若寺的话，接下来，身为前一任主人的燕赤霞，连忙收拾房间，给牧白腾出了一间还算得上干净的客房。
    而牧白的话，也毫不犹豫的应允了。
    一夜无话，翌日清晨，牧白就起床了。
    他出了厢房的门，发现宁采臣打了个地铺，就睡在了自己的门口，而燕赤霞的话则是没有任何的讲究，睡在了棺材之上。
    牧白也没有打扰两人，信步出了兰若寺。
    因为眼下牧白也不知道千年树妖何时会派遣身边的女鬼来找麻烦，他能做的就只有等。
    而等待的过程之中，因为无聊，牧白决定先抽空去附近的河流垂钓一方，看看能不能钓上一些好宝贝。
    离兰若寺最近的河流有一公里之远，以牧白的修为，最多几分钟就到了。
    抵达河边。
    牧白找了块凸起的岩石，便打开了人物数据版面。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：8000000（绝巅巅峰）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V2
    鸿蒙值1130000
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    符：定向垂钓符+1，傀儡符+5，意念符+4，降魔符+3，丹纹符+2，真言符+1，未卜先知符+2，应劫符+1
    …
    “主人，你眼下累积的鸿蒙值是一百一十多万，是否动用一百万间鸿蒙垂钓竿提升到V3？”
    与此同时，系统的提示声响起：“一旦提升到V3的话，主人垂钓到魔神，武道强者的几率会大幅度增加。”
    闻言，牧白沉思片刻，只能点头应允了。
    “叮，鸿蒙垂钓竿提升V3品级成功，消耗一百万鸿蒙值！”
    随之，系统的提示声响起。
    牧白又检查了下系统版面，当看到残存的十几万鸿蒙值，登时忍不住一阵心疼。
    不过他也理解，眼下的付出，是为了将来更好的回报。
    将鸿蒙垂钓竿从系统拿出来之后，牧白就开始了垂钓。
    垂钓竿提升到V3，每分钟消耗的鸿蒙值50点，一个小时要消耗3000点。
    也就是说，剩余的十一万鸿蒙值，仅仅只能维持牧白垂钓两天不到。
    鱼钩放在水中之中，牧白就开始了闭目养神。
    
        
第336章 钓上了火云邪神！
        大致二十分钟过去。
    “叮，恭喜主人垂钓到隐身符一张！”
    系统的提示声让牧白微微一愣。
    拉起鱼竿，他检查了下符的功效。
    隐身符，可让使用者隐身，持续5分钟，圣人以下都无法看出任何的破绽。
    “这符不错，等我处理完倩女幽魂秘境的事，倒是可以去西游秘境的天庭溜达一圈，神不知鬼不觉的盗一些天庭的至宝。”
    牧白笑了，笑容很灿烂。
    若有可能的话，他打算多垂钓几张隐身符，最好能垂钓无敌领域符，去天庭盗宝的同时，顺便去一趟广寒宫，逗逗嫦娥，应该是非常不错的选择。
    将隐身符放在系统空间里后，牧白又继续垂钓了。
    “叮，恭喜主人垂钓到十万鸿蒙值！”
    大致过去半个小时，系统的提示声又响了起来。
    牧白眼里露出了一丝惊喜。
    他眼下的鸿蒙值已经告急了，忽然垂钓上来的十万，无疑是雪中送炭。
    将鱼线和鱼钩再次放在水里之后，时间一晃又过去了两个小时。
    正当牧白满脸郁闷的时候，系统的提示声又响起。
    “叮，恭喜主人垂钓到天人丹一粒。”
    随着鱼钩的拉起，一枚混元烁金的丹药出现在牧白的眼皮子底下。
    这枚丹药充斥着浓郁的生机和天地能量的波动，迫使周遭的的杂草，都瞬间增长了一倍之多。
    “主人，这天人丹乃提升天人境强者修为最好的补品。”
    系统解释道。
    牧白砸砸嘴，难道一声好东西后，立马将丹药塞进嘴巴里吞了下来。
    如今他的肉身强悍的惊天地泣鬼神。
    莫说天人丹，哪怕是太上老君丹炉里的金丹，也能将其炼化。
    吞下天人丹之后，牧白感觉内燃烧起了一股熊熊火焰，战力值在疯狂的暴涨着…
    短短时间，竟然从八百万暴涨到了一千万的范畴。
    等丹药的药性全部炼化完毕，牧白又检查了下自己的修为。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：10000000（天人初期）
    …
    “竟然不知不觉的达到了天人境初期，若点燃鸿蒙灯，战力值暴涨一百倍，岂不是相当于十个亿？”
    牧白彻底的震撼了。
    之前他根据和系统的聊天，已经得知仙人的等级，分为散仙，真仙，天仙…
    而真仙的战力值在5-10亿。
    等于是说，眼下的牧白点燃鸿蒙灯V3，堪比真仙了。
    摁下内心的欣喜，牧白继续垂钓。
    或许是因为之前短时间内垂钓的宝贝太多的缘故，接下来的几个时辰，鱼竿和鱼线几乎没有动过。
    随着时间的推移！
    天色慢慢的暗淡了下来。
    牧白打算收起鱼竿，会兰若寺等待聂小倩一群女鬼的出现。
    可就在此刻，鱼线又动了。
    “叮，恭喜主人垂钓到来自功夫秘境的造化境强者，火云邪神。”
    系统的提示声让牧白彻底的懵了。
    鸿蒙垂钓竿能垂钓诸天万界的宝物，包括各种神魔，仙女，武道强者。这点他已经知道了。
    但眼下垂钓上来了火云邪神，依然让牧白有一种做梦的感觉。
    “嗯？你这少年是何人？此地是哪里？”
    火云邪神浮出水面之后，怒视着牧白，眼里全然都是森然的寒意。
    他清晰的记得，前一刻自己还在和一对夫妻大战。
    这对夫妻的绰号叫杨过和小龙女，彼此打的酣畅淋漓的时候，莫名其妙的被一股神秘的力量召唤到到了眼下这荒无人烟的河畔边。
    “火云邪神是吧？我知道你的来历，功夫世界第一武道高手，乃邪道魔头，手上沾染的血腥无数，我给你一个改过自新的机会，奉我为主，我可以给你成仙的机会，若不然话，今日我便将你打成麻瓜。”
    牧白直截了当的威胁道。
    他前世是看过功夫这部电影的，也知道火云邪神是功夫世界里最大的反叛人物。
    当然，凡是被鸿蒙垂钓竿垂钓上来的生灵，都会受到鸿蒙法则的压制。
    牧白身为鸿蒙之主，是可以直接动用复杂逼迫对方为奴为婢的。
    但这样做的话，未免胜之不武了。
    所以，沉思之后，牧白打算动用武力，镇压的对方心服口服。
    “哼，区区一个毛头小子，想让本邪神奉你为主，好大的口气。”
    火云邪神怒极反笑的说道。
    他虽然不知道牧白为何知道自己的名字，为何会莫名其妙的来到这里，但天生高傲，目中无人的他，自然不可能轻易的诚服别人。
    更可况在火云邪神的眼里，牧白不过是一个乳臭未干的少年罢了。
    “呵呵，看起来你皮痒痒了呀，那我便打到你服气。”
    牧白缓缓站起身来，嘴角浮现出一抹耻笑之色。
    对方的修为在造化境，比起牧白之前招揽的任何心腹都要强大，若这样镇杀了，无疑是天大的浪费。
    想到这里！
    牧白点燃了鸿蒙灯，身影一闪，如离弦之箭似得朝对方掠去。
    因为速度太快，导致空间扭曲，空气爆炸…
    “你小子倒是有些能耐，怪不得敢如此的大言不惭，今日就让本邪神来会会你，蛤蟆功！”
    与此同时，火云邪神眼里透出一丝凝重。
    四肢敞开，猛地砸在了地上，嘴巴鼓起，如一只癞蛤蟆似得吞吐起来。
    每当吞吐一次，他的肚子就如皮球似得暴涨了一圈。
    连续九次之后，四肢一瞪，整个人就如同一只蛤蟆似得，朝牧白弹射而去。
    轰轰轰！
    牧白怡然不惧的迎了上去。
    彼此拳脚你来我往，转眼间就打了上百招。
    而火云邪神的话，则是越打越心惊。
    因为他发现牧白就是个怪物，犹如一尊移动的碾肉机，肉身强悍的无法言语。
    以他的恐怖力道，击打在牧白的身上，不但无法伤害对方分毫，反而被反弹回来，手脚酸麻。
    当然，火云邪神根本没有想到，点燃V3鸿蒙灯的牧白，战力值达到了是一个，眼下发挥出的实力，连十分之一都不到罢了。
    若知道真相的话，恐怕连反抗的勇气都提不起来。
    “火云真功！”
    激战之中，火云邪神一声怒啸。
    周遭千百丈内的火系能量疯狂汇聚而来，迫使他整个人如火焰似得燃烧起来。
    
        
第337章 风雨欲来！
        “如来神掌！”
    牧白嘴角带着一丝嘲讽，身躯如离弦之箭弹飞而起，以千斤坠的态势，手掌朝地面摁去。
    呜呜呜！
    恐怖的天地能量疯狂的汇聚而来，化作了一只横竖有七八丈大小的掌印。
    这掌印通体的金光灿灿，佛光梵文流转，涌现出了镇压天地一切的锋锐。
    “如来神掌？仙技？啊…不要！”
    趴在地上化作巨型火焰大蛤蟆的火云邪神脑子瞬间一片空白。
    轰隆！
    一声惊天动地爆炸声响，炸裂耳膜，吓得前方大河里的水流都翻卷起来，蹦Q上了无数条鱼儿。
    而随着毁灭涟漪的散去。
    此时的火云邪神，已经披头散发，如一条死狗似得趴在了地上，大口大口的喘息着。
    早就没有了之前的嚣张和狂妄。
    “如今，你可对我服气？”
    牧白轻飘飘的落在地上，冷声说道。
    “老夫、老夫服小公子，以后小公子就是老夫的主人。”
    趴在地上的火云邪神完全被打懵逼了。
    内心对牧白也是从不屑，变成了惧怕，震撼，恭敬，崇拜。
    “既然你选择诚服我，我便告知你眼下所在之地，此地名为倩女幽魂秘境，乃魔神世界，有神魔，有妖怪，有鬼魅…”
    牧白开始讲述起了一些关于秘境的资料来。
    不管眼下火云邪神是真的诚服还是假的诚服，其实都无关紧要的。
    因为无论是什么生灵，只要被鸿蒙垂钓竿垂钓上来，就会遭受到鸿蒙法则的镇压。
    等同是说，眼下的牧白，就是火云邪神的主人，心念间，就能让对方形神俱灭。
    “原来以前本邪神所在的是功夫世界，眼下是仙侠世界，哈哈，本邪神竟然来到了仙侠世界。”
    火云邪神非常没有一丝的难受，反而满脸的亢奋。
    其实这也正常的很。
    他在功夫秘境里，算得上是绝顶高手了，因为太过强大，没有对手，于是自我禁锢，自我坐牢。
    这无疑是高处不胜寒，没有对手的寂寞。
    因为他在功夫秘境，已经达到了那个秘境的武力值巅峰，根本无法更进一步。
    眼下全新的机遇，造化这意味着他能突破成仙。
    “老奴拜见小主人，从此刻开始，老奴就是小主人的奴才，愿意为小主人鞍前马后，赴汤蹈火。”
    摁下内心的震撼和欣喜，火云邪神恭恭敬敬的跪在了地上，对着牧白顶礼膜拜起来。
    “我很小吗？”
    牧白撇撇嘴，很是郁闷。
    这孩童的身板，还真的让人小觑啊，之前的几个邙山派弟子，燕赤霞，眼下又是火云邪神。
    “主人，你的确年纪很小啊，看起来也就刚刚断奶没有多久的样子，老奴没有说错呀。”
    火云邪神哭丧着脸说道。
    “要不换一个面貌？”
    牧白拖着下巴喃喃的说道。
    他是个怕麻烦的人，而眼下他的马甲就几个，就随意选择了一个比较看顺眼的罢了。
    如今看起来，似乎有些另类呀！
    “罢了，还是解决兰若寺的麻烦再说。”
    回过神来，牧白是打算暂时以仙童的面貌示人。
    因为眼下天完全黑了下去，牧白便简单的收拾一方，带着火云邪神回兰若寺了。
    可就在此刻，牧白忽然眉头一皱，目光看向了北方。
    那个方向，就是之前牧白镇杀了阴阳法王，秘境局大楼所在的地域。
    按照常来来说，秘境局大楼和牧白眼下所在的这条河流，至少有十几公里之远。
    以肉眼断然是不可能看到那么远距离的场景的。
    不过牧白修炼过天道神瞳，在他的瞳孔里，那片鬼域方向，又出现异常了。
    是一股遮天蔽日的鬼雾。
    鬼雾之中，还隐隐响起了钟鼓唢呐的敲打之声。
    “不应该呀…”
    牧白有些疑惑。
    那片鬼域里，最厉害的阴阳鬼王已经被牧白给镇杀了，随着这两尊鬼王的死亡，那冲天的鬼雾也在缓缓消散，比起之前，薄弱了很多。
    眼下竟然又有重新汇聚之势？
    而且那唢呐钟鼓敲打之声，也给牧白一种很熟悉的感觉。
    难道又有什么厉害的邪魅鬼怪，漏网之鱼出现了？
    “主人，怎么了？”
    火云邪神疑惑的道。
    “你的修为在造化境，一身气血成龙，足以让任何鬼物退避三舍了吧？”
    牧白沉吟的说道。
    “主人，以老奴眼下的修为，莫说其他，就单单肉身散发的气血，就足以活活震死一般的鬼魅了，这便是武道通神的征兆，哪怕遇到鬼王，也能将其镇杀。”
    谈及此事，火云邪神眼里透出一丝自傲。
    在他的想法里，武道修炼到极限，是能破碎虚空，见神不败的，区区鬼魅邪煞，又算得了什么？
    “那我交代你一件事，从这里出发，朝北方而去，大致十几公里，有一座大楼建筑，里面有几个我的朋友。”
    牧白道：“若万一遇到厉害的鬼怪，其他人的生死，你看情况，能照顾就照顾，不能的话，就将我几个朋友安全的带回兰若寺，她们叫闻人慕灵，任甜甜，冷凤舞…”
    牧白大致介绍了下几个少女的特征。
    又将兰若寺的方位告诉了火云邪神。
    他之所以不打算亲自前往一趟，那是因为眼下已经天黑了，千年树妖操控的一群女鬼很有可能在兰若寺附近出没。
    错过了，就很难找到聂小倩了。
    因为千年树妖的老巢在哪里，将操控的女鬼藏在哪里，眼下的牧白根本一无所知。
    只能引蛇出洞。
    “主人放心，老奴定然安全的将她们带到兰若寺。”
    火云邪神连忙应允下来。
    那神色，根本没有放在心上。
    其实这也正常的很，正如他自己所言，火云邪神的修为，已经达到了精气化龙，武道神通，见神不败的地步。
    除非修为达到鬼圣，妖圣的大恐怖出现。
    否则寻常的鬼怪，断然无法与她抗衡的。
    “我心里总有一种不好的预感，这样吧…我在你背上画一道罗汉法印，若遇到生死危机的话，你可直接动用。”
    牧白的修为和造诣，早已经超越了天人合一的范畴。
    那冥冥之中的天意，潜藏的危机，都是能感觉的出来的。
    也正是因为如此，此时的他心跳的厉害，给他一种风雨欲来的窒息感。
    
        
第338章 丧良心啊，连六岁孩子都不放过
？
        “主人，你这未免太草木皆兵了吧…”
    火云邪神是个非常自傲的人，他总觉得牧白太过小题大做了。
    “你在功夫世界的确是绝世高手，但这是仙魔世界，你是不是飘了，以为自己天下无敌了？”
    牧白呵斥道。
    闻言，火云邪神满脸的惭愧。
    盘坐而下，脱掉了自己的外衣。
    而牧白则是咬破指尖，在他脊背之上一阵龙飞凤舞，镂刻了一张符。
    这符就是罗汉法印了。
    配合牧白的如来精血，除非有鬼仙或者妖仙亲临，否者没有人能抗衡得了。
    镂刻完毕，火云邪神便起身告辞了。
    牧白这才起身折返兰若寺。
    这条垂钓的大河离兰若寺不远，以牧白的脚程，大致一炷香时间就到了。
    脚跟抵达兰若寺破败的大门前，牧白就停下的身影。
    因为他发现此时的兰若寺内部，鬼气非常之浓郁，浓郁到了几乎化作了实质的地步。
    当然，这鬼气寻常人是看不出来的。
    特别是在黑夜之中，就是一团团雾霭罢了。
    牧白大步朝兰若寺的内院而去。
    记忆之中，破败荒芜的佛堂，此时已经变成了灯火璀璨，金碧辉煌的酒楼。
    酒楼大堂内，十几个打扮的花枝招展，容貌靓丽，身材窈窕的少女正在舞台之上莺歌燕舞，搔首弄姿。
    几十个江湖草莽打扮的大汉，坐在下方一张张酒桌之上，畅饮着美酒，划拳声，吵杂声不绝于耳…
    更有不少喝的微醉的江湖草莽大汉，忍不住内心的欲望，起身开始追逐搂抱那些诱人的女子。
    整个大堂，充满着一股糜烂的气息。
    见到这一幕，牧白微微皱眉。
    这些江湖草莽大汉，瞧着装看来，应该是邙山派的弟子。
    之所以出现在兰若寺，肯定是因为之前的事，来追杀牧白和宁采臣的。
    而这些莫名其妙出现的妖异女子，按照牧白的推算，十有八九是千年树妖操控的女鬼了。
    虽然内心已经有猜测，但牧白开始开启了天道神瞳。
    随着天道神瞳的开启。
    本来富丽堂皇，奢华无比的酒楼大堂，瞬间恢复了原样。
    依然是破败的寺庙，到处充满了杂草，蜘蛛网…
    而一桌桌摆在桌上的美食，则是一盘盘黄土，里面都是渗人的虫子在蠕动爬行着。
    不少已经被鬼魅迷失理智的武者，此时脸上都是傻笑，不停的用筷子夹着盘子里的蛊虫，往嘴巴里塞着。
    除此之外，还有不少武者，此时抱着女鬼亲亲我我，彼此嘴唇接触的时候，一缕缕阳气被女鬼给吸纳了。
    “这群女鬼的道行倒是不错，动用鬼遮眼，竟然这般的逼真。”
    见到这一幕，牧白也没有急着出手。
    因为这邙山派的弟子，本来干的都是打家劫舍的勾当，手上沾染的人命也是不少，就让他们彼此狗咬狗好了。
    不过让牧白疑惑的是，那燕赤霞的道术品级也是不凡的很，怎么能放任一群女鬼在自己的地盘作乱呢？
    牧白的目光在人群里扫视着，果然没有看到燕赤霞的身影。
    可能有急事离开了，又或者被千年树妖刻意给引开了。
    不过宁采臣却在人群里。
    此时，他还是男扮女装的打扮，也中了鬼术，变得神志不清，而趴在她身上吸食阳气的女鬼的背影，牧白也熟悉的很，正是聂小倩。
    “呸…这书生竟然是女的。”
    聂小倩吸趴在宁采臣纳了半天，没有吸纳一点阳气，于是伸手摸了下宁采臣的身体，登时娇嗔起来。
    “什么？小倩，你也太倒霉了吧，哈哈…”
    “这群邙山派的弟子都是武道修炼者，阳气浓郁的很，将他们的阳气全部吸纳后，足以支持姥姥修炼一年所需了，我们再也不用拼着被那老道士打杀的危险出来冒险了。”
    “恩恩，若非那老道士被灵虚童子和不动明王引走，我们怎么可能进入这兰若寺，遇到那么多的美食。”
    其他几个正在吸纳阳气的女鬼，登时捂嘴笑得花枝乱颤。
    听到这里，牧白眼里露出一丝沉思之色。
    这灵虚童子和不动明王，根据前世看过的电影看来，乃千年树妖座下的第一战将，战力非常之强悍，绝对达到了人类天人境后期的范畴。
    “小倩，我身边这个死肥猪就交给你吸纳吧，若你又空手回去，姥姥肯定会震怒，罚你嫁给黑山老爷了。”
    又一个看起来似乎和聂小倩关系很好的女鬼，看向了俏脸绯红的聂小倩，说道。
    “霜霜，我们这次奉命出来，每一个人都有任务的，你将你身边那个男的让给我吸纳阳气，你若吸纳的阳气不够，你回去如何交代？”
    聂小倩看向了她的闺蜜，连忙拒绝。
    “咦，这小家伙是从哪里来的，长得好漂亮呀，就跟陶瓷似得。”
    “这小美男长得那么可爱，那么漂亮，出现在兰若寺，实在太可惜了呀，哎。”
    忽然间，有一个女鬼发现了门口的牧白。
    也吸引了其他十几个女鬼的瞩目，当见到牧白那粉嘟嘟的脸庞，登时眼睛发亮。
    这群女鬼虽然已经成为了鬼，但鬼也是有爱美之心的，在她们的眼里，牧白无疑是那种绝世大美男，尽管还没有长大。
    “这小美男是我的了。”
    “桃婉，这小美男是我先看到的，凭什么要让给你？”
    一群女鬼登时争吵起来。
    其中半数以上，纷纷抛弃了身边吸食的其他男子，缓缓朝牧白飘了过来。
    “大家都是姐妹，眼下小倩的任务还没有完成，大家不如将这小美男让个小倩好了。”
    之前那个小倩的闺蜜拦住了身边一群同伴，说道。
    “霜霜，你和聂小倩关系好，我可和你的关系不好，你说让给她就让她，你算什么东西？”
    “桃婉，大家都是鬼，都沦落到不能转世重生的凄然地步了，彼此帮衬一把多好？何必自相残杀呢？
    霜霜，也就是和聂小倩关系最好的女鬼怒斥道。
    “人界弱肉强食，鬼界也是一样，大家手底下看真章好了。”
    这霸道的话落下，桃婉便和霜霜交上了手。
    鬼打架的方式，其实也和人类武者类似，拳来脚往，但施展出来的招式，带着的确是阴煞之力。
    而这叫霜霜和桃婉的女鬼，鬼品也就半斤八两，一之间，僵持在了一起。
    
        
第339章 千年树妖的来历
        “小倩，你还愣着做什么，快些吸食那个孩童的阳气…回去跟姥姥交差呀！”
    激战之中，霜霜忍不住对着聂小倩催促起来。
    “霜霜，这孩童长得那么可爱，而且他年纪那么小，阳气肯定很弱，要不然我们放了他吧…”
    瞥了眼牧白，聂小倩满脸的迟疑。
    哪怕化作了厉鬼，她的心地还是很善良的。
    “小倩，你眼下已经不是人了，而是鬼，而且你还被姥姥操控着，若你完成不了任务，姥姥盛怒之下，你会形神俱灭的。”
    那个叫霜霜的女鬼，恨铁不成钢的责骂道。
    “聂小倩，这小孩子的确长得粉雕玉琢的，惹人怜爱，你若舍不得的话，那就让我们来好了。”
    其他几个女鬼已经将那群邙山派的弟子，全部的扬起吸纳干净了。
    她们目露凶光，以合围的态势朝牧白飘了过去。
    “各位小姐姐，虽然我听不懂你们嘴里说的什么吸啊吸，不过我介意你们不要碰我，因为我全身都长着刺，很有可能会伤到你。”
    牧白嬉笑的同时，又开启了天道神瞳，观察一群女鬼的气色。
    若女鬼的气色如黑雾似得，说明他哪怕成鬼之后，手上沾染的无辜冤魂也很多。
    心也变黑了，成为了厉鬼。
    这种鬼已经彻底的变质了，变得毫无人性，连进入轮回，阎王殿都不会收的。
    反正…
    气色是白色的话，说明她乃保持着生前的善良。
    经过试探之后，在场十几个女鬼，只有聂小倩和那个叫霜霜的女鬼，气色是白色的。
    说明两女这段日子，哪怕在千年树妖的逼迫之下，无奈残害了不少人，灵智还没有被泯灭。
    “咦，这孩童有些古怪，方才看到我们将那么多的男子吸成了干尸，竟然没有一点害怕，莫非是什么正道门派的降魔师不成？”
    “哼，肯定还是吓傻了，强作镇定，退一步来说，哪怕真的是什么仙门的降魔师又如何？小小年纪，难道还能翻了天不成？”
    “没错没错，哪怕出生正道仙门，打从娘胎里开始修炼，也绝对不是我们的对手的。”
    “那还等什么？这孩童可是童男，阳气哪怕薄弱，但绝对精纯的很，带回去姥姥定然万分的开心。”
    那十几个女鬼，非但没有任何的惧怕，反而速度更快。
    飞扑牧白的过程之中，本来纤细的指甲，疯狂的暴涨，如弯钩似得，散发着森然的光泽。
    而且本来娇媚的脸颊，也变得一片惨白，毫无血色。
    凝视着一群飞扑过来的恶鬼，牧白笑容越发的灿烂了。
    他并没有逼退，也没有出手，而是就这样施施然的站着。
    这反应，在一群女鬼的想法里，无疑是吓坏了的表现。
    可下一刻，那群青面獠牙的女鬼，脸上狰狞的笑容，快速的凝固住了，化作了无法置信的震撼。
    滋滋滋！
    因为她们一接触到牧白的身躯，只见牧白浑身涌现出了一股金色的佛光。
    佛光翻涌之间，在牧白的身后，化作了一尊佛陀的轮廓。
    佛陀三头六臂，散发着无上，史诗，神圣，净化的气息。
    凡是被这佛光波及的女鬼，鬼体均是冒出一股股腐蚀的烟雾，身影快速的消散着。
    “啊啊啊…”
    “这孩童不简单，他修炼了罗汉金身，万邪不侵，我们根本接触不了他的身躯。”
    “这怎么可能？这孩童难道是佛门的罗汉转世？”
    一群女鬼吓得惨叫连连。
    其中几个女鬼，当成被佛光刺成了马蜂窝，当场炸裂成了齑粉。
    “你们这群女鬼，生前固然是可伶人，但死后却为虎作伥，手上沾染了无数冤魂，化作了厉鬼，今日我便将你们打的形神俱灭。”
    牧白抬手朝前一指。
    呜呜呜！
    周遭千百丈内的天地灵气疯狂汇聚而来，在他的头顶，化作了一个横竖七八丈大小的金色轮盘。
    轮盘金光灿灿，梵文流转，龙凤缠绕，徐徐转动之间，迸射出十几道金色的光速。
    滋滋滋！
    “啊啊啊…”
    凡是被刺中的女鬼，登时如烟雾似得消散成了虚无。
    短短几个瞬息之间，除了聂小倩和那个叫霜霜的女鬼外，其他女鬼，全部被牧白给打的形神俱灭。
    “仙童饶命啊，仙童饶命啊…”
    见到这一幕，霜霜和聂小倩吓得跪在地上，不停的磕头求饶着。
    “你们两人起来吧。”
    牧白双手负在后背，稚声稚气的说道。
    “多谢仙童！”
    闻言，聂小倩和霜霜对视一眼，这才如释重负的起身。
    “聂小倩，白衣染霜华你认识吧？我是他的小师叔，受他的委托，来这秘境搭救你，你且跟我仔细说说关于那颗千年树妖的一切事情吧，尽管说的详细一些。”
    牧白目光看向了聂小倩沉声说道。
    他眼下的基础战力值在一千万，相当于天人境初级，在这倩女幽魂的仙魔世界里，还真的是不够看的。
    之前遇到的那两尊阴阳鬼王，芭蕉树精…若非点燃V3的鸿蒙灯，绝对不是对方的对手。
    而经过之前垂钓，暴打火云邪神之后，眼下鸿蒙值就只有八万之多了。
    也就是说，只能坚持牧白点燃八分钟。
    若不是逼不得已，牧白肯定不会动用这个保命的底牌的。
    “原来仙童是白衣哥哥的小师叔…”
    聂小倩眼里都是感动，不知不觉间，流出了两行鬼泪。
    然后，她断断续续的讲述起来关于千年树妖的一切。
    “那千年树妖的本体，是一株活了千年的大愧树，千年之前，得阴阳仙液洗髓，开启了灵智，变得半男半女……”
    随着聂小倩娓娓道来：“千年树妖修炼手段非常残忍，操控千万只女妖，吸食迷惑途径兰若镇附近的男子，千年之间，吸食的男子数以亿计，成就了妖圣的尊…”
    “妖圣？”
    牧白眉头一挑。
    这妖的修炼等级和武道的强者，也是相对应的。
    妖王等于天人境的强者，妖圣的话，相当于造化境了。
    战力值在四千万到一个亿。
    若没有点燃V3的鸿蒙灯，牧白也不是他的对手。
    “那千年树妖眼下居住在何处？还有，他是如何操控你们为他效命的？”
    牧白又追问道。
    
        
第340章 天魔二祖
        “姥姥居住在离兰若寺有十几公里之远，在一处山谷之中，那片山谷有瘴气和妖阵遮掩，寻常人是找不到的。”
    聂小倩道：“而我们这些女鬼之所以被他操控，那是因为我们身上都被禁锢了锁魂铃，这锁魂铃和姥姥心意相通，若我们惹他生气，哪怕逃的多远，只要姥姥心念之间，就能动用锁魂铃，让我们形神俱灭。”
    “你们身上的锁魂铃在哪里？我可以将锁魂铃给卸下来。”
    还聂小倩和霜霜的自由之身，对于牧白来说，不过是举手之劳罢了。
    “啊？在，在…”
    聂小倩眼眸子一亮，又俏脸绯红，支支吾吾起来。
    “小倩，这有什么不好意思的，仙童才几岁啊，又每没有什么男女之防。”
    霜霜大大咧咧的说道，直接宽衣解带了。
    这样一来，牧白倒是有些不好意思了。
    他虽然看上去是孩童，但真实年纪，也是个热血方刚的男人呀。
    不过眼下，他也只能不顾男女之防，将对方两人的锁魂铃解除了再说了。
    想到这里，牧白收敛了缠绕在周遭的佛光，开始动手了。
    大致盏茶时间，锁魂铃就已经被牧白给硬生生掰断了。
    期间聂小倩和霜霜，也不知道是疼，还是害羞，俏脸绯红，羞涩难当。
    “多谢仙童还我们自由，救命之恩，没齿难忘，请收我们一拜。”
    恢复自由之身后，聂小倩和霜霜又再次给牧白跪下了。
    那锁魂铃，极为的歹毒，就如同一个牢笼，将她们的灵魂禁锢着，一言一行都如同牵线木偶，如今锁魂铃被牧白卸下来，两鬼等同逃出牢笼的飞鸟，可谓重获新生了。
    “对了…那冰雪女王你们可曾听说过？”
    牧白又抛出了内心的疑惑。
    之前他镇杀阴阳鬼王的时候，就听对方谈及过冰雪女王的头衔，听起来似乎非常之不简单。
    “冰雪女王？”
    聂小倩满脸茫然的摇头。
    “我听姥姥谈及过冰雪女王的来历，她居住在冥界的万妖之城，神通广大无比，哪怕九殿的阎罗王，都得给女王面子，不要有任何的造次。”
    霜霜道：“而且这些年内，天庭派遣了很多次天兵天将来招安冰雪女王，不但给冰雪女王拒绝了，而且还打杀了不少天兵天将？”
    “哦？”
    听到这里，牧白眼里透出一丝凝重之色。
    连天兵天将的面子都不给，而且还打杀了不少，这冰雪女王的能耐，恐怕非常之强悍，绝对不逊色天仙的范畴了。
    这天仙的战力值在10-20亿，哪怕眼下的牧白，点燃V3鸿蒙灯，最多也就打个平手。
    当然，这还是初步的推断，若人家修为达到了天仙的巅峰，战力值无限接近20亿。
    那哪怕点燃V3鸿蒙灯的牧白，也不是对手了。
    不过好在这次系统的任务仅仅是斩杀黑山老妖，若没有必要的话，牧白也不会无缘无故的去惹这冰雪女王。
    “你们收拾下，带我去千年树妖所在的山谷。”
    回过神来，牧白眼里精光闪烁。
    这千年树妖这般的凶残，千年以来，残害了无数无辜之人的性命，秘境里的正道门派没有人敢出手对付他，既然被牧白给碰上了，他自然也不会袖手旁观的。
    聂小倩和霜霜对视一眼，连忙点头应允下来。
    “啪嗒！”
    与此同时，一道人影如断线风筝似得从兰若寺的大门弹飞进来，重重的砸在地上。
    “燕赤霞？你怎么搞的？”
    当见到满脸血污的燕赤霞狼狈的摔在自己的脚下，牧白满脸的古怪。
    “仙童，贫道…”
    燕赤霞满脸惭愧，正想解释，忽然目光看向了不远处的聂小倩和霜霜，登时怒斥道：“何妨鬼魅，竟然敢闯入我兰若寺，而且还残害了那么多无辜的人，找死！”
    杀气腾腾的声音回荡间，燕赤霞一个鲤鱼打滚蹦Q了起来。
    旋即扬起手上的宝剑，打算大动干戈了。
    “仙童救我…”
    聂小倩和霜霜登时吓得花容失色，连忙朝牧白身后躲藏。
    “这这干尸生前都是邙山派的强盗，死有余辜，而且不是小倩和霜霜害的，害他们的女鬼，全部被本仙童杀了。”
    牧白大致将事发经过讲述了一次。
    也将自己认识聂小倩，受人所托来兰若寺的经过告知了对方。
    “原来如此，怪不得以仙童的身份，会忽然出现在这人迹罕至的兰若寺呢。”
    燕赤霞眼里透出了一丝明悟之色。
    “你怎么回事？遇到麻烦了？”
    牧白转口询问道。
    “之前千年树妖故意来找麻烦，将贫道引走，贫道追出了几里之地，遇到了两个极为难缠的妖邪，中了他们的暗算。”
    燕赤霞道：“眼下那两只妖孽肯定追过来的，还请仙童出手，将它们铲除。”
    “什么妖孽，竟然能伤你？”
    牧白疑惑。
    若是千年树妖伤了燕赤霞，他能理解。
    但被两个不知名的妖邪伤害了，这就有点无法理解了。
    因为在牧白的看法里，燕赤霞降魔品级也非常的高，加上武道的修为，两种职业加持之下，能伤他的妖邪，肯定也是凶残之极的。
    “是天魔二祖，什么来历也贫道也不清楚，不过和千年树妖的关系很好，两人在几公里外的密林埋伏，若非贫道还有些底牌，恐怕要折损在那里了。”
    谈及此事，燕赤霞口气依然很凝重。
    “我知道，这天魔二祖，乃先天魔气孕育的邪煞，和黑山老妖是结义兄弟，手段诡异强悍的很…”
    霜霜连忙说道；“而且在山谷的时候，还经常欺负我们这些女鬼，稍有不慎就一阵毒打，小倩因为多次没有带回男子的阳气，有好几次几乎被天魔二祖打的心神俱了。”
    “先天魔气孕育的邪煞？”
    牧白眼里透出一丝沉思之色。
    魔气是残留在天地间的一种最污秽，最邪恶的气体，凡是魔气之中孕育的凶灵，那绝对是非常凶残的存在。
    “这天魔二祖是黑山老妖的结义兄弟？那为何会和千年树妖搅和在一起？”
    牧白又问。
    千年树妖，居住在十几公里外的山谷，乃一株千年愧树得道的树妖。
    而黑山老妖居住在阴间的枉死城，在阴间有极大的势力。
    原型为一座巨大的黑山修炼成精，具有上万年的道行，无人能敌。
    那地位比起牧白眼下要对付的千年树妖肯定要高很多的。
    而天魔二祖是黑山老妖的结义兄弟，按照常理，应该也居住在枉死城才对呀！
    
        
第341章 灵虚童子和不动明王
！
        “是因为小倩的原因，那天魔二祖是代黑山老妖来提亲的，姥姥已经颇为意动了，打算将小倩嫁给黑山老妖。”
    霜霜解释，她口中所说的姥姥，便是千年树妖了。
    听到这话，牧白又露出了疑惑。
    那黑山老妖是阴间枉死城一座黑山得道，万年法力，在整个枉死城的地界，乃号令一方的妖帝。
    以他的身份和眼力，如何会看得上聂小倩？
    这点无疑让牧白无法理解。
    “燕赤霞，今日看你往哪里跑。”
    与此同时，门外响起了一阵如天雷似得咆哮声。
    两股妖风邪雾席卷而来，迫使寺庙前方的杂草瞬间枯萎下来。
    转而！
    两道人影掠进了寺庙的大殿。
    这两妖一高一矮，高的身高足足有两米以上，浑身肌肉隆起，犹如钢铁锻造，强悍绝伦。
    他头上戴着一顶铁冠，耳朵如蒲扇似得下垂，套着两个耳环。
    小的看上去也就五六岁的模样，光着脑袋。
    不过统一的，两人眼仁灰白，没有正常人该有的神韵，脸颊紫青，布满了一条条纹路，浑身魔气滚滚，显得万分的渗人。
    “仙童，这两人就是天魔二祖，大的叫不动明王，小的叫灵虚童子。”
    燕赤霞全身紧绷，眼里都是凝重之色。
    之前他独自外出追杀千年树妖，途中遇到了天魔二祖，在两魔的联手之下，几乎没有任何的招架之力。
    若非用仙门秘术逃走，眼下肯定已经死了。
    牧白的目光，也随之落在了天魔二祖的身上。
    他动用了天道神瞳，看到的自然和寻常人不一样，在牧白的眼里，眼下的天魔二祖是两团燃烧的魔焰。
    魔焰极为的强盛，迫使周遭的天地都产生了扭曲，产生了格格不入的排斥感。
    “聂小倩，霜霜…你们这两个小女鬼，怎会也在此地，为何这燕赤霞没有杀你们？”
    天魔二祖对视一眼，眼里都是疑惑。
    他们自然也知道燕赤霞见鬼就降的刚烈性格，哪怕之前被自己两人追杀过，身上有伤势，要杀聂小倩和霜霜，肯定也是轻而易举的。
    “是本仙童的意思，怎么，你们有意见？”
    牧白似笑非笑的说道。
    “阁下浑身缠绕着一股圣洁之气，乃污垢之身，难道和燕赤霞一样，也是来自天一仙门？而且还是真传弟子？”
    天魔二祖的眼力见，自然不是凡夫俗子能比拟的。
    一眼就看出了牧白的不凡之处。
    至于牧白年纪看起来很小，在天魔二祖的看法里，修仙之人，青春永驻也不是什么难事。
    自然不可能轻视对手。
    “什么天一仙门？”
    牧白疑惑的看向了燕赤霞。
    “仙童，这天一仙门乃我们倩女幽魂世界最强大的仙门，历来以斩妖除魔为己任，而贫道不才，曾经拜入这仙门，成为了外门弟子十余年，学了点皮毛道术就下山了。”
    燕赤霞连忙解释道。
    “那这仙门可有仙？”
    牧白好奇。
    他从来没有小瞧过倩女幽魂世界里的仙门。
    “百余年之前，有几位门内的太上长老白日飞升了，眼下内门应该有无限接近仙人实力的存在，具体姓甚名谁，贫道也不清楚了。”
    燕赤霞讪讪一笑。
    他不过是天一仙门一个外门弟子罢了，而且才学艺了十余年，对门内那些高人，自然不怎么熟悉的。
    “看起来阁下不是来自天一门徒咯？”
    “大哥，既然不是天一门徒，我们也无需顾忌，将这些烦人的苍蝇通通杀掉便是了。”
    天魔二祖如释重负。
    “杀了我们？你们确定自己能做到？”
    牧白冷笑的说道。
    这天魔二祖很强，若战力转换的话，至少在人类武者的造化境初期了。
    纵观现场，包括牧白在内的任何人都不是二妖的对手。
    毕竟眼下牧白真实的修为，仅仅在天人境初期罢了。
    除非牧白能点燃V3的鸿蒙灯。
    每当遇到对手，就必须动用底牌，这种挫败感，让牧白很是无奈郁闷。
    但牧白内心也是理解的。
    毕竟他觉醒鸿蒙系统，满打满算才几个月，战力值达到一千万，修为提升到天人境初期，已经是变态绝伦的。
    而反观天魔二祖，至少是活了上千年的存在。
    根本不能相提并论。
    况且眼下是仙侠秘境，哪怕这倩女幽魂的秘境，底蕴比不上西游，但也是仙侠秘境，有漫天仙人的世界呀。
    “主人，鸿蒙灯虽然升级到了V3，但你不一定每次点燃，都要点燃V3，根据敌人的强弱，也可以点燃V2，V1的…”
    就在此刻，系统的提示声响起。
    “卧槽，你怎么不早说？”
    牧白目瞪口呆起来。
    点燃V1鸿蒙灯，每分钟消耗1000鸿蒙值，V2每分钟5000，V3每分钟10000。
    而眼下牧白所剩的鸿蒙值，也就八万左右了。
    一旦点燃，战力值飙升一百倍，达到了十个亿，颇有大炮打蚊子的感觉。
    这让他万分的心疼。
    “这鸿蒙灯本来就可以如空调似得，可以调大调小的，是主人从来没有问，所以系统也没有必要回答呀！”
    系统很是无辜的道。
    闻言，虽然牧白内心有些抱怨，但欣喜的成分居多。
    因为能自由的点燃V1-V3的鸿蒙灯，能让牧白节省不必要的消耗。
    “哼…小儿狂妄，今日便让你见识下我天魔锤的厉害。”
    灵虚童子一声怒喝，布满鬼纹的双手贯穿而出，两个黑色的巨锤出现在他的掌心。
    磅礴的魔气滚滚汇聚，化作了一条条妖纹，镶嵌在魔锤的表层，对着牧白就捣鼓了过去。
    “仙童，这灵虚童子手上的一对魔锤，乃天魔铁锻造，品级至少在八阶圣器以上，你需担心。”
    见到这一幕，燕赤霞登时高声提醒。
    武道强者，天人境的战力值在1000W到4000W，造化境的战力值是4000W到一亿。
    之前他的确见识过牧白的厉害，也知道牧白修炼出了罗汉金身，刀枪不入。
    但可以肯定的是，牧白还没有成仙，个人的修为最多也在造化境，也就是说在4000万以上，没有达到一个亿。
    而眼下的天魔二祖也不是泛泛之辈，恐怖的魔道邪术千变万化，防不胜防外，战力值绝对超过了四千万以上的。
    牧白能不能以一敌二，还真的是未知之数。
    
        
第342章 大战双魔！
        “你太弱了…”
    牧白一脚踏出，同时点燃了V1的鸿蒙灯。
    “叮，鸿蒙灯V1已经启动，战力值暴涨十倍，每分钟消耗一千鸿蒙点。”
    随着系统的提示声响起。
    牧白整个人气息疯狂的暴涨，战力值飙升到了一个亿。
    那恐怖的气血从体内飙升而出，直接化作了一条长虹，将大殿那房梁，都撕裂开了一道窟窿。
    见到这一幕，聂小倩，霜霜登时心下骇然纷纷后退。
    因为眼下的牧白，整个人几乎燃烧了起来，哪怕稍微泄露一点气血的余威，就足以将她们灼烧的灰飞烟灭。
    “轰隆！”
    牧白一拳捣鼓出去，拳头被一团金色的光纹包裹着，犹如一个剧烈转动的钻头，轰然砸在了灵虚童子那两个魔锤之上。
    “噗嗤！”
    灵虚童子登时吐出一股黑色的血雾，整个人如炮弹似得弹飞出去老远。
    “这…”
    见到这一幕，本来为牧白捏了一把汗的燕赤霞，聂小倩，霜霜均是化作了雕塑。
    他们方才瞧的分明。
    那灵虚童子挥舞着一双魔锤，蓄势待发，凶威无限，哪怕是人族造化境初期的强者，也只能暂避锋芒。
    而今，牧白一拳将对方给击飞了？
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让他们如何置信？
    “二弟，你怎么样了？”
    与此同时，在一边掠阵的不动明王身影一闪，将砸在地上的灵虚童子给搀扶了起来。
    “大哥，这小子的肉身力量好恐怖啊，根本不像正常的人，就跟上古神兽似得…”
    灵虚童子砸砸嘴，看向牧白的眼神充满了凝重之色。
    他的战力值在五千万的范畴，在一双八阶圣器的加持下，足以轻易击飞六千万战力值的造化境人皇了。
    却被牧白击飞，由此可见对方的恐怖。
    “三弟，你且退后，让二哥来会一会这人族的天骄。”
    不动明王也收敛起了小觑的想法，一字一顿的说道。
    “二哥，我们乃先天魔气孕育，哪怕遭受到了致命的创伤，也能在短时间恢复，这人族天骄固然强悍，但想击杀弟弟，还是难如登天的，就让弟弟继续会一会他好了。”
    灵虚童子摇摇头拒绝，再次伸手朝地面两个魔锤抓去。
    可下一刻！
    他的脑子陷入了一片空白。
    因为那两个砸在地上的魔锤，表层竟然浮现出了无数条碎裂的纹路，俨然达到了崩裂的边缘了。
    “这家伙一拳击碎了我的魔锤？这，这…”
    见到这一幕，灵虚童子也是彻底的懵逼了。
    这一对魔锤的品级可是在八阶圣器呀，哪怕他们的大哥，黑山老妖，想弹指间击碎，也是万分的困难。
    眼下被牧白一拳击碎，无疑给灵虚童子一种做梦的荒谬感。
    燕赤霞和聂小倩，霜霜显然也看到了这一幕，嘴巴张得大大的，犹如三条吸水的金鱼。
    之前他们或许对这一场大战还有所担忧。
    眼下见到牧白的恐怖，内心已经放下心来了。
    因为以牧白眼下呈现的战力，击败天魔二祖绝对有七层以上的把握，除非黑山老妖忽然出现，和天魔二祖联手。
    但众所周知，黑山老妖居住在阴间枉死城的黑山，眼下根本不在兰若寺附近。
    “我们天魔二祖纵横倩女界上千年，还未曾遇到过如阁下这等变态的存在，阁下是何人？”
    不动明王沉声询问道。
    此时的他，看向牧白的眼神，除了震撼外，更多的是凝重和警惕。
    因为按照他的推算，能弹指间击碎两个魔锤，而且还在赤手空拳的前提下，除了肉身的体质达到圣体之上外，更多的是，战力值至少超越了八千万这个层次。
    而八千万，按照他们妖魔界的说法，就是八千年的法力了。
    比起他们的大哥，黑山老妖，也仅仅逊色两千年。
    当然，这还是不动明王的初步推算，或许牧白比不动明王猜测的更加强大。
    但这种身怀大气运，大造化的天骄。
    按照常理来说，名声早就该响彻倩女幽魂世界才是呀，为何他们闻所未闻。
    “鸿蒙镇天宫，通吃小霸王。”
    牧白双手负在后背，冷冷的说道。
    若眼下点燃的是V3的鸿蒙灯，因为鸿蒙值一分钟得消耗一万，牧白是懒得和对方废话的，但眼下牧白点燃的是V1的鸿蒙灯，一分钟消耗一千鸿蒙值。
    所以，牧白还承受的起。
    “鸿蒙镇天宫？”
    不动明王和灵虚童子面面向觎，满脸的疑惑。
    “哼，今日本妖不管你来自哪里，凡是得罪我天魔二祖的就得付出性命的代价，就让我不动明王来领教下你的厉害！”
    回过神来，不动明王一声怒啸。
    双手朝前方一抓！
    那佛堂大殿后方的十几口棺材，瞬间弹飞而起，以排山倒海的态势，朝牧白砸了过去。
    “区区小道，也敢班门弄斧？给我碎！”
    扫视着席卷而来的十几口棺材，牧白满脸的不屑，一声怒啸。
    一股奇异的声波，以牧白为中心，快速的朝四周扩散。
    这股声波，蕴含了龙啸凤鸣，更有天地妙音加持，凡是声波涟漪触及之地，那十几口棺材瞬间炸裂成了漫天的木屑。
    “天魔真功，天魔刺！”
    与此同时，不动明王如离弦之箭似得朝牧白弹射而去。
    飞掠而来的途中，他身上顷刻间长出了无数根黑色的倒刺，张牙舞爪的朝牧白卷了过来。
    这些倒刺锋锐无比，倒挂着无数根棱角，宛如一条条黑色的巨蟒，迫使前方的空间瞬间被切离的扭曲，变形。
    “青莲剑诀，万剑归宗！”
    牧白手上掐出一个剑诀。
    周遭的天地灵气，快速的汇聚而来，化作了九道神光剑气，以暴雨梨花的态势飞射而出，和无数天魔刺绞杀触碰在一起。
    滋滋滋！
    砰砰砰！
    漫天剑气，瞬间将天魔刺给绞杀的七零八落。
    而那些魔刺落地之后，又化作了滚滚魔雾，回到了不动明王身上。
    “不动明王印！”
    见到这一幕，不动明王手指摁在自己的眉心。
    一股黑色的纹路从他的内心开始蔓延，蠕动，化作了一个横竖有七八丈大小的魔印，凌空对着牧白砸了过去。
    这魔印散发着污秽，死亡的气息，仿若汇聚了天地间最邪恶的力量。
    其内更传达出了一阵阵魔鬼的怒吼，修罗的咆哮…震慑人心，撩人心魄。
    
        
第343章 神龙对魔龙！
        “雷来！”
    凝视着席卷而来的天魔印，牧白单手朝天，一声长啸。
    其声清越苍越，有若龙吟。
    头顶的天穹之上，雷声滚滚，风起云涌。
    无数道铁桶大小的雷龙贯穿而下，缠绕在牧白的手臂之上，化作了一把横竖足足有门板宽长的雷霆之剑。
    这把雷霆之剑通体湛蓝之色，雷丝缠绕，上古仙纹闪烁，涌现出了镇压天地的无上气息。
    “引雷术？这难道是我们道门失传已久的引雷术？”
    见到这一幕，燕赤霞脑海里一片空白。
    而聂小倩和霜霜的话，则是连忙躲在了佛像的后方，吓得索索发抖。
    因为雷霆对天地任何邪物鬼怪都有很强大的克制作用，牧白手上的这把雷霆巨剑散发的雷威，差点让两女魂飞魄散了。
    “斩！”
    随着牧白手势下沉。
    雷霆巨剑剑芒暴涨，携洞穿天地万物的锋锐，砍在了不动明王印之上。
    咔嚓！
    咔嚓！
    突兀的碎裂声响炸裂众人的耳膜。
    只见那个魔火滚滚的不动明王印，表层浮现出了无数道碎裂的纹路，轰然炸裂成了一团魔雾。
    呜呜呜！
    一股股魔雾如罡风肆虐呼啸，迫使整个佛堂内的佛像，顷刻间坍塌，碎裂。
    而聂小倩，霜霜则是吓得连忙抱住头，趴在了地上。
    在这等恐怖的魔雾之中，两女的鬼体，稍有不慎，就会当场消散。
    至于燕赤霞的话，此时也完全沉浸在牧白那惊世一剑之中，如雕塑似得一动不动。
    因为这一剑的威力，已经超出了他想象的范畴，颠覆了他的思维逻辑。
    “噗嗤！”
    与此同时，不动冥王嘴角飙射出一股血箭，魁梧的身躯直接弹飞出去，撞击在后方一根柱子之上。
    柱子瞬间坍塌下来，留下了一道触目惊心的黑色血痕。
    “二哥，你怎么样了？”
    灵虚童子连忙飞奔而来，将倒在地上的不动明王搀扶了起来。
    “这人族少年的战力，至少无限接近一亿，就差体质进化成仙体，就能得道飞升了。”
    不动明王踉跄的爬起身来，抬手擦拭掉嘴角的血迹，看向牧白的眼神除了无法言喻的震撼外，再无其他了。
    “什么？接近一个亿？那岂不是有万年的法力？”
    灵虚童子那布满鬼纹的脸庞，也随之充满了震撼。
    妖界是用法力来衡量战力值的。
    一万战力值，相当于一年法力，而一个亿，就相当于一万年的法力了。
    更为让灵虚童子无法置信的是。
    他的大哥黑山老妖，在黄泉枉死城的黑山之中，修炼了万年岁月，这才有万年的修为。
    可牧白眼下才几岁啊？
    法力竟然和他们的大哥相当？这简直比太阳从西边升起更加的荒谬了。
    “天魔二祖，方才你们信誓旦旦的说，自己是先天魔气孕育，不死不灭对吧？那你们猜猜，今日我能不能将你们活活打的形神俱灭。”
    牧白嘴角噙着一丝讥笑。
    下一刻，整个人如离弦之箭似得掠向了天魔二祖。
    他的速度快到了极限，快到了连空间都留下了一道道残影。
    “啊啊啊…”
    灵虚童子和不动明王本能的感受到了危险，但两人的速度根本无法和牧白相提并论。
    瞬间被牧白两拳给击飞了出去。
    轰轰轰！
    砰砰砰！
    一招得手之下，牧白继续大动干戈，强势追击。
    盏茶时间内，天魔二祖登时被牧白击中了几十拳，每当被击中一次，天魔二祖肉身的魔气，就会被打的溃散一些。
    长期以往，只要魔气被彻底的打散，那便失去了能量的来源，不死也得沦为等待宰杀的鱼肉了。
    “小崽子，既然你铁了心要将我们活活打爆，那休怪我们两兄弟彻底豁出去，和你玉石俱焚。”
    不动明王和灵虚童子妖异的瞳孔迸发出了森然的杀意，恶狠狠的咆哮起来。
    转而！
    两魔头各自双手掐出了一个个玄之又玄的发诀。
    缠绕在两人周遭的滚滚魔雾，瞬间燃烧起来，那灼热的高温，将周遭的天地都瞬间焚烧的扭曲，变形。
    “天魔合一，魔龙造化身。”
    邪恶的声音回荡间，不动明王和灵虚童子各自化作了一团魔雾，彼此相互的融合在了一起。
    最终！
    两魔合并之后，化作了一条魔龙。
    这条魔龙体型巨大的很，足足有上千米之大，将偌大的佛堂，撑的严严实实的。
    它通体漆黑发亮，无数块门窗大小的鳞片，泛着青黑色的光纹，传达出了固若金汤的气息。
    更为令人毛骨悚然的是，这条魔龙长得两个龙头。
    在这两个龙头的顶点，还有一个小小魔鬼面孔。诡异无比，看上去让人心里发汗。
    “这是什么怪物？天呀…”
    聂小倩和霜霜则是吓得花容失色，鬼身躲在角落里，索索发抖起来。
    “魔龙，这是来自地府深处，冥海无尽处的魔龙，这天魔二祖，竟然身怀魔龙的血脉？”
    燕赤霞震撼的不停咽口水。
    阴间有并不是地府的终点。
    在无尽的阴间深处，有一处不知名之地，名为九幽冥海。
    那里，隐藏着无数的大恐怖，无数连仙神都无法撼动，望而却步的大恐怖。
    而这魔龙，就是生活在冥海之中的一种巨魔。
    眼下天魔二祖化作魔龙，因为血脉不健全的关系，这条魔龙固然不是真正的魔龙。
    但蕴含的凶威，也足以和眼下的牧白抗衡了。
    咻咻咻…
    死一般的气氛中，魔龙两个头颅，同时张开了血盆大口。
    那猩红色如绸缎的蛇信子，不停的吞吐着。
    “人族天骄，你的确很厉害，也让我们两兄弟将最后的底牌都暴露了出来，为了祭奠你的愚昧，我们两兄弟决定将你活活生吞掉，嘎嘎！”
    “这小子修为强悍，更是修炼出了罗汉金身，想必非常美味的，吞噬掉他之后，或许我们的修为也会更进一步，达到八千年以上的法力。”
    一道道邪恶暴戾的声音，从两个魔龙的血盆大口里传达而出，清晰的回荡在佛堂内。
    “想吞噬掉我？你们可以试试。”
    牧白笑了，笑容很绚烂。
    “哼，死到临头，还敢大言不惭，魔龙摆尾！”
    那条天魔二祖所化的魔龙一声怒啸，庞大的身躯扭动间，如大船大小的龙尾就对着牧白扫了过去。
    
        
第344章 惊世大战！
        砰砰砰…
    龙尾扫过之处，一时间飞沙走石，那带起的气流，至少相当于几十级的超强台风。
    迫使躲在角落的燕赤霞整个人如皮球似得打滚，而聂小倩和霜霜的话，鬼体几乎当成被撕扯成了虚无。
    “此地太小，我们出去打。”
    因为怕波及身边人，牧白脚下一跺，身躯如离弦之箭似得弹飞而去，顷刻间将佛堂屋顶的房梁撕裂出了一个硕大的窟窿。
    “哼，本魔龙还怕你不成？”
    “小崽子，今日看你往哪里跑！”
    魔龙扬起两颗硕大的头颅，凝视着已经飞上苍穹，渺小如尘埃的牧白。
    转而！
    它也挪动庞大的身躯，腾空而起，瞬间将整个兰若寺大殿的房梁都给掀飞了。
    “怎么回事？刚才怎么了？为何我发现自己全身酸疼的厉害？”
    就在此刻，宁采臣悠悠的醒了过来。
    她拍了拍肿胀的额头，目光木纳的扫向了四周的狼藉。
    “走，一起出去看看！”
    燕赤霞也懒得搭理刚刚苏醒的宁采臣，连忙快步的冲出了兰若寺的大门。
    聂小倩和霜霜，还有宁采臣紧随其后。
    …
    众人一前一后冲出大门，纷纷仰天t望。
    此时，牧白已经悬浮在了数百丈之高的苍穹，正在等待的魔龙。
    吼吼吼！
    那条足足有千米之长的魔龙，也挪动着庞大的肉身，张开血盆大口，追逐着牧白。
    “小子，你好歹也是仙门天骄，难道只会跑吗？这就是你所谓的能耐？”
    “小子，放弃抵抗吧，成为我们的鱼肉吧，至少这样，我们能放过燕赤霞和那两个女鬼，嘎嘎嘎！”
    天魔二祖所化的魔龙，声音里全然都是讥笑和嘲讽之色。
    “方才不过是热身罢了，眼下该上正菜了，龙神吞天诀。”
    牧白一声长啸。
    周遭恐怖的天地灵气随之疯狂的汇聚而来，化作了一团横竖有千万丈大小的灵云。
    吼吼吼！
    灵云翻涌之间，一条金色的巨龙随之出现在众人的眼皮子底下。
    这条金色的巨龙，也有一千米之大，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰…通体金光灿灿，龙头威武不凡。
    “龙？仙童竟然化作了九天真龙？天呀，我没有看错吧？”
    “难道仙童是龙神下凡不成？”
    “什么龙神，仙童是仙人，仙人修炼过无数高深的仙术，化作神龙有什么奇怪的？”
    聂小倩，霜霜，宁采臣纷纷哗然开来，争吵不休。
    “仙童所化的龙，乃天界的神龙，而天魔二祖的龙，乃冥海的魔龙，神龙对魔龙，正义对邪恶，今日贫道能目睹这场惊世大战，纵然是也无憾了。”
    燕赤霞感慨万分的说道。
    他修道几十年，在俗世的凡人眼里，算得上厉害无比了，但正在恐怖的魔怪和得道高人的眼里，无疑如尘埃似得渺小。
    “吼吼吼！”
    正在几人感慨震撼万分的时候，苍穹之上，大战已经上演了。
    牧白所化的金龙和魔龙相互扭打在一起，两条巨龙造成了动静，也只能用石破天惊来形容了。
    彼此龙尾撞击在一起。
    空间瞬间被打的扭曲，破碎…
    那撞击造成的恐怖狂飙，甚至将地面很多十人合抱的古树，都瞬间拦腰折断。
    “吼吼吼！”
    随着时间的推移，那条天魔二祖所化的魔龙，慢慢的陷入弱势，庞大的龙身之上，到处都是一道道血淋淋的伤口。
    其实这也正常的很，牧白眼下点燃的是V1的鸿蒙灯，战力值大致在一个亿的范畴。
    配合龙神吞天诀，化作九天真龙，那防御力，无疑翻了好几倍了。
    而反观天魔二祖所化的魔龙，因为血脉的纯净度不够，加上本身修为逊色牧白很多，导致他们所化的魔龙，战力值也仅仅在八千万的范畴。
    当然，这还是因为牧白刻意避免浪费鸿蒙值导致的。
    若牧白方才选择点燃的是V3的鸿蒙灯，彼此根本无需激战那么久，牧白稍稍抬抬手指，就能轻易摁死天魔二祖所化的魔龙。
    “你小子等着，等本魔去枉死城找我大哥来，然后跟你一决雌雄。”
    随着激战的持续，天魔二祖所化的魔龙，也意识到根本不是牧白的对手，打算暂避锋芒，逃之夭夭了。
    不过牧白岂会给对方这个逃走的机会？
    “等我杀了你们，我会亲自去黑山问候你们的大哥黑山老妖的，所以你们留下来吧。”
    牧白口吐人言，转而加快速度，追杀已经逃到不远处，一座山岳方向的黑龙而去。
    轰隆隆！
    彼此距离不断的拉近。
    在不到一千米的范畴，牧白甩动着他金光灿灿的龙尾。
    龙尾如同一朵金色的云朵，携着洞穿天地的锋锐，猛地拍在魔龙的两个黑色的龙头之上。
    吼吼吼！
    魔龙登时被打的七晕八素，满脑子的星斗，龙身也顺势砸在了那座山岳的之上。
    高耸的山峰瞬间被魔龙庞大的肉身，砸的坍塌凹陷进去。
    碎石滚滚砸落，漫天灰尘冲天而起，一阵地动天摇。
    “太恐怖了，实在太恐怖了，哪怕真正的仙人大战，造成的破坏力，也不过如此吧。”
    见到这一幕，聂小倩，霜霜，宁采臣再次震撼的化作了雕塑。
    “吼吼吼！”
    已经身受重伤的魔龙，从坍塌的山脉之上强行挣扎腾飞而起。
    此时的它，庞大的肉身已经千疮百孔了。
    到处都是血淋淋的伤口，正不停的流淌着黑色血液。
    “你小子欺魔太甚，天魔珠，天魔之火！”
    魔龙两对如火球大小的血色瞳孔，死死的盯着牧白所化的金龙。
    转而张开血盆大口。
    两颗稻痛大小的红色龙珠出现在众人的眼皮子下。
    龙珠炸裂，化作了两道赤红色的火焰光柱，从龙嘴里喷发而出，犹如熔浆似得，对着牧白席卷而去。
    沿途所过之处，空间瞬间被焚烧成了虚无。
    “哼，你们就这点能耐？那可以去死了。”
    凝视着席卷而来的两道熔浆光柱，牧白连躲避的心思都没有。
    一对龙爪悍然扬起，浮现出一拳金色的防御涟漪，对着两道熔浆火焰光柱就抓了过去。
    滋滋滋！
    那蕴含着上万度高温的熔浆火焰光柱，瞬间被牧白的一对龙爪切离的支离破碎。
    迫使苍茫大地，下起了一阵火焰流星雨。
    
        
第345章 天魔蛊毒
        吼吼吼！
    牧白所化的九天真龙，撕裂魔龙喷发的魔焰之后，一双龙爪，携天地沉沦之势，‘嗤啦’一下，刺进了魔龙的腹部。
    “啊啊啊…”
    魔龙登时惨叫起来，滚滚黑色的魔血，如滂沱大雨似得倾泻在大地之上。
    迫使大地的无数株古树，地面的杂草，瞬间都枯萎了下来。
    由此可见这魔血的邪恶。
    “小崽子，哪怕我们天魔二祖今日要陨落此地，也绝对不会让你好过，我们要将自身的精神烙印，化作天魔蛊毒，永生永世的栽种在你的体内，让你永生永世无法挣脱。”
    歇斯底里的声音回荡间。
    天魔二祖所化的魔龙，以肉眼可见的速度炸裂。
    炸裂残存的魔雾，化作了一枚邪恶无比的烙印，瞬间没入了牧白的眉心。
    这一刻，牧白感觉体内的五脏六腑，所有的细胞，大脑都被被一股奇异的力量占据。
    也迫使牧白整个人非常之难受。
    体内五脏六腑仿若火烧起来似得难受。
    “天魔蛊毒，这天魔二祖竟然这般的丧尽天良，在临死之前，还阴了仙童一把，这下真的完蛋了。”
    怔怔的盯着那枚天魔烙印没入牧白的体内，燕赤霞眼里全然都是骇然之色。
    “燕大侠，这天魔蛊毒是什么？”
    聂小倩，宁采臣，霜霜忍不住皱眉询问道。
    她们对魔界了解的不深，自然不清楚各种缘由。
    但可以肯定的是，燕赤霞的口气非常凝重，这意味着即将有噩耗发生了。
    “天魔蛊毒，乃这片天地间最邪恶的魔毒，乃妖魔临死前的精神烙印所化，蕴含了人世间最邪恶的负面情绪，哪怕仙王亲临，也是无法驱除…”
    燕赤霞道：“仙童眼下中了天魔蛊毒，他的精气神会被蛊毒腐蚀，修为快速的跌落，最多几个小时，连我们都不如，还有，纵然活了下来，永生永世都得背负这诅咒和烙印，如同活死人似得，生不如死。”
    听到这话，三女美目里登时充满了担忧之色。
    “叮，系统检测到天魔蛊毒已经入侵主人的五脏六腑，乃至精气神，若想驱除的话，得需要五万鸿蒙值，主人是否选择驱逐净化？”
    与此同时，系统的提示声在牧白的脑海里响起。
    “若不净化又如何？”
    牧白检查了下自己剩余的鸿蒙值。
    发现本来八万左右的鸿蒙值，眼下就剩五万出头了。
    其实这也正常的很。
    他方才点燃是的虽然是V1的鸿蒙灯，但一分钟也得消耗一千点。
    而跟魔龙大战花费的时间在半个小时。
    “若主人不选择净化天魔蛊毒的话，蛊毒会腐蚀主人的修为，精气神，让主人修为跌落，而且主人会无时无刻的陷入癫狂之中，乱杀无辜，连自己人都不会放过，说白了就是入魔了。”
    系统道：“而随着杀戮持续，死亡的人越多，主人沾染的业力也会叠加，到时候心魔爆发，主人也会彻底的炸成灰烬，万劫不复。”
    “妈的！”
    牧白忍不住爆了句粗口。
    他之前选择V1鸿蒙灯，无非是抱着不浪费鸿蒙值，省吃俭用的想法。
    眼下竟然偷鸡不成蚀把米，还赔了夫人又折兵？
    “系统警报，请主人快速做出选择，否则蛊毒和主人的气血，精气神，骨头融合在一起，净化所需的鸿蒙值将会翻倍。”
    系统的警告声再次响起。
    “我选择净化！”
    无奈之下，牧白只能忍痛割爱了。
    “叮，净化天魔蛊毒成功，如今主人所剩的鸿蒙值还有两千，以免遇到无法撼动的强敌，请主人多装逼，快速的赚取鸿蒙值。”
    随着系统的声音落下。
    牧白感觉整个人再次神清气爽起来。
    不过他没有任何的开心。
    因为眼下鸿蒙值就剩下两千左右了，只能支持他点燃V1鸿蒙灯两分钟，这边意味着他根本无法发挥出最强大的战力。
    当然！
    更为遗憾的是，之前他大战天魔二祖所化的魔龙，按照常理来说，也是一场大型的装逼过程。
    可惜的是，观看的人就只有燕赤霞，聂小倩，霜霜，宁采臣四人。
    所以，他得到的鸿蒙值少的几乎可以忽略了。
    不过眼下事成定局，牧白也只能暂时回过神来，打算走一步算一步了。
    心绪至此。
    牧白从浩瀚的虚空落下，伫立在了几人的面前。
    “仙童，你感觉怎么样了？”
    “仙童，方才我们听燕赤霞说，这天魔蛊毒万分的邪恶，你如今中了毒蛊，会不会死啊？”
    “之前燕赤霞说了，蛊毒会让仙童失去理智，成为一具杀戮机器，死肯定暂时不会死的，但我们大家还是小心点，万一蛊毒发作，仙童将我们也给杀了，这该如何是好？”
    见到牧白的身影，聂小倩，霜霜，宁采臣连忙迎了上去，满脸担忧，叽叽喳喳的询问道。
    “的确比较棘手，但暂时还死不了。”
    牧白眼下的心情很不好，也懒得和众人解释，只是稍微敷衍了一方。
    听到这话，聂小倩，霜霜，宁采臣更加相信了燕赤霞的推断。
    确定牧白眼下的伤势非常不容乐观。
    修为在快速的跌落！
    “仙童，如今天魔二祖被你给镇杀了，那黑山老妖肯定会得知消息，说不准会从阴间的枉死城杀到兰若寺，我们该怎么办？”
    燕赤霞正色询问。
    众人眼下唯一能依靠的就是牧白，万一牧白有个三长两短。
    他们也会一起陪葬的。
    “黑山老妖居住之地在阴间的枉死城，哪怕他得知天魔二祖陨落的消息，纵然来了，时间上也肯定没有那么快的。”
    牧白沉吟道：“这样吧，我们眼下启程去千年树妖所在的山谷，先将千年树妖杀了再说。”
    牧白考虑的很清楚。
    眼下他的鸿蒙值虽然剩下两千，但也能点燃V1鸿蒙灯两分钟。
    V1的鸿蒙灯，可让牧白的战力值翻十倍，也就是一个亿。
    斩杀千年树妖绝对轻而易举。
    因为相对来说，千年树妖的法力比起天魔二祖来说，肯定要弱的多的。
    “仙童，你眼下中了天魔蛊毒，还要去杀黑山老妖？”
    燕赤霞，聂小倩等四人面面向觎，彻底的懵了。
    按照他们的逻辑，眼下的牧白肯定会暂避锋芒，想方设法解决体内天魔蛊毒的隐患才是呀。
    人家竟然反其道而行？
    
        
第346章 大战千年树妖
        沙沙沙…
    就在此刻，众人所在之地的周遭，忽然间刮起了一阵阵诡异的妖风。
    这股妖风来的奇怪，也是突兀的很，而且还充斥着浓郁的血腥味，令众人隐隐感觉到了一种非常不安的情绪。
    “怎么回事？”
    燕赤霞，聂小倩，霜霜，宁采臣等人面面向觎。
    “啊？那边，为什么会多了好多好多株血红色的大树？”
    死一般的气氛中，忽然宁采臣吓得尖叫起来，她手指颤抖的戳着后方。
    刷刷刷！
    众人纷纷侧目而去。
    饶是有过心理准备，当见到现场的场景，也随之倒吸了一口冷气。
    只见本来空荡荡的野外，忽然出现了无数株血红色的古树。
    这些古树仿佛就是从地心忽然冒出来的，非常之巨大，十个成年男子合抱，也未必能围得住一圈。
    更为令人骇然的是。
    这些古树树身呈妖异的血红之色，仿佛是血液组合成的，繁茂的枝叶竟然挂靠了一颗颗人的骷髅头。
    微风吹拂间，枝叶摇曳，沙沙作响。
    一股奇异的芬芳扑鼻而来，使得在场的几个少女双眼迷离，娇躯摇摇欲坠。
    “这是迷离鬼瘴，你们闭上鼻子。”
    燕赤霞沉声说道。
    聂小倩，霜霜，宁采臣连忙捂住鼻子。
    这才发现脑海里晕眩的感觉稍微减轻了一些。
    “何妨鬼怪，胆敢在兰若寺作乱？”
    燕赤霞手握长剑，冷声说道。
    “嘎嘎，你们方才不是信誓旦旦的要来山谷杀本座么？如今本座来了。”
    似男似女的邪恶声音，飘然而来，无处不在，无所不在。
    “是姥姥来了。”
    聂小倩和霜霜对这声音，可谓万分的熟悉，立马反应过来，俏脸都是凝重之色。
    “沙沙沙…”
    与此同时，周遭那一株株血红色的古树，快速的合围过来，卷起了一阵阵沙土。
    风沙走石之间，迫使众人的视线瞬间迷迷蒙蒙。
    “仙童，这种小道让贫道来对付，你且休息下。”
    燕赤霞目光看向牧白，沉声嘱咐。
    牧白点点头，应允下来。
    之前一系列的大战，导致他颇为的疲惫。
    当然，更多的是，眼下这千年树妖的法力，远远比不上之前的天魔二祖，以燕赤霞的道术品级，纵然不敌，坚持一些时间，也是能做到的。
    “天地无极，乾坤借法！”
    燕赤霞咬破舌尖，蕴含浩然正气的精血喷洒在手上的宝剑之上。
    铮铮铮！
    宝剑金光大作，犹如孔雀开屏似得绽放。
    漫天七彩剑气，以暴雨梨花的态势朝四周席卷而出。
    滋滋滋！
    那一株株血红色的大树，瞬间被剑气刺中，滚滚猩红色的血液弥漫而出，枝叶以肉眼可见的速度枯萎下来。
    最终！
    整个迷蒙的天地，再次化作了清明。
    “唔…”
    见到这一幕，燕赤霞忍不住长长的松了口气，擦拭着额角的汗水。
    聂小倩，宁采臣，霜霜也随之如释重负。
    轰隆隆！
    就在此刻，众人伫立的大地剧烈的震动起来。
    那震动的频率，至少相当于十几级的地震，也使得地面出现了无数条巨大的裂缝。
    呜呜！
    前方最大的那条裂缝之中，一颗巨大的青色愧树，缓缓腾升而起。
    这颗大树至少有上千年之高。
    比华夏最高的摩天大楼，还高了一大半。
    它的树干呈铁黑之色，粗大无比，散发着一种金属的坚固之感。
    枝叶也是繁茂无比，每一片叶子，比寻常人的门窗还要大的多，在幽幽的月光照耀之下，散发着一种青灰色的光纹。
    “这是姥姥的真身，姥姥竟然将他的真身从那片山谷挪移了过来。”
    聂小倩和霜霜俏脸登时微微一沉，娇躯都微微颤抖起来。
    这是长期被奴役养成的潜意识惧怕。
    没有漫长的时间，是无法更改的。
    “你们这两个叛徒，给本座去死！”
    不男不女的邪祟声音从那颗妖树内传达而来。
    嗖嗖嗖！
    无数片门板大小的锋利叶子，席卷而出，迫使前方的空间立马被切离出了两条真空的气浪来。
    “天地无极，万剑归宗！”
    凝视着席卷而来，漫天锋利如刀片的叶子，燕赤霞眼里全然都是凝重之色。
    他手指快速的凝聚，掐出一个个法诀。
    一道道七色剑气席卷而出，和无数片锋利的叶子撞击在一起。
    滋滋滋！
    一时间！
    本来黑暗的天地，被碰撞产生的火光照耀的宛如白昼似得。
    “天一门的天罡剑法？呵呵，可惜你学的只是皮毛，也妄想在本座面前班门弄斧，简直是自取其辱。”
    千年树妖不屑的声音回荡间。
    燕赤霞伫立的地面，厚厚的泥土涌动，陡然两条邪恶的藤条破土而出，以迅雷不及掩耳之势，缠绕住了燕赤霞的双腿，将他瞬间倒挂在了半空之中。
    “仙童，救我…”
    生死一线间，燕赤霞忍不住求救起来。
    他知道牧白中了天魔蛊毒，战力在暴跌的过程中，本不想麻烦对方。
    可眼下他双腿被缠住，引以为傲的宝剑也掉在了地上，根本没有任何办法抗衡千年树妖了。
    “若放在之前，以这位仙童的能耐，的确能救你，甚至本妖也不敢在他的面前出现，只能夹着尾巴隐藏在地底，可惜呀…”
    那半男半女的声音耻笑道：“可惜他之前和天魔二祖大战，固然斩杀了天魔二祖，也中了天魔蛊毒，眼下的他根本不是本座的对手，出手也不过是送死罢了。
    “是吗？”
    牧白翻下眼皮，有些无语。
    这千年树妖的战力值大致在五千万左右。
    相当于人类武者造化境的初级，牧白要杀他，肯定得点燃V1的鸿蒙灯的。
    可眼下他就剩下两千的鸿蒙值了，若不是逼不得已，他还真的不想浪费。
    心绪急转间，牧白忽然想到了火云邪神。
    若火云邪神在这里就好了，以他的能耐，杀千年树妖绝对不在话下。
    “仙童，本座虽然不知道你的来历，但之前你和天魔二祖大战的时候，本座躲在地心亲眼所见，所以，眼下的你，不过是本座栈板上的鱼肉罢了。”
    千年树妖信誓旦旦的道：“若你不相信的话，尽可一试。”
    “那你且给我看好了。”
    牧白一声长啸，手腕猛地扬起。
    在他的手上，多了一把神剑，这把神剑散发着一种无上的仙道奥义，变幻间，折射出星河破碎，陨石坠落的异象来。
    
        
第347章 天一仙门来捡便宜了
！
        “这是什么剑？竟然触发了星河破碎，天地崩塌，流星坠地的异象来？”
    “仙童眼下动用的难道是传说中的仙器不成？”
    燕赤霞，聂小倩，宁采臣，霜霜仰头怔怔的盯着苍穹之上的异象，瞬间化作了雕塑。
    “天木神盾…”
    生死一线之间，周遭千万丈内的木系能量疯狂汇聚而来，缠绕在千年树妖周遭，化作了一个巨大的青色盾牌。
    盾牌神光涌现，将千年树妖完完整整包裹进去，流露出了一股固若金汤的气息。
    轰隆！
    与此同时，那星陨剑的无上剑气也轰然砸在了盾牌之上。
    那横跨千万丈的木系盾牌，表层登时浮现出无数碎裂的痕迹。
    最终！
    轰然爆炸成了虚无。
    “啊…想不到本妖修炼千年，今日竟然会死在你小子身上，本妖悔啊…”
    歇斯底里的声音回荡间。
    千年树妖，那耸立在天地间的巨大树身，以肉眼可见的速度枯萎下来，最终没有了一点生机。
    “刷！”
    见到这一幕，悬浮在虚空的牧白微微松了口气，身影落在了地上。
    他之前动用星陨神剑的时候，为了将星陨剑的威力发挥到极限，在彼此战力值相差巨大的前提下，又点燃了V1的鸿蒙灯，大致一分钟。
    也就是说，眼下的牧白，系统内残存的鸿蒙值，只剩下一千出头了。
    “仙童，你怎么样了？”
    与此同时，燕赤霞，聂小倩，霜霜，宁采臣等人回过神来，连忙迎向了牧白。
    他们之前可是清楚的知道牧白中了天魔蛊毒的，眼下又动用了这等恐怖的底牌。
    定然会加速蛊毒的反噬。
    后果不敢想象。
    牧白正想出言宽慰众人一方，忽然间，他的目光看向了千年树妖枯萎之地。
    只见本来枯萎的千年树妖的树干内部，浮现出了一股青色的光芒。
    光芒吞吐间，一枚青色的种子冉冉而起。
    “这是什么种子，为何散发着如此强大的生机？”
    “这不是什么种子，应该是千年树妖修炼千年沉淀下来的妖丹，此物有莫大的功效，可炼制仙丹，可炼制神器，更有起死回生之效…若让同属性的妖物服用的话，就能轻易获得千年法力。”
    燕赤霞见多识广，一眼就看出了端倪。
    “什么？”
    聂小倩和双簧对视一眼，眼神里全然都是错愕之色。
    眼下这枚种子，是千年树妖修炼千年沉淀的妖丹，因为千年树妖是树身，所以它的丹药的外形是一枚种子。
    而根据燕赤霞所言，这一枚种子内蕴含了千年的法力，哪怕给寻常的野兽吃了，也足以成为妖王级别的存在了。
    “这枚种子，你们有没有需要的？若没有的话，我便取走了？”
    牧白心下一动。
    这枚种子对于他来说，没有什么用。
    但他身边还有紫虎和玉兔，眼下虽然不知道玉兔的下落，但可以肯定的是，对于紫虎和玉兔来说，这枚种族都是大补之物。
    “仙童请便。“
    燕赤霞连忙说道。
    这千年树妖乃牧白杀的，牧白既然需要这枚种子，他自然不会真的不要脸的拿走。
    聂小倩和霜霜，宁采臣更加不会反对了。
    这三人之中，两人是鬼体，种子对于她们来说，没有任何的效果，而宁采臣是人，资质平平，若强行服用这种子，恐怕会当场爆炸。
    听到这话，牧白微微一笑，大步朝那颗枯萎的千年树妖而去。
    呜呜呜！
    正当牧白要拿走种子的时候，忽然间，众人头顶的苍穹，浮现出了一股金色的神光。
    神光如流行坠地，速度快到了极限。
    弹指间就离众人只有数百米距离了，随着距离的拉近，众人才瞧的分明。
    原来这股神光是一艘虚空方舟散发的灵气。
    方舟横竖七八丈大小，跟海面上行使的寻常船只相当，通体呈紫金之色，甲板之上，伫立着五道身影。
    两个须发皆白，仙风道骨的老者，三个青年男子。
    这五人的气息极为的强悍，迫使周遭的苍穹都为之扭曲变形。
    “他们是什么人？难道是我们倩女幽魂世界里，什么大仙们的天骄？”
    “这艘方舟的品级至少在五星玄器的范畴，能乘坐这等宝物的人，自然是来自仙门了。”
    聂小倩，霜霜，宁采臣满脸的错愕，隐隐间，目光还带着羡慕和崇拜。
    三人之中，两个孤魂野鬼，另外一个是凡人。
    对于他们来说，仙人的天骄，那无疑是可望不可即的存在。
    而见到方舟之上五道高高在上，不可一世的身影，燕赤霞眉头微微一挑，流露出了一丝疑惑和沉思。
    “小东西，你好大的胆子，竟然敢窃取我们天一仙门的战利品，活腻了吗？”
    “小兔崽子，你的手若敢碰到那枚种子，本天骄要你当场形神俱灭，永世不得超生。”
    方舟之上，三个白衣青年，目光冷冷的盯着牧白，眼里寒芒闪烁着。
    而那两个老者的话，虽然没有吭声，但目光也是阴冷的很，隐隐间透着警告之色。
    “老子就碰了，你们想如何？”
    牧白抬手就抓向了那枚种子，顺势放在了系统内。
    自己辛苦斩杀了千年树妖，这战利品本就属于牧白，而眼下忽然冒出五个高高在上的不速之客，竟然不问缘由，直接开口威胁。
    莫说牧白，纵然是其他任何人，肯定也会万分的生气。
    “你小子还真的不知好歹呀，本天骄让你不要动，你竟然不听，那就给我去死好了。”
    其中一个白衣青年眼里掠过一丝怒色。
    抬手一抓！
    周遭地面散落的无数落叶，瞬间腾飞而起，在恐怖的灵气加持之下，犹如一片片锋利的刀片，以暴雨梨花的态势，朝牧白绞杀而去。
    而那两个老者和其他两个青年男子，嘴角噙着一丝讥笑，冷漠的看着眼前的一切，从始至终都没有打算出言和出手劝阻。
    “找死的是你。”
    牧白面色一沉，体内的杀意如决堤的江河之水，无法遏制的涌了上来。
    眼前这五人的来历，牧白大致已经知道了。
    乃天一仙门的天骄，而这天一仙门乃倩女幽魂秘境里，最强大的门派。
    
        
第348章 弩张弓拔！
        那两位长老的修为在造化境中期的范畴，战力值在六七千万的范畴。
    而三个小辈的话，比牧白掠高一些，大致在天人境中期。
    而且传闻这天一仙门是诞生过仙人的。
    但这又如何？
    惹了自己，哪怕是真仙下凡，牧白也打定主意要杀的对方片甲不留。
    这并不是自吹自擂，眼下牧白的鸿蒙值固然告急了，但还剩下一千，直接点燃，战力值达到一个亿，镇杀三个天一门的弟子包括两位长老，还是轻而易举的。
    “大家不要动手，是误会，是误会…”
    千钧一发的刹那，燕赤霞连忙飞奔而来，大声说道。
    “住手！”
    就在此刻，伫立在方舟之上的一个老者终于吭声了，他袖袍微微一甩。
    周遭那无数片蓄势待发，如锋利刀片的叶子，瞬间轻盈的落在地上，那股窒息的杀意，也随之消散的一干二净。
    “燕赤霞，这几人你认识？”
    牧白眉头一挑。
    “那两个老者，乃天一仙门的左长老和右长老，神通无量广大，那三个青年，则是门派的真传弟子，分别叫断浪，金非，荀贺，也是赫赫有名，如今六十岁不到，已经突破到天人境了。”
    燕赤霞压低声音说道。
    闻言，牧白嘴角满是古怪。
    修仙之人，能保持青春永驻，这点不奇怪。
    若非燕赤霞提醒，牧白还真的没有发觉，这三个主力在方舟甲板之上的青年，年纪竟然如此之大。
    六十岁才突破天人，也忒慢了吧？
    竟然还有脸自称是天骄？
    当然，牧白嗤笑别人的同时，丝毫没有意识到，他身怀鸿蒙系统，天天在家里睡觉，修为也会疯狂的暴涨的。
    彼此就如同皓月和莹莹之火的区别，根本就没有任何的可比性。
    “本长老好像见过你，你是天一门的弟子否？”
    那老者目光看向了燕赤霞，陷入了沉思。
    “弟子燕赤霞，拜见左长老，拜见右长老，拜见三位真传天骄。”
    燕赤霞诚惶诚恐的抱拳行礼：“弟子乃天一仙门的外门弟子，不过已经下山二十几年了，左长老感觉弟子面熟，实在是弟子的荣幸呀！”
    见到燕赤霞这般低声下气的模样，牧白很是不悦。
    但碍于这是人家门派的内部事情，并没有打岔出言。
    当然，牧白并不知道燕赤霞内心的真实想法。
    燕赤霞虽然曾经拜入过天一仙门，但因为特殊的原因，仅仅在仙门待了几年，便离开了。
    认真的计较起来，他对天一仙门是没有什么身后的感情的。
    之所以如此的低声下气。
    无非是为牧白考虑。
    因为牧白之前中了天魔蛊毒，眼下又动用底牌镇杀了千年树妖，蛊毒绝对开始攻心了。
    而天一门在场的两位长老，包括三位真传天骄，则是刚刚抵达，精气神小都处于饱满的状态。
    这动起手来，此消彼长，牧白肯定会吃亏。
    “原来是区区一个名不见经传的外门弟子，怎么？你想给这小子出头？”
    之前对牧白发难的那个天一门的真传弟子，嘴角浮现出一抹耻笑，冷冷的道。
    “弟子自然没有这般的能力，也没有这样的想法，但我们天一仙门乃倩女幽魂世界最强大的仙门，乃正道的领袖，凡是都得讲个道字。”
    燕赤霞硬着头皮道：“而这株千年树妖乃仙童斩杀，那枚种子妖丹，理应是仙童的战利品，我们仙门若强行抢夺，那和邪魔外道有什么区别？”
    “你在教我做事？你算什么东西？”
    那位之前对牧白发难的断浪瞳孔微微眯起，眼底杀意翻涌着。
    这方揶揄之言，登时让燕赤霞满脸的尴尬。
    而身边的聂小倩和霜霜，宁采臣眼里也冒出了恼怒的火焰。
    本来，天一仙门在她们的眼里，那是神圣不可冒犯的无上仙门，此时见到对方的嚣张，蛮不讲理，对仙门的好感，也化作了厌恶之色。
    “燕赤霞，方才我们和两位长老驾驭着方舟，发现此地妖气冲天，两位长老便动用了圣技，大崩灭之术，引来了天外陨石，镇压树妖…”
    金非道：“怎么到了你的嘴里，这千年树妖变成了这孩童所杀，你撒谎也稍微打下草稿吧？当我们都是傻子吗？”
    “哼，睁着眼睛说瞎话的是你们吧？方才我们几人都亲眼看着仙童杀了千年树妖，眼下你们却颠倒是非，不怕给你们的仙门蒙羞吗？”
    聂小倩，宁采臣，霜霜反斥道。
    “嗯？原来是两只女鬼？呵呵，你们好大的胆子，不但敢在我仙门天骄面前逗留，而且还敢顶撞我们，这倩女幽魂世界的鬼怪，还真的越发胆大了呀！”
    “你们这两只女鬼，难道不知道我们天一仙门的宗旨，就是降妖除魔吗？既然眼下被我们遇到了，那就做好魂飞魄散的准备好了。”
    断浪，金非，荀贺眼里登时浮现出了森然的杀意，背上的宝剑席卷而出，悬浮在他们的前方，散发着无上的威压。
    “仙童…”
    感受到对方的杀意，聂小倩，宁采臣，霜霜本能的退到了牧白的后方。
    “小子，看起来这两只女鬼是你的养的？你可知道养女鬼，乃天地不容之举，会成为我们正道无数门派的公敌？”
    “师兄，何须跟他废话，这小子看起来年纪颇小，细皮嫩肉，人畜无害的，但绝对是邪道之人，先将他擒下自己审问清楚再说好了。”
    断浪，金非，荀贺目光冷冷的盯着牧白，蠢蠢欲动起来。
    “天地之间，无论是人，是妖，是鬼，是怪，都有好坏，这两只女鬼本性善良，比起你们这些所谓的正道门派弟子，也不知道好了多少倍。”
    牧白冷然的说道：“若你们执意要伤她们的话，那我也不介意送你们一同去地府，让地府的阎王审判你们，将你们打入十八层地狱好了…”
    “小崽子，好大的口气，想杀我们，将我们打入十八层地狱，你配吗？”
    “小小年纪，刚刚断奶的蝼蚁，竟然敢这般大言不惭，那今日我们便见识下你有多大的能耐。”
    断浪，金非，荀贺一声怒啸。
    缠绕在他们周遭的宝剑，剧烈的震动起来。
    无数道剑气神光，陡然爆射而出，犹如暴雨梨花似得，朝牧白绞杀而去。
    沿途所过之处，空间都被切离的支离破碎。
    
        
第349章 我不接受畜生的道歉
！
        “何方蝼蚁，竟然敢对主人出手，找死！”
    就在此刻，后方漆黑之中，陡然传来一道怒喝之声。
    刷！
    紧接着，一团火焰快速席卷而来，迫使所过的空间响起了一阵阵爆破之声。
    等抵达现场，众人才看的分明。
    来者是一个邋遢的大汉。
    此人的头发稀疏，双目凶光闪烁，气息如浩瀚巨浪，汹涌澎湃如火焰，给人一种连呼吸都喘不过来的压力。
    “此人是谁？浑身气血竟然化作了火焰，简直是恐怖绝伦，他到底是敌是友？”
    燕赤霞心头翻起了滔天骇浪。
    他能清晰的感觉出来，眼前这个大汉的修为绝对不逊色左长老和右长老。
    也是一尊货真价实的造化境人皇。
    这等存在，离成仙也不远了，同样，在整个倩女幽魂世界里，也是屈指可数的。
    今日在这兰若寺的门外，见到了三尊，可谓难得一见的奇迹了。
    “不清楚，不过这大汉方才口称主人，应该是对着仙童说的，难道是仙童的下属？”
    “那实在太好了，随着这位大汉的到来，看天一门的这几人如何N瑟？”
    宁采臣，聂小倩，霜霜俏脸登时露出了欣喜之色。
    如今可以的肯定的是，牧白中了天魔蛊毒，又动用底牌杀了千年树妖，如今肯定蛊毒反噬了。
    否则以他火爆的脾气，绝对不会和天一仙门的弟子废话那么久的。
    “你们好大的狗胆，竟然敢伫立在飞行圣器之上和我主人说话？给老夫速速如一条条摇尾乞怜的哈巴狗，滚下来道歉。”
    抵达现场之后，火云邪神偷偷的瞥了眼牧白阴冷的神色，心下登时一沉。
    他立马感觉的出来，眼下的牧白很生气。
    心绪至此，火云邪神双拳捣鼓而出。
    轰轰轰~
    两股纯粹天地火系能量所化的气浪，席卷而出，化作了两个房屋大小的火焰巨拳，将席卷而来的漫天剑影神光，瞬间撕裂的支离破碎。
    击溃漫天剑气后，两个火焰巨拳的余威依然强悍无比，轰然砸在了那艘方舟之上。
    方舟剧烈的摇晃起来。
    首当其冲的是断浪，金非，荀贺三人。
    他们被火焰巨拳扫中，登时口吐鲜血，如断线风筝似得砸在了地上，吐血不止。
    “你们三人没事吧？”
    见到这一幕，左长老，右长老，立马从方舟之上跳了下来，看向了断浪，金非，荀贺三人沉思询问道。
    “多谢两位长老关心，也幸亏这大汉的火焰拳绝大多数的余威击打在了方舟之上，我们不过遭受了一些余威，只要调养几日，便能痊愈。”
    断浪，金非，荀贺彼此搀扶而起，面色凝重的说道。
    “阁下神通不凡，战力无双，若本长老没有看错的话，你也是一尊造化境的人皇，为何要管我们天一门的事情？”
    左长老点点头，目光又看向了火云邪神，眼里都是警惕之色。
    “你们是聋了吗？方才老夫说的很清楚了，这位仙童乃老夫的主人，你们敢对我主人动手，没有打死你们已经算很不错了。”
    火云邪神说话的同时，恭恭敬敬的跪在了地上，对着牧白行礼。
    他是知道牧白的神通手段的，也是被牧白彻底的打服气的。
    而这一群天一门的弟子，在牧白的眼里，就如同蝼蚁似得渺小，之前之所以不出手，无非是因为彼此层次相差太大，极为不屑罢了。
    “什么？这孩童是前辈你的兄弟？”
    断浪，金非，荀贺内心掀起了滔天骇浪。
    一尊货真价实的造化境人皇，纵然放在天一仙门之中，也是一方霸主级别的长老了。
    同样也是他们仰望的存在。
    而今！
    这等无上的存在，竟然说牧白是他的主人？
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让他们如何去置信？
    而左长老和右长老的面色更加的难看。
    他们是师门长辈，考虑的远比弟子要多，牧白能让一尊造化人皇奉为主人，那他的来头恐怕非常之大。
    隐隐间，左长老和右长老已经意识到，今日他们似乎踢到铁板了。
    “这位小兄弟，看起来我们之前是一场误会，断浪，金非，荀贺，还不给这位小兄弟道歉？”
    心绪翻涌间，左长老和右长老态度缓和下来，对着身边三个弟子不停的使眼色。
    其实以天一仙门的底蕴，除非真正来自天界的仙人，否则哪怕遇到好几尊造化境的人皇，也不会有任何的惧怕。
    不过造化境的人皇，已经是屹立在这世界之巅的存在了，若没有必要得罪，自然不会去得罪。
    况且之前他们和牧白之间的摩擦，不过是树妖的一颗妖丹罢了。
    算不上什么无法化解的死仇。
    “什么？两位长老，你要我们道歉？”
    “两位长老，不过是一尊造化境的人皇罢了，若真的动起手来，我们也未必输给他们的啊，为何一定要道歉？”
    断浪，金非，荀贺面面向觎，眼里都是错愕和不悦之色。
    他们可是天一门的无上天骄啊，记忆之中，还未曾和人道歉过。
    这无疑是一种屈辱和污点。
    “你们别忘记了，我们还有重要的任务在身，若引起不必要的麻烦，从而耽搁了，宗主大人怪罪下来，你们可承担的起？”
    左长老和右长老沉声怒斥道。
    闻言，断浪，金非，荀贺心下凛然，纷纷抱拳打算给牧白行礼道歉。
    不过牧白冷着脸，快一步的道：“抱歉，我不接受畜生的道歉。”
    “你…”
    听到这话，断浪，金非，荀贺脸颊火辣辣的疼，那看向牧白的眼神，充满了怨毒的恨意。
    而左长老和右长老也不禁眉头一沉。
    暗自责怪牧白太过给脸不要脸了，他们本想当场发作，但想起此行的任务，最终还是强忍住了。
    “不知道小兄弟高姓大名，师出何门？”
    忍着内心的怒火，左长老沉声说道。
    “鸿蒙镇天宫，通吃小霸王是也！”
    牧白也没有隐瞒，如实说道。
    “鸿蒙镇天宫？闻所闻问啊，难道是什么小门派？”
    “呵呵，名字取得倒也霸气，不过到底底蕴够不够匹配这霸气的名字，就未曾可知了。”
    断浪，金非，荀贺再次讥笑起来。
    
        
第350章 蜈蚣精！
        “通吃小霸王对吧？我们记下了，后会有期。”
    左长老和右长老对视一眼，然后打了个手势，带着几个弟子快步的离去。
    牧白也没有强行阻拦。
    眼下他残存的鸿蒙值也就有有一千出头的，只能暂时将报仇的想法摁在心底。
    当然，这并不意味着牧白会放过这群嚣张跋扈的天一门弟子。
    等赚取一些鸿蒙值，牧白肯定会连本带利的偿还回来的。
    反正对于牧白来说，只要知道天一门的弟子，化作一缕清风，顷刻间便能抵达。
    等天一门的两个长老和弟子离去后，牧白目光看向了火云邪神，道：“火云邪神，之前我交代给你的任务，办的如何了？”
    “主人，老奴去了那片鬼域，也发现了你所言的那栋大楼建筑，和要找寻的杨幽若，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，菁菁…等人，但出了意外。”
    谈及此事，火云邪神眉头紧锁，因为深怕牧白怪责他办事不利，言行之中，充满了忐忑之意。
    “发生了什么事？你且如实道来。”
    牧白眼里多了一丝阴霾。
    之前他在河边垂钓的时候，就感觉到了一边滔天的妖气，也意识到有大变故，这才派遣火云邪神去接应秘境局的一群人。
    可最终还是迟了一步。
    “老奴赶去的时候，正好遇到了一支军队，大致百余人，老奴被以为是朝廷的人马，可后来才发现，那些士兵全部都是活死人，他们没有心脏，没有呼吸，邪门的很…”
    火云邪神道：“而掌管这群军队的是当朝的国师，当时国师正和那秘境局的一群人弩张弓拔，似乎在找一个叫牧白的人，而后便动起手来…”
    “接下来呢？”
    牧白越听越迷糊。
    这倩女幽魂秘境里的国师怎么莫名其妙的和秘境局的人动起手来？
    而且动手的原因是找牧白？
    自己好像第一次来倩女幽魂秘境吧？而且牧白这个名字，朝廷和国师怎么可能清楚？
    “后来老奴便出手了，哪预料到那国师乃一条修炼数千年的蜈蚣精，老奴抵挡不住他的毒气，便在混乱中，救了三个姑娘，然后以最快的速度来兰若寺向你禀报。”
    火云邪神一五一十的说道。
    “蜈蚣精？”
    牧白恍然大悟。
    前世他是看过倩女幽魂这部电影的，第二部的时候，的确出现过一条蜈蚣精，而且还假冒佛祖来着。
    难道就是那只蜈蚣精？
    “对了，你方才说混乱之中，救了几位姑娘，她们如今人在哪里？”
    百思不得其解之下，牧白又追问道。
    “老奴向提前过来和主人禀报，便告知她们兰若寺的地址，按照时间的推算，如今人也应该抵达了。”
    火云邪神说道。
    沙沙沙…
    就在此刻，后方无尽的黑暗之中，响起了一阵急促的奔跑之声。
    随着距离的拉近，牧白看清楚了。
    来的是闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜…三个少女显然被吓得不轻，一路狂奔，娇喘连连。
    “那边有人，我们终于见到人了…”
    “甜甜，你确定那几个是人？该不会又是厉害的鬼怪吧？毕竟我们眼下所在的倩女幽魂世界，可是仙侠世界啊！”
    “呜呜呜，我想回家，我真的不想呆在这鬼地方了，可我们怎么回得去的啊？”
    叽叽喳喳的声音越来越近。
    “几位姑娘，我们都是人，你们无需惧怕，快些过来吧。”
    燕赤霞沉声说道。
    闻言，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜登时亢奋的尖叫起来。
    因为眼下是黑夜，周遭一片漆黑，也导致三女抵达现场，才看清楚彼此双方的面容。
    她们首先拜见了火云邪神，表示了对他方才救命之恩的感激。
    而火云邪神正想如实告知三女，是牧白吩咐他去救人的。
    不过被牧白一个眼神瞪了回去。
    相互介绍了一方后，任甜甜目光一眨不眨的凝视着牧白，疑惑的说道：“咦，小屁孩，我为何看你那么眼熟？”
    她是当日在僵尸秘境，亲眼见过牧白化作仙童的容貌的。
    眼下觉得熟悉也在常理之中。
    “甜甜，这小屁孩虽然长得粉雕玉琢，非常惹人令爱，可你这一见面，就说认识对方，也未免太不要脸了吧？该不会你动了放心，打算在这倩女幽魂的秘境里，养一个童养夫吧？咯咯…”
    闻人慕灵捂着樱桃小嘴，打趣的说道。
    她是没有见过仙童的，还以为任甜甜犯花痴了呢。
    “任甜甜，你要点脸好不，这小屁孩虽然长得好看，但长大了你也老了，而且我们又不是秘境的人，迟早得回地星去，到时候你还不得和这小帅哥分离？”
    冷凤舞也随之调侃起来。
    她只是听说过仙童的名头，但也没有见过真容，自然不可能认为，眼前的牧白，就是传说中，曾经在僵尸秘境，大战两大僵尸真主的无上存在。
    “不对啊，本姑娘真的见过这小屁孩，对了，他、他是…”
    似乎意识到了什么，任甜甜俏脸登时浮现出一抹无法置信的骇然，娇躯踉跄的退了好几步，然后一屁股砸在了地上。
    “是什么？”
    见到任甜甜如此大的反应，闻人慕灵，冷凤舞也收起了嬉笑，异口同声的询问。
    “他是鸿蒙镇天宫的仙童，他真的是仙童。”
    半晌，任甜甜才回过神来，呐呐的说道。
    因为牧白的忽然出现，带给她的震撼实在太大了。
    “什么？鸿蒙镇天宫的仙童？”
    “不对啊，仙童不是在天外天的鸿蒙宫听道吗？怎么可能出现在僵尸秘境的兰若寺？任甜甜，你是不是看错了？”
    闻人慕灵和冷凤舞面面向觎，眼里都是质疑之色。
    “我怎么可能看错，他真的和仙童长的一模一样。”
    任甜甜连忙摇头说道。
    “这人有相似，肯定不是一个人，大家不要大惊小怪了。”
    闻人慕灵自我安慰一方，又恢复了嬉皮笑脸的姿态。
    “相似？若我就是仙童呢？”
    牧白扬起手，对着闻人慕灵黑漆漆的脑袋重重的敲了一下。
    “你这小屁孩，不但冒充仙童，还敢打本姑娘，看招！”
    闻人慕灵的性子非常的泼辣，扬起粉拳就对着牧白砸了过去。
    “
    
        
第351章 启程去阴间！
        “你师傅白衣在我面前说话，也得小心翼翼的，你这小姑娘却没大没小，他收的徒弟就这种刁蛮的性子？”
    牧白皆笑非啼。
    “啊？你认识我师傅？你真的是仙童？”
    闻人慕灵柔荑登时一顿，疑惑的说道。
    “我不但认为你师傅，我还知道你师傅收你为徒的过程，在白蛇传秘境…”
    牧白大致讲述了一些事发经过。
    这些事情是外人不为所知的，也让闻人慕灵内心的疑惑一点点的消散了。
    “弟子拜见师叔祖。”
    闻人慕灵终于相信了牧白的身份，忙不迭地的跪在了地上。
    “不知者不怪，今日本仙童念饶恕你以下犯上的罪行，下不为例，起来吧。”
    牧白忍着想笑的冲动说道。
    闻人慕灵登时松了一口气，起身傻傻的笑着。
    “仙童，你不是在三十三层天外天的鸿蒙宫听道么？怎么会在倩女幽魂秘境？”
    任甜甜自来熟的说道。
    “那还需要问吗？我师叔祖肯定是听道听的无聊，这才偷偷的来这秘境游玩呗，然后凑巧遇到了我们。”
    闻人慕灵翻了下白眼，如福尔摩斯似得推断起来。
    牧白也不去解释，而是一副不置可否的样子。
    “仙童，牧白去哪里了，你知道吗？”
    任甜甜又想起了这件事。
    在场其他人，也纷纷侧目。
    之前那虚空折叠的试验开启之后，牧白也和他们一样，被传到了倩女幽魂秘境。
    眼下却不知所踪，这让她们非常的疑惑和担心。
    “牧白呀？之前遇到了，我便让他去帮我做一件事，大概需要几天时间。”
    牧白随口敷衍道。
    闻言，众人微微松了一口气。
    尽管不知道牧白眼下去哪了，只要确定无惊无险，她们就非常开心了。
    毕竟这倩女幽魂世界，实在太危险了。
    “对了，那蜈蚣精劫持你们秘境局其他人去哪里了？”
    牧白又抛出了这个疑惑。
    之前火云邪神来禀告的时候，曾经说蜈蚣精带着一群行尸走肉，堵在秘境局门口，谈及过自己的名字。
    这疑惑肯定要揭开。
    “师叔祖，那蜈蚣精的召唤灵原来就是古玄道，而在地星的时候，姐夫曾经杀了他的儿子，打伤了他，所以来报仇了。”
    “那条蜈蚣精太厉害了，得知牧白不在秘境局，就对我们大开杀戒，也幸亏火云邪神前辈忽然赶到，否则的话，我们眼下恐怕通通死在他的手上了。”
    “不过就算如此，杨幽若，菁菁，何文东，还有几位大师也被那只千年蜈蚣精给抓走了。”
    谈及此事，闻人慕灵大声的嚷嚷起来。
    冷凤舞，任甜甜也是一副心有余悸的样子。
    “众所周知，召唤灵和寄生体如黄泉的彼岸花，一旦见到的话，必有一方陨落，如此看来，古玄道本人是死了？”
    牧白眉头微微一挑。
    他大致已经了解了具体的过程，眼下古玄道肯定死了，但他在千年无辜脑海的记忆并没有消散。
    因为这份记忆，对于千年蜈蚣来说，等同前世今生，便来帮古玄道报仇雪恨了。
    “对了，那条千年蜈蚣精劫持秘境局的其他人，去哪里了，你们可知道？”
    牧白又正色道。
    无论是何文东，杨幽若，菁菁，还是空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人。
    牧白肯定会出手将他们给救出来的。
    “之前对峙的时候，弟子听那条千年蜈蚣谈及过，三天之后，便是黑山老妖万年大寿，他劫持杨幽若等人，说是去黄泉冥界的黑山，但成美食送给黑山老妖享用了。”
    闻人慕灵说道。
    在场众人闻言，面色都不怎么好看。
    将活生生的人类当成食物和贺礼，带到黑山给魔怪享用，这是何等残忍的事啊！
    “这黑山怎么去你们可知道？”
    牧白内心的怒火，也如同决堤的江河之水，无法遏制的涌了上来。
    “启禀仙童，想去黑山，必须得度过黄泉之河，也是凑巧的很，小人手上正好有一块通冥石，这块石头一旦用法力激活，便能打开阴间的通道。”
    燕赤霞恭敬的说道。
    转而，手掌摊开，多了一块黑色的石头。
    这块石头散发着强大的幽冥气息。
    “仙童，要不然就让小人施展法力，激活通冥石，打开阴阳两界的通道，不过以小人的法力，最多能支持三天，若三天之后，大家不能回来，这阴阳两界的同道就会关闭，到时候回到阳间就难如登天了。”
    燕赤霞试探的说道。
    “什么？只有三天时间？这也太短了吧？如何能救得回杨幽若他们？”
    在场众人面面向觎，哗然开来。
    “大家无需担心，哪怕三天之后，两界的通道关闭，以我们师叔祖的能耐，带大家回来也是轻而易举呀！”
    闻人慕灵美目看向牧白，不停的拍马屁起来。
    “不错不错，仙童神通广大无比，连后卿和旱魃两位僵尸真主都打不过，区区一个万年法力的黑山老妖算得了什么？”
    “那还等什么？我们一同陪着仙童去一趟阴间，闯一下这龙潭虎穴好了。”
    “好呀！这阴间我还没有去过，肯定很好玩。”
    众女疯狂的给牧白带高帽子，不停的嚷嚷起来。
    而牧白是彻底的无语了。
    这群女人在地星个个都是天之骄女，个个高傲的很，如今却如同花痴似得恭维自己。
    这让牧白有些不适应。
    最为不要脸，睁着眼睛说瞎话的就是任甜甜了，当日僵尸秘境大战。
    分明是牧白扮演的仙童被后卿和旱魃追杀。
    然后鸿蒙祖师亲临，这才镇杀了两大僵尸巨魔。
    眼下从任甜甜嘴巴里说出来，搞的杀后卿和旱魃的是他本人似得。
    当然，鸿蒙祖师也是牧白的马甲。
    事实也是牧白杀了后卿和旱魃，但外人是不知情的呀。
    “你们真的要去阴间一会会黑山老妖？不过丑话说在前头，本仙童虽然神通无量广大，但毕竟也只有一个人。”
    牧白无语的撇撇嘴，道：“若遇到什么天大的危机，未必能腾出手，将你们个个照顾的安然无恙，要不然的话，你们还是在兰若寺等着？”
    眼下既然被众人带了那么大的一顶高帽子。
    牧白肯定不能跟大家说，自己没有能力照顾众人的。
    只能改变策略，换一个方式让众人留在兰若寺等待。
    
        
第352章 黄泉苦海边的狭路相逢
！
        “大家还是不要麻烦仙童了，仙童之前中了天魔蛊毒，眼下蛊毒在体内随时都会发作，一旦发作，修为就会不断的跌落，你们若强行跟了过去，恐怕会成为他的累赘。”
    燕赤霞忍不住将之前的事发经过讲述了一次。
    “啊？仙童中了蛊毒，修为会不断的跌落，那更不可能让仙童一个人去冒险了呀！”
    “对对，我们必须陪着仙童一起去，哪怕真的遇到了厉害的妖怪，要死也得我们先死，绝对不能眼睁睁的看着仙童被妖怪吃掉！”
    “师叔祖，我们在场那么多人，其他人弟子不知道想法，但弟子是鸿蒙镇天宫的弟子，您是长辈，作为小辈的话，这一趟肯定要陪你的。”
    燕赤霞的解释，非但没有让众女安静下来，反而更是激起了她们内心的守护效忠之心，这可谓是令人大跌眼镜。
    “叮，恭喜主人激活新任务，带领众人度过黄泉苦海，奖励无敌领域符一张！”
    与此同时，系统的提示声响起。
    “无敌领域符？”
    牧白登时满脸的欣喜。
    这符的功效他是知道的，一旦捏碎无敌诸天，之前牧白去附近的大河垂钓。
    最终的目的，无非是想将这张符给垂钓上来。
    可最终还是遗憾收场。
    那预料到，眼下系统出现了任务，主动赠送他一张？
    还真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村呀！
    “都安静一下！”
    回过神来，感受到周遭此起彼伏的争吵声，牧白忍不住挑眉。
    众女登时安静了下来。
    “既然你们很的想去一趟阴间，会一会黑山老妖的话，那本仙童就带着你们去一趟好了，不过过程之中，你们必须都得听我的。”
    牧白沉思之后，还是选择了接受任务。
    这任务的进度，只不过是将在场众人安全的度过黄泉苦海。
    而黄泉苦海度过之后，依然离黑山还有一段距离，所以，牧白还是有非常大的把握，保证大家的安全的。
    “仙童，你放心，我们都听你的！”
    闻人慕灵，任甜甜，冷凤舞等人眼睛一亮，连忙应允了下来。
    “燕赤霞，你将这块通冥石给我。”
    牧白伸出手。
    燕赤霞连忙将石头递给了牧白。
    凝视着手上巴掌大小的黑色石，牧白暗自运转了法力。
    呜呜呜！
    石头以肉眼可见的速度燃烧起来，迸射出一股冲天的黑色光柱。
    光柱变幻之间，一条黑色的空间通道呈现在众人的眼皮子底下。
    这条通道有五六丈大小，里面黑漆漆，深不见底，时而传达出了一阵阵诡异的阴风，令人通体发寒，忍不住打哆嗦。
    “走吧！”
    就在气氛紧绷的时候，牧白带头抬起脚跟，跨入了通道内。
    身后的闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，宁采臣，聂小倩，霜霜，火云邪神，燕赤霞等人也紧随其后。
    身影快速的被通道里的黑暗黑吞没。
    兜兜转转，沉沉浮浮间。
    大致一炷香的时间过去。
    众人感觉脚下一稳。
    出现在众人面前的是一条黄色的大河。
    这条河流江河滚滚，泛着腐蚀，邪恶，死亡的气息…
    朦朦胧胧间，江河之上，还漂浮着无数的白骨。
    “我们如今已经抵达了阴间了吗？好凉快啊，感觉周遭的温度只有十来度，而且阴风吹过来竟然让我有一种飘飘欲仙的感觉。”
    闻人慕灵，任甜甜，冷凤舞好奇的说道。
    “我们乃阳间的生灵，这阴风吹的久了，回去肯定会大病一场，诸位姑娘还是屏息静气，动用修为将这阴风给抵挡住。”
    燕赤霞显然对阴间的事情了解的很透彻，沉声嘱咐道。
    “啊？”
    众女面面向觎，也不敢在胡闹了，连忙按照燕赤霞的嘱咐，纷纷运转体内的灵气，抵挡阴风的入侵。
    纵观现场，只有牧白和火云邪神一副云淡风轻的样子。
    牧白是颠覆圣体，区区阴风自然奈何不得他分毫，而火云邪神乃造物境的强者，气血化龙，那阴风还没有抵达他的面前，就给强悍的气血给吞噬掉了。
    “仙童，这条黄泉苦海，就是阴间和阳间的划分线，度过这条黄泉苦海，我们就正是进入阴间的地带了。”
    燕赤霞沉声说道。
    “那如何能度过这条黄泉之河？”
    火云邪神接口询问道。
    牧白目光也看向了燕赤霞。
    以他的身份，自然不好出言询问这些基本的小常识，火云邪神此言，正好化解了他的尴尬。
    “黄泉之水，片物不载，飞鸿难度，我们只能找到渡河人，他们是有船只的，这种船只是阴气配合阴石锻造，可在河面之上自由的穿梭。”
    燕赤霞又说道。
    听到这话，在场所有人纷纷极目t望。
    因为没有太阳的关系，阴间是永无止境的黑暗，也导致周遭的景物一片朦朦胧胧。
    视线根本不怎么真切。
    众人t望了许久，也不见一艘停靠在黄泉边的小船。
    “沙沙沙…”
    就在此刻，后方响起了一阵急促的脚步声。
    在场所有人心下不禁微微一沉，纷纷转身过去。
    只见朦朦胧胧的黑暗之中，数百道人影快速的穿梭而来。
    “他们是阴间的妖怪吗？”
    “想不到这阴间那么恐怖，我们才刚刚抵达黄泉边，就有那么多阴兵来围绞我们了。”
    闻人慕灵，任甜甜，聂小倩等人俏脸紧绷起来。
    不过一想起牧白和火云邪神等人在场，心头微微一安。
    “瞧其脚步声，和散发的气血，应该不是。”
    火云邪神沉声说道。
    “咦，这不是仙童吗？我们还真的是有缘啊。”
    随着彼此距离的拉近，一阵调侃声响起。
    来者上百人，均是清一色的人类，而且气血旺盛，显然都是正道门派的弟子。
    带头的几人，牧白之前还真的见过。
    正是天一仙门的左长老，右长老，断浪，金非，荀贺五人。
    “老左，这小屁孩就是你之前跟我们说的那个所谓的仙童？”
    与此同时，人群之中，一个穿着赤红色战袍的大汉用目光审视的目光，打量着牧白，火云邪神等人。
    “喂，你这莽汉说什么，有种在给本姑娘重复一次？”
    闻人慕灵俏脸发寒，气鼓鼓的说道。
    “灵儿，住嘴！”
    牧白目光扫向了少女。
    闻人慕灵登时吐了下香舌，悻悻然的退到了一边去。
    
        
第353章 五艘鬼船！
        “各位应该都是倩女幽魂世界各大仙门的弟子吧，不知道如何称呼？”
    牧白似笑非笑的说道。
    “老夫飞鸿派无量子，本座天意宗离恨天…”
    在场的上百人，除了之前天一门的几尊长老和弟子外，其他人纷纷自我介绍起来。
    通过了解，牧白众人才知道。
    这一百余人，来自六个倩女幽魂世界的大门派，带头的均是造化境的巨孽。
    “仙童，我们自我介绍好了，眼下我们想知道的是，仙童来自什么势力，想必有造化境神话守护，肯定也是底蕴强大的很呀！”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天等人沉声说道。
    “呵呵，诸位道友，之前老夫曾经和仙童有过短暂的接触，他说自己来自鸿蒙镇天宫！”
    左长老和右长老耻笑的说道。
    “镇天宫？镇压天地，好大的口气啊。”
    “对了，这镇天宫在我们倩女幽魂世界什么地域啊，为何闻所未闻呢？”
    诸多门派的大佬纷纷面露错愕之色。
    “喂，我说你们这些老东西，为何不停的围着我小师叔祖问东问西的，这是调查户口呀，有完没完？”
    闻人慕灵皓腕插在小蛮腰，娇嗔的说道。
    她本身的性格就骄纵刁蛮的很，此时又加上有牧白在身边，更加的有恃无恐了。
    这方没大没小的话，登时让在场的几大门派的大佬眉头微微一沉，颇为的难看。
    “小姑娘，长辈说话，哪有你打岔的余地？而你没大没小的，看起来这鸿蒙镇天宫的教养，也不过如此。”
    飞鸿派和天意宗的诸多弟子勃然大怒道。
    闻人慕灵俏脸一沉，正想反驳，不过又被牧白一眼给瞪了回去。
    对于这个名义上的小姨子和弟子，他也是无奈的很。
    “仙童，之前你和我们天一门的恩怨，算得上是暂时告一段落了，今日我们凑巧在这黄泉河畔相遇，看着态势，你们是想打算渡黄泉之河，前往阴间？”
    左长老眼珠子一转，疑惑的道。
    之前彼此也算得上是小摩擦，加上牧白这边有造化境的神话守护，若没有必要，他们也不想彼此撕破脸。
    “你们也要前往阴间？”
    牧白也是讶然的很。
    这阴间可是生灵死亡的轮回之地，人间的武者，哪怕修为再强悍，进入也会遭受阴气的腐蚀，或多或少都会带来不详的。
    “黑山老妖居住在阴间冥府附近，长期吞噬转世的灵魂，还时常出没阳间吞噬凡人，可谓作恶多端，穷凶极恶的很，我们几大门派打算联手，一同去黑山铲除这个祸害。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天沉声说道。
    “我听闻那黑山老妖有万年的法力，你们这些人去的话，有把握能对付得了他？”
    牧白目光扫视着在场上百人，皱眉道。
    这几大门派在场之人，修为强悍的造化境神话，也是有好几尊的，其他的弟子，几乎清一色的绝巅和天人。
    但按照牧白推算，未必能与黑山老妖抗衡。
    “仙童，这点你就有所不知了，我们几大门派不会打没有把握的战，实话告诉你了，除了我们这些人外，在我的背后，还有一尊伟岸的存在加入了。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天道：“那位伟岸的存在，如今人已经在阴间，只能我们一同去汇合，到时候来个里应外合，十有八九能杀得了黑山老妖。”
    “我听说黑山老妖的万年大寿就在这几天，到时候肯定会万妖来朝，你们口中所言的那位存在，难道是仙人不成？”
    牧白这想法也是有一定道理的。
    黑山老妖乃万年法力的大妖，万年大寿，万妖来潮，哪怕在场的几大门派的人马，来个里应外合，杀了对方。
    那其他妖王肯定也会奋起反抗的呀！
    到时候，人族这边区区一百多人，肯定难逃一劫。
    “仙童，我们既然敢去黑山，自然是有绝对的把握的，你的话似乎有些多了。”
    天一门的左长老道：“还有，方才听你的口气，你也似乎要去阴间，该不会和我们抱着同样的目的吧？”
    “仙童，别怪老夫没有事前提醒你，就你们这几个小猫猫狗两三只，去了黑山也是送死，还是及早回头吧，至少这样，还能留下一条性命。”
    又长老也随之假惺惺的讥笑起来。
    “你们…”
    面对对方连续的冷嘲热讽，这次不但闻人慕灵，连冷凤舞，任甜甜，聂小倩等人都生气了。
    众女正想反驳。
    就在此刻，横在众人面前的那条黄泉苦海之中，忽然出现了五个黑点。
    这五个黑点在朦朦胧胧的鬼雾之中，显得非常之缥缈，梦幻。
    大致盏茶时间！
    随着彼此距离的拉近，众人才瞧的分明，那五个黑点乃五艘乌篷船。
    按照常理来说，既然是会移动的船只，肯定会有撑船人的。
    但事实上并没有。
    这些船只上面连个鬼影子都没有。
    仿若被一股无形的力量，硬生生的移动到了黄泉苦海之边。
    “咦，这些船好诡异呀！”
    闻人慕灵暗自咋舌。
    她的召唤灵不过是一条鱼，长期呆在钱塘江的湖畔之中，而后虽然得到了牧白的龙门符，成为了蛟龙。
    但事实上，见识还真的不多。
    “哈哈，这小姑娘长得挺漂亮的，怎么那么白痴？那么没有见识？”
    “喂，小辣椒，你师门的长辈既然带你来黄泉苦海，难道事先就没有告诉你这五艘灵魂方舟的来历吗？”
    天一门，飞鸿派，天意宗在场的弟子登时哄笑开来。
    闻人慕灵登时闹了个大红脸，美目忍不住看向了牧白，透着一丝羞涩。
    “仙童，你鸿蒙镇天宫的名头取的那么响亮，料想也是底蕴非常强悍的名门大宗，门派里有仙人也是正常的吧？那不如跟你这小辈说说，这五艘船的作用？”
    戏谑嘲讽声中，几个门派的弟子将矛头针对到牧白的身上。
    “咳咳，这几艘船的话…”
    牧白目光看向了听到在黄泉苦海边的五艘小船，立马动用天道神瞳认真的观察起来。
    
        
第354章 渡苦海
        说句实话，牧白虽然执掌鸿蒙，但对于阴间这些秘辛，还真的是一无所知。
    不过既然眼下几大门派存心刁难的话，他自然不可能弱了气势。
    随着天道神瞳发挥作用，牧白的双眼仿若燃烧了起来。
    而这一刻，牧白也看清楚了。
    前方停靠在黄泉苦海边的五艘方舟，以肉眼可见的速度变的透明，犹如云雾似得缥缈。
    “这五艘船都是阴气凝聚，称之为渡阴舟，是专门接引惨死的灵魂的…”
    牧白沉声片刻，便给出了答案。
    他确信自己的推断没有错的，因为天道神瞳已经看出了这五艘船只的本质。
    “仙童果然有些本事，既然你已经看出了这五艘船是渡阴舟，是专门接引惨死之人的魂魄，那我们阳间的武者，如何能乘坐此船，抵达彼岸的阴间？”
    飞鸿派的无量子笑着询问道。
    “渡阴船，之所以专门渡阴灵，那是因为船移动的动力，是依靠灵魂之力。”
    牧白沉吟道：“这灵魂之力，在阳间的说法，便是精神力，只要精神力足够强大，才能驱动船只，抵达彼岸。”
    “精神力？这条黄泉苦海，被鬼雾笼罩，看不到尽头，但按照我的推断，至少得数千米宽吧？想用精神力抵达彼岸，得多强的精神力才能做到的呀！”
    冷凤舞，任甜甜，菁菁，燕赤霞，火云邪神等人暗自咂舌起来。
    他们都是武道修炼者，自然知道精神力就是意念，若精神力足够强大，在阳间的话，就能成为一尊炼丹师。
    但在场的他们，都是武道修炼者，精神力根本不够强大呀！
    万一渡不过黄泉苦海，船只停到苦海中央，进退不得，这该如何是好？
    而听到这话，天一门，天意宗等长老和弟子也大感意外。
    尽管修仙之人，可以依靠丹药保持永春永驻，但一个人的气息和起色是无法改变的。
    他们之前也怀疑，牧白服用过这种丹药。
    但眼下随着认真的观察，他们又改变了想法，因为他们发现，牧白根本没有服用任何这种保持容颜的丹药。
    也就是说，牧白眼下看上去五六岁的年纪是真实的。
    牧白小小年纪，对阴间的事情却知道的一清二楚，这就是他们震撼和疑惑之处。
    “仙童，这黄泉苦海万分的凶险，其内有无数怨灵盘绕，而你这一行人的队伍之中，只有一位造化境的神话，其余之辈，都是不入流的角色。你觉得你们一行人，能用精神力驱使渡阴舟，无惊无险的抵达彼岸？”
    回过神来，左长老道冷笑的道。
    既然已经肯定牧白真实的年纪就五六岁，那哪怕在娘胎里修炼，达到天人境已经是非常了不得的事了。
    而天人境的武者，精神力并不强。
    冷凤舞，任甜甜，菁菁等人均是面露怒容。
    对方话里的轻视和调侃，让她们很是不悦，但想起牧白之前的严厉眼神，众女只能忍住了出言反驳的冲动。
    “诸位前辈，方才你们也说过，这渡阴舟只有阴灵才能乘坐，才能驱动，不巧的很，我们两人眼下都是鬼魂，算得上是阴灵吧？”
    “对啊，本姑娘和小倩都是阴灵，只要我们带着仙童一行人，同坐一条船，那抵达彼岸不是轻而易举吗？”
    聂小倩和霜霜反驳的道。
    因为牧白将她们从千年树妖手上拯救了出来，她们对牧白是万分感激的，之前遇到那么多的危险，不但帮不上忙，反而害害得牧白中了天魔蛊毒。
    这让聂小倩和霜霜很是内疚。
    眼下似乎能帮上忙了，两女满脸的自豪。
    “呵呵，你们这两只女鬼，生前也是苦命人吧？”
    左长老耻笑的道：“方才老夫的确说过，阴灵的确能驱动这渡阴舟，若这船只之上只有你们两只女鬼，或许能抵达彼岸。但带着仙童一行活人，那就未必了。“
    “没错，黄泉苦海无边无际，你们哪怕魂飞魄散，也根本不可能带着仙童一行人抵达彼岸。”
    其他几个门派的长老也纷纷附和起来。
    “你们一唱一和那么久，到底想说什么？”
    牧白也懒得去解释其中的弯弯道道。
    自从觉醒系统后，牧白的精神力就非常恐怖了，之前有得到了神帝炼天诀，本来强悍的精神力，又暴涨了一大截。
    不夸张的说，以牧白眼下的精神力，带着一群莺莺燕燕和燕赤霞等人，独自乘坐一艘渡阴舟，抵达彼岸轻而易举。
    “仙童果然聪慧无比呀，既然你这样说了，那我们也开门见山了。”
    左长老微微一笑道：“我们在场的几大门派人数众多，而且还携带了很多提升精神力的丹药，度过这片苦海有失足的把握，
    只要你交出之前那枚千年树妖的妖丹，我们在场的几个门派，便帮你分担下人数的压力。”
    “饶了半天的弯子，原来是在打那枚妖丹的主意。”
    牧白笑眯眯的道：“那枚丹药对我其实也没有多大的用处，但我哪怕丢给一条狗，也不会赠与你们天一门，这便是我的行事风格。”
    “你…”
    苦口婆心了许久的左长老和右长老，登时面色一沉，勃然大怒。
    “两位长老，既然这小子给脸不要脸，不如让我们帮你好好的教训他，让他知道天高地厚？”
    在场的飞鸿派，天意宗还有其他一些不知名的门派人马，均是眼里透出了一丝杀意。
    “想动手？本邪神奉陪到底！”
    火云邪神一脚猛地朝前踏出，那恐怖的气血迸发而出，迫使整个人仿若燃烧了起来似得。
    给人一种非常强大的压迫感！
    “仙童，本长老已经好话说尽了，既然你们冥顽不灵的话，那权当本长老之前的话没有说过，大家就各凭本事渡河好了，万一你们一行人惨死在苦海之中，休怪本长老没有事先通知。”
    这黄泉苦海周遭，时不时有阴兵巡逻，在场之人都是是阳间的武者，若被撞到了，总归会被那些阴兵敌视。
    沉思之后，左长老和右长老最终忍下了内心的怒火。
    “还是两位长老大度啊，果然不愧为我们倩女幽魂大陆最强大的仙门的长老。”
    “既然两位长老打算放过鸿蒙镇天宫的一行人，那我们就不要搭理他们，直接启程渡海吧。”
    其他几个门派的长老和弟子，纷纷大拍马屁起来。
    
        
第355章 黑白无常！
        面对其他门派对两位天一门长老，此起彼伏的恭维声。
    身边的聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜均是满脸的怒容。
    牧白则是无语的摇摇头。
    不过他也懒得继续花费唇舌去计较。
    因为牧白最终的目的，是和在场的这群宗门强者一致的，就是斩杀黑山老妖。
    让这些人去当炮灰也是不错。
    况且眼下牧白的鸿蒙值剩余的就只有一千多一些，实在不想去折腾了。
    当然，这并不是说牧白就会轻易放过天一门在场的人马。
    要算账的话，也得等鸿蒙值累积多一些才是。
    与此同时！
    在这耽搁的功夫，在场的几大门派人马，已经开始登船了。
    这上百人，以天一门，飞鸿派，天意宗为主导。
    停靠在黄泉苦海边的渡阴舟一共五艘，因为船身不大，显然无法容纳了这上百个势力武者。
    好在盏茶时间后，鬼雾缭绕，朦朦胧胧的海面之上，又五艘渡阴舟缓缓行驶而来。
    剩余的那些等待的门派弟子，自然不可能将渡阴舟让给牧白一行人，连忙登了上去。
    “主人，要不要我出手，直接抢一艘渡阴舟来？”
    火云邪神眼里寒意翻涌，杀气腾腾的道。
    之前面对天一仙门的调侃，他内心也憋了一肚子火，碍于牧白没有吭声，这才忍下了。
    眼下这后来抵达的五艘渡阴舟，仅仅承载了三十几个门派的弟子。
    若这些弟子稍微挤一挤，肯定是能腾出一艘给自己这边的人的。
    “反正那黑山老妖的万年大寿在三日之后，眼下我们还有时间，等等就是了。”
    牧白波澜不惊的说道。
    这苦海至少有上千丈之宽，哪怕渡船的速度再慢，三天之内肯定也能抵达彼岸的。
    而这渡阴舟停靠岸边，也是有规律的，大致半个小时左右。
    见到牧白已经发话了，众人也只能摁下内心的怒火。
    大致一炷香时间后，其他门派弟子乘坐的渡阴舟已经行驶出了上百米。
    而此时，鬼雾缭绕的苦海之上，又有一艘鬼船缓缓行驶而来。
    见到这一幕，聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，霜霜登时精神一振。
    “咦，那艘鬼船之上，怎么有两个穿着官服，面色一黑一白的人？”
    就在此刻，闻人慕灵疑惑的道。
    “那一黑一白的人影，穿着官服的乃地府的官差，叫黑白无常，是勾魂使者…我明白了，这黑白无常是冲着聂小倩和霜霜来的。”
    燕赤霞沉声说道。
    众人纷纷恍然大悟。
    聂小倩和霜霜死了已经有一段时间了，按照正常的道理来说，魂魄肯定已经下了轮回，转世投胎。
    之所以一直没有勾魂使者找上门，那是因为两人化作女鬼，被千年树妖的掌控。
    如今千年树妖死了，那白黑无偿来勾魂也是人之常理。
    “这阴间地府如黑白无常之类的勾魂使者，到底有多少？”
    火云邪神好奇的道。
    他来自功夫世界，对于地府，还真的一知半解。
    “地府的勾魂使者很多，就好像我们俗世国度衙门的官差，他们身上穿的衣服也是不同，这穿着白衣和黑衣的就是阴司的队长，地位比其他阴司要高。”
    燕赤霞解释道：“而所以的阴差，全部都是听命于阎罗王的，阎罗王的地位，就相当于我们人间官服的县令。”
    听到这话，在场的众人才大致了解了地府很多官位的划分。
    “仙童，我们不想轮回，还请救救我们。”
    霜霜和聂小倩连忙跪在了地上。
    “霜霜，你为何不想轮回？”
    牧白自然不可能让聂小倩的灵魂，遁入轮回的。
    因为这样的话，在地星的聂小倩，永远会成为一尊雕像，再也没有活过来的希望了。
    至于霜霜的话，又不是地星的召唤灵，牧白还是倾向让他转世为人的。
    “我还有未完成的意愿，还有放心不下的事，不想进入轮回。”
    霜霜满脸恳求的道。
    “既然如此的话，那我便帮你们一把。”
    牧白点点头应允下来。
    “仙童，这黑白无常代表的是整个地府，而生老病死，进入轮回是天道循环，你若强行干涉的话，恐怕会引起整个地府的震怒。”
    燕赤霞忍不住眉头紧锁起来。
    “无妨，我心里有数。”
    牧白淡淡的说道，又对着火云邪神招招手。
    等对方挨过头，便在他的耳边轻声嘀咕了几句。
    火云邪神脸上的表情，从之前的疑惑，变成了错愕，最终化作了目瞪口呆。
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜面面向觎，也想知道牧白和火云邪神谈了什么。
    就在众人想出言询问的时候。
    最后那一艘渡阴舟已经抵达了苦海的河畔。
    黑白无常各自手握一根勾魂链，目光扫视着牧白一群人，倒也没有露出一些惊讶的事。
    因为长期负责勾魂的任务，对于阳间很多修为强悍的仙门弟子，强行渡苦海已经算得上是司空见惯了。
    “聂小倩，秦霜霜，本阴使是来接引你们的，还不速度登上渡阴舟，跟我们去地府报道？”
    黑白无常目光又定在了聂小倩和霜霜的身上，沉声说道。
    “两位阴司大人，我们在阳间还有未了的心愿，我们不想去轮回。”
    “请两位阴司大人宽限我们一段时间，等我们处理完阳间的事，见过了阳间的亲人，我们会主动来都地府报道的。”
    聂小倩和霜霜连忙跪在了地上，苦苦哀求起来。
    “你们这两只女鬼，未免太不识抬举了，你们可知道自己耽误了我们多大的功夫，迟迟不主动来地府报道也罢了，还敢不如轮回？你们可知道这轮回的机会是多么的难能可贵？”
    “你们这两个女鬼，若非因为你们生前没有做恶，我们也不会亲自来接引你，现在给脸不要脸，莫非想让我们用勾魂链将你们拘回去，打入十八层地狱，尝尝下油锅的滋味？”
    黑白无常怒气冲冲的道。
    “仙童，帮我们求求情吧？”
    感受到黑白无常的怒火，聂小倩和霜霜忍不住用哀求的眼神看向了牧白。
    “若人死后，每一个魂魄都能主动来地府报道的话，那要你们这些勾魂使何用？”
    牧白稚声稚气的道。
    
        
第356章 如来精血之威！
        “人类小孩，你是在质疑我们勾魂使的工作能力？”
    黑白无常目光冷冷的看向了牧白，一黑一白的瞳孔迸射出了两簇妖异的鬼火。
    “不是质疑，而是非常肯定你们的工作能力和态度有问题。”
    牧白道：“聂小倩和霜霜已经死了有些日子了，你们地府的生死簿里肯定是有所记载的，而你们的本职工作就是负责勾魂接引的，之所以迟迟不去接引她们，无非是惧怕千年树妖吧？”
    “你胡说八法什么？那千年树妖也就区区几千年的道行，我们堂堂地府怎么可能会怕它？”
    黑白无常不服气的道。
    “区区几千年的道行？好大的口气呀，若我看的没错，你们也就三千多年的道行吧？”
    牧白嗤笑的说道。
    “我们固然只有三千年多年的道行，但我们是阴司，代表的是地府，若真的去千年树妖那里要人，千年树妖岂敢不放人？”
    仿佛颜面遭受到了亵渎，黑白无常怒气冲冲的道。
    “那为何不去呢？”
    牧白追问道。
    “那是、那是因为我们管辖的地域，最近死的人太多了，我们根本腾不出手来。”
    黑白无常脸上露出一丝不自然，连忙解释道。
    “你们撒谎，那千年树妖拘役上千女鬼，残害阳间的旅客，路人，书生，作恶无数年，若按照你们之前所言，最近忙的话，那以前那些女鬼，你们为何不去接引？”
    “霜霜说的没错，你们该不会故意和千年树妖沆瀣一气，故意放任千年树妖作乱，残害无数无辜的阳间生灵，以此增加自己的工作业绩，升官加爵吧？”
    霜霜和聂小倩气恼的怒斥道。
    她们的情绪非常之大，其实这也正常的很，被千年树妖拘役的那段日子，对于她们来说，根本生不如死。
    “大胆女鬼，竟然敢当众污蔑我们地府阴司，和魔怪同流合污，今日看本阴司如何将你们擒下回去，打入十八层地狱，尝尝下油锅的滋味。”
    盛怒之下，黑白无常扬起手上的勾魂链，对着聂小倩和霜霜便甩了过去。
    栓栓栓~
    两条勾魂链席卷而出，犹如两条阴龙，张牙舞爪的朝聂小倩和霜霜撕咬而去。
    见到这一幕，聂小倩和霜霜登时吓得俏脸煞白，连退避的勇气都没有，当场软在了原地。
    其实这也正常的很。
    这勾魂链对于鬼魂的话，是有很强大的压制能力的。
    哪怕在阳间吸纳了无数阴气，修炼成的厉鬼，也是退避三舍，不敢触及锋芒。
    也同样是阴司拘役鬼怪的看家法宝。
    “知法犯法，找死的是你们。”
    与此同时，火云邪神一声怒喝，整个人气血飙射而出，犹如一团火焰似得朝黑白无常掠了过去。
    滋滋滋！
    在众人的惊骇的眼神瞩目下，火云邪神双手扬起，五指张合间，直接抓住了那两条勾魂链。
    “邪神前辈，这勾魂链是至阴至寒之物，你徒手抓的话，肯定会被阴气反噬的，到时候战力肯定大跌。”
    燕赤霞连忙提醒道。
    聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，心下也不禁微微一沉。
    “嘎嘎，此时才提醒，未免太晚了吧！”
    黑白无常嘴角浮现出一抹狞笑，手腕陡然抖动。
    两条勾魂链之上，猛地涌现出了一股窒息的阴寒之力，顺着链条延伸而出，迫使火云邪神的双臂，以肉眼可见的速度冻结。
    “这…”
    “邪神前辈！”
    见到这一幕，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜等人俏脸都是担忧。
    “主人，老奴愚蠢，让你失望了。”
    千钧一发的刹那，火云邪神转过头，目光看向了牧白，透出了一丝愧疚。
    之前牧白嘱咐他的事情，就是擒拿下黑白无常的。
    而按照他本身的修为，是可以做到的。
    唯一计算错误的是，火云邪神忽略了黑白无常手上的勾魂链，眼下双手被冰冻，肉身被阴气腐蚀，完全陷入了弱势。
    “我既然是你的主人，你出了纰漏，我自然会帮你补救。”
    牧白也颇为的无奈。
    他也没有预料到火云邪神如此的鲁莽，敢直接徒手抓勾魂链。
    也怪他之前没有交代清楚。
    不过眼下事情已经发生了，牧白也没有任何的办法，只能自己出手了。
    可黑白无常白地府的阴司，战力值达到了三千到四千万的范畴。
    以牧白眼下一千万的战力值，根本奈何不得对方分毫。
    除非点燃V1的鸿蒙灯。
    但眼下鸿蒙值就剩下一千多了，点燃了之后，接下来该怎么办？
    “主人，这天地万物，相生相克，你修炼出了如来金身，你的精血乃任何鬼怪的克星，用你的精血，足以轻易化解眼下的危机。”
    就在此刻，系统提醒道。
    闻言，牧白眼睛一亮。
    对呀…
    他的战力值虽然逊色对方很多，但修炼的很多神通，全部都是仙技。
    这如来金身更是不凡的很。
    乃佛门至高的神通，而黑白无常固然是地府的阴司，但也是阴灵，如何能抵挡得住如来精血？
    “救，你这小小孩童，好大的口气，竟然敢狂言救被勾魂链勾住的人类？”
    “老黑，何须跟这些愚昧的人族废话，等我们将这造化境的武者冰冻住，在慢慢收拾这群人类的武者好了。”
    “哼，没错，这些该死的人类，隔三差五的来到我们黄泉苦海边，搞的阎君大人不胜其烦，好好的收拾一下，给他们一个刻骨铭心的教训，料想阎君会非常开心的。”
    黑白无常耻笑连连的说道。
    “是吗？那你们且仔细好看了…”
    牧白嘴角噙着一丝讥笑，扬起手掌，屈指一弹，两滴金色的血液席卷而出，瞬间落入了两条勾魂链之上。
    滋滋滋！
    那两条布满阴气的勾魂链，随着精血的滴入，瞬间燃烧起来。
    最终！
    直接化作了虚无。
    “这怎么可能？这人族孩童到底什么来历？为何单单凭借两滴血液，就能毁了我们的勾魂链？”
    见到这一幕，黑白无常完全懵逼了，那一双黑白眼仁，死死的盯着牧白，充满了无法置信的震撼。
    而反观聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，燕赤霞，霜霜的反应，也是如初一侧。
    通通化作了雕塑。
    
        
第357章 一场豪赌（上）
        “这孩童乃佛门大圣，修成了罗汉金身，我们根本抵挡不了，快去禀告阎君大人。”
    回过神来，黑白无常立马化作一黑一白两股妖雾，打算逃之夭夭。
    不过牧白岂会这样轻易放过对方？
    身影一闪，扬起一双冯嘟嘟的手掌，张合间就朝那两团妖雾拍了过去。
    “啊啊啊…仙童饶命！”
    雾气消散，黑白无常再次显现出身影来，倒在地上连连求饶。
    随着牧白那轻易的一掌，两人身上的鬼气也黯然了不少，显现是遭受重创了。
    “放心，你们还有利用价值，我不会杀你们的。”
    牧白咧开嘴，一副人畜无害的姿态。
    “仙童，不知道你要小人们干什么？”
    黑白无常惶惶不安的说道。
    “你们是地府的阴司，身上阴气非常浓郁，用来帮我们渡船，抵达彼岸，应该不成问题吧？”
    牧白之前之前就有这样的想法了。
    也暗中交代给火云邪神，擒拿住黑白无常，可惜最终还是出现了纰漏。
    不过结局牧白还是非常满意的。
    “仙童，这渡船对于我们来说，是家常便饭，我们愿意为你效劳。”
    跪在地上的黑白无常眼底掠过一丝诡异，连忙点头说道。
    “小师叔祖，黄泉苦海之上，危机重重，这黑白无常又是阴司，说不准将船渡到苦海中央，直接跑路了，以防万一，我们得将他们给绑起来。”
    “对…这黑白无常为了自己的业绩，勾结千年树妖，残害无辜的阳灵，一肚子的坏水，绝对得防备他们捣乱。”
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜纷纷出言。
    牧白目露沉思。
    苦海的海水乃至阴至寒的冥水，阳间的生灵是不能触及的，否则定然骨肉消散。
    而黑白无常是阴灵，在冥水之中，却如鱼得水。
    的确得防一手。
    “仙童，黑白无常好歹也是阴司，如今我们伤了他，若还禁锢住它们，当成奴役来使唤，恐怕会彻底得罪地府，还得三思后行呀！”
    燕赤霞持反对意见。
    其实这也正常的很，凡是阳间的生灵，只要无法成仙，将来寿元尽了，就得魂归地府。
    到时候，他的生死和前尘，依然得落在黑白无常的手上。
    眼下得罪对方紧了，将来肯定会被穿小鞋。
    “正是因为已经得罪了，我们才必须这样做，难道我们眼下大度的放黑白无常离去，他就会原谅我们？”
    心绪急转间，牧白已经打定主意了。
    他弯腰将地面已经崩断的勾魂链捡起，然后不顾黑白无常的反抗，将对方绑的严严实实，就如同粽子似得。
    这勾魂链对阴灵有很大的克制作用，而黑白无常固然是地府的阴司，但也是灵体，自然挣脱不了。
    “你们这些人类太过份了，你们这行为，最多几个时辰，就会传到阎君的耳朵里，到时候，本阴司要让你们吃不了兜着走。”
    黑白无常愤愤然的咆哮起来。
    他们方才打的就是这主意，打算将牧白一行人丢在苦海中央，然后跳进苦海回到阎罗殿报信。
    而今因为被绑住，内心的计策无法实现了，自然不甘心。
    “闭嘴！”
    牧白扬起手掌，连续甩了黑白无常几个响亮的耳光。
    登时将两人给打老实了。
    “如今天一门，飞鸿派和天意宗的人马已经乘船走远了，事不宜迟，将黑白无常给拖上船，我们即刻出发。”
    嘱咐的同时，牧白一个箭步窜上了那艘渡阴船。
    其他人则是扛着黑白无常，登上渡阴舟。
    “火云邪神，你和燕赤霞去看着黑白无常，将他们身上的阴气压榨出来，加快船只的速度。”
    牧白嘱咐一声。
    火云邪神和燕赤霞连忙点头应允下来，拖着满脸苦涩的黑白无常，进入了船舱。
    随之！
    船只缓缓朝苦海中央行驶而去。
    而此时，牧白伫立在船头，凝视着翻涌的苦海之水。
    苦海之水，至阴至寒，翻涌跌宕之间，涌现出了一团团寒雾，迫使周遭的景物朦朦胧胧，如梦如幻。
    隐约可见，一具具体型巨大的骨架漂浮在水面之上，至于是什么生物，因为被苦海之水腐尸的面目全非，牧白也分辨不清楚了。
    但可以肯定的是，这些巨大的骨架，生前的主人，有可能是一些厉害的妖王，妖圣。
    陨落在苦海之上，足见苦海的危险程度。
    “系统，若我用鸿蒙垂钓竿在苦海里垂钓，会不会钓上一些意想不到的好东西？”
    牧白忽然灵光一闪，说道。
    “系统也不知道，但想垂钓上高层次的至宝，除了鸿蒙垂钓竿的品级外，也有外在的因素的，比如水深程度，水质等等…”
    系统道：“不过主人，你眼下的鸿蒙值就剩下一千多了，根本无法支撑你垂钓，你还是想想办法，如何快速的赚取大量的鸿蒙值吧。”
    这话让牧白瞬间无语了。
    他这次的终极任务是斩杀黑山老妖，获得三息神土。
    等渡过苦海之后，就要启程前往黑山了。
    而正好赶上了黑山老妖万年大寿，万妖汇聚，肯定会有一场惊世大战。
    的确需要大量的鸿蒙值支撑。
    才能立于不败之地。
    可眼下一时之间，如何去弄大量的鸿蒙值呢？
    这无疑是万分的棘手。
    回过神来，牧白发现自己所在的船只，因为黑白无常庞大的阴气加持，已经追上了之前三大门派船只的速度。
    “咦，那不是鸿蒙镇天宫的仙童吗？叫什么来着？”
    “好像叫通吃小霸王来着，他乘坐的渡阴舟为何速度会如此之快？”
    “对啊…他们的船只之上，就一个叫火云邪神的造化境强者，其他人修为都稀疏平常，怎么可能有那么强的精神力？难道也服用了什么提升精神力的丹药不成？”
    三大派，上百个伫立在十艘渡阴舟之上的武者眼里都是疑惑之色。
    “喂，你们三个门派的人马，方才多方嘲讽耻笑我小师叔祖，没有能力度过苦海，要不然我们就比一比谁先抵达彼岸如何？”
    就在此刻，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜从船舱里走了出来，笑盈盈的打趣。
    之前她们可是受了一肚子的委屈，如今可谓扬眉吐气了。
    听到这话，牧白无语的摇摇头，也没有反对。
    因为有黑白无常这种免费的奴隶，牧白这边已经稳操胜券了。
    
        
第358章 一场豪赌（中）
        “呵呵，这渡苦海也是无聊的很，既然几位姑娘有如此的雅兴，我们三大派自然乐意奉陪到底。不过既然是打赌，那总该有赌注才是呀，不知道你们能拿出些什么宝物？”
    天一门的左长老和右长老，几乎没有任何迟疑的应允了下来。
    “两位长老，我们的渡阴舟起航至少比通吃小霸王快了一炷香时间，这小子那么快就追上了，是不是有诈啊？”
    “对啊…而且那几个小皮娘主动挑衅打赌，恐怕有一定的把握，这才敢如此的有恃无恐。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天等人也持不同的意见。
    “诸位…这苦海之水，片物不载，飞鸟难度。渡苦海没有任何的捷径可走，也借助不了任何的法宝加持。因为任何法宝在苦海之中，都会失效的。”
    左长老道：“而这通吃小霸王一行人，唯一能依靠的就是精神力，眼下之所以那么快，肯定是那个叫火云邪神的造化境开始燃烧精神力了。”
    “左长老的推断，老夫赞同，而这渡苦海非一朝一夕之事，最多半天，那火云邪神的精神力就会耗尽，渡阴舟的速度就会慢下来。
    哪怕那通吃小霸王也携带了提升精神力的丹药又如何？我们三大门派人才济济，强者如云，也携带了很多丹药，岂会惧怕他？”
    右长老也随之帮腔道：“还有，之前那几个小姑娘主动打赌，说谁能抵达第一算谁赢，我们十艘渡阴舟，无论那一艘超过他们的，就意味着赢了，十比一的几率，没有任何理由不应战。”
    听到天一门两位长老的解释，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天点点头，答应了下来。
    “你们说要赌什么？”
    接话茬的是牧白。
    对于这三大门派的人马，他也非常反感。
    沉思之后，也决定好好的教训对方一方。
    “通吃小霸王，我们上百人，携带的东西五花八门，种类繁多，而且品级和档次都非常之高，你能拿出来什么东西？”
    左长老不答反问道。
    口气非常之托大和洋洋得意。
    “你们上百人，带头的是天一门，飞鸿派，天意宗…那我便和你们赌三件圣器好了。
    这三件物品名字九色金莲，九重至圣台，五行聚灵旗…品级分别在八阶圣器，九阶圣器，五阶圣器，不知道你们能拿的出相当之物否？”
    说罢，牧白袖袍一甩。
    九朵金色的莲台，一座高塔，五根分别代表金木水火土的旗子悬浮在他的面前。
    这三件物品，是牧白眼下系统里唯一能拿的出手的了。
    当然，还有星陨剑和千面幻影。
    不过这两件东西，对牧白还有大用，自然不可能拿出来当赌注的。
    同样的！
    若换做在地星，应该没有任何势力能拿的出三件品级不凡的圣器。
    但眼下在倩女幽魂秘境。
    而在场的天一门，天意宗，飞鸿派都是仙门，按照牧白的猜测，对方上百人勉强凑凑，绝对能凑出三件品级相当的宝贝的。
    “这通吃小霸王好深的底蕴呀，竟然随身携带着三件五星以上的圣器，特别是那九色金莲，九重至圣台，竟然达到了八星和九星圣器的范畴？”
    “哼，管他来自什么势力呢？再强难道强的过我们三大门派不成？”
    “不错不错，我们三大门派，已经是整个倩女幽魂世界最强大的势力了，既然这通吃小霸王故意送宝贝让我们用，我们哪有不答应的道理？”
    天一门的左右两位长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天均是双眼放光，充满了亢奋之色。
    “喂，你们嘀嘀咕咕那么久，到底赌不赌？”
    牧白忍不住催促起来。
    之前火云邪神徒手对付黑白无常的勾魂链，虽然有些鲁莽，但更多的是他根本没有趁手的兵器。
    在没有垂钓到像样的圣器的前提下，那跟三大门派打秋风，无疑是最好的办法了。
    “赌，自然要赌。”
    深怕牧白反悔似得，三大门派的巨头立马答应下来。
    大致一炷香时间，三大门派就凑出了三件圣器来。
    分别是乌龙环，风火令，冲霄扇…这三件物品的品级虽然也在圣器的范畴，但最高也在七星，若论价值的话，是远远比不得牧白拿出来的宝贝。
    而牧白本人的话，秉承吃亏是福的心态，也勉强答应了。
    彼此立约之后。
    牧白便暗示闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜去船舱里折腾黑白无常了。
    这渡阴舟想要行驶的话，需要庞大的阴魂之力加持。
    船舱里的黑白无常，本来就当场了母牛似得压榨，早就累的气喘吁吁的，在众人的逼迫和毒打之下，几乎当场晕厥过去。
    呜呜呜！
    十一艘渡阴舟在阴气缭绕的苦海之上驰骋着。
    颇有地星端午节，划龙舟的态势。
    因为无需自己动手，用精神力加持的缘故，此时牧白懒洋洋的坐在了船头。
    闻人慕灵则是忙着给他捶背。
    一副悠然自得的姿态。
    而反观三大门派的十艘渡阴舟。
    所有的弟子均是盘坐在船上，各自掐出法诀，燃烧起了精神力。
    个个累得汗流浃背，气喘吁吁。
    “这通吃小霸王的船只，速度为何依然遥遥领先，这是怎么回事？”
    “对啊，对方船只之上，最厉害的也就是那个火云邪神，其他女子资质和修为都低微的很，哪怕一起嗑药，也不可能让渡阴舟的速度暴涨那么多吧？”
    “哼，管他呢，吩咐下去，所有船只上的弟子，全部开始嗑药。”
    此时，见到牧白的船只已经将自己这边的所有船只远远抛在了后方，三大门派的长老开始动用底牌了。
    十艘渡阴舟上的上百个弟子得到命令后，也不顾虚脱和劳累，纷纷从自己的行囊里掏出了丹药，塞进了嘴巴。
    是药三分毒，哪怕提升精神力的丹药也是一样的。
    等药性过去之后，三大门派的上百弟子，肯定会陷入虚弱状态。
    可为了赢牧白手上的三件难得一见的圣器，谁也顾不得那么多了。
    随着这上百弟子吞下丹药，对方十艘渡阴舟的速度陡然加快，也有追上牧白船只的态势。
    
        
第359章 一场豪赌（下）
        “小师叔祖，无量派，天一门，飞鸿派的人马追上来了。”
    “这三个门派的上百人马，已经通通开始嗑药，燃烧精神力了。”
    伫立在船头的闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜转过螓首，凝视着后方快速逼近的几艘渡阴舟，着急的说道。
    “那也简单的很，让船舱里的火云邪神，燕赤霞告诉黑白无常，继续疯狂的燃烧自身的阴气，若这场比试输了，我就将他们打的魂飞魄散。”
    牧白云淡风轻的说道。
    冷凤舞，任甜甜暗自咋舌，转而连忙钻进了船舱内。
    “啊啊啊…通吃小霸王，你这样虐待我们，你会遭天谴了。”
    船舱内，可怜的黑白无常，在逼迫毒打之下，犹如两头等待宰杀的肥猪，发出了不甘的咆哮声。
    尽管咆哮的厉害，但如今黑白无常的生死都掌控在牧白的手上，依然使出了浑身解数，将体内积攒数百年的阴气，释放了出来。
    也迫使牧白众人乘坐的船只，速度比之前将近快了一倍。
    “怎么回事，这通吃小霸王的渡阴舟，速度为何又暴涨了一大截，将我们远远的甩在了后面？”
    “是啊…鸿蒙镇天宫那艘船只之上，只有火云邪神一尊造化境的神话，就算他服用了提升精神力的丹药，按照常理来说，速度也不可能比我们的快呀！”
    见到这一幕，其他十艘渡阴舟上的三大门派弟子再次哗然开来。
    天一门的左右两位长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天也是目瞪口呆起来。
    他们尽管不知道原因，但此时哪怕在愚钝，也意识到今日踢到铁板了。
    “那乌龙环，风火令，冲霄扇三件圣器…在我们三大门派之中，也算得上是价值连城，难得一见了，不管如何，绝对不能落入那个通吃小霸王的手上。”
    “两位长老所言极是，那为今之计，也只有彻底的豁出去了。”
    天一门的左右两位长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天眼里闪现出一抹坚定之色。
    纷纷从储物戒指里掏出了一枚金色的丹药，含在了嘴巴里。
    三人均是造化境的神话，精神力深不可测。
    随着药力的发挥，他们的精神力如同彭拜的江河湖水，喷发而出。
    也使得三人乘坐的船只行驶的速度，也加快了好几倍。
    “小师叔祖，那三个门派的造化境长老也一起嗑药了，他们乘坐的三艘渡阴舟也离我们越来越近了。”
    刚刚从船舱里出来的闻人慕灵，美目瞥了眼后方，俏脸露出了一抹急切之色。
    “那黑白无常如何情况如何了？”
    牧白沉声说道。
    “身躯被打的黯淡无光，而且神智也出现了混乱，在不停的胡言乱语呢，若继续抽打下去，恐怕他们的阴体真的会魂飞魄散了。”
    闻人慕灵撇撇嘴说道。
    听到这话，牧白面露沉思之色。
    这黑白无常乃乃阴体，并没有血肉的，若真的被打的魂飞魄散，那地府阎君那里肯定会立马知道。
    因为他们是地府的阴司，名字阴格在地府是有登记的。
    一旦死了，名册上的名字也会消散。
    “通吃小霸王，如今我们已经追上你了，你还有什么能耐，尽管使出来好了，嘿嘿！”
    “仙童，这条苦海一共有八百丈之宽，如今我们已经抵达了中央地带，最多一个时辰不到，就能靠近彼岸了，
    胜负似乎已经成定局了呀！那你手上的九色金莲，九重至圣台，五行聚灵旗我们就提前笑纳了。”
    天一门的左右两位长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天喋喋冷笑，眼里全然都是得意之色。
    “是吗？你们似乎开心的太早了点。”
    牧白嘴角浮现出一抹嘲讽，也随之燃烧起了自己的精神力。
    他本身的精神力应该在七级的范畴，而随着修炼了神帝炼天诀这种专门提升精神力的神通后。
    眼下达到什么层次。
    牧白本人也不清楚。
    反正一句话，至少在九级以上，非常之恐怖…
    随着牧白燃烧起精神力，一股奇异的精神力从他的灵海内席卷而出，仿若化作了实质似得，使得周遭的空间都产生了诡异的扭曲。
    呜呜呜！
    与此同时，牧白乘坐的那艘渡阴舟，速度又快速的暴涨，在苦海之上，犁出了两条水波巨浪。
    “这小子的精神力竟然如此的强大？”
    “左长老，右长老，这通吃小霸王到底什么修为，你可曾试探过？”
    其他两个门派的长老和诸多弟子内心登时掀起了滔天巨浪。
    他们均是仙门弟子，见多识广，自然能看的出来，牧白眼下燃烧的精神力的浓郁度，远远超过了他们的想象。
    至少达到了九级以上。
    九级精神力的存在，哪怕在他们这等大门派，也是屈指可数的。
    而相对来说，精神力和武道修为是相匹配的。
    从牧白的精神力，就足以是间接推断的出来，人家的武道修为也绝对非常之恐怖。
    “没有试探过呀…不过我们可以肯定的是，这通吃小霸王绝对没有服用驻颜丹，也没有易容，所以他真实的年纪就五六岁…”
    “一个五六岁，精神力达到九级的孩童？嘶…”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，三大门派的人马，均是化作了雕塑。
    当然，按照常理来说，牧白眼下化作通吃小霸王的马家，动用的是千面幻影。
    而千面幻影这件圣器的品级并不高。
    按照常理的话，在场的几大门派的长老是能看出端倪的。
    眼下没有任何怀疑，那是因为鸿蒙系统赠与的物品，本身的功效比同级别的圣器要强大和玄妙太多了。
    “眼下不是研究通吃小霸王的时候，当务之急是如何让我们的渡阴舟赢过对方才是呀！”
    “对对，这一场比试，我们若输了，不但丢了门派的颜面，而且还得拱手送出乌龙环，风火令，冲霄扇，到时候回门派如何交代？”
    回过神来，三大派上百人马均是心急如焚起来。
    呜呜呜！
    就在此刻，前方鬼雾阴气缭绕的海面，忽然刮起了一股恐怖的旋风。
    旋风呈黑色，足足有上百丈粗壮，犹如一条黑色的通天柱子，耸立在天地之间，呼啸而来，卷起十几米高的巨浪，迫使周遭的天地化作了无尽的黑暗。
    
        
第360章 要我们跪下道歉？
        “为何我们如此的倒霉，竟然在这节骨眼遇到了冥河飓风？完蛋了！”
    “这冥河飓风，蕴含了整条黄泉苦海的阴气，煞气，怨气，死气…一旦我们被波及，肯定得船毁人亡！”
    “都愣着做什么，还不快些掉头，躲避这该死的飓风？”
    “几位长老，眼下我们离飓风那么近，无论如何掉头，都根本躲避不了这飓风啊！”
    三大派，十艘渡阴舟之上的上百个弟子均是吓得面如土色。
    “诸位，眼下想躲避这股飓风已经迟了，看起来我们只能动用法宝和自身的法力，硬生生抵挡这股冥河飓风了！”
    “生死一线，大家都各自守护自己的船只吧，能不能熬过去，全靠天意了。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天虽然见多识广，但此时的神情也紧绷到了极限。
    因为眼前的一幕，是他们始料未及的。
    “两位长老放心，我们天一门既然信誓旦旦的邀请你们来地府诛杀黑山老妖，自然是做了万全的准备的。”
    天一门的左长老和右长老眼里透出一丝笃定。
    “左长老，右长老，听你们的意思，似乎早就预料到了冥河风暴，也有底牌能抵挡？那还等什么？快些出手呀！”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天登时满脸的喜色。
    “无极伞，给我开！”
    左长老和右长老手捏出一个法诀。
    一把纯白色如琉璃的宝伞，以肉眼可见的速度撑开，将众人乘坐的三艘渡阴舟全部遮盖了进去。
    随着这宝伞琉璃神光闪烁，周遭十几丈内，肆孽的冥风，翻涌的冥浪，也随之安静下来。
    “这是什么法宝，竟然有如此奇效？”
    “两位长老，不是说这黄泉苦海，片物不载，飞鸟难度，任何法宝在这片苦海之上都会失效的吗？你们这无极宝伞为何不受影响？”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天眼里都是错愕之色。
    “两位莫非忘记了？我们天一门有位太上长老在地府当孟婆，此物就是出自她的手笔。”
    左长老和右长老傲然的说道。
    “原来是那位存在赠与你们无极伞呀，怪不得呢！”
    “对了，那位无上的存在，是不是会在彼岸接应我们？”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天眼里都是震撼之色，更蕴含了无尽的期待。
    度过黄泉苦海，抵达彼岸，就是黑山老妖的地盘了。
    到时候，诸多来给黑山老妖道贺的妖魔肯定会第一时间发现三大门派的人马。
    若没有天一门那位在地府当孟婆的太上长老来接应，肯定会有一场恶战会上演。
    “这次诛杀黑山老妖的行动，是我们天一门的宗主发起的，也暗中通知了那位当孟婆的太上长老，那位太上长老也没有拒绝，愿意助一臂之力，不过嘛…”
    顿了下，左长老道：“你们也听说过那位的事迹，活了一千多年，依然是女童的面貌，孩童心性，做事根本不安常理出牌，会不会在彼岸接应我们，我们也不知道了。”
    “不管如何，既然那位存在答应了，那斩杀黑山老妖的任务，我们肯定能十拿九稳。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天点点头，也不再多言。
    …
    而此时，牧白一行人乘坐的渡阴舟，因为离冥可风暴太近，已经出现了左摇右晃，即将要侧翻的征兆了。
    “主人，发生了什么事？”
    动静实在太大，以至于船舱里的火云邪神，燕赤霞，聂小倩，宁采臣等人也连忙神色慌张的跑了出来。
    “是冥河风暴。”
    牧白双手负在后背，目光凝视着前方那条连接天地的黑色风暴，眼神透着一抹沉思之色。
    之前乘船途中，遇到的无数具巨大的骨架，绝大多数都是在渡海的途中，遇到风暴陨落的妖王，异兽。
    当然，也有人类的武者，因为骸骨太小，以至于完全消融的一干二净了。
    “这冥河飓风是苦海之中无数阴暗的负面情绪凝聚而成的，即将要淹没我们的船只了，我们怎么办才好？”
    “仙童，这黄泉苦海之水，至阴至寒，若船只被掀翻，我们的下惨就会尸骨无存…”
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜紧张的手心手背都是汗水。
    火云邪神，燕赤霞也是手足无措。
    他们虽然修为不凡，但眼下在苦海之中，还真的束手无策。
    “通吃小霸王，如今你们乘坐的渡阴舟离冥河飓风近在咫尺，想掉头也迟了，活下来的唯一办法，就是我们来接应你们。”
    就在此刻，左长老幸灾乐祸的声音，远远的从后方传达而来。
    听到这声音，聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，霜霜纷纷转身侧目。
    她们本能的想求救，但回想起之间彼此的恩怨，只能强行忍住了。
    “你们想如何？”
    牧白双手负在后背，目光深邃。
    “方才我们之间还有一场比试在进行之中对吧？如今看来，也没有进行下去的必要了，因为胜负已定，我们也不想看到三件圣器随着你葬送在这苦海之中，暴殄天物。”
    左长老沉思道：“这样吧…你若不想死的话，就先将九色金莲，九重至圣台，五行聚灵旗丢给我们，或许我们会念在这情分之上，出手搭救你们一命。”
    “左长老，之前在兰若寺附近，这通吃小霸王可是嚣张的很呀，说不接受畜生的道歉，这话就是在骂我们是畜生，绝对不能这样轻易的救他们。”
    “对对…之前我们之所以忍着没有和他动手，无非是因为有重要的任务在身上，不想节外生枝，眼下即将抵达黄泉苦海彼岸，那就新仇旧恨一起算好了。”
    断浪，金非，荀贺满脸怨毒的说道。
    “通吃小霸王，本长老沉思之后，绝对给你们一群人一个赎罪的机会，通通跪下，给我们天一门磕头道歉，我们便去接应你们，如何？”
    左长老和右长老摆出一副悲天悯人的姿态，用施舍的口吻。
    若不是怕九色金莲，九重至圣台，五行聚灵旗也会因为牧白的陨落，从而掉进苦海之中。
    他们甚至连和牧白废话的心思都没有。
    
        
第361章 卑鄙小人！
        “要我们给你们这些卑鄙小人下跪，凭什么？”
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜等人气得俏脸发寒。
    “就凭你们等下就要给冥风给吞噬，尸骨无存了，这理由够不够？”
    后方渡阴舟上的左长老和右长老桀桀冷笑起来。
    其他弟子眼里也都是幸灾乐祸之色。
    “小师叔祖，这群杂碎欺人太甚了，你快想想办法，让他们知道下我们鸿蒙镇天宫的厉害。”
    闻人慕灵咬牙切齿的道。
    火云邪神，燕赤霞目光也随之落在了牧白的身上，带着一丝期待。
    可想起牧白眼下中了天魔蛊毒，不由的眼神一暗。
    若换做以前，以牧白的神通广大，应付冥风是绰绰有余的。
    但眼下真的不好说了。
    “你们天一门为了渡苦海做了万全的准备，我鸿蒙镇天宫何尝不是呢？区区一股冥风罢了，睁开你们的狗眼看清楚，我是如何闯过冥河飓风的…”
    霸气凌然的声音回荡间。
    牧白傲然而立，单手朝天一指，怒喝道：“给我开！”
    呜呜呜！
    那滚滚而来，犹如通天黑柱的冥凤，顷刻间剧烈的震荡起来。
    这种动荡好像是惧怕，好像遇到了不肯抗拒的克星。
    以至于，那股即将抵达牧白乘坐的那艘渡阴舟的冥风，忽然间分裂开来了两股。
    而牧白乘坐的渡阴舟，正好险之又险的从裂开的夹缝之中，穿行了过去。
    “这怎么可能？”
    “这小子竟然能掌控冥风，他是如何做到的？”
    “莫非这通吃小霸王是来自仙界的仙人不成？”
    “胡说八道，这条黄泉苦海，在亘古岁月里，也曾经有散仙修为的仙人陨落过，他哪怕真的是仙人，也不可能驾驭得了冥风呀。”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，三大仙门，上百个武者均是化作了雕塑。
    因为眼前的一幕，颠覆了他们的思维逻辑。
    “通吃小霸王，本长老不知道你动用了什么手段，绕过了冥风，但冥风蕴含了至阴至寒、死亡，怨恨，杀戮…等等负面情绪，比起寻常的阴气更加的恐怖，你们依然会被波及，从而失去理智，或化作冰雕，最终难逃一死。”
    回过神来，左长老和右长老再次幸灾乐祸的冷笑起来。
    听到这话，聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜等人纷纷回过神来，此时众女脸上的亢奋，瞬间凝固成了惊骇。
    因为她们发现自己的身躯，已经不知不觉覆盖了一层厚厚的阴煞之气沉淀下来的冰霜。
    这股冰霜，至阴至寒到了极限，使得他们手脚麻痹僵硬，感知也顷刻间封闭掉。
    纵观现场，只有火云邪神，聂小倩，霜霜看上去不受影响。
    火云邪神的话，他的气血非常之旺盛，短时间内还是能抵挡得住冥气的。
    聂小倩，霜霜本身是鬼体，对于冥气并不怎么反感。
    “小师叔祖，弟子、弟子好像灵魂都要被冻结了，哈欠…”
    闻人慕灵嘴唇哆哆嗦嗦，正想说些什么，可因为肢体麻痹，寒意入侵，不停的打着喷嚏。
    “主人，这至阴至寒的冥气，散落在周遭的天地间，无孔不入，无处不在，纵然我们能安然无恙的抵达彼岸，以这几个女娃儿的体质，恐怕也会命不久矣。”
    火云邪神沉声说道。
    “你们这是在幸灾乐祸？仙光护体，起！”
    随着牧白一声断喝，体内迸射出一股祥瑞紫气。
    紫气如孔雀开屏似得绽放，化作了一个横竖七八丈大小的紫光防御罩，正好将众人乘坐的渡阴舟给笼罩了进去。
    滋滋滋！
    而散落在空间中的冥气，一旦触碰到这层紫光祥瑞，瞬间被消融的一干二净。
    “紫气仙光罩？这通吃小霸王竟然能施展紫气仙光护体之术？以此抵挡冥风，他是如何做到的？”
    “这紫气仙光，只有成就无上仙体，在天庭有仙籍的得道真仙才有能力施展，通吃小霸王难道是来自天庭的真仙不成？”
    “他才多大呀，肯定不是，他身上应该携带了品级不凡的仙器秘宝，只有高阶仙器，才不受黄泉苦海之水的克制，能发挥出威力。”
    “什么？高阶仙器？哪怕在天庭，能拥有高阶仙器的仙人也不多吧？这通吃小霸王到底什么来历？”
    震撼声，抽气声，嫉妒声此起彼伏。
    这一刻，天一门，飞鸿派，天意宗的上百人马，再次懵逼了。
    “无量子，离恨天我们如今处在地府黄泉，人不知鬼不觉的，要不然大家等下一起出手，抢了通吃小霸王身上的高阶仙器再说？”
    反观左长老和右长老眼里满是贪婪之色。
    若换做之前，他们绝对不会相信牧白身上携带着高阶仙器的。
    但想起牧白随手拿出了九色金莲，九重至圣台，五行聚灵旗，就立马改变了想法。
    能随手掏出这等高阶圣器之人，岂是等闲之辈？
    “两位长老，眼下那两股冥风朝我们这边刮过来了，虽然我们有无极伞守护，但大家还是收敛心神，先应付过去再说吧。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天沉声说道。
    高阶仙器，哪怕在他们这等强大的门派内，也没有一件。
    内心自然万分渴望获得的。
    但也得先应付过眼前的危机再说呀！
    …
    随着仙光护体的施展。
    周遭那无处不在，无所不在的冥气，奇异的消散了。
    “多谢仙童救命之恩！”
    “小师叔祖，你太厉害了！”
    聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞…等人也恢复了正常，纷纷对着牧白抱拳行礼，满脸的感激。
    牧白象征性的点点头，回头目光看下了后方。
    此时，那两股冥河罡风，以合围的态势，朝后方三大派的十艘渡阴舟呼啸而去。
    虽然威力比之前减弱了很多，但依然迫使偌大的苦海海面巨浪奔腾，狂风呼啸。
    而那无极伞如同定海神针似得，屹立在天一门那艘船只的船头，迫使方圆几十丈内，平静无比。
    “通吃小霸王，看你的眼神，是不是恨不得我们这三大派乘坐渡阴舟当场侧翻，葬身在苦海里？”
    感受到牧白的目光，左长老冷笑道：“可惜呀，我们有无极伞守护，而且这冥河飓风威力在不断的减弱，最多一炷香时间内，就要全部消散了，到时候那场赌注，谁胜谁负，还是未知之数呢。”
    
        
第362章 礼尚往来！
        “无极伞恐怕保护不了你们。”
    牧白嘴角浮现出一抹嘲讽。
    随着他手腕一挥，九朵金色的莲台，携洞穿天地的锋锐，朝那把无极伞席卷而去。
    “不好…这小子毁了我们的无极伞，让我们葬身在这黄泉苦海之中，简直是丧心病狂呀！”
    见到这一幕，三大门派的人马登时心下大骇，乱做一团。
    “大家放心，这无极伞的品级达到了九星圣器的地步，而且还有我们天一门那位太上长老的法力加持，并不是随便什么圣器都能破解防御的。”
    见到局面失去控制，左右两位长老连忙安抚起来。
    如今周遭都是肆孽的冥风，他们纵然想出手阻止九色金莲撞击无极伞，也是心有余而力不足。
    砰砰砰…
    彼此的船只如今相隔只有十几米的距离，九朵金莲顺势撞击在无极伞之上。
    因为黄泉苦海的各种负面情绪的压制，九色金莲的威力远远没有想象中的厉害。
    但饶是如此，两件宝物撞击造成的余波，依然迸射出万道火光，迫使天一门人马伫立的船只剧烈的摇曳起来。
    “啊…”
    断浪，金非，荀贺身躯一个不稳，眼看就要一头栽进翻涌的苦海之中。
    也是凑巧的很，一股狂风正好席卷而来，迫使他们三人身躯如风中的柳叶，打了几个圈，砸在了牧白的船只之上。
    而见到这一幕，牧白也是傻眼了。
    聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，霜霜也是面面向觎。
    这也太巧了吧？
    “通吃小霸王，我们、我们都是正道门派的弟子，在这危难的时刻，必须得互帮互助，你说对吧？”
    断浪，金非，荀贺也是懵逼了。
    他们实在没有预料到，自己三人会以这种方式死里逃生。
    不过内心也有担忧，因为之前牧白一行人遭遇冥风的时候，他们三人可是幸灾乐祸的嘲讽许久，难保对方会报复自己。
    “我们很熟吗？对了，方才我记得我们遇到危险的时候，你们是要我下跪求你们出手拯救来着？”
    牧白撇撇嘴，有些无语。
    “那是误会，天大的误会，我们，我们…”
    断浪，金非，荀贺面色酱红，支支吾吾起来。
    眼下左右两位长老都不在他们的身边，若动起手来，他们三人只有被蹂躏的份。
    “我小师叔祖说了，我们不熟，给我滚下船去。”
    与此同时，闻人慕灵扬起纤细的大腿，一脚就朝断浪踹了过去。
    “啊…”
    断浪哪能预料到闻人慕灵如此的歹毒呀，根本没有防备，当即仰天栽倒在翻涌的苦海之中。
    “卧槽，慕灵，你什么时候变得这般暴力了？”
    牧白看着闻人慕灵，暗自皱眉。
    “弟子，弟子…小师叔祖，要不你打弟子的屁股呀，弟子没有经过你的同意，捅了娄子，弟子知错了。”
    闻人慕灵也意识到做错了，随之俏脸绯红支支吾吾。
    “打你屁股？”
    牧白眼里露出一丝古怪之色。
    “扑通，扑通~”
    与此同时，又两道落水之声响起，牧白转身看去，登时傻眼了。
    因为火云邪神已经如拎小鸡似得直接抓着金非和荀贺，将他们丢进了水里。
    “主人，他们该死！”
    感受到牧白询问的眼神，火云邪神讪讪的说道。
    事成定局，牧白也懒得追究，目光再次看向了水面。
    断浪，金非，荀贺在苦海之中挣扎着，浑身冒气了一股股腐蚀的烟雾，血肉快速的被消融着，使得周遭的水面一片血腥通红。
    顷刻间便化作了三具白骨，最终黑苦海给吞没。
    而就在这时候，那呼啸的冥风也随之快速的穿过了三大派的渡阴舟，使得周遭的水面彻底的安静了下来。
    “这苦海之水，果然厉害的很，顷刻之间，竟然吞噬了三个活生生的生灵性命？”
    聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜暗自咋舌。
    不过并没有丝毫的同情之心。
    因为在她们看来，断浪，金非，荀贺实在可恶至极，眼下得到的下场，都是咎由自取。
    “通吃小霸王，你好歹毒的心肠啊，我天一门和你不死不休。”
    左长老和右长老气得面色铁青，咬牙切齿的咆哮起来。
    “两位长老，请容许我解释一方，之前你们曾经说过，让本仙童交出九色金莲，九重至圣台，五行聚灵旗对吧？”
    牧白翻了下眼皮，戏谑道：“方才我已经将九色金莲赠与你们了，是你们没有本事，接不住呀，怨得了谁？”
    “那断浪，金非，荀贺被冥风刮到你们的船只之上，你们却将他们丢进了冥河里，一命呜呼，你如何解释？”
    左右两位长老握拳透掌，咬牙切齿的道。
    “换位思考，之前我们遭遇到冥风的时候，你们三大派也不是见死不救吗？我眼下不过礼尚往来罢了，需要解释什么？”
    牧白翻下眼皮，懒洋洋的道。
    “你…”
    左右两位长老气得鼻子都几乎歪了。
    “对了…我们之间的比试还没有结束，如今应该离彼岸不远了，等我抵达彼岸，还请你们三大派遵守承诺，交出乌龙环，风火令，冲霄扇…”
    戏谑的话落下，牧白对着火云邪神使了个眼色。
    火云邪神立马心领神会，回到了船舱内。
    随之！
    牧白众人乘坐的渡阴舟速度再次加快，朝彼岸方向快速行驶而去。
    “给本长老不惜一切代价的追上他，本长老要将这小子抽筋扒皮。”
    左右两位长老疯狂的咆哮起来。
    彼此的船只一追一赶，大致一个小时，彼岸的轮廓就出现在众人的眼皮子底下了。
    这黄泉苦海乃阳间和阴间的分界线。
    苦海的彼岸，就意味着是阴间的地界了。
    渡阴舟靠岸之后，牧白便带着聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，等人上岸了。
    至于被捆在船舱里的黑白无常，牧白并没有刻意的针对。
    因为黑白无常的名字在地府是登记在册的，若真的陨落了，牧白可以无所谓，拍拍屁股走人。
    但燕赤霞，聂小倩等人却不同了。
    肯定得遭受到地府十殿阎罗的问罪。
    “小师叔祖，三大派的人上岸了。”
    就在此刻，闻人慕灵紧张的声音响起。
    “知道害怕了？方才踹人的时候怎么不想想后果呢？”
    牧白扬起手掌，本想敲打闻人慕灵黑溜溜的脑袋当做惩罚，忽然意识到自己身高不够，正想放下手。
    哪预料到闻人慕灵聪慧的很，连忙膝盖一曲，跪了下来。
    
        
第363章 孟婆三七是个小萝莉（上）
        “主人，三大派的人上岸了。”
    就在此刻，火云邪神警惕的声音响起。
    牧白只能摁下了敲打闻人慕灵的心思，转身看去。
    “通吃小霸王，看你往哪里跑！”
    以左右长老，无量子，离恨天为首的上百人挥舞着兵刃，杀气腾腾而来，瞬间将牧白一行人团团包围住。
    “我问心无愧，为什么要跑？”
    牧白翻下眼皮，奶声奶气的道。
    “你害死了断浪，金非，荀贺…还敢狂言问心无愧？”
    左长老眼睛几乎喷出火来。
    “左长老，这苦海渡舟，就如同八仙过海，各凭本事，同样也生死自负。”
    牧白道：“方才断浪，金非，荀贺幸灾乐祸嘲讽我，更是让我们下跪，后来风水轮流转，被风刮到了我的船只之上，换位思考，你们遇到这种情况，也会大度的饶是让你下跪的敌人？”
    “对啊…你们扪心自问，若方才是我们的船只侧翻了，你们会出手拯救吗？想必巴不得我们死吧？”
    闻人慕灵反击道：“就算会出手，也是将我们拖上来，收刮我们身上携带的宝贝，然后不管生死，再一脚踹进苦海里吧？”
    “你们强词狡辩。”
    左长老显然不善言辞，被挤兑的咬牙切齿。
    “通吃小霸王，那之前你故意用九色金莲，撞击我们无极伞如何解释？”
    右长老瞳孔眯起，冷声质问。
    “我们之前有过赌注，比谁先到彼岸，既然是比试的话，那沿途之中，用手段延缓敌人船只追赶的速度有什么错？”
    牧白嬉笑道：“你们内心其实也恨不得用办法，将我的船的速度变慢，可惜你们做不到。”
    其实牧白也知道自己有些理亏。
    不过眼下事情已经闹到这种地步了，那只能死皮赖脸到底了。
    若说不通的话，那最坏的结果就是打一架。
    “小小年纪，想不到这般的巧舌如簧，好…这些事情暂且不论，眼下你说自己赢了，那总归得给我们解释一下，为何你们的渡阴舟速度会那么的快？”
    “对，必须得解释清楚，我们不想输的不明不白。”
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天沉声质问。
    这也是在场其他三派弟子百思不得其解之事。
    因为无论按照人数，还是修为，或其他因素，牧白的船只超过他们的几率都非常之渺小。
    “因为我的精神力达到了九级，这个理由足够么？”
    牧白沉吟道。
    “哼，这渡船一路而来，你难道都在燃烧自己的精神力不成？”
    “没错，前面一天多的时间内，你一直懒洋洋的靠在船头，根本没有任何的动作，那时候你船只的速度也远远比我们快，你肯定使诈了。”
    上百个三大派的弟子自然不信，纷纷出言质问。
    “通吃小霸王，你这个杂碎，将我们地府的阴司当成了奴役践踏虐待，你给我们等着，等我们去阎君那里告状，让你们永世不得超生。”
    就在此刻，停靠在苦海边的那艘渡阴舟之上，腾升起一黑一白两股烟雾，显现出了黑白无常的人影轮廓来。
    这对可怜的阴司，体内的阴气之前几乎被火云邪神和燕赤霞榨干了。
    眼下连化形都变得万分的困难。
    “小师叔祖，这黑白无常挣脱勾魂链的禁锢，跑出来了，怎么办？”
    “仙童，绝对不能让黑白无常活着回去报信，否则的话，我们真正的万劫不复了。”
    燕赤霞面色巨变。
    特别是聂小倩和霜霜，俏脸煞白，花容失色。
    他们都是倩女幽魂世界里的人类，只要在有生之年无法成仙，最终都会化作魂魄，接受地府的管辖。
    如今彼此的梁子结下了。
    若让阎君知道这件事，他们哪怕想转世投胎，都没有了机会。
    “纵然杀了黑白无常，我们奴役他们的事，依然会传到阎王那里去，而不杀的话，至少彼此还有缓转的余地。”
    之前上岸的时候，牧白已经认真考虑过这个问题了。
    他本想禁锢黑白无常几天，等斩杀黑山老妖的任务完成，然后再去跟阎王道个歉，化干戈为玉帛。
    毕竟阎王是地府最高的官员，若论仙道品级的话，至少达到了真仙以上的高度。
    纵然牧白点燃V3的鸿蒙灯，最多也是旗鼓相当罢了。
    而眼下黑白无常忽然脱困，完全打乱了牧白的计划。
    “通吃小霸王，你、你竟然抓了黑白无常，将他们当成了奴役压榨，你疯了吧？”
    三大派在场的所有人，均是目瞪口呆起来。
    这天地之间，只有超脱的仙人，才不受地府的管辖，而纵观苍茫人世间芸芸众生，能成仙的又有几人？
    所以，在三大派所有人马的眼里，对地府的阴司，都抱着三分敬畏的。
    而今！
    牧白竟然胆将黑白无常当成了度过苦海的工具。
    这简直是胆大包天之极，也完全颠覆了他们的思维逻辑。
    “我奴役黑白无常关你们屁事，如今我这边赢了，交出乌龙环，风火令，冲霄扇吧。”
    牧白摊开手，奶声奶气的道。
    “哼，你压榨黑白无常身上的阴气，以此提升渡阴舟的速度，这是作弊。”
    “没错，我们名门正派，最厌恶的就是你这种用傍门佐道，卑鄙伎俩的人了，若认真的计较起来，你带头作弊，输的是你。”
    “通吃小霸王，你识相的将身上所有的宝贝都交出来吧，或许这样，我们能饶过你们一群人的性命。”
    天一门的左右长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天眼里浮现出强弱的杀意，桀桀冷笑起来。
    “如此看来，你们这是打算食言，打算狗急跳墙咯？”
    牧白瞳孔眯起，眼里杀意翻涌。
    “是有如何，不是又如何？反正今日一句话，将你身上所有的宝贝全部交出来，否则的话，你们这几人通通都会成为一具具冰冷的尸体，被丢弃在苦海之中，尸骨无存。”
    既然撕破脸了，左右两位长老，无量子，离恨天在也没有了任何的顾忌，狞笑的说道。
    “既然没得谈了，那就通通给我死吧。”
    牧白眼里迸射出一股窒息的杀意，身躯如离弦之箭似得弹飞而起，悬浮在几十丈高的苍穹。
    眼下他的打算也很简单，彼此已经彻底撕破脸，那就来个快刀斩乱麻，直接点燃V1鸿蒙灯，将三大派所有的人全部镇杀在苦海边，以绝后患就是了。
    
        
第364章 孟婆三七是个小萝莉（下）
        “哎呀，你干嘛？”
    就在牧白打算动用残留的所有鸿蒙值，点燃V1鸿蒙灯的时候，忽然间，在他头顶响起了一道稚声稚气的尖叫声。
    愕然之中，牧白不禁抬头朝上方看去，这一看之下，彻底的傻眼了。
    只见上方悬浮着一个看上去五六岁的女孩。
    这女孩长得粉雕玉琢，皮肤雪白雪白的…扎着两根小辫子，极为的可爱。
    “你这人怎么回事？这天穹那么大，本姑娘御风而来，也能和你撞个正着？”
    小姑娘撅着小嘴巴，揉着额头，满脸幽怨的瞪着牧白。
    “小屁孩，你谁啊？说话老气横秋的？”
    牧白无语的翻着眼皮：“还有…这天穹的确很大，但也不是你家的呀，自己御风飞行不长眼，跟我撞在一起，我还没有找你算账，你竟然埋怨我？”
    “你竟然骂本姑娘是小屁孩？你也不去照照镜子，你比我大吗？”
    那小姑娘显然也杂毛了，指尖戳着自己，恼怒的娇嗔道。
    “我眼下又不是我自己本来的样貌，我真实的年纪是十八…呸，说错了，我是镇天宫的仙童，活了足足就几百年呢。”
    牧白连忙转口，好气又好笑的道。
    “几百年？嘻嘻…那你可以叫我姐姐了，因为我已经活了一千年了。”
    那小姑娘嬉笑的说道。
    “什么？一千年？”
    牧白心头微微一惊，运转起了天道神瞳，认真的打量起了对方。
    这观察之下，饶是做好了心理准备，此时牧白也是微微一惊。
    因为人家的气息非常之恐怖，整个人的精气神，就如同一尊烈日似得在燃烧着，散发着映照诸天的光辉。
    按照牧白的推算，这个小姑娘的战力值已经超过了一亿的范畴。
    体质的话，达到了圣体大成。
    只要圣体进化为仙体，就能白日飞升，羽化登仙了。
    “弟子拜见三七太上长老！”
    “小人飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天，携众弟子拜见三七太上长老！”
    就在此刻，地面上百个三大派的人马，无论是长老，还是弟子，纷纷诚惶诚恐的跪在了地上，对着那个小姑娘磕头膜拜起来。
    而反观聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，霜霜…等人面色紧绷到了极限。
    之前彼此弩张弓拔，颇有大动干戈的趋势了。
    眼下这架都还没有打，三大派这边竟然多了一位太上长老来驰援？
    对于他们来说，无疑是雪上加霜的噩耗。
    “你叫三七？”
    牧白眉头一挑，隐隐觉得这名字有些熟悉。
    “对啊…本姑娘不但是天一门的太上长老，而且还是黄泉地府的孟婆，怎么样？如今可服气，如今可以叫我一声姐姐了吧？”
    三七那稚嫩的俏脸，充满了傲娇之色。
    “孟婆三七？”
    牧白恍然大悟。
    他上辈子曾经看过一部叫灵魂摆渡的电影，那部电影里面的女主角，就是叫三七。
    该不会就是眼前的这位吧？
    “三七太上长老，这通吃小霸王害死了我们门派的三个弟子，而且方才的赌注，还众目睽睽之下作弊，你可一定要为弟子们做主呀！”
    左长老满脸悲切，声音哽咽的将事发经过讲述了一次。
    “作弊？”
    三七目光古怪的瞥了眼牧白，道：“喂，通吃小霸王，姐姐给你一个解释的机会，你可还有什么好说的？”
    “我没有什么好解释的，反正你们人多，嘴巴多，黑的也能颠倒成白的，反正一句话，你们想怎么样，我通吃小霸王今日通通接着。”
    牧白直接来了个破罐子破摔。
    在他的想法里，孟婆三七固然长得可爱，但出自天一门，肯定会偏袒在场的三大门派的。
    既然解释和不解释结局都一样。
    那就无需解释了。
    不过地面的闻人慕灵，冷凤舞，燕赤霞几人，还是将事发经过仔细讲述了一次给三七听。
    “你们那么多人，被通吃小霸王玩的团团转，还有脸到本老祖面前哭诉告状，丢不丢人呀！”
    大致了解事发经过后，孟婆三七美目瞪着下方上百个三大门派的弟子，怒斥道。
    “可三七长老，我们，我们…”
    天一门的左右两位长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天预料到三七会直接偏袒牧白了，不由的支支吾吾，半天都挤不出一个字来。
    “怎么不服气？这作弊何尝不是一种手段？你们若有本事的话，也可以作弊啊，对不对？”
    孟婆三七再次不咸不淡的补充了一句。
    听到这话，天一门的左右两位长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天登时欲哭无泪。
    “还有，本老祖和通吃小霸王非常投缘，这件事就这样揭过去，谁敢背地里做手脚，休怪我不客气。”
    三七这话说的声色俱厉，使得地面上百个三大门派的人马纷纷点头称是。
    而此时，牧白也大感讶然的瞥了眼三七。
    这小姑娘…呸，切确的说，这个活了一千年的小萝莉，似乎心肠并不怎么坏呀！
    至少是帮里不帮亲，当然，在之前那些恩怨之中，牧白其实也没有占据多大的道义。
    “对了，通吃小霸王，方才我听说你劫持了黑白无常，将他们当成奴隶压榨，你完蛋了，你会很麻烦。”
    谈及此事，三七用同情的眼神打量着牧白：“因为负责兰若寺附近地域引渡亡魂的那黑白无常，是秦广王座下的阴司，这秦广王吧，排名十殿阎罗之首，脾气暴躁护犊的很，绝对不会善罢甘休的。”
    “这件事我知晓了，多谢三七姑娘提醒。”
    牧白点点头，神色凝重的说道。
    这件事的确很棘手，若解决不好的话，牧白倒是无所谓，但肯定会连累燕赤霞，聂小倩，霜霜等人。
    “走，这天上太冷了，我们落地再说！”
    三七很自来熟的挽住牧白的手腕，一同落在了地面之上。
    “拜见三七孟婆！”
    聂小倩，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，霜霜连忙行礼。
    这孟婆也是黄泉地府的官位，比起黑白无常档次高的多了，仅次于十殿阎罗王。
    而且三七本身还是阳间的强者，能担任这职位，可见本身的强大。
    
        
第365章 天罡地煞108变
        “你们还愣着做什么？愿赌服输，还不将乌龙环，风火令，冲霄扇交出来给通吃小霸王？”
    三七黑溜溜的眼眸子瞪着在场的上百个三大派的弟子，娇嗔的道。
    “啊？我们、我们…”
    天一门的左右长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天彻底的懵逼了。
    他们哪怕做梦也没有预料到，自己这边的太上长老，会这样偏袒牧白呀！
    “怎么？你们这是不情愿？”
    三七稚嫩的俏脸含煞，皓腕插在小蛮腰。
    虽然容貌只有五六岁孩童的样子，但蕴含了威压，却非常之恐怖。
    “老祖息怒，我们给，我们给还不成么？”
    左右两位长老，无量子，离恨天哭丧着脸，将三件品级不凡的圣器递给了牧白。
    牧白顺手接过，认真的端详起来。
    乌龙环，风火令，冲霄扇的品级在六星到七星圣器的范畴，若放在地星，足以引起世界大战了。
    当然，在这倩女幽魂的世界里，也算得上是难得一见的珍宝。
    “火云邪神，你挑一件吧。”
    牧白方才之所以和三大派的弟子打赌，并非自身垂涎这三件宝物。
    而是想给身边的心腹找一件趁手的兵器罢了。
    毕竟方才火云邪神擒拿黑白无常，就是吃了没有兵器的亏。
    “老奴修炼的是火云真功，此功法是火系，就选风火令吧。”
    火云邪神沉思半晌，伸手接过了一块赤红色的令牌，看向牧白的眼里都是感激之色。
    之前他之所以诚服牧白，那是因为牧白恐怖的战力，如今得到了风火令这件稀世奇珍，那就是诚心实意的感激了。
    “小师叔祖，弟子也没有合适的圣器，要不然你也送弟子一件吧？”
    闻人慕灵扬起精致无双的螓首，美目一眨不眨的凝视着牧白，装出一副楚楚可怜的样子。
    她乃见缝插针的性格，见到火云邪神得了好处，自然也想占点便宜。
    “你不是有圣器了吗？”
    牧白眼里透出一丝古怪，若他没有记错的话，数个月之前，皇室比斗的时候，他曾经从非国，樱花国，棒子国手上，赢了几件圣器，赠与了闻人慕灵一件的。
    “小师叔祖，你怎么知道弟子身上有圣器？”
    闻人慕灵蹙起柳眉，眼眸子透着一抹疑惑，又恍然大悟道：“肯定是姐夫告诉你了对吧？”
    牧白点点头，也懒得再去解释。
    “老祖，前些日子，宗主大人曾经传信给你，让你带领我们去黑山斩杀黑山老妖，如今我们三大派的人马都抵达了，您是不是即可带着我们出发？”
    天一门的左右两位长老谈及了正事。
    飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天等人也是精神一振。
    他们此行就是背负着宗门的希望而来的，若真的能铲除黑山老妖这个祸害，那他们回去之后，得到的好处，远远比失去三件圣器要多的多。
    “哦，这件事呀…”
    三七稚嫩的脸颊露出一丝不自然，道：
    “那黑山老妖肯定是坏事干的多了，就在前几天，被九天神雷给劈了，如今连同诸多妖王惨遭重创，奄奄一息，你们直接去黑山杀他就是了，本老祖就不陪同了。”
    “啊？这怎么可以啊…哪怕黑山老妖奄奄一息，也有万年法力呀，临死反扑之下，我们这些人未必能奈何得了他啊。”
    “三七老祖，小人听说那黑山老妖的万年大寿就在两天后举行，哪怕黑山老妖真半死不活了，我们也未必是其他妖王的对手呀！”
    天一门，飞鸿派，天意宗上百个弟子再次懵逼了。
    他们这次度过黄泉苦海，信誓旦旦，无非依仗的就是三七，如今在这个节骨眼，人家竟然当了甩走掌柜？
    “三七，你是不是有什么其他事要急着处理？”
    牧白也颇为疑惑。
    哪怕真的如对方所言，黑山老妖被九重神雷劈了，遭受重创。
    按照常理，三七身为仙门太上长老，更应该带着三大门派弟子趁胜追击才是呀！
    “通吃小霸王，你才活了一百年，我活了一千年，你不叫姐姐，还直呼名讳，有没有礼貌？”
    三七翻了下眼皮，奶声奶气的道：“实话告诉你们吧，黄泉地府的竞争也非常激烈，一共有十八位孟婆，而孟婆的任务就是熬制孟婆汤，
    本老祖最近熬制的孟婆汤食之无味，腥臭难当，连鬼都不愿意喝，久而久之之下，投胎的鬼都被其他孟婆抢走了，哪有心思理会其他事？”
    “孟婆汤味道不对？”
    天一门的左右长老，飞鸿派的无量子，天意宗的离恨天面面向觎，不明所以。
    牧白则是眉头紧锁，若有所思。
    前世他看过《灵魂摆渡黄泉》这部电影，剧情还是知道一些的。
    支线也有提及过三七孟婆汤炼制不好的原因。
    好像是少了一味眼泪的药引子。
    尽管已经知道了三七为何无法炼制出美味孟婆汤的原因，但牧白并不打算插手。
    以他眼下的修为神通，加上各种底牌，在黑山老妖被九天神雷劈的重创的时候，击杀对方可谓十拿九稳了。
    “叮，恭喜主人激活系统临时任务，帮助三七炼制出甜美的孟婆汤，将来天罡地煞一百零八变幻之术，奖励鸿蒙值50万！”
    与此同时，系统的提示声响起。
    牧白登时一愣，转而内心涌起了狂喜。
    这天罡地煞一百零八变幻之术，他可是如雷贯耳呀！
    乃仙道无上神通，天罡数三十六变，地煞数七十二变，综合一共有一百零八种变幻。
    而根据牧白的记忆得知，哪怕西游秘境里的齐天大圣孙悟空，也仅仅从菩提老祖哪里学到了地煞七十二变罢了。
    若牧白将这神通修炼成功，就意味着他能千变万化。
    比如化作房子，大树，石头，山岳，乃至于地星文明的战斗机，航空母舰之类…
    而且这种幻化是本质的变化，也就是说，牧白每当化作一种东西，都是真实的。
    除此之外！
    那五十万的鸿蒙值，对于眼下的牧白来说，无疑是雪中送炭了。
    因为他就能长时间点燃V3的鸿蒙值，战力值飙升到十个亿。
    如此状态之下，莫说区区一个黑山老妖，哪怕十殿阎王来了，也有一战之力呀！
    
        
第366章 恐怖的真相！
        “本老祖该说的都说完了，那片黑山被九天神雷劈中，一片狼藉，除了黑山老妖外，其余来道贺的妖王也死伤惨重，你们若想动手的话，眼下是最佳的时机。”
    三七眼眸子流露出一丝慧黠，奶声奶气的道：“若你们真的害怕了，就直接打道回府各自回自己的门派吧。”
    “所谓趁他病要他命，既然三七老祖这样说了，我们肯定要去一趟的。”
    “没错，纵然我们这次舍身取义，那最多去三七老祖的孟婆殿报道，转世重生就是了。”
    天一门，飞鸿派，天意宗等在场的上百弟子，个个眼露精光，跃跃欲试起来。
    “通吃小霸王，你是和他们一起去黑山杀黑山老妖，还是跟着我一起去地府其他地方逛逛？”
    三七星眸子看向牧白，带着一丝期待。
    牧白并没有直接回答，而是认真沉思起来。
    三七是天一门的太上长老，自然不可能欺骗大家。
    那黑山老妖和各路妖王被九天神雷劈的奄奄一息的事情，十有八九是真的了。
    而如今牧白面临着两种选择。
    去击杀黑山老妖，获得三息神土的奖励。
    或者去熬制甜美的孟婆汤，获得天罡地煞一百零八变和五十万的鸿蒙值。
    权衡之后，牧白还是倾向于先去杀黑山老妖。
    毕竟这两个任务都没有时间限制，若万一黑山老妖提前死了，或者被其他人捷足先登斩杀，那牧白就等同错过了三息神土了。
    “咦，你们两人是灵体啊，为什么不去投胎轮回？”
    就在此刻，三七目光看向了聂小倩和霜霜，黑溜溜的眼珠子一闪，道：
    “要不这样吧，我带你们去轮回，给你们找一个好人家，下一辈子大富大贵，不愁吃穿？”
    “孟婆大人，我们在俗世还有心愿未了，眼下我们并不想转世投胎。”
    聂小倩和霜霜连忙拒绝。
    “人死如灯灭，前尘往事随风散，这道理你们怎么不懂？若不投胎转世的话，继续耽搁下去，你们会成为孤魂野鬼的，要不然我们再打个商量…”
    三七并没有死心，孜孜不倦的道：“等喝了我自熬制的孟婆汤，我亲自送轮回池，送你们进入轮回，下一辈给你们安排一个女帝的身份？执掌一方王朝，呼风唤雨？”
    这话落在三大门派众人的眼里，均是面露震惊。
    因为人间女帝，乃九五之尊，可谓人界至尊了。
    等于给聂小倩和霜霜开了个天大的后门了。
    特别是左右两位长老，眼里的嫉妒更加明显了。
    他们天一门很多坐化的弟子长老，魂归地府的时候，也未曾受过三七这等厚待呀。
    人比人，还真的气死人！
    而牧白的话，并没有一点乐观。
    也不知道如何，他总是感觉三七要让聂小倩和霜霜进入轮回的目的并不是那么纯粹的。
    三七那热情的姿态，就好说俗世一个市侩的商贩，再推销自己卖不出去的商品。
    “小倩和霜霜的轮回不急于一时，还是等斩杀掉黑山老妖，我带她们去俗世家里走一趟，完成她们内心的意愿，然后再说吧…”
    回过神来，牧白敷衍的说道。
    聂小倩自然不能真的去轮回转世，否则的话，地星的聂小倩会永远成为一尊石像了。
    “通吃小霸王，这人死遁入轮回，乃天道秩序，我身为孟婆，既然遇到了，肯定不会坐视不理的。”
    嬉笑的话落下，三七陡然张开嘴巴，猛地一吸。
    聂小倩和霜霜登时如两股烟雾，被她给吸纳了进去。
    刷！
    紧接着，三七登天而起。
    这一系列的动作，一气呵成，等牧白回过神来的时候，三七已经化作了一个黑点。
    “死贱人，竟然敢耍我？你们在此等候，不要乱走！”
    牧白内心的怒意无法遏制的涌了上来。
    此时，他也不知道为何三七会如此反常，直接吞掉了聂小倩和霜霜。
    但眼下并不是刨根问底的时候。
    于是也随之登天而起，脚踏九朵金莲，紧追而去。
    牧白掌控着风之法则奥义，哪怕是冥界的冥风，也是被他掌控的。
    在风之法则的加持之下，牧白的速度自然比三七要快了好几倍。
    彼此一追一逃，转瞬便几十里地。
    “咦，你竟然追上来了？你的速度为何如此之快？”
    感受到后方牧白的气息，御风飞行的三七稚嫩的俏脸之上都是错愕之色。
    她的法力早就超过了一万年，而且还是大成圣体，速度何其之快？
    眼下却在转眼间被牧白追上，这让三七有一种做梦似得荒谬感。
    “三七，我不管你修炼出了多少年的法力，不管是在地府担任什么职位，吞噬我通吃小霸王的人，今日我便将你打的形神俱灭。”
    牧白杀心大起，直接祭出了星陨剑。
    “残缺的仙器？你到底什么来历？等等，我并没有吃掉那两个女鬼，只是将她们暂时安放在我的体内居住罢了。”
    三七眼里全然都是惊讶之色。
    此时，她纵然在愚钝，也意识到了牧白的不简单。
    “没死？”
    牧白一愣，他还以为三七丧心病狂的直接吃掉了聂小倩和霜霜呢。
    眼下听对方的言辞，似乎并不是这么回事呀！
    “不信你看！”
    三七张开小嘴巴，吐出了两股烟雾。
    烟雾闪烁翻涌间，显现出了聂小倩和霜霜的身影来。
    “仙童，我们怎么在这里，到底发生了什么事？”
    聂小倩和霜霜面面向觎，她们之前就有感觉脑袋一片空白，等回过神来的时候，便处在了一片陌生的虚空。
    而且看着态势，牧白和三七似乎发生了冲突，导致周遭的气氛一片弩张弓拔。
    “三七，你必须给我一个合理的解释。”
    牧白皱眉道。
    “我方才之所以带走这聂小倩和霜霜，就是故意引你离开，因为今晚凡是去黑山的人，无论多强大的修为，都是必死无疑。”
    三七翻下眼皮，淡淡的说道。
    “你之前不是说黑山老妖和很多来道贺的妖王被九天神雷劈了，身受重伤吗？”
    牧白沉声质问，此时他本人也是满头的雾水。
    “那是我忽悠三大派的人马的，你还真的相信了呀。”
    三七翻下眼皮，有些无语。
    “天意宗和飞鸿派也罢了，那天一门的众人，可是你的徒子徒孙呀，你连他们都骗？”
    牧白目瞪口呆。
    “这不是生意不景气么？让他们多死一些人，我也要超度他们进轮回，获得一些功德呀。”
    三七眨眨眼，笑嘻嘻的说道。
    而这话，登时让牧白遍体发寒。
    他实在没有预料到，看上去人畜无害，可爱至极的三七，竟然这般的腹黑。
    亲自送门人去死，若换做牧白的话，绝对干不出这样的事。
    
        
第367章 和三七的交易！
        “那如此说来，火云邪神前辈，闻人慕灵姑娘他们不都得难逃一死？”
    “仙童，快些回去吧，或许现在还能来得及救他们。”
    聂小倩和霜霜听的稀里糊涂，但有一点还是明白的。
    那就是火云邪神，燕赤霞，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜她们眼下处在危险之中。
    “之前在黄泉苦海边的时候，本孟婆就感觉到了很多妖王妖圣的气息，现在回去晚了…”
    三七波澜不惊的道：“若不出所料，三大派和你们的朋友，如今已经全部被各路妖王妖圣全部抓到黑山去了。”
    “那也简单，直接杀到黑山便是了，区区黑山老妖和一群妖王妖圣，哪怕没有受伤又如何？我便杀得他们片甲不留，尸骸如山。”
    牧白眼里杀意翻涌。
    事到如今，他也懒得和三七清算恩怨了，当务之急，便是赶回去救闻人慕灵一行人。
    “通吃小霸王，你可知道今晚来参加黑山老妖万年大寿的都是那些魔怪？不夸张的说，包括了整个倩女幽魂秘境里，威名显赫，臭名昭著的凶魔…”
    对于牧白的固执，三七很反感，蹙眉道：“还有一位，最为的恐怖，就是万妖之城的冰雪女王，这女人太可怕了，莫说是你，哪怕本孟婆去了，也是有去无回。”
    “那冰雪女王什么来历？”
    牧白之前曾经从聂小倩和霜霜口中听到过对方的事迹，但不怎么详细。
    “万年冰魄得道，和冰雪之城融为一体，法力通天，至少有八万年的法力，纵观这凡俗人间，已经无人能与之匹敌。”
    说道这里，三七的口吻非常凝重，眼里都是忌惮之色。
    “八万年的法力？”
    牧白眉头紧皱。
    这八万年的法力，是妖界和修仙之人的称呼，按照地星武者的说法，就是一年法力相当于一万战力值。
    八万年，就相当于八亿了。
    而如今牧白基础战力值在一千万，哪怕点燃V3鸿蒙灯，也只有十个亿，也就是十万年的法力。
    对上冰雪女王的话，还是有很大的胜算的。
    唯一可惜的是，眼下牧白的鸿蒙值已经告急了，就剩下一千多，根本无法点燃V3的鸿蒙灯。
    “不对呀…你是地府的阴司，是阴神，你纵然打不过冰雪女王，难道十殿阎罗王也不是她的对手不成？为何放任她在地府打造万妖之城，号令万妖，为祸地府？”
    这无疑是牧白最不理解之处了。
    十殿阎罗，乃地府最高的统领，按照牧白的推算，最不济仙品达到真仙的范畴吧？
    “那冰雪女王手上还有一件仙器，纵然连寻常的天兵天将都能斩杀。”
    三七道：“当然，最重要的是，冰雪女王是秦广王的义妹，这才是本孟婆忌惮她，躲着她的真正原因。”
    “秦广王的义妹？”
    牧白面色终于变得凝重了。
    秦广王乃十殿阎罗之首，法力的话，恐怕早就超过了十万年，哪怕牧白点燃V3的鸿蒙灯，最多也只能做到与之旗鼓相当罢了。
    “没错，所以这也是冰雪女王能在幽冥黄泉无法无天的原因。”
    三七道：“之前你奴隶的黑白无常，也是秦广王座下的召魂使者，如今你奴隶他手下的事情，肯定传到了他的耳朵里…”
    听到这里，牧白的面色出奇的凝重起来。
    他还真的将事情想象的太简单了，眼下他面对的不单单是黑山老妖，还有冰雪女王，秦广王。
    这些仙魔，那一尊不是独霸一方的巨孽？
    “你眼下可知道本孟婆故意抓走聂小倩和霜霜，将你引到这里的原因了？”
    “如今你唯一能做的就是离开地府这是非之地，而你的那些朋友，明晚肯定得成为黑山老妖和诸多妖王腹中的美食，你若真的想去搭救，无疑是飞蛾扑火。”
    顿了顿，三七续道：“不过本孟婆答应你，等你的朋友全部死后，会亲自送他们入轮回，给他们找一户好人家投胎，也包括了聂小倩和霜霜。”
    “我还有最后一个疑问，你是一开始就知道冰雪女王会来给黑山老妖道贺？”
    牧白目光灼灼的看向对方。
    “若我早知道冰雪女王会来黑山道贺，我怎么可能同意让门内的一群小辈去杀黑山老妖？”
    三七稚嫩的脸颊浮现出一抹不自然之色。
    “你在撒谎…其实三大派那些徒子徒孙的生死，他们能不能杀得了黑山老妖，对你没有任何意义，你关心的是在这场杀戮之中，会死多少人对吧？”
    牧白嗤笑道。
    虽然三七看上去稚气未脱，但却是活了上千年的老怪物，对于这种老怪物来说，早就看清看淡了生死轮回。
    人命对于他们来说，就如同草芥。
    “哼，你还算聪明，的确如此…我需要超度大量的亡魂，累积功德，进化成仙体，白日飞升仙界，只有这样，我才能将地府的黑暗告知天庭，肃清各种鬼魅魍魉，还地府一片青天。”
    既然被揭穿了，三七也不掩饰，道：“可我没有任何对不起你吧？至少我救了你，至于你的那些同伴，我是真的无能为力，因为他们早就被黑山老妖和诸多妖王给盯上了。”
    听到这话，牧白虽然有些恼怒，但也不得不承认对方说的是有道理的。
    若三七对自己没有报以同情，不抓走聂小倩和霜霜，迫使自己离开。
    此时的牧白，恐怕也已经抵达了黑山。
    到时候群妖汇聚，他还真的难以应付。
    当然，牧白掌控风之法则，有各种符，想独自离开还是能轻易做到的。
    但火云邪神，燕赤霞，冷凤舞，闻人慕灵就没有那么幸运了。
    “对了…你方才说明晚？那就是说，慕灵，火云邪神他们还没有死对吧？”
    牧白忽然灵光一闪。
    “没错，明晚才是黑山老妖万年大寿，如今被各种妖王抓走的阳间之人，肯定得等待明天，成为它们饕盛宴上的食物。”
    三七美目一眨，打趣道：“虽然我不知道你有多少年的法力，但应该不会超越我，就算还有一天时间，你难道能逆转局势，救出你的那些弟子小辈不成？”
    “那可未必。”
    牧白神秘一笑，道：“对了三七，我记得你熬制的孟婆汤很苦很腥，这才导致很多亡魂不愿意喝，去了其他孟婆哪里投胎轮回对吧？”
    
        
第368章 暴揍三七，完成任务
！
        “怎么？你难道有办法让我熬制的孟婆汤变得美味不成？”
    三七美目眼眸子一亮。
    她每当度化一个亡魂进入轮回，就能获得少量的功德值。
    功德值累积一定的程度，体质就会彻底进化为仙体，白日飞升仙界。
    “我自然是有办法的做到，不过我也有一个条件。我帮了你，你得带我去黑山一趟…”
    牧白想的很清楚。
    因为鸿蒙值的缺少，无法发挥巅峰战力。
    眼下他的当务之急是完成熬制孟婆汤的任务，获得天罡地煞108变和五十万的鸿蒙值。
    到时候他的底牌会暴涨…
    那去黑山参与万妖盛会，斩杀黑山老妖，获得三息神土就更加有把握了。
    “方才本姑娘说了那么多，你为何还执意去送死？”
    三七气鼓鼓的责骂，那粉嘟嘟如嫩藕似得脚不停的跺地，颇为的滑稽。
    “你若贪生怕死的话，就当我没有说过，你继续熬制你腥臭的孟婆汤好了，没有客人，没有业绩，你想成仙，这辈子恐怕难如登天。”
    牧白采取了激将法。
    如今的黑山，已经成为了龙潭虎穴，牧白还没有了解黑山的局势，必须得有一个引路人。
    而三七无疑是最好的人员。
    “罢了，为了成仙，本姑娘就陪你拼了。”
    三七沉思之后，最终敌不过进化为仙体的诱惑，只能无奈妥协了。
    见到这一幕，牧白笑了，笑容很绚烂。
    “聂小倩和霜霜是灵体，在地府危险的很，暂时先寄居在本姑娘的体内，若我们能活着从黑山归来，便还给你处理，如何？”
    三七美目一闪，说道。
    “你们的意思呢？”
    牧白点点头，没有反对。
    但还是询问了聂小倩和霜霜的意见。
    眼下彼此是同盟，他自然是相信三七的。
    当然，认真的计较起来，三七除了性格有些腹黑外，其他方面，并不坏。
    聂小倩和霜霜连忙点头应允下来。
    三七张开嘴巴，深吸一口气，将聂小倩和霜霜吞进了肚子里，然后道：
    “那熬制孟婆汤的大锅在本姑娘居住的孟婆殿，离此地不远，我们便御风飞行吧。”
    两人一前一后腾空而起，御风的过程之中，沿途经过了无数雄峻的山脉，原野。
    这些山脉和原野光秃秃的，寸草不生，黄沙漫天，滚滚卷卷，给牧白一种来到了地星荒芜沙漠的感觉。
    “我们黄泉地府因为没有阳光，任何草木都无法存活，以至于土地沙漠化，如今黄沙扩散到了周遭八百里地域，吞噬了无数建筑，也使得地府很多办公的机构纷纷迁移。”
    前方带头的三七明显感觉到了牧白的疑惑，认真的解释道。
    牧白点点头，没有多问。
    这地府的沙漠化，跟他没有任何的关系。
    大致十几分钟后，两人就抵达了三七掌管的孟婆殿。
    孟婆殿处在奈何桥的旁边，是一座宏伟而古老的大殿。
    奈何桥横竖十几丈宽长，如玄月似得拱起，透着很浓郁的岁月遗留的气息。
    桥下面是滚滚苦海之水，奔腾流转之间，隐约可见一具具白骨尸骸。
    此时，四个阴司正羁押着几个的亡魂，穿过奈何桥，显然颇为的冷清。
    “上一任孟婆在的时候，因为熬制的孟婆汤很美味，那时候整条奈何桥之上，挤满了亡魂，眼下今非昔比，在这样下去，本姑娘的孟婆都干不久咯。”
    三七忍不住怅然的叹息，然后带着牧白来到了孟婆殿。
    大殿内，置放各种刑具，中央之处，有一口大锅，大锅底部燃烧着熊熊真火，锅内的汤汁翻滚着，弥漫着一股苦涩腥臭的味道。
    “喏，这就是本姑娘熬制的孟婆汤，味道的话…要不然你尝尝？”
    三七扬起纤细的手指戳着大锅，美目一眨不眨的看着牧白。
    “你当我傻啊？喝了孟婆汤，我岂不是忘记了今生所有的事？”
    牧白无语的撇撇嘴。
    虽然不能喝进肚子里，但稍微有舌头尝试下味道，还是不会有任何的影响的。
    他缓步走到了大锅面前，手指伸进去点了下汤汁，然后放在嘴巴里舔了一下。
    “味道怎么样？”
    三七忍不住询问道。
    “很苦，很腥臭，怪不得那些亡魂都不喝呢。”
    牧白讲出了自己的体会。
    “通吃小霸王，你方才说了，能让孟婆汤变得美味，到底什么办法，你眼下可以说了吧？”
    三七满脸期待的道。
    “应该少了一味药引子，就是眼泪。”
    牧白虽然看过灵魂摆渡这部电影，也知道药引子的名字，但眼下他所处的倩女幽魂世界是活生生的。
    到底是不是如牧白所言的这般，还真的是未知之数。
    “眼泪？找谁要？”
    三七满脸的古怪。
    “你是孟婆，自然是你自己的眼泪咯，不过不是简单的眼泪，而是包含了各种人世间七情六欲的眼泪。”
    牧白沉声说道：“你活了千年，可曾经历过人世间的生死离别，情爱痛苦？”
    “生死离别的话，已经看淡了，至于情爱的话…”
    谈及此事，三七攥紧粉拳，星眸子里透着一丝缅怀之色。
    “三七，你本来的样子就五六岁女孩的样子？”
    牧白面带狭促的道。
    若从始至终都这样的面貌，还经历过爱情的话，那就比较扯淡了。
    “这事你就不要问了，这人世间的爱恨情仇，我的确经历过，也被伤害过…”
    三七摇着螓首，敷衍道：“正是因为经历的太多，眼下我真的流不出任何的眼泪了。”
    “要不我揍揍你，打的你嗷嗷直叫，无论如何，总归会掉一些眼泪的吧？”
    牧白试探的道。
    三七也是大成圣体，战力值更是超过了上亿，若不动用神通，直接肉身暴揍对方的话，肯定不会真的被牧白给打死的。
    “行，你来吧。”
    三七主动扬起螓首，闭起了眼睛。
    这利索的反应，倒是让牧白愣了一下。
    “啪嗒！”
    转而，牧白扬起了拳头，一拳拳砸在了三七的琼鼻之上。
    “啊啊啊…轻点，轻点啊，疼死了。”
    三七登时被打的惨叫连连。
    其实这也难怪了，牧白本身的体质是大成圣体，又修炼了龙神撼天诀，肉身强悍的不像话。
    三七哪怕在强悍，也承受不起啊。
    “想不想成仙，想不想熬制成甜美的孟婆汤，想的话，就别叫了。”
    牧白没有任何怜香惜玉的心思，继续对着三七一顿拳打脚踢。
    
        
第369章 变成歼20战斗机，配备核弹头
！
        这场毒打，足足持续了一炷香时间。
    可怜的三七，被打的嗷嗷直叫，鼻青脸肿。
    感觉对方眼眶红通通的，有掉眼泪的趋势，牧白立马将对方拎起来，脑袋螓首挨在大锅里，然后猛拍对方的屁股。
    “啊啊啊…通吃小霸王，你要不要脸了，女孩子那个地方怎么能随意打？我告诉你，你必须得对我负责…”
    羞痛交加之下，通吃小霸王落下了两滴委屈的眼泪。
    随着这两滴眼泪滴入大锅里，锅内的孟婆汤变得异香扑鼻，色泽晶莹剔透起来。
    “叮，恭喜主人完成任务，获得50万鸿蒙值和天罡地煞一百零八变的奖励。”
    系统的提示声随之响起。
    这一刻，牧白脸上透出一丝欣喜，连忙点开了系统人物属性列表。
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：10000000（天人初期）
    金丹：无色万千（最高品级）
    仙道神通：天罡地煞一百零八变，天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）乌龙环，冲霄扇
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V3
    鸿蒙值 501600
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    符：隐身符3，定向垂钓符+1，傀儡符+5，意念符+4，降魔符+3，丹纹符+2，真言符+1，未卜先知符+2，应劫符+1
    …
    “通吃小霸王，你怎么停手了？我才流出了两滴眼泪，够用了吗？”
    三七揉着鼻青脸肿的脸颊，龇牙咧嘴的说道。
    “孟婆汤的味道已经改变了，你若不信的话，让阴司带几个亡魂来品尝下吧。”
    牧白笃定的说道。
    闻言，三七半信半疑，连忙吩咐几个阴司，将之前拘役过来的亡魂带进了大殿内。
    “三七孟婆，我们说了，不喝你的孟婆汤你为什么强行派阴司抓走我们？我们要跟阎王爷告状！”
    这几个亡魂一被带进孟婆殿，便叫嚣了起来。
    “什么情况？”
    牧白满脸的古怪。
    “因为我炼制的孟婆汤出了名的难喝，效果也不好，更有不少通过轮回池转世重生的亡魂，还残留着前世的记忆，导致眼下的我臭名昭著，声名狼藉。无奈之下，我只能吩咐阴司偷偷去抓人了…”
    三七吐了下香舌，讪讪一笑。
    牧白额角都是黑线。
    与此同时，三七已经亲自打了两勺子孟婆汤递给了那几个亡魂。
    “我们哪怕不能转世投胎，也不会喝你的孟婆汤，你死了这条心吧。”
    那几个亡魂本能的拒绝挣扎起来。
    三七俏脸寒霜，不由分说的将孟婆汤硬生生灌进了他们的嘴巴里。
    “咦，这味道并没有传说中的那么难喝呀！”
    “不但不难喝，反而甜美的很，难道谣传是假的？”
    几个蓬头垢面的男鬼舔了下嘴唇，疑惑道。
    “真的成功了？”
    凝视着几个喝了孟婆汤的亡魂反应，三七也是用手指沾了下汤汁，然后亢奋的跳了起来。
    “通吃小霸王，谢谢你，你可是帮了我的大忙了，哈哈…”
    欢笑声中，她直接扬起一双皓腕，捧着牧白粉雕玉琢的脸颊，啄了一口。
    “呸，干什么？想占我便宜？我可是有家室的人。”
    牧白满脸嫌弃的擦拭掉了脸颊边的口水，道：“如今孟婆汤的味道改变了，而这几个亡魂也喝了孟婆汤，等下应该会失去今生的记忆，浑浑噩噩了吧？你还不带着他们去轮回池转世投胎？”
    “对…通吃小霸王，你在殿里等我一下，大概几个时辰我就回来。”
    三七这才反应过来，一蹦一跳的带着几个阴司和亡魂离开了大殿。
    目送对方离去后，牧白也随之出了大殿的门，开始研究起了天罡地煞一百零八变。
    “主人，这天罡地煞一百零八变，每一次变幻，都会消耗你一定数量的鸿蒙值，系统得事先知会你一下。”
    系统随之说道。
    “为什么会这样，我以前获得的仙术神通，从来没有需要鸿蒙值才能动用的呀。”
    牧白皱眉。
    “因为天罡地煞一百零八变幻，远远不是你眼下的修为能施展的，而且每一种变幻，会根据难度的大小，消耗的鸿蒙值逐渐递增。”
    系统解释道。
    闻言，牧白虽然有些不悦，但也只能勉强接受了。
    “先变一棵树看看。”
    伫立在廖无人烟的奈何桥之上，牧白心念急转间，整个身躯瞬间以肉眼可见的速度扭曲，变形，最终化作了一颗七八丈高的大榕树。
    “叮，恭喜主人变成大榕树树，扣除1000鸿蒙值！”
    随之，系统的提示声响起。
    区区一千鸿蒙值，对于眼下的牧白来说，不足一提，他也没有在意。
    此时牧白发现自己变化的树是非常真实的，有树叶，树干，树皮，树根…纵然是真仙下凡，也断然难以看出一丝端倪。
    也怪不得孙悟空大战二郎神的时候，二郎神也只能开启第三只神眼，才能分辨真伪。
    接下来，牧白又变成了一块石头，一头毛驴，一只飞鸟…玩的不亦乐乎。
    这些变幻因为非常简单，总共花费的鸿蒙值，也没有超过一万。
    “对了…变这些玩意太简单的，不如变成华夏文明科技的战斗机好了。”
    牧白眼里露出一丝精光。
    脑海里默念着要变幻之物的名字和造型。
    接下来，牧白整个人变成了一架战斗机。
    这架战斗机通体呈银灰紫色，机头、机身呈菱形，垂直尾翼向外倾斜，起落架舱门为锯齿边设计，机身以墨绿色涂装…远远看去，威武霸气的很。
    “叮，恭喜主人变成了歼20战斗机，消耗鸿蒙值5000点，是否要配备核弹头？一颗颗弹头要消耗10000的鸿蒙值，可顷刻间毁灭一个国度，可秒杀任何火力覆盖范围内，妖圣级别以下的存在。”
    随之，系统的提示声再次响起。
    “核弹头？一颗一万鸿蒙值？”
    牧白嘴角抽搐起来，连忙拒绝了。
    因为他觉得太贵了，还不如亲自出手击杀呢。
    
        
第370章 仙器雷神战车和光明法则
！
        各种变幻之后，牧白也有些累了，于是停了下来。
    他发现变了十几样东西，一共消耗了一万多的鸿蒙值，并不算太多，也在接受的范围内。
    “离黑山老妖大寿应该还有一天左右的时间，趁着鸿蒙值足够，我必须给自己添加一些底牌才是呀。”
    牧白认真的思考起来。
    黑山老妖万年大寿，他面对的敌人很多，对手也很强大，就单单冰山女王八万年的法力，更有仙器助阵，就极为的棘手。
    心绪急转间，牧白观察了下周遭的环境。
    发现自己正伫立在奈何桥之上，桥下就是黄泉苦海，褐黄色的水流奔腾不息，深不见底。
    牧白连忙拿出了鸿蒙垂钓竿，将鱼钩和鱼线垂直放进了苦海之中。
    之前他渡苦海的时候，就有过在苦海之中垂钓的想法，只是苦于鸿蒙值不够，无法实现内心的想法罢了。
    而今，可谓如愿了。
    而根据牧白的推断，这鸿蒙垂钓竿能不能垂钓上好东西，除了垂钓竿本身的品级外，也有其他因素的，比如水质，水的深度，清澈度等等…
    “叮，恭喜主人垂钓上地星传送符。”
    大致五分钟过去，系统的提示声响起。
    牧白顺手提起鱼竿，将符放在了系统空间内。
    这符对于他来说并没有任何的用处，但眼下闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜都在秘境里。
    必须得依靠传送符才能回去的。
    算得上是及时雨。
    回过神来，牧白继续盘坐在奈何桥之上，继续垂钓。
    眼下鸿蒙垂钓竿的品级在V3，每分钟消耗50点，一个小时3000点，哪怕不眠不休的垂钓24小时，也就六七万鸿蒙值。
    以牧白眼下的财大气粗，根本算不得什么。
    “叮，恭喜主人垂钓到无中生有符。”
    大致十几分钟过去，系统的提示声再次响起。
    牧白顺势提起垂钓竿，目光端详着挂在鱼钩之上那张金灿灿的符，透着一抹疑惑。
    因为这无中生有符，他也是第一次见到。
    “主人，这无中生有符的功效就是，只要捏碎，就可以将周遭千丈内的任何物品，随意挪移过来。”
    系统大致解释了符的具体作用。
    闻言，牧白点点头，将符收好之后，继续收敛心神垂钓。
    “叮，恭喜主人垂钓上了仙器神雷战车，因为仙器有灵，被垂钓竿勾住，会剧烈的挣扎，以至于脱钩，请主人严正以待…”
    系统的提示声再次响起。
    “什么？仙器？”
    牧白精神一振，整个人从地面窜了起来。
    他的选择果然是对了呀，苦海之中垂钓，带来的收益远比其他河流要恐怖的多。
    哗啦啦！
    与此同时，水面卷起了无数道浪花，那强大的吸扯之力，使得整条鱼线都蹦的笔直。
    “哼，想跑，恐怕没有那么简单。”
    牧白目光凝视着翻涌的苦海水面，眼里透出了一丝讥笑。
    吸取了之前无数次垂钓的教训，此时的他，也是今非昔比了。
    诸天世界，任何宝物，凡是被鸿蒙垂钓竿的鱼钩勾住，都会流失本身的精气神和力量的。
    牧白先故意放松鱼线，将神雷战车在水底遛鱼一样的溜着，等溜到它虚脱的时候，就能减低脱钩的风险，将对方拖上岸了。
    大致遛了十几分钟。
    水底的神雷战车，明显没有之前的躁动了。
    感觉火候差不多了，牧白便一鼓作气将鱼钩提了起来。
    出现在眼皮子底下的是一辆战车的模型，通体雷丝缠绕，散发着噼里啪啦的爆炸声响。
    战车的前方，拴着一匹通体雪白的天马。
    天马长着一对银白色翅膀，此时真对着牧白摇着马头，一副乖巧温顺的模样。
    “主人，这天马战车已经被鸿蒙大道法则完全压制了，只要你心念之间，就能让它无形的放大，承载主人周游天地之间，速度的话，一日千万里是轻而易举的。”
    系统道：“除此之外，雷神战车还拥有强大的防御力，攻击力，威慑力等等…具体的功效，还是等主人乘坐战车的时候，再仔细研究吧。”
    “这神雷战车是什么品级的仙器？”
    牧白沉声询问道。
    “仙器的话，一共分为九阶，神雷战车是一阶仙器，比星陨剑档次要高了一筹。”
    系统道。
    闻言，牧白点点头，将战车放在了系统的空间里。
    他大致盘算了下方才垂钓的时间，大致花费了两个小时左右。
    眼下三七送几个亡魂去轮回池转世投胎，还没有回来。
    于是，牧白继续定下心神垂钓。
    随着神雷战车被垂钓上之后，或许是因为苦海的特殊性，接下来依然有很多东西上钩。
    不过让牧白颇为失望的是，垂钓上来的物品，都是各种符，比如神游符，地星传送符，呼风唤雨符等等…
    这些符对于牧白来说，几乎没有任何的意义，胜于无聊罢了。
    “叮，恭喜主人垂钓到光明法则！”
    就在牧白百般无聊的时候，忽然间，系统的提示声再次响起。
    “法则？”
    牧白一愣，再次提起了鱼竿。
    刷！
    与此同时，一簇亮的刺眼，亮的犹如天地间第一道光的光晕，刺进了牧白的眉心。
    随之！
    牧白打开了任务的属性栏。
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则，光明法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：神雷战车（一阶仙器）九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）乌龙环（六阶圣器）冲霄扇（六阶圣器）
    “恭喜主人获得了光之法则，如今主人已经是光明之神的化身，心念之间，可操控光之法则奥义对立，可让无尽的森罗地域，化作白昼…”
    系统随之道贺道。
    “光之剑！”
    牧白伸出手，掌心翻转间。
    无尽的黑暗之中，陡然腾升起一股白光，化作了一把光明之剑，将周遭的无尽黑暗，照耀的宛如白昼。
    “这把纯粹光明凝聚的剑气，非常之强悍，恐怕和星陨剑的锋锐度有的一比了。”
    牧白暗自咋舌。
    然后手掌摊开，那把光明凝聚的剑气，随之消散掉，周遭的天地，也恢复了无尽的黑暗。
    
        
第371章 黑山万妖聚会！
        因为三七还没有回来，牧白只能继续一边等待一边垂钓。
    时间一晃又过去了好几个时辰。
    在这期间，牧白又垂钓上来了各种各样的符，其中以地星传送符最多。
    也不知道是不是因为垂钓的时间太久，随着时间的推移，上钩的物品也越来越少了。
    牧白正想收起垂钓竿。
    忽然，垂到水底的鱼线又动了。
    牧白一愣，转而提了起来。
    “叮，恭喜主人垂钓上无敌领域符。”
    这道系统的提示声，可谓天籁之音了。
    因为对于这张符，还是非常之熟悉。
    一旦捏碎，百丈领域之内，无敌诸天，连圣人都得望其项背。
    “想不到我的运气那么好…”
    牧白抓住符，忍不住砸砸嘴。
    之前他虽然得到了很多底牌，也累积了几十万的鸿蒙值，可以长时间点燃V3的鸿蒙灯。
    但今晚他要面对的敌人也非常之强悍。
    其他的小妖怪暂且不论，就单单冰雪女王，就有八万年的法力，手上还执掌着仙器，可谓劲敌。
    除此之外，因为之前奴隶黑白无常的缘故，甚至有可能将秦广王也吸引了过来。
    如今有终极底牌无敌领域符加持，可谓万无一失了。
    沙沙沙…
    就在此刻，一道急促的脚步声响起。
    前方无尽的黑暗中，一道流光席卷而来，顺势落在了牧白的面前，正是三七。
    “咦，通吃小霸王，你在干什么呢？”
    见到牧白手上握着一根紫色的鱼竿，三七满脸的疑惑。
    “没什么，那几个亡魂已经送去轮回池转世投胎了对吧？那事不宜迟，我们即刻启程去黑山如何？”
    牧白收起鱼竿，故意绕开了话题。
    “既然答应了你，本姑娘肯定说话算话，最多、最多我们一起死在黑山就是了。”
    三七点着螓首，咬咬牙说道。
    见到小姑娘这等决然的模样，牧白哭笑不得。
    接下来，彼此便御风飞行，朝黑山的方向而去。
    …
    黑山是一座山脉，连绵数百公里之远。
    而黑山老妖的话，便是这座黑山的山灵得道，万年之中，招揽了无数的妖魔鬼怪，雄踞一方，为其效命。
    今晚，因为是黑山老妖万年大寿的日子。
    前来道贺各路妖王鬼怪成千上万，遍布了整个黑山。
    那黑压压的妖风邪气，将整个黑山完全笼罩，比起往日来，更加的浓郁。
    加上地府本身没有光线，远远看去，整座黑山，就如同一尊九幽巨魔，蛰伏在苍茫的天地间。
    此时！
    黑山万寿殿内，灯火璀璨。
    黑山老妖身材魁梧，虎背熊腰，正坐在白骨锻造的寿椅之上。
    他长得青面獠牙，脸庞紫青，胸口挂着九个人头骨穿插成的项链，极为的渗人。
    顺着大殿下方看去。
    两排坐满了各路妖王，足足上百尊。
    有各种妖兽得道的妖王，也有各种异类得道的妖圣，更有各大厉害的鬼王，僵王等等…
    此时，他们正在高谈阔论，喧嚣充斥着整个大殿内。
    “天蟾妖圣到。”
    “神蝎尊者到！”
    “炽焰龙王，千足国师到…”
    万兽殿门口，一个长着羊角的小妖高声尖叫起来。
    整个大殿内登时一静。
    黑山老妖连同其他在场的各路妖王，纷纷纷纷放下酒杯，起身相迎。
    “哈哈，小弟们在此恭喜黑山老哥，永享仙福，寿与天齐。”
    与此同时，四尊长相丑陋的妖圣巨孽大步走了进来。
    这四位的来头非常之大，分别为天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师。
    本体乃是蟾蜍，蝎子，毒蛇，蜈蚣。
    各自造化不凡，如今均是达到了妖圣的级别，按照法力推算的话，均在六万年以上。
    “四位老弟远道而来，老哥实在受宠若惊呀，不过永享仙福，寿与天齐还太早了，如今老哥离成仙还有一步之遥呢。”
    黑山老妖咧开嘴一笑，那双还站着鲜血的獠牙，在微弱的灯光照耀下，越发的凶残狰狞。
    “嘎嘎，成仙必须得受天庭的管辖，那有老哥在地府自立为王，独霸一方来的逍遥快活，按照老弟看来，这仙不成也罢。”
    “对对…如今黑山老哥盘踞在地府黑山，追随冰雪女王，要风得风，要雨得雨，何须成仙去天庭任职，受那鸟气！”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师纷纷附和起来。
    “四位贤弟所言极是，我等妖界巨孽，杀戮太多，纵然成仙，恐怕天庭也会不要我们，甚至还会羁押我们去南天门的斩神台，将我们通通砍杀了。”
    黑山老妖深以为然的点头道。
    “黑山大哥，听说今晚你万年大寿，连冰雪女王大人都会亲临给你道贺，到底是不是真的？”
    千足国师眼珠子一转，试探的询问道。
    他的召唤灵是古玄道，就是之前在秘境局擒走杨幽若等人的罪魁祸首。
    不过召唤灵和寄生体如同黄泉的彼岸花，花开叶落，永世不得想见。
    如今古玄道已经死了。
    对于千足国师来说，只是多了古玄道的一份记忆罢了。
    “千足老弟，你这话还需要问吗？黑山老哥如今可是女王大人麾下第一战将，深受女王大人的爱护，女王大人今晚肯定会来捧场的。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王连忙说道。
    “哈哈，今晚我们这些妖众能目的女王的尊荣，乃是天大的幸事呀，老弟听说女王大人喜欢吃新鲜的人肉，特别是修炼者的血肉，老弟我今日也备上了一些贺礼，还请黑山大哥不要嫌弃。”
    说罢，千足蜈蚣袖袍随之一甩。
    大殿前方空间扭曲，显现出了十几个狼狈的身影。
    正是之前在秘境局建筑大厦门口，被千足蜈蚣擒获的何文东，杨幽若，菁菁，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…等人。
    “古玄道，你这个猪狗不如的畜生，你将我们带到了什么地方？”
    “啊？怎么周遭都是妖怪，这是怎么回事？难道我们进入了万妖城不成？”
    何文东，杨幽若，菁菁等人，环目四顾，有的吓得索索发抖，有的则是破口大骂。
    “呵呵，那古玄道已经死了，本座眼下是千足国师，你们骂错人了吧？”
    千足国师狞笑的说道：“还有，今晚乃黑山老哥的万年大寿之日，万妖汇聚，你们通通都会沦为盘中餐，还是省点力气，安静的等死吧。”
    这方话，迫使何文东，杨幽若，菁菁等人当场瘫痪在原地。
    
        
第372章 门外叫阵
        “千足贤弟，冰雪女王大人坐拥万妖之城，这人早就吃腻了，而且你抓的这一群人类修为也不高，气血也不强盛，未必能引起女王的兴趣呀！”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王酸溜溜的打趣道。
    “呵呵，诸位老哥，你们有所不知，这几人都不是我们倩女幽魂秘境里本土人类，而是来自其他一个叫地星的世界，所谓物以稀为贵，女王大人一定会感兴趣的。”
    千足国师舔下嘴唇，狞笑的道。
    古玄道虽然死了，但那完整的记忆，依然保留在千足国师的脑海里。
    所以，他对地星的情况，还是了若指掌的。
    “哦？来自地星？就是诸神盟约之中，不可侵犯的那个神秘世界？”
    黑山老妖一愣，猛拍大腿，道：“说来也巧的很，就在半日之前，老哥我也带着几位妖王妖圣去黑山附近巡逻，顺便抓了上百个人，
    已经吃的七七八八了，就剩下几个人类，审问之下，听说都来自地星，所以刻意留下来，让女王享用，早知道千足贤弟也有所准备的话，之前本王就应该将那几个地星的人类也一并给吃掉。”
    “哦？黑山大王，不如将那些地星人类全部拖出来让小弟们见识见识下，和我们倩女幽魂世界，到底有什么不一样之处好了。”
    “嘿嘿，不错不错，这地星的男女，既然那么看的一见，等下啃起来，肯定也别有一番风味的。”
    在场诸多妖王大感兴趣，纷纷说道。
    “味道的话，本座也没有吃过，迟点大家一起享用就是了。”
    黑山老妖大声说道：“来人，将之前抓过来的一群地星的人类给本座拖到大殿里，今日我们群妖汇聚，等下要上演人肉大宴了。”
    “喏！”
    立马有一群妖王前去操办了。
    盏茶时间过后，在一群妖王的羁押之下，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞全部被拖到了万寿殿内。
    火云邪神和燕赤霞看上去依然镇定的很，不过几个少女就不一样了。
    俏脸发白，惊魂未定。
    唯一值得安慰庆幸的是，并没有遭受到非人的折磨。
    “二公主，冷凤舞姑娘，任甜甜姑娘，你们怎么也被抓了？”
    万念俱灰的杨幽若，何文东，菁菁等人，目光看向了闻人慕灵几人，彻底的傻眼了。
    “还不是为了救你们，我们陪着三大派的人马一起去闯地府，被黑山老妖给抓了，而且、而且三大派的上百个弟子，被抓的时候，就被黑山老妖吞进肚子了，就剩下我们了，呜呜呜！”
    闻人慕灵扁着小嘴，抽泣着说道。
    “那牧白呢？他人在哪里？”
    杨幽若急声说道。
    她和菁菁，何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…几人，是在秘境局的时候，被千足国师抓走的。
    并不知道牧白后来化身仙童的一些事情。
    “牧白？那小子人在哪里？你们老实的说出来，本国师给你们一个痛快的死法。”
    千足国师瞳孔陡然一缩，杀气腾腾的道。
    古玄道虽然死了，但也成为了他记忆的一部分，而这份记忆之中，千足国师依然对牧白充满了强烈的杀意和恨意。
    听到千足国师的威胁质问，在场所有人心头均是一沉，纷纷转身，抿着小嘴，不去理会。
    “千足贤弟，那牧白是何人？为何听你言行，对他这般的痛恨？”
    黑山老妖和其他各路妖王疑惑的询问。
    “此人和贤弟有血海深仇，具体的结怨过程，也不好当着众位老哥讲述，反正以后遇上了，我定然要他后悔活在这个世界之上。”
    千足国师讪讪一笑，敷衍的道。
    见到这一幕，黑山老妖等人也知道对方可能有难言之隐，并没有继续刨根问底。
    “对了，黑山大哥，今日这等大日子，为何不见天魔二祖呀？
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师环目四顾疑惑的道。
    “哎，说来话长，不日之前，本座派遣天魔二祖去了一趟兰若镇，却不料遇到了一个叫通吃小霸王的孩童，最终天魔二祖被他给斩杀了。”
    谈及此事，黑山老妖满脸的悲痛之色。
    “什么？天魔二祖修为如此的强悍，而且还是先天魔气所化，生命力强悍之极，那通吃小霸王难道是仙人不成？为何能轻易的杀了他们两兄弟？”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王等在场上百妖王纷纷华人那开来。
    “具体的情况眼下还在调查，除了天魔二祖外，连老哥安放在兰若寺附近的心腹，那千年树妖也死了。”
    黑山老妖丑陋的脸庞之上，全然都是狰狞之色。
    “不管这通吃小霸王是谁，来自什么仙门，多么的妖孽厉害，得罪了我们各大妖王，一定要让他形神俱灭。”
    “没错，以我们黑山的强大，哪怕寻常的天兵天将来了，也得低眉三分，区区一个通吃小霸王难道比得上天兵不成？”
    大殿内，上百妖王纷纷义愤填膺，颇为用口水将牧白淹没的趋势。
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞等人则是心知肚明。
    不过她们都没有吭声。
    只有千足国师面露沉思之色，忽然眼睛一亮，道：
    “我知道这通吃小霸王的来历，若没有推断错的话，这通吃小霸王乃鸿蒙镇天宫的仙童，也是牧白的小师叔…”
    方才他对通吃小霸王这个名字，非常熟悉。
    眼下总算想起来了。
    “什么鸿蒙镇天宫？名字听起来好像挺霸气的，不过我们都未曾听说过呀！”
    以黑山老妖为首的上百妖圣均是满脸的疑惑。
    “啊，黑山老妖，不好了，不好了…”
    就在此刻，几个小妖惊慌失措的从门外跑了过来，跪在地上，道：“三七孟婆带着一个自称通吃小霸王的孩童，已经打到大殿门口来了。”
    “孟婆三七？本座和她无冤无仇的，她莫名其妙的来黑山做什么？难道是因为本座之前吃了她上百个徒子徒孙的缘故不成？”
    黑山老妖纳闷的喃喃着，又道：“等等…你们方才说和三七同行的人叫什么来着？”
    “自称是来自鸿蒙镇天宫的通吃小霸王。”
    那几个小妖唯唯诺诺的道。
    
        
第373章 圣人门徒？
        “让我们这些妖王妖圣，通通如死狗似得爬出去迎接他？这通吃小霸王好大的口气，简直是活的不耐烦了。”
    “这通吃小霸王的弟子牧白和千足贤弟有深仇大恨，既然主动送上门来了，我们就让他见识下，什么叫凶残，什么叫嗜血好了。”
    大殿内，诸多妖圣登时勃然大怒起来。
    “诸位说的没错，是可忍孰不可忍，这通吃小霸王杀了天魔二祖，本座没有去找他，他竟然主动找上门来了，来呀，大家随我一同杀出去。”
    黑山老妖也满脸的杀气腾腾，直接大步朝门口冲去。
    见到这一幕，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，杨幽若，菁菁等人则暗自窃喜起来。
    之前她们沦为鱼肉的时候，内心就暗自祈求了许久。
    祈求牧白抵达来拯救她们。
    如今牧白真的来了，而且将大殿内所有厉害的妖圣全部都吸引了出来。
    如今整个大殿里，就剩下一群修为不高的妖王。
    趁着敌人防御松懈的时候，他们有绝对的能力杀出重围，逃之夭夭。
    “黑山大哥，诸位妖圣，请稍安勿躁。”
    就在地星众人暗自窃喜的时候，忽然间，千足国师横跨几步，挡住了一群妖圣的去路。
    “千足贤弟，怎么了？”
    黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王登时皱眉。
    眼下敌人都杀到了门口了。
    他们实在不理解，千足国师为何阻止他们。
    “这鸿蒙镇天宫乃地星的仙门，鸿蒙老祖神通堪比圣人，座下一共有九位厉害的仙人，均是厉害无比，而这通吃小霸王正好排名第九…”
    根据古玄道残留的一些记忆，千足国师大致将鸿蒙镇天宫的底蕴架构讲述了一方。
    “千足国师，那地星我们虽然没有去过，但大致从一些抓捕过来的召唤灵嘴巴里，也大致能知道一些情况，那个世界的人类羸弱的很，怎么可能有仙门的存在，还堪比圣人，你这也太夸大其词了吧？”
    “对啊，千足国师，方才听你的言辞，似乎对这鸿蒙镇天宫非常之了解，你是从哪里得到的这些详细信息？”
    很多妖圣眼里都是质疑之色。
    “说出来也不怕各位笑话，本国师几十年前，也被地星的召唤灵给护体了，这才对地星的门派势力非常了解，不过如今那召唤灵已经死了…
    而之前本座抓捕过来的一群地星的人类，他们之所以能肉身抵达我们倩女幽魂世界，是因为一次实验…”
    事到如今，千足国师也没有隐瞒，将大致的事发经过讲述了一次。
    因为对于他们这些妖族的大佬来说，被无比羸弱的地星召唤灵附身，无语是一种耻辱。
    好在眼下召唤灵古玄道已经死了。
    若非如此，他断然不会说出口的。
    “本国师可以指天发誓，绝无虚言，若你们不信的话，可以直接询问那群地星的人类好了。”
    讲述完毕自己的经历，千足国师狭长而阴冷的目光恶狠狠的看向了闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜等少女。
    迫使她们俏脸一白，忍不住打了个激灵。
    “那几个地星的女人，嘴巴紧的很，短时间内，恐怕根本询问不出什么来。”
    黑山老妖道：“千足贤弟，就算你说的是真的，鸿蒙镇天宫有堪比圣人的存在又如何？
    诸神天道盟约，各大秘境不得侵犯，哪怕圣人也不能违背，难道鸿蒙镇天宫的圣人敢出现在我们倩女幽魂秘境不成？”
    “没错，若真的来了的话，定然会受天道制衡，万劫不复。”
    诸多妖圣纷纷附和起来。
    寻常的凡夫俗子，自然不可能知道那么多的秘辛。
    但他们虽然是倩女幽魂世界里的妖怪，而且个个神通不凡，对于天道诸神盟约还是有所了解的。
    诸天九大秘境，包含地星的话，一共十个。
    每一个秘境都有黑洞守护，以此断绝往来，凡是大神通者，均是不能违背。
    这是诸神盟约，也是天道规则。
    当然，至于这诸神盟约是谁定的，黑洞是谁出手设置的，这些连各大妖王都不清楚了。
    因为他们所在的层次太低，无法了解。
    但可以肯定的是，这规则自从宣布之后，无论多大强大的存在，都一直在遵守着。
    否则以洪荒世界那些大罗金仙，准圣，乃至圣人的修为，穿越黑洞屏障，还不是轻而易举？
    “话虽如此，但毕竟是圣人门下的弟子，于情于理，我们都应该来个先礼后兵，弄清楚对方来的目的再说啊。”
    千足国师沉吟道：“当然，更为重要的是，这通吃小霸王是鸿蒙宫座下的仙童，神通也是广大的很，我们众人未必会是他的对手呀！”
    其实千足国师有些话没有说全。
    比如鸿蒙老祖，也就是牧白的另外一个化身，曾经在僵尸秘境显圣过一次。
    之所以不说出来！
    那是因为古玄道的召唤灵已经陨落有几天了，千足国师的一些无关紧要的记忆也会开始模糊。
    当然，很多刻骨铭心的事，他依然是记忆犹新的，比如牧白曾经在秘境局杀了他的儿子。
    “千足贤弟，你的意思说我们各大妖圣打不过区区一个通吃小霸王？”
    “千足国师，你也太长大人志气，灭自己威风了吧？如今我们在场的妖圣，足以和几万天兵抗衡了，区区一个通吃小霸王，哪怕是仙人又如何？”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王登时面露恼怒之色，愤然反驳起来。
    他们在场的上百妖王妖圣，哪一个不是独霸一方的存在？
    眼下若畏惧一个孩童和三七孟婆。
    传扬出去，他们的颜面何存？
    “这通吃小霸王和孟婆三七，明知道今晚是黑山大哥的万年大寿，依然敢上门找茬，肯定是有备而来的。”
    千足国师道：“以防万一，我们还是有几个人看着这一群地星的人类当成人质好了。”
    这话，登时让本来满脸欣喜的闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜等十几人，心头咯噔一下，沉入了谷底。
    “对对，女王大人时常教导我们不可轻视任何的对手，还是留下几个妖圣看守这群羔羊，其他人随本座一同出去会一会通吃小霸王。”
    黑山老妖也不是无脑之辈。
    之前因为盛怒，才失去了理智，如今冷静下来，也采取了千足国师的计策。
    打定主意后，在黑山老妖便带领之九十来个妖圣，便大步走出了大殿。
    
        
第374章 话不投机就开干
        此时，牧白和三七正处在万寿殿的门口。
    因为各种底牌和大量的鸿蒙值，牧白心有倚仗，此时的神色镇定自若。
    而反观三七的话，额角都是冷汗，迫使的忐忑。
    “通吃小霸王，等下那黑山老妖出来，你先不要生气，等我上前去调解游说，让黑山老妖和其他妖圣放了你的朋友和小辈，若真的动起手来，我们就两个人，肯定会吃亏的。”
    等待之中，三七再次不放心的劝说起来。
    “放心，等下那些妖怪出来，你就在一边看着，剩下所有的事全部交给我处理就是了。”
    牧白哑然失笑。
    他之所以来黑山，可不是简单的救闻人慕灵等十几人。
    最大的目的，无非是斩杀黑山老妖，获得三息神土的奖励罢了。
    所以！
    这场腥风血雨，是完全避免不了的。
    “嘎嘎…想我黑山屹立在地府幽冥界上万年，还是第一次有人族强者上门拜访，实在是令人意外的很。”
    就在此刻，一道如暴熊似得长啸声响起。
    紧接着，几十个身材魁梧的妖族大佬从万寿殿内贯穿而出。
    牧白的目光也随之看向了对方众妖。
    六十来个妖王，形态各异，有的身高好几丈，浑身如金刚石似得煜煜生辉。
    有的保持着兽类的面容，尖嘴猴腮，长得犄角，有的青面獠牙，双目泛白…
    仿佛让人产生了走进万兽园的错觉。
    “通吃小霸王，是你杀了本座的两位义弟，天魔二祖吧？本座没有去找你，你竟然主动送上门来了，嘎嘎，你胆子也忒大了。”
    黑山老妖目光看向了牧白，桀桀冷笑了起来。
    “黑山老妖，你质问通吃小霸王杀了你的两位义弟，那你命人抓走了我三大派的弟子，又当如何？眼下他们人呢？”
    三七扬起螓首，冷然的质问道。
    “自然是被本座给吃掉了，吃的一干二净，连皮毛都不剩，嘎嘎…”
    黑山老妖裂开血盆大口，猛地一吐。
    好几具白骨从他的体内席卷而出，落在了三七的面前。
    “你竟然将他们都通通吃掉了？你…”
    三七登时气结。
    牧白也随之眉头一沉，之前三七曾经说过，被捉的三大派弟子包括闻人慕灵，任甜甜，杨幽若等所有地星之人。
    都会放在今晚享用！
    如今情况似乎并没有按照牧白预料的发展，万一所有地星的人也已经葬身妖腹了，那该如何是好？
    想到这里，牧白正想强势发问，不过黑山老妖快一步的出言了。
    “三七，别装了，你故意将这三大派的弟子引到黄泉地界，无非是想借本座的手，杀他们，然后你就收刮他们的灵魂，送入轮回池，以此收获功德，对也不对？”
    黑山老妖舔了下嘴唇，意犹未尽的道：“可惜啊，本座吃他们的时候，连他们的三魂七魄都全部吞噬了，你终究为本座做了嫁衣。”
    这方揶揄，登时让三七稚嫩的脸颊一阵白，一阵青。
    “地星那一群人呢？可也被你们给吃了？”
    牧白的声音很冷，冷的令周遭的空气都凝结。
    “阁下就是鸿蒙镇天宫的仙童？这模样到底让本座意外的很。”
    黑山老妖那幽绿色的瞳孔眯起，道：“那群地星的人类，吃了又如何？没吃又如何？”
    “吃了的话，我会将你的黑山夷为平地，人畜无存，没吃的话，我就要你黑山老妖一条性命。”
    牧白双手负在后背，一身道袍随身飘扬，加上他那仙风道骨的模样，颇有仙界童子的风姿。
    “哼，通吃小霸王，你可知道你眼下在什么地方？这可是地府幽冥界，你进入了黑山，是条龙也得盘着，是条猛虎也得趴着，还敢如此的大言不惭？”
    “何须跟这小畜生废话，既然给脸不要脸，那就直接将他千刀万剐，切成肉片吃了就是了。”
    周遭六十几个妖界大佬，纷纷暴怒的嘶吼起来。
    “给我死！”
    就在气氛紧绷到极限的时候，牧白脚跟一跺，身躯腾空而起。
    此时的他悬浮在百丈苍穹之上。
    顺势点燃了V1的鸿蒙灯。
    在鸿蒙灯的加持之下，他的战力值，瞬间飙升到了一个亿的范畴。
    “如来神掌！”
    惊天动地的怒啸声回荡在整个黑山。
    一只横竖足足有百余丈的巨型手掌凭空凝聚而成，散发着范文佛光，携天地沉沦之势，轰然朝地面砸了下去。
    “嘶…此獠竟然如此的恐怖！”
    “这如来神掌绝对是仙技，而且蕴含了无上的佛光和净化之力，乃我们妖魔最大的克星，大家快些暂避锋芒！”
    “黑山大哥，此獠凶残的很，法力恐怕不逊色你了，还是以人海战术消耗他的精气神，等他陷入虚弱的时候，我们在一起上，绝对能将其镇杀的。”
    “没错，如今女王大人已经从万妖之城启程，最多半小时就能抵达黑山，到时候这通吃小霸王必死无疑。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师这几位最强悍的妖界大佬，纷纷劝说的同时，各自化作了一股股妖风，从四面八方飞掠逃遁。
    轰隆！
    与此同时，如来神掌已经轰然砸在了地面之上。
    碎石飞溅，惨叫声此起彼伏。卷起了几十米高的毁灭风暴。
    等狂暴的余波消散之后，黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师纷纷抬眼看去。
    饶是做好了心理准备，但见到眼前的狼藉，也不禁倒吸了一口冷气。
    只见大殿的前方，多了一个横竖几十丈大小的深坑，坑内正冒着浓郁的焚烧烟雾，无数的残肢断臂散落大坑内，血肉模糊，连是谁的都分辨不清楚。
    “这通小霸王未免太恐怖了吧！”
    直到此时，三七才从震撼之中回过神来，黑漆漆的美目一眨不眨的凝视着牧白，化作了雕塑。
    之前她和牧白并没有交过手，但从对方能轻易追上自己，大致判断出牧白战力应该在一个亿左右，与自己相当。
    但让三七没有预料到的是，牧白的底牌却无比的恐怖。
    若她没有看错的话，之前那招如来神掌，品级绝对达到了仙技的范畴。
    但众所周知，仙技只有仙体才能修炼的呀！
    难道牧白的体质，已经进化为仙体了不成？
    
        
第375章 如来金身，万佛朝宗
！
        “如今，你们可告诉我地星那群人的生死了吧？”
    牧白悬浮在苍穹之上，衣炔飘飘间，冷然的说道。
    “小崽子，你闯我黑山，杀那么多给本座道贺的妖族强者，此仇不共戴天，今日就给我留在黑山，化作尘土吧。”
    黑山老妖面目狰狞的咆哮起来。
    “黑山大哥，此獠凶残，且让我们会他一会，你伺机瞧准机会，偷袭他就是了。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师瞳孔各自泛起了碧绿色的光纹。
    呜呜呜…
    紧接着，磅礴的妖气从四尊妖圣体内迸发而出，迫使周遭的天地化作了妖异的血红。
    朦朦胧胧的妖雾之中，妖风阵阵，鬼哭狼嚎。
    千足国师化作了一条足足有上百丈长的巨型铁甲蜈蚣，在虚空之中遨游盘旋，那一根根比精铁还坚硬无数倍的触角，瞬间将空间都切离的支离破碎。
    炽焰龙王化作了一条江河粗壮的火焰巨蟒，竖起三个稻痛大小的蟒头，口吐芯子，腥臭味，让周遭无数古树瞬间枯萎下来。
    神蝎尊者，则是化作了一只湛蓝色，浑身充满剧毒的毒蝎子。
    天蟾大圣显现出的本体，乃一只小山大小的癞蛤蟆，‘呱呱呱’的叫声，震荡天地。
    “通吃小霸王，这四尊毒物歹毒无比，毒素纵然连仙体也未必能抵挡的住，你一定要小心呀！”
    本来在不远处观战的三七，此时连忙远远的退到了千丈之外。
    因为方才她处在天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师散发的毒雾妖风之中，浑身感觉难受的厉害。
    她可是大成圣体呀！
    依然承受不住妖毒的腐蚀，由此可见牧白此时承受的压力是何等之大。
    “通吃小霸王，我们四人联手，可撼动仙人，明年的今日，就是你的忌日。”
    与此同时，四位显现出本体的妖圣，携洞穿天地的锋锐之势，朝牧白伫立的虚空合围而去。
    这四尊妖圣的本体都大如山岳，长如江河。
    沿途所过所处，空气瞬间被犁出了无数道真空的气浪，那恐怖的毒素，更是让空间化作了一片黑暗混沌，散发着腐朽的死亡气息。
    “区区几只蛇虫鼠蚁，也胆敢班门弄斧？”
    牧白瞳孔一缩，双手合拢。
    呜呜呜！
    在他的体内，涌现出了无数道佛光，佛光如孔雀开屏似得绽放，使得亘古不见光明的地府，化作了一片白昼。
    而牧白的肉身以肉眼可见的速度暴涨到了千丈大小。
    滋滋滋…
    与此同时，被蕴含了神圣，净化，超度的佛光触及到的天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师，登时惨叫连连。
    巨大的肉身之上，那浓郁到几乎化作实质的妖气，也以肉眼可见的速度消融着…
    “此獠竟然修炼出了如来金身？这怎么可能？”
    见到这一幕，以黑山老妖为首的其他一群妖王妖圣，登时纷纷倒吸冷气，化作了雕塑。
    这可是如来金身呀！
    莫说凡人妖魔，哪怕是仙人也未必能修炼的出来。
    因为必须得是有大功德，大造化，大善念，大慈悲的圣贤才能做到。
    而纵观整个倩女幽魂的世界里。
    能修炼出如来金身的只有两位，一位是地藏王菩萨，另外一位是西方的佛祖。
    此时，三七美目也是一眨不眨的凝视着无上伟岸，如佛祖显圣的牧白，化作了雕塑。
    外界公认的是，这天地之间，只有西方佛祖和地藏王菩萨修炼出了如来金身。
    其实是不正确的。
    因为三七在地府当差，她很清楚，地藏王菩萨，也仅仅修炼出了一半的如来金身罢了。
    而眼下牧白却修炼出了完整的如来金身？
    若不是铁一般的事实摆在眼前，让她如何去置信？
    “万佛朝宗！”
    佛光普照间，化作千丈如来金身的牧白，一双佛手陡然合拢。
    在他的后脑勺，浮现出了一团佛光。
    佛光之中，上古符文流转，化作了一个小世界。
    世界之中，隐约可见无数沙弥，佛陀盘坐在蒲团之上，敲着木鱼，捻着念珠，高颂佛法。
    “嘶，万佛显圣朝拜，这小崽子难道有成为未来佛的潜力？”
    “不好…这通吃小霸王得万佛之力加持，我们绝不会是对手，速速撤退。”
    化作本体的天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时骇然大惊。
    他们纷纷拖动庞大的肉身，打算暂避锋芒，逃之夭夭。
    “哪里走！”
    盘坐在天穹之上，肉身高达千丈，化作佛祖的牧白，一双佛手缓缓的合拢。
    缠绕在他周遭的佛光，仿若孔雀开屏似得绽放，无数道佛光席卷而出，仿若长虹贯日…瞬间刺向了天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师四位妖圣。
    “黑山大哥，救命呀！”
    被佛光刺中，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师发出了歇斯底里的惨叫之声。
    肉身浮现出了无数道碎裂的痕迹。
    达到了垂死的边缘。
    “通吃小霸王，哪怕你将来会成为下一任的佛祖，今日本座也要将你斩杀在黑山之地…”
    愤然的咆哮声震荡天地。
    大地剧烈的震动，无数黑土，岩石腾空而起，那滚烫的碎石，漫天的黄沙黑土，迫使周遭的天地，一片灰蒙蒙。
    刷！
    下一刻，一把暗黑色的长矛从万丈地心贯穿而出，遇风渐长…顷刻间就有江河粗壮，携天地沉沦之势，对着牧白的如来金身席卷而去。
    这把长矛表层楼刻着无数诡异的骷髅符文，仿若蕴含了无数的怨灵，沿途所过之处，传达出了阵阵恶魔的咆哮。
    空间，空气，法则都为之扭曲……
    “通吃小霸王，此乃黑山老妖的压轴底牌，死神之矛，残缺的仙器。乃冰雪女王赠与他的，如今死神之矛加持了黑山老妖万年法力，足以重创仙人，你小心呀…”
    见到这一幕，三七再次高深提醒道。
    她能清晰的感觉出来，眼下的牧白，虽然施展了如来金身，但法力的话，最多和黑山老妖相当。
    因为法力的不足，也会让金身强悍度不够。
    而这死神之矛，是仙器之下，最厉害的攻击利器。
    不管多么的强悍的肉身，也无法抵挡得了。
    
        
第376章 冰雪女王，单手托万妖之城而来（上）
        “主人，这根死神之矛，沾染的生灵冤魂，至少有上亿以上，加上黑山老妖万年法力加持，足以破开你如来金身的防御…”
    系统道：“按照系统看来，你还是直接点燃V3的鸿蒙灯，强行镇杀这群妖魔鬼怪好了。”
    “斩杀黑山老妖，固然能完成三息神土的任务…”
    牧白当即拒绝了：“但眼下冰雪女王，十殿阎罗还蛰伏在黑暗之中，说不准已经察觉到眼下的打斗了，我若动用最强大的底牌，他们定然心存忌惮和警惕。”
    冰雪女王可不是泛泛之辈，从三七嘴里得到的消息，至少有八万年的法力，还执掌仙器。
    这等存在，哪怕牧白点燃V3的鸿蒙灯，最多也就和对方斗个旗鼓相当罢了。
    还有！
    之前牧白质问黑山老妖，闻人慕灵几人的下落，对方虽然没有证明回答。
    但牧白的心里有一种自觉，地星的一群人都还没有死。
    如今肯定还被藏在黑山之中，哪怕要斩杀黑山老妖，也必须得问清楚地星一群人的下落，确定对方一行人安然无恙。
    牧白孤身一人到底无所谓，来去如风，没有人能阻拦。
    但退一步来说，哪怕救出了地星一群人，带着他们离去，就未必那么从容了。
    况且燕赤霞，宁采臣，聂小倩还是倩女幽魂世界的人类，若地府之事处理的不干净，牧白当甩手掌柜离去。
    地府包括十殿阎罗绝对会找他们出气的。
    所以，这个局要如何破的完美，还得深思熟虑的。
    “主人不是还有无敌领域符吗？若局势真的达到无法挽回的时候，直接动用，将十殿阎罗通通击杀就是了。”
    系统不以为然的道。
    “那符是我打算留着去西游的天庭，盗取太上老君的仙丹，盗取无数仙器的保命之物，岂能轻易浪费掉？”
    这符的珍贵程度，可以用可遇不可求来形容，若不是逼不得已，牧白肯定不会真的使用的。
    其实他还有一句话没说。
    自从上次从西游秘境归来，他就产生了去月宫探望嫦娥的想法了。
    毕竟名义上来说。
    嫦娥也是他的老婆呀。
    对于这个从来没有见过面的老婆，他也是万分的好奇的。
    “左也不行，右也不行，那主人还是直接承受这死神长矛一击吧，系统能保证的是，你最多被重创，绝对不会当场死去的。”
    系统无语的说道。
    “那可未必，我不是还有一物没有动用吗？”
    牧白眼底掠过一丝精光。
    漫天佛光和如来金身收敛，显现出了他原本的面貌来。
    “星陨剑，星河陨落！”
    牧白摊开手掌，星陨剑凭空出现。
    这把残破的仙器，牧白自从得到之后，很少使用，眼下用来对抗黑山老妖的死神长矛，最适合不过了。
    呜呜呜！
    随着牧白身躯陡然急转，星陨剑化作一道横竖百丈宽长的剑气。
    沿途所过之处，空间化作了一片星河，群星闪烁，又快速炸裂，再次重现…仿若轮回似得，不停的变幻着…
    “这是…”
    “仙器出世，必有异象，这通吃小霸王动用的难道也是仙器不成？”
    “亘古之前应该是仙器，不过好像仙道法则有所残缺，应该也是遭受过打击的残破仙器。”
    摊到在地上，吐血不止的天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师，均是纷纷抬头凝视着苍穹之上的激战，眼里都是羡慕嫉妒恨。
    纵然是躲在远处观战的三七，反应也是如出一辙。
    哪怕是残破的仙器，对于他们来说，也是可遇不可求的。
    毕竟纵观今日汇聚在黑山的无数妖王，也只有黑山老妖那把死神长矛算得上是残破的仙器。
    而且还是冰雪女王奖励的。
    由此可见仙器的珍贵。
    “轰隆隆！”
    与此同时，星陨剑和死神长矛已经撞击在了一起。
    按照常理来说，彼此的兵器都是残破的仙器，这等触碰，应该平分秋色才是。
    可事实并不是这样。
    只见星陨剑以摧枯拉朽的态势，将死神长矛直接碾压成了齑粉。
    “这怎么可能？”
    见到这一幕，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等在场观战的诸多妖圣，均是化作了雕塑。
    “噗嗤！”
    而反观黑山老妖的话，因为死神长矛是祭炼过的，他和心意相通。
    眼下被强行粉碎，迫使他吐出一口鲜血，身躯踉跄的退了好几步，才勉强稳住身躯。
    若最为惊讶的无疑是牧白本人了。
    他之前祭出星陨剑，就是玉石俱焚的打法，也最好了彼此的兵器全部碎裂的打算。
    可眼下又是怎么回事？
    同样都是残破的仙器，为何星陨剑威力比死神长矛强大了无数倍？
    “主人，这残破的仙器，乃是对毁坏的仙器的总称，而星陨剑之所以能粉碎死神长矛，应该是星陨剑还没有残破之前，品级非常的高。”
    系统沉声解释道。
    听到这话，牧白精神一振。
    如今他已经凑齐了修复星陨剑的各种材料。
    若能将星陨剑修复的话，那星陨剑的品级，在仙器之中，是什么层次？
    虽然内心不清楚。
    但从之前的碰撞看来，绝对会远超一般的仙器。
    想到这里，牧白想修复星陨剑的渴望，越发的冲动激烈了。
    “黑山老妖，今日只要你将抓走的一群地星人类交出来，我便给你一个体面的死法，如何？”
    回过神来，牧白俯视着地面的黑山老妖，冷冷的说道。
    “杀本座？嘎嘎…通吃小霸王，如今那群地星的人类，还在我们的手上，你确定有个本座谈判的资格？”
    黑山老妖桀桀冷笑的同时，对身边一个小妖打了个手势。
    如今他们这边，最厉害的几尊妖圣，连同黑山老妖本人一起联手，都不是牧白的对手。
    无奈之下，他们只能采取拖延计策了。
    拖延到冰雪女王亲临，到时候，就是牧白的死期。
    “仙童大人，你总算来了。”
    “小师叔祖！呜呜呜…”
    几个呼吸间，便有十几个妖圣级别的存在，羁押着闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，杨幽若，何文东等人走了出来。
    一见到牧白悬浮在虚空，伟岸如神明的身影，几个少女均是激动的热泪眼眶起来。
    
        
第377章 冰雪女王，单手托万妖之城而来（中）
        凝视着地面十几个地星的人族，牧白眉头紧锁，面色颇为的难看。
    他底牌诸多，神通无量广大，镇杀黑山老妖和一群妖族巨孽可谓轻而易举。
    但眼下黑山老妖劫持了闻人慕灵等人，若想在对方痛下杀手之前，将人给救出来，那难度就非常之大了。
    当然，牧白掌控风之法则，的确能神不知鬼不觉的绕到一群地星同伴身边，出手搭救。
    但问题是眼下被劫持的地星同伴有十几个人，而且挟持他们的妖物修为都非常强悍。
    牧白绝对没有把握，能在对方还没有反应过来的前提下，将所有地星同伴全部解救出来。
    若意外之中，死的是真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…这些炮灰，牧白也无所谓。
    但若死的是闻人慕灵，他肯定会愧疚不已。
    此时的牧白，已经非常后悔，带着这一群拖油瓶来到地府了。
    因为束手束脚，根本无法彻底的放开，大动干戈。
    当然，这也是因为牧白考虑的不周祥，将地府一行想象的太过简单了。
    而且这期间，还出现了诸多变故，牧白多次离开众人，从而让闻人慕灵一行十余人，落入了一群妖魔鬼怪之手。
    “通吃小霸王，若不想这十几个地星的人族被我们吃掉，你就放弃抵挡，束手就擒。”
    黑山老妖有恃无恐的威胁道。
    与此同时，其他一群妖圣则是挥舞着兵刃，抵住了一群地星人类的脖子处。
    见到这一幕，隐藏在不远处黑暗中的三七蠢蠢欲动，蓄势待发。
    最终，她打消了出手拯救的念头。
    因为眼下以黑山老妖为首的一群最厉害的妖界巨孽，离地星一群人类很近。
    以她的能力，稍有异动就会被察觉。
    不但没有能力救人，反而会打草惊蛇，逼得对方狗急跳墙。
    “好呀，我投降…”
    心绪急转间，牧白忽然笑了，笑容很是玩味。
    因为他已经想到了一个出奇制胜的主意。
    随之！
    牧白身影从虚空落了下来，双手伸出，一副束手就擒的样子。
    “仙童，这些妖怪根本没有诚信可言，你若束手就擒的话，不但我们依然会死，你也得陪葬，莫要相信他们的话！”
    “小师叔祖，你还是不要手下留情了，直接跟他们拼了就是了，哪怕让我们一起和这群妖怪陪葬，我们也认了。”
    见到这一幕，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，燕赤霞等人，自然不会答应，纷纷决然的劝说起来。
    “本仙童心意已决，你们通通闭嘴。”
    牧白忍不住翻白眼。
    听到这道声色俱厉的怒斥，众人登时安静了。
    “黑山大哥，这小崽子如此的凶残，法力恐怕比你还强大，寻常的手段怕是禁锢不住他，这该如何是好？”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师眼里都是忌惮之色。
    之前他们可是见识过牧白的恐怖的，眼下依然心有余悸。
    如今哪怕对方真的束手就擒，但没有克制的手段，保不准对方突然暴起发难。
    “那也简单的很…为兄手上有三颗龙魂钉，可以钉住他的三魂六魄和精气神，届时还不是得沦为我们的鱼肉？”
    黑山老妖从嘴巴里吐出了三枚暗绿色的钉子。
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师接过钉子，青面獠牙的脸颊之上，都是亢奋之色。
    这三颗钉子的来历极为不凡，乃一尊货真价实的魔龙的元神锻造，哪怕是仙人，只要被钉住的话，也会神魂受到禁锢，沦为等待宰杀的猎物。
    “几位贤弟，你们随为兄一同出手，将此獠的三魂七魄给钉住尔等看住这群地星的小皮娘。”
    舔了下嘴唇，黑山老妖有将龙魂钉，分给了同伴两颗，桀桀冷笑声中朝牧白走了过去。
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师则是紧随其后。
    此时！
    在场的妖族大佬，虾兵蟹将不算，单单妖圣妖王级别的还有五十几尊。
    目光就是一眨不眨的凝视着前方。
    “小崽子，这一枚龙魂钉，本座要钉你眉心的神魂穴，让你品尝下神魂被禁锢的痛苦滋味。”
    彼此近在咫尺的刹那，黑山老妖扬起褐黄色的手臂，攥着钉子，就朝牧白的眉心摁去。
    就在众人以为大势已定的时候。
    忽然间，诡异的一幕出现了。
    只见牧白那矮小的身影，以肉眼可见的速度消散了。
    “这小子哪里去了？怎么莫名其妙不见了？”
    人群之中骚动起来。
    “不好，此獠要使诈了！”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师心下一凛，已经意识到了危机，连忙转身朝阶梯掠去。
    可为时已晚！
    “啊啊啊…”
    就在此刻，后方响起了一阵凄然的惨叫。
    只见牧白不知何时已经出现在了大殿的阶梯之上。
    他抬手投足间，就将那些劫持地星一群人的妖族虾兵蟹将击飞出去。
    “小师叔祖，呜呜呜！”
    “仙童，谢谢你！”
    恢复自由的闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若等人，脸上都是欣喜之色。
    “小崽子，你竟然敢忽悠我们，实在欺人…呸，欺妖太甚！”
    “人族果然卑鄙无耻，只会愚弄我们妖族。”
    “愣着做什么？女王大人马上就到了，我们必须不惜一切代价，拖出这小崽子。”
    见到这一幕，黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时怒不可遏，不顾一切的朝牧白绞杀而去。
    “通吃小霸王，我帮你抵挡下这群妖怪，你带着这群地星的人快走，不过记得一定要回来救我。”
    与此同时，三七也出手了。
    她的战力值在一个亿出头，又是大成圣体。
    而黑山老妖和天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师之前都在牧白手上吃过大亏，身上带伤。
    所以，三七还是能坚持一段时间的。
    “走！”
    牧白本想豁出去大干一场的，但身边一群修为低微的小辈总归是负担，权衡之后，也打算先将他们带到安全地带，给予他们地星传送符，回到地星再说。
    
        
第378章 冰雪女王，单手托万妖之城而来（下）
        “所有黑山的妖族孩儿听令，不惜一切代价杀掉这群该死的地星人类。”
    激战之中，黑山老妖掏出一根黑色的聚妖旗，挥舞之间，妖风阵阵，鬼哭狼嚎。
    轰隆隆！
    无数的妖魔鬼怪，从地底爬了出来，有几丈高的白骨怪，有稻痛大小的血色蚊子，有十几米的巨型蜥蜴…五花八门，数不胜数。
    此时，这些妖魔鬼怪，跟蝗虫过境似得，朝牧白几人合围而来。
    一之间！
    周遭冲天的妖气，化作了一股血色风沙，滚滚而来。
    “这黑山之中，竟然潜伏着那么多的妖魔鬼怪？”
    扫视着数不胜数，快速逼近的妖魔，几个少女俏脸微微泛白。
    “只是一群上不得台面的小妖罢了，纵然来的再多，也不过是地面爬行的蝼蚁，岂能挡我离开？”
    牧白不屑的摇头。
    转而袖袍一甩。
    一辆马车的模型出现在众人的眼皮子底下。
    这辆马车打造的极为华丽精致，天马代步，镂龙刻凰…神圣不凡。
    诡异的一幕出现了。
    只见在磅礴的仙雾笼罩间，马车以肉眼可见的速度变大，其内空间容纳十几人不显拥挤。
    更为令人惊讶的是。
    马车前方那匹代步的白马，通体流光溢彩，一双银白色的翅膀，煽动之间，狂风呼啸，迫使无数逼近而来的妖物直接被掀飞了出去。
    “这是仙器？嘶…”
    纵观周遭无论是人，是妖，其中也不乏有见过大世面的存在，此时见到这辆流光溢彩的马车，内心登时掀起了滔天骇浪。
    “仙器？这小子手上竟然还有货真价实的仙器？”
    以黑山老妖为首的几个妖圣大佬，此时显然也看到了停靠在牧白面前那辆马车，登时傻眼了。
    “驾驾驾…”
    就在众人恍然之间，牧白翻身骑在白马之上。
    而闻人慕灵，任甜甜等人也随之回过神，连忙跨上了马车。
    “三七，我捎带你一程！”
    牧白一掌拍在天马的屁股之上，天马蹄子迈出，如离弦之箭似得朝前方射去。
    “啊啊啊…”
    忙着纠缠牵制三七的天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时被天马带起的旋风掀飞出去了老远。
    而三七也顺势掠上了马背，坐在了牧白的前方。
    嘶嘶嘶…
    天马发出一阵长啸，煽动翅膀，瞬间腾空而起。
    那散发着仙韵，祥瑞，紫气…配合震耳欲聋的天雷之声，迫使周遭天穹无数飞行的妖怪，纷纷退避三舍。
    “黑山老妖，等我将这群地星的小辈送走，我马上回来将你黑山夷为平地，你给我洗干净脖子等着宰杀吧。”
    坐在天马之上的牧白，低头俯视着地面密密麻麻的妖族人马，冷声说道。
    若换做其他妖怪，听到牧白这方话，肯定会吓得逃之夭夭。
    但黑山老妖不同。
    他乃黑山的元神得道，本身和整片黑山化作了一体，无论如何，都逃不出黑山的地界的。
    “你…”
    黑山老妖登时气得咬牙切齿起来。
    他自然不是惧怕，而是愤怒憋屈。
    因为今日乃是他万岁大寿，汇聚了整个倩女幽魂世界，无数的妖族大佬，最终被牧白杀的人仰马翻。
    更为可耻的是，牧白还堂而皇之的救走了他擒拿的猎物，这让他如何能接受？
    “阁下好大的口气…这地府幽冥，黑山地界，可不是你说来就来，说走就能走的。”
    忽然，一道女子如凤鸣似得讥笑声响起。
    一股强烈的危机感，迫使牧白心头微微一沉。
    他抬眼看去，只见前方整片天地诡异的扭曲起来。
    最终！
    化作了一片冰天雪地。
    狂风呼啸中，千百片雪花从天穹飘洒而下，离得近了，牧白才发现，这根本不是什么雪花。
    而是一个个白衣少女的身影。
    这些少女容颜娇媚，但神态木纳，仿若牵线木偶似得，没有一点正常人该有的喜怒哀乐。
    “恭迎女王降临！”
    “恭迎女王降临！”
    与此同时，那一个个少女，纷纷半跪在虚空，双手合十，请安行礼。
    这数百上千个少女声音化作了一道奇异的旋律，使得周遭的天地，都产生了奇异的共鸣。
    出现了一股股祥瑞紫气。
    天花乱坠之中！
    一个头戴紫金冠，身披神凰袍，面容美艳的女子将虚空当成了平地，冉冉而来。
    这女子凤目无双，仪态万千，仿若神明降世，说不出的高贵优雅。
    眼眸子开合之间，耀眼的如天上的星辰，仿佛可以望穿前世今生。
    “通吃小霸王，她就是冰雪女王了，我们、我们完蛋了。”
    怔怔的盯着眼前这个美貌无比的女人，三七吓得俏脸都泛白起来。
    人的名，树的影呀！
    冰雪女王，创建了万妖之城，屹立在地府幽冥界无数年，更是斩杀无数仙人的存在，任谁见到了都会害怕。
    而此时，牧白也随之瞳孔紧缩起来。
    若他没有判断错的话，这冰雪女王体质早就进化为仙体了，而且比三七所言的更要强大的多，至少有九万年的法力。
    也就是九个亿的战力值。
    这等存在，哪怕牧白点燃V3的鸿蒙灯，最多也就能和对方斗个旗鼓相当罢了。
    “冰雪女王大人，你终于来了，你可一定要为我们做主呀！”
    “女王大人，这通吃小霸王自持修为超凡，故意欺凌我们，我们幽冥地府什么时候受过这等鸟气，今日一定要将他和地星那些人类通通留下。”
    与此同时，地面之上，黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等诸多妖圣，纷纷跪在地上，大吐苦水。
    “你是何方仙童？能乘坐仙器，来历应该不凡，但这冥地府还不是你能惹的地方，你可知罪？”
    冰雪女王美目看向了牧白，冷冷的质问道。
    “小爷是鸿蒙镇天宫的通吃小霸王，怎么？你这幽冥地府，小爷今日就偏偏来了，你想如何？”
    牧白耻笑的道。
    尽管他内心是不想和冰雪女王作对的，可眼下彼此已经遇到了，那也只能硬着头皮上了。
    “依稀记得上一次用这种口吻和女王说话的是天庭派遣的几个天官吧？如今他们的尸体都化作枯骨了，你这小家伙，胆子真的不小。”
    冰雪女王那张美艳的脸颊之上，透出了一丝冷笑之色。
    
        
第379章 惊世一剑！
        “斩杀一些天庭的虾兵蟹将，有什么可拿出来吹嘘的？要不然让本仙童将这群小辈送走，再回来和你大战三百回合？”
    牧白伫立在马背之上，打趣的说道。
    他眼下最担心的无非是地星的一群同伴，若孤身一人的话，将整个地府闹个天翻地覆又何妨？
    “你当本王是傻子吗？今日通通留下吧。”
    冰雪女王单手朝天一指。
    在她头顶的天穹，登时出现了一个世界的轮廓和雏形。
    世界之中，有日月乾坤，江河大海…
    隐约可见，其内传达出万妖嘶吼，群魔乱舞的声势。
    一道道强大的法则和仙道之力，如涟漪似得扩散，迫使周遭的天地，瞬间一寸寸的炸裂。
    “通吃小霸王，这是冰雪女王的仙器，万妖之城，他要动用万妖之城和你硬碰硬了。”
    坐在马背前方的三七的心瞬间悬到了嗓子眼。
    与此同时，坐在马车里的闻人慕灵，任甜甜等十余人，也随之掀开帘子，看到了天穹之上的那个世界的轮廓，登时吓得花容失色起来。
    “你是说这冰雪女王，将自己居住的万妖之城祭炼了？化作了一件仙器？”
    牧白为之一愣。
    这种手段他也是第一次见到。
    等同将整个万妖之城化作了体内的一部分，任何活在万妖之城的妖魔，全部都是冰雪女王的法力来源。
    可谓一荣俱荣，一损俱损。
    同样，之前牧白大致判断冰雪女王的法力在九万年，如今随着祭出万妖之城，至少达到了十万年左右。
    哪怕牧白点燃V3鸿蒙灯，最多也只能和对方打的旗鼓相当。
    “以苍生为念，以神魂为剑，斩…”
    冰雪女王手捏兰花指，猛地朝牧白乘坐的神雷战车摁去。
    呜呜呜！
    万妖之城所化的小世界之中，无数的妖魔鬼怪，纷纷盘坐而下，双手合拢，满脸虔诚的咏念奇异的妖语。
    一道道信仰之力，从这些妖魔的体内涌现而出，化作了一把江河粗壮的苍生之剑，碾压而来。
    这把苍生之剑，汇聚了整个万妖之城无数妖魔鬼怪的精气神，信仰，意念，生命，寿元，虔诚…等等力量。
    夺天地之精华…
    剑气下沉的过程之中，折射出了芸芸众生的喜怒哀乐，生老病死，也使得整片空间一寸寸的扭曲炸裂。
    “你们全部跳下去。”
    这一刻，牧白的神经紧绷到了极限。
    他能预感的出来，冰雪女王这一剑蕴含的威力，若真的撞击在神雷战车之上…
    整个战车虽然不至于碎裂，但造成的余波动荡，却能轻而易举将坐在后方马车里的闻人慕灵，冷凤舞等十几人，化作灰烬。
    “听仙童的，跳！”
    三七骑在马背之上，感受最为的强烈。
    面对这惊世一剑，连她的修为，瞬间连呼吸都喘不过来，整个人要窒息了一样。
    随着三七不顾一切的朝地面挑落，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若，菁菁，宁采臣，也纷纷纵身跳下。
    “孩儿们，上！”
    等众人落地的刹那，黑山老妖带领一群妖圣，如潮水似得将三七和十几个地星的人类，团团的围困住了。
    这一幕，显然在三七，闻人慕灵，火云邪神的预料之中，他们并没有反抗。
    而是统一的抬起头，凝视着苍穹之上的战况。
    因为他们的都很清楚，苍穹之上，牧白对战冰雪女王，才是决定他们生死的关键。
    “主人，如今你手上最厉害的攻讨兵器，就是星陨剑了，哪怕星陨剑未损害之前品级很高，但眼下毕竟是残次品，若拿出来接冰雪女王这道苍生剑气，恐怕会当场化作齑粉，再也无法修复了。”
    系统似乎看穿了牧白的想法，连忙说道：“按照系统看来，为今之计，还是让神雷战车，硬生生接对方这道剑气吧，对方的剑意固然强悍，但神雷战车乃一阶仙器，最多表层留下一些碎裂的伤痕，但绝对不会当成炸裂。”
    听到这话，牧白连忙牵住缰绳，掉准马头，企图躲避这致命的一剑。
    不过冰雪女王这一剑，仿若长了眼睛似得，诡异的改变的角度，依然狠狠的撞击在马车之上。
    轰隆隆！
    因为冰雪女王这惊世一剑的目标是牧白的神雷战车，所以牧白的神通和肉身的强悍度，哪怕遭受到余威的波及，还是能勉强支撑的住的。
    狂暴的剑意肆虐之中，牧白转身看向了后方。
    整辆神雷战车，剧烈的动荡起来，表层也出现了一道道微不可查的碎痕。
    好在冰雪女王的苍生之剑来的快，去的也快。
    大致盏茶时间，就消散的一干二净。
    而此时牧白依然悬浮在虚空之中，他满脸心疼的将神雷战车收入了系统的空间，转而身影落在了地上。
    “小师叔祖…之前您已经叮嘱了无数次，让徒孙等人在兰若寺等你，莫要来地府，是徒孙不知天高地厚，连累了你，一切都是徒孙自作自受，你走吧！”
    “仙童，你的大恩我们铭记于心，别管我们了…”
    又再一次陷入妖魔包围圈的闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞等人满脸惨然的说道。
    他们之前还对离去抱着希望的，可眼下见识到了冰雪女王的强悍，已经万念俱灰了。
    眼下内心唯一的想法，就是不想拖累牧白了。
    “树欲静而风不止，既然你们这些妖魔铁了心要留我做客的话，那便拿你们的性命，拿你们的鲜血作为待客之道好了，今日我便让整个幽冥地府血流成河，尸骸如山，以此祭奠你们的愚昧。”
    牧白霸气凌然的说道。
    眼下的趋势，他是想走也走不了。
    那只能豁出去大干一场，人挡杀人，魔阻屠魔了。
    “啧啧，小屁孩口气倒是不小，之前吃的亏那么快就忘记了？”
    戏谑的调侃声响起。
    只见冰雪女王以天穹虚空为平地，一步步拾级而下，在她脚跟离地面只有几米之高的时候，忽然间，柳眉一挑。
    “这满是风尘泥垢的大地，岂能承载本王的脚跟？”
    淡漠的话落下，冰雪女王伸手朝天穹之上，那自成一个小世界的万妖之城猛地一抓。
    两道白色的身影，快速的飞掠而来。
    这是两个穿着道袍，挽着道簪，仙风道骨的男子。
    两人气质不凡，周遭仙韵缭绕，显然是得道的仙人。
    在无数双错愕的眼神之下，这两位仙人如两条哈巴狗似得匍匐在地，挺起的脊背，以此承载住了冰雪女王的脚跟。
    
        
第380章 奴役仙人，霸道绝伦
！
        “这两个仙人不是逍遥二仙吗？怎么可能还活着，更是如两条哈巴狗似得跪在地上，沦为了女王的垫**隶？”
    “我记起来了，这逍遥二仙乃天庭的三品天官，数百年前，曾经带着一群天兵天将来我们黄泉幽冥界的万妖之城问罪女王，被女王杀的片甲不留，最终狼狈逃窜，本以为这两位仙人陨落了，哪预料到归顺到女王大人的麾下了。”
    以黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师为首的诸多妖族大佬纷纷哗然开来。
    而牧白眼里也流露出了一丝错愕。
    若他没有看错的话，这逍遥二仙法力在六万年的范畴，相当于真仙初期了。
    而且还是仙体，在天庭是有仙籍的。
    这等存在，冰雪女王都要奴役，可见其嚣张和狂妄。
    “凝！”
    与此同时，脚跟踩在逍遥二仙脊背之上的冰雪女王皓腕一挥。
    周遭千万丈内的寒冰之意快速汇聚而来，化作了一座寒冰王座。
    王座流光溢彩，透着神圣威严的气息，寒雾闪烁间，使得周遭的环境如梦如幻，犹如仙境。
    等冰雪女王坐在了寒冰王座之上，那如哈巴狗似得跪在地上的逍遥二仙，这才松了口气，缓缓站起身来。
    “逍遥二仙，你们可是天庭的真仙，却心甘情愿的做冰雪女王的奴才，沦为她垫脚的走狗，你们此举将天庭的尊严置于何地？”
    三七气恼的怒斥道。
    她最大的心愿，就是白日飞升，位列仙班。
    眼下已经成仙的两位仙人，也任凭冰雪女王奴役践踏，这让她内心的信仰遭受到了毁灭性的打击，根本无法接受。
    “尔等区区一个小孟婆懂什么？能成为女王大人的男宠，乃我们最大的幸运。”
    “不错，自从追随女王，得到女王的恩宠之后，我们享受到了成仙以来，未曾体会过的快乐，女王大人，就是我们伟大的主人，哪怕成为她养的宠物，我们也无怨无悔。”
    逍遥二仙非但没有一丝愧疚，反而满脸回味的说道。
    “你…”
    三七登时气结。
    而在彼此对话的时候，牧白也观察着逍遥二仙的面部表情和气息。
    本来牧白还以为冰雪女王用什么歹毒的手段迷惑了逍遥二仙，但此时他发现自己判断错了。
    因为逍遥二仙神智清醒的很，完全是出自自愿的。
    心绪急转间，牧白不得不承认，这冰雪女王虽然是邪魔，但她的个人魅力，的确是恐怖的很。
    纵然连真仙，都无法抵挡。
    “通吃小霸王，这逍遥二仙乃天庭的三品仙官，麾下掌管着上千的天兵天将，法力达到了六万年，比起你如何？”
    冰雪女王慵懒的依靠在寒冰王座之上，一双凤目直视着牧白。
    “你什么意思，能一次性说完吗？”
    牧白忍不住挑眉。
    “你身上携带着仙器，固然让本王惊讶，但方才交手之时，若本王没有看错的话，你的法力也才一万年出头罢了。”
    冰雪女王慢条斯理的道：“比起这逍遥二仙，犹如皓月和莹莹之火的区别，如今连逍遥二仙都心甘情愿的沦为本王的奴役，你可还有底气，敢重复之前的狂妄厥词？”
    听到这话，牧白倒是乐了。
    他方才点燃的是V1的鸿蒙灯，战力值的确长期保持在一亿左右。
    这也给冰雪女王带来的错觉。
    不过他也懒得去解释，因为让对方轻视，对于眼下的局势，百利无一害。
    “女王大人，你来没有来的时候，这通吃小霸王可是嚣张无比，更狂言要将八百里黑山夷为平地，化作齑粉，如今你们沦为了鱼肉，还请女王大人将他大卸八块，给我们出气。”
    与此同时，黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师纷纷跪在了地上，苦苦的哀求道。
    “你们两人在天庭任职许久，可曾听说过鸿蒙镇天宫？”
    冰雪女王并没有急着下决断，一双凤目看向了逍遥二仙。
    “启禀女王大人，未曾听说过…”
    逍遥二仙连忙诚惶诚恐的说道。
    “女王大人，这通吃小霸王所在的鸿蒙镇天宫并非我们这些世界的仙门，而是来自地星。”
    黑山老妖道：“而且方才奴才听千足国师所言，这鸿蒙镇天宫底蕴不凡的很，老祖修为堪比圣人。”
    “哦？来自地星那个神秘的世界？那个世界可是鸿蒙大世界的核心呀！”
    听到这话，冰雪女王眼睛一亮。
    “不但通吃小霸王来自地星的仙门，这群人族之中，绝大多数也来自地星…他们之所以来到我们的世界，好像是一次时空折叠的试验导致的。”
    黑山老妖又不咸不淡的补充了一句。
    “原来如此…通吃小霸王，你既然不是我倩女幽魂世界的仙门强者，认真的计较起来，你和本王也没有多大的仇怨，这样吧…”
    冰雪女王道：“本王给你一次机会，今日各自代表自己的世界最顶尖的势力，比试一下仙术，一共三局，若你能赢一局，我便答应放你两个弟子小辈离去，如何？”
    听到这话，牧白几乎连想都没想就要拒绝。
    “叮，恭喜主人激活系统临时任务，以仙术神通，赢冰雪女王为首的一群妖族人马三次，让对方当众喊你做爸爸，奖励仙元一枚。”
    忽然间，系统的提示声响起。
    “仙元是什么？”
    听到系统的提示声，牧白一愣。
    “可让主人体质进化为仙体的仙丹，只要主人体质进化为仙体，在点燃V1鸿蒙灯之后，就能自由出入西游秘境的天庭，不受仙道法则的任何威压了。”
    系统道：“同样，主人若去广寒宫见到嫦娥，也能长时间和她居住在一起，亲亲我我多久都行。”
    听到这话，牧白眼睛一亮，颇为的意动起来。
    “怎么？方才黑山老妖口口声声的说你所在的鸿蒙镇天宫如何的厉害，而你贵为仙宫的仙童，难道连这种挑战也不敢接吗？”
    见到牧白面色变幻不定，冰雪女王凤目一沉，冷声质问道。
    “既然女王有如此雅兴，想与我鸿蒙镇天宫切磋一方的话，在下自然乐意奉陪，还请将规则仔细讲解清楚吧。”
    回过神来，牧白笑眯眯的说道。
    
        
第381章 核弹炸大山，三息神土到手（上）
        “三局为限，各自凭借神通异术分个高下，你若赢一局，本女王便放两个地星的小辈离去，这离去之人选你自己挑。”
    冰雪女王淡淡的说道。
    “才三局呀，一局两个，会不会太少了？我们一行十几人呢，那岂不是要赢七八局才行？”
    闻人慕灵掰着小指头，下意识的嘟囔起来。
    这话，登时让牧白额角都是黑线。
    这小妮子出门没有带脑子吧？
    眼下冰雪女王的意思是，各自以仙术神通比试。
    这并不是打架，说白了就是斗法，看谁的法术更神奇，更加玄妙。
    就跟当日在西游秘境内，和法海，降龙罗汉类似的比试。
    并不是谁的法力强大，谁就能赢的。
    “这地星的小姑娘倒是有意思，说的好像通吃小霸王已经赢定了似得，既然你这般信誓旦旦，那便改一下比试规则。”
    淡淡的瞥了眼闻人慕灵，冰雪女王戏谑道：“这场比试，不限制次数，已谁施展的法术更加玄妙为准，若你们地星这边赢一局，就带走两人，以此类推…”
    “若我们这边不慎输一局呢？”
    牧白笑眯眯的答应了。
    冰雪女王眼下的行为，无疑在戏耍他。
    因为在冰雪女王的想法里，牧白纵然连续赢了很多局，带着在场所有的地星小辈离去。
    因为秘境黑洞的阻隔，牧白也是无法带小辈们会地星的，只要人一天在倩女幽魂的秘境。
    以冰雪女王的势力，要抓这群地星的人类，还不是轻而易举？
    但冰雪女王不知道的是，牧白之前垂钓，手上掌握着十几张地星垂钓符，赢一局，就能当成送两个小辈同伴回到地星。
    若能赢很多局的话，则能全部送回去。
    到时候，牧白就没有了顾忌，可以放开手脚，大动干戈了。
    当然！
    眼下在冰雪女王的监视之下，牧白稍有一动，对方绝对会出手干预，这也是无法将地星传送符直接给地星一群小辈的原因。
    毕竟眼下的冰雪女王，实在太强大的。
    哪怕真的让闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜得到符，她们连捏碎的机会都没有，肯定会被冰雪女王阻止。
    “若你这边输了哪怕一局，这才比试就结束，而作为输的一方，你必须得叫我娘亲，一辈子陪着为娘待在万妖之城，如何？”
    冰雪女王笑盈盈的说道。
    她自从抵达黑山，第一眼就喜欢上了牧白。
    当然，因为牧白眼下是仙童的装扮，她心里所谓的喜欢，那就是母爱了。
    毕竟牧白眼下长得粉雕玉琢，可爱无比。
    “什么？输了让仙童认冰雪女王这老妖婆做娘？”
    “老妖婆，你也太痴心妄想了吧，你没有儿子，去跟男人生一个就是了，为何打仙童的主意呢？”
    “对…仙童可是我们地星的仙童，我们地星的神奇宝宝，你也配染指？”
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，何文东，杨幽若，菁菁等地星的人类，纷纷义愤填膺起来。
    “她的本体是一块万年冰魄，哪怕化作人形的话，也是不可能生育的，以前也没少干掳人子女的事情吧？”
    牧白不咸不淡的调侃道：“不过这比试我答应了，我也有条件，若你冰雪女王这边输了的话，就跪下喊我做爸爸，如此才公平。”
    牧白想的很清楚。
    无论是为了救在场的十几个地星人类，还是为了完成仙元的任务，这才斗法的比试是势在必行的。
    而让人家喊爸爸，也是任务要求的一部分，眼下只不过是顺带了。
    “爸爸是什么意思？”
    冰雪女王美目透出一丝怪异，瞥了眼身边的一群妖族大佬。
    黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等妖面面向觎，几次欲言又止，最终还是忍住了。
    “咯咯，你这冰雪女王，执掌万妖之城亘古岁月，连爸爸也不知道？看起来也不过如此嘛！”
    “冰雪女王，这爸爸乃我们地星的称呼，就相当于你倩女幽魂世界的里爹。”
    闻人慕灵，任甜甜纷纷调侃起来。
    “通吃小霸王，本王好心待你，你却想做本王的爹？你……”
    冰雪女王登时气得俏脸含煞。
    她执掌万妖之城，号令天下万妖，何等的身份？
    如今却被一个小孩子这般亵渎羞辱，让她如何接受？
    “你不是也想做本仙童的娘吗？那本仙童做你的爹，好心也不过份了吧？”
    牧白翻下眼皮，人畜无害的道：“还有，这神通斗法，异术玄妙，看的是个人的本领，你若技不如人的话，输了也怨不得人呀。”
    “好个巧舌如簧的小屁孩，很好…那今日本王就看你有多大的能耐，敢如此大言不惭。”
    冰雪女王怒极反笑。
    “女王大人，这区区一个仙门的小辈，岂有资格和你比拼法术之玄妙，就让我们来对付好了。”
    “没错，以我们这些人的能耐，稍微动动手指头，就能让这通吃小霸王甘拜下风，心服口服的跪在地上，求着做您的儿子的。”
    逍遥二仙，黑山老妖，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等妖族的大佬，个个义愤填膺，蠢蠢欲动起来。
    眼下可是千载难逢的表现的时机呀。
    若在斗法之中，赢了牧白，定然能得冰雪女王的青睐，从而一飞冲天。
    “通吃小霸王，这斗法是不计次数的对吧？而最终是你和本王比一场，以此分个胜负对吧？”
    冰雪女王冷静了下来，沉声询问道。
    “那是自然。”
    牧白也巴不得多进行几轮，将身边这群地星的人全部送走，顺便完成‘仙元’的任务。
    “那这第一轮，你们之中，谁愿意出战会一会这个通吃小霸王，若能让他心服口服，便是大功臣。”
    冰雪女王凤目扫了眼身边的一群妖族大佬，沉声询问道。
    “女王大人，俺愿意第一轮出战，和这小子比试幻化之术。”
    与此同时，黑山老妖主动请缨，大步而出，道：“通吃小霸王，俺乃八百里黑山成精，今日就让你见识下俺的无上神通，变山之术！”
    霸气的声音落下。
    黑山老妖身躯如离弦之箭弹飞而起，悬浮在万丈苍穹之上。
    嗖嗖嗖！
    与此同时，地面裂开了无数个大窟窿，一股股如江河粗壮褐黄色大地之力，腾空而起，疯狂的涌入到了黑山老妖的肉身之内。
    
        
第382章 核弹轰炸，三息神土到手（下）
        诡异而令人震撼的一幕出现了。
    只见黑山老妖以肉眼可见的速度，化作了一座数千米高的大山。
    大山悬浮在虚空，满山都是参天古树，各种花花草草，也有瀑布河流，飞鸟群群…
    可谓栩栩如生，令人难辨真假。
    “黑山大哥想不到还能化山之术，这等手段，恐怕寻常的仙人，也难以企及了。”
    “没错，我们修仙界的定律，任何幻化之术，体积越大，就意味着难度越大，黑山大哥化作数千米的大山，这等手段，可谓惊世骇俗了。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等诸多妖界大佬纷纷哗然开来。
    纵然是冰雪女王，美目也不禁透出一丝满意之色。
    而反观闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若，菁菁…等人的话，此时面色却颇为的难看。
    这一个活生生的妖怪，化作一座大山，还是他们未曾见识过的。
    但可以肯定的是，这化作大山的难度绝对很大，牧白能不能在这一轮赢过对方，还真的是未知之数。
    “通吃小霸王，如今黑山老妖化作了一座大山，悬浮在千丈苍穹之上，这种手段，恐怕丝毫不逊色高阶的仙术，你如今还有能耐幻化之物，超过他么？”
    冰雪女王戏谑的说道。
    这斗法比试的是神通的玄妙，包含了奇门遁甲，五行八卦，呼风唤雨之类的。
    而按照黑山老妖化山的难度来看，至少相当于高阶的仙术了。
    这等仙术，也不是寻常的散仙能修炼的成功的。
    所以，在冰雪女王看来，这第一轮的比试，牧白就输了。
    “小师叔祖，加油！”
    “仙童，我们鸿蒙镇天宫的仙术，未必逊色区区一只妖怪，你一定要挫下他们的锐气。”
    闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若，菁菁纷纷呐喊助威。
    “天罡地煞一百零八变，歼20变！”
    牧白一声怒啸，整个人化作了一架歼20战斗机。
    战力虽然不大，但造型完美精致，曲线流畅完美，那道道弧度，那铮亮的金属外壳，登时吸引了无数人的目光。
    “这巨大的铁疙瘩是什么玩意？看起来好奇怪的的样子，为何我闻所未闻呢？”
    “对啊…这通吃小霸王如今所幻化之物，到底是什么玩意？”
    “嗳，诸位妖兄，众所周知，这幻化之术，谁幻化的物品体型谁大，难度就厉害，如今这通吃小霸王虽然化作了一个巨大的铁疙瘩，看上去很漂亮，但毕竟体型低于黑山老哥，他绝对是输了。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，等诸多妖王对着化作歼20的牧白指指点点，满脸的不屑。
    只有千足国师一副若有所思的样子。
    “什么情况？仙童怎么变成了我们华夏的歼20战斗机？”
    “这是在拍变形金刚么？”
    反观一群的地星的人类，也是彻底的傻眼了。
    特别是闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，此时完全化作了雕塑。
    她们哪怕打破脑袋，也不曾相当，牧白会化作了一架战斗机呀，这是要干什么？
    “通吃小霸王，你输了…”
    与此同时，慵懒的依靠在寒冰王座之上的冰雪女王淡淡的说道。
    “冰雪女王，这幻化之术，幻化的东西，的确是越大难度越高，但这并不是绝对，因为还得看幻化之物的内部构造的精美程度，你说是不是？”
    化作歼20战斗机的牧白口吐人言。
    “话虽如此，但本王如今看到的就是一个巨大的铁疙瘩啊，你如何证明自己幻化之物的内部构造，还有神奇之处？”
    冰雪女王沉声半晌，点点头默认了。
    “那也简单的很，你仔细看清楚了。”
    意味深长的话落下，战斗机的尾部，喷发出两股湛蓝色的火焰，使得牧白整个人飞了起来，瞬间抵达了千丈苍穹之上。
    “这家伙幻化的铁疙瘩竟然还能飞，这…”
    “那又如何？黑山大哥化作的大山，如今还悬浮在半空之中呢，大家也就是彼此彼此，并不能说明通吃小霸王这幻化之术，更加的高明！”
    现场又再次哗然开来。
    此起彼伏的争吵声中，在场所有人均是纷纷仰起头，t望着苍穹之上的情况。
    纵然是冰雪女王和逍遥二仙也是一样。
    “系统，你给我来两颗超级核弹，能直接将化作大山的黑山老妖轰死的哪一种！”
    化作歼20战斗机的牧白，在虚空盘旋着，又和系统沟通。
    “太阳能核爆火箭弹，携九枚超级核弹头，一颗5万鸿蒙值，两颗十万，主人是否选择装载到战斗机内？”
    与此同时，系统说道。
    “这核弹的威力如何？会不会波及到地面的一群地星的人类小辈？”
    如今可以肯定的是，这两颗太阳能核弹，足以轻易将黑山老妖轰击成齑粉。
    如此的话，牧白也能获得三息神土的奖励了。
    唯一担心的是，会波及到地面的地星同伴。
    毕竟在牧白的记忆之中，核弹爆炸的威力，都是一个城池一个城池的毁灭的。
    “这太阳能核爆火箭弹是浓缩版的，也就是将威力全部压榨浓缩在了一起，不过毕竟是核弹，肯定会有影响的。”
    系统道：“不过地面不是还有冰雪女王和逍遥二仙等人吗？他们肯定会出手抵挡，按照系统的推算，地星的人类不会受到波及。”
    “那就干了！”
    牧白摇摇牙，然后直接用意识超控了核弹。
    嗖嗖！
    两颗核弹从战斗机下方席卷而出，带起两道湛蓝色的火焰光柱，携融化天地万物的威力，轰然砸在了黑山老妖所化的山岳之上。
    “啊啊啊啊…”
    “嘎嘎嘎…畜生啊，畜生啊…”
    整座大山瞬间剧烈的震动起来，无数条巨大的碎裂痕迹，伴随着黑山老妖凄然的惨叫声，震荡整个天穹。
    黑山老妖所化的山岳，化作了一片火海。
    瞬间垮塌了下来。
    无数块如房屋大小的石块飞溅，犹如天外陨石似得砸落大地之上。
    那场景，就跟世界末日似得。
    “这，这怎么可能？”
    “这通吃小霸王化作的铁疙瘩，发生了两道光柱，就将黑山大哥活生生的轰成了齑粉，化作了火海？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，在场所有的妖王均是震撼的化作了雕塑。
    
        
第383章 先送两个回地星！
        无数块巨石，燃烧着熊熊火焰，朝地面坠落，伴随着核爆炸产生的毁灭涟漪余波，迫使整片天地都化作了一片虚无和死寂。
    冰雪女王冷着脸，皓腕随之一甩。
    天穹之上，多了一层冰霜结界。
    那一层层毁灭余波和密密麻麻的巨石，登时纷纷被冰冻住，转而碎裂，凝固…
    见到这一幕，大殿前方的诸多妖族大佬，这才如释重负的松了口气。
    他们的虽然强悍的很，但牧白之前发射的核导弹产生的毁灭余波，若被触及的话，恐怕也得当场重伤。
    “叮，恭喜主人击杀黑山老妖，完成三息神土的任务。”
    与此同时，系统的提示声响起。
    牧白感觉系统的空间里多了一块褐黄色的泥土。
    这块泥土虽然存放在系统空间里，看上去就那么一小块，但若拿出来的话，至少有几亩大小。
    而且土质的话，散发着一股奇异的生机和造化的气息，给人一种玄之又玄的感觉。
    “主人，这三息神土乃九天息壤的延伸，可栽种天地任何东西，包括了生灵，兵器，丹药，武技等等…每一次栽种，都会出现玄之又玄的变幻，而栽种也是得耗费鸿蒙值的…”
    系统解释道：“比如将一个已死的人埋在土里，有可能会活过来，将一个女人埋在土里，也有可能变成男的或者不男不女，将兵器武技等等物品埋在土里，会进化出不可思议的效果。”
    大致了解了三息神土的功效，牧白点点头，转而又化作了人形，落在了地面之上。
    “小师叔祖，你方才施展的是什么神通啊，竟然能变成歼20战斗机，而且还能发射核导弹，实在太神奇了。”
    “仙童，你的神通仙术，实在令我们大开眼界，说句不客气的话，哪怕是那些天庭的真仙，也未必能与你比拟，鸿蒙镇天宫果然是底蕴强悍的很呀。”
    三七，闻人慕灵，冷凤舞，任甜甜，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若，菁菁等人纷纷震撼的说道。
    “不过是一些雕虫小技罢了，不值一提。”
    牧白摆摆手，云淡风轻的说道。
    “通吃小霸王，方才我们约定，比的是神通仙法，你为何痛下杀手，杀了我们黑山大哥？”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师杀气腾腾的道。
    他们和黑山老妖的关系非常之深，眼下死在了牧白手上，内心自然是万分震怒的。
    “神通变幻之术，看的不仅仅是外表，还有内在。之前我若不发射核弹，如何能证明我变化的歼20战斗机内部的构造，蕴含的威力都远胜黑山老妖所幻化的大山？”
    牧白道：“反之，若黑山老妖所化的大山比我的歼20战斗机厉害神奇，发射核导弹的时候，他绝对能轻而易举的躲避对吧？”
    “你…”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时气结。
    冰雪女王一双凤目眯起，认真的打量着牧白。
    之前她只是认为，牧白不过是占着门派的底蕴和长辈的宠爱，出来惹是生非、
    说白了，就是一个不知天高地厚的小仙罢了。
    此时才意识到自己小看了对方，因为之前牧白化作的可以发射核弹的歼20战斗机，也是她无法做到的。
    “冰雪女王，如今我小师叔祖化作的歼20战斗机，无论在难度，威力，内部构造等任何方面，都远超了黑山老妖的大山，这点你可同意？”
    闻人慕灵满脸傲娇的道：“若你承认的话，那这第一轮就是我小师叔祖赢了，对也不对？”
    “哼，区区一局罢了，本王还输得起。通吃小霸王，按照之前的约定，你可以挑选两个地星的人类离去，你选吧。”
    强忍着内心的怒火，冰雪女王淡漠的说道。
    她很清楚，因为黑洞的阻隔，在场的地星人类，哪怕离开了幽冥黄泉，也是无法回到地星的。
    所以，只要冰雪女王想，就能号令万妖，将这些逃之夭夭的人类给抓回来。
    “慕灵，火云邪神，你们且过来。”
    牧白目光在众人之中扫视着，最终选择了先让闻人慕灵和任甜甜离去。
    这也是人之常情。
    在遇到危险的时候，无论任何人都是有私心的。
    哪怕牧白也一样，自然得让自己最关心的人脱离危机。
    而闻人慕灵是他名义上的小姨子，火云邪神又是他的左膀右臂，对比起杨幽若，任甜甜，菁菁，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…等人，自然重要的多。
    “啊？我？”
    闻人慕灵戳着自己，呐呐半晌，满脸亢奋的走向了牧白。
    她还没有矫情到故意将这离去的机会送给其他人的地步。
    而反观火云邪神的话，则是拒绝了。
    “主人，如今你人还在危险之中，老奴若真的选择离开，将您的生死置之不顾，和畜生何异？还是将这个机会给其他人吧。”
    这话使得牧白内心有一点感动。
    须知，从将火云邪神垂钓上来之后，牧白从来没有动用鸿蒙法则压制过对方。
    眼下的忠诚，全部都是火云邪神发自内心的。
    “那就将另外一个机会给任甜甜吧。”
    牧白也没有反对，而是点名了任甜甜。
    因为他觉醒系统的时候，在江南市和任甜甜最早认识的，彼此也有过很多的接触。
    相比起和在场其他人关系的话，牧白是更加倾向她的。
    “谢谢你仙童，我、我…”
    任甜甜满脸的激动，梗咽的语无伦次起来。
    “你，你什么？我又不是牧白，难道你想以身相许不成？”
    牧白不咸不淡的调侃了一句。
    “你怎么知道我暗恋牧白？”
    任甜甜俏脸登时一红，下意识的嘟囔，忽然意识到说错话了，连忙捂住了嘴巴。
    其他人自然没有听到，但闻人慕灵就在任甜甜身边，自然是听的一清二楚，不由的满脸的恼怒。
    “通吃小霸王，如今这两个小妮子已经是自由之身了，你是打算送他们去什么地方？要不然本王吩咐下人，送她们一程？”
    冰雪女王似笑非笑的调侃。
    倩女幽魂的世界虽然很大，但只要闻人慕灵和任甜甜去的地方不是天庭，依然逃不过她的掌控。
    
        
第384章 无中生有之术！
        “我送她们去的地方，莫说你身边的这群蝼蚁跟班，哪怕是你自己，也绝对无法抵达，还是我自己来吧。”
    意味深长的话落下，牧白掏出两张地星符，捏碎之后，注入到了闻人慕灵和任甜甜的体内。
    随着符花费作用，闻人慕灵和任甜甜的身影，如烟雾似得快速的消散了，不留一丝痕迹。
    “女王，这两个小姑娘去哪里了？为何我们感觉不到她们一点气息？”
    逍遥二仙和天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等妖族的大佬面面向觎，眼里全然都是错愕之色。
    他们这些妖圣级别的大佬，感知能力是非常之强大的，特别是逍遥二仙，战力值达到了五个亿，位列仙班。
    此时也是一点感应不到，由此可见内心的震撼。
    “冰雪女王，你打的什么主意，大家心知肚明，如今我已经将闻人慕灵和任甜甜送回了地星，哪怕你神通在强大，也是鞭长莫及了呀。”
    牧白也不隐瞒，如实的说道。
    “传送到了地星，你是如何做到越界的？”
    冰雪女王美艳的脸颊满是无法置信的震撼。
    以她的思维逻辑，因为位面和位面有黑洞阻隔，哪怕是玄仙级别的存在，也是无法逾越的呀！
    眼下牧白随手一挥，就将两个凡人少女送回了地星。
    这等神通和手段，俨然也颠覆了她的思维逻辑。
    “我们既然能来，自然也能轻易的回去，至于如何回去，你又不是我的女儿，我凭什么告诉你？”
    牧白似笑非笑的调侃道。
    “你…”
    冰雪女王再次气炸了。
    “通吃小霸王，地星的文明科技，我们也有所耳闻，你之所以能送他们回去，
    无非是用了一些我们无法理解的文明科技手段罢了，但这并不证明什么。接下来，我冷千绝要和你比试第二轮，你敢不敢接？”
    逍遥二仙其中一位，大步而出，冷冷的说道。
    “你叫冷千绝？堂堂天界的仙人，沦为妖魔的奴隶，实在是令人可悲呀。”
    牧白砸砸嘴，调侃道。
    “人各有志，你到底比不比？”
    冷千绝皱眉道。
    “还是之前规矩，我若赢了你，就让我带走两人对吧？那你想要比什么？”
    牧白沉声质问道。
    “这黑山地域，八百里黄沙，了无生机，最缺的就是水，今日我便当场施展下引水之术，好让你见识下我天庭仙人的厉害。”
    冷千绝心有成竹的说道。
    “引水之术？这未免太小儿科了吧？”
    牧白有些不屑。
    冷凤舞，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若，菁菁等人也随之深以为然起来。
    只要是成仙的仙人，哪一个不会呼风唤雨的，引水之水，的确算不得厉害的仙法。
    “通吃小霸王，你有所不知，这冷千绝眼下说的引水之术，并不是将周遭天地间的水系能量汇聚成水源。”
    三七蹙眉道：“而是动用仙术，强行在地府之下的九幽冥界深处，强行将一条水脉引到黑山地域，这难度和寻常的引水，完全不可同日而语的。”
    听到这话，牧白面露讶然。
    地府黄泉之下，还有深不可测的九幽之地。
    那个地方和眼下牧白所在的地府，至少相隔有千万丈之深。
    想要在短时间内，打通这千万丈之深的地脉夹层，强行引一条水脉过来，这难度的确很大，大的出乎所有的预料。
    “通吃小霸王，睁开你的眼睛看清楚，因为等下，你就会意识到自己的无能和卑微的。”
    在上百道眼神的瞩目下，冷千绝双手凝结出一个又一个玄之又玄的法诀。
    刷！
    与此同时，他眉心中央之处，忽然裂开了一道金色的神光。
    神光似一只眼睛，张合间，就涌现出了勘测天地万物的未能，没入了众人的伫立的脚下大地。
    与此同时！
    冷千绝脚跟连连跺着，每跺一下，地面就一阵剧烈的震动，宛如十几级大地震似得，也迫使菁菁，杨幽若这些修为不高的少女，当场跌倒在地上。
    “水来！”
    在地面出现了很多裂缝的刹那，忽然间，冷千绝一声怒喝。
    一股喷泉从地面的裂缝之中冲了上来，足足有十几米高，一时间，水花阵阵，清澈的泉水，湿润了干枯的地面。
    “千绝仙人果然不愧为天界的三品仙官，短短几盏茶时间内，竟然真的从九幽冥界，引来了一条水脉，哈哈…”
    “这引水之术，得用神眼贯穿千万丈的地心加层，准确定位水脉所在之处，然后施展仙法引水脉抵达黑山，难度极大，我实在想不出通吃小霸王有什么手段能超过，这次通吃小霸王是输赢了。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师纷纷面露喜色，亢奋的说道。
    “通吃小霸王，轮到你了，你这次想用什么仙术神通和冷千绝的引水之术抗衡？若你没有能与之相媲美的仙法，那就意味着你输了，得跪下喊本座为娘亲了。”
    冰雪女王那冷艳的脸颊也随之浮现出一抹欣慰的笑容。
    “这引水之术，的确有很大的难度，不过想要胜冷千绝的话，还是轻而易举的。”
    牧白淡淡的笑道：“我也修炼了一术，名为无中生有，只要我手掌摊开，这周遭千万丈内，如何存在的物品，心念之间，就能落入我的掌心，比起引水之术如何？”
    “什么？无中生有，心念之间想要什么就能有什么？扯淡吧？”
    “对啊…我活了上千年，还第一次听说过有这种仙术的。”
    “按照通吃小霸王的意思，那他不是要什么有什么了，若人在天庭，太上老君的炼丹炉里的仙丹，岂不是随便他索取？
    “对对，还有西王母的蟠桃园里的蟠桃，想要多少有多少了？还有貌美如花的七仙女，岂不是也能随便抓过来劫走带下界蹂躏了？”
    现场登时哗然开来。
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等在场的所有妖族的大佬，眼里全部都是质疑之色。
    而反观冷凤舞，火云邪神，燕赤霞，何文东，杨幽若，菁菁，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…
    等人的话，此时额角也都是黑线。
    因为牧白眼下说的这仙术神通，完全颠覆了他们的思维，按照他们的推算，绝对是在吹嘘。
    
        
第385章 实在太恶心了！
        “通吃小霸王，根据本女王所知，这天地之间，若论变幻之术的话，最为玄妙的无疑是天罡地煞一百零八变…”
    冰雪女王蹙眉道：“而这一百零八种神术之中，也未曾有过无中生有之术，你确定不是在开玩笑？”
    “你不能理解，并不等于没有，只能说明我们所处的高度不同，就如同云泥之别。”
    牧白嗤笑道。
    这话可谓狂妄无比，迫使在场的诸多妖族大佬，纷纷面露义愤填膺之色。
    “你…好好，既然你这般的狂妄，那给你一炷香时间，你若能在本女王身上随便拿走一物，哪怕一根发丝，就算你赢了。”
    冰雪女王再次气结，咬牙道。
    不过因为之前见识过了牧白的手段，她此时内心也保持着绝对的警惕和小心。
    按照将自身周遭设置了一个结界。
    结界化作一道冰雪护罩，将冰雪女王整个人连同王座都覆盖进去。
    能量罩闪烁之间，涌现出了一股固若金汤的防御气息。
    “通吃小霸王，女王眼下设置的冰雪护罩，莫说是人，哪怕一缕风，一片落叶，一只蚊子，一股如丝线的能量，接触到能量罩，均会被反弹回去。”
    逍遥二仙之一的冷千绝讥笑道：“本仙倒是要看看你，如何逆转乾坤，从女王身上取下一物来。”
    刷刷刷！
    听到这话，火云邪神，何文东，杨幽若，冷凤舞，菁菁，宁采臣等人纷纷侧目，不少人眼里透着一丝担忧。
    之前他们见识过牧白的手段，可谓惊天地泣鬼神。
    也颠覆了众人的认知。
    可眼下冰雪女王主动开启了冰雪防御罩。
    牧白哪怕法力和对方相当，也断然不可能神不知鬼不觉的从她身上随便拿走一物。
    可牧白之前的话，却是信誓旦旦，把握十足。
    眼下他们也只能静观其变了。
    “取你身上一物，何须一炷香时间，你们且好看就是了。”
    牧白双手负在后背，悄然拿出了一张无中生有符，暗自捏碎了。
    这符的功效，就是能心念之间，将周遭千百丈任何物品，轻易的拿走。
    这种窃取，无关于彼此修为的高低。
    冥冥之中，自有天意相助。
    哪怕眼前之人乃太上老君，牧白依然能做到毫无痕迹的。
    这便是鸿蒙垂钓竿垂钓上来符的恐怖之处。
    心中默念着冰雪女王的时候，牧白感觉负在后背的手掌之中，多了一件类似绸缎的布条，触手极为的细腻，冰凉柔滑。
    “你们且看！”
    在一百多双眼神的瞩目下，牧白伸出手，微微摊开掌心。
    “肚兜？”
    见到那件单薄的冰蚕丝凝结成的肚兜，逍遥二仙，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等诸多妖界大佬面面向觎眼里都是错愕。
    而火云邪神，何文东，杨幽若，冷凤舞，菁菁，宁采臣也随之傻眼。
    随着地星灵气复苏，复古打扮盛行，加上她们之中，或多或少都是召唤灵。
    所以对肚兜还是非常了解的。
    说白了，就是古代仙侠或古武秘境里女子的贴身衣服。
    眼下她们疑惑的是，这件冰蚕丝凝结成的肚兜到底是不是冰雪女王贴身之物？
    毕竟之前她们目光一眨不眨的盯着牧白，根本未见对方有任何的异常呀。
    而就是在这种没有任何异常的状态下。
    牧白的手上，就多了一件肚兜，如何确定是冰雪女王的？
    美目怔怔的盯着牧白手上的那件肚兜，冰雪女王俏脸瞬间煞白，又化作了一片绯红。
    方才她只是感觉胸口微微一凉，也未曾在意。
    可此时见到牧白手上的肚兜，瞬间羞怒交加。
    因为这肚兜是她贴身之物，她自己如何会不认得？
    “看冰雪女王眼下的神色和反应，仙童手上之物，十有八九真的是她的贴身内衣呀。”
    “我的天啊…仙童到底如何做到的呀？也忒神奇了呀！”
    “仙童想赢这场赌注，随便拿冰雪女王一根发丝就是了，为何要拿人家的贴身之物呀，这未免有些太那个啥了。”
    “呸，一个活了上万年的老妖婆，又不是什么情窦初开的少女，还故意露出羞怒交加的样子，做给谁看哦？”
    三七，火云邪神，何文东，杨幽若，冷凤舞，菁菁暗自咋舌。
    他们对牧白万分的信任，随着牧白拿出肚兜，自然认为牧白没有信口雌黄。
    真的以不可能为可能，悄然无息的拿走了冰雪女王的贴身之物。
    而反观逍遥二仙，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等妖族的大佬面面向觎。
    因为冰雪女王来的时候，穿着的是高领的凤袍，如今少了贴身的肚兜，他们自然是看不出任何的端倪的。
    “通吃小霸王，你说这件肚兜是冰雪女王的，就是冰雪女王的，你懵谁呢？”
    “对对…你必须得拿出我们信服的证据出来，这才说明你赢了这一局。”
    随之！
    现场哗然开来。
    诸多妖族的大佬纷纷出言反驳起来。
    “冰雪女王，你该不会连自己的肚兜都不认识了吧？”
    牧白扬起手上的冰蚕丝肚兜，故意对着众人晃了一晃，戏谑的问。
    “本王从来不会穿这些俗物，也没有见过此物，你休要随口诬陷本王。”
    冰雪女王眼里掠过一丝不自然，冷声说道。
    “嗯？”
    听到这样的回答，牧白登时愣住了。
    他哪怕打破脑袋，也未曾预料到冰雪女王会这般无耻，当场否认呀！
    “逍遥二仙，你们是冰雪女王养的男宠，你们贴身伺候她那么多年，这肚兜应该认识吧？”
    不死心之下，牧白又询问逍遥二仙。
    “我们虽然是冰雪女王的男宠，但平日里也就给她舔**指头，除此之外，我们和女王大人根本没有肌肤之亲，也未曾时候过她沐浴更衣，我们无法证明。”
    逍遥二仙皱着眉头道。
    “**指头？想不到女王大人有如此特殊的癖好呀？”
    牧白满脸的古怪，调侃的道：“你花费心思故意和我打赌，要认我做儿子，该不会也打着这个主意吧？”
    
        
第386章 冰雪女王气炸了！
        “主人，你猜测的八九不离十呀！冰雪女王乃冰魄得道，身体冰寒，汇聚于脚底，仙人舌尖蕴含的仙元之气最为浓郁，对于她来说，就好像沐浴在三月的阳光之下，非常的惬意舒服的…”
    系统道：“这也是为何她方才来的时候，脚跟不落地的原因，因为而大地之力，会对她的体质产生很大的抵触。”
    “卧槽，这女人够恶心的呀。”
    牧白暗自呸了一口。
    “通吃小霸王，纵然你有千般手段，也无法证明此物的主人是谁，这一局你输了，你可还有什么话说？”
    冰雪女王依靠在寒冰王座之上，慵懒的说道。
    “一个人穿戴一件衣服久了，肯定会留有体香的，要不然我将这件肚兜给在场的这些妖王闻闻？然后你也脱下那件外套凤袍，给大家对比一下味道是不是一样的？”
    牧白道：“以在场这些妖圣的能力，肯定能轻而易举的分辨出来这件肚兜的主人到底是谁吧？”
    “你…”
    冰雪女王登时气结。
    其实妖族的鼻子比人类要灵敏的多了，若采取牧白的意见，她保证会立马露馅。
    而当着一群下属的面，自己的贴身之物被牧白给拿走了，这让她颜面何存？
    “那就换一个办法，凡是女子外出，总会穿内衣的吧？”
    牧白眨眨眼，道：“要不然你就当场脱了外套，看看里面有没有穿贴身的内衣呗，若没有的话，就足以证明这件肚兜是你之物了。”
    “女王大人，怕他做什么？我们相信你，脱了给大家看看，以此证明牧白是故意诬陷你。”
    “对对…女王大人，反正大家都是妖怪，平日里我们外出，都保持着本体的，什么毛发，什么部位都暴露着，对于我们来说，人族的所谓矜持，害羞根本不算什么事。”
    诸多妖族的大佬唯恐不乱的嘶吼起来。
    “你们这群蠢货！”
    冰雪女王凤目寒霜，扫向了一群妖族的大佬。
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时心下一惊，连忙安静了下来。
    而有两头黑熊精，非但没有任何觉悟，反而嘴角流着哈癞子，继续唯恐不乱的要吆喝起来。
    “死！”
    冰雪女王纤细的手指，朝那两头妖王点去。
    咔嚓咔嚓！
    那两头黑熊精，肉身瞬间冻结成了两尊冰雕，转而炸裂成了一蓬蓬血雾。
    “女王饶命，女王饶命呀！”
    见到这血腥的一幕，其他妖族的大佬，登时吓得跪在了地上，诚惶诚恐的磕头求饶起来。
    “通吃小霸王，本王承认你这无中生有之术非常之玄妙，你是如何做到的？”
    冰雪女王阴冷的目光看向了牧白，贝齿咬的各自咯吱作响。
    方才为了小心谨慎，她故意布下了冰霜护罩的前提下，牧白依然能神不知鬼不觉的拿走了她的贴身之物。
    这让冰雪女王无法理解。
    当然，可以肯定的是，牧白动用的根本不是什么逆天的法力，而是一种不知名的取巧手段。
    “愿赌服输，先兑现承诺，跪下叫我一声爸爸，我便告诉你其中的缘由。”
    牧白嬉皮笑脸的说道。
    他之所以陪冰雪女王玩下去，除了想带走几个地星的人外，也因为仙元的任务在身。
    这仙元可是他成仙的契机呀！
    自然不能半途而废了。
    “通吃小霸王，女王之前之所以饶你一条性命，无非是对你有惜才之心，想让你做他的儿子，如今你非但不感激，反而蹬鼻子上脸，妄想做女王的爹，你配吗？”
    “何须跟在这小崽子废话，给脸不要脸，将他打的形神俱灭就是了！”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等妖族的大佬纷纷恍然过来，杀气腾腾的怒吼道。
    此时随着冰雪女王亲口承认。
    他们也意识到了那件肚兜的确是冰雪女王之物。
    既然之前猜错了，眼下肯定要争取表现，宽大处理呀！
    “赌约是你们妖族立下的，如今无法接受输的残酷现实，打算狗急跳墙了对吧？”
    牧白怒极反笑道。
    “你…”
    一群杀气腾腾的妖族大佬再次气结。
    他们都是倩女幽魂世界，有头有脸的巨孽，此时当着冰雪女王的面，在连续输了几局的前提下，若真的采取了人海战术杀了牧白，的确颜面无光。
    “罢了，不过是一件肚兜罢了，既然你通吃小霸王想要的话，那本王就送给你好了。不过这场比试还没有结束，我们慢慢玩就是了。”
    冰雪女王冷若冰霜的美艳脸颊，透出了一丝阴冷的笑容，又缓缓坐在了寒冰王座之上。
    放走几个地星的人类，对于她来说无关紧要。
    她要的是彻底的驯服牧白，因为牧白玄之又玄的手段，越发激起了她的好胜之心。
    “仙童，我们想回去，这次两个机会给我们吧。”
    何文东，空明寺空静大师，玄真寺真玄大师，浮云寺沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人眼里都是期待和渴望之色。
    自从沦为妖怪之手，他们就饱受了担惊受怕。
    恨不得插上翅膀，和闻人慕灵，任甜甜一样，离开这凶残的仙魔世界了。
    反观杨幽若，冷凤舞，火云邪神，燕赤霞，菁菁几人的话，几次欲言又止，最终忍住了。
    “你们还有脸求本仙童？之前牧白已经奉劝过你们很多次，让你们不要弄这个所谓的空间折叠试验了吧？眼下的一切，都是你们咎由自取。”
    牧白撇撇嘴，鄙夷的说道。
    听到这话，这几个年纪颇大的地星降魔师，登时瘫痪在地上，连肠子都悔青了。
    “杨幽若，冷凤舞，菁菁…你们三人之中，剪刀石头布吧，谁赢了谁先回去。”
    牧白目光又看向了三个少女，沉吟的说道。
    人分三六九等，感情也是一样的。
    闻人慕灵和任甜甜在牧白心中分量之中，眼下三女第二。
    “仙童，我年纪大于凤舞和菁菁几岁，还是让凤舞和菁菁先回去吧。”
    杨幽若咬着贝齿，决然的说道。
    对于杨幽若的逞强，牧白也不是第一次领教了。
    当下也没有多问，他对着冷凤舞和菁菁招招手。
    等两女来到自己的面前，然后捏碎了两张符，分别注入到了冷凤舞和菁菁的体内。
    “谢谢仙童，这次回去，我们一定给你立长生牌位。”
    冷凤舞和菁菁感激涕零的说道。
    然后两人的身影如烟雾似得快速的消散在原地。
    
        
第387章 曼珠沙华，顷刻花开
！
        “通吃小霸王，如今你已经赢了两局，也带走了四个地星的人类，本王没有心情和你继续玩下去了，就让本王亲自出手，和你来最后一场比试。”
    紧绷的气氛中，冰雪女王缓缓从寒冰王座之中站起。
    此时的她，衣炔飘飘，浑身弥漫着一股寒雾，越发缥缈如仙。
    “最后一轮了？那我们该怎么办啊？”
    何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯等人傻眼了。
    他们眼下还剩下八九个人，指望着牧白继续赢，然后回到地星的。
    眼下这这最后一轮，哪怕牧白赢了，也只能带走两个人呀！
    这该如何是好？
    而三七，火云邪神，杨幽若便没有吭声。
    因为从一开始，他们已经打定了主意和牧白共进退的。
    “该死的人类，没有本王吭声，也敢贸然插话？想死吗？”
    冰雪女王显然还在气头之上，一双凤目浮现出两簇寒雾，猛地扫向了一群地星的人类。
    “啊啊啊啊…”
    何文东，空静大师，真玄大师等人，登时惨叫一声，身躯如炮弹似得弹飞出去老远，倒地吐血不止。
    见到这一幕，牧白眉头微微一挑，但也没有发怒。
    因为这几人，在他的心里，地位是那种可有可无的存在。
    哪怕死了，他也懒得去计较。
    “通吃小霸王，你且好看了…”
    就在此刻，冰雪女王缓缓摊开手掌。
    在他的掌心，悬浮在一粒青色的种子。
    “这是曼珠沙华？这种子不是被冥王大人全部毁了吗？女王大人是从哪里找到的这枚种子？”
    在场的诸多妖王，目光凝视着那枚种子，眼里都是疑惑之色。
    “三七，你知道怎么回事吗？”
    牧白自然清楚，冰雪女王手上的种子，乃曼珠沙华。
    俗称白色的彼岸花。
    而根据记忆得知，这种花儿是黄泉独有的。
    之前牧白一路行来，却未曾发现一朵，这疑惑牧白之前忽略了，此时才想起来。
    “在很久很久之前的黄泉，到处都栽种着曼陀罗华，也是黄泉路上的一道亮丽的风景线。”
    三七道：“可因为一次意外，确切的说，是一场天火从地心喷发而出，将八百里黄泉的土壤，全部焚烧的了无生机，一片荒芜。
    随着土质失去了营养，所有的曼陀罗华全部枯萎了，八百里沙海无花无叶，一片荒凉。
    这种荒凉的景色，已经持续了数千年之久了…至于冰雪女王手上为何有曼珠沙华的种子，这点就不得而知了。”
    “地星喷出的应该称之为地火吧？怎么能称呼为天火？”
    牧白疑惑。
    “因为将八百里黄泉化作一片荒凉的，不是地心熔浆沉淀下来的火焰熔浆，而是冥王啊茶的怒火。”
    三七面色微微一变，故意压低声音道。
    “冥王阿茶？你们地府黄泉不是十殿阎罗为尊吗？这冥王是怎么回事？”
    牧白隐隐感觉这名字有些熟悉，但一之间想不起来。
    “地府之下，有一处禁地，名为九幽，九幽不可测之处，潜藏着无数的大恐怖，他们均是无法想象的太古凶魔。”
    三七道：“而这九幽冥界也是有主人的，名字就叫阿茶，至于冥王为何生气，将黄泉化作苦海沙漠，就不得而知了，根据小道消息，好像是一个叫无名和尚惹了她。”
    “那冥王阿茶你见过没有？”
    牧白点点头，他隐约记得冥王阿茶是前世看过的一部叫灵魂摆渡的电视剧里的名字。
    但具体的人物信息和资料，还真的很模糊。
    “那位存在的法力，丝毫不逊色地藏王，掌管整个九幽冥界，若她出现在黄泉地府，天庭恐怕都得震上三震。”
    三七夸张的嚷嚷开来。
    此时，牧白也意识到他的逻辑有错误。
    黄泉地府是黄泉地府，九幽冥界是九幽冥界，是两个完全不同的地方。
    “通吃小霸王，你且仔细看好了…三十六般天罡变化之中有一术，名为花开顷刻，今日我便用此仙术，将曼珠沙华开遍黄泉，你若有能耐的话，将开出的花儿弄的枯萎，那这一局，就算你赢了。”
    淡漠的话落下，冰雪女王屈指一弹。
    那粒种子落入泥土之内，瞬间长出了无数根藤条。
    青色的藤条如蜘蛛网似得快速朝四周蔓延，弹指间，就布满了整个黑山地域。
    “花开！”
    在上百双错愕的眼神之下，冰雪女王指尖连连点出。
    一股股奇异的生机如涟漪似得扩散，波及之处，那纵横交错如蜘蛛网的藤条之上，立马凝结出了一朵朵白色的鲜花。
    一之间！
    浓郁的花香充斥在整个黑山之中。
    “想要毁这些花儿，还不简单？”
    冷凤舞‘刷’的下抽出腰间的佩剑，剑刃连连舞动，对着周遭的许多白色的花儿扫了过去。
    诡异的一幕出现了。
    那些花儿，就好像水中的涟漪，每当剑气扫过，便会摇曳晃动，等剑气消散，又恢复了原样。
    “怎么会这样？”
    冷凤舞，杨幽若，菁菁等人均是暗自咋舌。
    “我来，火云真功！”
    火云邪神一声怒吼，双掌猛地朝前推去。
    两簇火焰瞬间淹没了周遭好几朵曼珠沙华。
    可令人无法置信的是，这些花儿在灼热的火焰灼烧之下，依然不见任何枯萎的征兆。
    “呵呵，愚昧的人类，这曼珠沙华乃黄泉之花，依靠的养分是阴灵之力，死亡之力，尸煞之力…
    如今女王大人以仙术重新种活曼珠沙华，只要黄泉地府的世界之中，各种邪恶的力量不消散，你就无法让这些曼珠沙华枯萎。”
    逍遥二仙，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师纷纷嗤之以鼻。
    “是吗？我还真的不信邪了，雷来！”
    牧白眼里透出一丝嘲弄，单手朝天，一声大喝道。
    众人头顶无尽的黑暗和阴霾之中，瞬间雷云盘绕，雷龙闪烁，传达出了一阵阵震耳欲聋的爆炸声响。
    “这小子竟然能在地府引天雷，这怎么可能？”
    “对啊…我们地府乃阴间，没有日月，没有各种天地元素，为何会出现雷霆？”
    在场所有的妖族大佬登时慌做一团。
    妖怪精灵，各种邪魅，最惧怕的就是天雷之威了。
    而地府又不是人间，在他们的记忆里，根本不曾出现过雷霆之力，眼下的一幕，无疑颠覆了他们的思维逻辑。
    
        
第388章 神说要有光！
        “雷霆万钧…
    无数道雷龙从翻涌的云海贯穿而下，缠绕在牧白的周遭，化作了一圈圈湛蓝色的雷霆涟漪，层层朝外扩散。
    沿途所过四处，天地扭曲，空间爆炸，也使得地面无数株曼珠沙华一点点的凋零着…
    “仙童做到了？”
    “哈哈，看起来这一局我们还是赢了呀！”
    何文东，杨幽若，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…等人眼里都是亢奋和激动。
    可下一刻！
    你们脸上的笑容，快速的凝固住了。
    因为那无数朵曼珠沙华，凋零的花瓣，落在地上之后，又开始一点点的重新成长，化作了全新的曼珠沙华之花。
    “怎么会这样？”
    所有地星的人类，包括火云邪神在内，均是满脸的错愕。
    任何花花草草，想要汲取地里的养分生长的话，必须得根茎呀，如今掉落的都是花瓣，又不是种子…为何能再次生长？
    俨然让他们无法理解。
    “通吃小霸王，你还是死了这条心吧，这片曼珠沙华的花海，吸收的并不是大地之中的养分，而是散落在空气之中的死煞之力，苦海之中的怨力，是不可能枯萎的…”
    冰雪女王冷然的道：“如今你已经输了，按照你自己的之前说的话啊，愿赌服输，跪下叫娘，一辈子伺候在本王的身边吧。”
    牧白满脸的难看。
    他眼下动用的可是雷霆法则之力呀。
    记忆之中，无往不利，眼下竟然奈何不得区区一片曼珠沙华的花海？
    “主人，想要将这片曼珠沙华花海弄的枯萎，其实只要动用光明之力就可以了。
    这光明之力，是阳间的力量，蕴含了浩然正气，至刚至阳的气息，不存在阴曹地府，也是地府之中所有死亡，尸煞，阴灵之力的克星…”
    与此同时，系统道：“而曼珠沙华乃黄泉之花，只适合生活在阴暗的地府深处，一旦被光照耀到，会立马如冰雪遇到阳光似得融化掉…”
    听到这话，牧白眼睛登时一亮。
    系统的提醒的确有一定的道理，任何的妖魔鬼怪，在阳间的时候，只会在黑夜之中出没。
    因为白天有太阳的存在，他们是惧怕阳光的。
    而这太阳，乃盘古大神的眼睛所化，蕴含了至刚至阳的真火之威，可肃清天地任何邪恶的力量和气体。
    “通吃小霸王，女王的话听到没有？你还不速速跪下求饶，速度对女王顶礼膜拜？”
    “通吃小霸王，如今你输给了女王，那剩下的一群地星人类，我们就不客气的笑纳了，嘎嘎！”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等妖族的大佬，纷纷舔着鲜红的舌头，目光贪婪的扫视着周遭的人类。
    “冰雪女王，你开心的太早了，其实要破你这片花海，只要引来光明之力即可，今日看我如何破你神通，灭你仙法！”
    牧白脚跟一跺，身躯弹飞而起，悬浮在百丈天穹之上。
    “哈哈，这小子说什么？引光明之力？”
    “此地可是地府啊，亘古以来，阳光根本无法照射得到，此獠竟然说要引阳光进入地府，当我们都是傻子吗？”
    听到这话，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师等所有的妖族大佬，均是仰天耻笑起来。
    “光来！”
    悬浮在虚空的牧白，仰天一声怒啸。
    在他头顶的苍穹之上，登时风起云涌，无数的云海，瞬间被绞的滚滚散散，而法则也随之剧烈的震动起来。
    “什么情况？他这是要干什么？”
    “此獠竟然一言喝散了云海，让我们地府的法则壁垒都感受到了惧怕和惶恐？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…
    这一刻，所有的妖族大佬眼里全然都是惊疑不定之色。
    “天地分三界，分别是天界，人界，地界，地府虽然在人间之下，大地的深处，但也是一片独立的世界，有世界的法则守护，除非是仙君亲临，否则断然无法阴光明之力入我们地府，你们且放心好了。”
    冰雪女王凤眉蹙起，似乎在自我安慰，又似乎在告诫身边的其他人。
    听到这话，在场的妖族大佬心头微微一定。
    可就在此刻，异变陡生。
    刷刷刷！
    无数道白色的光明之力，贯穿过了无尽的黑暗苍穹，缠绕住了牧白那娇小的身躯。
    此时的牧白，仿若一颗太阳，耀眼到了极限，白昼之光层层扩散，使得八百里的黑山，顷刻间化作了一片光明。
    “是光？是光明的力量？我们竟然在地府看到了白昼？”
    “天啊，仙童是怎么做到的？”
    何文东，杨幽若，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…等人登时纷纷仰起头，迎接着熟悉而久违的光明。
    他们是人类，自然是不惧怕光明的。
    但反观以天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师为首的诸多妖族大佬，此时被光明之力照耀到，均是肉身冒气了一团团灼烧的雾气，惨叫连连。
    少数修为低微的小妖，则是当场被光明之力镇杀，化作了一团团黑雾，彻底的消散在了天地之间。
    “这怎么可能？你为何能掌控光明之力，而且能引光明之力冲破地阶的空间壁垒？”
    冰雪女王凤目瞪的圆滚滚，怔怔的凝视着化作烈日的牧白，彻底的石化了。
    她是万年冰魄得道，对于阳光的话，自然是万分的反感的。
    好在法力通天，此时并没有感觉到了任何的异常。
    “你认为不可能，对我来说却轻而易举的，这就是我们之间的差距，今日便让我用这片光明，净化这地府的黑暗吧。”
    神圣，史诗，威严的声音回荡间。
    牧白袖袍一挥。
    光明之力不断的扩大，不断的延伸…沿途所过之处，空气之中的死亡，尸煞，邪恶，阴灵的气息…以肉眼可见的速度消散着。
    而地面那一片曼珠沙华，被阳光照耀到，也顷刻间枯萎下来。
    “冰雪女王，你输了，跪下叫爸爸吧！”
    死一般的寂静之中，牧白落入了地面，此时的他，虽然引过来的大部分光明之力都消耗的差不多了。
    但残留的少部分，依然化作了一团光晕，笼罩住他的身躯，使得他如同光明之神下凡，神威无限。
    
        
第389章 通通吃掉，战力值暴涨400万
！
        “本王活了万年岁月，执掌万妖之城，号令万妖，你区区一个仙门小辈，妄言让本王喊你做爸爸，你配吗？”
    冰雪女王屹立在寒冰王座之上，冷冷的说道。
    “你这是打算食言咯？这妖族果然是信不过呀！”
    牧白瞳孔眯起，眼底杀意翻涌，但还是强行克制住了。
    因为眼下任务还没有完成，若真的大动干戈，哪怕杀了冰雪女王，他也是无法得到仙元的。
    那便意味着牧白无法成仙。
    当然，这所谓的成仙，是在鸿蒙灯的法力加持之下，若以他眼下基础的一千万战力值，还远远不够。
    “是又如何？不但你要死，而且地星所有的人类全部都会因为你的愚昧和反抗，化作灰烬…”
    冰雪女王寒声道：“在场的妖圣听令，给本王杀了通吃小霸王，谁能取他首级，本女王就册封他为万妖之城的副城主，赐予他一件残缺的仙器，更赐他无上的造化，助他羽化飞升！”
    “宰了这小子，我们就能获得残缺的仙器了，杀啊！”
    以天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师为首的诸多妖族大佬，均是眼露亢奋，挥舞着兵刃，如潮水似得杀向了牧白。
    此时的他们，内心的理智已经被贪婪占据，全然忘记了牧白之前的恐怖。
    逍遥二仙的冷千绝和冷千灭也想出手。
    但一时之间，前方全部被失去理智的妖族强者给堵住了，只能分立在寒冰王座的左右两侧，伺机而动。
    “啊…快跑啊，这些妖族要杀我们了。”
    “救命啊，救命啊…”
    见到局面完全失控，何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…均是吓得双腿发软，面如死灰的摊到在地上，连逃跑的勇气都没有。
    反观杨幽若，宁采臣的话，有火云邪神在一边抵挡。
    一之间，还能坚持的住。
    “通吃小霸王，我帮你阻挡这群妖王，你趁机带着地星的这群人逃走。”
    与此同时，三七几个箭步掠向了战场。
    她是孟婆，法力和已经惨死的黑山老妖相当，阻挡一群妖圣级别的妖族大佬，自然是能做到的。
    不过冰雪女王根本没有给她机会。
    “三七，看在你为十殿阎罗卖命的份上，之前本王没有为难你，这是你自己找死！”
    此时的冰雪女王，悬浮在寒冰王座之上，千足悬空，在寒雾的缭绕之下，体态妙曼，越发出尘如仙。
    她缓缓伸出手指，朝前提一指。
    一根冰雪凝聚的寒冰指印，凭空凝聚，对着三七就碾压而去。
    “噗嗤！”
    冰指炸裂，三七登时吐出一口血箭，身躯如断线风筝似得弹飞出去，正好被牧白接住了。
    “你逞什么能？待到一边去看小爷我表演。”
    牧白面色一绷，呵斥的说道。
    三七扁着小嘴巴，虽然看上去颇为委屈，但也没有忤逆牧白的意思，乖乖的退到了一边去。
    “你们这群天地毒瘤，本仙童今日就将你们吃的一干二净。”
    牧白仰天怒啸，磅礴的神光吞吐间，化作了一条百丈金龙，蜿蜒游动之间，搅动风云，传达出了一阵阵响彻天地的龙啸之声。
    以牧白眼下的修为和神通，所变化的金龙，至少有数千丈大小。
    眼下之所以变化的百丈大小，除了浓缩是精华，更显威力和强悍外，更多的是，这群妖族巨孽眼下也没有变现出本体。
    以百丈大小，吞噬对方轻而易举。
    “化龙之术？”
    悬浮在寒冰王座之上的冰雪女王瞳孔陡然紧缩。
    今日，牧白带给她的震撼太多太多了，以至于连她本人，都无法分辨眼下牧白的本体，到底是真龙，还是人族了。
    “女王，这家伙眼下施展的应该不是幻化之术，而是货真价实的九天真龙，血脉的精纯度非常之高，可让我们想不通的是，东海，南海，西海，北海四大龙族，这数百年来，未曾听说过有这等天骄呀！”
    逍遥二仙眼里也全然都是诧异之色。
    “之前不是说了吗？这通吃小霸王来自地星，乃地星鸿蒙镇天宫的弟子，同样，今日他不管什么来历，惹了本王，哪怕是九天玄仙，饮恨在此，就是他的归宿。”
    冰雪女王眼底掠过一丝戾气，寒声说道。
    之前她对牧白的确心起了宠幸之心，可眼下牧白连续挑战她的底线，连续甩了她一个又一个响亮的耳光子。
    使得冰雪女王的宠幸，化作了恶毒的恨意了。
    吼吼吼！
    牧白张开龙嘴，猛地朝离的最近的天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师撕咬而去。
    “不好，此獠要将我们通通给吃掉了。”
    “女王大人就在身边，大家绝对不要退缩，跟他拼了就是了。”
    天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师此时才想起了牧白的强悍和恐怖。
    面对化作金龙的牧白，他们本能的后退，但想起后方的冰雪女王，只能咬咬牙，硬着头皮上了。
    “拼？就凭没有这些蝼蚁也配吗？”
    牧白口吐人言，同时扬起一对金色的龙爪，猛地朝四尊妖圣碾压而去。
    这师尊妖圣的战力值，也就在五千万左右，相当于五千年的法力，而如今牧白点燃了V1的鸿蒙灯，足足有一个亿。
    彼此相差太巨大了。
    “冰雪结界…”
    好歹都是自己的跟班小弟，冰雪女王自然不可能见死不救，皓腕一挥。
    在前方的虚空，登时多了一层银白色，寒雾所化的结界。
    结界闪烁之间，涌现出了冻结天地万物，固若金汤的气息来。
    “今日，天上地下都没有人拯救得了你们。”
    牧白一双龙爪，轰然砸在冰霜结界之上。
    结界的表层立马浮现出了无数条如蛛网的碎痕，炸裂成了齑粉。
    “这家伙化作龙，为何如此的强悍，连女王的结界都无法阻挡他？”
    见到这一幕，逍遥二仙瞳孔登时紧缩。
    他们感觉的出来，冰雪女王这层结界，足以轻易抵挡住一万两千年以上法力的散仙了。
    如今却被化作金龙的牧白直接给抓碎了。
    由此可见牧白的强悍。
    
        
第390章 对战逍遥二仙
        “啊啊啊…”
    “咔嚓咔嚓！”
    骨头碎裂声，伴随着杀猪似得惨叫，响彻整片黑山地域。
    在牧白这对龙爪的碾压之下，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时被击飞出去，倒在地上，浑身上下血肉淋漓。
    “女王大人，此獠太凶残了，救命呀！”
    生死一线之下，天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师只能求助寒冰王座之上的冰雪女王。
    不过为时已晚！
    杀气腾腾的怒啸声回荡间，牧白张开巨大的笼嘴，猛地一吸。
    摊到在血泊里的天蟾大圣，神蝎尊者，炽焰龙王，千足国师登时被他直接给吸纳进了肚子里。
    咔嚓咔嚓！
    咀嚼声伴随着骨头碎裂声此起彼伏。
    “叮，恭喜主人炼化一尊妖圣，获得一百万战力值！”
    “叮，恭喜主人炼化一尊妖圣，获得一百万战力值！”
    随之！
    系统的提示声连续响起了四次。
    牧白精神一振，连忙打开了任务数据栏。
    …
    人物：牧白（位面守护神）
    武道战力值：14000000（天人境初期）
    仙道神通：天罡地煞一百零八变，天道神瞳，仙光护体，仙人入梦，青莲剑诀，如来神掌，如来万丈身，佛陀千丈身，罗汉百丈身，神帝炼天诀，龙神镇天诀。
    异象：紫气东来，鱼跃龙门，千里冰封
    法则：水之奥义，风之法则奥义，云之法则，雷霆法则，光明法则
    阵法：幻仙大阵（一阶仙阵）
    仙道法宝：星陨剑（残缺仙器）神雷战车（一阶仙器）九色金莲（八阶圣器）九重至圣台（九阶圣器）千面幻影（五阶圣器）五行聚灵旗（四阶圣器）乌龙环（六阶圣器）冲霄扇（六阶圣器）
    本命法宝：鸿蒙灯V3，鸿蒙垂钓竿V3
    鸿蒙值 261600
    灵气值：732
    体质：圣体（巅峰）
    符：无敌领域符+1，隐身符3，定向垂钓符+1，傀儡符+5，意念符+4，降魔符+3，丹纹符+2，真言符+1，未卜先知符+2，应劫符+1，无中生有符+3，神游符+2，地星传送符+5
    ……
    检查完毕后，牧白意犹未尽的撇撇嘴。
    他化作真龙形态的时候，是可以吞噬天地万物化作战力值。
    这点之前已经知晓了。
    唯一遗憾的是，吞噬了四尊妖圣，获得了四百万的战力值，如今肉身已经达到了饱和的状态，无法再继续吞噬了。
    还有就是鸿蒙值的消耗速度出乎预料的快，哪怕在点燃V1鸿蒙灯的前提下，眼下也就剩下二十几万了。
    喜讯是！
    随着他的战力值飙升到1400万，牧白点燃鸿蒙灯后，巅峰的战力值又会暴涨一大截。
    “孽障，你竟然吞噬了本王座下的几大战将？今日本王要将你打的形神俱灭，永世不得超生。”
    凝视着牧白，冰雪女王声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    “女王大人，区区一条万年法力的孽龙罢了，何须你出手，就让我们两人来收拾他好了。”
    “女王大人，我们在天庭的时候，也曾降服过很多造次的妖龙，今日你且看我们如何剥他龙鳞，削他龙肉，抽他龙筋给你当鞭子。”
    与此同时，冷千绝和冷千灭各自心有默契的一脚朝前踏出，周遭的天地，仿若被缩短了无数倍。
    两人紧紧踏出两步，就已经出现在牧白的身边了。
    “缩地成尺之术？”
    化作龙体的牧白，内心涌现出了一股强烈的危机感，还没有等他反应过来，逍遥二仙就已经出手了。
    “通吃小霸王，这可不是缩地成尺之术，而是我们修炼的特殊身法，名为逍遥游…”
    戏谑的声音落下，两人各自扬起拳头，对着牧白庞大的龙身捣鼓而出。
    “逍遥霸拳…”
    两人拳头被一股仙道法则包裹住，犹如剧烈转动的钻头，涌现出了洞穿天地的锋锐。
    滋滋滋！
    牧白的龙体防御力固然强悍无比，但这逍遥二仙更不是泛泛之辈。
    两人的法力达到了五万年以上，按照地星的说法，那便是有五个亿以上的战力值。
    这全力一击之下，登时将牧白的龙鳞硬生生剥下了好几块，腹部也被撕裂出了两道硕大的血窟窿，滚烫的龙血如喷泉似得洒落在大地之上。
    “仙童这是败了？”
    “这逍遥二仙的法力强悍绝伦，修为达到了真仙的范畴，仙童哪怕底牌众多，但法力跟不上，岂有不败之理？”
    何文东，杨幽若，火云邪神均是仰起头，凝视着苍穹的激战，心也随之悬到了嗓子眼。
    “你们彻底惹怒我了。”
    忍着钻心的剧痛，牧白快速的收拢龙身，显现出了原本通吃小霸王的面容来。
    此时的他，悬浮在百丈苍穹之上，稚嫩的面孔充斥着窒息的杀意和戾气，身上的道袍也被鲜血给染红了。
    “哈哈…惹怒你又如何？你若有能耐的话，尽管使出来，我们两人通通接着便是了。”
    “区区一个法力万年的小散仙，也敢来黑山造次，得罪女王大人，是你这辈子做的最愚昧的一件蠢事，代价就是形神俱灭。”
    冷千绝和冷千灭仰天长笑，声音之中全然都是不屑之色。
    “区区万年法力？你们确定自己看到的都是真实的？”
    耻笑的声音落下，牧白开始点燃V2的鸿蒙灯了。
    本来他想直接点燃V3鸿蒙灯的，但V3这品级，一分钟得消耗一万的鸿蒙值，等于可以点燃V2鸿蒙灯十分钟了，牧白实在舍不得。
    只能退而求其次了。
    当然，哪怕点燃V2的鸿蒙灯，击杀这两人，最多几分钟罢了。
    相对比之下，消耗的鸿蒙值会少很多。
    随着V2鸿蒙灯绽放，在牧白的周遭，出现了一团紫色的光晕，光晕摇曳之间，使得他的身姿越发的缥缈出尘，仿若随时要乘风而去的仙人。
    同时！
    他的法力也随之疯狂的暴涨着…
    从一个亿出头的法力，瞬间飙升到了六个亿的范畴。
    那恐怖的气息，排山倒海似得席卷而出，震荡苍穹，湮灭法则，迫使周遭的天地空间，都随之扭曲，如同哈哈镜里倒映出来的影像。
    
        
第391章 镇杀两仙，天大收获（上）
        “此獠为何法力会疯狂的暴涨，他难道服用了什么仙丹不成？”
    感受到牧白散发出的恐怖气息，冷千绝和冷千灭微微一愣，眼里全然都是惊疑不定之色。
    “管他有没有服用仙丹，以你们接近六万年的法力，加上仙体的加持，难道还怕了这小屁孩不成，给本王杀了他。”
    伫立在寒冰王座之上的冰雪女王，气急败坏的道。
    此时的她，哪怕再愚钝，也意识到踢到铁板了。
    可眼下这局势，彼此已经完全撕破脸了，她唯一能做的就是将牧白打的形神俱灭。
    “通吃小霸王，纳命来！”
    冷千绝和冷千灭心下大定，在磅礴的仙光包裹中，仙体再次腾飞而起，以合围的态势朝牧白绞杀而去。
    “逍遥二仙，你们身为天庭的三品仙官，却沦为妖魔的奴隶，丢尽了仙人的颜面，今日我便送你们一程。”
    牧白杀心大起，怡然不惧的迎了上去。
    彼此三人的眼下的修为，都已经达到了真仙的范畴。
    抬手投足之间，散发的法力余波，可谓惊天动地。
    偌大的黑山地域，天穹的空间被打的完全扭曲，爆炸，地面无数的高山古树，在恐怖的法力肆孽之下，均是被凌空拔起，拦腰折断。
    这恐怖的一幕，也使得地面观战的诸多妖族强者目瞪口呆。
    特别是何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，屠陈大千，血无涯…等人，此时早就吓得软趴在了地上，犹如渺小的蝼蚁使得，索索发抖。
    而杨幽若，燕赤霞，宁采臣还稍微好一些。
    毕竟有火云邪神和三七在一边守护着…
    “这小子的法力，竟然从一万年暴涨到了七万年的高度，嘶…”
    伫立在寒冰王座之上的冰雪女王，此时也是骇然倒吸冷气。
    她活了几万年，在记忆之中，根本没有什么仙丹能让仙人的法力提升的如此之快。
    最终！
    她只能认为牧白一直在扮猪吃老虎。
    冰雪女王处在震惊之中，牧白其实也是一样。
    如今他点燃了V2的鸿蒙灯，原基础的战力是1200万，飙升五十倍，等于七个亿了。
    也就是仙侠秘境里的七万年法力。
    而根据牧白的推算，逍遥二仙最多也不会超过六万年的。
    在彼此相差一万多年的法力之下，牧白以一敌二，竟然没有能力将逍遥二仙完全压制？
    “主人，你输就输在不是仙体，仙体和圣体相差还是非常巨大的。”
    系统解释道：“若你的体质眼下也是仙体的话，加上诸多底牌，镇杀逍遥二仙绝对不在话下。”
    听到这话，牧白眼里露出了一抹沉思。
    “通吃小霸王，你是我们两人成仙之后，遇到的最强大的对手，为了祭奠你，今日我们便动用本命法器了，你做好被诛杀的准备吧。”
    久攻不下牧白，逍遥二仙此时也感觉脸颊火辣辣的疼。
    他们各自退了几步。
    手掌挥舞间，各自多了一把兵刃。
    分别是一把如弯月似得银色倒勾，布满了倒刺和凹槽，一把褐黄色的戒尺。
    “残缺的仙器？”
    牧白修炼过天道神瞳，一眼就看出了对方两件法宝散发的仙道法则波动，并不完美。
    当然，哪怕是残缺的仙器，放在整个倩女幽魂的世界里，也是稀世奇珍，难得一见的。
    毕竟纵观整个地府，无数的妖圣。
    眼下手上掌握着真正仙器的只有冰雪女王一人罢了。
    “眼力果然不差，没错，我们各自手上握着的法宝，分别是离别钩和万尘尺，哪怕不是真正的仙器，用来杀你也是绰绰有余了，纳命来！”
    杀气腾腾的声音回荡间，冷千绝和冷千灭挥舞着两件法宝，再次攻向牧白。
    “你们有残缺的仙器，难道我没有不成？”
    牧白嘴角噙着一丝嘲讽，将星陨剑拿了出来。
    滋滋滋……
    砰砰砰……
    牧白手上的星陨剑固然是残缺的，但未损坏之前的品级，却远远超过了寻常的仙器。
    所以，有星陨剑的加持，此时的牧白已经慢慢的占据上风了。
    “青莲剑诀！”
    星陨剑抖动之间，周遭呈现出了星河寂灭的异象来。
    一朵朵青色的莲台剑气席卷而出，纵横交错，化作了一个天地剑笼，使得冷千绝和冷千灭身上多了几条血淋淋的伤口。
    “女王大人，此獠的强悍完全超乎了想象，还请你助我们一臂之力。”
    凝视着身上几道伤口，冷千绝和冷千灭面色难看的几乎滴出血来。
    他们的体质固然已经进化为仙体了。
    但被残缺的仙器所伤，依然是不能轻易复原的。
    “寒冰王座，天地囚笼，困…”
    冰雪女王娇躯腾升而起，地面那寒冰王座，化作了无数道寒雾，缠绕在牧白的周遭，然后再次化作了一个巨大、冰蓝色的‘囚’字，如一张符似得，将牧白定格在了虚空。
    而此时的牧白感觉非常之奇异。
    仿佛被封印在了一个冰雪所化的镜子里，无论如何挣脱，都无法破开这个虚幻的冰雪世界。
    更为雪上加霜的是，他感觉无数股窒息的寒意，开始顺着毛孔入侵到了五脏六腑，使得他的四肢，意识都一点点的麻木着。
    “主人，这寒冰王座乃冰雪女王的精魄沉淀下来的精华，乃天地间至阴至寒的宝物，如今封印了你，你想短时间内破开的话，只能点燃V3的鸿蒙灯了。”
    系统直截了当的说道。
    听到这话，牧白眼里透出一丝悔恨之色。
    若早知道这样的话，他之前就应该点燃V3的鸿蒙灯呀。
    因为留手的缘故，还耗费了将近一万多的鸿蒙值，可谓偷鸡不成蚀把米。
    “女王大人，你竟然用王座来封印这小子，这…”
    冷千绝和冷千灭登时一愣。
    他们知道因为大地之中，蕴含着地气，导致冰雪女王是不能长期脚跟落地的。
    若寒冰王座有任何闪失的话，就意味着冰雪女王将来都必须得悬浮在虚空了。
    “别废话…杀了这小子。”
    冰雪女王的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的。
    “小子，你让女王大人不惜动用王座封印，给我死吧。”
    冷千绝和冷千灭回过神来，手握离别钩和万尘尺，刺向了被冰封的牧白。
    
        
第392章 镇杀两仙，天大收获（下）
        “仙童这次真的要灰飞烟灭了吗？”
    “仙童，你形神俱灭之后，我们该怎么办？呜呜呜…”
    何文东，杨幽若，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯等人万念俱灰，绝望的闭上了眼睛，犹如一只只等待宰杀的羔羊似得。
    火云邪神，三七，燕赤霞虽然没有吭声，也是眼眶通红。
    因为他们非常肯定，牧白眼下被寒冰王座封锁的前提下，根本无法躲避得了冷千绝和冷千灭的绝杀一击。
    “要、死、的、是、你、们…”
    忽然间，牧白嘴角浮现出了一抹邪魅的笑容。
    下一刻！
    那块捆住牧白的冰雕，表层浮现出了无数道碎裂的痕迹，最终炸裂成了虚无。
    “这怎么可能？”
    “这小子竟然突破了女王的寒冰王座的封印？”
    见到这一幕，保持着绝杀姿态的冷千绝和冷千灭彻底的傻眼了。
    他们追随冰雪女王许久，自然知道寒冰王座的恐怖。
    数百年之前，他们也曾经有高傲的尊严，傲骨…宁死不屈，但被关在王座里，仅仅三个月，就彻底的诚服了。
    “你怎么可能粉碎王座？你的法力突破到十万年了？”
    悬浮在虚空的冰雪女王，此时的内心也翻起的滔天骇浪，彻底的化作了雕塑。
    这尊王座，是她的精魄沉淀下来的精华，乃天地间至阴至寒的宝物，除非法力超过她本人，才能强行突破。
    而冰雪女王如今的法力在九万年。
    牧白眼下能轻易突破，那唯一的答案就是牧白的法力从七个亿爆炸到了十一亿以上，甚至更高。
    “不好…逍遥二仙，你们快跑！”
    冰雪女王忽然想到了什么，面色一变，连忙高声尖叫起来。
    这冷千绝和冷千灭是她花费了数百年心思，彻底的驯服的仙人，若折损在牧白的手上。
    无疑是巨大的损失！
    “现在让他们跑，太迟了。”
    牧白一步十丈，顷刻间就抵达了逍遥二仙的面前。
    逍遥二仙此时已经反应了过来，不顾一切的转身飞遁，可牧白的速度更快。
    他扬起一双胳膊，手掌张合间，就如同锋利的弯钩似得，猛地摁在了对方两人的脑袋之上。
    “啊啊啊……不要…”
    无法言语的剧痛，迫使逍遥二仙惨叫连连。
    “主人，剥夺他们的仙元，夺走他们的离别钩和万尘尺，对你有大用。”
    系统连忙叫嚣起来。
    “什么用？对了…你说仙元？就是能让我体质进化为仙体的宝贝？我若剥夺里逍遥二仙的仙元，是不是可以当场吞噬，让体质进化为仙体？”
    双手掌摁在逍遥二仙脑袋之上的牧白一愣。
    “逍遥二仙的仙元的确可以让你进化为仙体，但却不适合你服用，因为这会让你成长的上限受到影响，
    给三七这种体质离仙体只有一步之遥的人最好，至于其中关键，时间紧迫，将来告诉你就是了…”
    系统道：“至于离别钩和万尘尺的话，等你炼制星陨剑的时候，可以一同融入其中，可让星陨剑的品级暴涨一大截。”
    听到这话，牧白大致明白了过来。
    “通吃小霸王，不要杀我们，我们乃天庭的仙人，你杀了我们，定然会遭受天庭的问罪的。”
    感受到牧白的犹豫，冷千绝和冷千灭以为事有转机，连忙说道。
    “如今你们怎么说自己是天庭的仙人了？之前呢？还有，天庭也没有什么了不起的，惹了我鸿蒙镇天宫，我将他掀个底朝天便是了。”
    霸气凌然的声音落下，牧白扣在逍遥二仙脑袋之上的双手陡然一扣。
    “咔嚓咔嚓！”
    冷千绝和冷千灭的脑袋，登时如西瓜似得爆裂开来。
    滚烫的仙人血液从虚空喷洒而下，落入地面，迫使干枯的大地，瞬间长出了无数奇异的花花草草。
    “是仙人的血液，对我们修炼绝对有大用，大家快舔啊！”
    “我们好歹也是地星有头有脸的大人物，这当众如哈巴狗似得趴在地上舔仙人的血液，似乎有点丢人现眼吧？”
    “反正此地又不是地星，谁知道么？况且舔了这些仙人的血液，我们的修为会暴涨一大截，若能活着回去，在地星的地位也会暴涨呀！”
    见到这一幕，何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯纷纷回过神来，不顾尊严的趴在了地上舔着地面残留的血迹。
    至于火云邪神，燕赤霞，杨幽若，宁采臣，三七几人的话，则是满脸的羡慕。
    仙人的血液，对于他们来说，也是可遇不可求的魁宝。
    他们之所以没有加入抢夺的行列，倒不是因为自尊心作祟，而是因为鲜血洒落在地面就那么点，如今那么多人在舔了，哪怕挤也挤不进去呀。
    而反观妖族这边，此时也有很多妖族的大佬蠢蠢欲动，颇有跟地星人类抢夺地面血液的冲动，可碍于冰雪女王在一边，只能强行忍住了。
    “收！”
    与此同时，牧白双手翻转间，一股牵引之力席卷而出，笼罩住了冷千绝和冷千灭的尸体。
    浓郁到几乎化作实质的仙气，混合着灵魂之力，还有一缕缕天地法则的韵味，犹如抽丝剥茧似得从冷千绝和冷千灭的尸体内涌了出来。
    最终化作了两颗银色的元丹。
    这便是仙人的仙元了。
    牧白虽然不清楚自己为何不能当场吞下，但依然记得系统的提醒，将两个仙元放进了系统的空间里。
    “通吃小霸王，你好残忍好歹毒呀，竟然强行剥夺了冷千绝和冷千灭的仙元，让他们连转世重生的机会都没有？”
    见到这一幕，冰雪女王气得俏脸发青。
    这仙元是仙人修炼出来的道果，蕴含了对天道的领悟，自身的灵魂精气，还有肉身沉淀下来的仙气。
    可谓万分的珍贵的。
    “别跟我说这些没用的，眼下这血腥而惨烈的一幕，完全是你自己一手造成的，若非你之前一定要用地星之人的性命做威胁，让我和你打赌，又怎会作茧自缚？”
    牧白说的是实话。
    经过了一些列的大战，他虽然得到了很多东西。
    但也是冰雪女王一手促成的呀。
    
        
第393章 秦广王来也！
        “通吃小霸王，你以为杀了逍遥二仙，杀了黑山老妖和各路妖圣，就能让本王低头屈服了吗？你痴心妄想，本王今日哪怕豁出去，也要和你拼个玉石俱焚。”
    冰雪女王发出了一道愤怒的长啸之声。
    一双皓腕扬起，凝结出一个个玄之又玄的法诀。
    在她的头顶，那消失的万妖之城再次出现了。
    在磅礴而浓郁的血光沐浴之中，万妖之城犹如一个移动的城池，携天地沉沦的厚重，缓缓的朝牧白沉沦而下。
    周遭的天地，苍穹…根本承受不住城池的重量，发出了咔嚓咔嚓，不堪重负的声响。
    “女王大人祭出了万妖之城，她到底想干什么？”
    “啊…我知道了，这万妖之城乃女王祭炼出来的仙器，和女王的精气神息息相关，她这是打算用万妖之城来镇压通吃小霸王了？”
    虽然逍遥二仙，黑山老妖，千足国师等强悍的存在已经死了，但随着激战的持续，黑山之上的妖族强者汇聚的越来越多。
    此时，这数以千计的妖族强者，纷纷抬起头，凝视着天穹之上那座伟岸的城池，纷纷哗然开来。
    “通吃小霸王，本王这座万妖之城相当于千万座大山之重，可让天地沉沦，可让乾坤炸裂，可让法则湮灭，今日且看你这血肉之躯，到底能不能承受的住。”
    冰雪女王一双凤目之中，迸射出了怨毒的恨意。
    与此同时，那座万妖之城下沉的速度越来越快，周遭的天地顷刻间扭曲变形，激起了无数真空的气浪。
    而此时的牧白，感觉整个人背负了无数座大山，寸步难移，体内响起了如炒豆似得爆响，筋骨也传达出了不堪重负的龟裂声。
    “主人，这万妖之城的重量，堪比地星一个省份了，你哪怕再强悍，也根本扛不住。”
    系统道：“还有就是，冰雪女王高傲的惯了，眼下的态度，分明是宁为玉碎不为瓦全了，你哪怕击败对方，对方也绝对不会低头喊你做爸爸的。”
    “若她最终不肯低头的话，就意味着我的任务无法完成，得不到仙元了对吧？”
    牧白眉头紧锁。
    眼下他被万妖之城的万妖之力锁定住，动弹不得。
    但想挣脱的话，牧白还是有办法的。
    直接动用傀儡符，变出一个一模一样的自己，以此桃代李僵，骗过万妖之城的器灵。
    但最重要的是，冰雪女王分明打算宁为玉碎不为瓦全了，哪怕有办法击败对方，也不能得到系统奖励的仙元了。
    而逍遥二仙的仙元不适合自己，之前系统已经说过了。
    那眼下该如何是好？
    “那傀儡符一旦抛出，傀儡化作的我，能不能代表我自己？”
    牧白沉声询问道。
    “精气神和气息完全一模一样，既然能骗过万妖之城的器灵，自然也是能骗过任何人，也包括了冰雪女王…主人，你的意思是？”
    系统似乎明白了牧白的想法，惊讶的道。
    “没错，既然想桃代李僵的话，那就来个彻底点的。”
    牧白意味深长的笑了。
    因为他已经想到了一个绝妙的主意，可以轻而易举的完成系统的任务。
    之前他和三七一同来黑山的时候，是见过秦广王的画像的，若假扮秦广王忽悠冰雪女王的话，对方绝对会中招。
    那完成仙元的任务，就轻而易举了。
    “通吃小霸王，明年的今日，就是你的忌日，给本王死吧。”
    与此同时，冰雪女王继续操控着万妖之城，朝牧白镇压而去。
    万妖之城很大，堪比一座千万人口的城池。
    在冰雪女王强大的法力加持之下，不断的缩小，最终化作了一座城堡大小。
    但是这并不是说万妖之城的重量减弱了。
    体积变小，所有的质量还在，密度更加密集，重量还是和之前一样的。
    “冰雪女王，这万妖之城我的确抵挡不住，今日我难逃一劫，但你给我等着，等我鸿蒙镇天宫的报复吧。”
    趁着万妖之城下沉带起的空间扭曲，景物朦朦胧胧的时候，牧白顺势捏碎了傀儡符和隐身符。
    随着自身隐身之后，又一个一模一样的牧白出现了。
    这种转换的过程，大概持续了千分之一秒，纵然是冰雪女王也根本无法察觉。
    轰隆！
    与此同时，万妖之城携天地沉沦之势，将牧白的傀儡压住，轰然砸在了前方的地面。
    一之间！
    八百里黑山地域，仿若爆发了几十级的地震似得，大地颤抖，出现了无数条巨大的裂痕，而修为低微的妖族人马，均是摔倒在地上。
    “哈哈…这通吃小霸王终于死了！”
    “女王威武，女王威武…”
    周遭不少观战的妖族大佬，纷纷喜极而泣，纷纷的摇旗呐喊起来。
    “仙童死了？”
    “仙童啊…你死了我们怎么办啊，呜呜呜！”
    而反观何文东，杨幽若，宁采臣，火云邪神，燕赤霞，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…等人则是万念俱灰起来。
    万妖之城蕴含的重压足足有地星一个省份那么重。
    莫说牧白，纵然是天仙级别的存在，也根本承受不住，在他们的眼里，牧白肯定是死无全尸了。
    “来人呐…将三七和在场所有的地星人类，通通抓起来洗干净，本王今日要将他们通通吃了，以泄心头之恨。”
    悬浮在虚空的冰雪女王大袖一挥，冷冷的说道。
    今日为了对付牧白一个人，她折损了那么多心腹，连寒冰王座都废了，这口恶气，眼下也只能以吃牧白的同伴来发泄了。
    “喏…”
    周遭不少妖族的大佬，纷纷撸起袖子，杀气腾腾的朝地星的一群人类而去。
    “横竖都是死，大家跟这群妖怪拼了就是了，杀一个够本，杀两个就赚了。”
    三七自然不能坐以待毙，咬咬牙决然的说道。
    闻言，火云邪神，杨幽若等人也是纷纷打起精神，握着兵刃，打算彻底豁出去了。
    “女王大人，不好了，不好了，秦广王老爷来了，如今人已经在山脚之下，最多盏茶时间就抵达这万寿殿了。”
    就在此刻，几个巡山的妖兵心急火燎的跑了过来。
    “什么？兄长来了？”
    冰雪女王登时满脸的古怪。
    她的兄长秦广王坐镇第一殿，掌管地狱轮回，忙碌的很，怎会无缘无故来黑山地域？
    
        
第394章 暴打贱人，额外奖励三头六臂
！
        “义妹，方才为兄带着几个夜叉巡游，发现这黑山地域，打斗震荡天地，到底发生了什么事？”
    与此同时，一道低沉厚重的声音响起。
    只见一个穿着古代官袍，气势不凡的男子大步而来。
    这男子长得豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前，显得凶神恶煞，不怒自威。
    正是假扮秦广王的牧白。
    他已经修炼了天罡地煞一百零八变，幻化成任何人，都是一模一样，难辨真假的。
    “秦广王大人，救命呀，救命啊…”
    尽管知道秦广王和冰雪女王是一路货色，但眼下根本没有其他办法，病急乱投医之下，何文东，杨幽若，宁采臣，空静大师等人，纷纷嚷嚷起来。
    “这些人类是？”
    牧白目光看着一把眼泪，一把鼻涕的地星众人，故作疑惑的道。
    “义兄，这些人类乃之前黑山老妖擒获的，说是今晚拿来孝敬妹妹。”
    冰雪女王美艳的脸颊露出了一丝不自然之色。
    “雪儿呀…你这是干什么？你难道不知道为兄是地府的执掌者吗？”
    牧白面色一沉，呵斥道：“今日固然是黑山老妖的大寿，但在地府境内，你也不敢光明正大的吃人呀，若让天庭知道了，如何看待为兄？”
    “兄长，你平日里都称呼我为雪宝宝的，今日为何改口了？”
    冰雪女王柳眉蹙起，满脸羞涩的道。
    “咳咳…雪宝宝呀，你还没有回答为兄的疑惑呢。”
    忍着内心恶心想吐的冲动，牧白继续转移话题。
    “义兄，这些人类之中，绝大多数都是来自地星的，根本没有记载在生死簿之上，所以哪怕吃了，我们这边的天庭，也不会有任何的怪罪。”
    冰雪女王甜甜的笑着，亲热的挽着牧白的胳膊，道：“还有就是，妹妹已经戒吃人很多年了，今日之所以吃这些人类，全部都是因为通吃小霸王的缘故。”
    “通吃小霸王？”
    牧白皱眉的喃喃。
    “那个通吃小霸王是地星鸿蒙镇天宫的仙人，方才来黑山闹事，杀了逍遥二仙，黑山老妖，让妹妹损失惨重，妹妹气坏了。”
    冰雪女王笑着将大致的事发经过讲述了一次。
    “什么？你将通吃小霸王给杀了？”
    牧白忽然一惊一乍的道。
    “是啊…怎么了兄长？”
    冰雪女王一愣。
    “你这个贱人，惹下泼天大祸了。”
    牧白直接扬起了手掌，毫不留情的甩在了冰雪女王的美艳的脸颊之上。
    啪嗒！
    清脆的巴掌声震荡所有人的耳膜，迫使在场的诸多妖族大佬面面向觎。
    但碍于出手之人是秦广王，均是索索发抖，没有任何出言劝解的意思。
    “兄长，你为何打我？”
    冰雪女王懵了，捂着肿胀的脸颊，满脸委屈的道。
    “为兄今日不但要打你，还要活活的踩死你，你这贱人，平日里在地府养一些仙人男宠也罢了，竟然杀了通吃小霸王，你，你……”
    牧白装出一副气急败坏的姿态，抬起脚，好无怜香惜玉的踹向冰雪女王的胸口。
    “义兄，到底怎么了？不好打了，你告诉妹妹到底发生了什么事啊，呜呜呜！”
    在牧白如狂风骤雨似得践踏之下，冰雪女王软到在地上，一身雪白的衣裳，顷刻间布满了泥垢鞋印。
    她本能的想反抗，但想起眼前之人是自己最敬爱敬仰的义兄，只能强行忍住了。
    “几十年前，义兄也曾经被地星的召唤灵附身过，这召唤灵附身，如同前世今生，一荣俱荣，一损俱损…”
    牧白满脸怒容的用手戳着冰雪女王，怒斥道：“而附身义兄的召唤灵，就是通吃小霸王的儿子，名义上来说，为兄还得称通吃小霸王为爸爸的你知道吗？”
    听到这话，第一个懵逼的是地星的所有人。
    包括何文东，杨幽若，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…在内均是感觉不对劲。
    他们对仙童的来历知道的一清二楚。
    是鸿蒙镇天宫第二代，排名最末尾的弟子。
    但还有儿子在世，这未免有些太扯淡了呀。
    “义兄，哪怕当初附身你的召唤灵是通吃小霸王的儿子，你和通吃小霸王有父子之情，可如今那召唤灵死了，你也无需这般大动干戈吧？”
    冰雪女王泪眼朦胧的说道。
    “对啊…阎王大人，你和通吃小霸王有父子之情，可如今已经是过眼云烟的往事了，而这通吃小霸王也不过是仙门寻常的一位仙童罢了，杀了就杀了，哪里来的泼天大祸！”
    很多妖族的大佬也纷纷附和，为冰雪女王打抱不平起来。
    “你们懂个屁？这鸿蒙镇天宫的老祖鸿蒙道人，早已经超出了三界外，不在五行中，神通凌驾圣人之上，若他得知自己的弟子被杀了，绝对会直接在倩女幽魂的世界显圣，到时候，我们恐怕通通吃不了兜着走。”
    牧白沉声怒喝道。
    “什么？鸿蒙老祖会在我们的世界显圣？那岂不是违背了诸神盟约？”
    包括冰雪女王在内的一群妖族大佬面面向觎，下意识的内心产生了质疑。
    “这样的事又不是没有发生过，僵尸秘境你们知道吗？两位真主后卿和旱魃，法力连玄仙都无法抵挡，就是惹了这通吃小霸王，最终被鸿蒙老祖给击杀的。”
    牧白怒不可遏的道。
    “什么？还有这样的事？那怎么办啊！”
    “哎，早知道通吃小霸王的来历如此之恐怖，我们就不应该这般刁难他啊！”
    在场的妖族大佬面色纷纷巨变，乱做了一团。
    “都还愣着做什么，快些将通吃小霸王的尸体给本阎王挖出来啊。”
    牧白大声的嚷嚷起来。
    立马有几个妖族的大佬飞掠而去，抵达前方那个巨大的深坑，开始刨了起来。
    大致盏茶时间，他们就将牧白傀儡所化的尸体给挖了出来。
    这具尸体已经被万妖之城碾压的血肉模糊，如同一块肉饼似得，连五官都分辨不出来了。
    “尔等听着，眼下我们唯一能做的就是一起对着通吃小霸王的尸体下跪，祈求他的原谅，等下本阎王说一句，你们跟一句知道了没有？”
    牧白眼珠子一转，说道。
    “义兄，这通吃小霸王都已经死了，我们眼下给他道歉，他也察觉不到我们的诚意呀！”
    冰雪女王也不是随便能糊弄的傻子，疑惑的问。
    
        
第395章 真的秦广王来了！
        “人有三魂七魄，仙也不列外，既然你杀了他，那你可曾察觉到他的三魂七魄？”
    牧白开始了忽悠。
    “对啊女王大人，这通吃小霸王的三魂七魄呢？”
    听到这话，其他妖王妖圣目光均是看向了冰雪女王。
    按照常理来说，肉身湮灭，灵魂就会出窍，以他们的修为自然是看的一清二楚的。
    “义兄，这到底怎么回事？”
    冰雪女王也被牧白的话，忽悠的一愣一愣的。
    “实话告诉你吧，这通吃小霸王其实还没有死透，他的三魂七魄如今已经被鸿蒙老祖给收走了，我们给通吃小霸王道歉，等同给鸿蒙宫道歉，懂了没有？”
    牧白继续心口瞎掰的说道。
    “女王大人，我们真的要下跪道歉吗？”
    在场的诸多妖族大佬面面向觎，再次看向了冰雪女王。
    秦广王虽然地位崇高，但他们都是冰雪女王麾下的妖将。
    若冰雪女王不同意的话，他们自然也不会真的给一具尸体下跪磕头道歉的。
    “义兄，你可还记得我们初识的过程？”
    冰雪女王瞳孔微微眯了起来。
    她和秦广王认识很久很久了，久的连她自己都忘记了具体的时间，但彼此初见的一幕，她还是记忆犹新的。
    而牧白今日的言行举止，非常的反常，让冰雪女王内心产生了很大的猜忌和疑惑。
    “初识？”
    牧白心下微微一沉。
    她自然也推断的出，冰雪女王对他的身份产生了怀疑。
    若无法回答的圆满，就意味着牧白和系统奖励的仙元无缘了。
    “主人，未卜先知符一旦捏碎，你的脑海里就会出现接下来要发生的无数可能…或许你能中其中找到关键的线索。”
    系统的提示声随之响起。
    牧白登时眼露精光。
    这未卜先知符也是极为的不凡，但用处并不大，久而久之，牧白差点将这符给忘记了。
    心绪急转间，牧白连忙将符拿了出来暗自捏碎。
    随着符发挥功效，在牧白的脑海之中，出现了接下来即将发生的一幕。
    第一种可能：牧白无法回答，使得冰雪女王大动干戈，牧白将她给镇杀，临死之前，对方并没有低头喊爸爸。
    最终任务没有完成。
    第二种可能：冰雪女王肯定牧白是假冒的，彼此出手之极，废话了几句，冰雪女王主动告知了牧白，她和秦广王认识的经过。
    第三种可能，忽略……
    …
    当看到第二种可能的影像的时候，牧白毫不犹豫的选择了下来。
    随着这种可能的影像不断的变幻，牧白完全掌握了冰雪女王和秦广王认识的过程。
    原来秦广王和冰雪女王不单单是义妹的关系那么简单。
    秦广王是十殿阎罗之首，受命于天，想担任的话可没有那么容易。
    必须得经历十世历劫。
    每一次还得功德圆满，这才能被册封。
    在秦广王经历第十世历劫，还没有成为十殿阎罗，是凡人书生的时候，曾经有一次深夜赶路，被猛虎追咬，连同猛虎掉进了冰窟之中。
    而当时冰雪女王还没有化作人体心态，不过已经产生了灵智。
    凭借操控寒冰的能力，冰雪女王活活的冻死了猛虎，这才结下了深厚的情义。
    这大概也是为何冰雪女王斩杀天庭的天兵天将，秦广王依然为她兜着的原因了。
    “哎，既然你问了，那为兄就告诉你吧…”
    牧白微微一叹，将读取的记忆仔细讲述了一次。
    冰雪女王再也没有其他的怀疑，当即跪在了地上，也跪在了牧白的面前。
    “为兄被召唤灵附身的时候，通吃小霸王乃为兄的父亲，我们表达我们的诚意，你就按照地星的称呼，口称他为爸爸吧。”
    牧白双手负在后背，感慨的说道。
    “爸爸，是本王不对，是本王不知天高地厚杀了你，更是连累了我的兄长出面周旋…”
    冰雪女王缓缓的说道，言行之中，自然没有什么亏欠之意，全然都是敷衍牧白。
    不过牧白也懒得计较。
    因为系统的任务只要对方下跪喊爸爸。
    如今已经完成了。
    “叮，恭喜主人获得高阶仙元…离成仙近在咫尺，为了奖励主人的努力，系统另外赠送三头六臂的神通。”
    随之，系统的提示声响起。
    “三头六臂？”
    牧白内心登时涌起了狂喜。
    这神通他可是闻名遐迩已久了，乃哪咤的看家本领，一旦施展和化作三头六臂，战力飙升一大截。
    而这高阶仙元的话，牧白还未曾了解。
    不过系统出品，定然是精品无疑的。
    “女王，不好了…秦广王来了，如今人在山脚下，我们还是快些去迎接吧？”
    就在此刻，又几个妖兵心急火燎的跑了过来，气喘吁吁的说道。
    这话，登时让何文东，杨幽若，火云邪神，三七等人面面向觎。
    眼下又有一尊秦广王来了？
    那眼下这个秦广王是谁？
    “你们胡说八道什么？我义兄不是在这里吗？”
    冰雪女王一愣，满头的雾水。
    其他的妖族大佬也是面面向觎，彻底的懵逼了。
    而牧白本人的话则是眉头一挑，眼里掠过一丝难看。
    他实在没有预料到，自己冒充秦广王，竟然将真的秦广王给引了过来，这难道是报应不成？
    还有，他之前并不知道秦广王和冰雪女王的特殊关系，若真的秦广王来了，得知前因后果，岂会放过牧白？
    须知！
    这秦广王执掌地府的第一殿，乃地府数得上号的高手。
    按照牧白的推算，法力纵然不到玄仙，也差之不远了。
    以牧白眼下的战力值，若动起手来，也未必能与之抗衡呀！
    “主人，这秦广王和冰雪女王乃一丘之貉，是福不是祸，是祸躲不过，你还是直接将系统奖励的高阶仙元服用，成就仙体，等下大干一场吧。”
    系统提醒道。
    闻言，牧白没有任何犹豫的拿出了系统奖励的仙元，直接含在嘴巴里吞了下来。
    随着仙元消化，牧白感觉整个身躯全部出现了脱胎换骨的变化。
    最为明显的是战力值又暴涨了一百万。
    除此之外，他感觉自己的身躯和人世间的尘垢，污浊完全消散了…
    打个比喻来说，若人世间的芸芸众生是一盘棋局的话，此时的牧白，已经超脱了整盘棋局，化作了观棋之人，棋盘内的任何变幻，生老病死，都跟他无关了。
    
        
第396章 祭炼万妖，丧心病狂
！
        “雪宝宝，为兄听闻你今日抓了不少人类，而且之前还和人族的仙人动过手，如今如何？你是否受伤了？”
    就在此刻，一个中年男子大步而来。
    他长得和眼下的牧白一模一样，豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前。
    唯一的区别就是，在这个男子的身边，还跟着黑白无常。
    当见到黑白无常的时候，牧白也为之一愣。
    因为之前彼此在渡苦海的时候打过照面，这黑白无常，就是之前那两个被牧白抓过来当做奴隶的倒霉蛋。
    “咦，你是何方鼠辈，好大的胆子，竟然敢在地府，假冒本阎王，你活腻了吗？”
    死一般的寂静之中，秦广王目光落在了牧白身上，勃然大怒的道。
    “义兄？你说他是假的？”
    冰雪女王目光直勾勾的盯着牧白，也是彻底的懵了。
    之前他也曾经怀疑过牧白的身份，但因为牧白能说出彼此初识的经历，所以便打消了这个猜忌。
    而眼下来的秦广王，言行举止，是冰雪女王非常熟悉的，而且还跟着黑白无常，应该也不是假冒的。
    那到底谁才是真的秦广王呢？
    “雪宝宝，以你的聪明，为何连为兄的真假都分辨不出来？”
    秦广王恼怒的呵斥道，又目光阴冷的看向牧白，道：“孽障，今日且让本阎王用轮回镜好好的照下你，看穿你的前世今生，看你为何又如此大的胆子，敢假冒本阎王。”
    说罢，秦广王扬起手上一面黑色的镜子，对着牧白便罩了过去。
    这轮盘，乃是轮回镜了，凡是天地芸芸众生，只要被照到，就会在盘内显现出前世今生的一切过往。
    没有人能逃脱得了。
    哪怕已经成仙，只要在红尘中出生历练过的仙人也不列外。
    刷刷刷！
    镜子射出一道光速，将牧白整个人给笼罩了进去。
    预料之中的前世今生并没有出现。
    在数百道眼神的瞩目下，镜面竟然出现了一条条碎裂的痕迹，最终炸裂成了齑粉。
    “轮回镜碎裂了？这怎么可能？”
    见到这一幕，冰雪女王和在场的诸多妖族大佬再次石化了。
    而火云邪神，燕赤霞，杨幽若等人，也是目瞪口呆起来。
    “十方无影像，六道绝形踪。跳出三界外，不在五行中？你到底是谁？”
    秦广王双眼死死的瞪着碎裂的轮回镜，内心掀起了滔天骇浪。
    他担任阎王无数年，还是第一次遇到这等离奇之事。
    “我是你们的爸爸呀，乖儿子，乖女儿们。”
    戏谑的话落下，牧白的体内发出了如炒豆似得声响，最终显现出了一双稚嫩的脸庞，正是通吃小霸王。
    “通吃小霸王，你怎么可能还没有死？”
    冰雪女王震撼的几乎连眼珠子都要掉出来了。
    她方才动用了仙器万妖之城，携天地沉沦之威，硬生生的将牧白砸成了一块肉饼呀。
    眼下对方竟然活生生的出现在她的面前，若不是铁一般的事实摆在眼前，让冰雪女王如何去置信？
    “仙童还活着，哈哈，实在太好了…”
    反观地星的一群人类，此时亢奋的手舞足蹈起来。
    火云邪神，杨幽若，三七也是喜极而泣。
    牧白活着，就意味着她们还有逃出升天的机会呀！
    “这通吃小霸王还活着，那地面这具血肉模糊的尸体又是谁？”
    诸多妖族的大佬面面向觎，眼里全然都是错愕。
    “这尸体乃傀儡之术所化，阁下好手段呀，竟然用了这种瞒天过海之术，连本阎王的义妹都隐瞒了过去。”
    秦广王冷冷的说道。
    “阎王大人，这小子就是之前渡苦海的时候，将我们当成奴役的杂碎。”
    黑白无常恶狠狠的说道。
    “杂碎也是你们能叫的吗？给我死！”
    与此同时，牧白袖袍一甩。
    两道雷霆之力所化的剑气席卷而出，分别刺向了黑白无常的肉身。
    “阎王大人救命！”
    黑白无常下意识的要躲避，可那两道雷霆剑气速度极快，顷刻间刺进了两人的鬼体。
    鬼体瞬间炸裂成了一蓬蓬的黑雾，消弭在天地间。
    见到这一幕，火云邪神，三七，杨幽若，何文东等人彻底的傻眼了。
    秦广王可不比冰雪女王呀！
    人家乃地府的阎王，执掌整个地府，神通广大无比。
    牧白竟然当着他的面，直接将黑白无常杀了，这不是太岁头上动土，活腻了吗？
    “孽障，本阎王不管你是哪路神仙，今日冒充本阎王，杀我地府阴司，天上地下都没有人拯救得了你。”
    秦广王勃然大怒，抬手一抓。
    掌心多了一根黑色的毛笔，这根笔就是传说中的仙器生死笔了。
    只要在生死簿上随意划上一笔，就能断了一个阳间之人的生死。
    “义兄，这通吃小霸王多次戏耍义妹，就让义妹亲自收拾他，你且在一边掠阵，以防这小子在动用各种手脚，逃之夭夭！”
    冰雪女王沉声说道。
    闻言，秦广王目露沉思，最终点头应允了。
    “通吃小霸王，之前你用傀儡之术，桃代李僵，逃过了一劫，这次可没有那么幸运了。”
    冰雪女王冷然的说道。
    在寒雾的缭绕之下，整个人越发的阴冷缥缈。
    “此一时彼一时，方才我之所以逃走，无非是因为一些特殊的个人的原因，并不是我真的打不过你，如今你还想和我生死相搏的话，那我奉陪到底便是了。”
    牧白嗤笑的说道。
    之前他就有能力斩杀冰雪女王，只是碍于任务没有完成，从而示弱了。
    眼下他得了三头六臂的神通，又成就了仙体，底蕴暴涨，那杀冰雪女王，更加的轻而易举了。
    “呵呵，黄口小儿，死到临头，还敢如此狂妄，那今日便让你见识下本女王的绝杀之招。”
    浩浩荡荡的声音落下，冰雪女王娇躯腾升而起。
    悬浮在虚空中的她，闭上了凤目，缓缓摊开了手臂。
    在她的头顶，那座万妖之城再次出现了。
    城池之内，无数妖魔鬼怪盘踞在地上，疯狂的怒吼，咆哮，一股股来自千万妖魔的精气神，快速的汇聚而来，系数被冰雪女王给吸纳了进去。
    此时的冰雪女王，单手托着万妖之城，另外一只手凝做兰花状，仿若和头顶的万妖之城彻底的融合在了一起。
    抬手投足之间，那恐怖的法力如涟漪似得扩散，使得周遭的天地崩塌，化作了虚无。
    
        
第397章 五法则融合，一剑斩女王
        “通吃小霸王，这冰雪女王已经和仙器万妖之城合二为一了，法力已经达到了十万年出头，你一定要小心呀！”
    三七忍不住高声提醒道。
    仙人的境界，战力值分为散仙1-5亿，真仙5-10亿，天仙10-20亿，玄仙20-50亿、金仙50-100亿…
    如今冰雪女王融合万妖之城，法力堪比初入天仙级别的存在了。
    “在绝对的实力差距之下，任何的小心翼翼，都是虚妄…”
    浩浩荡荡的声音落下。
    被冰雪女王拖住的万妖之城内，无数的建筑坍塌，无数的大山江河化作虚无，妖魔全部炸裂成了一蓬蓬血雾。
    一之间，化作了人间炼狱。
    而此时，整个万妖之城，都在诡异的变幻着。
    最终，化作了一把血红色巨剑的轮廓。
    “你为了杀我，竟然将整个万妖之城内的无数妖族全部祭炼了？”
    牧白固然对妖族没有好感，但妖族之中，也有一些善良的小妖。
    如今冰雪女王直接将万妖之城内千万的妖族全部祭炼了。
    可谓逆天之举，也会遭受天道的业报的。
    当然，更多的是对方已经丧心病狂了。
    换位思考的话，牧白绝对不会干出这样丧尽天良的事。
    “妖族千千万，死了再培养便是了，只要杀了你，哪怕付出再多的代价，也是值得的。如今，本王已经将万妖之城祭炼成了万妖之剑，此剑，纵然连天仙也能斩得，你安心的去吧。”
    杀气腾腾的声音落下。
    那把血红色的巨剑，携天地之势，轰然朝牧白碾压而去。
    这把剑，蕴含了整个万妖之城，无数妖族的精气神，怨念，死亡，诅咒…
    凶威无限恐怖，席卷而出的过程之中，传达出了无数怨灵嘶吼，咆哮的异象来，也使得天地一寸寸塌陷，爆炸…
    “主人，如今你固然已经点燃了V3的鸿蒙灯，战力值达到了14个亿。按照仙侠秘境的说法，就是十四万年的法力，比起冰雪女王，至少高了四个亿。”
    系统提醒道：“但冰雪女王这把剑却极为的歹毒，被誉为魔器也不为过，在她十万年的法力加持之下，哪怕眼下的你，也得暂避锋芒。”
    “我自然知道，不过我有别的办法对付她。”
    牧白瞳孔紧缩，随之将星陨剑取了出来。
    随着手势的变幻，星陨剑飞射而出，化作了一道星河剑气，直逼万妖之剑而去。
    “通吃小霸王，如今女王将整个万妖之城熔炼成了万妖之剑，乃无上的仙器，你却拿了一把残缺的仙器与之对敌，你是看不起女王吗？”
    “嘿嘿，这小子手上肯定是没有和万妖之剑相媲美的仙器，这才打算用这把残缺的仙器凑合了，不过仙器对于战力的加层是非常大的，只会加速他的死亡就是了。”
    地面观战的诸多妖族大佬纷纷嘲弄道。
    火云邪神，杨幽若，何文东等人也是深以为然起来。
    真正的仙器和残缺的仙器，彼此就是云泥之别，牧白用残缺的仙器对抗万妖之剑，无疑是飞蛾扑火。
    若不出所料，等下两把宝剑相撞的时候，牧白的星陨剑就会当场粉碎。
    事实也是如此！
    星陨剑和万妖之剑，各自携带着如江河匹连似得剑气，彼此在天穹撞击在一起。
    星陨剑散发的星河剑意，瞬间被万妖剑气以摧枯拉朽的态势撕裂，支离破碎。
    而剑身的话，也发出了不堪重负的碎裂声响。
    “通吃小霸王，你就这点能耐？那就安心的去死吧，本王不但要将你的肉身切成千万段，还要将你的灵魂也活活炼化…”
    见到这一幕，冰雪女王眼里全然都是恶毒的快意，疯狂的掐出法诀，操控万妖之剑朝牧白绞杀而去。
    “冰雪女王，你开心的太早了！”
    牧白嘴角浮现出一抹嘲弄，单手朝天，断喝道：“风之剑意，来！”
    随着他霸气凌然的声音落下。
    周遭忽然刮起了一阵恐怖的金色罡风，这股罡风化作了一股磅礴的剑意，注入到了星陨剑之内。
    本来已经完全处于下风的星河剑，吸纳了风之剑意后，陡然凶威暴涨，竟然和万妖之剑形成了抗衡之势。
    “这是怎么回事？为何通吃小霸王能忽然召唤过来一股金色的罡风，化作了一股金色的风之剑意？”
    “对啊…这金色的风我闻所未闻，通吃小霸王是从哪里召唤灵过来的？又或者他修炼了什么呼风唤雨的神通？”
    “我呸…呼风唤雨也就是恩泽大地的仙术罢了，如今能让风化作剑意，加持他的星陨剑？”
    见到这一幕，在场观战的无数妖族大佬全部懵了。
    “这是风之法则之力？此獠竟然掌控着元素法则？”
    与此同时，一直在旁边掠阵的秦广王面色陡然巨变，发出了一道骇然的尖叫。
    “法则之力？此獠掌控了风之法则？”
    听到这话，在场所有的妖族强者，内心均是掀起了滔天骇浪。
    诸天九大秘境，散落着三千种大道法则，每一种都蕴含了无上的造化。
    纵然是厉害的玄仙，金仙穷其千万年时间，也未必能参悟掌控一种，可见之珍贵！
    而今，牧白竟然掌控了风之法则，若不是铁一般的事实摆在眼前，让他们如何去置信？
    “云之法则，云之剑气，来！”
    此起彼伏的抽气声中，牧白又仰天一声怒吼。
    本来黑暗的苍穹之上，陡然出现了无数朵白色如琉璃的云朵，疯狂的汇聚，最终化作了一片云海祥瑞。
    而这片云海，随着牧白抬手一抓，竟然疯狂的震动，压榨，浓缩，化作了一股云之法则奥义，也随之注入到了星陨剑之内。
    铮铮铮…
    滋滋滋…
    连续吸纳了两种法则之力后，星陨剑凶威暴涨了好几倍，一之间，竟然将万妖之剑完全压入了下风。
    “两种法则之力？嘶…此獠到底是如何做到的？”
    “我的天啊…这小子该不会是什么上古大圣转世的吧？竟然身怀两种天地法则之力？”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏。
    这一刻，无论是在场的妖族，还是人族全部化作了雕塑。
    三千大道，三千法则，想领悟出一种来，就难如登天了。
    眼下牧白竟然掌控着两种？
    这简直颠覆了他们的思维逻辑。
    .
        
第398章 捏爆灵魂，重塑聂小倩真身
！
        “通吃小霸王，本女王的确看走眼了，你比本女王想象的要强大的多，但你想凭借两种法则加持，击败我，无疑痴心妄想，且看我的冰魄精气之威。”
    面对两种法则加持的星陨剑，冰雪女王此时已经完全处于了弱势。
    但她依然不服输，仰天一声怒啸。
    一股恐怖的寒意从她的体内席卷而出，化作了一只冰凤的轮廓。
    冰凤横竖有十几丈大小，一双银白色的寒冰羽翼煽动间，瞬间将周遭千百丈内的空间寸寸冻结。
    “女王竟然将她的寒冰精魄都逼迫了出来，她这是打算和通吃小霸王玉石俱焚了吗？”
    “想不到在我们心里，无上伟岸的女王，今日竟然遇到了通吃小霸王这等恐怖的对手。”
    地面观战的诸多妖族巨头，纷纷骇然后退，倒吸冷气。
    众所周知，冰雪女王是一块万年冰魄得道的，而眼下呈现出来的冰凤，便是她毕生修炼出来的结晶了。
    “冰魄万妖剑，剑气傲寒霜！”
    与此同时，那只巨大的冰凤，瞬间化作了无数道冰丝，注入到了万妖剑之中。
    得到冰魄之力的加持，寒冰剑造型不断的变化…
    剑刃的表层，浮现出了无数条的寒冰纹路，使得剑气如孔雀开屏似得绽放，迸射出无数道寒冰剑意，完全将星陨剑的凶威压制了下去。
    “如今本女王已经将自身修为数万载的寒冰精魄都注入到了万妖剑之中，这万妖剑的品级，也随之暴涨到了五阶仙器的范畴，莫说区区两道法则，哪怕多一道，你依然无法于我抗衡，纳命来吧！”
    冰雪女王仰天长啸，声音除了愤怒外，更多的是大仇得报的快意。
    “抱歉…我身上除了风之法则和云之法则外，还有其他好几种法则，你要多少道，我通通给你好了。”
    牧白面带嘲弄，转而一声断喝。
    “雷之法则，水之法则，光明法则，通通出来吧。”
    霸气凌然的声音回荡间。
    牧白缓缓摊开手！
    雷霆，水，光明三种法则瞬间出现，缠绕在牧白的周遭，形成了一个三色太极云图，缓缓转动。
    此时的牧白，沐浴在三种法则之中，看上去犹如上古开天魔神下凡，神威不可揣度。
    “这怎么可能？”
    “五种法则，天呀…这家伙竟然掌控着大道所化的五种法则…”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…
    这一刻，无论是妖族，还是地星的人类，均是化作了雕塑。
    特别是秦广王，此时震撼的连手上的生死笔掉在了地上都浑然不觉。
    他是地府的统帅，非常清楚三界的所有事。
    在他的记忆里，哪怕天界那些法力达到上百亿的金仙级别的无上存在，能掌控一种法则已经是非常了不得的事情了。
    牧白才多少法力？
    竟然掌控着五种法则？
    若不是铁一般的事实摆在面前，让他们如何去置信？
    “这不可能…”
    冰雪女王美艳的脸颊之上，全然都是骇然之色。
    此时的她，纵然在愚钝，也意识到自己根本打不过牧白。
    心绪急转间，她本能的想将注入到万妖之剑内的寒冰精魄给吸纳回来。
    因为这寒冰精魄，乃是她的妖果所化，包含了她的精气神和一生的修为。
    若惨遭重创的话，哪怕当场没有毙命，也绝对会别重创的奄奄一息。
    可此时的牧白，岂会给对方抽身急流勇退的机会？
    “五法合一，诛！”
    牧白杀心大起，袖袍随之一挥。
    缠绕在他周遭的水之法则，雷霆法则，光明法则席卷而出，注入到了星陨剑之内。
    神剑凶威再次暴涨，折射出了无上的法则道韵，以摧枯拉朽的态势，将万妖之剑击溃成了齑粉。
    余威更胜，直逼冰雪女王而去。
    “义兄，救我…”
    生死一线之下，满脸惨然的冰雪女王，忍不住向秦广王求救了。
    “孽障，给本王住手！”
    秦广王双手掐出一个法诀，手上的仙器生死笔，凌空对着牧白划了过去。
    此时内心他，自然万分的忌惮牧白，但冰雪女王和他有数万年的情义，加上历劫的时候，又被冰雪女王所救。
    权衡之后，只能豁出去偏帮冰雪女王了。
    按照常理来说，生死笔蕴含的威压，足以让牧白将星陨剑召唤回来抵挡，从而给冰雪女王争取逃生的机会。
    但事实是！
    牧白并没有这样做。
    他完全将后方席卷而来的生死笔置之不顾，身躯如离弦之箭似得朝冰雪女王掠去。
    而生死笔凌空画出的那道笔画烙印，速度何其之快？
    瞬息之间，就轰然砸在了牧白的后背，贯穿过了他的胸膛。
    “噗嗤！”
    这生死笔乃仙器，何等的锋锐？
    哪怕以牧白强悍的肉身，此时也嘴里登时飙射出了一股血箭，身躯摇摇欲坠。
    “仙童，你怎么样了…”
    “仙童，你怎么不躲？”
    见到这一幕，地星所有人均是傻眼了。
    他们不明白牧白为何一定要拼着自己被生死笔重创，也要将冰雪女王置之死地？
    但接下来，牧白用实际行动，给了众人反馈。
    牧白快速的抵达了冰雪女王的面前。
    见到这一幕，秦广王本想继续操控生死笔击杀牧白，但因为牧白离冰雪女王太近了，又摸不清楚对方的目的，只能暂时强忍住了。
    “通吃小霸王，你想干什么？”
    此时的冰雪女王，被钉在了后方万寿殿的墙壁之上，犹如等待宰杀的鱼儿，动弹不得。
    “你的身体很不错，我打算给我朋友用，抱歉了。”
    森然的话落下，牧白扬起胳膊扼住了冰雪女王的咽喉，另外一只手则是压在对方的天灵盖。
    “啊…你这个疯子，畜生…”
    冰雪女王发出了凄然的惨叫，三魂七魄登时被牧白强行的抽取了出来，在虚空之中，如同一团烟雾似得能量体，疯狂的咒骂着。
    “死！”
    牧白一拳捣鼓而去，瞬间将冰雪女王的灵魂打的灰飞烟灭。
    “孽障，你竟然杀我义妹，你给本阎王下九幽黄泉给他陪葬！”
    秦广王气得双眼迸射出了滔天的怒火。
    “秦广王，如今你义妹都已经给我打的形神俱灭了，而你之前偷袭我，我们之间的确有一场生死之战，不过多给我几秒又何妨？”
    牧白转过身，目光阴冷的看向了对方。
    
        
第399章 三头六臂，秦广王被打的成死狗（上）
        “三七，把聂小倩的魂魄放出来。”
    牧白目光又看向了身边的三七。
    虽然不明所以，但三七依然张开嘴巴，吐出了两口烟雾，烟雾化作了聂小倩和霜霜的身影。
    聂小倩和霜霜则是茫然的扫视着周遭的狼藉，然后看向了不远处的秦广王，眼里全部都是震撼。
    她们之前都待在三七的肚子里，自然不知道外面发生了一系列的惊天大战。
    但还是能从秦广王的装扮，判断出对方的身份来的。
    “引魂术，三魂归一！”
    牧白掐出一个法诀。
    聂小倩登时感觉一股强大的吸扯之力将她吸纳进了冰雪女王的躯壳里。
    “仙童，您给我这个躯壳是？”
    聂小倩美艳的脸颊之上，全然都是骇然之色。
    因为随着躯壳和灵魂的融合，她感觉到了肉身散发的恐怖法力。
    这种强大的法力澎湃感，和蕴含的冰寒之意，是她从来没有体会过的。
    这一刻，聂小倩甚至有一种感觉，只要她抬抬手，就能将远处的一座山岳碾压成齑粉。
    “这具躯壳乃冰雪女王的，如今我便动用回魂之术，将她赐予你了，你灵魂和躯壳刚刚融合，尝试着盘坐下来吐纳，以此做到完全的契合再说。”
    牧白沉声嘱咐道。
    因为聂小倩在倩女幽魂的肉身如今肯定已经化作白骨了。
    而无法重塑肉身的话，就意味着她地星的召唤灵会继续石化。
    所以！
    之前对战冰雪女王的时候，牧白就有这样的想法了。
    好在让牧白稍微宽心的是，他强行抽走了冰雪女王的灵魂，如今这躯壳是无主之物，让聂小倩鸠占鹊巢的话，是顺理成章的。
    当然，肉身和灵魂也讲究个契合。
    若不契合的话，彼此也会排斥的，好在让牧白放心的是，如今聂小倩的灵魂附在冰雪女王的肉身之内，并没有出现任何的排斥感。
    “原来仙童打的是这个主意，聂小倩好造化呀！”
    杨幽若，火云邪神，燕赤霞等人纷纷恍然过来。
    诸如何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，归云手流觞，屠陈大千，血无涯…等人，眼里则都是羡慕嫉妒之色。
    须知！
    这冰雪女王之前虽然被牧白毁了冰魄精元，法力大打折扣。
    但毕竟是十万年法力的妖族至尊，哪怕残留十分之一，也足以让聂小倩一步登天了呀！
    “通吃小霸王，竟然干下了这等天怒人怨，天大不容的恶行，你枉为正道仙门弟子！”
    “女王，你死的好惨呀，竟然连身躯都被别人给占据了。”
    在场不少妖族的大佬纷纷痛心疾首的嘶吼起来。
    牧白则是懒得搭理对方，目光看向了秦广王。
    “生死轮回，自有天定，你通吃小霸王敢逆天改命，毁了冰雪女王十万年道基，你该当何罪？”
    秦广王面目狰狞的怒吼道。
    “冰雪女王执掌万妖之城，残害无数生灵何止千千万，我如今的行为，不过是替天行道罢了。你秦广王若有不满的话，那尽管来便是，我通通接着。”
    牧白冷笑的同时，也全神戒备，提高了警惕。
    因为秦广王的法力比冰雪女王要强大的太多了，按照牧白的推算，至少达到了十八万年以上，已经无限接近玄仙的范畴了。
    而眼下牧白点燃V3的鸿蒙灯，法力值也仅仅在十四亿，彼此相差还是挺巨大的。
    “好大的口气，纳命来！”
    秦广王一声怒啸，手上的生死笔对着牧白凌空一划。
    一个巨大且深黑色的‘死’字凭空出现，携审判之力，凌空对着牧白碾压了过去。
    刷！
    这生死笔乃仙器，一笔可断人生死，牧白自然不敢硬接，身躯弹飞而起，犹如一缕清风似得，掠向了虚空，暂避锋芒。
    “掌控风之法则，果然速度变幻莫测，竟然连逃得过本王生死笔的笔痕。”
    秦广王一愣，又桀桀冷笑道：“不过你若想凭借风之法则躲避，今日恐怕不能如愿了！”
    说罢！
    秦广王手掌摊开，只见掌心多了一卷金册。
    “通吃小霸王，这是生死簿，里面记载着芸芸众生的命数，生死笔则能断人生死，两件仙器相辅相成，威力莫测，你需得小心…”
    不远处观战的三七面带担忧的高声提醒道。
    “此时知道恐怕太迟了。”
    秦广王嘴角浮现出一抹狞笑，那卷生死簿腾空而起，在黑暗的天穹之中，瞬间化作江河大小，徐徐摊开。
    刷刷刷！
    其内无数个古老的金色文字，席卷而出，犹如一道道奇异的光速，笼罩住牧白。
    此时的牧白，感觉整个人都被禁锢在虚空，以他十四万年的法力，竟然根本动弹不得。
    “这生死簿之中，记载着芸芸众生的命术，阳寿，凡是天地苍生都挣脱不得，通吃小霸王，你可以安心的去了。”
    森然的话落下，秦广王再次扬起手上的生死笔。
    整根笔从他掌心脱离，朝牧白刺了过去。
    笔芯剧烈的转动，带起一阵阵尖啸破空之声，沿途所过之处，呈现出无数个上古文字。
    每一个文字，都犹如天地初开刚刚诞生的，蕴含了无尽的法则奥义，天地审判之力，使得前方的空间寸寸塌陷，扭曲，爆炸。
    “主人，你执掌鸿蒙大道，早就跳出三界外不在五行中，如今之所以被生死簿禁锢，不是因为命运在生死簿内，而是仙器本身蕴含的威压，想要破开的话，以天地伟岸之力即可。”
    系统提醒道。
    “那天地伟力是什么？”
    闻言，牧白的眼睛一亮。
    系统的意思他听懂了，生死簿内记载着无数的苍生命脉，但牧白却不在其中。
    眼下压制他的不过是仙器的威压。
    “盘古开天辟地，依靠的就是强悍的伟力，也就是肉身，而三头六臂乃肉身神通，你施展出来，足以轻易破开这生死簿的禁锢。”
    系统提醒道。
    “秦广王，之前你曾经用轮回镜罩过我，最终轮回境碎了，你应该知道我早就不在三界五行之中，你却不汲取教训，还敢用生死簿封印我，不觉得自己很傻吗？”
    牧白目光凝视着席卷而来的生死笔，冷声道。
    
        
第400章 三头六臂，秦广王被打的成死狗（下）
        “哼，纵然你超脱了三界五行，但你的法力值也就是几万年罢了，生死簿本身的仙器威压，足以将你镇压的动弹不得，配合生死笔，你今日的结局，注定要形神俱灭。”
    秦广王一愣，反应过来后，再次信誓旦旦的耻笑道。
    “是吗？这天地间，有一种肉身的至高神通，名为三头六臂，你可见识过？今日我便让你见识下好了。”
    浩浩荡荡的声音回荡间，一团七色神光从牧白体内席卷而出，翻涌间，诡异而令人震撼的一幕出现了。
    只见牧白肉身不断的拔高，顷刻间就达到了小山大小。
    这肉身越大，并不是意味着越强悍，因为这样会让法力不能集中在一起，分散在全身各处。
    也就是俗称的虚胖。
    小山大小，也是眼下牧白法力最适合的大小。
    咔嚓咔嚓！
    在数百双震撼的眼神瞩目下，牧白体内响起了一阵阵如炒豆似得爆响。
    转而！
    长出了两个一模一样的头颅，六条手臂。
    “九色金莲，离别钩，万尘尺，星陨剑，九重至圣台，乌龙环，冲霄扇…通通出来吧。”
    牧白六条手臂缓缓摊开。
    将系统里几乎所有拿得出的法宝全部都掏了出来。
    此时的他，脚踩九色金莲，六条手臂分别握着离别钩，万尘尺，星陨剑。九重至圣台，乌龙环，冲霄扇。
    远远看去，就如同九天战神下凡，威武神圣的不敢令人直视。
    “三头六臂，脚踏九色金莲，手握六种神兵利器，嘶…”
    “三头六臂，在记忆之中，也只有三坛海会大神，哪咤才修炼了吧？这通吃小霸王竟然也会？天呀…”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…
    这一刻，在场所有的妖族和人族生灵，均是化作了雕塑。
    “给我滚…”
    此起彼伏的抽气声中，牧白仰天断喝。
    六条手臂纷纷捣鼓而出，前赴后继的碾压在生死簿之上。
    那生死簿虽然是仙器，但也经不住牧白恐怖的肉身，这等狂轰乱炸呀！
    瞬间被硬生生扯下了几页，击飞了出去。
    “星陨斩！”
    失去禁锢之后，牧白其中一条握着星陨剑的手臂，猛地朝前压去。
    剑气暴涨，轰然砸在了席卷而来的生死笔之上。
    生死笔瞬间被恐怖的力量，弹飞出去老远，插在了数千丈外，一座高山之上。
    高山发出了轰鸣声，坍塌成了一片废墟。
    “你，你…”
    见到这一幕，秦广王吓得面色惨白，语无伦次起来。
    而反观在场的地星人族，个个亢奋的几乎跳起来。
    因为随着牧白强势击败秦广王，就意味着他们每一个人都能逃出生天了。
    而诸多妖族的强者，个个面如死灰起来。
    “今日，我要打的你叫爸爸。”
    此时的牧白，犹如九天金甲战神，一步十丈的朝秦广王大步踏去。
    沿途所过之处，空间震荡，法则颤抖…呈现出了毁天灭地的威压来。
    “通吃小霸王，你、你别过来，否则我就杀了你鸿蒙镇天宫的弟子。”
    情急之下，秦广王忽然袖袍一甩。
    只见一个面色清秀的少年出现在众人的面前。
    此人满脸憔悴，身上不满了纵横交错的伤痕，显然之前收到了非人的虐待。
    “是牧白？牧白怎么会落入秦广王之手？”
    “难道牧白之前失踪，是被秦广王给抓了吗？这不应该呀…仙童好像说过，安排牧白去处理其他事来着。”
    见到这少年，杨幽若，何文东，沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人纷纷哗然开来。
    诸如三七，燕赤霞，火云邪神，宁采臣等人则满头的雾水。
    因为他们是不认识牧白的。
    而最为错愕的无疑是牧白本人。
    他眼下活生生的站在这里，不过是化作了仙童。
    那眼前这个牧白又是何人？
    心绪急转间，牧白明白了，眼前这个牧白，应该也是类似傀儡术幻化的。
    还有，按照常理，秦广王是没有见过牧白的。
    眼下之所以能变幻出一个牧白，应该是对方有洞穿人心的能力，从杨幽若等知道牧白之人的记忆之中，强行获取了关于牧白的记忆。
    “通吃小霸王，这少年可是你鸿蒙镇天宫的弟子牧白？你若轻举妄动的话，休怪本王一掌让他形神俱灭。”
    秦广王恶狠狠的威胁，同时掌心摁在了假的牧白头顶。
    刷刷刷！
    杨幽若，何文东，沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人纷纷侧目牧白。
    他们都是地星的人类，自然知道牧白是鸿蒙镇天宫第二代的首徒，重要性不言而喻。
    按照常理的话，化作仙童的牧白绝对会妥协的。
    但事实却让他们大跌眼镜。
    “什么狗屁的牧白？挡本仙童者，无论是谁杀无赦。”
    牧白直接身躯一闪，抵达秦广王的头顶，扬起六条手臂，对着秦广王就凌空碾压了过去。
    因为他眼下一直在点燃着V3的鸿蒙灯，虽然没有时间查看消耗了多少，但至少有二十分钟以上了。
    剩余的鸿蒙值，所剩无几。
    自然得争分夺秒，减少消耗，摆平眼前的一切恩怨。
    “轰隆！”
    牧白六条手臂，分别握着六种神兵利器，凌空碾压而下，这威力何等的恐怖？
    轰隆隆！
    地面登时被砸出了一个横竖几十丈的大坑。
    漫天滚烫的碎石飞溅，宛如末日沙尘暴似得，迷迷蒙蒙。
    也迫使观战的诸多人族和妖族纷纷仓惶的逃避。
    噗嗤！
    最为凄惨的就是秦广王了。
    整个人处在爆炸核心，那恐怖的毁灭力量，迫使他弹飞出去老远，倒地口吐鲜血不止。
    此时的他浑身是伤，连身上的官袍，都破破烂烂，如乞丐似得狼狈。
    秦广王忍着体内翻江倒海的痛楚，满脸怨毒的抬起头，双眼死死的盯着牧白，透着震撼和无法理解。
    他也没有预料到牧白杀心如此之重，连同门小辈的性命也不顾，在他没有反应过来之前，直接痛下杀手。
    导致自己本人身受重伤。
    又或者对方看穿了自己的傀儡之术，早就知道牧白是假的？
    心绪急转间，秦广王立马抛弃了这个想法。
    对于自己的傀儡之术，他是万分置信的，纵然连金仙都无法堪比，牧白才十几万年的法力，如何能做到的？
    ，.
        
第401章 十殿阎罗齐汇聚！
        “牧白呢？”
    “仙童那一击，相当于原子弹爆炸了，恐怖绝伦，牧白如今恐怕已经死无全尸了。”
    “仙童这是怎么了？难道被杀心迷失了心智，连牧白怎么也杀了？”
    杨幽若，何文东，沉云大师，归云手流觞，八臂浮屠陈大千，千里追风血无涯…等人也是彻底的懵逼了。
    而此时的牧白，也处在懵的状态。
    因为施展三头六臂的神通之后，威力比他预想中要强大的太多了。
    在彼此相差将近四万年法力，也就是四个亿的战力值前提下，依然能将秦广王镇压的死死的。
    “叮，系统警报，主人已经连续点燃V3鸿蒙值30分钟，如今仅仅剩下6000鸿蒙值，已经不足以点燃V3的鸿蒙灯，是否选择跳档到V2？”
    与此同时，系统的提示声响起。
    “不对呀系统…我出手的过程之中，也是能影响观战之人的情绪的，难道没有增加一些鸿蒙值吗？”
    牧白傻眼了。
    若在地星，哪怕遇到三大洞天的洞主，牧白只要点燃V1鸿蒙灯几分钟就能解决战斗了。
    可今日他遇到的对手实在太强大了。
    之前的黑山老妖，冰雪女王，如今的秦广王，均是狠角色。
    若打斗闲暇间隙之中，忽然熄灭了鸿蒙灯，就有被偷袭的危险。
    这也是牧白为何一直选择长期点燃的原因。
    而正是这个原因，导致他二十几万的鸿蒙值全部都消耗一空了。
    “主人，在场观战的妖族人马并不多，所以你满打满算也就获得了几万的鸿蒙值，之前打打斗之中，获得的鸿蒙值已经累计进去的…”
    系统道。
    听到这话，牧白更显无奈。
    好在眼前秦广王已经被牧白给重创了，若没有意外的话，今日的大战已经告一段落了。
    “孽障，你欺本阎王太甚，休怪本阎王放弃脸皮，豁出去请他九位兄弟一同来黑山，联手绞杀你。”
    与此同时，已经身受重伤的秦广王掐出一个法诀。
    一股玄之又玄的意念之力，顷刻间从他掌心消散，散落在周遭的天地之间。
    “不好…秦广王方才动用了意念神通，将眼下的情况反馈给其他九位阎王，请他们来助战了。”
    三七身为地府的孟婆，一眼就看出了秦广王的手段，沉声提醒道。
    见到这一幕，面色又再次难看起来。
    他之前之所以消耗大量的鸿蒙值，长期点燃V3的鸿蒙灯，无非是想留着那张无敌领域符，将来去西游的天庭搜刮一方。
    如今秦广王通知其他九殿的阎王赶来助阵，这不是间接逼着他动用压轴的底牌吗？
    刷！
    心绪急转间，牧白落在了杨幽若的面前。
    “仙童，牧白他…”
    杨幽若连忙询问，不过牧白却没有给她机会。
    拿出一张地星传送符，注入到了她的体内：“回去。”
    随着牧白的话落下，杨幽若的身影快速的消散在了原地。
    “杨幽若呢？她难道被仙童传送到地星了？”
    “仙童，你已经送走了那么多人，趁着这空闲，把我们也送回去吧。”
    何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…等人立马看出了端倪，欣喜若狂的说道。
    “你们的话…还是留在这里陪着我好了。”
    牧白直接拒绝了。
    这地星传送符的确还剩下好几张，勉强送这些地星的人回去也是可以的。
    但这群人，之前不听牧白的劝告，自作主张的开启了秘境传送的试验，以至于让牧白非常反感。
    留下他们在秘境里吃点苦，全然教训了。
    “啊？我们这是回不去了，不是吧？”
    “仙童，我上有八十岁的爹妈，下有嗷嗷待哺的孙子，他们还等着我养呢，我不能不回去呀，呜呜呜！”
    何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师等人懵逼了。
    “秦广王兄长，你用仙念召唤我等，所为何事？”
    与此同时，周遭的天地间，响起了一阵阵如马达急速转动的轰鸣声。
    紧接着，虚空之中出现了九个真空旋涡。
    跨出了九道伟岸的人影来。
    这九人身穿官袍，气势不凡，分别是楚江王、宋帝王、仵官王、转轮王…
    “十殿阎王全部都来了？天啊…”
    “我们这次彻底的完了，恐怕连转世轮回的机会都没有了…”
    骇然声，抽气声，尖叫声此起彼伏…
    这一刻，何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师等人脸上都腾升起了死灰之色。
    牧白之前的确击败了秦广王，凶威无限恐怖。
    但眼下地府十大地府执掌者全部汇聚，这可是十位法力接近天仙巅峰的存在呀。
    “秦广王兄长，你这是怎么了？是谁伤了你？”
    其他九位阎王目光看向了倒在地上，身受重伤的秦广王，眼里都是错愕和惊疑不定之色。
    他们对秦广王是万分了解的，法力无限接近玄仙，手握生死簿和生死笔两件仙器，神通广大的很。
    眼下竟然被伤成了这样？
    “诸位兄弟，今日有一妖童来我们地府闹事，杀了我们地府不少阴司，更是将为兄重创，为兄无奈之下，只能请你们来助阵了。”
    秦广王狼狈的爬起身来，阴测测的盯着牧白，咬牙切齿的道。
    “小崽子，你竟然敢伤我们大哥？”
    “孽障，秦广王乃地府的第一阎君，哪怕在天界，也是赫赫有名的存在，你伤他，莫非想跟整个地府，整个仙界天庭作对？”
    顺着秦广王的手势，其他九位阎王目光看向了牧白，森然的怒斥道。
    “各位阎君，之前大水冲了龙王庙，是一场误会，不如大家一起坐下来喝杯茶，吃顿饭，客客气气的冰释前嫌，然后各回各家，各找各妈？”
    牧白讪讪的说道。
    如今鸿蒙值耗尽了，而架也打的差不多了。
    若没有必要，牧白实在不想动用无敌领域符这个最强大的底牌，以此打的玉石俱焚。
    “之前你欺本王孤身一人，将他打的遍体鳞伤，如今见到我们人多势众，就说化干戈为玉帛，你痴人做梦！”
    秦广王面怒狰狞的道：“诸位兄弟，无需和此獠废话，一起上，将他擒拿下，打的形神俱灭，如此的话，才能泄我心头之恨！”
    
        
第402章 无敌领域符，镇杀九殿阎君
！
        “通吃小霸王，纳命来！”
    其他九位阎君各自腾飞而起，挥舞着手上的神兵利器，以合围的态势朝牧白绞杀了过去。
    “你们一来，不问缘由不问青红皂白的出手杀我，看起来你们和秦广王一样，担任地府阎君久了，早就分不清楚是非黑白了，那今日我便将你们通通镇杀于此，还这地府一片清明。”
    牧白眼里煞气翻涌，捏碎了无敌领域符。
    这符一旦捏碎，周遭百丈空间内，牧白无敌诸天，哪怕圣人来了也不好使。
    而持续的时间，则是有三分钟左右。
    “叮，主人已经动用了无敌领域符，领域之内，无敌诸天，是否要将鸿蒙灯呈现出来，呈现出最大的逼格？”
    随之！
    系统的提示声响起。
    “杀区区几只蝼蚁，还要呈现鸿蒙灯，岂不是掉价了？”
    牧白摇头拒绝了。
    “通吃小霸王，天庭任命我们掌管地府，那我们就是地府最高的执掌者，你身为仙人，擅闯地府，滥杀无辜，就凭这一点，你就足以杀你千百次了，还狡辩什么？”
    “孽障，本阎君不管你来自哪里，出自什么伟岸的势力，敢在地府造次，形神俱灭，就是你最终的下场。”
    九大阎君非但没有丝毫愧疚，反而脸上都是森然的狰狞之色。
    他们手上使用的法器，品级也均是达到了初阶仙器的范畴，至于是什么来历，用什么功效，牧白也不清楚了。
    不过可以肯定的是！
    九位执掌九殿的阎君，各自动用仙器，施展无上的神通，那产生的威力，恐怖的已经无法形容了。
    莫说周遭的天地，哪怕地府其他地界，此时也在九位阎君联手之下产生的凶威，震荡的一片狼藉。
    无数前往地府投胎的孤魂野鬼，哪怕相隔的再远，此时也被仙器波及到，直接炸成了虚无。
    场面如此的恐怖。
    何文东，空静大师，真玄大师，沉云大师，流觞，陈大千，血无涯…这些地星的人族，哪怕趴在地上，蹲进了深坑，依然逃过不过这劫难。
    在恐怖的仙威之下，他们的身上的血肉以肉眼可见的速度玻璃，呈现出了一节节森然的白骨。
    反观燕赤霞，宁采臣，霜霜的话，在火云邪神和三七的守护之下，还能勉强能坚持的住。
    而聂小倩的话，因为融合了冰雪女王的肉身。
    纵然之前冰魄精元被牧白击碎，但肉身和法力依然强悍无比，达到了五万以上。
    所以，她是丝毫不受打斗影响之人。
    可此时，她的面色并不好看。
    因为九位阎君一同联手，凶威无限恐怖，哪怕货真价实的玄仙亲临，也未必能承受的住。
    更别提还有一个秦广王在一边虎视眈眈。
    所以，此时的聂小倩，神情紧绷，一旦牧白抵挡不住，她哪怕豁出去，也要出手阻挡了。
    毕竟她能重获新生，全部都是牧白的功劳。
    甚至还为自己能融合冰雪女王的肉身，硬生生挨了秦广王一击。
    “蝼蚁岂能撼天？给我定！”
    扫视着九尊席卷而来的阎君，牧白扬起手指，缓缓朝前方点去。
    与此同时，一股奇异的波纹，以牧白为核心，快速的朝周遭扩散蔓延。
    沿途所过之处，空间一点点的被禁锢，空气，法则…也停滞了流转。
    那一道道仙器产生的仙威，匹连，全部被凝结在了虚空。
    “怎么回事，为何我们不能动弹了？”
    九位保持着攻击姿态的阎君，内心翻起了滔天骇浪。
    他们的法力何等的恐怖？
    眼下一起联手，竟然被一股奇异的法则能量，定格住了？
    “掌控空间的力量？此獠竟然掌控了空间？”
    在不远处观战的秦广王内心翻起了滔天骇浪。
    “秦广王兄长，哪怕此獠掌控空间法则，但法力没有超越我们，也不应该冻结得住我们啊。”
    其他九位阎君震撼的同时，内心也充满了疑惑。
    掌控法则，想禁锢其他敌人，前提是自身的法力超过对方，否则的话，也是无法做到的呀。
    眼下牧白随手一指，将他们全部定格住的手段，完全颠覆了他们的思维逻辑。
    “诸神不是万能，我无所不能…给我死。”
    浩浩荡荡的声音回荡间，牧白微微扬起手，拳头对着虚空猛地一攥！
    “啊啊啊…”
    与此同时，二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王…等九位阎君，均是发出了一阵凄然的惨叫。
    肉身如充气的皮球，瞬间膨胀到了极限，一个又一个炸裂成了一蓬蓬血雾。
    见到这一幕，秦广王则是吓得面如土色，直接瘫痪在地上了。
    之前牧白施展三头六臂，他已经将牧白看的很高了。
    此时才意识到，自己从始至终看到的都是人家的冰山一角。
    “嘶，仙童弹指间毁了九位阎君的肉身？这…”
    “仙童如今的神通和法力，足以撼天动地了，哪怕天庭的无上仙君下凡，也未必是对手了吧？”
    骇然声，抽气声，震撼声此起彼伏。
    这一刻，在场的无论是妖族，还是地星的人族，均是化作了雕塑。
    “通吃小霸王，你毁我们肉身，我们一定要去天庭告状，让天界派遣仙君来收拾你，你等着…”
    九道意念腾升而起，分别掠向了天穹无尽的黑暗之中。
    这九道意念，自然是楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王、卞城王、泰山王等九殿阎君的神识了。
    苍生的灵魂也分为好几种。
    成仙之后，称之为神识或者仙识，没有成仙的凡人，则称之为三魂七魄了。
    “在我的结界领域之中，没有人能逃脱，哪怕你们也一样。”
    牧白袖袍随之一甩。
    那九位阎郡的神识，瞬间又被定格在虚空。
    “通吃小霸王，他们是九殿阎君，各自掌管一殿，楚江王历专司活大地狱、剥衣亭寒冰地狱。宋帝王余专司黑纯大地狱。五官王吕专司合大地狱、血河地狱……”
    见到这一幕，三七忍不住道：“如今他们的肉身已被毁，若真的形神俱灭，地府和人间会乱套的，天道法则也会崩塌，到时候整个世界真的要完蛋了。”
    “地府和人间乱套，关我何事？给我通通炼化成仙元吧！”
    因为最后的底牌无敌领域符也消耗了，此时的牧白内心堵着一口恶气无法发泄，哪还管三七二十一？
    眼下内心只有一个想法。
    那就是全部杀光再说了。
    
  《》
  /
<---------------------------------------------------------------->
  .
  。
  。
<---------------------------------------------------------------->
        
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn