t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
《从海贼开始种世界树》 - 作者：朔时雨 
第一章 牧野和卑微女神
　这就是死后的世界吗？
　感受着四周无边无际的黑暗，牧野感觉他要变成没有感情不会思考的石头了。
　灵魂是存在的，但好像没有地狱和天堂。
　一切消失，唯有黑暗永存，真是太煎熬了！
　牧野很小双亲就去世了，是爷爷一手把他抚养长大的。
　也正因如此，爷爷的性格、处事方式深深的影响着他。
　爷爷为人懒散，经常喜欢泡着一壶茶，往躺椅上一躺，晒着太阳，悠哉悠哉半天就过去了。
　或者拿着一根钓竿，往湖边一坐，钓起了肥鱼就拿来下酒，没钓起也没关系，反正人也享受了。
　用爷爷的话来说，就是“钓鱼之乐不在鱼获”。
　牧野经常嘲讽爷爷这种状态就是“咸鱼”！
　但爷爷也不以为意，反而笑呵呵的跟他大讲特讲什么“知足常乐”的处世哲学。
　还经常拿老子、庄子、苏东坡这些古人的话来搪塞他。
　老头子嘴上最常念叨的就是东坡的那句――
　“且夫天地之间，物各有主。苟非吾之所有，虽一毫而莫取。唯江上之清风与山间之明月，耳得之为声，目遇之而为色，取之不禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也。”
　简直洗脑。
　牧野虽然嘴上不屑，但还是不可避免的被影响了。
　当老头子察觉到不妙的时候，牧野在村里已经有了一个非常响亮的外号――小老头！
　孙子活成了小老头，这哪儿行？
　年轻人还是需要奋斗的吗！
　老头子幡然悔悟，打算扭转牧野懒散的性格。
　有事没事就给牧野灌输一些类似“凡事预则立不预则废，永远不要打无准备的仗”、“人生一世，草木一秋，雁过留痕，人过留声”之类的。
　但基本上没什么卵用，懒散的性格都已经养成，哪儿是说改就能改的？
　不过，老是听老头子在自己耳边“念经”，牧野也受不了啊。
　然后，牧野就和爷爷达成了一个约定――先挣他个五百万，然后任凭他怎么玩！
　到了城市后，牧野才知道他完全被爷爷忽悠瘸了。
　五百万是小目标？
　这不比“每天出100张图任我挑”还难？
　半年后。
　双亲留下的老房子拆迁，小目标达成了三分之一。
　有了启动资金，“创业”就简单多了。
　最终，牧野瞄准了租房市场，打算当一个悠闲的包租公。
　一番劳累之后，谈妥了生意，办完了手续。
　一个月后。
　牧野新购入不久的出租屋大楼面临拆迁......小目标数倍达成了！
　莫说是别人，就连牧野都惊呆了。
　这是什么运气啊？
　哪儿是一个区区“祖坟冒青烟”能形容的？
　老头子那个气啊，但也拿牧野没辙！
　谁叫两人约定好了呢？
　两次拆迁，让牧野成为了远近闻名的土豪，媒婆都快踏破了门槛。
　然后，爷爷又开始了念经模式，吵着闹着要抱重孙子。
　牧野都无语了，这也太“贪心”了吧！
　相亲就相亲呗，牧野心底也没有太大的抵触......
　然后，就没有然后了。
　或许他有钱的名声真是太响亮了吧，歹徒就破门而入了。
　就算是他把卡里所有的钱都交出去都不行，因为传言里他的钱比卡里的钱多几百倍......
　然后，牧野就被捅了。
　几个歹徒吓坏了，落荒而逃，其中一个还对他说了声对不起――他不是故意的，只是想吓吓他。
　还不如不说呢！
　不说，他也就没有那么憋屈。
　牧野挣扎着打了120，但他住的小镇好山好水好风光，但就是太偏远了。
　救护车最终还是没能赶到！
　弥留之际，也不知为何，牧野竟然满脑子都是爷爷“雁过留痕，人过留声”之类的教导。
　最后关头，牧野用手机录下了最后一则遗言――把器官捐献给需要的人！
　牧野并不觉得他伟大、高尚，他只是想留下点什么，想要以另外一种方式活着，仅此而已！
　爷爷知道了，肯定也会很欣慰！
　就在此时，牧野悠忽看到黑暗中传来了丝丝缕缕的光亮。
　光亮，真的是光亮？！
　他要去！
　真的已经受够了这无止境的死寂、黑暗！
　不知过了多久，牧野慢慢睁开了双眼。
　首先映入眼帘的是一位五官极为精致，眉目如画，唇红齿白，长得无比美丽知性的美女。
　在看到这位美女的瞬间，牧野甚至有种感动到想哭的冲动。
　太久了，他待在那个暗无天日的地方真是太久了。
　就像是洞悉了牧野的心意一般，美女也没有多说，只是将他搀扶起来，然后就给了他一个大大的拥抱。
　牧野本能的伸出了手，紧紧的抱住了眼前第一次见面的女子。
　没有任何一个词汇能够形容牧野此时的心情，感动、激动、欢欣、喜悦、缅怀、解脱、感恩......
　牧野也不知道拥抱了多久，他的心底没有情欲，但就是舍不得放手。
　在黑暗空间，他真是被困了太久、太久！
　女子也没有催促，只是不断的安慰着他。
　半天后。
　牧野有些懵逼。
　“您是说，您是神，为了报恩，用世界树的种子将我‘种’了出来？”
　知性美女很认真的点了点头，“没错。”
　牧野脑子有些乱？
　人也是能种出来的吗？
　或许能吧？！
　女娲大神不是捏土造人吗？
　恩奇都、巫女桔梗都是陶土身躯。
　泥土都能的话，木头也肯定能吧！
　他这算不算是“真・植物人”？
　不怀疑女神姐姐的神之身份，但并不代表牧野就没有疑问。
　“对不起，我实在想不起来什么时候帮过您。还有，如果您是神的话，我应该帮不了您吧！”
　“还记得你临终捐献出去的那颗心脏吗？”
　牧野点了点头。
　女神脸上带着浅浅的笑容，温柔和美丽，“我胸膛里，现在跳跃着的，就是你捐献出的那颗心脏！”
　蛤？
　牧野有些懵。
　“您是神的话，还需要我的心脏？”
　女神面色黯了黯，“我犯了一个大错，被封禁了神力......还有，我也只是一个卑微的小神而已！”
　好吧！
　牧野没有再说什么，也没有去安慰什么。
　神明就算是再“卑微”，那也是神啊！
　当然，这位女神姐姐也没有让牧野安慰的意思，她随手变出一面镜子。
　“看看，这就是你现在的样子，还满意吧！”
　看到镜子中的模样，牧野顿时错愕无比。
　这是他？
　依稀还能看出他五官曾经的些许轮廓，但五官的比例明显得到了优化，鼻梁变得更加高挑，眼睛变得更大、更美丽。
　和死前相比，他的外貌明显变得稚嫩了太多。
　死前差不多是二十多岁的青年，但现在看上去，最多只有十二岁。
　最重要的是――
　这长得也太帅了吧！！！
　五官就像是被上帝，哦不，就像是被女神姐姐亲过了一般！
　长得太帅了怎么办？
　一想到将来整天被妹子倒追什么的，牧野就感觉一阵头大！
　苦恼！
第二章?我太难了
　浩瀚宇宙，诸天万界，能够被称之为神族的种族有很多。
　而女神姐姐所在的神族名字叫“歌者”！
　之所以叫这个名字，原因是歌者神族曾经有一棵能够吟唱“命运之歌”的至高神树。
　也正是因为这个原因，歌者神族的成员，都很喜欢音乐。
　在工作的时候，大家都喜欢哼唱歌谣。
　久而久之，神族就被其他神族叫做“歌者”！
　歌者神族有两个职业是很卑微的，第一个是清洁工，第二个就是种树人。
　工作重，风险大，待遇还差！
　女神姐姐满怀歉意的看着牧野，“小牧，很抱歉。你是我的大恩人，我本应该给你更好的报答的。但我的神力才刚刚恢复一丝，只能用种树的方法将你重新救活。小牧，让你受苦了！”
　牧野摇摇头，无论如何，都是女神姐姐给了他新生。
　“姐姐，请不要再这么说了，要是没有你，我估计现在早就彻底死去了，是你救了我！”
　女神姐姐摇摇头，“小牧，你并不明白我用种树的方法将你救活意味着什么！”
　牧野满脑子问号。
　他这具身体有很大的副作用吗？
　虽说是“植物人”，但牧野已经试过了，这具身体出乎意料的好用，他完全没有感到和以前的肉体凡胎有任何区别。
　甚至还犹有胜之！
　女神姐姐忧郁道，“小牧，姐姐在神族里，只是一个卑微的种树人。而被我以种树的方法救活的你，也只能跟姐姐一样，从事这个卑微的工作了。姐姐待遇就够差的了，但弟弟你顶多只能算一个编外的临时工！”
　卑微的种树人、清洁工......而他还要更卑微，临时工就不说了，还编外......
　好吧，牧野真正感受到了压力！
　临时工什么待遇，牧野能不知道吗？
　做最脏最累的活儿不说，待遇和正式工不能比，搞不好还被丢出来鞭尸、背锅。
　不过，这个时候当然不能垂头丧气，要知道他可是男子汉啊！
　牧野脸上露出一个爽朗的笑容，“姐姐，你就放宽心好了。你知道我的外号叫什么吗？小老头！”
　“我懒散惯了，你要是突然给我一个高大上的工作，我铁定给你搞砸了不可！”
　听到牧野的外号，女神姐姐莞尔。
　看到女神姐姐露出笑容，牧野霎时有些痴了，内心更是被幸福和喜悦填满。
　牧野昂首挺胸，拍着胸脯保证道，“姐姐你就放宽心吧，我爷爷从小就教导我要‘知足常乐’，就算是一个临时工，我也能活的潇潇洒洒的。”
　女神螓首轻点，“小牧还真是温柔呢，以后一定非常讨女孩子喜欢！”
　额......
　牧野有些脸红，有种小心思被看穿的感觉。
　“小牧，你虽然是编外人员，但工作还是要做的，你现在闭上眼睛，开始集中注意力......”
　“哦，好！”
　牧野当即闭上眼睛，然后集中注意力。
　下一秒，牧野就愕然的发现，他来到了一片荒凉的大沙漠，一眼望不到尽头。
　整个世界，到处都是黄沙，看不到丝毫生机。
　就算是唯一残存的大树，都还是死了不知道多少年的枯树，树皮都被滚滚黄沙剥落了。
　唯一不同的，则是大树旁边的一个小木屋。
　始一踏进小木屋，牧野就感觉眼前的场景一变，他恍若来到了一片新天地。
　外面看上去明明并不大，但里面却像是一栋大别墅一般。
　卧室、大厅、健身房、厨房、泳池应有尽有！
　牧野懵了懵，不是说临时工待遇很差吗？这还带送别墅的？
　“那应该就是工作辛苦了！”
　同是暑期工，国内和叙利亚待遇就截然不同！
　想到此处，牧野不由咽了口唾沫。
　被称为“小老头”的他，还真有些不适应高强度的工作！
　不过，女神姐姐救了他的命，他又会不知好歹？
　小木屋里面，最核心的地方就是工作室。
　这个地方，画风和外面的休闲区截然不同。
　始一踏入，牧野就被工作室天顶的“夜幕”吸引了。
　天顶非常的漂亮，能够看到一颗颗宛如宝石一般的星辰。
　不过，这些星辰或许是很遥远的缘故，光芒都比较黯淡。
　就在此时，工作室内却是响起了一个电子合成的女声。
　【主人，欢迎您的到来。】
　牧野疑惑：“主人？我不是只是临时工吗？”
　【没错。主人您虽然只是临时工，但这座庭院也属于您，正式工拥有的是一座神城。】
　捅！
　牧野有种心脏被捅了一刀的感觉，没有对比就没有伤害啊！
　“那我的工作是什么？种树？”
　【主人您还真是睿智呢！】
　牧野：“......”
　“难道要在外面的沙漠种树？”
　【没错，能侍奉您这样聪慧的主人，我倍感荣幸。】
　这马屁精......
　AI都拍马屁，看来这工作还真是艰辛啊！
　牧野有点头大。
　“要怎么种树？”
　【一切都与能量挂钩，当主人您攒够足够的能量后，就能用庭院自带的交易系统兑换树种。种下树种后，继续浇灌能量水滴，树木就会长大。而主人您也能从树木的生长中，获得相应的提升。】
　这浓浓的某宝风是怎么回事？
　想到那个蚂蚁森林种树需要的能量，再想想庭院外那一望无际的大沙漠，牧野顿时感觉有些肝痛。
　难怪女神姐姐说这个工作辛苦了！
　他难道要从咸鱼变成勤劳的小蜜蜂了？
　绝对不能给救命恩人的女神姐姐增加心理负担！
　真男人就要敢于直面惨淡的人生！
　系统助手不都说了吗，他也能从树木的生长中获得提升。
　伴随着他的成长，获取能量的效率肯定也会获得提升的吧！
　“栽种一棵最便宜的树大概需要多少能量？”
　【最便宜的树是小技能树，需要一千万点能量。】
　一千......万？
　牧野身子一个踉跄......他太难了！
　男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫......
　【别了，我的悠闲时光！】
　“能量的获取方式是什么？”
　【庭院自有一套评判标准，符合能量汲取条件，庭院系统就会自行汲取。】
　牧野：“......”
　这句话不就是赤果果的告诉他，关于能量的获取方式，一切解释权归系统所有吗。
　至于系统的节操......这个想想黑心老板就知道了！
　996是一种福报、狼性文化员工吃草、年会抽奖最高奖：免裁卡、王X琴：每天出一百张图任我挑......
　向来咸鱼的他......太难了！
第三章?如此卑微
　心态虽然有些崩，但牧野适应能力还是不错的。
　无论怎么样，能够活着就能够见识到更多的精彩。
　严格意义上来说，他还是赚的！
　虽然是卑微的种树人，而且还是一个临时工，但好歹也是歌者神族的种树人啊！
　就算是清洁工那也有鄙视链不是？
　天庭清洁工和一个一般的清洁工那能一样吗？
　牧野自我安慰着。
　从庭院里出来的时候，牧野一阵恍惚，极度的不可思议。
　他还以为是意识进入了庭院，现在看来是意识和肉身都进入了庭院。
　不过，想想也是，毕竟要穿梭万界收集能量，光是意识进入，那么意义就不大了。
　看到女神姐姐那略显忧愁的俏脸，牧野露出一个微笑，“姐姐，情况比我想的好太多，你就安心吧。种树这个职业，非常适合‘养老’，我挺喜欢的！”
　听到“养老”二字，女神莞尔。
　就在此时，女神手腕的银镯忽而闪亮了起来。
　女神表情轻微一变，牧野顿时捕捉到了。
　“姐姐，发生什么事了吗？”
　女神表情凝重，遗憾道，“本来想多陪小牧一段时间的，但现在看来不成了。”
　能够让一个神明都露出凝重表情，那一定是发生了真正的大事。
　牧野催促道，“大事要紧，那姐姐你就先忙你的吧！”
　女神无奈点头，想了想，把一个项链从脖颈中取了下来。
　“小牧，这枚项链里装了一枚至高神树的种子，是我祖奶奶机缘巧合得到的，然后一代代传承了下来。现在，我把它给你吧！”
　祖奶奶机缘巧合得到，然后一代代传承了下来，这得有多珍贵？
　牧野哪儿能收这么珍贵的东西？
　但还没等牧野拒绝，女神姐姐就把项链给他戴上了。
　“不要忙着拒绝，这枚树种说珍贵也珍贵，说不珍贵一点也不珍贵。对姐姐来说，纪念意义大于实际意义。妈妈传给我的时候，我也心高气傲，觉得自己能让种子发芽。但事实证明，完全是我想多了。”
　听着女神姐姐的话语，感受着项链传来的温度，牧野心中也温暖一片。
　看到牧野珍惜的模样，女神姐姐欣慰的点点头，“或许小牧你能创造奇迹，让神树发芽也说不定。”
　牧野表情认真，“既然姐姐这么信任我，我一定努力，争取让树种发芽！”
　女神笑了，“好啊，到时说不定姐姐我都要仰仗弟弟你呢！”
　牧野神色一动。
　关键信息他捕捉到了，只要树种发芽了，他说不定就咸鱼大翻身了！
　这般看来，这枚树种绝对不是什么“纪念意义大于实际意义”，也无怪能够被当做传家之宝了。
　牧野：“姐姐放心，等树种发芽了，我就去找姐姐。到时一定给姐姐你换个更好的神职！”
　女神笑靥如花，“好啊，那我就等着弟弟你的到来了！”
　牧野伸出了手，很幼稚的做了一个拉钩的姿势。
　女神微微一愣，随即哑然失笑。
　然后小指就和牧野的小指勾连在了一起。
　“约定了！”
　“约定了！”
　女神看了看不断闪烁的银镯，道，“时间不多了，姐姐就长话短说了。小牧，我们种树人的职责，就是穿梭诸天万界收集能量种植树木。”
　“不过，宇宙的源力是有限的，姐姐在浩渺宇宙收集，那弟弟你就只能换个领域了。”
　牧野：“换个领域？”
　女神：“没错。若是我们俩都在同一领域收集能量的话，相互冲突的可能性非常大。所以，姐姐都帮你安排好了。工作室的繁星天顶你看到了吧？”
　牧野点点头。
　“那就是次元世界的星图，能够引导你在次元世界穿梭而不至于迷航！”
　牧野感动，没想到女神姐姐竟然替他想了那么多。
　他一定会努力想办法让树种发芽的！
　对了！
　都到了临别之际，他好像还不知道女神姐姐的名字呢！
　牧野：“姐姐，你的名字是？”
　“名字？”
　女神一愣，随即展颜笑道，“地球意义上的名字我没有，编号倒是有一个。”
　牧野愕然，“编号？”
　习惯成自然，女神倒没有觉得有什么不妥。
　“名字，应该说是尊号，在神族内唯有主神才拥有。以我的地位......”
　牧野不知道该说些什么好了。
　早知道种树人卑微，但卑微到只有编号，连个名字都没有，这位未免太卑微了吧？！
　牧野的脑海中闪过一道亮光，兴奋道，“我给姐姐取个名字，姐姐你看怎么样？”
　女神微微一怔，随即笑靥如花。
　“好啊！”
　牧野思索了一会儿，眸子陡然一亮，“青谣，就叫青谣如何？青天的青，歌谣的谣！”
　“如青天般美丽的歌谣吗？很好听的名字，那我以后就叫青谣了！”
　看到女神姐姐欣然接受了他所取的名字，牧野顿时被喜悦所包裹。
　青谣皓腕上的手镯闪烁的次数越来越频繁了，牧野也知道，两人不得不就此分别了。
　只是，经此一别，再见就不知道是多少年以后了。
　牧野心中难免有些怅然！
　青谣：“小牧，你出事后，爷爷他也跟着病倒了。为了治好他的心病，我出力让所有犯罪分子落网，但可惜爷爷还是无法放下。最终，我消除了他关于你的记忆......爷爷晚年过的很安详！”
　醒来后，牧野多次想要问询爷爷的情况，但他一直没敢问。
　在那个黑暗之地，他真的呆了太久太久，也不知道现实到底怎么样了。
　爷爷他......牧野感觉一阵心绞痛......
　牧野没有哭泣。
　因为他是长孙，因为他不想再让青谣姐姐伤心！
　牧野感激道，“若是没有关于我罹难的记忆，依爷爷那随遇而安的性子，他一定能过的很潇洒。青谣姐姐，谢谢你！”
　牧野没有胡诌，老头子真是太会享受了！
　太阳好，晒的舒服了，他会很开心；钓到鱼了，和朋友喝的尽兴，他会很开心；下雨了，雨后的景色很美，老头子依旧会很开心。
　搞不好，还会摇头晃脑酸几句陶渊明，诵几句东坡词！
　所以，青谣说老头子晚年过的很安详，他一点也不怀疑。
　牧野的表现，让青谣心底一颗大石落地，整个人愈发的轻松。
　“小牧，你还真是温柔呢！”
　“姐姐最后再给你一个忠告吧，因为你的身躯是我用世界树的树种种出来的，所以会有一些树木所有的特性。这可能是弱点，但也极有可能是优点，小牧你就慢慢发掘吧！”
　拥有树木独有的特性？
　可能是弱点，但也极有可能是优点？
　牧野顿时懵了懵。
　就在此时，牧野周围的一切完全变了，刚刚那美轮美奂的花园别墅消失，取而代之的是一片无垠星空。
　不过，牧野还没来得及多看，他的身躯就自动被拉入了庭院。
　与此同时，庭院的系统AI的声音也响了起来。
　【种树系统启动，开始世界检索......】
　......
　浩瀚宇宙，诸天万界，平行宇宙多不胜数。
　牧野不知道的是，就在某一个平行宇宙，一个卑微的清洁工，又开始了一天的日常工作。
　发现“垃圾”，隐藏自己，然后打扫干净！
　这个流程，k已经熟悉的不能再熟悉了。
　当发现有些打扫不干净的死角后，清洁工向长老们申请了另外一种武器――二向箔！
　当包裹二向箔的力场消失的刹那，降维打击开始了，二向箔周围的一切，都被拍扁，压缩成了一张没有生命的画。
　数个小时后，就连太阳都没能幸免，被压缩拍扁进了画卷里。
　而这只是卑微清洁工的日常而已！
　没错！
　他的工作非常非常的卑微，和种树人一样，都处于神族的最底层。
　风险大，待遇差，休息少......太卑微了！
第四章?东海霜月村【求推荐求收藏】（修）
　神之庭院。
　歌者神族种树人临时工标准配置，和正式工一座神城的待遇相比，判若云泥。
　所以说，临时工没有人权啊！
　工作室。
　牧野：“系统，我作为一个新手，难道就没有新手礼包吗？”
　【有。】
　有？
　牧野一喜，他刚刚只是随口一问，没想到竟然还真有。
　“新手礼包有些什么东西？”
　【三颗空白小技能树树种，外加上十万能量。】
　“这么丰厚？”
　牧野完全惊呆了。
　【临时工的标准配置而已。】
　“......”
　好吧，是他少见多怪了！
　牧野：“正式员工新手标配是什么？”
　系统没有立刻回答，而是缄默了一会儿。
　【主人，您真的想要知道吗？】
　“......”
　牧野明白了，差距一定大到让他有可能崩了心态的程度！
　退一步越想越气，忍一时越想越亏。
　好吧，牧野有种捶墙的冲动了！
　还是努力工作，争取早日转正吧，临时工......没人权啊！
　“空白树种是什么？”
　【专门发放给新手的福利，可以根据工作的需要，转化为最合适的树种。】
　这也行？
　就算是临时工，也能稍稍享受一下大公司的福利待遇吗？
　“关于起始树种的选择，有什么建议吗？”
　【根据大量总结的经验来看，三颗空白树种中首要选择的是隶属于智慧树的“语言树”。精通语言，能够让主人更好的融入次元世界。】
　“有道理。继续！”
　【是。第二颗树种最好设置成隶属于生命树的“体质树”。科技侧、神秘侧，无论哪种世界，体质好都不会吃亏。】
　“不错。那第三颗树种呢？”
　【第三颗树种，最好能按照任务世界的需要设置。】
　牧野点了点头，这些建议的确是中肯。
　就在此时，天顶的一颗星辰陡然亮了起来。
　【主人，发现目标世界，经检索为《海贼王》的世界。鉴于主人是第一次穿越任务世界，您将自动被传送至海贼王世界新手村，是否锁定海贼王的世界？】
　海贼王世界的新手村？
　牧野微微一愣，倒是没想到，他有朝一日竟然能进入海贼的世界。
　海贼王作为一部连载了二十多年的民工漫，他自然不可能不知道。
　虽然不能说上狂热，但也能称得上一声“海米”。
　恶魔果实、海军六式、霸气......都是耳熟能详的东西！
　不过，海贼王的新手村，那可真的不少。
　路飞生活的风车村，索隆生活的霜月村，娜美生活的橘子镇，乌索普生活的西罗布村......
　娜美和山治就别提了，基本上就是苦难史，就像是泡在黄连水中一样。
　路飞少年过的最快乐，但基本处于放羊状态，虽然有爷爷偶尔特训，但路宝基本上自学成才。
　唯有索隆的新手村，才是真正最好的。
　生活上基本无忧，还有顶级名师指导，起点不知道比其他几位主角高多少。
　耕四郎可谓是海贼王世界，最神秘的大佬之一了！
　随便给女儿的一把刀，就是大快刀二十一工，随口一句教导，让索隆多年后才真正领悟其深意，并因此领悟斩断钢铁的一刀流居合・狮子挽歌。
　最新的和之国篇章中，其身份才真正揭露一角――出身和之国的武士，著名的锻造师，和道一文字、阎魔都是由他锻造的。
　可想而知耕四郎藏得有多深，不愧是被称为怪物的“眯眯眼”！
　若是能够得到他的教导......
　【感知到主人的强烈心愿，您将会被传送到东海霜月村。】
　这也行？
　牧野感觉再次被刷新了三观！
　临时工除了待遇差点，工作好像也没有他想象中的那么艰苦啊！
　错觉，这一定是错觉！
　这就跟驾校一般，交钱之前你是大爷，交钱之后，教练是大爷。
　系统表现的越“友好”，就越是要警惕。
　“系统，帮我将三颗树种分别设置成语言树、体质树和剑道树。语言提高到能正常沟通的层次，剩下的能量优先分配到体质树。剑道树视能量而定，能量足够就栽种，能量不够就先搁置！”
　【是。】
　瞬间，牧野的手中就多了三颗树种。
　在系统的提示指导下，牧野很快就将三颗树种种在了离小木屋最近的黄沙中。
　伴随着大量能量水滴浇灌进去，很快，其中那颗语言树就开始生根发芽。
　【日语已习得，当前等级LV1。可浇灌能量水滴促使语言树生长，是否选择浇灌能量水滴？】
　“是。”
　在大量能量水滴的浇灌下，刚刚还只是生根发芽的语言树树种，快速生长，近乎以牧野肉眼可见的速度生长为了小树苗。
　而牧野的日语掌握程度，也由懵懵懂懂知道些简单的词汇，变得词汇量大丰富，口语大精通。
　感受到这一切，牧野顿时有些懵了。
　真的是种一棵树，他就掌握了相应的技能！
　这也太神奇了吧？！
　话说，他这个工作歌者神族到底能得到些什么啊？
　类似抽税一样，潜在的榨取了他的剩余价值？
　牧野越想越觉得有可能。
　但此时，他对种树人这个工作，虽然还有疑虑，期待感却野蛮生长了起来。
　咸鱼不等于懒惰，咸鱼是一种生活态度。
　通过工作换取想要的东西，这没有什么不好。
　更何况，这可是一步超凡的机会啊！
　牧野心头不由火热起来。
　【检测到宿主喜爱工作的心意，奖励宿主能量一万点。】
　牧野愕然，这也能行？
　这还真是意外之喜啊！
　我爱工作，工作使我快乐；一天不工作，我浑身难受；沉迷工作，日渐消瘦！
　在持续的能量水滴的浇灌下，小树苗大小的小语言树，竟然长得有一人高了。
　【技能：日语。等级：LV3。层次：熟练。（层次包括：入门、熟练、专精、大师、宗师、入神。）】
　不得不说，这真的是太神奇了。
　当日语层次达到熟练后，牧野甚至有种他学习日语多年的程度。
　真是太厉害了！
　牧野双眼放光，他要种树，种好多好多的树。
　从今天开始，他就是“种树达人”、“环保卫士”了。
　不过，就是太消耗能量了！
　将小语言树种成一人高的层次，他竟然消耗了将近六万能量水滴，不得不说这个消耗还真是吓死人。
　想想某宝蚂蚁森林积攒能量的难度......难怪青谣姐姐说她卑微了！
　想要种成一颗参天大树，难度肯定是史诗级的。
　不过，牧野的眸光也慢慢变得坚定了起来。
　他从小就养成了懒散的性子，这不假，但环境造就人生，经历影响性格。
　没有人知道，他被歹徒破门而入后那短短一个多小时的心路历程......恐惧、绝望、无助、后悔、自怜！
　这种经历他再也不要经历第二次了！
　想要当好一条咸鱼，那也是要有资本的。
　不然，别人就可能把你当成了一盘菜！
　将日语的技能树培养至一人高，牧野就没有再浇水了，而是把能量水滴浇灌到了体质树上。
　很快，这棵体质树也以肉眼可见的速度生长，牧野也清晰感知到他体质的增强。
　当将五万的能量水滴浇灌完之后，代表着体质树的的种子，也成功发芽、破土。
　从这里就能够看的出来，体质的提升，要比语言的提升难度高得多。
　【体质：LV1。层次：孱弱。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　 
　PS：今天才发现QQ阅读那边竟然有读者给我发了七十多个推荐票红包，真是太感谢了。谢谢大家^_^
第五章?我进海贼世界可不是为了咸鱼
　虽然是临时工，但这个种树系统，也算是牧野的金手指了。
　就算是收集能量慢点、苦点，牧野也不着急，毕竟他也算是重活一世，又经历过生死劫，心态不是一般人能比拟的。
　更何况这个种树系统还有一个好处，那就是只要收集够能量，增强那就是肉眼可见的。
　这是一般人绝对无法比拟的优势！
　很多人不是不能吃苦，也不是不愿意努力，而是努力了也看不到增长和成效。
　就像是减肥，下了很大很大的决心，又是节食又是跑步的。
　辛辛苦苦坚持了一天、两天、三天，结果一称重......体重不减反增？！
　一定是衣服穿的太多，鞋子太重的原因！
　今天还是算了，休息一天，减肥从明天开始吧！
　因为没有成效，然后就懈怠了；因为懈怠，然后就放弃了！
　而这对牧野来说，都不是问题，他的任何努力，都会第一时间如实反馈到能量上。
　牧野眸光犀利，这一次，他一定要付出百分之三百的努力，绝对不要重蹈覆辙。
　海贼世界是他的第一个任务世界，是进行原始积累的关键，绝对不能懈怠。
　毕竟，他还没有任何懈怠的本钱。
　他进海贼世界可不是为了咸鱼的！
　更何况，海贼的世界，那可是相当危险的，哪怕是一个新手村，也绝对不能松懈。
　就算是一个小喽，体质也不能以常理度之。
　看海贼的时候，经常会发现这样的画面――
　一刀砍去，鲜血飞溅，打个绷带后，人又活蹦乱跳！
　伤筋动骨一百天，这在海贼世界，完全是不存在的。
　尾田：生命归还是所有人物的被动技能，穿越者除外！（X）没看出来也不要问，问就是伏笔！（手动滑稽）
　至于草帽团和知名人物，那更是强大到变态。
　多弗朗明哥八岁的时候觉醒霸王色，开始打天下；
　古伊娜九岁的时候，能够打赢道场内练剑多年的成年教习；
　艾斯十岁的时候，觉醒霸王色，近乎干翻整个布鲁杰姆海贼团。
　Big-mom就不说了，这根本就不是人类，十岁的时候，连成年的巨人都能秒。
　小心驶得万年船，慎重一点总是不会错的。
　在这方面，牧野只服哥布林杀手和慎重勇者！
　另外，牧野可不会忘记，他和青谣姐姐还有一个约定呢！
　【感知到种树人强烈的变强意愿，奖励能量一万。激萌的萝莉，热血的少年，为打破次元壁一往无前。少年，Fighting（奋斗）！】
　牧野顿时方了。
　狗系统什么时候这么大方了？
　这不就像是上工前，喊两句口号，老板直接奖励10000块钱？
　【警惕！一定要警惕！绝对不能被资本主义的糖衣炮弹所侵蚀！】
　牧野暗暗在心中给自己提了个醒，永远不要用自己的生命财产安全检验商人的良心。
　免费的永远是最贵的！
　系统这一定是打算让他先见识到氪金的快乐，彻底瓦解他奋斗的意志，然后骗氪！
　聪明的牧野早已看穿了一切！
　【检测到周围没有人类，是否选择降临？】
　“是。”
　牧野没有任何犹豫，直接选择了确认。
　当牧野再次回过神的时候，他已经出现在了一片让人心醉的沙滩上。
　春日暖暖，微风习习，海鸥不时传来一声声“啊噢”、“啊噢”的叫声。
　海水轻柔的冲上海滩，然后又徐徐退去，留下潮湿的痕迹和一些小小的水生物......
　一切都生机勃勃！
　牧野深深的吸了一口气，空气湿湿的、咸咸的，非常的惬意、舒适。
　无疑，这是一个美丽而又真实的世界！
　“世界，你好！”
　牧野不由有些心潮澎湃。
　就在此时，牧野的脑海中响起一连串的系统提示音。
　【你呼吸到海贼世界第一口新鲜空气，奖励能量十点。】
　【你吹拂到海贼世界的凉风，奖励能量十点。】
　【你晒到海贼世界的太阳，奖励能量十点。】
　【你欣赏到海贼世界大海的波澜壮阔，奖励能量十点。】
　【你听到海鸥的叫声，奖励能量十点。】
　牧野：“......”
　这是个什么鬼情况？
　牧野完全懵逼了！
　系统出bug了？
　不要啊，他该不会被封号吧？！
　【主人请放心，系统一切都是正常的。】
　牧野：“？？？”
　正常的？
　这能量增长方式，怎么看都不正常吧？
　【主人，这一切都只是临时工的标配而已，大家都知道。】
　牧野：“......”
　这种被系统鄙视的感觉是肿么回事啊？
　呼吸、晒太阳、听声海鸥叫都能变强？
　阴谋，这一定是阴谋啊！
　世界上哪儿有这种不劳而获的好事？
　牧野一直没有忘记他的身份――临时工！
　这是打算让他背锅？
　【种树人知足常乐，十分有质疑精神，奖励能量一万点。】
　牧野：“......”
　不是说好了，只是一个小小的临时工吗？
　为什么能量增长就跟开挂似的？
　该不是有刁民想害朕吧？！
　【种树人有严重的心理创伤，为表示抚慰，奖励能量一万点。少年，悲伤的过往不是你的错，要懂得化悲愤为力量，勇敢坚强的活下去。干巴爹！】
　牧野：“......”
　这短短的一小会儿，他竟然已经积攒到了30050点能量，这绝对不正常！
　作为一个不能犯任何错误的临时工，牧野觉悟很高。
　“系统！”
　【主人，请吩咐！】
　牧野认真道，“请将这种情况汇报给客服，我不能占公家便宜。”
　系统：“......”
　【主人，庭院的能量计量方式没有任何问题，这真的是临时工的标配。】
　牧野一脸正气，坚持道，“爷爷教导我了，苟非吾之所有，虽一毫而莫取。系统，向客服汇报吧！”
　内心OS：“想算计我？门儿都没有！”
　【主人，这个真的没问题。】
　牧野：“汇报吧。”
　系统：“......”
　【遵命。】
　十分钟后。
　【主人，您的情况我已经向客服汇报上去了，客服的回复已经批复下来了。】
　牧野眸子一亮，这么快？
　客服的办事效率还真是高啊！
　客服：“先生您好，经核实您的一切信息均属真实。鄙人是歌者神族扶贫署副署长，真的很难想象神族内竟然还有您这种安贫乐道性情高洁的人士。很抱歉，这一切都是我们扶贫署工作没做好。”
　“近年来，扶贫署工作取得了举世瞩目的成就，但东西差距、城乡差距越来越大，也是不争的事实。”
　“碍于您所居住的地区，实在是太偏远了，扶贫物资也很难第一时间抵达，很抱歉。不过，知识改变命运，扶贫署的‘新梦想计划’将正式惠及到先生您身上......”
　牧野目瞪口呆。
　扶贫署......新梦想计划？
　【主人您好，扶贫署的第一批补助已到账，请查收！】
　牧野嘴角抽抽。
　此时，他脑海中忽然浮现出一副既视感极强的画面。
　“小A：小B今年收获怎么样啊？”
　“小B自信满满：还不错，业绩不错，分红也很丰厚。每个月月收入破万了吧！”
　“小A惊诧：月收入破万？”
　“小B得意：还行吧。”
　“小A不可思议：你怎么活下来的啊？”
　为什么他稀里糊涂就成了扶贫对象啊？
　“确认查收。”
　【是。】
　在确认查收的瞬间，牧野就听到一句官话――知识改变命运，学习改变人生，关怀弱势群体......只要我们人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间......
　牧野：“......”
　【恭喜主人，您获得了“新梦想计划”补助的额外技能【全神贯注】，您以后读书、学习、工作的效率将大幅提升。】
　【伤残和疾病是贫困的一大根源，新梦想致力于从源头上扶贫。特资助《刀使巫女》防御术“写”一套，能够提供“隐世”神力的树种一颗，足够“隐世树种”成长为完全体、可以将普通刀转化为御刀的能量各一壶。】
　【技能解说：该技能以“御刀”为媒介，将肉体暂时性的转化为能量体。靠“写”防御时，能够以微弱的疼痛和精神疲劳为代价，将实体的伤害转移掉。一旦受到伤害，其部分将消失，身体机能也会被夺去。但解除写之前，对实体的伤害是无效的。】
　【备注：御刀为带有神性金属“玉钢”炼成的刀剑，可使用能量转化。】
　牧野：“......”
　一朝暴富，一朝暴富啊！
　但这感觉为何这般微妙呢？
第六章 怕死的我只能拼命学习
　在领取了两个技能之后，牧野顿时感觉脑海中多了一些东西，就像是与生俱来的一般。
　【全神贯注】就不说了，就是字面意思。
　但这并不代表这个技能价值不高，相反，这个技能的价值简直大到无法衡量。
　全神贯注不知道是多少人孜孜以求的状态！
　但凡是上过学的人都知道，注意力集中有多么重要，更别说是全神贯注了。
　至于技能【写】，就相当于让牧野变相的拥有了数据化的身体。
　因为，【写】是依靠消耗精神力为代价，只要精神足够强的话，就能够重复开启【写】。
　这让牧野近乎不会受伤，有了和敌人“以命换命”的资本！
　也正因此，牧野对歌者神族的强大，有了一丝丝了解，但依旧跟盲人摸象一般。
　这就像是同住一个地球村，非洲人永远无法理解瑞典这样发达国家的社会福利一般。
　【神树“隐世”树种和能量齐备，是否选择栽种？】
　牧野看了看四周，疑惑道，“现在？周围虽然没有人，但还是谨慎一些更好，我不想养成不好的习惯！”
　【主人请放心，种树的关键是树种和能量，而不是没必要的事必躬亲。您吩咐一下，作为助手的我，就能帮助主人您完成整个栽种、浇水的过程。】
　好吧！
　“是。”
　牧野在精神中下达了指令，很快名为“隐世”的树种就被掩埋在了滚滚黄沙中。
　伴随着专属能量不断浇灌其中，神树“隐世”破土发芽，很快就由嫩芽成长为小树苗、小树、十米高的大树。
　而这还只是一个开始，一壶的能量，远超牧野的想象。
　树干不断的拔高、树枝不断的分枝、延伸，到了后来，牧野甚至都开始变得有些麻木了。
　当一壶的能量浇灌完毕之后，这棵名为“隐世”的神树，已经成长到了上百米高，能有数人合抱粗。
　在彻底长成参天大树的瞬间，牧野的感受就开始变得截然不同了。
　神树“隐世”周围大约百米左右的黄沙消失，被彻底固化，变为肥沃的土壤。
　丝丝缕缕特殊的能量从神树中弥散开来，这种能量肉眼看不见，但牧野还是清晰的感知到了。
　能量散逸是个持续的过程，相信过不了多久，整个庭院世界的隐世能量就会变得充盈起来。
　“系统，神树隐世为何会向外散逸能量？”
　【主人，神树隐世是能量树的一种，百米高之前为生长期，需要持续不断的浇灌能量。百米高之后，为成熟体，具备吸收能量、转化能量的功效。主人使用技能【写】所需要消耗的隐世能量，就由隐世神树提供。】
　好吧！
　是他乡巴佬了，他再一次被歌者神族的手段给震惊到了。
　他得更加努力才行，不然可就真的活成了乞丐。
　承认落后和弱小，并不是一件可耻的事，傲慢才是！
　去一心道场吧！
　牧野下定决心，当即迈开步子，当即向一心道场所在的方向走去。
　【千里之行始于足下，你迈出了求学的第一步，奖励能量能量一千点。】
　【不积跬步无以至千里，你迈出了学艺的第二步，奖励能量一百点。】
　【路漫漫其修远兮，你将上下而求索，你迈出了学艺的第三步，奖励能量十点。】
　【乱花渐欲迷人眼，你成功抵御了修行路上的一次小诱惑，奖励能量十点。】
　......
　【有志者，事竟成，你成功迈出一百步，奖励能量一千点。】
　“......”
　听到耳边那不断响起获得能量的声音，牧野感觉心态有些崩。
　能量的获得这么容易么？
　那他进入海贼世界之前，做那么多心理准备，给自己鼓那么多气到底又是为了什么？
　牧野深吸了一口气，打算跟系统商量商量，这点小零小碎的能量就不要再报了。
　他听着心烦！
　【你走的有些累了，深吸了一口气，打算继续坚持，奖励能量一百点。】
　牧野愕然。
　我不是，我没有，别瞎说！
　不过，作为系统之主，他的心思哪儿能这么容易让系统给猜到？
　“系统。”
　【是，主人您有何吩咐？】
　“以后这种低于一万点的能量，就不要再汇报了。”
　【是。】
　【选择决定命运，格局决定未来。你的眼界获得巨大的提升，奖励能量一万点。】
　牧野：“......”
　“挥！”“收！”“挥！”“收！”
　“哈嘿！”“哈嘿！”
　始一接近道场，牧野就听到了一阵喊叫声。
　听声音，应该是教习指导学员们做练习。
　不过，道场的外院门是关着的，牧野并没能看到道场内的具体情况。
　“叩叩叩！”
　牧野敲了敲大门，很快，大门就打开了。
　让牧野意外的是，开门的竟然是古伊娜，道场之主耕四郎的女儿，索隆的青梅竹马。
　在古伊娜的额头，甚至还能看到晶莹的汗珠，想必刚刚经历了刻苦的修炼。
　在牧野打量古伊娜的时候，古伊娜也打量着牧野。
　古伊娜瞬间就惊讶了！
　实在是牧野长得太好看了，和道场内长得歪瓜裂枣，还脏兮兮的小屁孩完全不一样。
　“你是？”
　牧野露出了一个微笑，“我听人说，一心道场是附近最厉害的道场，我想要拜入道场学习剑道！”
　听到牧野的话，古伊娜顿时露出了笑容。
　她挺起还没有开始发育的小胸脯，骄傲道，“学习剑道来我们道场就对了，父亲大人可是打遍小岛无敌手的大剑师。你跟我来吧！”
　在古伊娜的带领下，两人穿过了玄关，进入了内院。
　院落内，能够看到一个穿着制服的教习，正按照节奏教导学员做挥剑练习。
　小屁孩们，也穿着制服，有板有眼的练习着。
　不过，这颜值吗......
　牧野顿时有种要喷了的感觉！
　站成两列的学员们，高矮胖瘦参差不齐，用歪瓜裂枣来形容丝毫不为过。
　第一排右手边第一个，戴着厚厚的酒瓶底眼镜，眼镜被完全遮住了，似乎酒瓶底眼镜才是本体。
　第二排第一个，是一个光头小男孩儿，鼻涕淌了下来近乎都流到嘴里去了，哧溜一下吸了过去，又淌了下来，然后又哧溜一下吸了回去。
　牧野不由汗了汗，无怪古伊娜会喜欢上索隆。
　全靠同门衬托啊！
　大堂。
　在古伊娜的带领下，牧野顺利见到了一心剑馆的主人――戴着圆框眼镜的眯眯眼耕四郎。
　牧野当即向耕四郎鞠了一躬，很礼貌道，“我已经听人说了，一心道场是附近最厉害的道场。师傅，请收我为徒吧，我帮您将一心道场发扬光大！”
　古伊娜愕然。
　周围跪着的几个教习也错愕无比。
　耕四郎也被逗乐了，笑眯眯的，“哈哈，好啊，那以后就在道场学习吧！”
　成功了！
　牧野心中振奋，没想到竟然这么顺利。
　牧野：“师傅，我现在无处可去，可以让我住在道场吗？我愿意用劳动来偿还吃住和学费！”
　古伊娜漂亮的大眼睛瞪了起来，没有学费也就罢了，竟然还想要道场提供吃住，这也太不要脸了吧？
　耕四郎依旧笑眯眯的，“可以。你以前有接触过剑道吗？”
　“没有。我是初学者！”
　耕四郎点点头，“这样的话，那你就先跟着古伊娜学习一些剑道基础吧！”
　“是。”
　牧野对耕四郎这个安排，当然没有意见。
　别看古伊娜年龄小，但实力还是很强的。
　牧野给古伊娜鞠了一个躬，“古伊娜师姐，就拜托您了！”
　古伊娜本来还气呼呼的，但看着给她鞠躬的牧野，顿时有些错愕。
　因为这种事她实在是见的多了！
　耕四郎对周围来求学的孩子，基本上都不会拒绝，那些没有任何基础的孩子，也大多让她还教一段时间。
　但那些小屁孩第一反应基本上就是“让她教我？”、“不是耕四郎师傅你亲自教啊？”
　古伊娜对此烦不胜烦！
　牧野还是第一个给她鞠躬，还认真拜托她教的孩子！
　这......
　就在此时，牧野的耳畔中响起系统的声音。
　【恭喜，你成功拜入一心道场，获取能量一万点。】
　【恭喜，你的礼貌之举，成功获得了古伊娜和道场教习的好感，获得能量一万点。】
第七章?古伊娜的震惊
　练习场。
　看到穿着道场制服的牧野，古伊娜美眸中闪过一丝诧异。
　她从来没觉得道场的制服这般好看过！
　不过，诧异也就一闪而逝。
　在道场，光长得好看，可不会赢来尊重，至少古伊娜不会。
　她可不是那种以貌取人的人！
　然后，古伊娜就又看了一眼又一眼。
　“师姐，请多多指教！”
　古伊娜局促，忙把脸一板，学着耕四郎的样子，端出了师傅的架子。
　“哼，现在喊我师姐还太早了。想要成为一个剑士，没有吃苦的觉悟可不行！”
　牧野：“没问题。”
　古伊娜没有多说，拿起一把竹刀，酷酷的说道，“那好，我就先开始教你素振练习！”
　“是。”
　牧野有样学样，拿起了一把竹刀。
　古伊娜：“不对。刀不是你这样握的，你还真是完完全全的新手啊！”
　知之为知之，不知为不知，牧野也没有什么不好意思的。
　“你看我握刀的方法。”
　古伊娜做了一个示范，牧野有样学样。
　但古伊娜还是不满意，手把手的纠正着牧野的握刀姿势。
　双手的食指和拇指构成V字形、右手握在食指能碰到镡的位置、左手包住柄的末端、两只手的握力都应该集中在小指无名指和中指上面......
　老实说，这样握刀的姿势感觉挺别扭的。
　还分实握、虚握什么的，感觉完全有些反人类。
　古伊娜作为过来人，哪儿还能不明白牧野的想法。
　“这样握刀或许会让新手感觉别扭，但却能最大限度发挥刀的优势，在力量和速度之间达成最优......”
　古伊娜详细讲解了为什么非要这样握刀，这样握刀的好处，一板一眼，认真的超乎想象。
　真是意外的酷！
　了解了这样握刀的好处后，牧野心底的那点排斥也尽皆消失。
　然后就在古伊娜的指点下开始素振练习！
　所谓“素振”，简单点来说，就是挥剑练习。
　在日本剑术中，无论是哪个流派，都把素振当做是基础中的基础。
　大概就是将剑举过头顶约四十五度，在送足前进的同时向下斩出，到达某个点后收足后退。
　斩落的这个“点”根据流派的不同，也会有一些不同。有的斩落到胸腹位，有的一斩到底，毫不留情。
　基本的目的就是练习臂力、掌握发力、锻炼耐力，最重要的就是掌握度。
　素振是个收力发力的过程，稳定收力比稳定发力还要费力。
　而这也是素振练习最大的难点、要点！
　因为，不可能保证每一剑都斩到人，一剑斩空后没习惯收回来，对方反击之下，就直接被反杀了。
　用游戏术语来解释就是，素振练习能够取消技能后摇，更好的变招、连招，最大限度的减少破绽。
　伴随着古伊娜讲解的越多，牧野也就越震撼，没想到一个小小的“素振”，竟然还包含这么多大道理。
　明白原理之后，牧野心底就再也没有了对素振练习的轻视。
　一下、两下、三下......十下、二十下、三十下......
　牧野尽量将每一下都做到最好，但说总比做容易。
　挥剑的过程不是手臂摇晃了，就是落点没有控制好，有时候甚至还直接劈歪了。
　伴随着素振练习次数的增多，他的手臂也变得开始疲累起来。
　但牧野的心也没有急躁，不断从练习中找感觉。
　古伊娜静静的站在一旁，故意什么提示都没有说。
　素振练习很简单，只要不是傻瓜，总能摸到诀窍。
　但素振可是非常考验毅力的！
　割竹刀虽然不重，挥个三五下、十几下大多都没有问题，但连续挥劈四五十下，甚至是上百下，难度就会越来越高。
　因为人是会感到累的！
　但是，很快古伊娜就诧异了，有些对牧野刮目相看。
　她能够看得出来，牧野是第一次接触剑道。
　作为耕四郎的女儿，从小在道场长大，见过的新手真是太多了。
　新手的心态大多都是――剑道好酷啊，我要练，只要我练了，就会很快变得很厉害！
　为什么练了这么久，还是练一招基础啊？
　师傅是不是不喜欢我，故意打压啊？
　在外行看来，剑道总有一种神秘的魅力。
　但真正接触之后，新手才会发现，练剑和他们想象的完全不一样。
　在真正有所成就前，不仅不酷，而且还枯燥、劳累、繁琐！
　村子里很多孩子，在道场练习几天之后，就直接放弃了。
　“这是......”
　古伊娜看着牧野，美眸中有些愕然。
　练习个素振，还能做到全身心投入？
　这种状态不应该出现在第一次练习剑道的人身上吧？
　这位新来的小师弟，或许有些......不一般啊！
　古伊娜不知道的是，此时，牧野的系统却是这样一种状态。
　【你全神贯注的进行了素振练习，奖励能量点50。】
　【你全神贯注的进行了素振练习，奖励能量点50。】
　【你全神贯注的进行了素振练习，奖励能量点50。】
　......
　“好了。今天的练习就先到这儿吧，你还是新手，第一次不宜锻炼过度，不然你明天胳膊就抬不起来了。”
　“是，谢谢师姐指导！”
　牧野擦了擦脸上的汗珠，露出了一个灿烂的笑容。
　看到牧野脸上露出的笑容，古伊娜微微有些意外，但什么都没说。
　在她的心底，已经将牧野视作怪人了。
　因为牧野的表现，和绝大多数剑道初学者都不一样。
　第一次练习就全身心投入不说，连做五百下素振，竟然都没有喊一句累，叫一句苦。
　太不正常了！
　走了几步后，古伊娜无语的回头，“你跟着我做什么？”
　牧野：“天色也不早了，应该要准备晚饭了吧，我打算去厨房帮忙啊？”
　古伊娜愕然，“去厨房帮忙？你是个男生吧？！”
　牧野一愣，随即恍然。
　耕四郎出身和之国，不仅保守，而且非常的重男轻女。
　虽然嘴上没有说太多，但平时的言传身教，还是无时无刻不影响着周围的人。
　而其中受到影响最严重的，莫过于古伊娜了。
　“只是去厨房帮个忙而已，这是我进道场前和师傅约定好了的。”
　“随你的便！”
　古伊娜说完就扭头向厨房走去，老实说，她的心中并不平静。
　一个男生进厨房帮厨......太丢脸了吧！
第八章?练剑【求推荐求收藏】
　一心道场弟子除了索隆，尽皆歪瓜裂枣，一个能打的都没有，还以为耕四郎一心隐居，道场非常野鸡。
　其实，并不是这样。
　第一，道场每个弟子都有专门的制服，礼仪、规制都非常正规，这不是小道场能做到的。
　第二，道场聘请了数个教习，要是弟子不够多的话，聘请这么多教习就没有必要了。
　第三，耕四郎一直对古伊娜是个女孩深以为憾，最根本的原因是后继无人，没人能继承他的道场。
　很显然，耕四郎对这个道场，那是无比在乎的。
　真正在道场住下后，牧野才算是对道场的实力有个更加清晰的了解。
　道场不仅有道馆，而且还有田产，光是后厨帮佣的人就不少。
　古伊娜也会下厨，但基本上只会准备耕四郎的。
　学习厨艺和尽孝道的象征意义更大于实际意义！
　“还真是保守的一个大家长啊！”
　牧野摇摇头，不予置否，反正他在这里肯定不会待太久的时间。
　看了看系统中的能量水滴数，再次让牧野大为意外，能量的总数竟然达到了惊人的九万四千三百二十。
　要知道，这还只是练习剑道的第一天啊！
　要将能量水滴浇灌道剑道种子上吗？
　只要将这九万多的能量水滴浇灌到剑道种子之上，树种肯定会发芽，说不定还能长成小树苗。
　那个时候，他的剑道水准铁定突飞猛进！
　想了想，牧野最终还是选择了放弃。
　他的“人设”就是剑道小白，一夜之间剑道就突飞猛进了，这可是很“崩人设”的行为。
　他可以天才到让师傅欣赏的层次，但绝对不能表现到让师傅心生猜疑。
　反正能量水滴就放在这儿，也不会平白无故消失，他想要浇灌的时候，也能随时提升技能等级。
　该苟的时候，还是继续苟着吧！
　“系统，帮我将所有的能量水滴浇灌到体质树上。”
　【是，主人。】
　很快，九万多的能量水滴，就尽皆被浇灌到了体质树上，体质树以肉眼可见的速度生长。
　在短短几秒钟的时间，从一株嫩芽成长为了一棵能有筷子高的小树苗。
　这种变强的感觉真是太明显了，牧野能够明显感受到，他像是有用不完的力气一样。
　最重要的是，他今天修炼、劳作的所有疲劳尽皆一扫而空。
　身心说不出的舒爽，整个人就像是泡了一个温泉浴一般。
　【体质LV2。层次：孱弱。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　体质增强这么多，竟然只升级到了LV2？他明明感觉增强那么多的！
　过分的是，评价竟然还是孱弱？
　【“用不完的力气”这是在极短时间内发生蜕变所引起的，增长并没有主人想象中的那么夸张。】
　【评价为“孱弱”并不过分，以主人目前的水准，被砍一刀，最少也得一个月来恢复。】
　好吧！
　的确是......孱弱！
　路漫漫而修远兮，变强的道路才刚刚开始啊！
　睡觉、睡觉！
　就在牧野打算睡觉的时候，技能【全神贯注】启动，一分钟左右，牧野就彻底进入了睡眠。
　牧野不知道的是，此时，他的种树系统，近乎每隔一刻钟，就会跳出一串数字。
　【磨刀不误砍柴工，你及时进入了睡眠模式，奖励能量一百点。】
　【磨刀不误砍柴工，你及时进入了睡眠模式，奖励能量一百点。】
　......
　第二天早起的时候，牧野就像是蛰伏了一冬一般，精神状态好到难以想象。
　清晨，是道场内的弟子们锻体的时间，方法主要就是跑步。
　通过跑步，牧野这才愕然的发现，他的体质还真是孱弱。
　道场内那些看起来极度不起眼的小屁孩，一个个跑的都贼快贼快的。
　他升级到LV2的体质，竟然还只是堪堪跟上他们的步伐。
　看过原著的都知道，这些连名字都没有的小屁孩基本上就是用来衬托索隆怪胎的。
　想到索隆背着一个人都能跑的比这些小屁孩都快，牧野顿时就直观的感受到了，他和这些怪胎之间的差距。
　牧野不知道的是，就在他惊叹这些小屁孩体力惊人的时候，他的表现也彻底让这些孩子们惊到了。
　要知道，他们拜入道场的时间可不算短了，不知道修炼了多久，而牧野拜入道场才第二天啊。
　早饭后，则是古伊娜对牧野一对一的指导时间。
　古伊娜：“你先做五百个素振让我看看！”
　“是。”
　牧野没有任何犹豫，当即开始了素振练习。
　古伊娜不由高看了牧野一眼。
　但凡是做过剧烈运动的人都知道，剧烈运动后，身体会产生大量的乳酸，从而让双腿、胳膊变得极为酸痛。
　在这种情况下，继续第一天的素振练习，难度可要高多了。
　当然，更大的困难还在心理上。
　牧野不仅乖乖听话，而且一声不吭，连素振的动作都丝毫没有打折扣。
　这到底是怎么回事啊？
　更加让古伊娜意外的是，今天，牧野做五百个素振，好像很......轻松！
　轻松？
　这怎么可能？
　体力的提升这是一个渐进的过程，不是说提升就能提升上去的。
　这难道就是父亲大人所说过的心的力量？
　对力量这般渴求......
　难道这位牧野师弟背负血海深仇？
　想到这里，古伊娜看牧野的眼神就变得柔和了数分。
　“不错，你的素振做的很标准，但这并不是说，你彻底掌握了，以后就不需要再做素振练习了。素振是一个持续一辈子的事，光脑子记住还不行，还要用身体记住！”
　“是。”
　牧野点头，心里有些想笑，但强行忍住了。
　古伊娜明明很小，就装成一副小大人的模样，莫名有点萌。
　不过，牧野明白，古伊娜的教导是对的。
　学习了素振，他开始有些明白索大在船上锻炼的目的了。
　不过，和一般人不同，索大练习素振，那是直接拿杠铃杆当剑柄，并且串数个哑铃的。
　在黄金梅丽号上，这是日常！
　而在船上，山治做饭、娜美罗宾悠闲看报纸、路飞乌索普乔巴各种玩。
　从某种意义上来说，索大的天赋可能是比不上路飞的。
　索大是天才努力型，而路飞是天才脑洞型！
　“明天，素振练习增加到1000个。”
　“是。”
　古伊娜眉头微蹙，竟然任何反对都没有。
　果然是极度渴求力量啊！
　古伊娜：“那今天，我就开始教授你一些一心流剑术的基本“构”吧！”
　听到古伊娜的话语，牧野顿时眸子一亮。
　“构”是日本剑道的说法，也称作“型”，用中国传统武术的术语来说，就是“架子”。
　牧野也没想到，拜入道场的第二天，他竟然就开始学习“架子”了。
　这还真是一个意外之喜！
　【你获得了古伊娜的承认，开始学习剑道构，奖励能量两万点。】
第九章?恐怖和认可
　一心道场。
　古伊娜端正跪坐，一板一眼。
　牧野感叹，大家长的言传身教还真厉害，古伊娜一举一动都能看出良好的教养。
　牧野虽然不习惯跪坐，但入乡随俗这点他还是懂的。
　不过，让牧野微微有些意外的是，古伊娜的竹刀竟然是摆放在右手侧的。
　牧野不明白，但既然古伊娜这么做了，他也选择了有样学样。
　古伊娜点头，“观察力不错，你知道竹刀为何要摆放在右手侧吗？”
　人一般都是右撇子，将竹刀放在左手，才能第一时间拔剑。
　既然违背第一时间拔剑这个原则，那可能就是示好了！
　牧野第一时间想到了联合国那座代表和平，枪管都打了个结的雕塑......
　听到牧野的推测，古伊娜惊讶的同时，又微微有些生气。
　她都准备给牧野好好上一课的，结果酝酿了半天，完全没得讲了！
　“分析的不错，剑摆放在左手，是为了方便第一时间拔剑。但摆放在右手，就是代表善意。”
　牧野露出了一个笑容，不愧是他啊，脑袋瓜还真是好用！
　看到牧野脸上的笑容，古伊娜顿时更生气了。
　“我想起来了，你现在学剑道构还太早了一些。我今天教你另外一个修行项目！”
　啊咧？
　牧野懵了懵，他有做错什么吗？
　女人的嘴，骗人的鬼！
　不是说的要教他剑道构吗？
　小院。
　古伊娜带领牧野来到一棵缠绕着白色绳套的小树面前，道，“今天要做的练习就是打树！”
　“打树？”
　牧野有些疑惑，这有什么好练的？
　虽然他也看到过索隆小时候疯狂挥刀劈树，但其实感觉蛮傻的。
　另外，他现在的身份可是种树人啊，这么无情的打树，怎么都感觉很违和吧！
　古伊娜酷酷的说道，“劈空练习和击打实物的感觉是不一样的，你劈砍的力道越大，反震的力道也越大，会对手造成一定的损伤。在这个过程中，练习臂力的同时，也练习你劈砍的力道和手对反震力道的承受力。”
　“剑是身体的延伸，这个练习的另外一个目的，就是练习对身体的控制，保证你每一剑都能斩到想斩的位置。”
　牧野恍然，这样看来，这个看上去很傻瓜的练习就非常有必要了。
　“劈砍练习一万次！”
　牧野惊讶，“一万次？”
　古伊娜一本正经，“有问题吗？”
　“没问题。”
　“那就开始吧。”
　“是。”
　看到牧野调整好姿势，开始练习“斩树”，古伊娜微不可查的露出一个坏笑。
　牧野给古伊娜的感觉有些怪，但其实也很新鲜。
　在牧野的身上，她第一次真正找到了当老师的快乐。
　而不是以前那样――
　“怎么是你教我啊？”、“还是个小丫头片子！”、“不是耕四郎师傅你亲自教我？”
　牧野对古伊娜的尊重，让古伊娜很受用。
　今天随口提出教牧野剑道构，看似是无心之举，但其实昨晚她还是“备课”了的。
　毕竟，实际操作和理论，差别还是蛮大的。
　这就像是司机一样，一个开车多年的老司机，你让他一板一眼的讲解驾考知识点，估计也得抓瞎。
　但让古伊娜万万没想到的是，她都准备大讲特讲知识点了，结果牧野竟然自己“悟了”，让她的所有准备尽皆落空。
　八嘎！
　开始劈树练习后，牧野就慢慢感受到这个练习的意义了。
　树上绑的绳套不算太大，想要精准的斩在绳套上面，的确是没有想象中的那么容易。
　重重一剑挥出，极有可能直接劈歪了。
　这就像是打靶一样，自信满满十环，一看结果竟然脱了靶。
　而且绳套绑的位置也比较考究，刚好和牧野的身高形成一定的比例，这就确保了他每一次挥剑劈砍，都能很好的练习臂力。
　不过，牧野的被动技能【全神贯注】也不是开玩笑的，他认真劈砍十来次之后，就进入了全神贯注的状态。
　然后，他的每一次劈砍，都格外的标准，也次次都劈砍到了绳套之上。
　到了后来，甚至还苛刻到近乎每一斩都斩落到同一个绳圈上。
　古伊娜彻底惊呆了！
　在她的心底，甚至感觉到有些恐怖了。
　老实说，看到全神贯注练习劈树的牧野，古伊娜受到了前所未有的冲击。
　她的手甚至都忍不住有些颤抖！
　这就是......男孩子吗？
　“古伊娜，你要是个男孩子就好了！”
　父亲虽然从来没有亲口说出类似的话语，但偶尔的感叹还是让古伊娜切身感受到了。
　老实说，古伊娜是很难受，但更多的是不服气。
　在整个道场，那些男孩子就没有一个能打得过她的，就连非常厉害的左介教习，都被她打的落花流水。
　但此时，她有些惶恐了。
　无论做什么练习，都能极快的进入状态？
　这就是真正的男生吗？
　太恐怖了！
　要是她教了牧野剑道构，牧野很快就会超过她吧！
　若是不教的话......呸呸呸，这还是她吗？
　她怎么会产生这么没出息，这么卑鄙无耻的想法？
　全神贯注做劈砍练习的牧野，完全没有注意到古伊娜看他那复杂的眼神。
　看到牧野全身心投入的模样，古伊娜深吸了一口气，默默的拿起竹刀，一个人向后山跑了过去。
　劈！
　收！
　劈！
　收！
　古伊娜一遍遍做着素振练习，前所未有的认真。
　很快，古伊娜的衣服就被汗水浸湿，她的脸上也露出了一抹微笑。
　没错！
　牧野天赋很厉害，修炼很努力，那她就更认真、更努力好了！
　她一定要向父亲证明，男孩子能做到的事女孩子也可以！
　道场内。
　左介教习脸上露出了一个微笑，“最近，大家修炼起来都认真刻苦了很多啊！”
　作为一个老师，没有比看到学生们努力勤奋更振奋的事了。
　耕四郎也笑眯眯的，心情很愉悦。
　“大概是受到了牧野的刺激吧，这孩子......天赋很不一般！”
　左介重重的点头，“他的修炼我看到了，无论做什么，转瞬就能完全沉浸进去，太夸张了。按照他这种修炼方法，他修炼一年，顶的上别人好几年！”
　“好苗子，真是一个好苗子啊！”
　耕四郎笑眯眯的，忍不住用手推了推眼镜。
　开办道场这么久，他一直没能找到心仪的弟子，但在牧野身上，他看到了这种可能性。
　左介笑道，“心动了，馆主你打算收徒了吗？”
　耕四郎：“的确是心动了，不过，暂时还是先让古伊娜教吧。还得再磨磨他的性子才成，寺河的事不能再发生了。”
　听到耕四郎提及寺河，左介教习就什么也没说了。
　寺河可以说是耕四郎最不愿提及的人了，是道场之耻！
　全神贯注做砍树练习的牧野不知道的是，因为他获得了左介教习和耕四郎的认可，能量点更是暴涨。
第十章 一心流真意【求推荐求收藏】
　一个人全身心的投入某件事的时候，甚至可能会察觉不到时间的流逝。
　当牧野做完一万个劈砍动作后，整个人都虚脱了，直接躺在地上，不断喘着粗气。
　真是太累了，此时他甚至有直接躺在地上呼呼大睡的冲动。
　而道场内的那些小孩子，也尽皆被吓住了。
　因为牧野练习劈砍，练得真是太疯了，从早上直接练到中午，甚至连午饭都错过了。
　让他们想想都有种头皮发麻的感觉！
　当然，还有浓浓的不理解。
　练剑就练剑吗，教习喊口号了他们就练，不喊了就停下，又怎么会练到连吃饭都忘记了？
　更奇怪的是，当时有人准备来喊牧野的时候，却被耕四郎师傅给阻止了。
　不过，他们刚想做点什么，却看到古伊娜提着一个食盒走了过来。
　几个小屁孩当即一哄而散！
　对古伊娜，老实说，他们是有些怕的。
　实在是古伊娜在剑道上太强了，而且太认真了，每次剑道比试，对他们来说都像是变相的挨古伊娜打。
　一次还好、次次都挨打......
　对这些孩子们来说，古伊娜简直就是比耕四郎师傅还恐怖。
　“起来，你刚刚体力消耗过度，就这么躺下，对身体非常不好。”
　牧野睁眼，刚好看到了古伊娜倒着的脸，以及她提着的食盒。
　牧野讶然，已经到了吃饭的点了吗？
　当看到头顶的太阳后，不由恍然。
　技能【全神贯注】的效果有些变态啊，他一心一念想要完成一万次标准劈砍，竟然连时间都忘记了。
　咕噜！咕噜！
　没察觉也就罢了，一闻到饭菜的香气，牧野的肚子顿时咕噜咕噜的叫个不停。
　但是因为锻炼过度，牧野反而一点胃口都没有了。
　“快起来，这个时候无论如何都不能懒散的躺下。你渴望力量吧，你的决心就到此为止了吗？”
　看到古伊娜绷着小脸，严肃认真的模样，牧野微微有些错愕。
　他渴望力量是不假，但怎么就牵扯到决心上去了？
　而且，古伊娜跟他说话的语气，好像有些不对啊。
　牧野哪儿知道，因为技能【全神贯注】的影响，在古伊娜眼里，他就成了那种背负血海深仇，为了变强甚至连命都可以不要了的复仇者。
　不得不说，这是一个大乌龙！
　另外就是古伊娜心中对牧野是有歉意的！
　早上，她因为辛辛苦苦备课没能顺利讲出来，而对牧野有些小怨念，然后就恶作剧让牧野劈树一万下。
　但让她怎么也没想到的是，牧野竟然真的一丝不苟不打折扣的做一万个劈砍，甚至连午饭都忘记吃了......铁憨憨啊！
　剧烈运动后，不能立刻躺下，道理牧野当然懂，但人都是有惰性的。
　不过，既然古伊娜都这么说了，他当然不能再这么难看的躺着。
　男人怎么能说不行？
　牧野当即强忍着双手、双脚的肿胀、酸痛，慢慢站了起来。
　慢走、深呼吸......
　牧野按照在学校学到的方法，开始做缓解运动。
　很快，牧野的心跳就慢慢恢复正常，呼吸也开始变得平稳。
　这让牧野不得不赞叹，和曾经咸鱼的他比起来，他的体质真的变好了很多很多啊。
　赞！
　看到牧野的动作，古伊娜不由有些好奇，这套缓解动作，和道场教的完全不一样。
　不过，好像还真的挺有用的。
　是他的父亲大人教他的吗？
　不过，现在也不是想这些的时候，古伊娜道，“先把饭吃了吧。”
　“谢谢，辛苦师姐了！”
　“没什么，只是遵循父亲大人的命令而已。”
　牧野点头，没有再多说什么。
　当食盒打开的瞬间，香气扑面而来，牧野本能的深吸了一口，顿时有种大满足的感觉。
　米饭被捏成了饭团，至于菜则是一条炸成金黄的小鱼，以及腌制的通红的酸辣萝卜，还有就是味增汤。
　这个饭菜做的不仅精致，而且还非常开胃，就是......有点少！
　“是师姐亲手做的？阿里嘎多！”
　古伊娜：“想太多，我只给父亲大人做饭。”
　“这样啊~~~”
　牧野拖着长长的尾音，遗憾不已。
　古伊娜有些恼，什么意思？
　就这么想吃她做的饭？
　她可是师姐啊，她都没要求牧野给她做饭吃呢！
　早知道，她就随意盛点剩饭过来了。
　牧野喝了一口汤，顿时皱起眉头，一副无法忍受的模样。
　古伊娜好奇，“怎么了？”
　牧野摇摇头，一副没事的模样，但脸上么......
　“到底怎么了？”
　“好咸！”
　古伊娜：“不可能，我做好后，还专门尝了的......”
　古伊娜说了一半，刚好看到牧野那似笑非笑的脸。
　“好啊，你竟敢骗我，这么咸的饭菜，我拿去喂狗都不给你吃了！”
　“师姐我错了！”
　牧野一手抓着饭团，一嘴咬着小鱼，一手端着味增汤就跑。
　古伊娜愕然，这哪儿像是一个背负血海深仇的复仇者？
　简直就是一个大无赖！
　不得不说，牧野这一次“欺骗”，让古伊娜有些生气，但气转瞬也就消了。
　不仅如此，反而无形拉近了两人的距离。
　对古伊娜来说，敢骗她的，牧野还是头一个。
　比道场里那些每次看到她，就像是见到洪水猛兽一般的小屁孩，可要强多了。
　或许是因为脑补太多的缘故，古伊娜教授牧野剑技，还是非常用心的。
　古伊娜：“剑道流派有很多，我们一心流兼容并包，一刀流、二刀流都有教授。”
　“今天，我主要教授的是一刀流剑法。一刀流的核心理念就是‘一刀毙敌’，讲究‘在敌人砍倒我之前砍倒敌人’。所以，我们一心流的技法，最讲究的就是心与剑的相合。”
　“简单点说就是：只要确认是敌人，无论敌人有多么强大也要毫不畏惧毫无退缩，一心斩杀对方。哪怕是防守，目的也是为了反击......”
　听到古伊娜讲解一心流的理念，牧野不由想到了索大的名言――背后受伤是剑士的耻辱！
　细想索大的所有战斗，除了在香波地岛上路飞让逃跑外，索隆就从来没有退缩过。
　哪怕是被鹰眼一剑劈的半死，面对恶龙海贼团，索隆也直接拔剑就干。
　恐怖三桅帆篇中，为了救路飞，承受了七武海熊从路飞身体中弹出的所有伤痛，当有人问起的时候，他的回答只有一句“什么也没发生”。
　香波地岛，面对“和平主义者”，面对大将黄猿，重伤的索隆依旧是一个字――干！
　只要确认是敌人，无论多么强大，脑海中也只存“斩杀对方”这个念头！
　这就是一心流吗？
　老实说，真是莫名的酷啊！
　看到牧野眼睛中燃起的火焰，古伊娜不由露出一个微笑。
　不愧是复仇者啊！
　不过，她可是要成为让父亲承认的大剑豪啊，就看看到底谁更厉害吧。
第十一章?成长【求推荐求收藏】
　“构”的作用在于实战中攻防侧重的转换，而这种转换在实战中则会表现的相当流畅和自然，随时都会发生。
　熟练的用好各种“构”，就相当于掌握了剑术的基础和核心。
　没错，是基础，但也是核心。
　剑术千变万化，但万变不离其宗，基本上都能从其中找到这几种基本构的影子。
　光是学习构，无法成为一个大剑豪。
　但大剑豪，基本上都是从学习这些基本的东西开始的。
　关于“构”的名称，根据流派不同，名称也不同。
　但一般分成上段、中段、下段、八相、胁构五个基本构。
　当然，根据这五构，还有一些活用，亦或者延伸的构型，譬如下段又分为左下段、右下段。
　剑道五构取五行生克之意，上段为火是非常自信的进攻构；
　中段为水，攻守兼备；
　下段为土，是以防守为主的反击构；
　八相为木，监视敌人的动作，根据敌人的动向来进行应对，随时可以转化为倾向攻击的上段，攻守兼备的中段；
　胁构为金，最主要的作用是让敌人无法第一时间判断自己剑的长短，也是偏向于攻击的构。
　而一刀流则是以中段构架为主，讲究直进直退，以斩消斩。
　核心技法是“切落”，意思就是将敌人的攻击从正面斩落并顺势反击。
　说起来很简单，但对距离的判断、出手时机、自身反应速度要求相当的高，一个不慎就变成了对砍，出手比对方迟，就会被先砍死。
　小命只有一条，砍死别人的同时也被砍死了，这就没有意义了。
　所以，一刀流有个说法就是――以切落始，以切落止。
　切落是一刀流的入门技，也是一刀流的最终技巧。
　一刀斩来，看轨迹就是一条线，一刀斩下，精准的将这条线斩破顺势将敌人砍翻在地。
　而中段构架还可以瞬间转化为突刺，可以说真的非常实用了。
　古伊娜传授剑道构和一刀流技法“切落”的时候，是理论实践向结合。
　一边讲解，一边演示，讲解的通俗易懂，但却精彩纷呈，让牧野眸子中不断闪烁着光彩。
　两人年纪都不大，但一个讲的认真，一个学的起劲，还真是像模像样。
　当古伊娜讲解完剑道构的基本知识，天色竟然都黑了下来。
　看到求学若渴的模样，古伊娜心满意足。
　早上没讲痛快，下午总算是成倍的找回来了。
　“今天就讲到这里吧，下课！”
　“师姐辛苦了！”
　古伊娜心中乐滋滋的，但脸上还是摆出了老师的威严，“表现不错，明天再接再厉。”
　看到古伊娜那小大人的模样，牧野莫名想笑，但他还是生生忍住了。
　这个时候笑出来，一定会让古伊娜恼羞成怒吧！
　吃过晚餐，泡完澡，回到房间，牧野顿时就兴奋起来，今天学习了剑道构，他就能光明正大的提升剑术水准了。
　“系统，我现在积攒了多少能量水滴？”
　【747200。】
　“多少？”
　【七十四万七千二百。】
　牧野有些懵，这也太夸张了吧！
　“怎么一下子就获得了这么多能量？”
　【睡觉3200+跑步20000+吃早饭1000 +素振5000+古伊娜的认可20000+竹刀的正确摆放姿势2000点+全神贯注劈树一万下能量500000+道场熊孩子们的敬佩20000+古伊娜亲手做的饭菜10000点+左介教习的认可10000+耕四郎的认可30000+古伊娜讲授一心流理念5000+剑道构30000+吃晚饭1000+呼吸、晒太阳、吹风等闲散能量90000】
　当听到他全神贯注劈树一万下获得五十万点能量的时候，牧野整个人都有些懵了。
　他不是种树人吗？
　砍树反而获得了这么多能量，还真是一点都不“环保”啊！
　【主人全神贯注砍树一万下，忘记了时间，超越了毅力的极限。另外，全神贯注砍树一万下，近乎让主人将劈砍这一招了若指掌。其中还包括了技巧突飞猛进的奖励。】
　虽然感觉系统说的都在理，但他为什么还是感觉这么不真实呢？
　能量有这么好赚吗？
　啊啊啊啊啊！
　他好不容易下定决心要好好修炼，坚决不咸鱼的。
　系统这样做，不是逼他懒癌发作吗！
　不管怎样，能开挂的感觉就是爽。
　“系统，分十万能量浇灌在剑道种子上。”
　【是，主人。】
　伴随着他一道命令，十万能量水滴当即浇灌在了剑道种子上。
　很快，剑道种子破土发芽，开始以肉眼可见的速度生长。
　只是短短几个呼吸，剑道种子竟然长成了一巴掌长的小树苗。
　由此也可以看出，剑道种子的等级比小语言树要高得多，十万能量也只是让树种生长到了二十厘米高左右。
　【剑道LV1。层次：入门。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　十万能量还只是LV1，能量比他想象中的好赚，也比他想象中的不值钱啊。
　“系统，升级到熟练大概需要多少能量？”
　【从LV5晋级为熟练，还需要消耗能量240万。】
　好吧，现在看来，他的剑豪之路，还遥遥无期啊！
　“帮我合理分配能量，将剑道提升为LV3，其他的能量都分配到体质上。”
　【是，主人。】
　哗啦啦啦~~~~
　持续不断的能量浇灌之下，很快剑道小树就从巴掌长，生长到了半人高。
　而伴随着剑道达到LV3的水准，牧野顿时感觉不同了。
　他不再是一个剑道小白，剑道基本的东西，尽皆镌刻进了他的脑海，就像是辛苦修炼了好几年一样。
　牧野不得不震撼，肝和开挂的感觉，果然完全不同啊！
　一时开挂一时爽，一直开挂一直爽！
　不过，能量的消耗还真是太夸张了。
　剑道升级到LV3，他竟然又消耗了二十五万的能量。
　他刚刚还感觉是一笔巨款的七十四万能量，转瞬就只剩下三十九万。
　就算是他将三十九万能量全部浇灌进去，都不够升级到LV4。
　剩下的能量，牧野浇灌到了体质树上，体质树也堪堪只进化到LV3。
　不过，体质提升到LV3的好处，是完全可以感受到的。
　这种以肉眼可见速度增强的感觉，让牧野无比的沉迷。
　他要能量，要好多好多能量！
　这种付出了就有收获的模式，真是太喜人了。
　牧野现在感觉浑身上下都是劲儿，恨不得连觉都不睡了，就投入到修炼中。
　不过，最终牧野还是强行按住了心头的冲动，选择了乖乖睡觉。
　变强，这是一个持续的过程，最忌三分钟热度！
第十二章?熊孩子来踢馆（修）
　一心道场的理念就是将基础修炼到用身体去记住，古伊娜教授完剑道构之后，牧野一对一指导的待遇也就取消了。
　其实，古伊娜也没有什么好教的了，她现在做的最多的练习，其实也是基本功素振。
　观千剑而后识器，操千曲而后晓声。
　当浸淫某一道时间足够久，或者达到某种高深的境界，就会对这一道有特别的感悟。
　体质和剑道提升到LV3，牧野一握竹刀，耕四郎顿时就感受到了不同。
　牧野握着竹刀那沉着、冷静、熟稔，可不像是一个新手该有的姿态。
　好一个天才！
　要不是牧野进入道场以来，耕四郎一直悄悄留意着牧野的成长，此时他甚至都要怀疑牧野是一个练剑多年的剑士了。
　【什么事都怕专心致志啊！】
　对此，耕四郎下意识的将其归功为了全神贯注。
　真正的超级天才，耕四郎也是见过的，天才的世界凡人根本就不懂。
　给他印象最深一个天才，至今让他依旧难以忘怀。
　那简直就是天生的剑士，从未摸过剑，但只是稍微讲解一下要点，就瞬间全部掌握。
　要不是亲眼所见，耕四郎可能都会以为那是在讲荒诞故事。
　而牧野，无疑也是一个真正的天才了！
　耕四郎更加期待了。
　因为是大班“上课”，必然是要照顾到所有的学生的，五百个素振过后，耕四郎就叫停了。
　“接下来进行对战练习！”
　一听到耕四郎这句话，刚刚还欢天喜地庆祝从苦哈哈的素振中解放出来的熊孩子们，脸蛋顿时皱成了苦瓜。
　对战练习啊~~~~
　看到一丝不苟端正跪坐着的古伊娜，每个熊孩子脑袋顿时缩了缩，生怕被耕四郎点名。
　“牧野！”
　牧野很意外，没想到第一个被点名的就是他。
　不过，剑道刚刚升级到LV3，他心底也跃跃欲试，能比试一场，正合他心意。
　“是，师傅。”
　牧野当即拿起竹刀，站起了身。
　和牧野不同的是，熊孩子们尽皆暗松了一口气，在心底大呼幸运，同时又悄悄给牧野投去了一个同情的眼神。
　对阵练习他们不怕，只要不对上古伊娜就好。
　但按照惯例，第一场对阵练习，其中一个必然是最厉害的古伊娜。
　古伊娜则有些愕然了，父亲大人怎么会喊牧野的名字？
　牧野这不是刚刚才拜入道场吗？
　难道父亲大人认为牧野有了和她对战的资格？！
　想到此处，古伊娜都没有意识到，她的小拳头已经死死紧握了起来。
　牧野才拜师三天啊......
　古伊娜心中极度不平静，但又莫名回想起了牧野那全神贯注的眼睛，心底甚至不由生出一丝惶恐。
　男孩子，这就是男孩子吗？！
　不过，就在此时，一个声音却突兀的传来进来。
　“有人吗？我是来踢馆的！厉害的家伙快出来，和我一决胜负吧！”
　听声音，年龄应该不大。
　但这个话的内容，却是让道场内众弟子、乃至于教习都惊讶起来。
　在场没有人不知道“踢馆”二字意味着什么！
　当然，现场有一个人不一样，那就是牧野。
　听到这个熟悉的声音，牧野的眉毛忍不住一挑。
　索大啊，他要见到活着的索大了？
　莫名有些激动啊！
　踢馆可不是一件小事，耕四郎作为道场之主，当即站起身，向外走去。
　而众弟子也第一时间将脖子伸的老长，就像是一只长颈鹿一般，向门外望去。
　只见一个长着一头绿色头发，衬衣脏兮兮的小孩子，双手握拳摆出了一副六亲不认的姿势，一脸拽到不行的模样。
　如果说众小孩都是一副好奇的模样，那么牧野则有些无语。
　实在是熊孩子索隆这个样子，真是太臭屁了！
　那趾高气昂，飞扬跋扈的模样，给人一种超级欠打的感觉。
　只能说，二次元和现实还是有很大的差距的。
　不过，对于踢馆这种事，耕四郎并没有生气，反而哈哈大笑。
　“竟然是来踢馆的，最近很少见呢！”
　“哼！”
　索隆双手抱胸，得意道，“别以为我是小孩就小看我哦，我在隔壁的村子可是无人能敌的！”
　“那好吧，就接受你的挑战吧。”耕四郎笑眯眯的说道。
　索隆：“如果我赢了，就拿走你们的招牌。”
　耕四郎：“那输了呢？”
　“输？如果输了的话，那个......就加入你们的门下！”
　哈哈哈哈！
　耕四郎又笑了起来，被索隆彻底逗乐了，“就这么说定了，那么......”
　听到耕四郎的话语，牧野下意识的向古伊娜望去。
　接下来，就是古伊娜开始一年的花式殴打索隆小盆友了！
　不过，这也就意味着，手把手教授自己剑法的古伊娜小师姐，最多还有一年寿命了。
　海贼王世界一般都不会死人，但古伊娜这个死法简直不要太儿戏。
　强大到连大人都能打赢的古伊娜，竟然会因为去找一块磨刀石，然后从小阁楼上摔下来摔死了。
　剧情杀不要太刻意啊！
　滴水之恩当涌泉相报，牧野深吸一口气，他无论如何也不愿意古伊娜就这么稀里糊涂的死了。
　按照剧情，古伊娜连赢索隆2001场之后，就被强行剧情杀。
　那么他是否可以从源头上扭转这一切？
　不过，牧野还是有点糗，要是他把这场对决接下了，殴打索隆2001场，然后“天道意志”把他给盯上了该怎么办？
　剧情杀可不是开玩笑的！
　一想到索隆日后咬着他的刀，哭着喊着说要连带着他那一份一起变强，牧野就忍不住打了一个寒颤。
　rbq！rbq！rbq！
　“牧野。”
　“牧野？”
　“牧！野！”
　听到道场那个流着鼻涕的小光头，大声呼喊他，他这才恍然回过神。
　小光头着急上火，“想什么呢？师傅叫你呢！”
　“哦哦！”
　牧野从一堆堵着门的熊孩子们中挤了出去，但脑子却依旧有些懵懵的。
　他还没表达想要代替古伊娜和索隆一战的想法呢，耕四郎师傅怎么就直接翻了他的牌子？
　这不科学啊！
　耕四郎师傅这也是心大啊，面对来踢馆的，竟敢喊他这么个才拜入道场三天的萌新。
　还是说，师傅已经看穿了他的实力？
　索隆，牧野还是非常喜欢的，是曾经的偶像之一！
　在社团活动中，他还cos过索隆呢。
　不过，对于殴打偶像，牧野也没有什么心理压力。
　如果说古伊娜是玻璃花，一碰就碎。
　那么索隆就是狗尾巴草，随便往地面上一扔，就能生根发芽，而且茁壮成长。
　挨打？小意思！
　就当做是促进他成长了！
　但在这个微妙的时刻......莫名有些害怕啊！
　看到走出的牧野，索隆顿时炸锅了。
　他挥舞着小胳膊，一脸恼火的模样，“什么啊，不是你来当我的对手吗？”
　看到绿藻头那臭屁的模样，心胸开阔的牧野表示不和小屁孩一般见识。
　耕四郎笑哈哈的说道，“牧野是一个天才，实力可是很强的哦！”
　天才？！
　听到耕四郎对牧野的评价，古伊娜不由紧紧握住了小手，一股不甘从心底涌起。
　和父亲相处的真是太久了，古伊娜能够感受到父亲的......开心！
　这是面对她的时候，从来未展现过的。
　牧野也愣住了，没想到竟然得到耕四郎师傅这样一个评价。
　果然，金子就是金子，无论怎么韬光养晦，都还是无法彻底隐藏身上那耀眼的光芒啊。
　至于其他的小屁孩，则唯有羡慕了。
　耕四郎一直笑眯眯的，近乎没有发过脾气，但也从来没有听他这般夸奖一个弟子。
　索隆一脸怀疑的瞅了牧野一眼、两眼、三眼，这才心不甘情不愿的说道。
　“我知道了！”
　耕四郎：“那么，就请到里面来吧。”
　 
　PS：求推荐，求收藏啊，感觉都没人看书一样，心中忐忑到要命，呜呜呜！
第十三章 我会带着...那份一起变强（修）
　对于战斗的胜负，牧野并不担心。
　别看索隆一副狂拽酷炫叼的样子，其实并不会任何剑术。
　就算是天赋极高，一上手就能摆出二刀流的架势，本质上也是一个花架子。
　不过，索隆并不这么认为。
　在他的心底，他是真的认为他真的很强，打遍邻村无敌手。
　耕四郎：“选一把武器吧，用哪一把都可以！”
　“哪一把都可以吗？”索隆确认道。
　耕四郎：“随意。”
　索隆将嘴里叼着的树叶往旁边一吐，随即露出了一个坏笑，然后就抱出了一大把竹剑。
　只见索隆左手拿着三把，右手拿着三把，最夸张的是嘴巴里还咬着三把。
　跪坐在观众席众弟子们都惊呆了，这是认真的吗？
　说是来踢馆，怎么最后闹得就跟耍猴戏似的。
　早就熟知这一情形的牧野也不由莞尔。
　索隆这是从小就明白“大人全都要”的真谛啊！
　要是成年的索隆，九刀流还真不是个玩笑，但现在吗......
　“向神坛行礼。”
　伴随着耕四郎的话语，牧野、耕四郎、索隆三人尽皆低头。
　但只听到啪嗒一声，索隆嘴巴里叼着的一根竹剑就掉了下来。
　“相互行礼。”
　又是啪嗒一声，索隆嘴巴中叼着的竹剑又掉了一把。
　众人尽皆有些无语，这也太傻了吧？
　但偏偏索隆还一点都在意，一副一本正经的模样......
　“那么，准备......”
　伴随着耕四郎的话语，索隆当即摆好一个架势。
　牧野一看，倒是感觉有些意思，索隆这摆的这个架势，还真是像模像样的。
　牧野也没有小瞧，当即摆了一个攻守兼备的中段姿势。
　索隆怎么说也是主角团之一啊，谁知道会不会突然爆发？
　主角团的战斗力永远都跟谜一样，有句话怎么说来着？？？
　永远不要小觑木叶的下忍！
　“开始。”
　听到耕四郎师傅的话语，牧野没有任何犹豫，直接将中段切换成上段，劈头盖脸一竹剑劈了下来。
　索隆反应倒是快，双剑合十，摆出了一个斜十字，打算架住牧野的“切落”。
　但牧野的体质已经升级到了LV3，又是侵略如火的上段劈砍，哪儿有这么容易架住？
　只听到啪的一声，索隆的双手就直接被震的发麻。
　就在他还没有反应过来的时候，牧野势大力沉的二次劈砍又到了，瞬间就将索隆的所有竹剑尽皆震落了。
　“可......可恶！”
　索隆看着牧野平静的面庞，不服气的从地上爬起，顺手捡起两把散落的竹剑，又重新摆出一个架势。
　看到索隆摆出的架势，耕四郎和古伊娜都尽皆有些意外。
　从刚刚的第一次交锋来看，索隆明显就是一个不会剑术的雏儿。
　不然，是绝对不会做出用嘴巴叼住三把剑这种蠢事的。
　但索隆这次摆出的二刀流架势，却非常的标准。
　牧野倒是丝毫不意外，反倒是有种学到了的感觉。
　这就是二刀流的起手式吗？
　此时，牧野的脑海中首先浮现出的反而是二刀流的桐人老爷。
　三刀流需要用嘴巴咬住一把剑，没个好牙口，还真学不来。
　不过，学个二刀流当底牌，其实也非常不错。
　“可恶，和我比剑的时候，你竟然走神，太瞧不起人了吧！”
　牧野讶然，赞道，“观察力倒是不错。”
　索隆更气愤了，明明是对手，也不比他大到哪里去，牧野这样一副大人的口吻又是几个意思？
　“我可是很强的，今后还要变得更强！怎么能、怎么能就这样输给一个臭屁的小鬼啊！”
　“臭屁？！”
　牧野心头火起，俯瞰着绿藻头笨蛋，这场比试他会很认真的。
　索隆大喊一声，双剑交叉，宛如顶着两根牛角一般。
　别看索隆二刀流气势很足的样子，但个子太矮了，而且“牛角”重心也偏低，破绽太明显了。
　对牧野来说，索隆的招式不仅没能“牛”起来，反倒像是――“猪突猛进”、“猪突猛进”、“猪突猛进”！
　啪！
　牧野一剑重重的劈在了索隆的脸上，索隆宛如遭受雷击，身体瞬间僵住。
　而跪坐在一旁的几个小屁孩顿时吓得身体一颤，情不自禁的身体后仰，就像是这一剑劈在了他们自己脸上一样。
　有种痛叫看着都痛！
　“好疼好疼好疼！”
　“他干吗不躲啊？”
　脸上出现了一个直杠杠红印子的索隆摔倒在地，彻底失去了战斗力。
　耕四郎：“一分。到此为止！”
　看到摔倒在地的索隆，牧野没有多说，只是按照比试的规矩，平静的行了一个礼。
　主角团，还是不刺激的好！
　一刺激，还不知道会鼓搞出什么幺蛾子呢？
　牧野没有刺激索隆，但架不住周围的小屁孩们助攻啊！
　“牧野师弟这也太强了吧？”
　“他刚刚那个切落还真漂亮，入门这才三天啊，这就是所谓的天才吗？”
　“什么？入门才三天？”
　索隆顿时受到了巨大的刺激。
　他感受到了他极端被轻视，明明是来踢馆的，结果竟然只派了一个入门才三天的菜鸟。
　就算是天才，他依旧倍感屈辱！
　另外就是，他可是要成为天下第一剑士的啊，怎么会就这样败给一个天才？
　“可恶，我会拼命拼命拼命练习的，然后一定会战胜你的，给我记住了！”
　牧野倒是没想到还有这么一出，不过，面对索隆的挑衅，牧野当然也没有怂的理由。
　索隆是强，但他可是也有金手指的啊！
　若是连这个挑战都不敢接下，那他还当什么剑士啊，干脆缩头当乌龟好了！
　牧野：“那你就加油吧！”
　索隆那个气啊，牧野那高高在上平静如水的姿态，真是莫名让他火大。
　索隆不知道的是，牧野此时却是有种遭遇雷击之感。
　原因无他，此时，他的脑海之中响起了系统的声音。
　【你战胜索隆，获得生平第一场胜利，特奖励能量一百万点。】
　【你代替古伊娜，成为了索隆第一个一心想要战胜的目标，剧情扭转度10%，特奖励抽奖机会一次。】
　【古伊娜之死作为促进索隆坚定不移向世界第一大剑豪目标奋斗的核心理由之一，承载着至关重要的使命。宿主承接下古伊娜的使命，也承受着古伊娜同等的危险，世界难度增加10%。】
　【主线剧情开始，坚定索隆成为世界第一大剑豪的决心。时间：一年。】
　【任务奖励：能量+树种+海贼王世界独有物品。】
　听到系统的提示，牧野有种哔了狗的感觉。
　卧槽，卧槽，卧槽！
　他真的代替古伊娜，有了被剧情杀的危险？
　一想到索隆跪在他的坟前，痛哭流涕的说，“牧野，我会连带着你那份，一起变强的”，牧野就有一种不寒而栗的感觉。
　干腻凉！
　 
　PS:求推荐求收藏，萌新要饭中，秋梨膏o（ini）o
第十四章?和耕四郎侃侃【求推荐求收藏】
　“一分，牧野获胜。”
　伴随着耕四郎的叫停，牧野再次轻松获得了战斗的胜利。
　倒在地上的索隆非常不甘，但斗志丝毫不减，“牧野，你给我记住了，就算是输了一百次也没有关系。我会拼命、拼命、拼命的修炼，然后一定会战胜你的！”
　牧野：“那么，请加油吧！”
　索隆气的跳脚，“不就是胜了我一百场吗？你这一副鼓励小孩的架势是几个意思？”
　牧野莞尔，乐道，“我就是在鼓励小盆友啊！”
　“你、你给我等着！”
　索隆脸色涨红，抄起竹刀，就气呼呼的跑到庭院里去了。
　索隆走后，牧野向耕四郎行了一个礼，“师傅您辛苦了。”
　牧野这不是单纯的客套，索隆简直就是一个挑战狂魔。
　距离索隆进入道场，才刚刚二十天，索隆就连跪一百场，可想其挑战频率。
　而每次挑战，都是耕四郎做裁判，一天四五场，说一声辛苦完全不为过。
　“不辛苦，牧野，最近你进步很快啊！”
　耕四郎笑眯眯的，对牧野那是相当的满意。
　牧野看上去比索隆大不了多少，但为人成熟稳重，心性也豁达，让耕四郎有种老怀甚慰的感觉。
　身为道场之主，能收这样一个足以传承衣钵的弟子，实属幸运。
　牧野苦笑，“被索隆给逼的，这家伙天赋太夸张了。一天四五场挑战，虽然一直都在输，但每一场过后，都能获得不小的进步。压力很大！”
　牧野说真的，要不是他有种树系统，估计现在还真被索隆给反超了。
　索隆的体质简直就是怪胎，每天的锻炼量高到就是成年人都有可能会累垮。
　但索隆累惨了之后，直接往地上一躺，一觉醒来之后，就再次生龙活虎。
　简直bug到不行！
　至于剑道天赋，这就更夸张了。
　剑道构一学就会，衍生构更是无师自通，至于活学活用，完全就像是吃饭喝水一般。
　每一场挑战过后，他都能获得不小的进步。
　牧野甚至怀疑，索隆是不是把所有的天赋都点在了剑道上，以至于跑个步都能天天迷路。
　看到牧野苦哈哈的模样，耕四郎莞尔。
　索隆的加入，就像是一条鲶鱼一样，让整个道场的修炼氛围都变得高涨。
　以前做个五百个素振都叫苦连天，但现在再也没有人叫唤了。
　牧野看了看四周，确认没人后才道，“师傅，作为弟子我这样说或许不合适，但我希望您能对古伊娜师姐更关心一些。”
　“哦？”
　耕四郎眯着的眼睛不由睁开了些许，实在是牧野这话，让他太意外了。
　“古伊娜这孩子，是太要强了一些，但我向来一视同仁，并没有亏待她。”
　牧野苦笑，耕四郎师傅或许是一个很好的师傅，但绝对不是一个好父亲。
　牧野：“师傅，对古伊娜来说，您的一视同仁才是对她最大的不公平。古伊娜不仅仅是道场的弟子，更重要的是，她是您的女儿。您对她和对我们一视同仁，弟子的这份够了，那女儿的这份呢？”
　耕四郎睁大了眼睛，眸子里写满了错愕。
　一视同仁才是对古伊娜最大的不公平？
　还是第一次有人这么直白的跟耕四郎说这种话，老实说，对耕四郎冲击有些大。
　他是一个很传统的大家长，爱憎向来都不表露在脸上。
　他自认为从没有亏待过古伊娜，但没想到竟然会从一个弟子口中听到这种话！
　看到耕四郎有些听进去了，牧野这才继续说道，“师傅，师姐从小失去了母亲，如果您还把她单纯的当成一个弟子来看待，师姐未免太可怜了一些。”
　“我......”
　耕四郎想要反驳，但话到嘴边，又有些说不出口。
　他从来都没有单纯的把古伊娜当做弟子看，但好像也从来没有对古伊娜表达超乎弟子的感情。
　牧野：“师傅，我知道您最重规矩，也不善表达感情。但作为一个父亲，偶尔表露一下关心，给古伊娜师姐开开小灶，这都是可以的哦。”
　“师傅，别的就不说了，您有专门给古伊娜师姐过一个生日吗？”
　给古伊娜过生日？
　耕四郎有些无言，“她年龄太小，没有操办的必要吧......”
　牧野：“重要的不是仪式，而是您的心意。哪怕没有礼物，哪怕只是您单纯的一句生日快乐，师姐都会很开心。师傅，不要让古伊娜师姐有父亲感觉和没有父亲一样啊！”
　牧野这话说的其实有点夸张！
　但对耕四郎来说，就像是疾风骤雨一般，让他内心极为不平静。
　耕四郎正准备说点什么，突然听到啪嗒一声，水杯应声而碎，而后就是一阵奔跑声。
　牧野和耕四郎两人一看，跑掉的不是古伊娜又是谁？
　耕四郎的眯眯眼不断开阖，很显然被难倒了。
　让他去安慰古伊娜......实在做不来啊！
　牧野鞠了一个躬道，“师傅，弟子刚刚僭越了，师姐那边就请交给我吧！”
　耕四郎松了口气，道，“好。”
　道场后的乡野小路。
　牧野找到这里来的时候，古伊娜正双手抱膝蜷缩在哪里。
　看到牧野的到来，古伊娜顿时剑眉扬起，怒道，“你到这里来做什么？向我炫耀你在父亲面前替我邀宠吗？你懂我什么？我的梦想可是要成为天下第一女剑士啊，我需要父亲对我特殊照顾、开小灶吗？”
　听到古伊娜嘴炮连珠的话语，牧野没有反驳，他知道他在耕四郎面前的话语，严重伤害了古伊娜脆弱的自尊心。
　古伊娜是个要强的人，若是牧野胡说八道的话，她可能抄起一把竹刀当头就劈了下来。
　但偏偏，牧野说的话，就是她一直想说，却又一直不敢说的。
　这让她是如此的无法反驳，以至于让她有种心脏被撕裂的感觉。
　她只能狼狈的落荒而逃！
　但让她没想到的是，牧野又找上门来了......
　牧野：“我们打一场吧！”
　蛤？
　古伊娜意外，感觉有些听错了。
　其实，她一直都想找牧野打一场的，但每次都被索隆这个挑战狂抢先了。
　看到牧野那认真的模样，古伊娜露出一个坏笑。
　“可以哦，我会向你证明的，我才不是你口中那个软弱的家伙！”
　牧野摆出一个中段姿势，自信道，“师姐小心，我可是很强的。”
　古伊娜也同样摆了一个中段，笑道，“你的剑术还是我教的，师傅是绝对不会输给弟子的。”
　哈！
　古伊娜大喊一声，脚掌瞬间发力，平掠地面，就像是一颗炮弹一般，瞬间向牧野抢攻而来。
第十五章?果然不应该砍下去
　古伊娜期待这一战已经很久了！
　牧野可以说就是她的半个徒弟，按照常理来说，牧野绝对不会是她的对手。
　而现实就是这般扯淡，牧野是男孩子，是父亲都认可的......天才！
　在牧野拜入道场第三天，父亲就认为牧野有资格和她一战。
　但古伊娜不服，她的内心窝着一团火。
　就因为是男孩子，就能轻而易举获得父亲大人的认可吗？！
　凭什么？
　凭什么？
　凭什么？
　为了证明她的心意，为了证明女孩子不比男孩子差，古伊娜彻底豁出去了。
　她的速度真是太快了，就像是飞鸟掠过水面，电光火石，瞬间就抢到牧野五步以内。
　而她手中的竹剑，更是高高扬起，摆出了上段“切落”的姿势。
　古伊娜的心意，牧野明白。
　但这一战，他无论如何也要赢！
　虽然拜入道场的时间还不长，但牧野也不是曾经的菜鸟了。
　一刀流最核心的技法就是切落，讲究直进直退，以斩消斩。
　这是古伊娜传授给牧野的理念和技法，牧野学习这个技法，也在用身体切实践行着这个技法。
　就在古伊娜向他冲来的时候，牧野不退反进，瞬间欺身而入，而手中的剑，更是早已换成了劈砍姿势。
　古伊娜一惊，完全没有料到牧野面临她的抢攻，竟然不退反进，而且速度还这么快。
　牧野的剑距离她更近，速度也更快，她的剑还没有攻击到牧野，可能就先被牧野砍死了。
　怎么会？
　古伊娜有些懵，节奏瞬间就被打乱了。
　不过，古伊娜毕竟是从小就在道场内长大的，多年如一日的修炼可没有白费，本能的纵身向后一跃，打算变进攻为防守。
　这个判断本来没有任何问题，但古伊娜还是小瞧了牧野的速度。
　就在她后退的同时，牧野也瞬间跟进，趁着古伊娜攻防转换这个空档，一记斜斩，瞬间斩向古伊娜的竹刀，打算将她的竹刀砍落。
　但是，让牧野没有想到的是，古伊娜的竹刀上，竟然没有任何力道。
　他这重重一斩，不仅没能斩落古伊娜的竹刀，反而被骗了一个切落，上半身出现了一个巨大的空档。
　大意了啊！
　牧野也没想到，向来老实率直的古伊娜，竟然会突然跟他来个虚招。
　老实人一旦奸猾起来，就是这般的让人猝不及防。
　不过，比武虚虚实实纯属正常，被人骗了，也是技不如人。
　让牧野意外的是，古伊娜平没有趁势向他斩来，反而纵身后退了好几步。
　两人再次恢复了对峙的局面！
　古伊娜摆出中段架势，面色有些难看，“牧野，你刚刚什么意思？你这是在看不起我吗？”
　牧野装傻，“怎么会？刚刚是你放弃了胜利的机会吧！”
　古伊娜：“还装傻。刚刚你要是不执意斩落我的竹刀，直接砍在我身上的话，我现在已经输了吧！”
　牧野：“......”
　古伊娜说的没错，他虽然有必胜的决心，但刚刚那最后一击判断失误，最主要的原因还是他执意想打落古伊娜的竹刀。
　古伊娜：“你一定是觉得我是女孩子，不能这么野蛮无礼吧？”
　古伊娜表情虽然没有太多的变化，但牧野却能感受到她那熊熊怒火。
　牧野暗叫不妙，这次可是真正踩雷了！
　牧野面色一正，坦率道，“抱歉。刚刚是我态度不对，我不应该把你当成一个女孩子，而是应该把你当成一个剑士！”
　哦？
　古伊娜意外，倒是没想到，牧野竟然认错认的这般坦率。
　这让她反倒对牧野有些刮目相看！
　古伊娜活动了一下握住竹刀的手，脸上露出一个笑容，“早该如此了！”
　啊！
　古伊娜大喊一声，再次向牧野发起了迅猛的突袭。
　啪啪啪啪啪！
　两个小小的身影不断的冲撞、交错，两把竹刀更是转瞬就碰撞了数个回合。
　若是有道场内大人看到这一幕，一定会惊掉一地下巴。
　实在是两人的交手水准太高，完全就不像是两个孩子应有的水准。
　又数个回合后。
　啪！
　牧野手中的竹剑猛地一绞一挑，古伊娜手中的竹刀瞬间被他挑飞。
　下一秒，古伊娜就看到牧野手中的竹刀当头就向她脑袋劈来。
　古伊娜吓了一跳，本能的闭上了眼睛。
　但让她意外的是，她久等的痛击并没有劈到她脑袋上来。
　看到已经收剑，静静的站立在一旁不远处的牧野，古伊娜彻底怒了。
　“牧野，你到底是什么意思？刚刚那一剑你为什么不劈下来？你这是瞧不起我吗？”
　牧野脸色认真道，“我刚刚认真思考了一番，我现在依旧认为，这一剑不劈落下来，是对的！”
　古伊娜强忍着心中的愠怒，“为什么？就因为我是女孩子，所以，你就无法下手？别看不起人了！”
　牧野：“不全是。”
　“不全是？”
　牧野点头，“师姐在教授我剑法之前，就曾告诉过我，我们一心道场最核心的理念就是心与剑的相合。只要确认是敌人，无论敌人有多么强大也要毫不畏惧毫无退缩，一心斩杀对方。哪怕是防守，目的也是为了反击......”
　古伊娜疑惑，不解的看向牧野。
　牧野露出一个笑容，“师姐你不是我的敌人，这一剑无论如何也得不应该斩落！”
　“你......”
　古伊娜看着牧野，感觉像是第一次认识她这个徒弟兼师弟。
　一心道场的理念，人尽皆知，但身体力行的，还真没有多少。
　就算是她，其实也没有怎么放在心上。
　但这个理由只能给她降降温，并不能完全消除她心中的怒火。
　“你说的不全是，另外的理由就是因为我是女孩子？”
　牧野点头，“没错。”
　在这瞬间，古伊娜就像是被抽走了身上所有的力量，她忍不住瘫坐在地，而眼睛中的泪水更是滚滚而流。
　“为什么？为什么我不是一个男孩子？女孩子就天生成不了世界上最强的剑士吗？”
　老实说，被入门才二十多天的牧野打败，古伊娜坚持多年的信念，有些崩塌了。
　“师姐，这话你就说错了！”
　“错了？”
　古伊娜疑惑的抬起了头。
　牧野点头，“性别从来就不是阻碍人成为强者的理由。”
　“大骗子，你走！”
　牧野蹲下身，和古伊娜面对面，“师姐，你对大海了解多少？”
　“不知道，我也不想知道。”
　古伊娜捂着耳朵，闭着眼睛，摇着脑袋，一副死也不听的架势。
　牧野：“在新世界，有四个海上皇帝，他们分别是big-mom夏洛特・玲玲、红发香克斯、白胡子爱德华・纽盖特、百兽凯多。夏洛特・玲玲就是一个女的，强的像是一个怪物......”
　牧野的话，成功勾起了古伊娜的兴趣，尤其是当听说夏洛特・玲玲是个女人的时候，更是让她倍感振奋。
　但就这么松开耳朵的话，又太没面子，就这样听牧野讲完吧！
　“哎，是我多言了。师姐不愿意听，那就算了！”
　牧野站起身，一副转身要走的架势。
　勾起了她的兴趣就想跑，古伊娜顿时恨的牙痒痒。
　“不准走！”
　“师姐，有什么吩咐？”
　“讲！”
　“讲什么？”
　“混蛋你想死啊！”
　牧野莞尔，果然，无论是谁都逃不过真香定律啊！
　不过，牧野也不知道，他跟古伊娜讲述big-mom的事迹，到底是对还是错。
第十六章?干了这碗油鸡汤
　在海贼世界，科技完全点歪。
　但因为有新闻鸟的缘故，消息倒也不算太闭塞。
　不过，现在距离剧情开始还有七八年的时间，没有超新星、没有大事件，海军的掌控力还是非常强的。
　在东海这个“海军英雄”卡普的家乡，那就更太平了。
　绝大多数人甚至都连恶魔果实都不知道，可想其消息之闭塞。
　所以，牧野所讲解的一切，对古伊娜来说，简直就是翻天覆地的。
　当得知big-mom夏洛特・玲玲五岁的时候就毁灭巨人村，秒杀巨人族的英雄的时候，古伊娜的呼吸顿时变得急促了起来，漂亮的大眼睛更是闪烁着光芒。
　当知晓big-mom有36个女儿、40个儿子、39位丈夫的时候，古伊娜整个人都懵了。（雾）
　在某些方面，女孩子永远比男孩子早熟。
　女人怎么能够同时嫁给两个人？
　更别说还有39位丈夫！
　古伊娜俏脸通红，呸道，“她是猪吗？怎么可能生下这么多子女啊？”
　牧野深以为然，“你说的没错，big-mom完全就不是正常人，她的强大简直就不能用常理来形容，简直就是怪物。你能想象，她五岁的时候悬赏金就高达5000万贝利吗？”
　古伊娜摇摇头，老实说她这个时候对big-mom的好印象也开始有些幻灭了。
　这根本就不是她可以效仿的对象！
　牧野：“师姐，人与人之间生来是有差距的，这一点你承认吗？”
　古伊娜心头消沉，但还是无奈的点了点头。
　男女之别就不说了，她辛苦练剑数年，竟然还败给了只练剑二十多天的牧野。
　这不是差别又是什么？
　还有那个绿藻头笨蛋，就跟头野猪一样，劲头猛地一塌糊涂。
　修炼简直就不要命，让她都有种望而生畏的感觉。
　牧野：“师姐，女孩子的身份，一直是你的一个心病。你认为女孩子天生就比不过男孩子，其实这一点你完全想错了。”
　古伊娜又有点炸毛，“不用安慰我了，我永远都不可能成为big-mom那样的怪物！”
　牧野：“想太多，我从来就没有鼓励你效仿big-mom的意思啊！”
　“你什么意思？”古伊娜感觉有些被牧野绕晕了。
　牧野：“师姐，你知道吗？在新世界，有个叫做亚马逊・百合的国家，这个国家全部都是由女人构成。”
　古伊娜美眸瞪大，不可思议道，“全部都是由女人构成国家？”
　“没错。这个国家别名‘女儿岛’，也被称作为‘男人的禁区’。近乎每个女人都强大的一塌糊涂，都是天生的战士！”
　“你该不是骗我吧？”
　“骗你是小狗。这个国家的女王非常的有名哦，她的名字叫做波雅・汉库克，是王下七武海之一，被人尊称为‘女帝’。”
　“王下七武海？等等，这个词我好像在哪儿看到过！”
　古伊娜挠头，她的确是看到过这个词。
　就在此时，一道闪电在古伊娜脑海中划过。
　“我想起来了，有次我替父亲大人取报纸的时候，匆匆一瞥之间看到过这个词，好像是一个叫什么鳄鱼的家伙，成为王下七武海......”
　牧野顿时笑了，还真是无巧不成书啊，没想到古伊娜竟然听说过王下七武海。
　“你说的那个叫做沙・克洛克达尔，绰号沙鳄鱼，现在驻守在阿拉巴斯坦王国，能力是操控沙子。在沙漠地区，克洛克达尔就是无敌的代名词。”
　“能力？”
　古伊娜敏锐的捕捉到了一个关键词。
　就等你问这个了！
　牧野笑了笑，当即开始跟古伊娜科普恶魔果实的知识。
　大海的秘宝，吃下去就会遭受大海的诅咒，永远变成旱鸭子。
　但与此同时，也会获得常人难以想象的超能力。
　“世界上还有这么神奇的果实？”
　古伊娜的美眸顿时亮了起来。
　牧野：“没错。大海上，强大的高手基本上都是恶魔果实能力者。我刚刚跟你说的女帝波雅・汉库克，她吃下的是甜甜果实，能够瞬间让被她所迷的男人、女人甚至是动物，都变成石头......”
　牧野的科普，还真是让古伊娜眼界大开。
　她还是第一次知道，原来这个世界上，竟然还有这种神奇的秘宝。
　老实说，古伊娜真的心动了。
　牧野：“师姐，其实你对恶魔果实也不要抱太大的幻想，恶魔果实味道非常难吃，据说就像是吃屎一样。而且，能力还非常有局限性，若是没有看过果实大图鉴，吃果实就跟赌博一样。有人吃了黏黏果实后，浑身一直分泌类似鼻涕一样的东西......”
　“停，别说了！”
　古伊娜真的被恶心到了。
　当然，她更多的还是疑惑。
　因为，牧野每次给她一个希望的时候，又瞬间将其戳破。
　她已经不知道，牧野打算做什么了！
　感知到古伊娜的疑惑，牧野笑了笑道，“师姐，你知道吗？其实，就算是不吃恶魔果实，光是练剑也能达到最强的境界。”
　“？？？”
　古伊娜疑惑不解。
　“在这个世界上，除了恶魔果实的力量，还有一种名为‘霸气’的力量......”
　“霸气？”
　“对。霸气是所有人类都与生俱来的力量，气势、杀心、斗志......操控这些眼睛看不见的感觉时，意志就能化为武器......”
　牧野简单的向古伊娜讲解了一下三色霸气，代表“王的资质”可以凭借自身气魄震慑和吓昏敌人的霸王色霸气；可以提高防御力和攻击力，捕捉触碰自然系果实能力的武装色；可以预测对手下一步动作与位置的见闻色......
　古伊娜心驰神往，吃吃道，“怎样才能觉醒三色霸气？”
　牧野摇头，“具体方法我也不知道。但有一项是肯定的，坚定目标，拼命修炼就可以了。只要体魄足够强大，觉醒三色霸气的概率就会大大提高！”
　不知道啊，古伊娜大为失望。
　不过，想想也是，要是牧野知道的话，实力肯定不止这一点。
　牧野认真的看着古伊娜，道，“师姐，这个世界很大，有秘宝恶魔果实，有能够让人变得强大无比的三色霸气。只要你的心足够大，舞台也会无比的宽广，就算是个女孩子又有什么关系？谁规定了女孩子就一定比男孩子弱？”
　看到牧野那认真的小脸，古伊娜不由有些感动。
　至此，她哪儿还不知道牧野对她说这么多的用意？
　“女孩子真的不比男孩子弱小吗？”
　看到古伊娜明明心头已经有些相信，但又完全没有自信的模样，牧野不由莞尔。
　“女孩子比男孩子弱小？你让道场内天天被你殴打的男孩子怎么说？”
　“才不是殴打呢，那是正式的比试。还有，你才修炼二十多天，就超越我了......”
　“你打不过很正常，因为我是能力者。”
　牧野决定撒一个小小的、善意的谎言。
　不然，古伊娜“道心”就破了。
　古伊娜美眸顿时瞪大，简直不敢相信自己的耳朵。
　“那你的能力是什么？快说，快说！”
　“保密！”
　“切，不愿意说就算了。”
　“师姐......”
　“停，以后就不要喊我师姐了！”
　“那喊什么？师傅？”
　“笨蛋！”
　古伊娜恶狠狠的瞪了牧野一眼，抄起手中的竹刀，就头也不回的跑掉了。
　牧野不知道的是，古伊娜跑着跑着，脚步开始变得愈发的轻快，嘴角也慢慢弯起一个小小的、可爱的弧度。
　而与此同时，牧野的脑海中也响起了系统的提示音。
第十七章?抽奖【求推荐求收藏】
　【你首次战胜天才少女古伊娜，奖励能量一百万点。】
　【你妙语连珠，成功开导被严重打击的古伊娜，奖励能量二十万点。】
　【你让本不知道恶魔果实、霸气的古伊娜知晓了果实、霸气的存在，剧情扭转度2%，世界难度提高到12%，奖励抽奖机会一次。】
　看到又奖励抽奖机会一次，牧野的心顿时不争气的砰砰砰跳个不停。
　他算是看出来了，只要他的行为造成剧情扭转，世界难度就会获得相应百分比的提高。
　可以说，扭转剧情本身就一把双刃剑了，是奖励，也是制约。
　要是他直接下狠手，将主角团的索隆给扼杀了，剧情可能瞬间扭转百分之百，然后耕四郎就出手清理门户了。
　抽奖啊，又会抽出些什么东西呢？
　牧野真是太期待了！
　【主人，您目前总共拥有抽奖机会两次，是否开始抽奖？】
　牧野：“系统，你上次算的黄道吉日就是明天是吧？”
　【没错，主人你的记性真好。】
　牧野不断搓着小手手，虽然极度想现在就把奖给抽了，但这么久都等了，也不介意再等几个小时。
　黄道吉日，可遇不可求啊！
　静心，静心，每逢大事需静气啊！
　系统：“......”
　抽个奖而已，至于吗？
　她这个主人在抽奖这方面，还真是过分的......慎重啊！
　牧野：“系统，向我汇报一下我目前的能力和能量水滴的储量。”
　【是。主人您目前能力情况如下：】
　【体质：LV5。层次：孱弱。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭。）】
　【剑道：LV5。层次：入门。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神。）】
　【剩余能量水滴：3684520】
　看到积攒的能量水滴，牧野的眸子顿时火热了起来。
　不得不说，能量水滴攒的还真是挺快的。
　要知道，他重生到现在，还不够一个月啊！
　和一个月前相比，他的体质、剑技早就不可同日而语了。
　要是现在再遇到前世曾经破门而入的歹徒团伙，牧野自信就算是空手，也能将他们打的落花流水。
　可惜，历史没有如果。
　往日不可追，来日尤可期，牧野也不是那种伤春悲秋的人。
　“系统，消耗能量水滴将我的剑道水准提升到LV6。”
　【如您所愿，主人。】
　伴随着二百四十万能量水滴浇灌在剑道树上，本来就有一层楼那么高的剑道树，瞬间开始疯狂生长，攀升到了两层小阁楼那么高。
　在这一瞬间，牧野顿时感觉到了不同。
　他就像是一个运气不太好，没有获得什么高超传承，只修行了基础剑术的老剑客。
　虽然是基础剑术，但一辈子浸淫在基础剑术之中，让他的基础打的无比的厚实。
　基础剑术就像是镌刻进了他的骨子中一般！
　“基础剑术竟然还可以用的这般精妙，还真是量变引起质变啊！”
　在这一瞬，牧野的脑海中不可遏制的回想起不久前和古伊娜的一战。
　先前，他大量的动作都是多余的，其实可以更精简。
　“要是再和古伊娜打的话，三招之内我就能战胜她！”
　【剑术：LV6。层次：熟练。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　【万丈高楼平地起，宿主剑术进入熟练层次，奖励剑技：居合斩（LV1可升级）。技能介绍：拔即斩，非拔不斩，一击必杀。】
　在这一瞬，牧野的脑海中瞬间划过无数关于居合的记忆。
　不仅是大脑记住了，似乎连身体都记住了。
　牧野单手虚握，恍若一刀在手，便可斩仙戮佛。
　厉害！
　系统出品，必属精品啊！
　在获得技能【居合】的时候，剑道树也有直挺挺的一根主干，长出了第一根树枝。
　原来是这样么？
　牧野以前就疑惑过，为何剑道树都长成两层楼那么高了，为何还没有一根树枝。
　现在总算是得到了答案！
　看到光秃秃的体质树、只长出一根小树枝的剑道树，牧野顿时有种任重而道远的感觉。
　至于剩下的能量水滴，牧野则选择了储存。
　毕竟马上就要抽奖了吗，万一抽到需要用到水滴的好东西呢？
　现在就是等待黄道吉日的到来了！
　时间，夜晚九点，距离凌晨还有三个小时。
　牧野表示一点都不着急！
　剑术进入熟练层次后，牧野的心境已经发生了翻天覆地的变化。
　无论做什么，都能沉得住气。
　系统无力吐槽。
　那背在背后，不断搓着的小手手，不是你的吗？
　还有，那时不时抽动一下的大腿，又是几个意思？
　时间流逝。
　当系统精准的向他报时的时候，一道精光顿时在牧野的眸子中一闪而逝。
　黄道吉日总算是到了吗？
　“吸欧气，吸欧气，吸欧气！”
　“观音大士如来佛祖无量天尊阿弥陀佛关二爷妈祖娘娘保佑，保佑我中大奖！”
　系统：“......”
　“系统，我准备好了，开始抽奖吧！”
　【是，主人。】
　一阵机械碰撞摩擦咬合的声音响起，转瞬他的脑海中就出现了一台专门用来抽奖的机器。
　牧野心念一动，抽奖机器顿时开始高频运转起来。
　数秒后。
　大量神光亮起，耀的牧野都有些睁不开双眼。
　这是中大奖了吗？
　牧野的心顿时变得无比激动起来！
　不多时，光芒退散，牧野就看到一口闪烁着寒芒的武士刀漂浮在了他的眼前。
　【恭喜您抽得名刀“白鹿”。刀长：69.4cm；种类：打刀；反：2.5cm；目钉孔：一个；表铭：白鹿；品级：良快刀五十工。】
　太专业名词牧野看不懂，但有个东西他看懂了。
　他抽中的这把刀，是一把良快刀、良快刀！
　在海贼王中，名刀的品级分为快刀、良快刀、大快刀、无上大快刀！
　连新手村都没有走出去的他，就获得一把良快刀，这运气到底是该说好，还是该说不好呢？
　索隆的佩刀“雪走”，差不多就是这个水准。
　好像......也不赖吧！
　“好重！”
　手握真刀和竹刀的感觉，那是完全不同的！
　但牧野的整颗心都雀跃不已，甚至隐隐有种兴奋感和安全感。
　铿！
　将刀拔出一小半儿，一道寒芒反射到他的眼睛里，看着那雪亮的刀身，宛如杉木一样的刀纹，牧野顿时有种爱不释手的感觉。
　好刀，还真是一把好刀！
　他这次算是赚大发了！
　【主人，您现在已经拥有了名刀一把，是否选择将其改造为“御刀”？】
　“是。”
　【遵命。】
　白光一闪，牧野手中的白鹿就转移到了神树隐世之下，伴随着一壶隐世能量的不断浇灌，牧野能够看到兼元正在发生的大蜕变。
　【整个转化过程持续时间为一夜，主人，是否要继续抽奖？】
　“是。”
　【遵命。】
　第二次抽奖开始，抽奖机器再次告诉旋转起来。
　当得知他抽中的奖品之后，牧野顿时有种心脏骤停的感觉。
　真是......太刺激了！
第十八章 牛刀小试（修）
　【恭喜您抽得大奖，灵魂树“宫本武藏”一棵。】
　【介绍：孕育了《Fate -Grand- Order》（命运冠位指定）大叔系美少女宫本武藏英灵的小树，等级LV40。状态：未觉醒。】
　【效果：二天一流大精通。LV40的灵魂树，能让宿主掌握英灵宫本武藏宝具【六道五轮・俱利伽罗天象】解放外的一切能力。】
　【英灵宫本武藏技能介绍――】
　【第五势：二刀流的优势，随剑而动，随势而变，自身攻击次数翻倍。】
　【天眼：因果系魔眼，是达成目的地能力，斩断目标所在。决定斩断对手右腕，那就无论如何都会斩断对手右腕。将理应无限的未来，限定为“唯一”的结果。】
　【无空：代表着剑士的最高境界，无空故无敌，即便是使用了多重次元曲折现象的斩击，也无法捕捉到无空者。此技能下，伤害免疫。】
　【战斗续行：活的非常卑鄙无耻，为了不输装死什么的都是拿手好戏。用花言巧语蒙骗别人，难看的逃跑，然后超回复。】
　看到脑海内关于灵魂树“宫本武藏”的介绍，牧野整个人都有些懵了。
　他怎么也没想到，继良快刀白鹿之后，他竟然又抽到了一棵孕育这英灵宫本武藏的灵魂树。
　最重要的是，这并不是一棵树种，而是一棵等级达到LV40的大树。
　天啊，这个大奖也太丰厚了，这简直就是超级人品大爆发啊！
　不愧是他苦等多日的黄道吉日，赞！
　系统：“......”
　系统不知该如何吐槽。
　她的主人还真是......知足常乐呢！
　牧野自然不知道系统所想，对于抽到英灵宫本武藏的灵魂树，他还是相当满足的。
　“系统，宫本武藏的能力，我使用一刀流的时候，有加成吗？”
　【有。不过，宫本武藏灵魂树的效果在二刀流的情况下，才能发挥全部功效。】
　“了解。”
　牧野心满意足，他本来就打算将二刀流当成底牌的。
　就像是桐人一样，不丝血不会玩，咳咳，说错了。
　桐人不拿出二刀流的时候，永远没有人知道他的真实实力，当手握两把剑的时候，敌人就该打出GG了。
　宫本武藏灵魂树被栽种到庭院后，连带着剑道树也受到了影响，长出了属于二刀流分枝。
　不得不说，这一幕真是非常的神奇，让牧野有种脱胎换骨的感觉。
　不过，宫本武藏的能力，尤其是【天眼】，还是当做压箱底的手段来使用为好。
　不然，可是会出大事的！
　......
　翌日。
　“一分。牧野获胜。”
　耕四郎的声音响起，道场内落针可闻。
　莫说是跪坐在一旁的小屁孩儿们，就连那些成年教习们，也一个个咋舌不已。
　最近一段时间，索隆连续挑战牧野一百多场，牧野虽然一直获胜。
　但他们也能感受到索隆的实力在增强，两人之间的差距在缩小。
　最开始索隆连牧野一招都接不下，五十场挑战过后，两人基本上就打的有来有回了。
　但让所有人都没想到的是，今天，牧野再次一招撂倒了索隆。
　干净利落！
　莫说是别人，就连耕四郎都意外无比，连眯眯眼都睁开了。
　至于古伊娜，此时，已经无法用言语来形容他心中的震撼了。
　瘫倒在地的索隆大受打击！
　“为什么啊？为什么我又连你一招都接不下了啊？”
　索隆真是太不甘了，他明明感受到，只要努力、努力、努力，他总有一天能战胜牧野。
　但今天，他忽然发现，他距离牧野的距离不仅没有缩短，反而变远了。
　不仅仅是索隆，这是所有人的心声。
　实在是一夜之间，牧野的实力增长的太快了，用天翻地覆来形容都丝毫不为过。
　对此，牧野早就考虑过了。
　不仅仅是刚刚显露实力，就连昨天对古伊娜吐露他“恶魔果实能力者”身份，都是早就想好了的事。
　他承接了古伊娜鞭策索隆的命运，世界难度增加12%，有了被剧情杀的危险。
　时间对他无疑是宝贵的，他必须在最短的时间内，尽可能的提高实力。
　而获得耕四郎的真传，无疑就是一条捷径。
　但是，想要获得耕四郎的真传可没有那么简单，展露实力和潜力，无疑是一种办法。
　牧野看着耕四郎道，“师傅，请原谅我以前没有如实相告，其实我是恶魔果实能力者。”
　“恶魔果实能力者？”
　除了耕四郎和古伊娜，道场内大人小孩尽皆大眼瞪小眼，完全不明白牧野这话是什么意思。
　耕四郎顿时感兴趣起来，“能力者啊，有意思。能告诉我你的能力是什么吗？”
　牧野手一伸，白鹿出现在了他的手上。
　众人看到牧野的“戏法”，顿时面面相觑，简直难以相信他们看到的一切。
　耕四郎若有所思，笑眯眯道，“是超人系武器果实吗？”
　牧野摇头，“这只是我的能力之一，严格意义上来说，应该是种树果实。我的果实赋予我的能力是――种树......”
　“种树？”
　众人尽皆迷糊了。
　种下一颗剑道树种，树种生根、发芽、生长，剑道就能获得突飞猛进的成长？
　这是什么鬼能力？
　当听到牧野说，吃饭、喝水、锻炼、学习、修炼、比试......尽皆能够转化为种树所需要的能量时，每个人都懵了。
　这也强的太离谱了吧？！
　莫说是别人，就连向来一根筋的索隆，都心神激荡，备受打击。
　牧野看着索隆道，“索隆，你每次向我挑战，都会为我增加剑道树成长的能量。现在，你觉得你还有机会胜过我吗？”
　索隆：“可恶，世界上怎么会有这种能力啊？”
　老实说，牧野的“果实能力”真的将他打击到了。
　莫说是索隆，就连古伊娜也心神摇曳，怎么也没想到，牧野的能力竟然是这种。
　牧野没有理会深受打击的众人，而是看向了耕四郎。
　“师傅，昨晚我的能力获得了突飞猛进的增长，一般的训练，对我已经作用不大了。我希望能够向您挑战，若是可以的话，我希望能继承您真正的衣钵！”
　听到牧野的话语，整个道场落针可闻。
　实在是牧野这话，说的太直了。
　教会徒弟饿死师傅，这在哪个世界，都是通用的。
　传不传衣钵，这都只能由师傅来做决定，而不是由弟子反过来安排。
　牧野当然也知道，但他没有选择，不是吗？
　牧野没有畏缩，磊落的看着耕四郎。
　耕四郎依旧笑眯眯的，他的回答非常简单，“可以哦，只要你能完成我的测试。”
　同意了，耕四郎师傅竟然同意了！
　这怎么可能？
　 
　PS：武汉封城了，还不知道啥时候解封，没办法发快递。本书可能要裸奔到十万字了，呜呜呜，心塞！
第十九章?和大剑豪的差距【求推荐求收藏】
　耕四郎的实力一直是个谜，但毋庸置疑的是――他很强，非常强！
　能够和耕四郎这样的强者交手，让牧野内心非常紧张。
　当然，更多的还是振奋！
　道场内。
　牧野手持白鹿，而耕四郎手中则握着一把竹刀，众弟子尽皆凝神屏息。
　老实说，拜入道场这么多年，他们还是第一次看到耕四郎师傅亲自下场。
　就在此时，众人陡然看见牧野的身体陡然消失，再次出现的时候，牧野已经出现在了耕四郎的身畔。
　而牧野手中的剑，更是已经劈到了耕四郎的脑袋上方。
　古伊娜、索隆等人眼睛瞪大，他们怎么也没想到，牧野的速度竟然这么快。
　他们都没有看到牧野拔刀，而牧野已经欺身到了耕四郎近畔，而剑更是快斩到了耕四郎的脑袋。
　肉眼都捕捉不到，牧野的实力已经到了如此高深的层次吗？
　所有人都倍感不可思议！
　尤其是索隆，自尊心更是被打击的支零破碎。
　这就是种树果实的能力吗？太作弊了吧！
　但下一秒，所有人眼睛瞬间瞪大，难以置信的看着他们看到的一切。
　只见刚刚还宛如神助的牧野，身子瞬间弓成一个虾米，而他的腹部则是耕四郎轻描淡写的竹刀。
　“好痛！”
　牧野身子缩成一团，只感觉腹部一阵翻江倒海，痛的差点窒息。
　耕四郎太强，败给他很正常，但牧野还是被打击到了！
　剑道树生长到LV6，外加上宫本武藏灵魂树的加成，牧野自认为也是一个剑道小高手了。没想到他连耕四郎动作都没看清，就直接被秒了！
　要是耕四郎手中是真刀的话，此时他已经被腰斩了吧。
　道场内，落针可闻。
　不仅是弟子，就连道场内的教习也目瞪口呆。
　耕四郎师傅原来这般强的吗？！
　索隆双目放光，双手都隐隐有些颤抖。
　原来，就算是有作弊般能力的牧野，也不是不可战胜的！
　“一分，到此......”
　左介教习举起手，喊道。
　“等等。”
　牧野开口，忙制止了左介教习的话语。
　左介教习不由皱眉，胜利就是胜利，失败就是失败，若是输不起，那才是真正丢人。
　牧野当然也知道，忙解释道，“耕四郎师傅太厉害，我输得心服口服。不过，我有一式绝招，希望能请师傅指点。”
　“哦？”
　耕四郎顿时感兴趣起来。
　老实说，牧野的实力其实已经获得了他的认可。
　刚刚之所以一招击败牧野，就是打算藉此敲打敲打牧野，好锤炼一下他的心性。
　失败并不可怕，可怕的是失败后就一蹶不振！
　在这方面，耕四郎就完全不担心索隆。
　但古伊娜和牧野......
　让耕四郎没想到的是，牧野竟然还有一式绝招。
　有意思！
　铿！
　伴随着金属摩擦的声音响起，牧野慢慢将刀收回剑鞘。
　“居合吗？”
　耕四郎瞬间就认出了牧野所摆出的架势。
　牧野：“我这一招有些特别，师傅，小心了！”
　耕四郎依旧笑眯眯的，风轻云淡。
　“此剑，我将剑斩师傅的竹剑......”
　“等等，为什么是竹剑，而不是我的要害？牧野，你若是连剑斩我要害的觉悟都没有的话，那可不配得到我的真传！”
　牧野深吸一口气，双眼愈发的冷静，“明白了！此剑，我将剑斩师傅的脖子，师傅得罪了！”
　就在牧野做出这个决定的瞬间，他的眸子变了。
　在他的世界里，一切都开始消失，道场内的地板、墙壁、家具，甚至就连道场内跪坐的众教习也开始消失。
　最后，牧野的世界中，就只剩下耕四郎。
　确切的说，只剩下耕四郎的脖子！
　牧野的眼中，浮现出万千条丝线，但这些丝线，最后却是逐一消失，最后只剩下了那“唯一”。
　在看到这条丝线的瞬间，牧野的眸子陡然一亮。
　“看到了！因果系魔眼【天眼】所限定的‘唯一’！”
　在这一瞬，牧野只感觉有一股神秘的力量在支配着他的身体，就像是是这条因果线在拖拽着他的身体向前一般。
　本来，耕四郎还很随便，但伴随着牧野不断进入状态。
　耕四郎感受到了一股空前的危机感，在见闻色霸气的感知中，他甚至“看到”了他脖子被砍断的一幕。
　这实在是......太惊人了！
　耕四郎睁开了眯眯眼，眼睛里写满了惊喜。
　“一刀流・居合！”
　毗吟~~~
　一声剑鸣声响起，一道白光一闪而逝。
　道场内的众人只感觉一阵寒风刮起，尽皆如坠冰窟，心神尽皆为之所夺。
　这就是牧野所说的......绝招吗？！
　一瞬万年。
　当众人再次回过神来的时候，众人却愕然的发现，耕四郎和牧野的位置没变，似乎一切都没有发生。
　唯一不同的是，耕四郎的手中握着牧野的白鹿！
　发生了什么？
　牧野双眼有些呆滞。
　得自英灵宫本武藏的【天眼】，这可是因果系魔眼啊，结果......
　无刀取！
　耕四郎竟然瞬间将他的刀给夺走了！
　差距真是太大了，大到牧野都有些绝望。
　耕四郎托了托眼镜，认真的打量着白鹿，赞道，“好刀，真是一口好刀。牧野，这口刀和你很配，好好珍惜吧！”
　从耕四郎手中接过白鹿，牧野脑袋依旧有种浆糊的感觉。
　“是。师傅！”
　看到牧野大受打击的模样，耕四郎依旧笑眯眯的。
　“你的实力的确是到了一般的训练都无用的层次，但你的剑还是太轻、太慢了。”
　太慢倒还好理解，太轻又是什么？
　没能做到举轻若重？
　亦或者唯心的指剑上没能承载什么重量？信念？
　老实说，牧野完全不明白。
　不过，耕四郎也没有解释的意思。
　“牧野，听好了。剑士在想要斩断的时候，就什么都可以斩断，不想要斩断的时候，连纸都斩不断，你要学会感知‘呼吸’！”
　作为一个海米，这句话牧野很熟悉。
　前世，他还看过关于这句话的花式解读。
　但真正听到耕四郎这般训诫他的时候，他却是完全无法理解。
　从科学的角度来解释的话，当速度达到一定的水准的话，斩断钢铁什么的，完全是可以做到的。
　前世，牧野就看到过天降套套将高速行驶的汽车砸出一个大洞的新闻。
　当挥剑的速度足够快的话，不仅仅是斩断钢铁，就连拨动气流，从而达到“飞翔斩击”的程度都完全可以。
　飞翔斩击最明显的例子就是，突破音障的战机高速驶过的时候，所产生的气流甚至能震碎高楼大厦。
　但人体是有极限的！
　不仅仅是力量的极限，还有挥剑的距离，这都对招式的力量有限制。
　怎样才能做到斩断一切？
　“呼吸”又是什么？
　霸气？
第二十章?在路上
　“什么都斩不断的剑士，却能斩断想要斩断的一切！”
　耕四郎师傅的话，引起了牧野的深思。
　对此，牧野的解读就是对力量的“精微掌控”，用前世看过的网文的专业词汇来解释那就是“入微”。
　举轻若重，举重若轻，运用之妙，存乎一心！
　但想要掌控“入微”，却没有牧野想象中的那么简单，或许说，牧野没有找到有效修炼的捷径。
　更糟糕的是，系统方面也没有提示。
　或者说，没有一棵只要浇灌能量，就能让他掌握“入微”之境的树种。
　牧野有些犯难了，完全不知道该如何入手。
　就在此时，一左一右拿着两把竹刀的索隆跑了过来。
　“牧野，来和我一决胜负吧！”
　牧野意外，“我的实力你应该知道的，你还决定挑战我？”
　索隆露出一个酷酷的坏笑，“我们之间的差距有你和耕四郎师傅大吗？我可是要成为世界第一剑士的男人，若是连你和耕四郎师傅都无法战胜，那我不就永远都无法成为天下第一剑士？”
　牧野愕然的看着索隆，随即露出一个笑容。
　“索隆，我承认你了。以后我和你之间的每一场战斗，我都会认真的！”
　距离产生美，在一个道场修炼，让牧野对索大的崇拜，开始有些幻灭。
　但此刻，他忽而感觉眼前这个小屁孩，和他曾经崇拜的那个索大，还是相同的配方、相同的味道。
　索隆摆出一个二刀流架势，大声叫嚷道，“早就该如此了，我上了！”
　蹭蹭蹭！
　索隆大步流星，挥舞着两把刀就像牧野杀来。
　砰！
　牧野一记切落，索隆当即扑街。
　脸上有一道红杠子的索隆，举着手中的竹剑，斗志昂扬道，“两把刀不行，我就练三把，牧野你给我等着！”
　看到索隆虎憨憨离开，牧野忽而有些大触动。
　在以前，索隆的愈挫愈勇，虽然也让牧野震撼，但从来没有像现在这般感同身受。
　所有人都知道“失败是成功之母”，但费尽千辛万苦之后，迎来的依旧是一次又一次失败，又有谁还能一如既往的继续挑战？
　想想他自己，只是挑战失败一次而已，就被打击到不行。
　和索隆比起来，在这方面，他真是差远了。
　“愈挫愈勇吗？”
　牧野望向了耕四郎居住的小院，不由露出一个坏笑。
　......
　早晨。
　结束一天的早课后，牧野来到了耕四郎身边。
　“师傅，今天拜托了！”
　耕四郎笑眯眯的，“可以哦！”
　数秒后。
　牧野被耕四郎一记手刀砍得眼前一黑，然后就什么都不知道了。
　也不知过去多久，苏醒后牧野的第一想法是――
　沃日，耕四郎这还真是下狠手啊，竟然直接把他都给砍昏过去了。
　......
　哈嘿！
　哈嘿！
　一般的学员做劈砍练习用竹刀，而牧野直接用真剑；一般的学员跑步十圈儿，而牧野直接负重跑二十圈、三十圈；
　劈砍练习，一般人劈砍一千下；牧野直接从一万下提升到了两万下、三万下！
　......
　又一天午后。
　“师傅，辛苦你了！”
　耕四郎慵懒的打了个哈欠，一副“大梦谁先觉，草堂春睡迟”的慵懒模样。
　但下一秒，牧野就眼前一黑，一头栽倒在地。
　沃日！
　这也太阴了吧！
　耕四郎，你人设不是永远和善的眯眯眼吗？
　人设都崩了啊！
　耕四郎不以为意，依旧笑眯眯的，“牧野，你的警惕心还是太低了啊！”
　牧野：“......”
　忠厚老实人的恶毒啊！
　父女一脉相传！
　......
　夜幕。
　牧野给耕四郎鞠躬，道，“师傅，辛......”
　牧野话刚说一半儿，身影就骤然消失，下一秒就一剑横斩，切向了耕四郎的双腿。
　但下一秒，牧野的身子就出现在了耕四郎的鞋底。
　这次偷袭的教训太惨烈了，身体和大地接触的地方都出现了蛛网一般的裂纹。
　耕四郎：“呼吸、心跳，偷袭前，你的呼吸和心跳都乱了！”
　牧野吐血。
　耕四郎这还真是不把他当徒弟啊，这都下死手了吧，一定是下死手了吧！！！
　......
　骤雨。
　牧野被耕四郎一竹剑捅到腹部，他的身上、脸上到处都被雨水浸湿。
　这一捅真是太痛了，牧野怀疑他哭出来了。
　酷暑。
　极度缺水的牧野被晒的头昏眼花，然后战斗开始了。
　海啸来临，战斗继续。
　气温骤降，发烧了，战斗继续。
　突发冰雹天气，脑袋都被冰雹砸出了血，战斗继续......
　时间流逝，牧野是越来越明白什么叫做“眯眯眼都是怪物”。
　......
　“专心，牧野你素振也好，劈砍靶树也好，甚至负重跑步也好，都能很快进入状态。为什么和我战斗的时候，却一直目光游移、瞻前顾后？”
　“专注，你的专注状态，只能用于练习吗？那你平时那么死命的练习又有什么意义？”
　“眼观六路耳听八方，在战场上，任何微不足道的要素，都有可能影响战局的胜负。战场是一个整体，不是让你完全专注在敌人身上！”
　这不是前后矛盾吗？
　牧野无力吐槽，但耕四郎没有解释的意思。
　“身为一个剑士，剑就是第二生命。剑锋锐，但也脆弱，你把剑当成什么了？”
　“身为剑士，哪怕是刀刃残缺了也是一种耻辱，你要学会剑斩一切你想要斩断的东西，而不是让你想斩的东西反过来崩碎你的剑！”
　哪怕他把竹刀打断了，也是劈头盖脸一顿教训。
　耕四郎近乎用棍棒来加深他对这一理念的记忆。
　牧野哭。
　用竹棍打出神兵利器的功效，不应该是武装色霸气缠绕包裹后才能做到吗？
　这是在想桃子吃啊！
　但耕四郎根本不管，也从来没有提过一句关于霸气修炼方面的事。
　......
　“剑士遇到强敌再正常不过，一招落于下风就没办法了？防御也是为了反攻！回去把一心流理念抄写一百遍！”
　“呼吸，控制你的呼吸，感知敌人的呼吸。万事万物都拥有各自的呼吸，你要学会从呼吸中听到攻击的来源，攻击的弱点！”
　“打个雷就怕了？所谓的剑士，纵使五雷轰顶，也要有一剑切断的气魄。牧野，你太依赖你的果实能力了，以至于器量太小了！”
　......
　时间一天天流逝，一心道场的普通学员很快就发现了一个极其古怪的现象。
　索隆每天拼命的在牧野这里找虐，而牧野每天则在耕四郎这里找虐。
　至于古伊娜，打完索隆后，就到牧野这里找虐。
　但让一心道场这些普通学员怎么也想不通的是，这三人好像都乐在其中。
　没错，就是乐在其中！
　就连处在最底层，天天被牧野和古伊娜轮流血虐的索隆，心态好像都好的不得了。
　普通学员们都吓傻了，只能天天拼命的练习，以至于一心道场的整体实力飙升了不止数个档次！
　最搞笑的是一次同行交流，牧野、索隆、古伊娜这样的主力都没出手，来“友好交流”的同行，就被一心道场内一个不起眼的小光头打的怀疑人生。
　岁月倥偬，转眼，一年就过去了。
　牧野的实力突飞猛进，早已抵达了连教习都难以想象的境界。
　至于神之庭院内的剑道树、体质树，也早已变得枝繁叶茂，和一年前相比，不知道繁茂了多少。
　纵使面对耕四郎，也能打的有来有回了，但依旧无法做到有效反击。
　至于耕四郎所说的“什么都斩不断的剑士，却能斩断想要斩断的一切”，他依旧没能摸到门槛。
　但让牧野手足无措的是，当他再次向耕四郎发起挑战时，耕四郎第一次拒绝了。
　耕四郎依旧笑眯眯的，但让牧野错愕的是，耕四郎睁开的眼睛里写满了欣慰。
　“牧野，挑战就到此为止吧，对于你，我已经没有能教的了！”
　牧野顿时懵逼。
　什么叫“没有能教的了”？
　他现在的实力和耕四郎还判若云泥好不好！
　牧野想要辩解，但却被耕四郎制止了。
　耕四郎：“牧野，你是我见过的少有的天才，天赋、毅力、机缘都不差。人如剑，剑如人，为师给你的最后一个忠告是――拔剑永远是解决问题的最后手段，拔剑前要三思；一旦拔剑，就不要后悔！”
　也不知为何，牧野竟然在耕四郎身上看到了一丝落寞。
　这个忠告恐怕是耕四郎一生的总结吧！
　“谢师傅传道之恩，这一年来，您辛苦了！”
　男儿膝下有黄金，前世烙印进灵魂的习惯，让牧野对跪拜看的极重。
　但这一拜，牧野真心实意、心服口服！
　这一年，他日复一日的挑战，耕四郎从最初的随意，到后来的日渐严苛，让牧野学会了太多、太多。
　看到牧野的表现，耕四郎笑眯眯的，点了点头。
　“起来吧！”
　“开道场，能收下你这样一个天赋心性俱佳的弟子，实属我的幸运！”
　“接下来，你就自己修炼吧，通过我的最后考核，以后你就可以对外传授一心流剑术了！”
　牧野感念万千，最后只凝成一个字，“是！”
第二十一章?我秃了，我也变强了
　夜深人静。
　牧野静静的擦拭着爱刀白鹿，一年过去了，牧野早已不是曾经那个重生没过多久的小屁孩了。
　现如今，牧野牧野完全就像是一个土生土长的剑客，前世的繁华距离他都开始变得有些遥远了。
　铿！
　将白鹿纳入刀鞘，牧野的心头还是有种淡淡的怅然。
　他感觉他的修行之路才刚刚开始，但耕四郎却告诉他，他已经没有可以再教的东西了。
　还真是......
　“系统，汇报一下我的能力情况。”
　【是，主人。您目前的能力情况如下――】
　【体质：LV10。层次：普通。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　【石化皮肤：体质达到普通层次获得的能力，能让肌肤达到磐石般的硬度，大大增强防御力和攻击力度。】
　【剑道：LV15。层次：熟练。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　【居合：拔即斩，一击必杀。等级：LV3（可升级）。】
　【英灵宫本武藏。等级：LV40。】
　......
　一年的时间，牧野真的成长了太多太多。
　光是庭院内的两棵树，都被他培养成了大树。
　至于身体素质和剑术水准，若是放在前世，绝对会被当成剑神，亦或者是超人。
　但或许是因为身边怪胎太多的缘故，牧野却反而越来越感觉到他的渺小。
　牧野的成长速度不够快吗？
　当然不是！
　用耕四郎师傅的话来说，牧野修行一年，顶的上别人修行十年。
　但牧野却是感受到了一股空前的压力！
　一年过去，牧野和索隆之间的战斗已经持续了一千五百多场。索隆和古伊娜的战斗，也持续了一千七百多场。
　而世界任务的难度却提高到了百分之三十！
　百分之三十啊，牧野丝毫不敢小觑。
　在前世，若是说一场考试，难度只有百分之三十，牧野可能要笑死。
　但对于系统给的数据，他却是有种心惊肉跳之感。
　这一年，牧野深刻的认识到了一个问题，那就是――歌者神族和地球人类对事物的评判标准是完全不一样的！
　譬如，卑微的清洁工。
　就在此时，牧野忽而一怔，无奈道，“出来吧。”
　“嘁，真没意思，偷袭又失败了！”
　蹦出来的不是古伊娜又是谁？
　和一年前相比，古伊娜真是变了太多太多。
　或许是因为耕四郎态度有些改变的缘故，现如今的古伊娜刚强依旧，但却愈发的活泼了。
　不得不说，环境对一个人的影响，真的是难以想象的。
　看到活泼靓丽的古伊娜，牧野有些无奈，“古伊娜，请注意一下啊，现在都晚上了。”
　古伊娜俏脸微红，但很快就熟练的将锅甩给牧野。
　“这还不都怪你！”
　牧野愕然，“怎么又怪我了？”
　古伊娜晶莹的小鼻子耸了耸道，“谁让你上次给我讲魔童哪吒的故事的，弄得我晚上没故事听都睡不着了！”
　牧野真诚道，“对不起，我错了，以后我保证不再讲了。”
　古伊娜：“......”
　小拳拳如雨般落了下来。
　幸好古伊娜不是眉清目秀虎背熊腰的类型，不然他石肤可能都防不住！
　说是以后不讲，当然是开玩笑。
　一年相处下来，牧野、古伊娜两人的关系突飞猛进，还真有点青梅竹马的味道了。
　古伊娜从小失去了母亲，耕四郎又是不擅长表达感情的类型，这导致古伊娜从小就非常“懂事”。
　但孩子毕竟是孩子，天性是压制不住的。
　因为牧野这只小蝴蝶的原因，现在的古伊娜是越来越活泼灿烂了。
　在牧野面前，那更是丝毫不掩饰。
　看到古伊娜那一副极度渴望的模样，牧野莞尔，“那今天我就跟你两位公主的故事吧。”
　“公主？没意思！我要听你上次给我讲的梦魇树将一万个剑士困在梦境中的故事。明明是梦境，在梦境中死了，在现实中竟然也会死，好厉害。二刀流剑士打赢那个拿剑盾的团长了吗？”
　“打没打赢我哪儿知道啊？我不是说他们开始打的时候，梦就醒了吗？”
　古伊娜一口气堵在喉咙，差点没憋死。
　好气啊！
　“四面环海、风景如画的阿伦戴尔王国生活着两位美丽可爱的公主，姐姐叫艾莎，妹妹叫安娜......”
　“公主有什么好听的？我不听，我不听！”
　“真不听？”
　“除了刀剑之梦的故事，其他的故事我一概不听，绝对不听，打死也不听！”
　十分钟后。
　“啊咧？白马王子直接被妹妹安娜给揍了？好有意思，快讲快讲！”
　“真香。”
　“什么真香？快讲，快讲！”
　牧野莞尔，当即开始继续讲故事。
　看着认真讲故事的牧野，古伊娜不由露出一个笑容，露出两个可爱的梨涡。
　认识牧野已经有一年了，但牧野的故事还真是百听不厌。
　真的很难想象，牧野看上去也就和她差不多大，怎么就懂得这么多。
　和牧野比起来，道场里的那些熊孩子，就弱爆了！
　索隆那个笨蛋也一样！
　要是没有牧野突然闯入她的生活，现在她估计依旧是那个一板一眼学着父亲的小大人吧。
　艾莎和安娜的故事并不长，但牧野讲的绘声绘色，古伊娜很快就听得入迷了。
　呼呼~~呼呼~~~
　不过，古伊娜很快就感觉眼皮有些打架，然后，然后就睡着了。
　看到已经睡着的古伊娜，牧野无语。
　真是的，缠着他讲故事，又没有耐心听完。
　还真把他当工具人啊！
　还有，明明是个女孩子，一点也没有戒心，真是的！
　牧野一边吐槽着，一边轻轻的把她抱了起来，然后给她脱去鞋子、盖上被褥。
　困倦是会传染的，很快，牧野也呼呼睡着了。
　第二天。
　牧野是被打醒的，他脑子还一团浆糊，就看到古伊娜一脸气愤的看着他。
　“大坏蛋，没想到你竟然这么卑鄙......我......我以后再也不理你了！”
　古伊娜说完，就砰的一声摔门跑了出去。
　牧野懵逼。
　这都什么跟什么啊？
　然后，牧野就皱起了眉头，下意识的耸了耸鼻子。
　下一秒，牧野就吓了一跳。
　卧槽，这个味道是......血腥味？
　昨晚他该不会......不不不，他怎么可能做这种事啊？
　牧野掀开被子，看到他衣服，尤其是裤子完好无损的穿在身上，顿时松了口气。
　随即，牧野则又一脸无语，他感觉他已经理清楚事情的真相了！
　但这口黑锅......该怎么跟古伊娜解释呢？
　单亲家庭就是这点不好，基本的生理卫生知识都没人传授。
　一想到他要顶着“人渣”的标签去给一个刚刚进入青春期的少女科普“亲戚来了”什么的，牧野就感觉人生一片晦暗。
　这个事，看来只能拜托厨房里的莎伦大婶了。
　但让他一个男孩子开口去问一个大婶关于生理期的事，感觉好羞耻啊！
　牧野下意识的揪了揪头发，当看到手中一把头发后，牧野整个人顿时不好了。
　夭寿了，他该不会真的要秃了吧？！
　牧野这个身体，是世界树的种子种出来的，拥有一些树木的特性。
　而冬天，树木......
　呜呜呜，悲伤逆流成河！
第二十二章?寺河【求推荐求收藏】（修）
　听到牧野的来意，莎伦大婶哑然失笑。
　“小事，这些都是小事。古伊娜那边，就交给我好了。不过，小野身为一个男孩子，这个时候要是当什么都没发生过，可是会引起女孩子讨厌的哦！”
　牧野有些脸红的点头，和一个已婚的老司姬谈这种事，还真是让他有些招架不住。
　车速实在是飙的太快了，根本就不是去幼儿园的，他想下车都不行啊！
　“那我应该怎么做？”
　莎伦大婶顿时起劲儿了，“这个时候送上美食和关怀，效果会事半功倍哦！”
　三分钟后。
　牧野头大，落荒而逃，“是是是，莎伦大婶我知道了，我这就去小镇集市。”
　看到落荒而逃的牧野，莎伦大婶哑然失笑。
　还真是一个.纯情的美少年啊！
　......
　前厅。
　看到古伊娜，牧野正准备上前打个招呼，古伊娜哼了一声，扭过头就跑开了。
　牧野一阵无语，搞的他跟个提起裤子就翻脸无情的渣男一样。
　这黑锅黑的！
　这几天你最大行了吧！
　看到耕四郎一身盛装的模样，牧野顿时诧异了。
　耕四郎向来随和，偶尔还会流露出一丝逗逼属性。
　但穿的这般隆重，这还是第一次。
　“小次郎，师傅怎么穿的这么郑重啊？”
　小次郎就是霜月村的人，据说名字还是耕四郎取的。
　听到牧野的话，顿时邀功的说道，“我知道，我知道，师傅刚刚说了，好像是他的一个好友发现了一块陨铁，邀请他去品鉴。”
　陨铁？
　牧野顿时诧异了。
　陨铁这种东西，那可是锻造刀剑的绝佳材料啊！
　而耕四郎本来就是锻造大师，也无怪他会这般郑重了。
　至于耕四郎的锻造技艺，那就不用质疑了，和道一文字、阎魔都是经由其手锻造而出。
　这次该不会又要多出一口大快刀二十一工的极品好刀吧？
　就在此时，耕四郎却是走了过来。
　“牧野，我要去隔壁村访友了，可能要过一段时间才会回来。道场这段时间，就拜托你多多看护了！”
　牧野：“是，师傅你就放心吧。”
　耕四郎满意的点点头。
　和其他的弟子相比，牧野的心性真的没话说。
　又交待一些细节后，耕四郎就急匆匆一溜烟儿跑了。
　牧野哑然失笑。
　认识耕四郎这么久，还是第一次看到他这般猴急，看来那块陨铁对他的吸引力，甚至还超越了绝世大美女啊！
　不得不说，这样的耕四郎有些......阔耐！
　耕四郎走后，牧野和左介教习报备了一声，就向霜月村集市赶去。
　至于钱财，还是帮了几个村民一个小忙才获得了。
　很少，大概只有一千贝利。
　在海贼这个一份报纸都需要五十贝利的世界，一千贝利的购买力就可想而知了。
　不过，按照莎伦大婶儿的提示，应该也不需要买太多的东西。
　大概就是红枣、桂圆、红糖之类补益气血的东西，主要还是心意。
　拜入一心道场也快一年的时间了，在霜月村，牧野也算是小有名气。
　因为耕四郎的原因，霜月村非常的和平，根本就没有海贼、山贼敢放肆，连带着牧野这个道场弟子也备受欢迎。
　刚刚到集市没多久，入目所见到处都是笑着打招呼的人。
　这和牧野前世冷淡的人际关系截然不同！
　老实说，牧野有些不适应，但又感觉有些新鲜。
　本来，他还担心一千贝利买不到什么，结果好多好心的村民对他都是半卖半送。
　这让牧野一时都不知道该说些什么好了！
　好几家小店的老板，还硬拉着牧野进小店吃东西，甚至还把初中生、乃至于小学生大小的女儿推出来介绍给他，让牧野暴汗。
　牧野不知道的是，就在他忙着应付那些“卖女儿”的好心大叔大婶儿的时候，一心道场也来了一群不速之客。
　哐当！
　大门被粗暴的一脚踹开，刚刚还在左介教习监督下修炼的众弟子们都惊呆了。
　“你们是什么人？”
　左介教习握着刀柄喝问道。
　很快，一个长相奇丑无比的男子就在众人的簇拥下，慢慢走了出来。
　“左介师傅，别来无恙啊！”
　听到来人的称呼，左介教习顿时吓了一跳，能称呼他为“师傅”的人可不多。
　“你、你是......寺河？”
　左介教习很不确定的开口。
　他记忆中的寺河，虽然长得不是特别帅，但也绝对算不上丑，更别说是眼前这奇丑无比的姿态了。
　寺河顿时狂傲的笑了起来，笑的无比磕碜，笑的让人毛骨悚然。
　“左介师傅，真难为你还记得我啊，耕四郎呢，已经吓的尿裤子了吗？”
　左介暴怒，“闭嘴！耕四郎大人是馆主，是你的授业恩师，你竟敢这般大逆不道，我......”
　左介还没说完，他的身体就瞬间像颗炮弹一般砸了出去。
　力道真是太大了，左介教习的身体，顷刻间就砸踏了数间房屋的墙壁。
　至于左介教习本人，早已生死不知。
　寺河用纯白的手绢擦了擦拳头，冷峻道，“一个只会教授农民剑术的不入流教习，也敢对我指手画脚？”
　寺河的行为实在是太暴力了，连教习都瞬间被打的生死不知，至于那些小屁孩们，更是早就吓得六神无主。
　左介靠近小次郎，一副和善的模样，但因为实在是太丑了，就像是恶鬼一般，吓得小次郎身躯不断的颤抖。
　“能告诉我耕四郎到哪里去了吗？”
　小次郎强忍着没有哭出来，结结巴巴道，“访......访友......去了......”
　轰！
　寺河随手一拳，颤颤巍巍的小次郎面部就被砸的凹陷，鲜血飞溅，生死不知。
　“小的们，给我砸！”
　寺河一声令下，那些长得奇形怪状，有的独眼、有的断了一臂换上铁钩、有的身上刀疤纵横的喽们，尽皆开始肆虐起来。
　轰轰轰！
　短短片刻，一心道场就被砸的稀巴烂。
　至于那些还是孩子们的学员们，一个个也遭受重击，横七竖八躺了一地。
　看到一片狼藉的道场，寺河不爽道，“都砸成这个样子了，耕四郎都还没出来，看来是真的去访友了！”
　“不爽，不爽，超级不爽。把一心道场的那个碍眼的招牌给我摘下来！”
　“是，船长！”
　一个戴着骷髅帽的小喽，脸上露出谄媚的笑容，当即屁颠屁颠的去摘招牌。
　但就在此时，只听到“啪”的一声，那个要去摘招牌的小喽，就直挺挺的倒在了地上。
　站在门口的，不是正握着竹刀的古伊娜又是谁？
　古伊娜满面寒霜，“你们要对我家的道场做什么？”
　你家的？
　寺河一听到这几个字，顿时感兴趣起来，那丑陋的脸蛋都笑成了一朵菊花。
　“我想起来了，你是古伊娜师妹吧，一晃十年，当时还是一个奶娃娃的你都长这么大了！”
　师妹？
　古伊娜漂亮的大眼睛顿时露出难以置信的表情。
　“你......你是寺河？！”
　寺河顿时狂傲的大笑了起来，“你竟然知道我，难得，真是太难得了！”
　真的是寺河？
　古伊娜一颗心顿时沉到谷底，寺河的名字她也是偶然得知。
　听说，寺河是一位超级大天才，父亲当年甚至有意传他衣钵。
　不过，后来寺河好像做了一件让道场蒙羞的事，被父亲给逐出了门墙。
　是寺河的话......古伊娜额头上不由渗出了豆大的汗珠。
　该死！
　无论如何都不能让这叛徒再次给道场蒙羞！
　拖时间，只要拖到牧野回来就好！
　能做到的，牧野他一定能做到的！
　 
　PS：建了一个读者群，名字叫“世界树种植基地”，裙号：566531642，欢迎大家过来水群！
第23~24章?修改版（修）
　看到古伊娜握着竹刀，一副要誓死守卫道场招牌的模样，寺河顿时露出了戏谑的笑容。
　“想守护道场的招牌，可以的哦，只要你能击败我的一位部下就可以了。”
　古伊娜内心顿时生出一股希望，不是寺河的话，或许......有希望！
　“一言为定。”
　古伊娜手握竹刀，脸上写满了决绝。
　大人，她也不是没有战胜的希望，道场的招牌，绝对不能让他们就这么拿走。
　寺河戏谑的看向一众部下们，“眼前这位是我师傅的女儿，严格意义上来说，应该是我的小师妹。你们谁有兴趣和她玩玩？”
　“我我我，老大就交给我吧！”
　“和这么小的女孩子动手，虽然有点丢人，不过老子喜欢，哈哈哈哈！”
　“滚滚滚，一群五大三粗的老爷们儿和一个小女孩动手丢不丢人？交给我就没问题了！”
　“......”
　看到一群长得五大三粗的亡命之徒争相恐后要和她动手，古伊娜的心顿时彻底紧张了起来。
　她能敏锐的感受到，这群人和道场里的教习不同。
　他们都应该是真正杀过人的！
　一番争抢后，获胜的是一位提着戒刀的光头。
　光头看上去是个僧人的模样，不过，此时他正大快朵颐，啃着一块连骨肉，吃的满嘴流油。
　光头海贼看着古伊娜，双眼放光，“年龄有些大了，不过，练过武，应该更有嚼劲！”
　古伊娜愕然，看着光头，又看了看他正在大快朵颐的连骨肉，顿时感觉一阵反胃。
　一心流剑道崇尚进攻，古伊娜抄起手中的竹刀，就向光头大汉疾驰而去。
　她动用一种名为“三角步”的基础步法，通过位移，不断制造对手视野上的盲点，从而伺机接近、进攻。
　啪！
　古伊娜居高临下，竹刀重重劈在了光头面门上。
　但是让古伊娜完全没想到的是，这重重一竹刀，光头浑然不在乎。
　她刚刚意识到糟糕，腹部就中了光头壮汉一拳。
　只是一瞬间，古伊娜的身体就情不自禁的在地上翻滚了数圈。
　噗！
　一口鲜血喷涌而出，古伊娜视线都变得有些模糊了。
　好强！
　寺河的部下真是太强了，竹刀根本就没有任何用处。
　惶恐冲上脑海，欲要放弃、逃跑的念头，一遍遍向她席卷而来。
　但想到道场的招牌，想到每次被父亲大人痛殴，都始终坚持的牧野......
　古伊娜摇摇晃晃又站了起来，但迎来却是更无情的打击。
　光头大汉连戒刀都没用，完全就是一副猫戏老鼠的姿态。
　但差距真的是太大了！
　古伊娜是一位天才不假，但她毕竟不像是牧野有系统，而且她的年龄真的太小了。
　她的战斗经验，多是和道场内的弟子、教习们比试，和刀口舔血的海贼们完全不能比。
　又一次被打倒的古伊娜躺在血泊中，她感觉她要死了，也不知是不是骨头断了，浑身痛的要命。
　明明只是海贼团的一个小喽而已，怎么会就这么强？
　绝望关头，古伊娜不由想起曾经让牧野都差点哭出来的“一战”。
　其实也不算是战斗，只是一个意外而已。
　但就是这个意外，却是让牧野都“哀嚎”了多时。
　啊~~~~嗷~~~~
　光头大汉倒地，双手抱裆，不断的在地上翻滚、哀嚎。
　周围，所有的男性海贼尽皆感觉裆下一寒。
　不愧是寺河船长的小师妹，还真是够......泼辣的啊！
　砰砰砰砰砰！
　瞅准一个时机，接连十几竹刀劈到光头的脑袋上，就把光头劈的昏了过去。
　古伊娜急促呼吸着，胸口不断起伏，“我胜利了，你们不能拿走一心道场的招牌！”
　寺河丑陋的面庞，宛如一只缩起的八爪鱼，丑出了一个新高度。
　“可以。毕竟我也不是什么喜欢毁诺的人！”
　古伊娜脸上顿时露出一个灿烂的笑容。
　保住了，她总算是保住了道场的招牌！
　虽然伤痕累累，但她终究还是做到了！
　下一秒，古伊娜愕然的发现，不知何时，一心道场的招牌已经出现在了寺河的手中。
　好快！
　古伊娜根本就看不清寺河的动作。
　更让她无法接受的是，明明承诺不拿走道场招牌的寺河，竟然将道场招牌摘了下来。
　“你要做什么？你答应过我的，你答应过我的！”
　古伊娜急了。
　还是第一次遇到寺河这种不要脸的人！
　“谁说我要拿走道场的招牌了？”
　寺河手掌一震，招牌就四分五裂。
　“你......你......”
　本就重伤的古伊娜眼前发黑，身子摇摇晃晃。
　她恨啊！
　可惜，她太弱小了，完全不是寺河的对手。
　寺河：“当年还真是深受耕四郎师傅的照顾呢，为了避免耕四郎师傅不敢来应战，麻烦小师妹跟我们走一趟吧！”
　古伊娜一脸蔑视，但却无从反抗。
　古伊娜被劫走后十分钟，一道快若闪电的身影飞掠回了道场。
第二十四章?言而无信
　看到一手提着戒刀，一手握着油光光连骨肉的光头，古伊娜身体彻底呆住。
　要死了吗？
　接连和两个大人战斗，她身受重伤，已经没有再战斗的力量了。
　她死后，父亲大人、还有牧野，一定会帮她报仇吧！
　想到此处，古伊娜手中的竹刀不由松了下来，眼睛都微微阖上。
　她真的竭尽全力了，但是可惜，最终还是没能保住招牌！
　就在此时，古伊娜脑海中突然响起一个声音。
　“不能放弃！”
　“不能放弃！”
　古伊娜诧异，这是牧野的声音？
　感受到胸口那个微微发热的吊坠，古伊娜顿时回想起了半年前夜幕降临的那个晚上。
　依稀还记得，那是牧野第五次隐晦的提醒她，绝对不能到什么阁楼找磨刀石。
　她当时超级不耐烦！
　“知道了，知道了，我一定不会上阁楼找什么磨刀石，你到底要强调几次啊？！”
　真是的，她又不是小孩子，爬个阁楼又怎么了？
　还有，身为一个剑士，找个磨刀石不再正常不过了吗？
　保养刀具，这是剑士最基本的素养吧。
　牧野到底发什么疯？
　后来，牧野就给了她一个什么“影坠”，说是能够保护她的安全，并且千叮万嘱，一定要随身佩戴。
　当时，古伊娜还不知道是什么意思。
　但此时，她知道了！
　通过影坠，大量热流不断汇入她的身体，在这一瞬，古伊娜甚至感觉她身上的伤势都好了很多。
　不仅如此，她的脑海中似乎多了一些东西。
　古伊娜想起来了，差不多是一年前，牧野第一次挑战父亲大人，然后说他有一式绝招，想要向父亲请教。
　当时，古伊娜根本就看不明白，但此时她好像一切都明白了。
　原来，牧野一直都在保护着她么！
　在这一瞬，古伊娜眼眶都有种湿润的感觉。
　半年前啊，牧野竟然在半年前，就给她准备了一件能够疗伤和蕴含一记绝招的影玉。
　在这一瞬，古伊娜的气势瞬间就变了。
　提着戒刀的光头海贼还未察觉，但寺河却是察觉到了。
　“大G小心！”（ti，第四声）
　寺河提醒了，但......晚了！
　蕴含牧野一记“居合”的影玉瞬间发动，光头海贼都还没看清，就被古伊娜一竹刀砍在了脖颈上。
　只听到咔嚓一声，光头海贼大G的颈骨直接断裂。
　大G摔倒在地......死不瞑目！
　四野，落针可闻。
　谁也没想到，刚刚看上去都已经半死的古伊娜，竟然一招杀死了大G。
　大G是谁？
　寺河海贼团干部，实力能够排进前五。
　古伊娜看着手中的竹刀，她也没想到，她竟然用一把竹刀一刀砍死了这个看起来不可一世的光头。
　不愧是牧野，好厉害的绝招！
　劈死这个光头，古伊娜心头出乎意料的平静。
　一想到光头说她“有嚼劲”，古伊娜心底就怒火中烧。
　这种恶棍，就这么死了，还真是便宜他了！
　和海贼团的其他成员不同，寺河却是双目放光。
　“好一记一击必杀的‘居合’，这是耕四郎传给你的绝招？”
　古伊娜急促呼吸着，胸口不断起伏，“三场，我胜利了，你们不能拿走一心道场的招牌！”
　寺河丑陋的面庞，宛如一只缩起的八爪鱼，丑出了一个新高度。
　“可以。毕竟我也不是什么喜欢毁诺的人！”
　古伊娜脸上顿时露出一个灿烂的笑容。
　保住了，她总算是保住了道场的招牌，尽管最后借助了牧野的力量。
　但她终究还是做到了！
　下一秒，古伊娜愕然的发现，不知何时，一心道场的招牌已经出现在了寺河的手中。
　好快！
　古伊娜根本就看不清寺河的动作。
　更让她无法接受的是，明明承诺不拿走道场招牌的寺河，竟然将道场招牌摘了下来。
　“你要做什么？你答应过我的，你答应过我的！”
　古伊娜急了。
　还是第一次遇到寺河这种不要脸的人！
　寺河丑陋的面庞，笑成了一朵菊花，“你刚刚那一记居合是怎么回事？以你的伤体，应该是施展不出来！”
　居合不算什么，但能在伤体的情况下，施展出如此高爆发的居合，那就非常不一般了。
　用得好的话，绝对是能够翻盘的绝招。
　十年前，耕四郎那老东西，还说什么没有可以教给他的东西了，这不直接露馅儿了？！
　古伊娜彻底怒了，这个世界上哪儿有这么卑鄙无耻的人？
　明明答应她了，结果说话不算话，竟然还觊觎牧野的居合斩，太不要脸了吧！
　“卑鄙无耻，寺河，就算是你杀了我，也休想得到我这一式绝招！”
　咔嚓！
　寺河手臂一晃，一心道场的招牌就四分五裂。
　噗！
　古伊娜怒急攻心，一口鲜血喷了出来，四分五裂的招牌，瞬间就被鲜血染红。
　“你......你......”
　本就重伤的古伊娜眼前发黑，身子摇摇晃晃。
　她恨啊！
　可惜，她这个时候已经没有再战的力量了。
　啪嗒！
　古伊娜手中的竹刀脱手，而她本人也直接摔倒在地。
　寺河脚一扫，直接将古伊娜的竹刀扫到一旁。
　而后一把掐住了古伊娜的脖颈，将她提了起来。
　“那一记居合是怎么回事？”
　古伊娜呼吸困难，但性格要强的她，有岂会受寺河这般不要脸人的威胁？
　更何况，那一记居合是牧野的绝招！
　“呸，别做梦了，我死也不会告诉你的！”
　古伊娜吐了一口唾沫，可惜，寺河反应极快，没能吐到他的身上。
　寺河：“把道场那些人杀了！”
　“哈哈哈，船长，就等您这句话了！”
　“大G竟然还丢了性命，船长，我们把霜月村一起屠了吧！”
　“看来我们的凶名还不够盛啊，船长，屠村吧！”
　“说得对，我们海贼团还从没吃过这么大的亏！”
　“......”
　古伊娜睚眦欲裂，“不！不要！”
　寺河露出一个丑陋的笑容，“那愿意告诉我这记居合斩的秘密了吗？”
　古伊娜：“走，你们要先离开一心道场和霜月村，不然我绝对不会说。”
　寺河：“你先说。”
　古伊娜：“我信不过你，你必须先离开道场和我们的村子。”
　寺河脸上根根青筋暴起，但为了那一记居合，他忍了！
　“我们走。”
　古伊娜：“不。我要亲眼看到所有人，一个不剩的离开。”
　寺河青筋暴起，强行压下心中的怒火道，“好。”
　古伊娜被劫走后十分钟，一道快若闪电的身影飞掠回了道场。
第二十五章?怒【修改版】（修）
　入目所见，道场一片断壁残垣。
　道场的招牌四分五裂，上面赫然还能看到殷红的血迹。
　道场内，熟悉的朋友们横七竖八躺了一地。
　望着眼前的一切，牧野的脑海中，不由回想起了早晨耕四郎师傅临走前，将道场托付给他的话语。
　牧野双手握拳，一腔怒火在心中熊熊燃烧。
　此时此刻，他恨不得立刻将凶手虐杀一万遍！
　但他还是生生将心头的怒火压下了，眼下首先要做的是救治伤者。
　牧野虽然不会医术，但上次抽奖，他抽出了一些血药和疗伤绷带。
　一刻钟后。
　所有的伤者，尽皆被牧野笨拙的绑上了绷带。
　伤势最重的应该就是砸踏了数面墙的左介教习，以及面部中拳近乎凹陷下去的小次郎。
　但海贼王世界人的抗打击能力，还真是怪物级别，就连小次郎，在喂给他一些血药之后，伤势竟然直接开始好转了。
　没有出现死者，这让牧野非常欣慰。
　唯一让他难以接受的是，他没有找到古伊娜和索隆！
　就在此时，一阵急促的脚步声响起。
　牧野回头，看见一个绿藻头少年，蹭蹭蹭向这里跑来。
　不是索隆又是谁？
　此时的索隆，双腿上、手上，正绑缚着四个大大的铁砂袋，他的脸上、身上早已被汗水浸湿，就像是在汗水中泡了个澡一般。
　很显然，索隆应该是和往常一样，出去锻炼了。
　牧野不由摇头，该说索隆不愧为主角团之一吗？
　道场遭逢大难，他竟然刚好不在！
　这运气......
　看到近乎变成废墟的道场，以及躺了一地的伤者，索隆顿时出离愤怒了。
　“谁？这是谁干的？”
　牧野没有回答，因为他也在追查答案。
　就在此时，一声呻吟声响了起来。
　不是左介教习又是谁？
　牧野一个箭步冲到醒转的左介教习身畔，问道，“教习，道场到底发生了什么？还有，古伊娜呢？”
　左介教习泪流满面，“惭愧，真是太惭愧了......我枉为道场教习......”
　通过左介教习的讲述，牧野和索隆这才了解到先前道场内发生的一切。
　两人怎么也没想到，攻打道场的，竟然耕四郎师傅曾经的天才弟子，耕四郎甚至都有意传他衣钵。
　霎时，索隆感受到了一股空前的压力。
　耕四郎的眼界是何等的高，能被他认可的天才，实力又该何等的强悍？
　更何况，距离寺河被逐出道场，已经过去了十年。
　十年啊，鬼才知道寺河的境界达到了何等强悍的程度？！
　当听到古伊娜为了守住道场的招牌拼死苦战，而寺河却不守信用，牧野和索隆两人的眼睛尽皆埋在了阴影里。
　寺河！！！
　“索隆，道场交给你了，我去救古伊娜和......杀人！”
　索隆双手握拳，面容冷峻，宛如一个小大人。
　“这次，我和你一起去！”
　牧野摇头，“这个层次的战斗，离你还太遥远了。”
　索隆顿时怒了，“别瞧不起人了，古伊娜一个女孩子都能用性命来守护道场招牌，我怎么就不能？！”
　感受到索隆身上爆发出的气势，牧野顿时一阵心神激荡。
　该说不愧是......索隆吗？！
　“你有真刀吗？”
　“当然有，我这就去拿！”
　索隆说着就蹭蹭蹭跑去拿真刀。
　牧野想了想，也打算去古伊娜的房间一趟。
　他的底牌就是二刀流，但武器却只有白鹿......
　看到牧野要走，左介教习顿时急了。
　“等等，请等等！”
　牧野：“教习，如果是劝我不要冲动，那就请不必说了。”
　左介：“不是。我这里还有一个情报，希望对你有用，当然，可能也是我想多了。”
　“哦？”
　牧野顿时感兴趣起来。
　左介：“牧野，我曾经也教过寺河一段时间剑术，他的容貌我再熟悉不过。不算太帅，但也绝对说不上丑。但这次，他近乎丑到我都认不出来了！”
　牧野意外。
　“是毁容了吗？受了重伤，脸上出现了大量的伤疤之类的？”
　“不是。寺河的丑不是受了伤，我看不出受伤了的样子，就像是天生的一样。真是太奇怪了，那种丑不仅是五官，还有身高和气质。具体不知道该怎么说，就像是换了一个人一样！”
　这......
　牧野顿时诧异起来。
　海贼王的世界，突然变得奇丑无比。
　一个想法顿时涌上心头，这寺河该不会是恶魔果实能力者吧？
　牧野不由想到了吃了黏黏果实的托雷波尔，一直吊着鼻涕泡，简直让人恶心反胃。
　以及吃了沼泽果实的卡里布，也丑陋猥琐出了新高度。
　“教习，你这个情报很有用。谢谢你！”
　听到牧野的话，左介顿时感动的想哭，他总算是派上了一点用场。
　数分钟后，牧野从古伊娜的房间取出了和道一文字。
　看到拿着三口刀，已经等候多时的索隆，牧野道，“我们走！”
　索隆：“好！”
第26~27章 修改版（修）
　小路上。
　索隆一边跑一边问道，“霜月村这么大，你知道海贼们藏在哪儿吗？”
　牧野：“村子适合泊船的港口不多，主要位于西部集市的银鱼港，以及南部的弦月湾。银鱼港那边人来人往，要是在那里登陆的话，不可能一点风声都没有。寺河那伙儿人，十有八九就在弦月湾！”
　索隆大声道，“知道了。这次我一定要手刃海贼，给古伊娜报仇！”
　“不。古伊娜还在寺河手上，一切行动以救人为首要目标。我们俩先偷偷潜入，如果无法潜入，就由我正面进攻，吸引敌人注意，你乘机溜进去救人！”
　“知道啦！”
　索隆非常不甘，但他也知道，这个时候还是救人要紧。
　听到索隆肯定的回答，牧野点点头。
　敌人手中有人质，难免束手束脚，必须想办法将人质先救出来。
　跑着跑着，牧野忽而感觉身边少了一个人。
　回头一看，牧野顿时一脸黑线。
　“笨蛋，你方向跑反了！”
　狂飙中的索隆戛然而止，惊道，“啊咧？方向跑反了吗？”
　牧野扶额，完全想不明白，索隆跟在他身后跑，到底是怎么跑反方向的。
　路痴也要有个限度啊！
　......
　弦月湾。
　牧野和索隆两人躲在一处山石后，暗中观察着停在河口的海贼船。
　短短片刻，牧野就皱起了眉头，这寺河还真慎重啊！
　海贼团停在这般隐秘的地方也就罢了，偏偏还处处岗哨，没有丝毫的懈怠。
　牧野和索隆两人若想神不知鬼不觉的潜进去，几乎不可能。
　实力强大，为人还这般慎重......
　牧野对寺河的警惕，再次拔高了两个档次。
　牧野：“索隆，悄无声息潜伏进去是没有希望了，我在外面大闹一场，你伺机溜进去。”
　“好。”
　索隆郑重的点了点头，此时，他的心中也窝着一团火。
　离开索隆躲藏的山石后，牧野就重新选了一条小道。
　看了看头顶的太阳，牧野顿时露出一个微笑。
　此时，太阳光芒很耀眼，他开启“写”的柔光就不起眼了。
　寺河海贼团的岗哨很警惕，牧野刚刚走出来，立刻就被发现了。
　“哪里来的小鬼？”
　负责警戒的海贼露出一抹残忍的笑容，不过，当看到牧野腰间“差”着的腰刀之后，顿时警惕了起来。
　“什么人？”
　岗哨这声大喝，顿时引起了一众海贼们的注意。
　不过，看到牧野是个小孩儿，刚刚提起的警惕心，顿时减了大半。
　“哈哈哈哈~~~”
　“竟然被这样一个小鬼给吓破了胆，横二你真是笑死人了！”
　叫横二的海贼脸气的涨红，骂道，“胡说八道，你才被一个小鬼吓破胆了呢，看我这就剁了他！”
　铿！
　横二抄起手边的西洋剑，残忍道，“我的手艺很好，不会让你死的很痛苦的，以前死在我手里的人都这么说，感谢我吧！”
　虽然他嘴上叫的响亮，但行动上却没有丝毫大意。
　想想死在古伊娜手中的大G就知道了，霜月村的小孩子不能小瞧。
　更何况，这还是一个拿着真刀的小孩子！
　横二只看到牧野的身影突然一晃，而后视野里就失去了牧野的踪迹。
　糟糕！
　横二大惊，刚想挥舞西洋剑防御，但陡然感觉胸口一凉，随即胸口就被血染。
　背对着横二的牧野甩了甩手中的剑，将剑尖上的鲜血甩落。
　“我的心脏被刺穿了吗？什么时候？”
　横二摔倒在地，依旧犹自难以相信。
　明明只是一个小孩子，速度怎么会这么快？
　对于杀死横二，牧野心头古井无波。
　虽然只有寥寥只言片语，但他还是清醒的认知到眼前是群什么人。
　不是每个海贼团都是草帽团！
　或者说，草帽团根本就不是海贼，而是一群追寻梦想的冒险家。
　真正的海贼，大多都是一群无恶不作的人渣！
　看到牧野不会吹灰之力就杀了横二，寺河海贼团落针可闻，死一般的寂静。
　“混蛋，竟敢杀害我们海贼团的船员，宰了他！”
　“我们一定会让你求生不得求死不能的！”
　“死死死！”
　“......”
　海贼团成立到现在，还从来没有人胆敢这般明目张胆的挑衅他们。
　短短几个呼吸，大量的海贼团成员，纷纷抄起各种武器，打算一哄而上，将牧野剁成肉泥。
　但就在此时，众群情激奋的海贼，被一个声音喝止了。
　“小心埋伏。”
　“可是船长......”
　“嗯？”
　“是，船长。”
　众海贼群情激奋，虽然极度不愿，但船长的命令是绝对的。
　“布雷奇你上，将他的头颅给我带来。”
　“是，船长。”
　看到寺河海贼团的反应，牧野不由皱眉。
　竟然没能引起大骚乱，计划破产了一大半。
　另外就是，寺河这个船长......威望好高！
　就在此时，牧野陡然感觉大地一阵震颤，而且这个声音还越来越大。
　当看到声音的来源后，牧野顿时有些错愕。
　眼前的这位真的是人？
　这长得也太胖了吧！
　一眼望去，就像是一座肉山，油光光的，肚子更是大的就像是怀了十胞胎的孕妇，给人以一种笨拙的感觉。
　砰！
　大胖子布雷奇从海贼船上跳下，就像是一颗陨石坠落，瞬间就将大地都砸出一个大坑。
　牧野手握白鹿，快速向大胖子跑去，待接近攻击范围后，剑毗吟一声出鞘，一道锋锐无匹的银光，瞬间划过大胖子的肚皮。
　但在斩在大胖子肚皮上的瞬间，牧野就感受到了手感不对。
　剑根本就不像是斩在人的皮肤上，更别说是斩碎了。
　一击不中，牧野脚步一蹬，身体就向后跃去。
　而与此同时，大胖子砂锅大的拳头也到了。
　轰隆一声巨响，牧野刚刚所站的地方，就被大胖子一拳打的凹陷，大地都出现了大面积崩碎。
　看到牧野“狼狈”的模样，众海贼们纷纷哈哈大笑。
　“见识到布雷奇的厉害了吧？”
　“臭小鬼，活该！”
　“布雷奇可是我们海贼团的干部啊，虽然胖但每天都经受非人的锻炼，皮肤控制自如，能硬能软。想要让布雷奇受到伤害，比斩断直径三米的花岗岩还难！”
　“布雷奇上啊，让那个臭小鬼知道什么是恐怖吧！”
　“让你受伤难度比斩断直径三米的花岗岩还难？”牧野面容古怪。
　大胖子布雷奇脸上肥肉不断的晃动，异常的自信，“知道我的厉害了吧？不过，知道了也没用，你注定活不过今天了！”
　砰！
　砰！
　砰！
　布雷奇迈动脚步，就像是一座肉山在移动，每踏一步，大地就出现了一个巨大的深坑。
　而与此同时，牧野也摆出了一个无比帅气的拔刀姿势。
　轰！
　一阵空气的爆鸣声响起，牧野刚刚所矗立的地方，瞬间掀起一阵狂风，大量的沙石尽皆被高速移动带起的气流卷起。
　众人只感觉牧野的身形一晃，就从原地消失了。
　当众人肉眼再次捕捉到牧野的时候，牧野已经慢慢将刀纳入了刀鞘。
　“斩断直径三米的花岗岩，不是出新手村的标准吗？这种水准就让你飘了？”
　“让我活不过今天？谁给你的自信！”
　噗！
　刚刚还凶猛的一塌糊涂的肉山，身上直接出现一个巨大的豁口，鲜血狂涌。
　肉山布雷奇，扑街！
　四野，落针可闻，众海贼尽皆下巴掉了一地。
第二十七章?谁给你的自信【求推荐求收藏】
　霜月村。
　弦月湾。
　小霞口。
　牧野和索隆两人躲在一处山石后，暗中观察着停在河口的海贼船。
　短短片刻，牧野就皱起了眉头，这寺河还真慎重啊！
　海贼团停在这般隐秘的地方也就罢了，偏偏还处处岗哨，没有丝毫的懈怠。
　牧野和索隆两人若想神不知鬼不觉的潜进去，几乎不可能。
　实力强大，为人还这般慎重......
　牧野对寺河的警惕，再次拔高了两个档次。
　牧野：“索隆，悄无声息潜伏进去是没有希望了，我在外面大闹一场，你伺机溜进去。”
　“好。”
　索隆郑重的点了点头，此时，他的心中也窝着一团火。
　离开索隆躲藏的山石后，牧野就重新选了一条小道。
　看了看头顶的太阳，牧野顿时露出一个微笑。
　此时，太阳光芒很耀眼，他开启“写”的柔光就不起眼了。
　寺河海贼团的岗哨很警惕，牧野刚刚走出来，立刻就被发现了。
　“哪里来的小鬼？”
　负责警戒的海贼露出一抹残忍的笑容，不过，当看到牧野腰间“差”着的腰刀之后，顿时警惕了起来。
　“什么人？”
　岗哨这声大喝，顿时引起了一众海贼们的注意。
　不过，看到牧野是个小孩儿，刚刚提起的警惕心，顿时减了大半。
　“哈哈哈哈~~~”
　“竟然被这样一个小鬼给吓破了胆，横二你真是笑死人了！”
　叫横二的海贼脸气的涨红，骂道，“胡说八道，你才被一个小鬼吓破胆了呢，看我这就剁了他！”
　铿！
　横二抄起手边的西洋剑，残忍道，“我的手艺很好，不会让你死的很痛苦的，以前死在我手里的人都这么说，感谢我吧！”
　虽然他嘴上叫的响亮，但行动上却没有丝毫大意。
　想想死在古伊娜手中的大G就知道了，霜月村的小孩子不能小瞧。
　更何况，这还是一个拿着真刀的小孩子！
　横二只看到牧野的身影突然一晃，而后视野里就失去了牧野的踪迹。
　糟糕！
　横二大惊，刚想挥舞西洋剑防御，但陡然感觉胸口一凉，随即胸口就被血染。
　背对着横二的牧野甩了甩手中的剑，将剑尖上的鲜血甩落。
　“秘技【一滴血】，请品鉴！”
　“一滴血，我的心脏被刺穿了吗？什么时候？”
　横二摔倒在地，依旧犹自难以相信。
　明明只是一个小孩子，速度怎么会这么快？
　他是妖怪吗？
　对于杀死横二，牧野心头古井无波。
　虽然只有寥寥只言片语，但他还是清醒的认知到眼前是群什么人。
　不是每个海贼团都是草帽团！
　或者说，草帽团根本就不是海贼，而是一群追寻梦想的冒险家。
　真正的海贼，大多都是一群无恶不作的人渣！
　看到牧野不会吹灰之力就杀了横二，寺河海贼团落针可闻，死一般的寂静。
　“混蛋，竟敢杀害我们海贼团的船员，宰了他！”
　“我们一定会让你求生不得求死不能的！”
　“死死死！”
　“......”
　海贼团成立到现在，还从来没有人胆敢这般明目张胆的挑衅他们。
　短短几个呼吸，大量的海贼团成员，纷纷抄起各种武器，打算一哄而上，将牧野剁成肉泥。
　但就在此时，众群情激奋的海贼，被一个声音喝止了。
　“小心埋伏。”
　“可是船长......”
　“嗯？”
　“是，船长。”
　众海贼群情激奋，虽然极度不愿，但船长的命令是绝对的。
　“布雷奇你上，将他的头颅给我带来。”
　“是，船长。”
　看到寺河海贼团的反应，牧野不由皱眉。
　竟然没能引起大骚乱，计划破产了一大半。
　另外就是，寺河这个船长......威望好高！
　就在此时，牧野陡然感觉大地一阵震颤，而且这个声音还越来越大。
　当看到声音的来源后，牧野顿时有些错愕。
　眼前的这位真的是人？
　这长得也太胖了吧！
　一眼望去，就像是一座肉山，油光光的，肚子更是大的就像是怀了十胞胎的孕妇，给人以一种笨拙的感觉。
　但牧野却没有小觑的意思，雷恩大叔所说的鱼叉都刺不破皮胖子，应该就是眼前这位了。
　砰！
　大胖子布雷奇从海贼船上跳下，就像是一颗陨石坠落，瞬间就将大地都砸出一个大坑。
　牧野从来都不是坐以待毙的人，既然是活着的人，那就一定能杀的死！
　牧野手握白鹿，快速向大胖子跑去，待接近攻击范围后，剑毗吟一声出鞘，一道锋锐无匹的银光，瞬间划过大胖子的肚皮。
　但在斩在大胖子肚皮上的瞬间，牧野就感受到了手感不对。
　剑根本就不像是斩在人的皮肤上，更别说是斩碎了。
　一击不中，牧野脚步一蹬，身体就向后跃去。
　而与此同时，大胖子砂锅大的拳头也到了。
　只听到轰的一声，牧野刚刚所站的地方，就被大胖子一拳打的凹陷，大地都出现了大面积崩碎。
　看到牧野“狼狈”的模样，众海贼们纷纷哈哈大笑。
　“见识到布雷奇的厉害了吧？”
　“臭小鬼，活该！”
　“布雷奇可是我们海贼团的干部啊，虽然胖但每天都经受非人的锻炼，皮肤控制自如，能硬能软。想要让布雷奇受到伤害，比斩断直径三米的花岗岩还难！”
　“布雷奇上啊，让那个臭小鬼知道什么是恐怖吧！”
　“让你受伤难度比斩断直径三米的花岗岩还难？”牧野面容古怪。
　大胖子布雷奇脸上肥肉不断的晃动，异常的自信，“知道我的厉害了吧？不过，知道了也没用，你注定活不过今天了！”
　砰！
　砰！
　砰！
　布雷奇迈动脚步，就像是一座肉山在移动，每踏一步，大地就出现了一个巨大的深坑。
　而与此同时，牧野也摆出了一个无比帅气的拔刀姿势。
　轰！
　一阵空气的爆鸣声响起，牧野刚刚所矗立的地方，瞬间掀起一阵狂风，大量的沙石尽皆被牧野高速移动带起的气流卷起。
　众人只感觉牧野的身形一晃，就从原地消失了。
　当众人肉眼再次捕捉到牧野的时候，牧野已经慢慢将刀纳入了刀鞘。
　“斩断直径三米的花岗岩，不是出新手村的标准吗？这种水准就让你飘了？”
　“让我活不过今天？谁给你的自信！”
　噗！
　刚刚还凶猛的一塌糊涂的肉山，身上直接出现一个巨大的豁口，鲜血狂涌。
　肉山布雷奇，扑街！
　四野，落针可闻，众海贼尽皆下巴掉了一地。
第二十八章?屑船长寺河【修改版】（修）
　神他妈斩断直径三米的花岗岩是出新手村的水准，哪个新手村会有这么高的标准啊？
　还有，眼前这位真的是一个小孩子吗？
　速度和力量都太不正常了！
　海贼船上。
　昏过去的古伊娜悠悠醒转，入目所见，正是牧野一剑斩了肉山布雷奇的画面。
　霎时，古伊娜的美眸就亮了起来。
　牧野来救她了，还有牧野真的好强......好帅！
　躲在暗处的索隆心惊肉跳，牧野已经这么强了吗？
　不行！
　这次回去后，这一定要更加、更加、更加努力才行。-
　看到依旧非常有序的海贼团，索隆不由郁闷无比。
　海贼们比想象中的还要有秩序，他和牧野的计划算是失败了吗？
　莫说是别人，就连寺河也对牧野刮目相看，再不把牧野当成一个小鬼看待，而是当成了一个真正的对手。
　寺河握着一柄剑，一跃跳下海贼船，出现在了牧野对面。
　望着牧野，寺河的眼睛中嫉妒的火焰熊熊燃烧。
　寺河身形一闪，杀到了牧野身畔。
　牧野眼球转动，视线始终牢牢锁定在寺河的身上。
　【这小鬼......】
　寺河也没想到，牧野竟然能够跟得上他的速度。
　寺河从小就是天才，所以，他很清楚的知道，天才和普通人，完全就像是活在两个世界。
　也正是因为如此，牧野的表现完全将他惊住了。
　虽然他也没有多认真，但他毕竟都快奔三了，而牧野才多大啊？
　好一个天才！
　不过，就算是能够跟上他的速度又如何？
　没有成长起来的天才，没有任何意义。
　“斩！”
　寺河挥剑，势大力沉，径直向牧野劈来。
　这一剑在剑术上算不得有多高明，牧野一眼就看穿了。
　但剑上的力道真是太惊人，就算是还没有短兵相接，牧野还是感受到了其中迫人的力道。
　【好大的力道，不愧是耕四郎师傅都认可的天才。不过也好，让我来看看这一年的修炼成果吧。】
　牧野当即使出了一个格挡，两人短兵相接。
　瞬间，一股无比恐怖的力道覆压在了他的身上。
　双足所立的地方，地面以肉眼可见的速度出现崩碎，数秒过后，就出现一条条宛如蛛网一般的裂纹。
　伴随着“轰隆”一声巨响，那些被“裂纹”所切割的大地，就崩碎为一块块土块。
　“接......接下来了？”
　寺河海贼团的船员，下的眼珠子都凸了出来。
　“这小鬼是什么人？他是怪物吗？”
　没有人比他们更清楚船长剑的分量了，在一众船员们看来，船长力气大的就像是巨人。
　到目前为止，被船长打败的海贼团不知凡几。
　不知道多少海贼团的船长，都被寺河船长一剑斩断武器，然后被劈成两半。
　但现在，船长的剑竟然被区区一个小鬼给接下来了！
　这......
　咕噜！
　众海贼看牧野的眼神全都变了，不少人后背第一时间就被冷汗浸湿了。
　幸亏先前船长制止了他们找牧野麻烦的举动，不然的话，此时他们可能就都变成死尸了吧！
　“接住了我的斩击？”
　寺河意外，他都不知道有多久没有遇到能接下他斩击的对手了。
　不过，寺河双眼随即又变得狂热了起来。
　“你的天赋或许比我当初还好，要找到你这样一个天才，肯定费尽了心血。你不是能接吗？你再接我的剑看看！”
　寺河兴奋的大喊，手中的脸接连向牧野劈来，一剑接一剑，一剑比一剑沉重。
　面对寺河的挑衅，牧野面无表情，淡淡道，“千堆雪。”
　所谓的【千堆雪】，就是牧野这一年修炼的成果之一。
　名字取自“惊涛拍岸，卷起千堆雪”，意思就是任凭他大浪滔天，我自岿然不动。
　这是牧野“以强对强，以硬碰硬”的格挡技，拼的就是一个气势！
　无论面对何等刚猛的攻击，都不躲、不闪、不退缩，心中只存一个念头――干到底！
　轰隆隆！
　牧野和寺河两人激烈的碰撞了起来，寺河就像是一浪高过一浪的浪潮，而牧野则像是矗立无边风浪中的磐石。
　无论寺河的攻击又多威猛，牧野从来都岿然不动。
第二十九章?你也配？【求推荐求收藏】（修）
　众多的海贼尽皆被牧野和寺河的冲撞震撼到了，这真的是人类所能达到的程度吗？
　太夸张了！
　寺河船长也就罢了，毕竟是让世界政府都重视无比的海贼，早已经赫赫凶名。
　而和船长对峙的这个小鬼又算什么？
　他今年才多大啊？
　难道他从娘胎就开始练剑了不成？
　“也不一定是一个小鬼，说不定就是单纯的长得矮！”
　“长得矮......你说的是侏儒？”
　“也不一定，极有可能和船长一样！”
　“你们说是......恶魔果实？”
　众海贼纷纷眼睛一亮，寺河船长因为吃了一颗恶魔果实，而变得奇丑无比。
　那么眼前这个小鬼，为什么就不能因为一颗恶魔果实而变得......长不大？！
　“说得对，区区一个小鬼，怎么可能接得住船长的斩击？”
　“差点就被他小孩子的外貌骗过去了，不过，想要战胜船长还早了一百年！”
　“没错，船长是最强的！”
　众海贼们对寺河有充足的信心，实在是寺河那颗恶魔果实真的是太强了。
　从加入海贼团以来，他们就没见过船长输过，他们甚至怀疑，船长从来没有全力出手过。
　不仅如此，目前许多成员，都是寺河打败其他海贼团后吸纳进来的人才。
　寺河船长不仅有野心，而且有支撑野心的实力、手段和......胸襟！
　战场。
　牧野所站的四周，大地早就一片狼藉，到处都尘烟弥漫。
　牧野手握白鹿，双眼如鹰隼，斗志愈发的高昂。
　看到完全接下他斩击的牧野，寺河不由眉头紧皱。
　竟然一步没退，硬碰硬的接下了他的斩击......难以想象！
　他这个便宜小师弟真是太妖孽了！
　“能完全接下我的斩击，而不退一步，你还是第一个！”
　牧野活动了一下麻木的手指，道，“那是因为你以前没遇到我。”
　还真是够狂妄的！
　不过，有这个狂妄的资本。
　寺河倨傲的狂笑道，“我认可你了，你真的是一个超级天才。你的名字是？”
　“牧野。”
　寺河屑归屑，但是真的强。
　除了耕四郎，寺河还是牧野遇到了第一个真正的强者！
　最重要的是，这个人和他曾经还是同门，剑术系出一源。
　寺河：“牧野？加入我的海贼团，和我一起向海贼王的宝座发起挑战怎么样？”
　牧野错愕。
　怎么打着打着就变成招揽了？
　还有，怎么海贼王的世界，每个海贼都想当海贼王？
　海贼王这个虚名有什么好的？
　牧野：“加入你的海贼团？”
　寺河桀桀笑道，“牧野，你天赋出众，你加入的话，副船长的宝座就是你的了。”
　听到寺河的话，寺河海贼团的众海贼们尽皆佩服不已。
　船长就这样，只要是强者，就会想办法招揽。
　牧野看上去虽然年纪小，但实力已经获得了他们认可，就算是当副船长，那也完全没问题。
　牧野：“让我给你当副船长......你也配？”
　噗！
　众海贼尽皆一口喷了出来，差点没吓的半死。
　尽皆缩起头，凝神屏气，生怕这个时候触了寺河船长的霉头。
　寺河低着头，根根青筋暴起，被牧野彻底激怒了。
　牧野昂首挺胸，蔑视的看着寺河。
　“我承认，你寺河是有那么点实力。但我牧野行得正站得直，俯仰无愧于天地，做事对得起自己的良心，你一个欺师灭祖、以大欺小、说话如放屁的宵小之徒，也配当我的船长？”
　“你.....配吗？”
　四野，落针可闻。
　唯余浪涛拍打河岸，以及微风吹拂大地的沙沙声响。
　古伊娜和索隆不由骄傲的抬起头，心有荣焉。
　牧野说的没错，卑鄙小人寺河也配让牧野给他当船副？
　至于其他的海贼，也被牧野铿锵有力的话语震撼到了。
　有些人甚至无地自容，惭愧的低下了头颅！
　寺河深吸一口气，强行压下了心头的怒火。
　他知道这个时候绝对不能输，口头上的争锋，也是一种争锋！
　“欺师灭祖？你根本就不了解耕四郎！明明那么强，却什么都藏着掖着。教了我三年后，害怕我超越他，就对我说没什么好教我的了。心胸狭窄的是耕四郎才对！”
　嘁！
　牧野不屑的哂笑道，“教了你三年你还不知足？师傅只教了我一年！”
　嘎！
　寺河所有的抱怨戛然而止，愕然的看着牧野。
　“你拜入道场多久了？”
　“算上今天，刚好一年零一个月吧。”
　寺河：“......”
　众海贼：“......”
　寺河眼皮狂跳，忍不住问道，“你以前还有其他师傅？”
　寺河虽然没有明确去问，但众海贼都能明白寺河的意思――你练剑多久了？
　“耕四郎师傅是我第一个师傅。”
　不可能！
　只练剑一年，怎么可能接下寺河船长的重剑，还不退一步？
　这个世界上怎么可能有这种妖怪？
　看到打死不敢相信的众人，牧野不屑的撇撇嘴。
　乡巴佬，知道什么叫开挂吗？
　寺河从小就是一个天才，无论学习什么东西都快。
　别人要练十遍、二十遍、乃至于三四十遍的东西，他只看一遍就能学会。
　时隔十年，但他依旧能够清晰记得，十年前耕四郎看他的惊喜眼神。
　但此时，寺河的心态有些崩了！
　和牧野相比，他原来也不是真正的天才吗？
　嫉妒之火熊熊燃烧起来！
　和牧野比天赋？
　看到心态都有些崩了的众海贼，古伊娜心有戚戚，甚至有些开始同情这些海贼了。
　傻不拉几的，和谁比不好偏偏找上了牧野，这是脑子被驴踢了！
　看到彻底被牧野天赋震撼到的众船员们，寺河深吸一口气。
　寺河知道，这场理念之争，他输了。
　不过，最终的胜利终归是他的！
　没有成长起来的天才，没有任何意义！
　寺河看着牧野，再次变得平静了下来，“我不会再和你耍嘴皮子了，卑微渺小的存在没有资格妄谈品格和正义！”
　看到再次恢复冷静的寺河，牧野深吸一口气，这个屑还真是不简单。
　他的激将法竟然失败了！
　不过，也没关系。
　这场嘴遁，终究是他胜了。
　另外就是，因为英灵宫本武藏技能【战斗续行】的缘故，牧野的血......回满了！
　但就在此时，牧野顿时无比警惕起来。
　只见寺河身躯暴涨，身高从一米八左右，拔高到了两米五左右。
　最重要的是，寺河身躯四周还燃起了夸张的血色火焰。
第三十章?飞翔的斩击
　身上燃着血色火焰，这是什么恶魔果实？
　牧野绞尽脑汁，也没有将这颗果实和原著中的任何一颗果实对上。
　动物系、超人系、还是自然系？
　血色火焰，应该不是烧烧果实，超人系的可能性最大。
　不过，也不一定。
　不管是哪一系的恶魔果实，都非常的棘手。
　动物系和超人系倒还好，要是能够元素化的自然系，那可就麻烦了！
　现在他还不会霸气，根本无法攻击到自然系果实能力者的实体，除非能够找到自然系果实能力者的弱点，不然就只有挨打的份儿了。
　希望不要是自然系吧！
　看到牧野凝重的表情，寺河露出了一个满意的笑容。
　“感受到了吗？这神一般的力量！”
　“眼光还不算太差，当初就是为了这颗果实，我才被我的好师傅逐出道场......”
　“耕四郎那蠢货，知道被托管的遗物是这等宝物，竟然还死板的遵守约定。明明委托人当场就死了，他不说又有谁知道？”
　“愚蠢，何等的愚蠢！”
　“闭嘴！”
　被绑在桅杆上的古伊娜愤怒的大喊，“做了这种卑鄙无耻的事，竟然还这般恬不知耻，你有心吗？”
　古伊娜曾偶然听到左介教习讲，父亲大人这些年一直都在自责，反省他的教育方式到底哪里出错了，怎么就没能将寺河教导好。
　父亲大人这般愧疚，而寺河竟然毫无悔改......还骂父亲愚蠢，不可原谅！
　听到古伊娜的质问，寺河桀桀笑了起来。
　“不愧是耕四郎那老顽固的女儿，和你父亲一样迂腐！”
　“耕四郎师傅最大的心愿是将一心道场发扬光大吧，有了这颗梦幻般的果实，我就能名扬世界。当我坐稳海贼王的宝座，我幼时学艺的道场不就世界闻名了？”
　“耕四郎那蠢货，竟然将我逐出道场，目光何等的短浅！”
　听到寺河的自述，牧野没有怒斥，此时他的心已经彻底平静了下来。
　又何必和这种人渣过多言语？
　直接送他去地狱就好了！
　这种屑活着浪费空气，死了浪费土地！
　【天眼。】
　牧野心念一动，英灵宫本武藏的因果系魔眼【天眼】开启。
　刹那，牧野视野中的一切都变了，化为了勾连无数种因果，无数种可能的因果线团。
　不过，和限定唯一目标不同，这一次，牧野没有限定任何目标。
　而是用心来“读取”这些可能存在因果中的画面！
　因果系魔眼【天眼】一旦限定目标，这些因果线就会自动删除，提供唯一的一个可能。
　好处非常大，但坏处也很明显。
　那就是被魔眼限定结果的对象，会有所感应，这也是当初耕四郎直接用【无刀取】夺走他的剑的缘故。
　而这种只读取画面，不删减因果线的魔眼使用方式，就是他这一年来的修炼成果之一。
　可以说是魔眼的不完全用法，有点像是“预读”，好处非常多，能让他看到未来可能存在的种种可能。
　但坏处也非常的明显，那就是一次性接受的信息过多，异常的耗费心神，筛选起来很困难。
　可能存在的可能真的是太多了，在这一瞬间，牧野只感觉他的脑海都要爆炸了。
　就如同是走马灯，万千画面不断的在他的脑海中划过。
　但让牧野悚然的是，近乎每一种可能存在的因果中，他都处于绝对的劣势。
　不是他手中的剑被寺河斩断了，就是他直接被寺河力劈了！
　在其中的一个因果线中，牧野还看到了他被寺河一剑枭首。
　怎么会？
　为什么每一种可能的结果中，都是他被寺河给斩杀了？难道他就没有一场获胜的吗？
　差距有这么大的吗？
　难道这就是属于他的......剧情杀？
　卧槽！
　牧野有种想要骂娘的冲动。
　一定有希望，一定有希望！
　他只是有被剧情杀的危险，而不是铁定会被剧情杀。
　看到牧野的模样，寺河桀桀笑了起来。
　“怎么了？知道怕了吗？怕了也晚了！”
　寺河势大力沉的一剑挥出，刹那，空气震荡剑吟声响彻。
　因为魔眼的缘故，这种结果他早就预读到了，第一时间就躲了过去。
　但牧野的身后，却因为寺河飞翔斩击的剑气，直接斩出一条十几米长的剑沟。
　这、这、这......
　刹那，在场所有人都尽皆色变。
　在东海，知道飞翔的斩击的还真不多，他们完全被寺河的手段给吓住了。
　莫说是别人，就连寺河海贼团的船员们，也是第一次知道，原来他们的船长，竟然还能挥斩出剑气！
　古伊娜也彻底吓住了。
　“跑，牧野你快跑啊！”
　这种强敌，根本就不是现在的牧野能够战胜的。
　要是牧野死了，要是牧野死了......她不敢想下去！
　“牧野你不要管我了，快跑啊！”
　古伊娜喊的歇斯底里，但寺河却笑的更加开心了。
　“跑？你又能往哪儿跑？”
　毗吟~~~
　一声恐怖的剑吟声响起，又是一道剑气斩出，众人甚至能够以肉眼看到，剑气向牧野的肉躯攒射而去。
　剑气的速度真是太快了，当众人看到的时候，已经将牧野拦腰斩断。
　“牧野！！！”
　古伊娜凄厉的大喊，牵动了伤口，眼前阵阵发黑，连呼吸都变得困难了起来。
　已经趁乱悄悄潜进海贼船的索隆，也眼睛瞪大，简直难以相信看到的一切。
　要是牧野死了，他不就永远都无法战胜牧野了吗？
　一瞬间，索隆有种心被掏空的感觉，大脑一片空白。
　怎么会这样？
　怎么能就这么简简单单的死了啊，混账！
　但就在此时，众人意外发现，刚刚被腰斩的牧野消失了。
　怎么回事？
　众人纷纷揉了揉眼睛。
　“残影么？逃跑的本事倒是挺强的！”
　一番巡视后，寺河很快就找到了牧野躲藏的地方。
　“找到你了，小鬼，你不是挺能躲吗？再继续躲啊！”
　唰唰唰！
　寺河出剑如风，几道银光斩破空间，径直向牧野四面八方斩来。
　轰隆隆！
　看到身后被飞翔的斩击斩的支离破碎的山石，牧野也吓了一跳。
　危险，真是好危险！
　好厉害的恶魔果实，竟然直接将寺河的实力提升到了这种恐怖的层次。
　通过预读，牧野也判断出来了，这颗果实应该不是自然系，那血色的火焰好像也没有什么杀伤力。
　寺河脚下所踩的地方，一切都没有被灼烧的迹象。
　寺河最主要的增强，好像也是力量狂涨几十倍，连飞翔的斩击也能轻易斩出。
　这难道是......幻兽种？
　剧情杀要不要这么刻意啊，新手村给他整一个拥有幻兽种果实能力者？
　你大爷！
　他到底要怎样才能战胜寺河啊？
　难道真的要死一次才行？
第30~34章?修改版（修）
　身上燃着血色火焰，但寺河脚下所踩的地方，没有任何被灼烧的迹象。
　应该不是自然系！
　最重要的是，寺河竟然长出了......三头六臂！
　三头六臂、又长得极丑......神话中的某个形象，开始慢慢和眼前的寺河重合起来。
　牧野：“动物系・幻兽种・人人果实・阿修罗形态？”
　寺河：“哈哈，你竟然认识，有趣，实在是太有趣了。当初就是为了这颗果实，我才被我的好师傅逐出道场。耕四郎那蠢货，知道被托管的遗物是这等宝物，竟然还死板的遵守约定。明明委托人当场就死了，他不说又有谁知道？”
　寺河的话，让牧野出离愤怒了。
　不过，他的心反而平静了下来。
　又何必和这种人渣过多言语？直接送他去地狱就好了！
　寺河几个闪烁，手中就多了六把剑。
　“六刀流・罗网！”
　瞬息，牧野就感受到他被密不透风宛如剑网一般的剑刃笼罩包围。
　看着那漫天的剑光，牧野甚至都有种遍体生寒的感觉。
　但就在此时，牧野眼中的一切都变得缓慢了下来，世界似乎失去了色彩。
　更不可思议的是，他好像是听到了一阵无比悦耳的歌声一般。
　这种歌声真是太悠扬了，似近还远，似远还近，宛如奏响在他的灵魂中一般。
　歌声真是太美妙了，美妙到牧野似乎浑身上下每个细胞都活了过来一般。
　世界似乎变得完全不一样了！
　【这是什么声音？呼吸？】
　【树木有树木的呼吸，石头有石头的呼吸，刀剑也有刀剑的呼吸......】
　【能听得到......】
　【寺河的剑会斩向左边。】
　牧野的脑袋轻轻向右偏移，以极小的幅度躲过了寺河的斩击。
　【上边竖斩、中间横斩、最下袈裟斩.....】
　牧野脚步连动，以极其细微的动作，躲过了剑网的捕捉，寺河的意图再次落空。
　数次后，寺河停下了。
　“我的罗网完全被看穿了？”
　寺河呆若木鸡，不敢相信。
　【罗网】可是他的杀手锏啊，承载了他无限的信心和自豪，一施展出来就是绝杀。
　结果，他的罗网竟然完全被看穿了！
　这是何等的......荒谬？！
　此时，寺河心底甚至浮现出一个念头――他是不是不适合练剑啊？
　十年磨一剑，剑术想要达到至高境界，没有多年的浸淫是达不到的。
　他是一个天才，练剑也十几年了，但却被牧野这么一个练剑一年的小孩子完全吊打了。
　寺河的心态崩了！
　其实，不仅是寺河懵逼，牧野也有些摸不着头脑。
　他也完全没弄明白，他是怎么这么巧妙的躲过寺河的罗网的。
　就在此时，咔嚓一声，玻璃破碎般的声音响起，牧野被动的从【写】的状态中退了出来。
　【写到了极限？】
　牧野感觉有些奇怪，【写】就是利用隐世的能量，将身体能量化，类似于拷贝。
　在受到致命伤之后，就会自动从【写】的状态中退出来，从而达到转移伤害的目的。
　但牧野确信他并没有受到任何致命伤！
　难道他觉醒了见闻色霸气？
　见闻色霸气觉醒，大脑是会受到强烈冲击的，重者直接昏迷。
　【是。主人见闻色觉醒，大脑会受到巨大冲击，是【写】帮主人转移掉了伤害，但主人的精神消耗也远超常态。】
　还真觉醒了见闻色？
　牧野顿时有种被欢喜冲昏头脑的感觉。
　太幸福了！
　在海贼王的世界，霸气是所有人潜藏在身体中的力量，是人人都有的天赋。
　但实际上却是一种很高端的力量，绝大多数一辈子一辈子都无法认知道它的存在。
　在牧野的计划里，他是打算将三色霸气以技能树的方式种下的，但让他没想到，他竟然自己觉醒了。
　是那首歌的原因吗？
　先前他的一切蜕变，好像都是在那一首歌谣响起后产生的。
　因为歌谣的缘故，他聆听到了万物的“呼吸”......
　牧野可没忘记，现在还在战场。
　不过，他和系统的对话，也只是在电光火石之间。
　牧野看着寺河，一脸佩服道，“六刀流，还真是可怕呢。”
　“......”
　寺河感觉他被侮辱了！
　从小就是绝世天才，一直被众人吹捧着的他，完全接受不能。
　寺河癫狂了！
　“就凭你一个小鬼怎么可能战胜的了我啊？”
　“我从出生起，就是一个超级大天才，还得到了传说中的恶魔果实，知道修罗是什么吗？战神！”
　“你注定活不过今天了！”
　牧野面容平静，“天晴了，雨停了，所以，你觉得自己又行了？”
　寺河的脸上根根青筋盘根错节，就像是一坨扎堆的蚯蚓一般。
　也不知道为什么，明明是一句他也不懂的话，但寺河就是超级生气。
　“你给我死！”
　牧野脸上露出一个微笑，“也给你看个好东西吧！”
　心念一动，被他置于庭院中的和道一文字出现在了他的手中。
　“又出现一把刀？”
　寺河眼皮狂跳，但随即就彻底发起狠来。
　“我们都是天才，还系出同门，你以为你二刀流就能赢得了我的六刀流？”
　“当然。”
　牧野脸上露出一个纯真的微笑，“不然拿两把刀做什么？”
　【这混账小鬼......】
　寺河暴怒，一个个“井”字爬上脸庞。
　他今天受到的屈辱，甚至超过从出生到现在的总和了。
　寺河双眼重新变得凶厉无比，“我会活活撕了你的！”
　“是吗？”
　在牧野拿出两把刀之后，英灵宫本武藏的状态完全激活。
　而宫本武藏灵魂树的等级是LV40，置换到剑道等级那就是――剑豪！
　【第五势！】
　技能【第五势】简单点说，就是能够发挥二刀流的优势，将挥剑的速度变成二倍。
　看起来好像是没有什么不得了的！
　但这有一个前提，无论牧野剑道水准是普通、熟练还是精通，都能发挥双倍的效果。
　叮叮叮叮叮叮！
　牧野的双刀和寺河的六刀疯狂的碰撞，发出一阵阵宛如疾风骤雨一般的打击声。
　刀剑碰撞，溅起无数的火花，让两人间的战斗，变得无比的绚烂。
　旁观的众人已经完全捕捉不到牧野和寺河的身影了，只能看到那不断移形换影的残痕，已经那眼花缭乱的火花。
　“完全挡住了？”
　寺河丑陋的脸上写满了难以置信。
　“不可能！”
　“你怎么可能挡得住我完全爆发的状态啊？”
　躲过去也就罢了，算是取巧，但他力量上的优势，那可是实打实的啊？
　也无怪寺河这般失态，三头六臂状态下，是他的最强战力，承载了他所有的野心。
　是他挑战海贼王宝座的底气所在！
　但让他怎么也没想到的是，他都还没进入伟大航路，雄心就被打击的支离破碎。
　“六刀流・大雪崩！”
　寺河彻底疯魔了，手中的六把剑，被他挥舞的宛如雪崩大爆发。
　不得不说，寺河无愧天才之名。
　六把刀连动起来，剑势真的太凶猛了，丝毫不讲道理，就是拿势来压人。
　再加上阿修罗那恐怖的力量，牧野感觉大雪崩向他席卷而来，随时都会将他吞没。
　厉害，还真是厉害啊！
　【无空。】
　所谓“无空”，代表着剑士的最高境界。
　这是目前牧野以一刀流无论如何都触摸不到的境界！
　无空故无敌，即便是使用了多重次元曲折现象的斩击，也无法捕捉到无空者。
　轰隆隆！
　寺河的雪崩大势，尽皆向牧野的身躯倾覆而来，瞬间就将牧野吞没。
　但寺河还没来得及开心，却意外发现，牧野就像是幻影一般，大雪崩的大势，尽皆从他的身上穿过。
　轰隆隆！
　寺河大雪崩的剑势，尽皆倾泻到海水中，掀起一场大爆炸，大量的海水尽皆被炸了起来。
　但被剑势穿过的牧野，就这么静静的站在那里，没有受到丝毫伤害。
　更诡异的是，连从天而落的海水，都径直从牧野的身躯上穿透而过。
　牧野似乎就不是这个世界上的人一般！
　寺河完全傻了。
　这又是什么啊？
　寺河感觉他已经开始不理解眼前这个对手了，先前躲避他的【罗网】也好，现在无视他的【大雪崩】也好，都是他完全无法理解的状态。
　寺河双眼呆滞，“你到底是什么人？”
　“我？”
　牧野：“一个卑微的种树人而已！”
　卑微？？？
　此时，寺河心底只有一个念头――我卑微尼玛！
　还有，种树人又是什么东东？
　【彻底奠定胜局了呢！】
　古伊娜美眸闪亮，心中充满了无限的震撼和自豪。
　牧野这一战的表现，真是让她大开眼界。
　原来，牧野已经这般强了吗？
　受到震撼的同时，古伊娜更多的还是受到了冲击。
　变出三头六臂后寺河也好，牧野的惊世表现也罢，都不是常人所能企及的。
　果实能力者真的是普通人所能对抗的吗？
　古伊娜的信心不由动摇起来！
　就在此时，一阵蹑手蹑脚的声音响起，要不是古伊娜靠的近，估计还真听不到。
　“这是......”
　当看到索隆的时候，古伊娜美眸顿时一亮。
　“这笨蛋！”
　古伊娜虽然嘴上骂着索隆笨蛋，但脸上却不知不觉露出了一个灿烂的笑容。
　此时古伊娜内心激荡，完全被暖流包裹，柔软一片，美眸都隐隐有些湿润。
　她真的被感动到了！
　明明给牧野和索隆带来了这么多麻烦，但她的心却还在窃喜，她还真是......差劲啊！
　看到被捆缚的古伊娜，索隆的心一暖，古伊娜没事就好。
　这笨蛋女人，就知道逞强！
第三十二章?为什么要逼我呢？
　铿！
　一声清脆的断裂声响起，寺河就眼睁睁看着他的爱刀被牧野一剑斩断。
　而这一剑的威势还远不止如此，牧野的剑凶狠的一斩到底，在寺河的胸口斩出了一个夸张的伤口。
　伤口近乎从左胸划到了腰腹，大量的鲜血直接淌了出来。
　而寺河的眼睛里写满了不可思议，直到现在他依旧不敢相信他被斩了的事实。
　“怎么可能？”
　扑通！
　寺河翻着白眼，直挺挺向地面倒去。
　“船长！”
　寺河海贼团的众海贼们都有些吓傻了，他们完全没想到，显露底牌无敌的船长，竟然被牧野用这么笨的办法，一剑给斩了。
　这怎么可能？
　区区助跑，又怎么能弥补这鸿沟一般的差距？
　和众海贼不同，古伊娜就唯有惊喜了。
　“牧野这笨蛋，就会逞强，看我回去怎么收拾他！”
　若是有人看到古伊娜此时的模样的话，一定也会被感染。
　明明眼角还有晶莹的泪珠，但笑容却能穿透心灵。
　旁人的想法，牧野自然不知。
　一剑斩了寺河之后，牧野没敢停留，三两步就跃出了寺河的反击范围之外。
　困兽犹斗，野兽临死前的反扑，那才是真正的可怕！
　这是在一年的修炼过程中，耕四郎多次提醒的要点之一。
　越是胜利关头，就越是不能掉以轻心！
　咔嚓！
　宛如玻璃破碎一般的声音响起，牧野被动的从【写】的状态中退了出来。
　【已经到极限了吗？】
　【写】就是利用隐世的能量，将身体能量化，类似于拷贝。
　在受到致命伤之后，就会自动从【写】的状态中退出来，从而达到转移伤害的目的。
　牧野并没有受到致命伤，但还是从【写】的状态中退了出来，看来他刚刚的疯狂行为，还真是超出了身体承受的极限，直接将【写】消耗掉了。
　他身上所有的伤势尽皆消失，就连衣服都没有破损丝毫。
　他先前极速奔跑，双腿血管宛如爆裂开来的“伤势”也完全不复存在。
　但从【写】的状态中退了出来之后，后遗症就显露出来了。
　因为【写】转移伤害，是以消耗精神力为代价的。
　牧野的脑海中，疲倦宛如洪水猛兽一般，一遍遍向他席卷而来。
　真是太困了，牧野甚至有干脆往地上一躺，什么都不管直接大睡一觉的冲动。
　【不能睡，绝对不能睡！】
　【就算是要睡，也要先去补一刀！】
　牧野胸口不断起伏，呼哧呼哧喘着粗气，但他的双眼却是再次变得犀利了起来。
　补刀，没有补刀前，他就不算获得最终胜利！
　但就在此时，牧野忽而本能的感受到一股巨大的威胁向他袭来。
　速度真是太快了，牧野完全来不及多想，本能的挥剑一斩。
　只听到“铿”的一声，向他袭击而来的暗器，径直被他一剑斩落，劈成了两半儿。
　而此时，牧野也看清了袭击他暗器的真面目。
　一颗铅弹！
　牧野愕然，很不可思议。
　他刚刚只是凭借本能，就感知到了危险，还一剑将子弹都劈了？
　我去，这是怎么做到的？
　难道他觉醒了见闻色霸气？
　莫非他刚刚之所以从【写】的状态中退出来，最主要的原因是见闻色霸气觉醒，让他的大脑受到了极大的冲击？
　【是。见闻色觉醒，大脑会受到巨大冲击，重者直接昏迷。是【写】帮主人转移掉了伤害，但主人的精神消耗也远超常态。】
　还真觉醒了见闻色？
　牧野顿时有种被欢喜冲昏头脑的感觉。
　太幸福了！
　在海贼王的世界，霸气是所有人潜藏在身体中的力量，是人人都有的天赋，但实际上却是一种很高端的力量，绝大多数一辈子一辈子都无法认知道它的存在。
　在牧野的计划里，他是打算将三色霸气以技能树的方式种下的，但让他没想到，他竟然自己觉醒了。
　是那首歌的原因吗？
　先前他的一切蜕变，好像都是在那一首歌谣响起后产生的。
　因为歌谣的缘故，他感受到了万物的“呼吸”......
　不过，现在也不是考虑这个的时候，他可没忘记，现在还在战场呢。
　他和系统的问答，都在电光火石之间。
　牧野双眼如鹰隼，逆着子弹的轨道，向那个偷袭他的卑鄙小人望去。
　扑通！
　偷袭牧野的那个海贼狙击手，本来还沉浸在被牧野一剑将子弹切成两半的震撼中，突然和牧野四目相对，顿时吓得一屁股墩儿瘫在地上。
　“对、对不起！”
　牧野：“......”
　道歉要有用，那还要海军做什么？
　不仅仅是那个狙击手，就连其他的海贼也被牧野一个眼神吓得浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　但就在此时，牧野的身躯陡然一僵，他感受到了一股难以想象的强大“呼吸”。
　“真是痛死了，还流了好多血！”
　哒哒哒！
　牧野连踏三步，再次拉开了和寺河之间的距离。
　当看到寺河身上的状态后，牧野顿时吓了一跳。
　只见寺河身上燃着血色火焰，刚刚被他一剑斩出的巨大伤口，竟然已经止血了。
　当然，最让牧野震惊的是，寺河竟然长出了......三头六臂！
　卧槽？
　牧野心中一万头草泥马呼啸而过！
　三头六臂、又长得极丑......神话里的阿修罗形象，慢慢和眼前的寺河重合。
　寺河这牲口竟然是幻兽种阿修罗果实的能力者？！
　此时，牧野算是真正理解了什么叫做“和古伊娜【同等】的危险了”。
　尼玛，一个新手村给他弄出这种程度的反派？
　你大爷！
　看到牧野那凝重的表情，寺河满意的大笑道，“桀桀，还真是不错的表情啊！”
　砰！
　寺河一脚跺地，刹那间，大地四分五裂，出现大面积崩裂。
　就连小霞口的海水，都受到了剧烈的影响，就像是发生了海底地震一般，将海贼船都掀的东倒西歪。
　船上，不知道多少海贼直接摔的七荤八素。
　“感受到了吗？我这神一般的力量？还真是让人陶醉呢！”
　牧野感受到了巨大的压力，三头六臂的情况下，寺河真的比先前强大了太多太多。
　“动物系・幻兽种・人人果实・阿修罗形态？”
　寺河惊喜的笑了起来，“竟然认识，哈哈，你竟然认识。我还以为我注定要锦衣夜行了呢！”
　“有趣，牧野你还真是给了我太多太多的惊喜啊！”
　“还真是？”
　牧野一颗心顿时沉到谷底。
　娘希匹啊！
　这“考试”完全超纲了吧！
　寺河：“牧野，先前我就一直很在意，你身上好像一直笼罩着一层柔光，现在你身上这层柔光没有了......”
　牧野：“......”
　观察力这么敏锐的么！
　“看来我猜对了，你果然也是能力者啊！”
　寺河桀骜的笑了起来，“我就说你怎么会这么邪门儿，谜团解开了。换句话说，你现在受伤就是真的受伤，你现在被我打死，也就真的死了吧！”
　牧野低下了头。
　“桀桀桀，被我说中心事了吗？真是好懂的小屁孩啊，你的一切我都已经看穿了！”
　牧野抬起头，委屈道，“明明只是想要好好检验一下这一年的修炼成果，你为什么非要逼我开挂了呢？”
　开挂？
　什么意思？
　牧野：“系统，给我把所有能量水滴都浇灌到体质树上！”
　【遵命，我的主人。】
第三十三章?剑技・逆风
　在考试前看书，那叫复习；在考试的过程中看书，那叫作弊。
　同样一场考试，凭本事通过和靠作弊通过，成就感那是完全不同的。
　此战，牧野本是不打算开挂的，毕竟，他这一年真是付出了百分之三百的努力。
　绰号“小老头”的他，本质上就是一条咸鱼啊，但这一年他真是太拼命了，他已经连体内的洪荒之力都用完了。
　牧野身为一个剑士，也是有他的骄傲的！
　但让牧野怎么也没想到的是，寺河这大牲口，竟然是幻兽种恶魔果实能力者。
　生命力强悍到一塌糊涂不说，竟然还长出三头六臂......
　他只是想安安静静的考个试，为什么非要逼他作弊呢？
　这是人干的事吗？
　欺人太甚，欺人太甚啊！
　伴随着大量能量水滴浇灌到体质树上，牧野身上所有的疲劳一扫而空，一股空前的力量不断涌上心头。
　很快，牧野的体质就由LV10（普通）层次，开始向LV11、LV12迈进。
　这一战的表现，牧野可圈可点的地方真是太多了。
　譬如，觉醒见闻色霸气、一剑斩断了寺河手中的剑、险些将寺河劈的半死，都给他提供了一笔非常可观的能量。
　短短几个呼吸，神之庭院内的体质树，就跨越数个等级，牧野的体质、力量、敏捷、感知都成倍飙升。
　而这还不是终点！
　当所有的能量尽皆灌注到体质树上后，量变终于引起了质变，体质树从LV15进化到了LV16。
　在这一瞬，牧野顿时感觉一切都不同了。
　【体质：LV16。层次：超凡。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　【合抱之木，生于毫末；百丈之台，起于垒土。宿主体质进入超凡层次，奖励体质秘术：光合。】
　【技能介绍：世界树身躯的初觉醒，拥有普通树木的功效。在日光的照耀下，能够进行光合作用，将二氧化碳（或硫化氢）和水转化为有机物，从而快速恢复体力，治疗创伤。】
　啊咧？
　听到脑海内系统技能的介绍，牧野有些懵逼。
　他能通过光合作用恢复体力了？
　emmmwww.....
　感觉好微妙！
　很快，牧野就感受不同了。
　在阳光的照耀下，丝丝缕缕的暖流，不断汇入他的身体中，他的每一个细胞，都开始欢呼雀跃，似乎在大快朵颐一般。
　此时，牧野不仅没有因为先前的大战感到疲累，反而有种精力过剩，想要大闹一场的冲动。
　当个植物人，感觉好像也不赖啊！
　寺河的观察力，那是极其敏锐的。
　当看到牧野的惊惧、焦虑一点点消失，取而代之的是兴奋和眉飞色舞之后，寺河的心底顿时涌起一阵极其不好的预感。
　越是和牧野接触，寺河越是能感受到牧野的邪门儿。
　先前那一次交锋，以他的力量，那是绝对不可能输的，但偏偏他却输了；
　不久前，牧野看起来就状态不好，但现在状态好像完全回复了。
　奇怪，真是太奇怪了！
　变出三头六臂的终极形态后，寺河空前强大，现在他可以从容应对任何敌人。
　不过，他也不打算再继续拖下去了。
　“给我起！”
　寺河一声爆喝，六条手臂齐动，抓住了一个能有小房子大小的山石。
　轰隆隆！
　六条手臂根根青筋暴起，而那个被他托起的巨石，也被寺河直接举了起来。
　噗噗噗！
　海贼船上，众观战的海贼们尽皆喷了出来，下巴都没差点将大地砸出一个大洞。
　这真的是人类所能拥有的力量吗？
　怪物啊！
　莫说是别人，就连牧野都感受到了源自灵魂的震撼。
　巨石真的太大了！
　不愧是专精于力量的恶魔果实，这将人类的力量放大了多少倍啊？
　“感受神之制裁吧！”
　寺河一声大吼之后，将巨石当成苍蝇拍，直接向牧野拍了下来。
　小房子大小的巨石，给他带来的压迫感真的是太强了。
　尤其是刚刚还觉醒了见闻色，在这种生死危机之下，更是将这种危机感放大了数十倍。
　让牧野的身体、灵魂都跟着战栗！
　这就像是泰山压顶，给牧野造成了难以想象的压力。
　牧野没有逃，而是握紧了他手中的剑。
　用大石头砸他？
　就让寺河感受一下，什么叫做开挂的力量！
　【耕四郎师傅曾教导我，哪怕面临五雷轰顶，也要有一剑斩之的气魄。我果然还差的远啊！】
　【雷切，就从斩断巨石开始吧！】
　【呼吸，我感受到了这块巨石的呼吸！】
　“一刀流・逆风！”
　当巨大的岩石砸向他头顶的瞬间，牧野从容不迫的将白鹿从剑鞘中拔出。
　一道从下方正中逆斩向上方的竖斩悠忽斩出，只听到毗吟一声剑鸣，巨石直接被一剑斩成了两半。
　轰隆隆！
　被切成两半的巨石，分别坠落在牧野身体的左右两侧，引起了一阵恐怖的震动和冲击波。
　尘烟弥漫，衣衫猎猎，牧野纹丝未动。
　所有的观战人员都尽皆吓傻了！
　交战的双方都是什么妖魔鬼怪啊？
　一个个都是变态啊！
　莫说是别人，就连寺河也懵了。
　这怎么可能？
　明明先前牧野为了弥补力量上的差距，已经精疲力尽了，怎么实力反而突飞猛进了？
　寺河完全被打击到了，“不可能！不久前，你明明就没有这等实力的！”
　牧野面容平静，淡淡道，“在战斗中升级，这不是很正常的事吗？淡定点，好歹也是一个天才，别这么一惊一乍的。”
　“你看我，完全淡定自如，一点都不惊讶！”
　寺河无语，“那你的双腿可以不要再摆了吗？都快摆出残影了！”
　牧野面色淡定，“你看错了！”
　众海贼：“......”
　看错个鬼啊！
　你才是最不淡定的那个吧！
　众人都有些懵了，眼前的这个小鬼，真的是刚刚那个一剑切开小房子大小山石，帅的近乎闪瞎所有人眼睛的无敌剑士？
　怎么看上去像个逗逼，一点高手风范都没有？
　牧野心里丧乱不已，腿啊腿，你也太给他丢人吧！
　不就是切开一块小石头吗，摆什么摆？
　系统：“......”
　寺河面色阴沉，完全接受不能，几个闪步之后，数口寒光闪闪的宝剑，就出现在了他的手上。
　“牧野，就凭你怎么可能战胜的了我啊？”
　“我从出生起，就是一个大天才，还得到了传说中的恶魔果实，知道修罗是什么吗？战神！”
　“你注定活不过今天了！”
　牧野：“所以，你又觉得你能行了？”
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　寺河的脸上根根青筋盘根错节，就像是一坨扎堆的蚯蚓一般。
　也不知道为什么，明明是一句他也不懂的话，但寺河就是超级生气。
　“你给我死！”
　“六刀流・罗网！”
　瞬息，牧野就感受到密不透风宛如剑网一般的剑刃将他笼罩包围。
第三十四章?二刀流
　寺河借助阿修罗形态施展出的六刀流，挥剑的速度真是太快了，让牧野的肌肤都有种遍体生寒的感觉。
　不过，体质提升到超凡层次后，牧野的速度再次得到提升。
　最重要的是，牧野觉醒了见闻色霸气，虽然还只是初觉醒，但牧野有技能【全神贯注】，倒也不会因为心乱，而让见闻色失效。
　面对六把刀所形成的剑网，牧野就像是随风而动的羽毛，总能躲过每把剑的斩击。
　越是使用，牧野就越是能够感受到见闻色霸气的神奇。
　他就像是完全看穿了寺河的出招模式一般！
　到了后来，牧野甚至不退反进，专门用寺河的剑网，来检验他的见闻色霸气。
　【能听得到......】
　【左边。】
　牧野的脑袋轻轻向右偏移，以极小的幅度躲过了寺河的斩击。
　【上边竖斩、中间横斩、最下袈裟斩.....】
　牧野脚步连动，躲过了剑网的捕捉，寺河的意图再次落空。
　数次后，寺河停下了！
　“我的罗网完全被看穿了？”
　寺河呆若木鸡，不敢相信。
　【罗网】可是他的杀手锏啊，承载了他无限的信心和自豪，一施展出来就是绝杀。
　结果，他的罗网竟然完全被看穿了！
　这是何等的......荒谬？！
　此时，寺河心底甚至浮现出一个念头――他是不是不适合练剑啊？
　十年磨一剑，剑术想要达到至高境界，没有多年的浸淫是达不到的。
　他是一个天才，练剑也十几年了，但却被牧野这么一个小孩子完全吊打了。
　寺河的心态崩了！
　牧野：“六刀流，还真是可怕呢。”
　“......”
　寺河感觉被侮辱了。
　牧野脸上露出一个微笑，“也给你看个好东西吧！”
　心念一动，被他置于庭院中的和道一文字出现在了他的手中。
　“又出现一把刀？”
　寺河眼皮狂跳，但随即就彻底发起狠来。
　“我们都是天才，还系出同门，你以为你二刀流就能赢得了我的六刀流？”
　“当然。”
　牧野脸上露出一个纯真的微笑，“不然拿两把刀做什么？”
　【这混账小鬼......】
　寺河暴怒，一个个“井”字爬上脸庞。
　他今天受到的屈辱，甚至超过从出生到现在的总和了。
　寺河双眼重新变得凶厉无比，“我会活活撕了你的！”
　“是吗？”
　在牧野拿出两把刀之后，英灵宫本武藏的状态完全激活。
　而宫本武藏灵魂树的等级是LV40，置换到剑道等级那就是――剑豪！
　【第五势！】
　技能【第五势】简单点说，就是能够发挥二刀流的优势，将挥剑的速度变成二倍。
　看起来好像是没有什么不得了的！
　但这有一个前提，无论牧野剑道水准是普通、熟练还是精通，都能发挥双倍的效果。
　叮叮叮叮叮叮！
　牧野的双刀和寺河的六刀疯狂的碰撞，发出一阵阵宛如疾风骤雨一般的打击声。
　刀剑碰撞，溅起无数的火花，让两人间的战斗，变得无比的绚烂。
　旁观的众人已经完全捕捉不到牧野和寺河的身影了，只能看到那不断移形换影的残痕，已经那眼花缭乱的火花。
　“完全挡住了？”
　寺河丑陋的脸上写满了难以置信。
　“不可能！”
　“你怎么可能挡得住我完全爆发的状态啊？”
　躲过去也就罢了，算是取巧！
　但他力量上的优势，那可是实打实的啊？
　也无怪寺河这般失态，三头六臂状态下，是他的最强战力，承载了他所有的野心。
　是他挑战海贼王宝座的底气所在！
　但让他怎么也没想到的是，他都还没进入伟大航路，雄心就被打击的支离破碎。
　“六刀流・大雪崩！”
　寺河彻底疯魔了，手中的六把剑，被他挥舞的宛如雪崩大爆发。
　不得不说，寺河无愧天才之名。
　六把刀连动起来，剑势真的太凶猛了，丝毫不讲道理，就是拿势来压人。
　再加上阿修罗那恐怖的力量，牧野感觉大雪崩向他席卷而来，随时都会将他吞没。
　厉害！
　还真是厉害啊！
　牧野连连后退，疲于招架，而寺河脸上再次变得狂热了起来。
　“怎么样？怎么样？怎么样？”
　“完全被我这神一般的力量压制住了吧！”
　“牧野，你给我死去吧！”
　牧野：“里嗦的，还真是得志便猖狂啊，再给你看个好东西吧！”
　【无空！】
　所谓“无空”，代表着剑士的最高境界。
　这是目前牧野以一刀流无论如何都触摸不到的境界！
　无空故无敌，即便是使用了多重次元曲折现象的斩击，也无法捕捉到无空者。
　轰隆隆！
　寺河的雪崩大势，尽皆向牧野的身躯倾覆而来，瞬间就将牧野吞没。
　但寺河还没来得及开心，却意外发现，牧野就像是幻影一般，大雪崩的大势，尽皆从他的身上穿过。
　轰隆隆！
　寺河大雪崩的剑势，尽皆倾泻到海水中，掀起一场大爆炸，大量的海水尽皆被炸了起来。
　但被剑势穿过的牧野，就这么静静的站在那里，没有受到丝毫伤害。
　更诡异的是，连从天而落的海水，都径直从牧野的身躯上穿透而过。
　牧野似乎就不是这个世界上的人一般！
　寺河完全傻了。
　这又是什么啊？
　寺河感觉他已经开始不理解眼前这个对手了，先前躲避他的【罗网】也好，现在无视他的【大雪崩】也好，都是他完全无法理解的状态。
　寺河双眼呆滞，“你到底是什么人？”
　“我？”
　牧野：“一个卑微的种树人而已！”
　卑微？？？
　听到牧野的话，所有人都无语了。
　此时，寺河心底只有一个念头――我卑微尼玛！
　还有，种树人又是什么东东？
　【彻底奠定胜局了呢！】
　古伊娜美眸闪亮，心中充满了无限的震撼和自豪。
　牧野这一战的表现，真是让她大开眼界。
　原来，牧野已经这般强了吗？
　受到震撼的同时，古伊娜更多的还是受到了冲击。
　变出三头六臂后寺河也好，牧野的惊世表现也罢，都不是常人所能企及的。
　果实能力者真的是普通人所能对抗的吗？
　古伊娜的信心不由动摇起来！
　就在此时，一阵蹑手蹑脚的声音响起，要不是古伊娜靠的近，估计还真听不到。
　“这是......”
　当看到索隆的时候，古伊娜美眸顿时一亮。
　“这笨蛋！”
　古伊娜虽然嘴上骂着索隆笨蛋，但脸上却不知不觉露出了一个灿烂的笑容。
　此时古伊娜内心激荡，完全被暖流包裹，柔软一片，美眸都隐隐有些湿润。
　她真的被感动到了！
　明明给牧野和索隆带来了这么多麻烦，但她的心却还在窃喜，她还真是......差劲啊！
　看到被捆缚的古伊娜，索隆的心一暖，古伊娜没事就好。
　这笨蛋女人，就知道逞强！
　但看到古伊娜身上的染红的血衣，以及脸上红彤彤的巴掌印之后，索隆顿时杀气腾腾。
　不过，此时首先要做的是还是先救出古伊娜。
第三十五章?天眼解放【修改版】（修）
　刀光一闪，捆绑在古伊娜身上的绳索尽皆被割断，古伊娜重获自由。
　索隆把慎而又慎藏着的血药拿了出来，“这是牧野让我给你准备的，快喝掉！”
　听到是牧野让索隆带给她的，古伊娜没有任何犹豫，当即咕噜咕噜几口就喝了下去。
　霎时，古伊娜就感受到了不同。
　她身上的伤口完全不像先前那么痛了，力气好像也恢复了。
　这血药也太神奇了！
　“这把剑给你防身。”
　看到索隆递过来的剑，古伊娜顿时笑了出来。
　她可是知道的，索隆最近一直在修炼三刀流剑术。
　能把自己的剑给她一把，就能说明一切。
　“好！”
　“趁海贼们的注意力都被牧野和寺河的战斗吸引，我们快走！”
　古伊娜点点头。
　只要她和索隆脱离危险，牧野就完全有办法脱离战斗，到时候就能转被动为主动。
　但就在此时，一个巨大的声音传来，让两人的逃跑计划直接破产。
　“小的们，杀了船上两个小鬼，不管是谁，都可以直接晋升为干部。这是我身为船长的承诺！”
　索隆和古伊娜两人一惊，没想到他们距离战场那么远，竟然还是被寺河给发现了。
　至此，他们算是第一次切身感受到寺河这个丑陋的怪物有多棘手！
　很难想象正面对抗，甚至还隐隐压寺河一头的牧野有多么强大。
　“直接晋升为干部？”
　众海贼顿时振奋了起来，看着索隆和古伊娜两人双眼直放光芒。
　“有小鬼偷偷潜进海贼船了？”
　“好悬，人质差点就被救走了，如今的小鬼还真是一个都不能小瞧呢！”
　“桀桀桀，干部的名额我要了！”
　瞬间，索隆和古伊娜两人就被包围，感受到了难以想象的压力。
　面对包围，索隆双手持刀，反而露出一个兴奋的微笑。
　“今天，这场战斗真是给了我太多的冲击，以至于我的信心都快要土崩瓦解。但是，我罗罗诺亚・索隆可是要成为世界第一大剑豪的男人啊！”
　索隆一语落，海贼船上落针可闻。
　随即，就响起了一阵嗤笑声。
　“世界第一大剑豪？真是笑死人了！”
　“就是，现如今的小鬼都这么狂妄的吗？”
　索隆：“古伊娜，后背交给你了！”
　古伊娜异常认真，“那我后背就交给你了！”
　索隆：“好。”
　“这两个小鬼！”
　众海贼尽皆不爽起来。
　一场影响索隆和古伊娜一生的血战就此拉开帷幕！
　......
　另一处战场战斗的打响，牵动了牧野的心。
　索隆和古伊娜两人处于绝对的劣势，牧野自然也察觉到了。
　寺河笑成一朵干瘪的菊花，“你的伙伴们好像没有你这么善战啊！”
　牧野双手握剑，脸上看不出丝毫动摇，反而露出了一个笑容。
　“小瞧索隆和古伊娜，可是会吃大苦头的！”
　“是吗？你的心乱了！”
　“那就试试，到底是谁的心乱了！”
　在这一瞬，牧野的气势彻底变了，一副要速战速决决一死战的架势。
　寺河说的没错，他的心的确是乱了。
　索隆和古伊娜两人的年纪还太小，对上一群大人，太容易殒命了。
　只要海贼们还在围杀索隆和古伊娜，他就不得不分心关注另外一个战场。
　很卑鄙很无耻很没有下限，但这就是现实，敌人可不会对你温情。
　牧野深深的吸了一口气，认真道，“寺河，我是一个心胸宽广的人，没有什么远大的目标，向来与世无争，甚至都不怎么和人红脸......”
　“但我从来不像现在这般恼火过，我绝对绝对绝对不会原谅你！”
　“我发誓哪怕豁出性命，也绝对要将你斩杀！”
　寺河被牧野的决心和气势吓了一跳，这一瞬迸发的杀气，真的是太恐怖了。
　“少在哪里自说自话了！”
　“小鬼，你让我承受了这一辈子都没有承受过的屈辱，你也是我必须扼杀的对象！”
　“天眼开！”
　霎时，牧野的眸子中就浮现出无数无比玄奥的符文。
　这是牧野得到【天眼】以来，第一次展露这魔眼的完全体。
　在这一瞬，牧野的心脏极速跳动，鲜血更是哗啦啦直流，发出宛如汞泵一般的声响。
　而牧野的精神力，更是宛如大决堤一般飞速消耗。
　牧野的眼中就浮现出了无数条因果线，每一条都关乎无数种因果。
　“目标：剑斩寺河的狗头。”
　铿铿铿！
　一条条因果线不断的断裂，然后被删除。
　按照真实实力来划分，牧野和寺河之间，还是有些差距的。
　牧野想要杀寺河，并没有想象中的那么容易。
　但魔眼就是这般霸道，直接从因果上限定【唯一】，哪怕是这个【唯一】不存在，也会强行给接续一条出来。
第36~37章?一刀流奥义【修改版】（修）
　伴随着一条条因果线被删除，寺河的感受越来越深，到了后来他眼中的牧野，已经不是小孩子模样，身形不断的拔高，形象和死神不断的重合。
　这又是什么啊？
　寺河完全懵逼？
　牧野的那双眼睛到底是怎么回事啊？
　一股难言的恐慌爬上寺河的心头，本就谨慎的寺河，当即后退十几米。
　但让寺河傻眼的是，他后退十几米，那种被锁定被砍头的感觉不仅没有减少，反而还加深了。
　后退、转移方位、加强防卫......一切都是无用功！
　似乎无论他做什么，头颅都必然会被斩下来！
　为什么？
　为什么会这样啊？
　寺河吓傻了，不断给他自己打气，但内心的恐惧还是一阵阵不断向他席卷而来。
　当那种被斩首的预警达到极致时，寺河的心防决堤了。
　“不、不要，我们是同门师兄弟吧！”
　“玩笑，一切都是一个玩笑！”
　“放过我，我和海贼团保证以后绝对不踏入霜月岛半步！”
　无论寺河说什么，牧野都不为所动。
　他眸子中的因果线，越来越少，最后只剩下......唯一！
　寺河身躯冰寒，如堕冰窟。
　太可怕了！
　“动、动起来啊！”
　寺河拼命的给他下命令，但被因果系魔眼锁定的他，身体完全不受支配。
　“要、要死了？不要！”
　“我不甘心啊！”
　寺河情绪崩溃，后悔了，此时他真的后悔了。
　直接去伟大航路上逍遥不好吗，为什么偏偏要来霜月村啊？
　这个怪物、妖孽！
　更恐怖的是，牧野的背后好像浮现出了燃着熊熊烈焰，无比愤怒的佛像。
　这到底是怎么回事啊？
　不仅是众海贼们，索隆和古伊娜两人也看到了。
　尤其是索隆，此时内心受到了无比巨大的冲击，就像是一颗种子萌芽了一般。
　原来，这也是剑术，何等的......美丽！
　就在此时，牧野的声音响彻在所有的心头。
　“一刀流奥义......不动明王！”
　然后众人就看见，浮现在牧野身后的那个燃烧着熊熊怒火的明王动了。
　k舞动了手臂中的剑，只是一斩，三头六臂阿修罗形态的寺河，就被牧野一剑枭首。
　静！
　落针可闻！
　众多海贼们直接吓破了胆！
　他们怎么也没想到，刚刚还疑似被杀掉的牧野，竟然施展出了不动明王的形态，一剑将不可战胜的寺河船长给斩首了。
　这怎么可能？
　“我被斩首了？”
　“怎么可能？”
　脑袋滚落在地的寺河，犹自不敢相信这一切。
　这背后浮现出明王姿态的招式又是什么啊？
　怎么有点像当年耕四郎给他讲过的依靠气势，让心中的“神”浮现出来的招式？
　这招原来是真的啊，耕四郎当年没有骗他啊？！
　最后弥留关头，寺河看到了牧野手中出现了一个苹果。
　苹果？
　为什么要拿个苹果出来啊？
　又不能解毒！
　但下一秒，寺河牛眼瞪大，他看到了什么？
　普通的苹果上面出现了大量“唐草”一样的花纹，那不是......那不是......
　寺河死不瞑目。
　做完想做的事后，牧野缓缓转过身，望向了海贼船的方向。
　“滚！”
　牧野的声音不算大，但透过不动明王的口说出来，却像是洪钟大吕一般，瞬间敲击在所有的海贼的心头。
　咕噜！
　一声声吞咽唾沫的声音响起，众海贼所有的勇气都尽皆被剥夺。
　噗通！
　一个海贼带头，跳进了大海。
　很快，此地就响起了一阵阵下饺子一般的声响。
　只是几个呼吸，所有的海贼都争先恐后的跳下了大海，生怕少长了一条腿。
　喘着粗气的古伊娜和索隆两人震撼不已，只是一个“滚”字而已，竟然让众海贼都跳进了大海。
　真的是......太厉害了！
第三十七章?一言退群敌
　海贼船上。
　两道鲜血迸溅而起，皮鞭女梅森、拳术师尼尔分别被古伊娜和索隆斩于剑下。
　众海贼一阵胆寒，一心道场的小鬼，果然都是怪物吧！
　不过，两人的年纪真的太小了，身体还没有发育完全。这个舞台对他们来说，还的确是太早了一些。
　被这么多海贼围攻，不仅防守住了，还连斩数人，真的已经非常了不起了。
　但他们的体力也真的压榨到极限了！
　而对众海贼们来说，那就只剩下耻辱了。
　只是对付两个小鬼而已，久攻不下不说，还被古伊娜和索隆连斩好几个伙伴......
　妖孽啊！
　不过，干部的名额诱惑真的是太大了，没有任何海贼愿意放弃。
　而就在此时，众海贼们愕然的发现，刚刚已经疑似被寺河船长击杀的牧野，竟然又站了起来。
　这怎么可能？
　更恐怖的是，牧野的背后好像浮现出了燃着熊熊烈焰，无比愤怒的佛像。
　这到底是怎么回事啊？
　不仅是众海贼们，索隆和古伊娜两人也看到了。
　尤其是索隆，此时内心受到了无比巨大的冲击，就像是一颗种子萌芽了一般。
　原来，这也是剑术，何等的......美丽！
　就在此时，牧野的声音响彻在所有的心头。
　“一刀流奥义......不动明王！”
　伴随着牧野一声怒吼，然后众人就看见，浮现在牧野身后的那个燃烧着熊熊怒火的明王动了。
　k舞动了手臂中的剑，只是一斩，三头六臂阿修罗形态的寺河，就被牧野一剑枭首。
　静！
　落针可闻！
　众多海贼们直接吓破了胆！
　他们怎么也没想到，刚刚还疑似被杀掉的牧野，竟然施展出了不动明王的形态，一剑将不可战胜的寺河船长给斩首了。
　这怎么可能？
　“我被斩首了？”
　“怎么可能？”
　脑袋滚落在地的寺河，犹自不敢相信这一切。
　这背后浮现出明王姿态的招式又是什么啊？
　怎么有点像当年耕四郎给他讲过的依靠气势，让心中的“神”浮现出来的招式？
　这招原来是真的啊，耕四郎当年没有骗他啊？！
　最后弥留关头，寺河看到了牧野手中出现了一个苹果。
　苹果？
　为什么要拿个苹果出来啊？
　又不能解毒！
　但下一秒，寺河牛眼瞪大，他看到了什么？
　普通的苹果上面出现了大量“唐草”一样的花纹，那不是......那不是......
　寺河死不瞑目。
　做完想做的事后，牧野缓缓转过身，望向了海贼船的方向。
　“滚！”
　牧野的声音不算大，但透过不动明王的口说出来，却像是洪钟大吕一般，瞬间敲击在所有的海贼的心头。
　咕噜！
　一声声吞咽唾沫的声音响起，众海贼所有的勇气都尽皆被剥夺。
　噗通！
　一个海贼带头，跳进了大海。
　很快，此地就响起了一阵阵下饺子一般的声响。
　只是几个呼吸，所有的海贼都争先恐后的跳下了大海，生怕少长了一条腿。
　喘着粗气的古伊娜和索隆两人震撼不已，只是一个“滚”字而已，竟然让众海贼都跳进了大海。
　真的是......太厉害了！
　不过，古伊娜和索隆都知道牧野受了重伤，两人当即从海贼船上跳了下来，然后飞奔一般跑到牧野的身边。
　当看到牧野身上的伤势，和已经爬上面庞的墨黑，古伊娜顿时湿了眼眶。
　牧野：“别哭，那些海贼们的威胁还没彻底解除！”
　古伊娜顿时用双手捂住了嘴巴，但眼泪却怎么也止不住。
　索隆惊慌道，“牧野，你中毒了？”
　牧野：“咳......别慌......帮我在寺河身上找找......或许有......”
　“哦哦！”
　索隆和古伊娜两人当即开始在寺河身上翻找起来。
　万幸的是，索隆还真在寺河身上找到了一些瓶瓶罐罐，不过，他并不知道到底哪个才是解药。
　索隆和古伊娜都犯难了！
　老实说，牧野也不知道，但他好像有预感一般。
　“中间那个像是金鱼一样的瓶子。”
　像金鱼一样的瓶子？
　古伊娜当即把金鱼状的小瓶子挑了出来，然后帮牧野把解药喂了下去。
　老实说，牧野心里也挺忐忑的。
　但不知为何，连眼睛都因为毒素而看不见的他，第六感好像格外的敏锐。
　事实证明，牧野的第六感是正确的。
　喝掉解药后，毒素不再蔓延，牧野能够明确感受到身体开始好转。
　尤其是在技能【光合】的强大作用下，丝丝缕缕的暖流不断流向他的四肢百骸。
　但疲倦也一波波向他席卷而来，他真的好想就这么一觉睡下去啊！
　但是牧野还是能够感受到，许多海贼就躲藏在海中不远处观察着他。
　只要他表露丝毫的虚弱，那些不死心的海贼就有可能去而复返。
　还真是一群狗皮膏药啊！
　也不知是不是心有执念的缘故，虽然隔得极远，但牧野还是诡异的透过海浪，听到了几个海贼的对话。
　“待在这里真的好吗？那个小鬼太可怕了，连船长都被枭首！”
　“怕什么怕？都怪你们这些蠢货！你们也不用脑子想想，要是那个小鬼真有杀我们的余力，会让我们滚？”
　“你不怕你怎么也跟着跳下海了？”
　“我......”
　“都别吵了，还是想想以后我们怎么办吧？”
　“我们海贼团所有的财宝都在海贼船上，好不甘心啊！”
　“那怎么办？”
　“等！”
　牧野都有些难以想象，他是怎么隔着那么远的距离，甚至还透过海浪的声音听清那些海贼们的说话声的。
　难道他的见闻色霸气进步了？
　不过，真的好累，真的好想睡觉啊！
　这种打打杀杀，尤其是险些命丧敌手的生活，还真的不适合他啊！
　下个世界再也不随便和主角团接触了，不苟到全地图最强，就绝对不随便出来浪。
　时间一分一秒过去，那极致的困倦都险些把牧野逼疯。
　但那些虎视眈眈的海贼们，又逼迫牧野不得不强撑着。
　海风习习，浪涛阵阵，到了后来，牧野甚至都能够听到有些海贼因为长时间泡水而抽筋的声音了。
　牧野莞尔。
　那个腿抽筋的海贼真搞笑，太逗比了吧！
　快乐果然要建立在坏蛋们的痛苦上啊！
　当有些眼尖的海贼看到牧野露出笑容后，顿时吓傻了。
　而就在此时，一阵急促的声音响起，声音很杂，但却没有任何恶意。
　“中将大人，这里就是小霞口了。求求您无论如何都要救下牧野、索隆和古伊娜啊。他们都是好孩子，要没有他们......”
　海军中将：“请放心，抓捕海贼是我们海军的职责。我卡普以中将之名向您保证，我会将这些海贼一个不剩的关进推进城。”
　“至于孩子们，请放心，他们都没事！”
　“孩子们都没事？太好了，真的是太好了，谢谢神明保佑！”
　村民们引领海军来驰援他们了吗？
　有意思的是，来的人竟然是卡普中将......
　是卡普中将的话，那就没问题了！
　“古伊娜、索隆。”
　两人一惊。
　“怎么？海贼们要偷袭了吗？”
　牧野露出一个笑容，“我们安全了。”
　安全了？！
　两人狂喜。
　和牧野一样，他们也近乎到极限了，都累的不轻。
　“累死了，我先睡一觉了。”
　牧野再也撑不住了，当即向地上一躺，就呼呼睡了起来。
　古伊娜也心头一松，往牧野怀里一缩，就甜甜的睡了起来。
　很快，这里就多了三个熟睡的人，场面异常的温馨。
第三十八章?赚大发了【修改版】（修）
　神之庭院。
　“系统，汇报一下这次和寺河海贼团战斗后的收获。”
　【是。】
　【完成坚定索隆成为世界第一大剑豪的主线任务，世界扭转度为30%，是原本任务难度的三倍，奖励翻三倍发放。】
　【奖励能量三亿点；海贼王世界独有技能：海军六式之剃；三色霸气树种一颗、重力果实树种一颗。】
　【成功改变古伊娜夭亡的命运，奖励能量2000万点。】
　【一击斩杀作恶多端的海贼，拯救村民雷恩，奖励能量600万点。】
　【击杀寺河海贼团干部布雷奇，奖励能量1000万点。】
　【斩杀寺河海贼团船长寺河，奖励能量3000万点。】
　【领悟见闻色霸气，奖励能量500万点。】
　【夺取恶魔果实一颗，奖励能量3000万点。】
　【在霜月村获得高额声望，奖励能量1000万点。】
　......
　听到系统的汇报，牧野不由倒吸一口凉气。
　实在是这奖励真的太丰富了！
　能量点虽然容易得到，但想要得到这么夸张的数额，也不是一件容易的事。
　至于海军六式之剃，这个真的是牧野渴求多时的能力了。
　剃是非常高明的位移技巧，原理是一瞬间（0.36秒）以内，踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性力量来移动。
　剃的移动方式跟瞬移差不多，一般人肉眼都捕捉不到。
　唯有将肉身锤炼到超越人体极限才能够习得，门槛异常的高。
　最重要的是，剃还包含更高级的应用技巧【月步】，跳跃时在空中踢击，在下落前改变移动轨迹，甚至能够实现在空中位移。
　山治发明的月步使用技巧【海步行】，能够实现在水中高速移动，速度甚至能够媲美美人鱼的游泳速度。
　换句话说，有了【月步】就能够实现海陆空无死角移动。
　【剃】的到来非常及时，让牧野的移动速度再次提高，战斗力也大幅增加。
　当然，最让牧野在意的还是三色霸气树种和重力果实树种了。
　这两颗树种的出现，近乎让牧野在海贼的新手村，就获得了足以进新世界闯荡的资本。
　这简直就是一波肥啊！
　三色霸气就不提了，海贼王世界最梦幻、最神奇的能力之一。
　尤其是霸王色霸气，让牧野直接有了成为绝世强者的敲门砖！
　重力果实这可是海军大将藤虎的能力，开发到高超的境界，一道重力波甚至能够直接将上万米高空的陨石给拉下来。
　太夸张了！
　【主人，是否选择立刻栽种两颗树种？】
　“稍等。种下重力果实树种之后，我会不会也有了恶魔果实能力者的弱点啊？譬如，变成旱鸭子，害怕海楼石？”
　【不会。恶魔果实能力者的弱点，前提是吃下去，而主人您获得能力的方式是种树，能力的第一来源是庭院的法则。】
　“太好了。”
　牧野顿时狂喜，能获得果实能力者的能力，又完全摒除果实能力者的弱点，简直不要太赞。
　“开始种树。”
　【是。】
　伴随着大量能量的灌溉，很快，隶属于异能树的重力果实树就开始生根发芽。
　一股玄而又玄的感觉，开始在牧野的脑海中酝酿出现。
　很快，牧野就有了操控重力的能力，这就像是天生的一般。
　这次“大考”，牧野获得了前所未有的能量，可以说一波肥。
　但只是片刻，所有的能量又被牧野挥霍一空。
　不过，牧野也是获得了大丰收。
　【体质：LV20。层次：超凡。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　【石肤：肌肤拥有磐石般的硬度。】
　【光合：世界树身躯的初觉醒，拥有普通树木的功效。在日光的照耀下，能够进行光合作用，将二氧化碳（或硫化氢）和水转化为有机物，从而快速恢复体力治疗创伤，储存能量。】
　【剑道：LV16。层次：精通。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　【居合：拔即斩，一击必杀，一秒三斩。等级：LV5。（可升级）】
　【千堆雪：系统升级版，防御也是为了更好的反击。强对强、硬碰硬的格挡技巧，可以将对手百分之十的攻击返还给对方。等级：LV1。（可升级）】
　【重力：LV16。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、觉醒、入神）】
　【重力光线：利用能力释放紫色重力波，被重力波击中的物体会重力加强重力，能够造成很大的伤害。】
　【重力反弹：用重力圈将攻击反弹。】
　【重力压制：通过能力，将附近空气的重力加强，通过超重的空气将人压制的无法动弹，甚至能够将地面压出一个大坑。】
　【失重：通过使物体失去重力，从而使物体飘向空中。】
　【重力附加：给兵器附加重力，配合自身的武器，给予敌人强大的打击。也能通过武器接触，对敌人释放巨大的重力。】
　【横向重力：改变重力的方向，从而形成斥力、引力。】
　【三色霸气：LV16。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、究极、入神）】
　【见闻色霸气：强烈感知四周气息的力量，可感应到视线外的敌人，并预知对手的动作，是听的力量。类似于读心术，甚至能够读取他人的情感。】
　【武装色霸气：硬化，犹如看不见的盔甲，藉此提高防御。修行到高境界，不需要和被攻击对象直接接触；缠绕，将霸气附着在武器上，增加武器的攻击力；捕捉自然系恶魔果实能力者；】
　【霸王色霸气：利用气魄震慑和吓昏敌人。】
第三十九章 开宴会啦【求推荐求收藏】（修）
　霜月村。
　就在牧野呼呼大睡，精神进入庭院修养的时候，牧野大战寺河海贼团的消息，也开始在霜月村发酵。
　“你们听说了吗？袭击我们村子的寺河海贼团被牧野打败了！”
　“骗人的吧？牧野才多大年纪啊？”
　“就是，我可是听说了，寺河有一个大胖子部下，他那一身肥膘，大力士阿尔瓦连皮都刺不破！”
　“嘁，那胖子也算高手？真没见识！”
　咳咳！
　雷恩大叔清了清嗓门，学着牧野的口吻道，“斩断直径三米的花岗岩，不是出新手村的标准吗？这种水准就让你飘了？让我活不过今天？谁给你的自信！”
　“说时迟那时快，牧野凌空拔刀，一剑就把那个大胖子给斩了！”
　“嘘嘘嘘，牛皮都让你吹破了！”
　“牧野那小身板能一剑斩了那个大胖子？我不信！”
　“就是。雷恩看你编的绘声绘色的，不知道的，还以为你去打了海贼呢！”
　“谁吹牛了？”
　雷恩大叔有些气急败坏，“我说的这些都是海军将海贼残党抓捕后，审讯后的证词。”
　“海军的证词？真的假的？”
　“牧野才拜入道场一年多吧，这就能斩杀海贼团的干部了？”
　“照你这么说，那牧野不就是那种百万里挑一，被神选中拥有绝佳才能的人？”
　“本来就是啊，都到这个时候，还怀疑什么啊？”
　听到众村民的惊叹，雷恩大叔顿时眉飞色舞。
　“你们才知道啊？我跟你们讲，一击斩杀那个胖子干部，也不过是牧野实力的一鳞半爪......”
　伴随着雷恩的讲述，众人这才了解到牧野的彪悍战绩。
　最初众人还有些不相信，当越来越多的村民前往小霞口求证之后，霜月村关于牧野的传说那也越来越神。
　实在是小霞口被破坏的太严重了，真的很难想象那一片狼藉到底是经历了何等恐怖战斗的洗礼。
　到了后来，关于牧野的传说也就越来越多。
　什么“冲冠一怒为红颜”、“和叛徒师兄命运的对决”、“天上怒目金刚转世”之类的，简直越穿越离谱。
　毋庸置疑的是，牧野已然成为了霜月村最有名的大名人。
　虽然以前霜月村也流传着牧野是个大天才的传说，但那个时候牧野身上的标签基本上是“一心道场耕四郎的弟子”、“名师出高徒”。
　但经此一役后，贴在牧野身上的标签变了，流传最广的大多是“青出于蓝而胜于蓝”、“被神选中的天才”。
　换句话说，村民们看牧野，已经不仅仅是将他当成耕四郎的弟子了。
　最夸张的是，就连小孩子们玩打仗游戏，都喜欢扮演牧野。
　或许是因为大胖子布雷奇给村民们留下了太多的伤痛，则是长盛不衰的大反派。
　至于寺河，因为太过丑陋的缘故，则不断丑角化。
　到了现在，甚至已经有了让小儿啼哭的程度。
　一心道场。
　“这么久了，牧野还没醒吗？”
　“历经那么艰苦一战，牧野那孩子的身体真的没问题吗？”
　“真是多亏那孩子了，要不是牧野那孩子，村子不知道还要死多少人！”
　“真是一个好孩子啊，医生都诊断过了吗？”
　“......”
　听到村民们声声问候之语，古伊娜感慨万千，内心为牧野高兴不已。
　“叔叔婶婶哥哥姐姐们放心，牧野真的没事了。医生都说了，牧野只是太过疲劳，睡一觉就好了！”
　“真的吗？你没有诳我？”
　“当然是真的，怎么会骗你们啊！”
　古伊娜哭笑不得，但内心却像是吃了蜜糖一样甜。
　众人明明是在夸牧野，但古伊娜却感觉众人是在夸她一样。
　【牧野你做到了呢，真是不可思议，以前也就父亲大人让大家这么拥戴！】
　“古伊娜，别的我没有，这只老母鸡就留着给你们几个孩子补身子吧！”
　看到一位婶婶递过来的老母鸡，古伊娜吓了一跳，忙拒绝道，“菜穗婶婶，道场里什么都有，老母鸡您还是拿回去吧，正下蛋的母鸡呢，就这么吃了太可惜了！”
　叫菜穗的大婶不由分说，就把老母鸡塞了过来。
　这就像是拉开了一个闸门，很快，道场就多了一堆村民们送的补品、慰问品。
　这该怎么办啊？
　古伊娜有些六神无主。
　耕四郎家教甚严，从来都不会占乡亲们便宜，古伊娜也很好的继承了这一品德。
　“既然是乡亲们的好意，那就收下吧！”
　就在此时，一个熟悉的声音从耳畔响起，古伊娜身躯一颤。
　当看到是牧野那张笑脸的时候，古伊娜顿时喜不自胜。
　千言万语，最终汇聚成了一句很平凡的话，“你醒来了，真是太好了！”
　“嗯。”
　牧野点点头。
　此时，他内心感觉很温馨，很幸福！
　历经这次劫难，牧野对一心道场有了更多的归属感，对身边的人也愈发的珍惜。
　古伊娜脸颊微红，“这么多好东西，怎么办啊？父亲大人知道了，该不会不喜吧！”
　牧野：“好东西的确是有些多，大家都不太宽裕，我们也不能白拿......这样吧，以道场的名义举办一个宴会，让村民们一起聚聚吧！”
　“可以吗？”
　举办一个邀请全村人参加的宴会，开支可不是一个小数目。
　另外，道场百废待兴，重新修缮也需要一大笔开支。
　牧野：“是担心钱的事吗？放心吧，都交给我好了！”
　“啊咧？”
　古伊娜很是疑惑，牧野有钱吗？
　牧野笑了笑，“你忘记寺河海贼团船上的财宝了？”
　古伊娜美眸瞪大，不可思议道，“海贼船不是已经被海军收缴了吗？财宝还有我们的份儿上？”
　牧野笑了笑，“可能是因为来抓捕海贼的海军中将非常正直，而且还对我比较欣赏，想邀请我加入海军吧......”
　“？？？”
　古伊娜一脸问号。
　海军中将和牧野见面？还邀请牧野加入海军？
　这都是什么时候的事啊？
　另外就是......
　都和海军中将见了一面，牧野一定醒来有不短的一段时间了吧，竟然这个时候才来找她！
　哼！
　“古伊娜你是在生气吗？”
　“没有。”
　“你果然是在生气吧！”
　“都说啦没有啦，你烦......这是什么？”
　看到牧野手中这个上面有着稀奇古怪花纹的苹果，古伊娜顿时意外无比。
　“礼物？”
　“干吗平白无故送我礼物啊，又不是什么特别的日子？”
　“不要就算了，我还是自己留着吧！”
　“要，怎么不要？哪儿有把礼物收回去的，太狡猾了吧！”
　牧野莞尔。
　还真是一点都不坦率啊！
第四十章?说定了【求推荐求收藏】
　“什么？这个苹果是阿修罗之果？”
　看着手中那颗恶魔果实，古伊娜顿时愕然无比。
　她怎么也没有想到，牧野送给她的礼物，竟然是一颗恶魔果实。
　牧野、寺河这两位果实能力者，都亲身向古伊娜证实了，果实能力者的强大。
　尤其是寺河所展露出来的力量，更是让古伊娜垂涎三尺。
　可以说，只要她吃下这个果实，立刻就能化解她身为女儿身力量不足的困扰。
　但一想到寺河那副尊荣......
　古伊娜顿时吓的一个哆嗦，差点没把这颗果实扔进海里。
　若是一年前，她犹豫一番后，或许还会忍不住吃掉这颗果实，但现在......
　强是一时半会儿的事，但美却是一辈子的事。
　看到古伊娜如避蛇蝎的模样，牧野忍不住在她白皙的额头上敲了一下。
　“笨，要是这颗果实会让你毁容，我又怎么会当礼物送给你啊？”
　“好痛！你才笨呢，还有我已经说过好多次了，不许敲我额头你又敲！”
　“抱歉，敲习惯了。”
　然后，古伊娜抬脚，就准备狠狠踩牧野几脚，结果愣是没踩到。
　古伊娜那个气啊，小虎牙咯咯磨个不停。
　更悲剧的是，古伊娜美丽的额头又被敲中了。
　可恶，真是太可恶了，再也不理牧野这个混蛋了！
　“说你笨你还不服，你也不想想，你长得这么漂亮可爱，就算你舍得变得像寺河那样，我也不舍得啊！”
　啊咧？
　古伊娜瞬间俏脸通红，顿时紧张的要命。
　“你胡说八道什么啊？这颗果实真的不会让我变丑？”
　牧野：“阿修罗一族，是欲界天的大力神，男性丑恶，女性端正美貌。所以，这颗果实男性吃了就会毁容，变得丑陋无比。但女性吃了，反而会变得无比的美丽！”
　“真哒？”
　古伊娜美眸顿时变得亮晶晶的，看着手中这颗恶魔果实，顿时直流口水。
　“牧野你对我真好，最喜欢你了！”
　牧野翻了个白眼，无语道，“不容易啊，你总算是明白我的良苦良心了。赶紧吃了吧，以后你就再也不用担心力气比不过男人了！”
　听到牧野的话，古伊娜顿时大为触动。
　她不由回想起了这一年来的朝朝暮暮，或明或暗，牧野总是劝勉她安慰她。
　要不是牧野的话，她的人生还真不知道会是什么样......
　或许会一直像以前一样，一直为了像父亲证明女孩子不比男孩子弱而活着吧！
　这一年来，因为牧野的开导，古伊娜慢慢从死胡同中走了出来。
　回头看看，她其实挺傻的。
　她想要的，从来都不是成为什么天下第一女剑士，而是父亲大人的......关爱和认可啊！
　看着手中的恶魔果实，古伊娜忽而有些不想吃了。
　力量能不能胜过男人，其实已经没有那么重要了！
　古伊娜甜甜的笑着，“牧野，这颗果实你送给我了吧？”
　牧野疑惑，但还是点了点头，“没错。”
　古伊娜：“那我能自行处理它吗？”
　牧野感觉有些意外，但还是点了点头。
　古伊娜：“那这颗果实我就交给父亲大人吧，当年寺河从父亲手中盗走了这颗果实，让父亲大人一直很遗憾，觉得愧对托付他的好友。如果果实能够完好无损的归还给当年托付之人的后人，父亲大人一定会从遗憾中走出来！”
　牧野看着征询他意见的古伊娜，嘴巴微张，一时竟有些说不出话来。
　眼前的这位，真的是他认识的那个古伊娜吗？
　明明那么渴求力量，明明那么希望能够成为天下第一女剑士，但机会到手了，却选择了主动放弃。
　牧野忍不住道，“古伊娜，你可要想好，一旦失去这颗果实，以后就再难找到一颗更好的了，你的梦想......”
　古伊娜笑嘻嘻道，“牧野，这可不像你哦，这一年来，你不是一直告诉我，单纯的修炼剑术，也能登临至高境界吗？”
　“我是说过，但有一颗果实的话，能让你少走很多弯路。”
　“那不就行了？牧野，你说过的吧，我是一个天才！”
　“额，我是说过......”
　“足够了，天下第一女剑士，依旧是我终身的目标，但我不会像现在这般急躁了！”
　在这一瞬，牧野感觉古伊娜浑身闪闪发光，美丽不可方物。
　“随你。”
　古伊娜美眸弯成两个可爱的月牙。
　“牧野，你可要小心了，我是绝对不会掉队的。父亲大人已经告诉我了，剑道之路越接近至高领域，想要进步就越是艰难。你所看到的风景，我迟早也一定会看到，休想甩掉我！”
　牧野愕然，今天的古伊娜还真是意外的元气呢！
　“那请加油吧！”
　然后，牧野就看到了古伊娜伸出了小手。
　牧野莞尔。
　他也没想到，不久前才和青谣姐姐立下一个约定，此时竟然又有一位少女主动和他立下誓约。
　牧野很自然的伸出了手。
　然后，两人的手就紧紧的握在了一起。
　“说定了！”
　“说定了！”
　看到古伊娜雀跃的步伐，牧野的心也不由轻松起来。
　古伊娜真的变得开朗起来了呢，真好啊！
　【您成功让古伊娜摆脱心魔，重新定义人生目标，并和古伊娜定下一生的约定，剧情扭转度5%，世界难度增加5%。】
　听到系统的声音，牧野不由一怔。
　世界难度又提高了啊，真是......或许是时候离开海贼世界了！
　还真是有些舍不得啊！
　既然都给古伊娜准备礼物了，又怎么能不给索隆准备？
　牧野想了想，然后就扭头向树林那边走去。
　刚走进树林，就看到了索隆满身大汗，疯狂用双手拖拽着绑着大石头的绳索，嘴里还咬着很大的石头哑铃。
　和以前相比，索隆拖拽的石头和咬着的哑铃，无疑都更大了。
　牧野的到来让索隆很意外，而牧野没头没脑的话让索隆更意外。
　“索隆，你真的很努力啊！我有几式绝招，你想不想学？”
　“？？？”
　牧野怎么忽然就自说自话的要教他绝招了？
　“学，怎么不学？我要学你显露出佛像的那招！”
　“都没学会走，就想学会跑，你要学那一招还早了好几年呢。而且，那招耕四郎师傅肯定会教你的！”
　听到牧野的话，索隆先是沮丧，但随即双眼就放光。
　牧野显露佛像的那招，真是帅呆了！
　“听好了，我现在开始教你我的居合斩......”
　“嘁，没意思。你那招我早就学会了！”
　“蠢，你已经会了的我还需要再教你吗？听好了，我要教你的是居合斩的强化技巧，以及一秒三斩的秘技。你现在或许还无法学会，但以后一定会学会的！”
　“谁说我学不会，我马上就学会给你看看！”
　“好。那我们就开始吧！”
　......
第四十一章?再无遗憾【求推荐求收藏】
　“牧野，快尝尝这个肉，是大婶儿的独门手艺！”
　“那我就不客气了。”
　“尝尝这个汤。”
　“好鲜，真是太好喝了。”
　“还有这个贝，咱们霜月岛的特产，别处还真吃不到。”
　“嗯嗯嗯，好好吃，连舌头都快吞下去了。”
　“......”
　看着面前堆积如山的美食，牧野心中也畅快无比。
　吃东西有时候还真的非常讲究气氛，全村人一起大快朵颐，似乎美食的滋味都狂涨了数个档次一样。
　喜欢看海贼的人都知道，带着骨头的大块连骨肉，是宴会的必备美食。
　在现实中，绝对没有人会这么烹饪，因为非常难以入味儿和不好熟。
　但在海贼世界，大块头的连骨肉，才是最让人食欲大涨的美食。
　还别说，这样大口吃肉大碗喝酒，还真是超乎寻常的爽！
　看到牧野大口大口的吃肉，众多的村民们也尽皆露出了笑容。
　伴随着宴会的进行，众多的男人们开始吹牛打屁拼酒，女人们也一改往日的矜持，吃吃喝喝玩玩乐乐，到处都是打趣的声音。
　到了后来，甚至还有人在桌子上跳起了舞，这让牧野有些无语，但更多的还是感觉好笑。
　唯一的遗憾，恐怕就是没有看到路飞、乔巴、乌索普喜欢跳的簸箕舞。
　宴会的气氛真是太好了，就连平素最不爱笑的人，都流露出了开心的笑容。
　至于耕四郎，那更是心怀甚慰，脸上的笑容都快洋溢出来了。
　用村子里老人们的话来说，几十年都没这么热闹过了。
　近乎每个人都吃的格外尽兴！
　不过，世界上没有不散的宴席，到了后半夜，尽情吃喝的人们，还是四散回家。
　一心道场也再次变得安静了下来！
　耕四郎是一个极其自律的人，但今晚却喝的有些多，脸上都有些酡红。
　“耕四郎啊，真是太羡慕你了，不仅有古伊娜这么乖巧懂事的女儿，还有牧野、索隆这样的高徒。好，真是好啊！”
　说话的是一个叫做孙六的壮汉，正是此次耕四郎前去拜访的好友，本人也是一个锻造大师。
　和耕四郎不同，孙六酒品......非常不好！
　平素孙六是个什么样的性子，牧野不知道，但喝醉了的孙六极度......话唠！
　“耕四郎啊，你不够朋友啊，恶魔果实的事，都过去十年了，我都忘记了，你竟然还耿耿于怀。你是啥意思吗，我是那种小肚鸡肠的人吗......@@#￥%”
　孙六一开口，滔滔不绝，耕四郎都近乎被训成了孙子。
　“是是是，您说的都对！”
　“嗝儿，是是是是什么意思啊？你到底有没有放下啊？”
　耕四郎哭笑不得，“放下了，这次是真的放下了。”
　孙六怀疑的看着耕四郎，“嗝儿，我不信。事情都过去十年了，你竟然还准备还我一颗果实，真的难以想象你耕四郎有多能钻牛角尖。”
　耕四郎濉
　牧野古伊娜索隆三人大乐，还是第一次看到向来淡定的耕四郎，竟然有如此吃瘪的时候。
　“古伊娜侄女，你过来！”孙六招了招手。
　“是。”
　古伊娜刚刚过去，孙六就把阿修罗果实塞到了古伊娜的手中。
　“吃了它，我看着你吃，省的耕四郎老是拿果实说话。”
　古伊娜隐隐有些期待，但还是下意识的看向了耕四郎。
　耕四郎点了点头，“既然是你孙叔的心意，你就吃下去吧！”
　古伊娜顿时大喜。
　“是，谢谢孙叔。”
　孙六大大咧咧，“谢啥，本不就是你个果实吗。另外，大家都是大老爷们儿，除了你还有谁能吃这颗果实？吃吧，快吃吧！”
　古伊娜腼腆的笑了笑，她也没想到，果实转了一圈，最终竟然又回到了她的手中。
　看到牧野冲她点头，古伊娜顿时不再犹豫，当即咔嚓一口，咬在了苹果上。
　呕！
　刚刚还笑靥如花的古伊娜，俏脸顿时皱成了苦瓜。
　实在是太难吃了，简直就像是挑战舌头的极限！
　不过，这一切也都在古伊娜的预料之中，毕竟，牧野早就跟她讲过恶魔果实的各种特性了。
　咕噜！
　强忍着恶心，将果肉吞了下去后，短短数秒，古伊娜就感觉大脑中多了一些知识。
　而这一切都还只是一个开始，很快，古伊娜就感觉身体中多了一股不断游走的热量，一股难以想象的力量开始向她的四肢百骸传来。
　至于在外人的眼里，古伊娜的蜕变那就相当的惊人了。
　古伊娜原本就是一个美人，但吃掉阿修罗果实之后，再次迎来了翻天覆地的变化。
　双腿拉伸，变得愈发的修长；腰肢变得更加纤细，小胸脯则得到了发育，身材变得无比的袅娜。
　本就非常漂亮的脸蛋，五官更是得到了微调，变得更加精致、立体，看上去无比的美丽端庄，美人范儿十足；
　就连一头小短发，都在很短的时间内，变成了齐腰的长发......
　至于肌肤，那更是变得白里透红、吹弹可破。
　说一声整容果实都丝毫不为过！
　莫说是别人，就连牧野眼睛都有些发直，吃掉果实后的古伊娜，真的是太漂亮了。
　感受到牧野的眼神，古伊娜俏脸微微发红，心里甜滋滋的。
　至于纯情的小索隆，脸蛋也变得通红，就像是喝醉酒了一般。
　就在此时，牧野的脑海中再次响起了系统的提示音。
　【古伊娜吃下阿修罗果实，获得修罗之力，剧情扭转度提高百分之五，世界难度增加至百分之四十。】
　【警告，难度过高，建议主人尽快离开本世界。】
　牧野身躯一怔，随即有些怅然。
　必须要离开了么？还真是有些不舍啊！
　孙六鼓掌，“好，真是太好了。嗝儿，这颗果实果然最适合古伊娜侄女了！”
　孙六一开口，就是滔滔不绝，夸得古伊娜都有些不好意思了。
　“牧野师侄、索隆师侄，这次孙叔没来得及给你们准备礼物，下次一定补上......一定要相信孙叔啊！”
　看到已经走得老远的孙六，还强行回过头，再三强调给牧野和索隆补上礼物，众人都哭笑不得。
　耕四郎：“夜深了，大家都早点去睡吧！”
　“是。”
　众人也没有意见，耕四郎性子随和，但也重规矩，大家都再了解不过。
　严格意义上来说，今天其实已经有些坏了规矩！
　但就在此时，耕四郎却是开口了。
　“牧野你留下。”
　众人讶然，但也没有太大的意外。
　牧野这次表现出的实力真的太惊人了，已经完全不能当普通的学员来看待了。
　更何况，牧野还救了古伊娜。
第四十二章?剑道四境
　月如钩，夜微凉。
　躲在云后的弦月也似乎被牧野和耕四郎的谈话所吸引，悄悄从乌云后面爬了出来。
　看着牧野，耕四郎睁开了眼睛，无比的满意。
　“牧野，这次你做的很好，不仅救了古伊娜的命，还弥补了古伊娜长久以来力量比不上男孩子的心病。作为父亲，我很感激你！”
　牧野：“师傅，你说这话就太见外了，我救古伊娜那不是理所当然的！”
　耕四郎摇头，“你理所当然是你那份儿，我表示感谢是父亲这份儿。”
　牧野顿时笑了，师傅也变了很多啊！
　“阿修罗果实虽然最终转了一圈还是回到了古伊娜手中，但你还是让我心中再无遗憾。牧野，谢谢你！”
　牧野刚准备说点什么，耕四郎制止了。
　“牧野你不用谦虚，你比我想象中的还要优秀，你很好的完成了我交给你的任务，很好的守护了道场呢！”
　牧野：“才没有，道场的招牌都让寺河给砸了！”
　“道场的招牌，从来都不是一块牌匾。牧野，你出色的完成了我所有的考验，这幅字就送给你吧！”
　耕四郎说着，就从衣袖中拿出了一张有些泛黄，但却保管的异常完好的纸。
　打开一看，上面赫然写着龙飞凤舞的四个大字――免许皆传。
　道场衡量弟子的水准，自有一套评判标准。
　“切纸”是最初等级，是对初学者的称谓；
　“目录”是第二等级，代表通过修习所学到的技巧名称；
　“免许”即获得可以告诉别人自己所学流派名称的资格，代表着可以出师了；
　“皆传”则是指获得了该流派所有的技法的传承，代表着该流派内最杰出的弟子，是足以光耀门楣的存在；
　至于“免许皆传”，则是更为稀有的等级，代表着无需得到师门的认可，就可以把师门的技法传授给其他人。
　这代表着拥有了独自收徒的权利！
　牧野也没有想到，耕四郎竟然会送给他这四个字，这可代表着师傅对弟子最高的认可了。
　看这张纸已经泛黄，想必已经有些年份了，背后说不定还有其他的故事也说不定！
　看到牧野震撼的表情，耕四郎欣慰的笑了笑。
　他这个弟子还真是聪慧到可怕，能当这样一个天才的师傅，是他的无上荣幸。
　当然，偶尔也难免有许多挫败感就是！
　弟子太聪明了，师傅有时候还真没什么可教的，至于成就感......那就更加不用多提了！
　耕四郎：“牧野，这幅字当初是我的师傅传给我的，现在我将他传承给你。”
　这幅字是耕四郎的师傅传承给他的？
　牧野大吃一惊，忽而感觉手上这幅字有些沉甸甸的。
　牧野想了想，当即慎而又慎的将字重新折好，然后贴身收藏了起来。
　看到牧野这般珍视这幅字，耕四郎顿时感觉心头一颗大石落下了。
　耕四郎：“牧野，本来是不打算这么早告诉你这些东西的，但你比我想象中的还要优秀。我还是一并都跟你说了吧！”
　牧野疑惑，耕四郎打算告诉他什么？
　“牧野，得到免许皆传的称号，代表着你学会了一心道场所有的技法。但世界何其广袤，以你现在的剑术，在所有的剑士中，大概只能算中等水准！”
　“中等水准？”
　牧野倒不算太吃惊，毕竟，海贼王世界的高阶战力，那是真的毁天灭地级别的。
　顶上战争，白胡子随随便便就引起大地震大海啸，将海军总部马林梵多都毁的一团糟。
　大将青雉一招冰河世纪，将一片海域都能封冻！
　至于世界第一大剑豪鹰眼，那更是将平A当大招，随手一击都能斩出纵横上百米的剑气。
　他这点实力，在海贼王的世界，还真算不得什么。
　不过，牧野好奇的是，耕四郎到底是怎么评判他的实力水准的？
　看到牧野疑惑的表情，耕四郎顿时笑的更加开心了，总算是碰到牧野也不懂得领域了。
　他这个师傅太难了！
　“对。以我的理解，剑道其实可以分为四个境界：”
　“第一个境界就是将剑当做对战的武器，单纯会一些剑术。现在的古伊娜和索隆，就是这个境界。”
　“第二个境界，则是剑术和意志的相结合，明悟自己的【道】。牧野，你的明王就是你心中的道。在这个境界，剑士能够轻易斩断钢铁。”
　“第三个境界，则是剑术和霸气的相合。霸气易得，一道难求。所以，我以前一直不曾告诉过你关于霸气的修炼方法，就是怕你好高骛远。利用霸气，可以短暂将剑变成‘黑刀’，从而大幅增强剑的威力。”
　耕四郎说着，从庭院里折了一截树枝。
　“将武装色霸气缠绕在武器上的技术，在为师的家乡也叫做【流樱】，牧野你看......”
　或许是故意给牧野展示的原因，耕四郎让武装色缠绕的速度非常的慢，牧野甚至能够看到霸气一点点向树枝上蔓延。
　“霸气是人体潜藏的力量，一般人无法使用，需要长久的修炼和引导才能做到。感觉大概就像是皮肤从里向外燃烧加热一般，先变为橙红然后再过渡为有金属光泽的亮黑色。”
　铿！
　伴随着一阵音效，牧野的拳头先是变为橙红，然后过渡为漆黑。
　“师傅，是这样的吗？”
　啪嗒！
　耕四郎的眯眯眼陡然瞪大，眼珠子差点都将眼镜给顶飞。
　这是什么鬼啊？
　天赋再好也要有一个限度吧？
　耕四郎感觉心态有些崩！
　看到耕四郎失态的模样，牧野顿时莞尔。
　“师傅，谢谢您的教导，霸气其实我在和寺河对战的时候，就领悟了见闻色。然后，我的果实能力就让我学会了武装色和霸王色！”
　纳尼？
　耕四郎有种吐血的冲动。
　种树果实这到底是什么鬼果实啊？
　连霸气也能间接学会？
　更扯的是，连霸王色都不例外！
　牧野莞尔，彻底被耕四郎的失态给逗乐了。
　不过，耕四郎毕竟是大剑豪，心态还是非常不错的，转瞬就调整过来了。
　耕四郎表情凝重道，“牧野，你的果实能力很强大，但你身为一个剑士，切不可过分依赖果实。心的强大，才是真正的强大。”
　牧野：“是。”
　耕四郎点点头，“第四个境界则是‘身经百战以身锻刀’，让剑永久的变成真正的‘黑刀’。在为师的家乡，有一件国宝名为‘黑刀秋水’，则是大剑豪龙马用一生锻造的。”
　“黑刀又名‘无功刀’、‘研无刀’，或许不够锋利，但却无比坚韧，唯有真正的大剑豪才能铸就。黑刀秋水之坚韧，就算是恐龙踩在上面，也不会弯曲一毫米......”
　听到耕四郎的讲述，牧野也不由心驰神往。
　铸就一口真正的黑刀，这或许就是所谓的剑豪之路吧！
　“牧野，你随为师来！”
　“是。”
　牧野虽然疑惑，但还是跟在了耕四郎的身后。
第四十三章?赠刀与出海【求推荐求收藏】
　耕四郎的房间。
　“牧野，这把刀就赠送给你了！”
　耕四郎说着，就把一口宝刀递到了牧野的面前。
　“给我？”
　牧野很诧异，师傅怎么会突然送他一口宝刀？
　耕四郎笑眯眯的道，“收下吧，获得我认可的弟子，我都会赠送他们一口刀。古伊娜有一文字，这把刀就送给你吧！”
　“是。”
　牧野也心情激动，耕四郎可是真正的锻刀大师啊，他出品的刀绝对不会是凡俗就是了。
　另外就是，牧野的底牌是二刀流，现在他还只有白鹿，这把刀来的正是时候。
　牧野双手接下宝刀后，顿时忍不住打量了起来。
　刀鞘做的非常精美，上面雕着樱花花瓣，刀镡则是花开十瓣的模样，也非常精致。
　稍稍把刀从刀鞘中拔出，一抹寒光顿时照耀在他的双眸中，只是一眼牧野就感受到了这口刀的锋锐。
　好刀，还真是一口好刀！
　待把刀完全从刀鞘中拔出来之后，刀身也尽皆呈现在牧野的眼中。
　造型真的是太精美了，和一文字的简朴天差地别，尤其是刀身上的乱刃小丁子，真的是非常的漂亮。
　只是一瞬，牧野就有种“一见钟情”的感觉。
　脑海中。
　“系统，帮我鉴定下这口刀。”
　【是主人。】
　【刀长：88cm；种类：打刀；宽外：2.1cm；宽内：1.9cm；反：2.9cm；目钉孔：一个；表铭：地藏本愿经；品级：大快刀二十一工。】
　竟然是大快刀二十一工，厉害，真的是一口宝刀了。
　刀身这么精美，价值肯定要超越和道一文字，最少都在两千万贝利上下。
　不过，耕四郎赠送他一口大快刀二十一工，倒也在情理之中。
　毕竟是锻造大师吗，太次反而拿不出手！
　唯一让牧野意外的，可能就是刀铭了。
　《地藏本愿经》是地藏王菩萨的经典之一，k最有名的一句佛偈是――地狱不空，誓不成佛。
　将这篇经典的名字当做刀铭，就有些意味深长了。
　师傅这是劝诫他不要滥杀无辜啊！
　缓缓将刀纳入刀鞘，牧野的心情也慢慢平复了下来。
　“师傅，您放心好了，我自有行为准则，不会滥杀无辜的。”
　耕四郎点点头，满意道，“剑是杀伐利器，手持利刃杀心自起，为师希望你能牢记本心，想明白你为何而拔剑。身在地狱心有佛心，这是为师对你最后的教导！”
　“是。”
　牧野抬起手中的剑，“师傅，这把刀叫什么名字？”
　耕四郎：“这把刀是我和你孙六师叔联手锻造的，材料就是那块天外陨铁。名字的话，倒还没有取，你可以自己取一个！”
　牧野想了想，道，“那干脆就叫明王好了！”
　耕四郎：“面露愤怒之像，心含菩提之心，扫除一切障碍......好名字！”
　牧野顿时笑了出来，果然一切都瞒不过师傅啊。
　耕四郎：“好了，天色也不早了，你回去休息吧。”
　“好。”
　牧野想了想道，“师傅，世界那么大，我想去看看。近期，我可能要出海了！”
　耕四郎：“要是其他人，我最少要留他们到十七岁，但牧野你就不必了。你想去就去吧！”
　“谢谢师傅，那我先下去了。”
　“好。”
　看到牧野的背影，耕四郎一时感慨万千。
　快，真是太快了，他才教导一年，牧野就已经完全出师了。
　临别之际，还真有些舍不得！
　看到牧野即将离去的身影，耕四郎忍不住开口道，“离去前，记得和古伊娜他们好好道别。”
　牧野回头，重重道，“我会的，天色也晚了，师傅你也早点睡吧！”
　“好。”
　耕四郎依旧笑眯眯的，但牧野还是感知到了他的伤感和不舍。
　见闻色太强有时候也未必是一件好事啊！
　离开耕四郎的小院，牧野的心情微微有些沉重。
　老实说，他已经有些将道场当家了，还真是有些舍不得离开。
　但是，牧野也知道，他不离开是不行了。
　剧情扭转度已经高达百分之四十，再不离开海贼世界，还不知道会引起什么连锁反应。
　当得知牧野要离开道场出海的时候，反应最大的就是古伊娜了，她的情绪非常的激动，完全接受不了。
　为此，她还和牧野堵了一天气，但最终不舍还是让她压下了所有的不快。
　出海日期定在了一周后，在道场的时间真是待一天少一天，古伊娜也越发的喜欢粘着牧野，和牧野说了很多很多的话。
　当然，更多的还是对出海的憧憬。
　古伊娜发誓，早晚有一天，她的名字也会响彻整个大海。
　对此，牧野表示鼓励，是古伊娜的话，一定可以。
　因为，她是一个天才！
　至于索隆，则发誓一定会拼命的修炼剑术，哪怕是隔着大海，哪怕还不知道要隔多少年，也一定会和牧野争夺世界第一大剑豪的宝座。
　对此，牧野则笑嘻嘻的鼓励起来，一如往昔。
　索隆恼怒，直叫嚷他不是小孩子了，不需要这种安慰小朋友的语气。
　牧野满口答应，然后又安慰小朋友，让索隆气的哇哇叫。
　至于道场内的其他小孩子，也非常的不舍。
　他们虽然没能挤进牧野、索隆、古伊娜这个铁三角，但牧野身为师兄，对他们还是相当的照顾的。
　剑术上有什么不明白的，只要问牧野，牧野都会耐心的讲解。
　这让他们对牧野也非常的尊重！
　时间一天天过去，古伊娜和道场里的莎伦大婶儿给牧野准备了很多衣物和美食。
　就连听到风声的村民们，也都纷纷出手，尽可能的给牧野出海提供帮助。
　罗恩大叔为牧野提供了一艘小渔船；菜穗大婶和几个婶婶帮牧野修补了渔船的风帆；岩塘大叔帮牧野准备了大量的淡水、补充维生素的柑橘。
　村里最老的大爷，甚至还专门把牧野叫过去，一通耳提面命，就是为了给牧野传授航海的知识......
　一切的一切，都让牧野非常的感动。
　霜月村的村民，都是一伙大好人啊！
　但天下无不散之宴席，该分别的，终究还是要分别的。
　出海的日子，终究还是到来了！
第四十四章 成为传说
　出海日。
　霜月村人山人海，到处都人头攒动，近乎整个村的人都来了。
　几个多愁善感的大婶，甚至到现在依旧都有些接受不了。
　“耕四郎也真是的，怎么就同意你出海了呢？你年纪才多大啊？”
　“就是，就是，就不能再晚个几年吗？”
　“在家千日好，出门处处难。你会照顾自己吗？”
　“......”
　被众多好心的大婶们包围，牧野心中感动，但还是颇为有些尴尬。
　有些问题，他根本都不知道该怎么回答。
　若是可以，他也希望能够在海贼世界多待几年，但现实是真的不容许。
　不过，牧野还没来得及开口，那些大婶儿们就被村子里的老爷们儿喝止了。
　“让开，都让开，婆婆妈妈的，你们懂什么？”
　“没有什么能够阻止男人追求梦想的脚步！”
　“说得好，牧野你就放开手脚，尽情的去闯荡吧！”
　“对，去大干一场吧，让你的名字响彻整个世界！”
　牧野也心神激荡，海贼的世界，他终究还会再回来的。
　而这个大海上，也必定流传着他的传说！
　“大家都放宽心好了，以后大家看报纸，肯定满篇都是我的报导。我的名字一定会响彻整个世界的！”
　“说得好，这才是霜月村男儿该有的气势！”
　“加油！”
　和各位村民们告别后，牧野则来到了另外一个角落。
　一心道场几乎所有的人都到齐了，除了耕四郎。
　“牧野师兄你就等着我们吧，我们迟早会追上你的！”
　“说得好，有师兄你这个榜样在，我们也绝对不会给一心道场丢人的！”
　听着道场里几个小师兄的慷慨陈词，牧野莞尔。
　论资质，他们当然都不算太好，若没有特殊机缘的话，将来的成就可能非常的有限。
　但梦想还是要有的吗，万一实现了呢！
　牧野：“我记住了，大家就都加油吧，师兄等着你们！”
　“好。”
　“师兄放心，我们很快就会去找你的！”
　看着笑着和师兄师弟们开玩笑的牧野，古伊娜有些感伤。
　这一去，也不知道多久后才能再相见！
　古伊娜：“还记得我们的约定吗？”
　“当然。”
　牧野毫不犹豫。
　古伊娜：“那就好好吃饭，好好睡觉，不许生病，不许受伤，不许上其他女人的当！”
　啊咧？
　古伊娜的话让牧野愕然。
　好好吃饭、好好睡觉倒还能理解，不许生病、不许受伤、不许上其他女人当又是什么鬼啊？
　他完全无法控制吧？
　牧野的不理解，古伊娜完全不管。
　“你到底听明白没有啊？”
　牧野当即举双手投降，“明白，一万个明白。”
　古伊娜：“不许上其他女人的当，这一点你一定要注意。知道了吗？越是漂亮的女人越是会骗人！”
　“咳咳！”
　这话听着就有些怪异了，他又不是山治，又有哪个女人能骗的了他？
　但这个时候，牧野自然没口子同意了。
　古伊娜颜色稍霁，道，“船上有莎伦大婶和我做的饭团，你早点吃，别放坏了。”
　“好。”
　“莎伦大婶儿说你个头蹿的快，所以，给你做了几件衣服，你别忘记了。”
　“是。”
　又是一番千叮万嘱，牧野心头温暖一片。
　双亲离世之后，他都不知道有多久，不曾体会家人的关怀了。
　许久过后，古伊娜才提醒完所有的注意事项。
　牧野来到索隆旁边，拍着索隆的肩膀道，“我在新世界等你。”
　索隆双眼冒火，斗志昂扬，“我一定会来的，要当世界第一大剑豪的是我！”
　牧野笑了笑，“我相信你，索隆你一定会成为大剑豪！”
　索隆诧异。
　这还是第一次有人对他说出，相信他会成为大剑豪的话！
　索隆：“不是成为大剑豪，而是世界第一大剑豪，你给我记好了！”
　牧野：“这种大话就等打败我以后再说吧，不过，你没有这个机会的。”
　索隆：“我一定会打败你的！”
　牧野摸了摸索隆的脑袋，给了他一个摸头杀。
　“那就请加油吧！”
　索隆顿时怒了，“混蛋牧野，你又把我当做小孩子，气死人了！”
　哈哈哈！
　牧野莞尔，心中大乐，索隆撸起来还真爽啊！
　扫视了一周，没发现耕四郎，牧野难免有些遗憾。
　但就算是再不舍，终究还是要离开了！
　小渔船上。
　牧野挥舞着手臂，“大家，都回去吧！”
　“牧野，一定要保重身体啊！”
　“记住了，霜月村永远是你的家，要是累了，就回来休息休息！”
　“记住了，大家都回去吧！”
　牧野大喊着，就在此时，他的眼睛陡然一亮。
　在一处隐蔽的山包上，牧野看到了正喝着酒的耕四郎。
　耕四郎为人重规矩，这个时候喝酒，本身就足以说明一切了。
　牧野双手围成一个喇叭状，大喊道，“师傅，保重身体啊！”
　拿着酒葫芦的耕四郎手一怔，随即露出一个微笑。
　竟然被发现了，有点丢人呢！
　就在此时，耕四郎的眼睛陡然一眯，手不由握紧了悬于腰间的剑。
　而渔船上的牧野，身躯也陡然一怔。
　至于海岸上的所有村民，尽皆被吓得身躯发抖。
　那个......那个......是什么啊？
　只见小渔船的前方，冒出了一个庞然大物，身体之大都近乎超过牧野乘坐的小渔船了。
　更恐怖的是，这个大家伙张开血盆大口，俨然一副要一口将牧野和小船都吞了的架势。
　雷恩吓得脊背都一片冰凉，大喊道，“近海之王，这是传说中的近海之王啊，它为什么会出现在这里啊？”
　其他村民也吓得亡魂大冒，纷纷开口大喊，让牧野赶快逃命。
　牧野没有发现吗？
　当然发现了！
　在见闻色的感知下，牧野甚至比村民们还先发现近海之王。
　近海之王啊，牧野都意外无比。
　因为这家伙，还真是一个传说，因为它曾经咬断了四皇香克斯的右臂。
　“滚！”
　牧野轻轻开口，吐出一个字，霸王色霸气直冲近海之王的脑海。
　下一秒，近海之王完全佛了，全身冒出无数冷汗。
　一秒、两秒、三秒！
　怂了的近海之王，直接一头扎进海里，然后溜的无影无踪，恨不得再多长两条腿。
　霜月村。
　众多的村民尽皆下巴掉了一地。
　牧野一个眼神，直接把传说中的近海之王给吓跑了？
　牧野果然是天选之子吧！
　随即，霜月村就响起了如雷鸣一般的欢呼声。
　毫无疑问的是，这一次的事件，再次将牧野在村民们心中的地位，推向了一个更高的高峰！
　就连索隆和古伊娜，也再次被震撼到了。
　刚刚踏出村子的牧野，俨然已经成为了......传说！
第四十五章?扶贫第二期
　碧波无垠，海天一色，唯余一叶扁舟慢慢向天际驶去，宛如要走到大海和天空的接壤处一般。
　浪涛阵阵，将渔船漾的左右摇摆。
　小渔船上。
　牧野惬意的躺在躺椅上，任凭太阳光照耀在他的身上，浑身暖洋洋的，就像是小时候睡在母亲的怀里一样。
　真是太舒服，太惬意了，让牧野一度有种陶醉的感觉。
　这一觉也不知道睡了多久，当他醒来的时候，早已繁星满天，浑身都沐浴在白晕的月光下。
　一眼望去，整个海洋都笼罩在朦胧的薄纱中，还时不时能看到鱼儿跃出水面溅起的朵朵碎琼。
　“还真是一个美丽的世界啊！”
　牧野的眼眸中写满了幸福，临走前能看到这如诗如画的美景，真的是太棒了。
　“是时候离开了！”
　虽然不舍，但也必须离开了。
　牧野想了想，就从船上找到了一个喝完酒的酒瓶。
　“我叫牧野，是一个种树人，东海是我的第一站，这里是我征途的起点，见证了我的喜忧哀乐。暂时没办法畅游大海，希望这个漂流瓶能代替我游览世界。如果有谁捡到，那恭喜你，你一定超级幸运，幸运女神一定会眷顾你！”
　将瓶口塞好后，牧野就将这个漂流瓶扔进了大海。
　看着沉沉浮浮的漂流瓶，牧野不由露出一个微笑。
　这个从东海出发的漂流瓶，又会漂向何方，又会被谁捡到呢？
　真是好好奇啊！
　“系统，离开海贼世界。”
　【是，主人。】
　一语落，一阵柔光就连同牧野和小渔船一起包裹。
　片刻后，牧野就重新出现在了神之庭院。
　【恭喜，您成功的度过了第一个任务世界，海贼世界修正力开始稀释。】
　【您用霸王色霸气成功威慑了近海之王，吓退了传说中的生物，奖励能量100万点。】
　【您扔下了一个流向未知的漂流瓶，奖励从宇宙海捞取漂流瓶的机会一次。是否选择捞取漂流瓶？】
　啊咧？
　牧野脸上顿时露出惊喜之色。
　他也没想到，他扔下一个漂流瓶之后，竟然获得了一次从宇宙海捞取漂流瓶的机会。
　“是。”
　确认捞取之后，牧野的手中就出现了一个小渔网，而他面前也改天换地，好像来到了一片波涛阵阵的大海。
　“诸天神佛保佑我捞到好宝贝！”
　牧野祈祷一阵后，就将手中的渔网向大海中捞去。
　一阵白光过后，牧野手中就多了一个漂流瓶。
　他还没有什么多余的动作，面前就出现了一个鸭子坐，超级可爱的萝莉，萝莉气呼呼的，萌出血。
　“臭哥哥，就知道欺负筱筱，筱筱真的生气了，这次一定要让你肉痛到无法呼吸。”
　然后，牧野就看到叫筱筱的萝莉，将一个蓝色的手镯塞进了漂流瓶，然后将瓶子扔向了大海。
　“我不知道谁会捡到这个漂流瓶，但这里面装的可是我坏蛋哥哥的宝贝哦。坏蛋哥哥经常用这个手镯欺负我，还抢我的棒棒糖，太坏了。最可恶的是，因为这个手镯，他还不受因果束缚，气死人了！”
　小萝莉做了一个鬼脸，然后面前的一切画面尽皆消失。
　当牧野回过神来的时候，他已经重新回到了庭院，而手中正拿着那个蓝色的手镯。
　“蓝色手镯？这是什么东东？”
　根据那个叫筱筱的萝莉的说辞，戴上这个手镯干坏事，譬如抢萝莉棒棒糖什么的，都不沾染因果？
　刹那，牧野的眸子顿时就亮了起来。
　海贼世界作为新手村，难度为什么会这么高？
　还不是因为他干扰了主角团的命运，因果承担了太多吗！
　“宝贝啊！”
　牧野双眼放光。
　“系统，帮我鉴定一下这个手镯。”
　【抱歉。该手镯为神族内高等级神器，能改变命运，干涉因果。宿主您目前为神族临时工，权限等级不够。】
　权限不够？
　神器？
　OMG！
　他这是捞到了一个什么样的宝贝啊？
　这运气也太逆天了吧？
　还有，那个叫做筱筱的小萝莉是谁啊？
　哥哥的神器说扔就给扔了？！
　牧野感觉贫穷限制了他的想象力啊！
　神器啊......
　思考一番后，牧野将神器手镯戴在了手腕上。
　一分钟后。
　牧野面无表情，拉了拉袖口，将手镯“封存”。
　神器什么的，太过高大上，果然还是不太适合他这个临时工。
　这个漂流瓶就当做他从来都没有捞到过吧！
　【主人，您尚且还有一次抽奖机会尚未使用，是否选择抽奖？】
　“最近的黄道吉日是什么时候？”
　【根据测算，还有一个月。】
　“那就再等一个月吧！”
　【是。】
　“什么时候才能抵达下一个世界？有世界的消息吗？”
　【正在检索星图，有消息的时候，会第一时间告知主人。】
　“好吧。”
　牧野感觉有点无聊。
　这个别墅虽然也不错，但景色一年四季一个样，而且还没有什么娱乐产品，现代化的东西更是没有。
　就在此时，系统的声音再次响起。
　【嘀，您有最新的消息，请注意查收！】
　最新的消息？这又是什么东东？
　“接收。”
　【是。】
　【牧野先生您好，我是扶贫署副署长。经考察，先生您虽然处境维艰，但从未自暴自弃，乐观向上，积极进取。经扶贫署署长大人批准，正式向您发放第二批补助。】
　牧野：“......”
　又被扶贫了？
　呜呜呜！
　感觉好微妙，他真的没觉得他是贫困人口啊！
　什么时候才能真正脱贫啊？
　【授人以鱼不如授人以渔，增加收入渠道方是脱贫致富正确打开方式，新梦想计划致力于从源头上扶贫......特资助七龙珠猫仙人仙豆栽培技术全套资料一套，仙豆种子一罐，仙豆肥料一袋。】
　沃特？
　牧野的眼睛顿时变成了眯眯眼。
　七龙珠猫仙人的仙豆栽培技术？
　他没听错吧？
　“真的是那种只需要吃一颗，就能维持十天不饿，一颗就能恢复所有伤势，消除所有疲劳，将身体状态调理到最佳的......仙豆？！”
　副署长：“哈哈，牧野少年你还真可爱，没错，就是你想的这种仙豆。”
　牧野：“emmmmmwww.....”
　他刚刚是不是暴露了什么？
　不过......真香！
　系统：“......”
　【天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。请牧野少年继续加油，争取早日成为栋梁之才。】
　对扶贫署副署长表示感谢后，牧野挂断了通讯。
　脱贫，脱贫，他一定要早日脱贫！
　【主人，您已经掌握了栽培仙豆的技术、种子、肥料，是否选择栽培？】
　“是。”
　【遵命。】
　在系统的一系列操作下，庭院的一处改造后的沃土，很快就长出了仙豆的嫩芽。
　不过，仙豆的成熟期倒是挺长的，想要收获，短时间内是不可能了。
　三天后。
　【主人，星图确认完毕，经检索为《鬼灭之刃》的世界，是否选择进入？】
　牧野：“是。”
　一阵天旋地转，牧野就来到了一片冰天雪地的树林。
第四十六章 炭只狼和祢豆子
　当牧野回过神来的时候，他已经出现在了一片风雪漫天的树林。
　至于地面上，更是积了一层皑皑白雪。
　牧野看了看身上的短袖，又看了看飘零的鹅毛大雪，不由长长的叹了一口气。
　冷倒是不冷，但发际线......好危险！
　他该不会真的要秃了吧？
　在海贼世界熬了那么久，就等着冬天过去，结果一进入鬼灭世界，又是冬天......
　他讨厌冬天！
　而就在此时，牧野的脑海中响起了系统的声音。
　【世界名称：鬼灭之刃。】
　【世界简介：时值日本大正时期（1912-1926）。传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。亦有猎鬼人斩杀恶鬼，保护人们。】
　【主角团介绍：灶门炭治郎、祢豆子、我妻善逸、嘴平伊之助、栗花落香奈乎、不死川玄弥、以及鬼杀队核心成员九柱。改变主角团的命运，剧情扭转度会大幅提高，请主人务必小心。】
　听到系统的提示音，牧野不由苦笑，进入鬼灭之刃的世界，不改变几位柱的命运，又有个毛意思？
　鬼灭之刃可是又叫做柱灭之刃啊，主角团的死亡率之高，恐怕唯有“斩妹”世界能比拟了。
　蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍、还有灶门一家，他可都是非常喜欢的！
　尤其是蝴蝶香奈惠，虽然不馋她身子，但这么善良、温柔、漂亮妹纸，就这么死了，真是太可惜了。
　但改变主角团的命运，世界难度就会大幅提高......
　牧野是越来越理解青谣姐姐为何说种树人这个工作卑微了！
　就是不知道，现在的时间线是什么时候。
　就在此时，牧野的耳畔响起一阵急促的喘息声，和脚步踩在雪地上引起的咯吱咯吱的声响。
　有人来了？
　牧野纵步，跃上一棵大树。
　不多时，视线内就出现一个大口喘着粗气的少年，此时他身上正背着一个染满鲜血昏迷不醒的少女。
　这不正是鬼灭世界的主角灶门炭治郎和他的妹妹祢豆子吗？
　剧情已经开始了啊......残念！
　“快点，距离镇子还有很远一段距离。祢豆子，哥哥一定不会让你死的！”
　“我一定会救你，哥哥一定会救你！”
　虽然隔得老远，但牧野还是第一时间感受到了炭治郎心底那近乎满溢而出的悲伤，以及不惜一切要救治妹妹祢豆子的决心。
　而就在此时，已经变成鬼的祢豆子苏醒，她长出了锋锐的獠牙，脸上也变得异常的狰狞。
　才刚刚苏醒，就开始嘶吼挣扎起来！
　下山去小镇的路上积满了皑皑白雪，路的左侧就是一个小断崖。
　“不好！”
　剧烈挣扎的祢豆子，让炭治郎猝不及防，啊的一声，就连带着祢豆子一起摔下了断崖。
　躺在雪地上，炭治郎吓的直喘气。
　“因为地上厚厚的雪得救了，不过也因为雪才滑到的。”
　“祢豆子，祢豆子你没事吧？”
　炭治郎四处张望，发现了已经站起身，但却低着头的祢豆子。
　“祢豆子，你不用走路，我会把你背到镇上的！”
　炭治郎说着，就关切的向祢豆子跑去。
　但迎接他的是――
　饿极了，张牙舞爪就向他扑来的祢豆子！
　已经变成鬼的祢豆子，已经不认识炭治郎这个哥哥了。
　在祢豆子眼里，炭治郎只是充饥的食物，仅此而已！
　第一次见到鬼的炭治郎猝不及防，直接被祢豆子扑倒在地。
　要不是关键时刻将斧柄塞进了祢豆子的嘴巴，估计他已经沦为鬼妹妹的食物了。
　明明是兄妹，明明是血浓于水的至亲，但却因为一方变成了鬼，而变成了猎食者和食物的关系。
　这是何等的不幸，人世间最大的悲哀莫过于此！
　追番的时候，牧野就感受到直透屏幕的悲伤。
　但亲眼看到，尤其是在见闻色的感知下，那无尽的悲伤，直欲将牧野都压的喘不过气来。
　看到祢豆子那狰狞的面孔，炭治郎震惊无比，“这......这是食人鬼？”
　在这一瞬，炭治郎想起了昨晚收留他过夜的三郎爷爷的话了。
　祢豆子是食人鬼？
　炭治郎被这猝不及防的消息冲击的近乎怀疑人生！
　祢豆子，他的妹妹，又怎么会是食人鬼啊？
　不过，只是瞬间炭治郎又否定了这个猜测。
　因为，他是看着祢豆子出生的！
　但炭治郎也清晰的闻到了祢豆子身上和平时迥异的味道，那不是人类该有的味道。
　炭治郎的鼻子比狗鼻子都还要灵，他能够闻得出来，杀了妈妈、弟弟妹妹们的鬼，不是祢豆子。
　最重要的是，祢豆子倒下的时候，将最小的弟弟六太护在了身下，手上、嘴巴里都没有血。
　凶手，绝对另有其人！
　因为，在家里还有另外一股味道！
　但就在此时，炭治郎惊讶的发现，祢豆子竟然......变大了！
　身体变大后的祢豆子，力气真的太夸张了，炭治郎都有些坚持不住了。
　站在树梢的牧野，甚至远远的看到炭治郎撑着的斧柄，距离炭治郎的身体越来越近。
　要不是知晓后续展开，牧野都甚至怀疑炭治郎要被祢豆子吃了。
　而就在此时，炭治郎那满溢的感情再次冲向了牧野的脑海。
　面对要吃他的祢豆子，炭治郎没有憎恨，唯有悔恨。
　“我在别人家睡大觉的时候，大家居然遭遇了这么凄惨的事，很疼吧，很痛苦吧，对不起，没能救你们......”
　“至少要救下祢豆子！”
　炭治郎泪流满面，“祢豆子，加油啊，祢豆子，忍住，加油啊！不要变成鬼，加油，加油啊！”
　何等的温柔，明明都要被吃了，想的依旧是拯救。
　“加油啊！”
　或许是奇迹，或许是炭治郎的努力感动了上天。
　一心只想要吃掉他充饥的祢豆子......哭了！
　豆大的眼泪不断垂落，滴在了炭治郎的脸上，暖在了炭治郎的心里。
　在这一瞬，牧野甚至“看到”了炭治郎的心里照进了一缕......阳光！
　见闻色太强了也不好，害得他都湿了眼眶......看来得学会更精准的掌控见闻色了！
　不然，他会忍不住想要干涉主角团的命运的！！！
　踏踏踏踏踏！
　一阵急促的声音响起，牧野循声一看，不是水柱富冈义勇又是谁？
　他步伐极快，明明是踏在雪地上，却异常的稳健。没有任何犹豫，拔出日轮刀，就向祢豆子脖颈砍去。
　杀掉变成鬼的祢豆子，富冈义勇内心没有丝毫感情波动。
　在牧野的感知中，义勇的心就像是无波的古井一般。
　对以斩鬼为本职的义勇来说，这只是一件平常的不能再平常的事。
　但就在义勇欲要斩断祢豆子的脖颈时，义勇古井无波的心态，第一次泛起了连漪。
　他看到了那个被鬼狠狠的按在地上准备吃掉的人类，一把将鬼推开，甚至不惜将脑袋暴露在他的剑下。
　另外就是，他的后背感受到了一股让他悸动无比的......森寒！
　怎么回事？
　背后还躲着一只更强大的鬼吗？
　不过，义勇手中的剑却是已经斩下。
　一剑落，炭治郎褐红色的头发就被削去一大截。
　剑势不减，掀起一阵暴风雪，将祢豆子和炭治郎都吹的撞向了一棵大树。
　不过，义勇却是第一时间转身，向背后方向搜寻起来。
　没有，为什么没有？
　他刚刚明明感受到森森的杀意的......怎么回事？
　（PS：这两章是原著剧情，目的是为了介绍设定，和简单介绍主角，让大家知道鬼灭是个怎么回事。炭治郎和祢豆子的照片，我会在书评区发几张，都是我精心挑选的，可以充当壁纸。大家有兴趣可以去看看！）
第四十七章 各自的命运
　或许是炭治郎和祢豆子的感情太过猛烈，让牧野一时都有些完全沉浸进去了。
　看到义勇险些一剑杀了祢豆子，牧野一个不小心就泄露了杀意。
　虽只是一瞬，但义勇还是感知到了，这也迫使牧野不得不离开那棵大树。
　【柱不愧是鬼灭世界最顶级的战力之一，感知倒是挺敏锐的！】
　没有发现躲藏的存在，义勇转头看向了抱着祢豆子的炭治郎。
　义勇死鱼眼，面瘫脸，很不理解，“为什么要护着她？”
　炭治郎很激动，“她是我妹妹，是我妹妹啊！”
　义勇沉起脸，表情第一次出现了变化，但转瞬即逝。
　而与此同时，险些被杀的祢豆子也对着义勇愤怒的嘶吼起来。
　“那东西能叫妹妹吗？”
　义勇身形一掠，就向炭治郎和祢豆子扑去。
　炭治郎本能的匍匐下身子，想要用身体护住祢豆子。
　但当他弯下腰，合起双臂的时候，却发现他怀里的祢豆子已经消失无踪。
　炭治郎抬头四望，这才发现祢豆子不知何时已经被义勇抓走。
　炭治郎完全懵了，完全不明白妹妹是怎么被抓走的。
　“祢豆子！”
　炭治郎刚想做点什么，就被义勇给喝止了。
　“不许动，砍杀鬼是我的分内之事。当然，也包括你的妹妹。”
　炭治郎急了，家人都被鬼杀害了，祢豆子是他唯一的亲人了。
　“等等，祢豆子没有杀害任何人！”
　“我家还有另外一个我从来没有闻过的气味，把我家人杀掉...的，应该是那家伙，不是祢豆子！”
　“虽然我不知道为什么会变成这样，但是......”
　义勇面瘫道，“很简单，她的伤口接触了鬼的血，所以变成鬼了。食人鬼就是这样增加数量的。”
　炭治郎：“祢豆子不会吃人！”
　义勇：“真亏你说得出来，刚才自己都差点被吃了。”
　炭治郎：“不，她应该认识我的。我不会让她伤害任何人，我一定会让她变回人类的！绝对会治好她的！”
　义勇：“治不好的。一旦变成鬼，就再变不回人类了。”
　炭治郎急了，“那就找啊，我一定会找到方法的，不要杀她啊！杀害我家人的凶手我也会找出来的！我会解决一切的，所以，所以......”
　可惜，义勇的耐心已经消磨殆尽了，他举起手中的剑，就准备一剑砍了祢豆子的脖子。
　但就在此时，炭治郎的举动却让义勇再次迟疑了。
　只见炭治郎跪在地上，给义勇磕了一个头，“请不要再夺走我的家人了！求求你，不要杀我妹妹......求你了......求你了！”
　向来面瘫，惜字如金，内心古井无波的义勇大怒，咬牙切齿的嘶吼道，“不要把生杀大权交给别人啊！”
　“不要因为自己很悲惨，就下跪求别人。那样做有用的话，你的家人也不会被杀了！”
　“弱者根本没有选择掠夺或者是被掠夺的权利！”
　“想治好妹妹？找到仇人？”
　“可笑至极！”
　“弱者没有权利，无从选择，只能老老实实屈服于强者的力量！”
　“鬼也许知道治好你妹妹的方法？”
　“但是，别以为鬼会尊重你的意志和愿望。”
　“当然，我也不会尊重你！”
　“这就是现实！”
　“为什么你刚才被妹妹按住了，你以为那样就是保护她吗？”
　“为什么没有挥起斧子？”
　“为什么背对着我？”
　“就是你的这些过失，妹妹才会被夺走！”
　“你这种人，还不如和妹妹一起死了算了！”
　炭治郎被富冈义勇突如其来嘴炮连珠般的怒吼说懵了，有些茫然不知所措，只是兀自流泪。
　就连隔得老远的牧野，也受到了强烈的冲击。
　不过，在强大的见闻色霸气下，牧野却没有感受到义勇对炭治郎的丝毫愤怒，更多的反而是自责。
　因为，炭治郎的软弱和无力，让义勇回想起了曾经失败的自己！
　与其说是对炭治郎发火，倒不如说是愤恨曾经自己的软弱和无力。
　富冈义勇的内心温柔一片，就像是温暖的泉水，让牧野都宛如品尝到了甘霖一般。
　【别哭，不要绝望，现在不是做这种事的时候。我知道你受到了相当大的打击，家人被杀害，妹妹变成鬼，很难过吧，很想嘶吼吧！】
　【我都懂，要是我早来半天，也许你的家人就不会死了！】
　【但是，时光无法倒流......】
　【愤怒吧，“不可饶恕”这种强大而纯粹的愤怒，会成为坚定的动力，驱使人前进。】
　【仅凭脆弱的决心，无论是保护妹妹，治好妹妹，还是为家人报仇，都做不到。】
　富冈义勇想着，就举起了手中的剑，一剑刺向了祢豆子。
　祢豆子，牧野很喜欢，当初追番的时候，被风柱不死川实弥刺伤了，牧野当时想杀人的心都有了。
　对风柱更是一生黑，但此时她被义勇刺伤了，牧野的心头却没有愤怒。
　因为义勇的心，真的很温柔，他刺伤祢豆子，更多的却是为了刺激炭治郎，让他重新振作起来。
　看到祢豆子被刺伤，炭治郎顿时愤怒了起来。
　“不要啊！”
　炭治郎抓起手边的石头向义勇扔去，与此同时，抄起斧头就向义勇冲了过去。
　义勇是很看不上的，情绪支配下的单纯攻击，对他没有任何用处。
　“愚蠢！”
　义勇哀其不幸怒其不争，一剑柄直接砸在炭治郎的背上，将炭治郎砸倒在地。
　但就在此时，义勇意外的发现，炭治郎手中并没有斧头。
　斧头到哪里去了？
　他明明看见炭治郎是擎着斧头向他跑来的！
　然后，义勇愕然的发现，一个旋转的斧头从天空劈落，当头向他劈来。
　义勇脑袋轻微一偏，就躲过了斧头的劈砍。
　但透过余光看到劈进他脑后树干上，距离他仅几寸的斧头，义勇在一次被震惊到了。
　他还以为炭治郎被情绪左右，无脑对他攻击，没想到炭治郎在极短的时间内想到了佯攻的策略。
　斧头早在炭治郎跑过他视线盲点大树的时候就已经抛飞到天上，但为了吸引他的注意力，炭治郎依旧摆出了要用斧头劈砍的姿势向他跑来。
　就连被他剑柄砸中倒地，都是故意为之！
　这个少年......
　看到炭治郎被打倒，愤怒的祢豆子找到一个机会，就脱离了义勇的掌控，并第一时间向炭治郎扑去。
　义勇暗道糟糕，但当他以为炭治郎要被祢豆子吃掉的时候，却错愕的发现，变成鬼的祢豆子竟然如护崽的老鹰一般，挡在了炭治郎的身前。
　义勇再次被震撼到了！
　鬼竟然会救人？！
　前所未见！
　由人转变为鬼，是需要消耗大量体力的，而且祢豆子还受了伤，流了大量的血，体能更是消耗殆尽。
　现在的她，绝对处于饥肠辘辘的状态，捕食一切人类，才是她的本能。
　但祢豆子竟然克制住了捕食的本能，选择了保护哥哥！
　不可思议！
　富冈义勇的内心动摇了，这个少年和他妹妹，或许真的不一样。
　义勇选择了......不杀！
　一次交锋后，义勇随随便便一个手刀就砍昏了祢豆子。
　感知到义勇杀气的消弭，牧野也不由松了口气。
　虽然明知道这段剧情如何发展，但身临其境，感触又是截然不同的。
　命运车轮滚滚向前，炭治郎和祢豆子都没事，他也该走了！
　牧野离开片刻，义勇再次确认了他心头的想法。
　【竟真的有未知存在！】
　【是人？是鬼？好高明的藏匿手段！】
第四十八章 呼吸法【求推荐求收藏】
　远离炭治郎、义勇所在，牧野一脚深一脚浅踏在雪地上，发出一声声咯吱咯吱的声响，心情难免有些压抑。
　别管海贼世界是否细思极恐，但海贼世界的主题是梦想和冒险，总体来说慷慨激昂。
　对有抱负的男人来说，更是一个梦幻般的时代！
　但鬼灭世界，更多的却像是种族战争，充斥着血与恨，若要概括为一句话就是――人类永不为食！
　鬼灭世界的鬼，并不是传统意义上的灵体、鬼魂。更像是食尸鬼、吸血鬼，主食人类，可以说是人类的天敌。
　鬼力大无穷，拥有远超人类力量和恢复能力，除了太阳光、鬼杀队的日轮刀、忍姐姐特制的紫藤花毒，近乎不老不死，没有弱点。
　在这个世界，百分之九十九的鬼都是鬼王鬼舞迁无惨直接或间接制造的。
　可以说，鬼舞迁无惨就是这个世界一切悲剧和纷争的源头。
　因为海贼世界的教训，牧野不会轻易改变主角团的命运。但既然来到了鬼灭世界，牧野自然也希望能有一番作为。
　“剧情开始还有两年，先定个小目标，杀几百个鬼吧！”
　牧野身为种树人，一举一动都能获得能量，像是杀鬼这种干涉众多人命运的举动，获得大量的能量那是一定的。
　两年的时间，他的实力再次大幅提高也是必然的。
　先埋头种田，然后给无惨老板一波狠的，将能量、奖励都刷到爆......完美的计划！
　鬼灭世界最让牧野比较感兴趣的其实就是鬼杀队的呼吸法了。
　通过调整呼吸，能够有效增强体能，让人类以肉体凡胎之躯，达到可以和鬼战斗的层次。
　若是对呼吸掌握的比较好的话，甚至能够藉此阻止体内毒素的蔓延，消弱身体受伤带来的疼痛。
　最明显的例子，就是我妻善逸在那田蜘蛛山中毒后，用呼吸法阻止毒素快速蔓延，一直撑到虫柱蝴蝶忍赶来救场。
　可想其价值！
　除了起始呼吸法日之呼吸，水、炎、风、雷、岩，都是日之呼吸的衍生呼吸法，被称为五大基础呼吸法。
　岩之呼吸攻守兼备，威力最大，但修炼难度过高，以至于连个传人都没有；
　雷之呼吸拥有强大的爆发性，攻击力和速度都非常可观，但难度也是一等一的，以至于两个传人一个只能学会壹之型，一个怎么都学不会壹之型；
　炎之呼吸注重大威力进攻，偏向于刚正面，攻击力非常强悍，难度则适中；
　风之呼**擅速度，偏向于敏攻，但也对心性有所影响，风之呼吸使用者，基本上都是暴躁老哥；
　水之呼吸最温和，适应性最广，衍生的呼吸法也最多，但攻击略有不足，没有高爆发的大招，更倾向于防守。
　而花之呼吸、虫之呼吸、蛇之呼吸、霞之呼吸、兽之呼吸、恋之呼吸、音之呼吸，则是五大基础呼吸法的进一步衍生。
　呼吸法最适合自己的最好，但毋庸置疑的是，五大基础呼吸法的使用者，要强于其衍生呼吸法使用者。
　而比五大基础呼吸法还要强大的日之呼吸，则是鬼灭世界公认的最强呼吸法！
　炭治郎家世代传承的火之神神乐，就疑似是日之呼吸。
　但正因为是“最强”，所以使用的门槛儿也是变态级的。
　就算是炭治郎这个被称为“赫灼之子”的主角，使用火之神神乐之后，身体也会变得无法动弹。
　他又适合什么呼吸法呢？
　万物生长靠太阳，以他世界树身躯的体质，应该能承受得了日之呼吸的负荷吧？
　大概！
　牧野非常的好奇，非常的期待！
　为了呼吸法，鬼杀队还是得想办法接触一下子。
　不过，也不用急，还是先种田，先磨练已有的技艺吧！
　抬头看了看阴暗的天空，以及不断飘零的雪花，又看了看身上的短袖，牧野想了想就一头扎进了庭院。
　换了一身衣服和鞋袜之后，总算是舒服了太多。
　冬天果然还是要穿的暖暖和和的！
　大雪漫天，一派银装素裹，乍看起来，非常的美观，但看久了就会产生视觉疲劳。
　一个人行走在积满大雪的山中，牧野甚至有种与世隔绝的感觉。
　不过，倒也有一番野趣。
　当意外打到一只野兔后，这种隐士的感觉就更足了。
　大雪是三天后彻底放晴的，期间，牧野游览了山下的小镇。
　老实说，挺让牧野意外的。
　大正年间，日本已经开始明治维新。
　但炭治郎家乡山下的小镇，依旧还是原生态，除了没有看到佩刀的武士，基本上感觉和旧社会差不多。
　牧野甚至有种回到古代社会的感觉！
　“真是好天气啊！”
　明明才下过雪没多久，太阳出来后，暖洋洋的，反而有种春天的感觉。
　该说不愧为海洋性气候吗？
　小镇真的是太小了，短短半天就游览完了。
　让牧野尴尬的是――他没有钱！
　庭院内虽然还有一些金银，但却连个换钱的金铺都没有。
　看来，还需要到稍微大一点的城镇去一趟啊！
　一路上，田野阡陌，到处都能看到劳作的人们。
　空气很清新，人们很勤劳，很幸福！
　牧野接触了好几波人，都隐隐感受到他们的淳朴和快乐。
　这是牧野在现代社会不曾感受到的，让他心中愈发的宁谧，似乎整颗心都平静了下来！
　傍晚。
　牧野竟然意外在一片竹林旁发现了一个小湖，湖水清澈凛冽，远远的甚至能够看到肥鱼在湖水中游来游去。
　牧野顿时乐了，甚至想起了小时候和爷爷一起钓鱼的日子。
　想起这些，牧野顿时有种口齿生津的感觉。
　“今晚就决定吃鱼了！”
　牧野当即下定了决心，很快，一个简易的钓竿就做成了。
　钓鱼的悠闲，让牧野非常的怀念，这是一份久违的幸福！
　不知不觉之间，天色都慢慢暗了下来。
　月亮爬出云头之后，大地、湖面、竹林，乃至于牧野身上，都披上了一层朦胧的月光。
　真是太美了，让牧野都有种百看不厌的感觉！
　而就在此时，牧野的耳朵动了动，虽然隔的极远，透过微风吹拂树叶的沙沙声响，牧野还是听到了一声声宛如鼓响一般的......心跳声！
　“好惊人的生命力，是鬼吗？”
　而就在此时，牧野再次“看到”了一幅画面。
　小路上。
　一个由几匹矮马拉着的车队缓缓行进，而那头鬼正高速向车队所在的方向奔袭。
　【剃。】
　牧野身形一掠，就从原地消失，唯余一个简陋的鱼篓，依旧孤单的留在原地。
第四十九章 三城家【求推荐求收藏】
　或许是为了赶时间，车轱辘转的很急，老远都能听到马匹粗重的喘气声。
　而就在此时，马匹突兀的遭受到了重击，身体瞬间侧翻，连带着车架也瞬间倾覆。
　车里的人员猝不及防，懵的懵伤的伤，转瞬就乱成一团。
　当透过火把的光芒看到筋肉暴起，流着口水的鬼的时候，车队的人员更是吓得亡魂大冒。
　“不是，都不是，明明闻到了稀血的味道？”
　“鬼，是吃人的鬼啊！”
　“保护家主和少主！”
　几个护卫也害怕的双股战战，但身为领取俸禄的护卫，这个时候是绝对不能跑的。
　但理想很丰满，现实很骨感。
　面对鬼，哪怕有相当武术功底的人类，都连两个回合都还没有走过去，就被打的人事不省。
　“碍事。稀血，那个稀血在哪里？”
　鬼眼犀利，径直望向了被一个大人护在身后的小孩。
　“是那个小鬼吗？”
　鬼那侵略如火的眼神太渗人了，大人和小孩都害怕的颤抖不已。
　“太郎，快跑！”
　“父亲大人......”
　“快跑！”
　被父亲一声怒吼，叫太郎的小孩顿时湿了眼眶，但还是拼命的跑了起来。
　“稀血就是这个小鬼吗？哪里跑！”
　食人鬼的手臂忽而变细变长，径直向逃跑的太郎抓去。
　眼看着叫太郎的小孩要被抓住的时候，鬼的脑袋突然爆出一朵血花。
　而与此同时，被称作为家主的男人，手中正拿着一把正冒着硝烟的火枪。
　“可恶，又多一个碍事的！”
　恶鬼被子弹击中脑袋，爆出大量的血花，但却以肉眼可见的速度恢复，血转瞬就不流了。
　“被子弹打中的伤口，竟瞬间就恢复了......”
　身为刚刚从东京府回乡的人，三城健一自认为是见过大世面的。
　西洋人凭借这火枪，叩开了日本的大门，连久经锤炼的武士都承受不了一枪。
　但让他没想到的是，火枪竟然对鬼一点作用也没有。
　“不行，得为太郎再多争取一点时间！”
　三城健一强忍着心头的恐惧，就举起手中的火枪，打算再给鬼一枪。
　但就在此时，三城健一骇然的发现，鬼那无比粗大的拳头，已然砸向了他的面门，而且变得越来越大。
　“啊！”
　三城健一本能的用手护住了脑袋，但让三城健一意外的是，恶鬼那砂锅大的拳头，并没有砸到他的脑袋上。
　三城健一忐忑的睁开双眼，这才发现那只鬼手依旧悬停在他的面门前，但好像被什么拽住了，进退不得。
　“这是......”
　三城健一观察一番，这才发现在他不远处的一棵大树上，正站着一个看起来和太郎差不多大小的孩子。
　或许是角度的问题，牧野的脑后正是皎洁的月亮，让牧野看上去就如同月夜的精灵一般。
　一时，三城健一看的都有些傻了。
　【何其美丽，我这是遇到退治恶鬼神仙了吗？】
　仙人手中拿着的是一根......竹竿？
　好像还有线，怎么感觉像是......钓鱼竿？
　三城健一完全懵了，感觉脑子大混乱。
　鬼的强大，他可是亲眼见识过的，一瞬间就将他几个护卫击倒。
　脑袋中了他一枪后，几秒钟不到，就完全恢复了。
　现在，竟然被一位少年用钓鱼竿、钓鱼线给制服了。
　这位少年他果然是一位神仙吧！
　三城健一不知道的是，此时牧野心中所想的，和他完全不同。
　【好悬，差点没能赶上！】
　三城健一懵逼，恶鬼更懵逼。
　“为什么动弹不了？”
　“钓鱼竿？钓鱼线？这怎么可能？”
　他可是鬼啊，区区一根鱼线能束缚的住他？
　牧野没有回答他，一提钓竿，直接向恶鬼钓了起来，然后重重的将恶鬼摔在了地上。
　砰！
　恶鬼和大地来了个激烈的大碰撞，瞬间将地面砸出一个大坑。
　但鬼的生命力还真不是盖的，几秒钟不到，又活蹦乱跳。
　“稀血，原来你才是稀血！”
　牧野一愣，稀血说的是他？
　所谓“稀血”，是鬼灭之刃世界极少数人才有的体质。
　对人类本身来说，并没有什么特殊，但对鬼来说就是超级美味、超级有营养的食物。
　吃一个稀血，就能赶得上吃数十个，乃至于上百个普通人。
　鬼是通过吃人来增加实力的，吃的人越多，实力就越是强悍。
　稀血对于鬼，简直就像是超级无敌大补药，是大还丹、百年何首乌之类的存在。
　咯咯咯咯咯~~~
　恶鬼盯着牧野，不断的磨着牙齿，嘴巴中更是哗啦啦不断流着口水。
　稀血对他的诱惑力真的太大了，只要吃了这个稀血，他的实力就会飙升，狩猎的地盘就会大幅扩大。
　说不定还能获得那位大人的赏识，成为十二鬼月！
　最重要的是，他没有在牧野身上看到日轮刀。
　既然死不了，那就没有什么害怕的了。
　轰！
　恶鬼猛地向牧野扑来，但下一秒，恶鬼就被牧野一竹竿打的尸首分离。
　不仅如此，无头恶鬼的身体还痛的不断在地面上翻滚。
　“好痛，痛死我了！”
　“我不是鬼吗？为什么会这么痛啊？”
　恶鬼眼泪狂飙，感觉被子弹打爆脑袋，都没有这一下子这么痛。
　牧野皱了皱眉头，“霸气缠绕后，显著增强了我攻击的威力，但想要杀死鬼，还做不到。”
　而与此同时，被牧野打怕了的恶鬼抱起脑袋就跑。
　“危险，好危险。这个小鬼到底是什么人啊？”
　“竟然用一根竹竿将我打的尸首分离，还痛的无法呼吸，幸亏他没有日轮刀，不然我就真的死了！”
　看到已经跑出三十多米的恶鬼，牧野皱起眉头。
　缠绕了霸气的竹竿不行，那就试试转化为御刀的白鹿吧！
　御刀，《刀使巫女》世界的独有的刀具。
　是带有神性的玉钢锻造而成，能够从“隐世”引出各种神力，从而对抗荒魂。
　而荒魂又被称之为怪物、妖怪、鬼魂、恶灵等。
　“试试吧！”
　【剃。】
　牧野心念一动，连续踏地数十次，瞬间追上了逃跑的恶鬼，而与此同时，御刀白鹿已经出现在了他的手上。
　毗吟~~~
　一剑斩落，跑出四十米的恶鬼，直接被牧野一记袈裟斩，将身体斩成两半儿。
　看到还犹自向前奔跑的下半身，恶鬼懵了。
　【我被斩了吗？好快！】
　【为什么没有斩我的脖子呢？他是想故意虐杀我吗？】
　【我可是鬼啊，区区人类也不过是食物而已，现在却要被食物玩弄、虐杀，何其悲惨！】
　数个呼吸后。
　再次复活的恶鬼，被牧野一剑斩了脖子，从而彻底变成了飞灰。
　牧野慢慢将白鹿纳入刀鞘，已然得出结论。
　御刀能够杀死鬼，但也必须要斩脖子这个要害才行。
　【您成功猎杀普通恶鬼一只，解救人类九人，奖励能量一百万点。】
　一百万点，收获倒也不错。
　是时候离开了，他钓的鱼还在湖边呢！
第五十章 虫柱蝴蝶忍【求推荐求收藏】
　牧野正准备离开，一个声音却是响了起来。
　“等等，请等等！”
　喊话的不是被他救下的三城健一又是何人？
　三城健一：“恩人，请等一等。您是鬼杀队的杀鬼剑士吧，大恩大德无以为报，请务必让我尽一尽地主之谊！”
　牧野本想拒绝的，但忽而感知到一只乌鸦从远方极速向这边飞来。
　乌鸦？
　是鬼杀队独有的信鸦鸦吗？（念song，第四声）
　也就是说，有鬼杀队成员在这附近？
　牧野这个时候可不想和鬼杀队有什么交集，确认了御刀能诛杀恶鬼后，就更没有和鬼杀队接触的需求了。
　“可以。”
　三城健一顿时大喜。
　不仅仅是报恩的问题，没有人能够明白，三城健一看到牧野站在一棵树上，用一根钓鱼竿，将他从恶鬼手中救下时他内心的震撼。
　在三城健一的心中，牧野简直就像是......天人！
　“恩人，请！”
　“稍等。”
　三城健一不解，但很快他就看到牧野抱着一个破鱼篓回来了。
　三城健一顿时佛了，救他之前，恩人真的在钓鱼吗？
　该说他运气好，还是该说他运气差呢？
　遭遇恶鬼，三城家这支车队的确是不幸，但能被在此处钓鱼的牧野救下，又是不幸中的万幸。
　当意外得知遇袭的车队没有死去一个人之后，此地顿时再次变成了欢乐的海洋。
　“父亲大人，您没事真的太好了，真的是太好了！”
　叫太郎的少年，哇的扑到父亲的怀里，哭的稀里哗啦。
　三城健一虽然在东京府工作，也接受过新思潮的熏陶，但本质上却是一个传统的父亲。
　三城太郎一直都挺怕父亲的，他心底甚至觉得父亲没有同学父亲那么帅那么好。
　但这次生死危机，却是让太郎看到了一个完全不同的父亲。
　看到太郎和三城健一父子两拥抱到一起，牧野顿时露出了一个笑容。
　此时，他的心很温暖、很欣慰，感觉做了一件非常有意义的事。
　果然，每个人心中都有一个英雄梦啊！
　“太郎跪下，给恩公磕头。”
　三城健一拉着儿子三城太郎，让他给牧野磕头。
　牧野心中顿时有些懵，老实说，他真的不习惯动不动就磕头什么的。
　但最终，牧野还是没能拗过三城健一。
　看着认认真真一丝不苟给他磕头的小正太，牧野心里复杂极了。
　......
　就在牧野和三城家的车队走后一刻钟左右，此地忽然出现了大量的蝴蝶。
　而伴随着蝴蝶而来的，还有一位穿着蝴蝶羽织，戴着蝴蝶发卡，脸上露出微笑的少女。
　若是牧野在这里的话，一定会一眼认出她――虫柱，蝴蝶忍！
　“啊呐，看来打斗很激烈啊！”
　“有人的血，但更多却是鬼的......看这个坑洞，好像是鬼被重重的砸在地上......真是好大的力道，厉害！”
　“有其他鬼杀队员路过吗？”
　蝴蝶忍感觉有些意外。
　鬼杀队源远流长，迄今已经有千年之久了。
　但并不被官方认可，规模大概只有三四百人的样子。
　人手是非常短缺的！
　某个地方出现了鬼，主公便会通过鸦下达任务，通知附近的鬼杀队成员去猎鬼。
　看过番剧的就知道，炭治郎的任务一个接一个，连受伤都没有休息时间，可想人手之紧缺。
　需要多个鬼杀队成员共同行动的，那一般就是超级难的任务。
　极有可能事关十二鬼月讨伐任务！
　身为柱的她都出动了，一般情况下，就没有再安排其他人手的必要了。
　奇怪！
　不过，人没事就好。
　“鸦你向主公传讯，问问是什么情况。”
　“儿二。”
　鸦怪叫一声，叫扑扇着翅膀向黑夜中飞去。
　看着渐行渐远的鸦，蝴蝶忍脸上的笑容依旧很灿烂。
　“姐姐，这次错过了呢。但看现场，应该是一只不愿意和人类和平相处的鬼，我会继续努力的！”
　......
　时间流逝。
　产屋敷一族的秘密基地，蝴蝶忍的鸦飞了回来。
　当听到鸦的传话后，主公产屋敷耀哉脸上露出若有所思的表情。
　“有人赶在蝴蝶忍之前杀掉了恶鬼？”
　产屋敷耀哉感觉有些奇怪，他确信除了蝴蝶忍，他没有再安排其他的猎鬼人。
　他的记忆相当的好，不仅仅是现在活跃中的猎鬼剑士，就连死去的剑士们，每一个他都记得名字。
　不过，类似的情况，产屋敷耀哉不仅遇到过，而且还历经过多起。
　譬如，不死川实弥，也就是现任风柱。
　因为一直温柔的守护着他们兄弟姐妹的母亲被变成了鬼，不死川实弥从而变得对鬼深恶痛绝。
　在完全没有经受过训练，甚至连日轮刀都没有的情况下，就开始独自猎鬼。
　因为完全杀不死鬼，所以每次都弄得伤痕累累，甚至不惜重伤垂死，就为了拖到天亮，然后把鬼晒死。
　要不是被他提前发现，可能现在已经死在了鬼的手里。
　但蝴蝶忍报告上来的情况，就有些不一样了。
　天还没亮，鬼就被杀死了......这说明那个人至少是有日轮刀的！
　是巧合路过的鬼杀队成员，还是尚未通过考核的准鬼杀队成员？
　鬼杀队不仅有杀鬼剑士，还有专门善后的“隐”，日轮刀这等战略物品，一般都不会外流。
　但也不排除有可能！
　“按照蝴蝶忍传来的消息，出手的应该是一个相当强大的孩子。可能又是一个遭遇不幸的可怜孩子，独自猎鬼可是非常危险的......”
　产屋敷耀哉抚摸着鸦的羽毛，温柔道，“你传信给蝴蝶忍，让她多留意附近，最好能帮那孩子一把！”
　鸦叫了一声之后，就飞向了夜空。
　与此同时，产屋敷耀哉的妻子产屋敷天音出来了，她温柔的搀扶起产屋敷耀哉的手。
　“不久前才下过雪，天还寒冷，您还是早点休息吧。”
　产屋敷耀哉，“不要紧。和我那些四处奔波的可爱剑士们相比，这点寒冷完全算不得什么。鬼舞迁无惨，必将由我来打倒！”
　产屋敷天音没有说什么，只是有些心疼的看着丈夫。
　曾经丰神如玉的丈夫，因为诅咒，现在双眼视力急剧退化，身体也越来越孱弱了。
　但鬼舞迁无惨，又哪儿有那么容易打倒？
　为了打倒鬼舞迁无惨，产屋敷一族已经奋斗千年了。
　但......
　鬼杀队都好几次濒临全军覆没，而鬼舞迁无惨却始终活的好好的。
　不仅如此，产屋敷一族，男子自小身体孱弱不堪，还全部活不过三十岁。
　越是了解产屋敷一族的历史，就越是对打倒鬼舞迁无惨感到绝望。
　产屋敷耀哉握着妻子的手，安慰道，“我有预感，打倒鬼舞迁无惨的日子已经不远了，极有可能在我手中完成！”
　产屋敷天音点点头。
　嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当初那个丰神如玉帅气潇洒的产屋敷耀哉是他丈夫，现在这个小半张脸溃烂，视力退化到近乎看不见的产屋敷耀哉，依旧是她丈夫。
第五十一章 鬼是什么？【求推荐求收藏】
　正跟着车队，被隆重对待的牧野自然不知道，他的存在已经引起了鬼杀队，乃至于主公的注意。
　他更不知道的是，主公因为担心他的安全，还特意叮嘱蝴蝶忍，让她多多留意附近，避免他因为过于偏激的猎鬼行为丧命。
　一番沟通后，牧野也完全了解三城健一为什么要带着大儿子连夜赶路回家了。
　因为三城健一的老婆要生了！
　这个突如其来的消息，让牧野的心无疑更沉重了。
　真的很难想象，若是他没能救下三城健一，三城家会怎么样。
　妻子失去丈夫，刚出生的孩子就失去了父亲、哥哥！
　严格意义上来说，三城家其实是被他连累了。
　因为那个鬼要找的稀血......是他！
　他这个“恩人”，其实，名不副实。
　万幸的是，他们都还安好。
　在牧野的强烈要求，三城健一总算是不喊牧野为“恩人”了。
　但他却严词拒绝了牧野让他直呼姓名的要求，坚持尊称牧野为“牧野君”。
　一个小时后。
　牧野一行来到了一栋看起来相当气派古香古色的日式宅邸大门前。
　虽早就知道三城家不是一般的家庭，但比他想象中的还要有钱。
　三城健一：“牧野君，这里就是鄙人的家了，请进。”
　“好。”
　牧野倒也没有客气，以他如今的实力，对财富观念其实已经看得很淡了。
　他如果想要钱的话，其实非常简单。
　但就在此时，一个穿着和服的老妇人兴冲冲跑了出来。
　“生了，生了，恭喜家主大人，贺喜家主大人，夫人她生了一个小小姐，母女平安。”
　整个宅院顿时笼罩在一片欢乐的海洋中。
　牧野也没有想到，刚踏进三城家，就听闻三城健一再添一个女儿的喜讯。
　三城健一太兴奋了，以至于有些手舞足蹈。
　“我有女儿了？我有女儿了！太好了，真是太好了！”
　“赏，重赏，人人都有赏钱！”
　“谢谢家主大人！”
　看到众人洋溢的笑容，受到感染的牧野，也不由露出了一个笑容。
　“恭喜三城君喜得贵女。”
　三城健一：“同喜，同喜。牧野君，要是没有您，我们三城家可就只剩下孤儿寡母了。大恩大德没齿难忘，能麻烦您给我刚出生的女儿起个名字吗？”
　啊咧？
　牧野猝不及防。
　他哪儿会起什么名字啊？
　但看到三城健一那期盼的眼神，牧野又不知道该怎么拒绝。
　前世，牧野倒是挺喜欢追番的，喜欢的女角色也不少，干脆就把他喜欢的一个女角色的名字送给这个孩子吧！
　用谁的名字比较好呢？
　狂三？不妥不妥，太霸气了！
　麻美，咳咳咳，不太吉利！
　折纸？三城折纸？鸾一折纸很诗意，但三城折纸感觉就不太搭！
　雪乃？三城雪乃......不明觉厉！
　诗羽？
　三城诗羽，这个好像还不错啊！
　“叫诗羽如何？”
　牧野忐忑的望着三城健一，老实说，挺忐忑的。
　他挺起名废的，更别说取一个日本名了！
　“诗羽、诗羽......”
　三城健一念叨几句后，顿时眼睛一亮。
　“好名字，真是好名字。我就替小诗羽谢谢牧野君了！”
　牧野顿时笑了出来。
　此时，他的心有种漂浮在空中的感觉，轻飘飘的，惬意极了。
　明明和那个叫诗羽的孩子还没有见过面，但却有种格外亲切的感觉！
　看到三城健一猴急的模样，牧野莞尔，“赶快过去吧，小诗羽和贵夫人还等着你了。”
　“好好好，恕我失礼了。太郎，牧野君就拜托你招待了，务必不要失了礼数！”
　“是，父亲大人。”
　牧野不由有些无语，他们对礼数真是要求太苛刻了。
　还有太郎，看上去年纪也不大，在前世，估计也就小升初的样子，但现在却懂事的惊人。
　茶室。
　很快就有仆人送来了两杯热茶，三城太郎有板有眼，一副小大人的模样，让牧野有些哭笑不得。
　“放松点，放松点，你先前也受到了不少惊吓，一直紧绷着可不太好。”
　三城太郎的手都明明微微颤抖，但脸上却装作一副完全没事的模样。
　“没事，我已经没事了。毕竟，我可是长子啊！”
　看到强撑的三城太郎，牧野不由想起了同样身为长子的炭治郎。
　身为长子，就要学会坚忍，哪怕再苦再痛，也不能叫唤。
　牧野：“身为长子也是可以害怕的哦，毕竟遇到了鬼吗。这里只有你我，你害怕一会儿，你不说我不说，大家不就都不知道？”
　三城太郎沉默了。
　数十秒后，三城太郎才不确定道，“真的吗？”
　“真的哦！”
　很快，三城太郎豆大的眼泪就啪嗒啪嗒往下掉。
　他真是太害怕了！
　现在他一闭上眼睛，满脑子都是他在前面跑，然后那个鬼伸长了手臂向他抓来的画面。
　他甚至不可遏制的想，他会不会直接被鬼活活撕咬，然后吃的干干净净。
　“哭出来其实也没关系哦，只要哭过之后，不要再害怕就行了！”
　牧野的话就像是减压阀，很快，茶室就响起了一阵啜泣声。
　十几分钟后。
　或许是释放的差不多了，三城太郎的精神状态明显好转了许多。
　被牧野知道了他“害怕”的秘密，三城太郎和牧野的关系明显变得更加亲密了。
　“牧野哥哥，你说鬼到底是什么？怎么会就偏偏要吃人呢？”
　牧野被问住了。
　鬼到底是什么呢？
　人类的天敌？
　神罚？
　隐藏在黑暗中的蛀虫？
　牧野摇头，“我也不知道。”
　没有得到答案，三城太郎不失望那是不可能的，但小孩子注意力很容易分散，几乎是想一茬问一茬，宛如化身十万个为什么。
　问的牧野都有些头大！
　“牧野哥哥，你看上去和我年纪也差不多，怎么就这么厉害啊？连那么可怕的鬼，都被你给斩杀了。”
　“或许因为我是个天才吧！”
　“天才啊！”
　三城太郎很失望，但随即又问道，“那我能变得像你一样厉害吗？”
　“短时间内不太可能，必须长时间，拼命、拼命的修炼才行。”
　三城太郎眸子一亮，“牧野哥哥你能教我吗？就教我那种杀鬼的本事！”
　看到三城太郎那亮晶晶的眼神，牧野不由有些沉默。
　看来这次遇鬼经历，已经成为了这孩子心中的一个心理阴影了。
　想想也是，要是他和三城太郎易地而处，他的表现或许还不如三城太郎。
　但要教这孩子剑术吗？
　牧野很犹豫，杀鬼剑士可不是谁都能胜任的。
　而且，杀鬼剑士的死亡率那是一等一的高，连主角团都没有光环，更别说路人了。
　要是他教了这孩子剑术，给了他一个错误的信号怎么办？
　要教吗？
第五十二章 纹付羽织【求推荐求收藏】
　最终，牧野还是选择教这孩子一招半式，就当做是心理安慰了。
　至于猎鬼，两三年后，这个世界还有没有鬼都说不定。
　但让牧野意外的是，太郎这孩子不仅有剑术基础，水准好像还非常不错。
　牧野这才知道，原来太郎的爷爷就是一个很厉害的武士。
　三城健一小时候也练了相当长一段时间剑术，但因为“废刀令”的缘故，不得不另谋他就。
　但也因为废刀令，日本爆发了史称“西南战争”的内战，太郎的爷爷三城匡志在平叛战争中立下大功，一举从迟暮的武士升迁为军官。
　三城家也就此发家，一跃成为左右闻名的豪门。
　依靠父亲的人脉，三城健一在东京府也混的风生水起。
　太郎之所以会剑术，还是小时候爷爷教的。
　但因为父亲时常说，剑道是过时的技术，所以也没怎么放在心上。
　但让太郎怎么也没想到的是，过时的剑道竟然能讨伐恶鬼！
　霎时，太郎的心头重新燃起了对剑道的热情。
　或许是探讨剑道的缘故，两人聊得倒也挺投机。
　不多时，一个女仆上来告知，热水和干净的衣服已经准备好，请两人沐浴更衣。
　牧野倒也没有拒绝，相反，还非常的享受。
　泡澡泡的太舒服了，让牧野一时都有种陶醉之感！
　泡完澡，换上一身干净的衣服，整个人都神清气爽了不少。
　然后，就是一顿无比丰盛的早饭。
　菜肴极其精致，色香味俱全，让牧野食指大动。
　最让牧野感到贴心的是，他钓的那几条鱼也被专门烹制了出来。
　烹鱼的厨师应该是一个大厨，手艺非常赞，牧野吃的很开心。
　三城家的招待真是太贴心了，让牧野都有种宾至如归的感觉。
　饭后，牧野这才见到三城家的其余家眷。
　三城健一子女倒是挺多的，除了长子太郎，还有次子雄二，三子三智。
　最让牧野感到意外的是，三城健一竟然把他刚刚出生的女儿诗羽抱了出来。
　牧野的第一感受是――好丑！
　倒不是真的丑，而是刚出生的小孩子，因为长时间浸泡在羊水中，还没有长开，皮肤皱巴巴的。
　“牧野君要抱抱吗？”
　“可以吗？”
　牧野顿时有种受宠若惊的感觉，小诗羽出生的时间太短了，让一个外人来抱，可是要承受很大的风险的。
　“当然可以！”
　当一个婆婆将小诗羽递过来的时候，牧野整个身子都僵了，手臂、胳膊完全不知道该怎么放，生怕让小诗羽受到丁点伤害。
　牧野的举动让三城家的众人都乐不可支，一时欢声笑语不断。
　最让牧野感到意外的是，在被他抱着的瞬间，小诗羽竟然灿烂的笑了出来。
　“笑了，笑了，牧野君，看来小诗羽很喜欢你啊！”
　“是吗？”
　牧野脸上也露出了傻傻的笑容。
　老实说，这是他以前都不曾体验过的感受。
　明明没有任何血缘关系，明明第一次见面，但却让牧野的心有种融化的感觉！
　看到小诗羽那乌黑明亮的眼神，看着她那皱巴巴的小脸蛋，牧野忽而感觉小诗羽并不丑，其实还挺耐看的。
　长大后，说不定还是一个小美人！
　让牧野意外的是，逗弄小诗羽一段时间后，这小不点就用软乎乎肥嫩嫩的小手手抓着他的一根手指不放，更让牧野哭笑不得。
　本来，牧野是打算在三城家待半天就走的。
　但因为小诗羽的关系，牧野在三城家一待就是三天。
　在这三天里，牧野对三城家的每个人都有些了解了。
　三城家每个人都是非常好的人！
　太郎很有长子风范，非常会照顾弟弟妹妹；
　雄二有些吵闹，比较皮，但人也很好；
　三智还比较小，但却是一个很文静很听话的孩子；
　至于三城健一的母亲三城裕子也是一位很慈祥的老人，或许是人老了，就喜欢碎碎念。
　三城裕子真的很健谈，一张口就滔滔不绝。
　不过，绝大多数都是年轻时的回忆，有童年记忆，有丈夫三城匡志，当然，也有含饴弄孙的欢乐。
　要是换了一个人，还真没耐心听下去，但牧野在这方面经验就太丰富了。
　牧野给三城裕子的感官真的太好了，对牧野就像是对孙儿一般。
　总是忍不住叮嘱牧野多吃点、多穿点！
　尤其是多穿这一方面，三城裕子真是分外的执着，口中一直念念叨叨，说年轻人不能仗着身体好心火旺，就只穿一点点，到了老了就知道后悔了。
　为此，甚至还专门给牧野添了一件精美的羽织。
　据了解，这件羽织还是三城裕子专门给以前的三城健一缝制的。
　目的是为了庆祝三城健一成为一名合格的武士！
　只是因为废刀令的缘故，三城健一却是再也无法成为武士了，这件羽织也就此搁置了下来。
　牧野颇为哭笑不得！
　以他世界树身躯的体质，还真不怕冷。
　但毕竟是老人的一番心意，倒也不好拒绝！
　这件羽织本就是为了庆祝而诞生的，严格意义上来说，其实是一件“礼服”，背后、胸口都纹有三城家的家徽，是很典型的“纹付羽织”。
　“帅，真是太帅了，不知道多少小姑娘都会被你迷的挪不开眼！”
　帮牧野穿好羽织后，三城裕子越看越满意。
　“我还以为这件羽织一直要搁着压箱底呢，小牧野啊，你帮我弥补了一个遗憾啊！”
　感受到身上传来的温暖，牧野的心也非常的喜悦。
　真是温柔善良的一家人啊！
　傍晚。
　牧野望着天边的云霞，一时有些犯了难。
　三城家将他招待的太好了，让他都有些不知道该怎么回礼。
　若是一般的家庭，他还可以留一点钱财，但对三城家来说，钱财就没有什么意义了。
　“系统，有什么建议吗？”
　【鬼灭世界普通人很危险，您可以斫一截神树隐世的枝丫，制作几个护身符，帮助他们躲避鬼的侵袭。】
　“砍树？可以吗？”
　【神树隐世是完全体，只是折一截枝丫而已，并不会有任何影响。】
　“太好了！”
　牧野喜出望外，他可不是喜欢欠人情的人啊！
第五十三章 你说谁是食物？【求推荐求收藏】
　男戴观音女戴佛，牧野用折下神树隐世的枝丫给几个男孩子雕刻了观音佩饰，给还没长大的小诗羽雕刻了一个弥勒佛佩饰。
　至于老太太，则送了一串念珠手串，就连三城健一和他未见面的夫人都有小礼物。
　老实说，雕工有些差，但考虑到这是神树隐世的枝丫，倒也拿的出手了。
　牧野甚至还用剩下的枝丫，做了一把简易的木刀，送给太郎当礼物。
　牧野叮嘱道，“或许不太美观，但这几个佩饰，有鬼讨厌的味道，可以当做护身符了，你们几个贴身戴好。”
　听到牧野的话，三城家的众人喜不自胜。
　越是了解鬼的可怕，对鬼的存在也就越是敬畏。
　能得到牧野这个猎鬼人给予的护身符，自然让他们爱不释手。
　三城家的众人也感知到，牧野要离去了，自然百般挽留，只是这个世界上哪儿有不散的宴席。
　牧野：“鬼昼伏夜出，晚上的时候最好不要出门。”
　“是，我们会牢记的。”
　“鬼害怕紫藤花的味道，如果可以的话，你们可以在宅邸四周栽种几株紫藤花树。用紫藤花制作香囊随身佩戴，花期过去之后，可以用紫藤花制作熏香......”
　牧野说了一些防鬼的注意事项，三城家的众人尽皆听的很认真。
　叮嘱完后，牧野就向三城家的众人提出了告辞。
　三城健一：“牧野君，你的话我都记住了。你送给我们的护身符，我们会当做传家宝一代代传下去的！”
　牧野一怔，随即莞尔。
　毕竟是神树隐世，拥有神性，当做传家宝倒也不无不可。
　老实说，牧野被感动了，这是还第一次有人这般尊重他。
　三城太郎举着手中的木刀，“牧野哥哥，我会重新将剑道捡起来的，到时候保护弟弟妹妹们！”
　三城雄二：“牧野哥哥，以后再来我们家找我玩啊！”
　三城三智：“呀，玩，来找我们玩！”
　牧野笑着转身，和大家挥了挥手告别。
　三城家的宅邸已经看不见了，但牧野的心还像是没有离开一般。
　还真是让人倍感温馨的一家人啊！
　他在这个世界，注定只是一个过客，三城家应该是不会再去了。
　老实说，牧野还真是挺想看看小诗羽长大后是个什么样子，毕竟那个孩子是他取的名字。
　追番的时候，牧野就知道，这个世界是一个残酷的世界。
　但和三城家接触后，牧野对这种残酷有了更清醒的认知。
　三城家，是官宦家庭，甚至有专门的护卫，但依旧险些沦为一只普通恶鬼的食物。
　可想而知其他普通人面临鬼的时候，有多么的绝望和无力。
　要知道，这个世界可不只是普通的小鬼。
　还有比普通小鬼要强大的多的异形的鬼，比异形的鬼还要强大的异能的鬼，更别说是矗立在鬼族第二阶梯的十二鬼月了。
　鬼的强大与否，主要按吃人数量的多寡来衡量，吃人数量越多，就越强大，“狩猎”的地盘也越大。
　炭治郎去紫藤山参加考核的时候，遇到了一个新手村boss――手鬼，是一只异形的鬼，甚至还不会血鬼术，就吃了五十多个人。
　要知道，手鬼也只是底层的鬼而已。
　而那些异能的鬼，又吃了多少个人？
　杀了一只小鬼，也只是救下了三城家一个家庭而已，很难想象，还有多少家庭因为鬼而家破人亡。
　穿着羽织，差着腰刀，牧野还真有点鬼杀队猎鬼人的风范。
　或许因为是稀血的缘故，牧野就像是行走的“大灯泡”，还真吸引了不少恶鬼前来。
　不过，最终都变成了牧野的能量水滴。
　牧野都不知道，因为他的讨伐行为，让不少鬼杀队的成员，都扑了一个空。
　而鬼杀队对他的存在，也愈发好奇了！
　不仅是鬼杀队普通成员，就连众柱也开始对他感兴趣起来。
　离开三城家半个月后，牧野甚至有点风尘仆仆的味道了。
　累倒是不累，一路上也主要是走走玩玩，很像是远足。
　山好，水好，田园如诗，风景如画......
　不过，牧野并不开心，心情反而有些沉重！
　恶鬼遇的多了，牧野对鬼这种生物也越来越讨厌，甚至开始有些憎恨了！
　尽管，他遇到的每个鬼，都是能量水滴的来源，就像是刷怪一般。
　但牧野就是讨厌！
　猎鬼并不是游戏！
　或许这正是所谓的“兔死狐悲，物伤其类”吧！
　半个月来，也不是每次他都及时赶到了。
　有一次，牧野赶到的时候，一家七口，都被吃干净了。
　尽管他给那一家人报了仇，但人死不会复生，报仇也没有意义了。
　沙沙~~~沙沙沙~~~
　一阵微风拂来，吹在脸上凉丝丝的，入耳所闻，尽是树叶摩挲的声响。
　这半个月以来，牧野的见闻色愈发的精湛了。
　哪怕隔了一两千米，牧野都能感知到人类亦或者是恶鬼的气息。
　就在此时，牧野的耳朵动了动，一丝异样的声音传来。
　牧野闭目，仔细听了一会儿，顿时察觉到了不同。
　“好重的喘息声，像是在逃命，后面那摩擦地面的声音是什么？好多脚！是异形的鬼吗？”
　【剃。】
　牧野的身形一闪而逝，向声源处纵掠而去。
　数个呼吸后，牧野就看到了声音的来源。
　一个浑身是血的少年正在气喘吁吁的逃跑，而身后则是一个有着蜈蚣身体人脸的恶鬼。
　让牧野意外的是，这个逃跑的少年，穿着的竟然是鬼杀队的服装。
　“他是鬼杀队的剑士？”
　更让牧野意外的是，长着人脸的蜈蚣鬼，两只爪子上，竟然还串着一个鬼杀队的剑士。
　蜈蚣鬼：“看到了吗？人类这种生物，一遇到危险，就会背弃同伴独自逃跑。何等的卑劣，果然就应该趁年轻吃掉，踏入社会后，就会变得浊臭难吃。”
　逃跑的鬼杀队剑士太慌张了，一个不慎就摔了一个狗吃屎。
　当他再回过神来的时候，蜈蚣鬼近乎已经骑到他脸上了。
　“咯咯咯......”
　年轻的鬼杀队剑士害怕的牙齿不断打咯，眼泪都差点流下来了。
　要被吃了吗？
　果然要被吃了啊！
　他只是葵级队员，为什么会遇到这么强大的异形鬼啊？
　蜈蚣鬼：“食物就要有食物的自觉啊......”
　但就在此时，蜈蚣鬼的身体陡然僵住，身体重的就像是被一座山压住了一般。
　牧野：“你说谁是食物？你再给我说一遍！”
　看到牧野那还依旧在飘荡的羽织，蜈蚣鬼脸上、甲壳上顿时冒出无数豆大的汗珠。
　【这种感觉是什么？】
　【柱，我这是遇到鬼杀队的柱了吗？为什么？为什么会这样？】
　啪嗒！
　蜈蚣鬼甚至连本能的松开了蜈蚣腿串着的鬼杀队剑士都不自知！
第五十四章 勇气是人类的赞歌
　看到牧野仅仅是往这里一站，就把他和另外一个鬼杀队员弄的一死一伤的强大异形鬼吓的近乎不敢动弹，这个鬼杀队员嘴巴顿时张的大大的。
　柱，他这是遇到了屹立于鬼杀队顶点的柱了吗？
　得救了！
　不愧是柱，和他们这些普通队员相比，强大的简直像怪物。
　牧野冷冷的盯着蜈蚣鬼，“人类生来就是给鬼吃的吗？你再给我说一遍！”
　牧野的气势真的太盛了，在这一瞬，蜈蚣鬼甚至有种面对那位大人的感觉。
　【为什么？】
　【为什么会这样啊？】
　【明明只要再吃几个人类，就能更进一步，甚至学会血鬼术，成为更为强大的异能的鬼。】
　【为什么就偏偏遇到鬼杀队的柱了呢？】
　【逃不掉，逃不掉，逃跑必死无疑！】
　冷汗不断的从蜈蚣鬼身上冒出来，害怕到极点之后，蜈蚣鬼反而不害怕了。
　“哈，哈哈，哈哈哈！”
　“没错，身为鬼杀队的柱，你是能杀了我。但我说错了吗？”
　“人类不就是这种卑劣的生物吗？一遇到危险，就会背弃同伴独自逃跑。不信的话，你问问你身后那个被你庇护的胆小鬼！”
　蜈蚣鬼的话，让牧野身后那个鬼杀队的剑士眼泪直流。
　“不，不是的。蜈蚣鬼太强大了，三两下就把我们俩打的毫无还手之力，然后他告诉我们，他会给我们一个逃跑的机会，但只限一个人......”
　牧野沉默，瞬间就脑补到先前发生了什么。
　这个蜈蚣鬼肯定是展现出了绝对的强大，两个鬼杀队剑士同时面临了绝境，然后蜈蚣鬼设下了一个所谓的“人性的考验”――
　他只能放一个人离开之类的，然后其中一个鬼杀队员就丢下另外一个逃跑了。
　很粗陋的攻心手段，但在绝境的情况下，却非常好用。
　但人性如何，什么时候轮到一只鬼来考验了？
　不知道人性经不起考验吗？！
　看到牧野沉默，蜈蚣鬼哈哈大笑，“看到了吗？这就是人类！”
　“就连你这个柱，也不能免俗。也就只能欺负欺负我们这些小鬼，一旦遇到强大十二鬼月，照样会背弃同伴！”
　牧野没有理会蜈蚣鬼，转身看向了瘫坐在地的鬼杀队剑士。
　“还能握的住手中的剑吗？”
　鬼杀队剑士虽然极度害怕，但因为有牧野这个“柱”在场，倒是重新拾起了一些勇气。
　“能！”
　牧野：“那还能继续战斗吗？”
　【战斗？我？】
　鬼杀队剑士看了看牧野，又看了看蜈蚣鬼，双腿都忍不住打摆子。
　蜈蚣鬼短暂的迷惑后，就明白了牧野的打算。
　这个“柱”是打算以这种方式来帮助这个后辈重拾勇气啊！
　可笑，还真是可笑啊！
　面对“柱”，他杀不了，逃不掉，但他还能拿那个胆小鬼没办法不成？
　就算是死，他也要拉一个垫背的！
　“能，我还能继续战斗的！”
　在牧野的注视下，这个吓破胆的鬼杀队剑士，大声喊了出来。
　他和鬼也是有血海深仇的，不然，也不会加入鬼杀队！
　牧野点头，“很好。人类的伟大是勇气的伟大，人类的赞歌是勇气的赞歌。战斗吧，用实际行动告诉那个鬼，你他娘的不是胆小鬼！”
　鬼杀队剑士眼中有泪痕，心中有迟疑，不断的在牧野和蜈蚣鬼之间来回扫视。
　最终，鬼杀队剑士选择了战斗。
　“我他娘的不是胆小鬼，啊啊啊啊啊！”
　鬼杀队剑士怒吼一声，抄起手中的剑，就向蜈蚣鬼冲了过去。
　蜈蚣鬼露出一个坏笑。
　【来了，来了，狠狠的报复那个可恶的柱的机会来了！】
　【什么人类的赞歌是勇气的赞歌？区区一只人类，可笑！】
　但就在此时，蜈蚣鬼看到了牧野冰冷的眼神，瞬间如坠冰窟。
　【大脑一片空白，我刚刚在想什么来着？】
　【对了，我要杀了那个胆小鬼，狠狠的报复这个柱......报复柱？】
　就在此时，蜈蚣鬼的脑海中浮现出一幅幅画面。
　“好痛，咬了，我被蜈蚣咬了，隆，我要被毒死了吗？”
　回答他的是好友安心的笑脸，“不会的。敦，只是被蜈蚣咬了而已，让医生看看就好了，我会背你去看医生的！”
　“不行啊敦，我的体力太差了。这样下去会来不及的，你先在这儿等我，我一个人先跑回镇子喊医生过来......”
　【敦？我叫敦？那隆是谁？】
　蜈蚣鬼回过神来的时候，刚好看到了那个被他吓破胆的鬼杀队剑士，一剑向他的脖颈看来。
　【不好，脖子要被砍了。那个可恶的柱做了什么吗？为什么我的大脑刚刚会一片空白？】
　嗤！
　一声剑斩入肉的声音响起，蜈蚣鬼的脑袋应声被砍了下来。
　【我被斩首了？哪怕死在那个柱的手里，也比死在一个胆小鬼的手中要强。可恶，可恶啊！】
　被日轮刀斩首，蜈蚣鬼的脑袋、身体都开始快速的化作飞灰。
　也正是因为要死了，蜈蚣鬼找回了作为人类时的记忆。
　【我想起来了，我叫敦，我的好朋友叫隆。我被蜈蚣咬了，隆说要背我去看医生。但隆的身体并不好，只背了我很短的一段距离，就累的走不动了。】
　【毒素已经蔓延到我的大腿了，隆放下我，让我先等着，他一个人回去找医生......】
　【但隆......没回来，我被背叛了！】
　曾经作为人类的记忆不断闪回，化为蜈蚣鬼的敦回想起来了。
　隆说要到小镇找医生，但他左等右等，就是没有看到隆回来，而他的毒已经让他身体变得麻痹了。
　就在快死的时候，他遇到了无惨大人，无惨大人把血分给了他，让他变成了鬼，是他的恩人......
　“不对！”
　蜈蚣鬼血红的眼睛，突然流下了眼泪。
　“不对，变成鬼之前，朦朦胧胧之中，我好像看到了两个人影向他这里跑来，是隆和医生，隆没有背叛我。”
　“无惨，是无惨大人先一步把我变成了鬼。隆和医生来了之后，我吃了他们......”
　“我吃了我最好的朋友？！”
　“我都做了什么啊？”
　“无惨大人真的不知道隆带医生来救我了吗？”
　就在此时，一个温暖的手搭在了他的肩膀上。
　“敦，你还真是爱哭啊，真是受不了你！”
　变成灵魂状态的敦抬起头，入眼所见，正是一张久违的笑脸。
　不是他不知道遗忘了多久的挚友隆又是何人？
　看到隆的瞬间，敦就止不住再次哭了出来。
　“对不起，隆，对不起，是我误会你了！”
　隆笑眯眯的，“敦，你说什么呢？是我身体太差了，要是我身体再好一点，跑的再快一点，敦就不会变成鬼了！”
　“对不起，对不起，对不起，对不起，对不起......”
　砰！
　隆在敦的额头上敲了一下，不满道，“吵死了，你要重复到什么时候啊？我们是好朋友，不是吗？”
　“嗯！”
　敦擦了擦眼泪，重重的点了点头。
　隆说的没错，他们是好朋友。
　这辈子是他辜负了他，如果有来生，他一定会豁出性命守护隆！
　敦拉着挚友隆的手，看向了牧野，大声喊道，“猎鬼人先生，你说得对，勇气是人类的赞歌！”
　牧野：“变成鬼了就不要再和我说话啊，说鬼话鬼才听啊，混蛋！”
　隆给牧野鞠了一个躬，“谢谢你，猎鬼人先生，你救了我最好的朋友！”
　牧野不耐烦的摆摆手，“都走吧，愿你们来生不会遇到鬼！”
第五十五章 水之呼吸【求推荐求收藏】
　敦可怜吗？可怜！
　但被他吃掉的人就不可怜了吗？
　可怜之人必有可恨之处！
　让牧野意外的是，他竟然能“见鬼”，而且还能听到鬼说话。
　【主人您是被种出来的，在复苏之前，灵魂在世界树之中孕育了很久，您的灵魂非常强大。其次，您拥有御刀，严格意义上来说，就是刀使，【见鬼】只是您最基本的能力之一。】
　牧野点头，算是了解情况了。
　就在此时，牧野看到了那个鬼杀队剑士跪在地上，一副被玩坏了的模样。
　“做到了，我做到了，先前我为什么就蠢到逃跑了啊？都怪我，昭彦是我害了你，是我害了你啊！”
　看到被玩坏的鬼杀队剑士，牧野不由有些沉默。
　人这种生物，你说他坚强吧也坚强，百折不弯；但说他脆弱吧，也脆弱，很容易就会被打垮斗志。
　要是就这么放任这位剑士不管的话，他这辈子可能就废了。
　“蠢货，你就这样一直自责下去，死去的昭彦能死而复生吗？”
　被牧野狠狠的骂了一句，这位剑士心理反而好受了许多。
　因为，骂他的是一位强大的“柱”，是鬼杀队的脊梁！
　牧野：“昭彦就是因为你的懦弱和弱小才死去的，牢记这份罪孽，背负这份耻辱吧。”
　“现在，你的这条命已经不是你一个人的了，还有昭彦的，他有什么没有完成的梦想，你要替他完成；本该他猎杀的恶鬼，你也要替他猎杀，因为这是你欠他的......”
　“连带着昭彦那份儿一起活下去吧！”
　牧野的话语宛如洪钟大吕，撞击在这位剑士的心底。
　这位“柱”大人说的没错，他要连带着昭彦那一份儿，一起活下去！
　“谢谢，谢谢，我会牢记大人您的教导的！”
　鬼杀队剑士泪流满面，但眸子却变得分外的坚毅。
　牧野点了点头。
　他也不知道他的做法对不对，有着这份觉悟，这位剑士或许会脱胎换骨，但也或许会死在下一次猎鬼的行动中！
　以人类的血肉之躯，和鬼这种近乎不老不死的生物相比，终究太过脆弱。
　是时候离开了！
　就在刚刚，他又收获了三百万能量，但牧野的心头却没有多少收获的快乐。
　地狱空荡荡，恶鬼在人间，这个世界还真是黑暗啊！
　就在此时，这位剑士却是向他跪下了。
　“大人，我知道我这个要求或许有些恬不知耻，但请收我为继子吧，我要变得更强更强更强，连带着昭彦那一份儿变得更强才行！”
　牧野愕然。
　所谓“继子”，就是指徒弟、传人，这位剑士还真是会顺杆爬啊！
　不过，想要变强这种想法本身，牧野并不讨厌。
　更何况，这个人是他从恶鬼手中救下的，若是下次执行任务就死了，也太丢他的脸了。
　“我不会收你为继子，但等你半个小时，安葬完昭彦就过来找我吧！”
　“是。”
　这位剑士顿时喜不自胜，虽没能成为继子，但能得到一位“柱”的指导，真是邀天之幸。
　半个小时后，长谷胜将七尺昭彦埋葬，一番悼念后，就追随牧野离去。
　一个小时后，蝴蝶忍看着七尺昭彦的坟墓一阵沉默。
　接到鸦的传讯，她全力向这边赶来，但还是......来晚了吗？
　哪怕是身为柱，蝴蝶忍依旧感觉一阵无力。
　老实说，当柱的时间越久，蝴蝶忍越是迷茫。
　人真的能和鬼和平相处吗？
　话说，叫长谷胜的杀鬼剑士呢？
　既然埋葬了七尺昭彦，应该没死才对，但人呢？
　“白，你的搭档真的在这里吗？”
　叫白的鸦，“在附近，在附近，就在这附近。”
　蝴蝶忍笑道，“那就再找找吧，单凭长谷胜的力量，应该是杀不死蜈蚣鬼才对！”
　......
　小山丘。
　长谷胜不断喘着粗气，身上早已完全被汗水完全浸湿。
　“不愧是柱，好厉害。使用呼吸法之后，我累的心脏都快跳出来了，但这位大人竟然连呼吸都没有紊乱丝毫！”
　牧野看着长谷胜，无情道，“不知道你的培育师是谁，基础和耐力都太差。再好的剑技到了你的手里，十成的威力你能发挥出三成就差不多了！”
　所谓培育师，就是专门培育杀鬼剑士的人，一般都是退居二线的前鬼杀队成员担任！
　不得不说，长谷胜的师傅，教导方法是真的差。
　牧野严重怀疑，凭长谷胜这种水准，到底是怎么通过最终选拔的。
　“嗨。”
　长谷胜顿时无比沮丧起来，和牧野比起来，他刚刚的表现真的太差了。
　“拿起你的刀向我攻来！”
　现在？
　长谷胜满脸疑惑，现在他都快累死了好吧！
　牧野：“听不懂人话吗？要是遇到了鬼，鬼会等你休息好了，再和你战斗吗？”
　“是。”
　长谷胜神色一凛，当即拔出悬于腰间的日轮刀。
　看到长谷胜日轮刀上的那一抹湛蓝，牧野顿时了然。
　水之呼吸的使用者吗！
　“你还在等什么？”
　长谷胜犹豫道，“您、您尚未拔刀。”
　牧野无情打击道，“你觉得你配让我拔刀？”
　捅！
　长谷胜顿时感觉胸口被捅了一刀，这位柱的言辞意外的......犀利呢！
　“得罪了。”
　长谷胜当即抄起刀就向牧野横劈竖砍过来，但让长谷胜傻眼的是，他无论怎么攻击，都连牧野的衣角都碰不到。
　牧野每次都总以最微小的角度，躲开了他的攻击。
　强的......难以想象！
　“多余的动作太多了，你的培育师没有告诉你，花里胡哨的动作太多，会死人吗？”
　砰！
　牧野一个弹指，直接弹在长谷胜的额头，顿时让长谷胜抱着额头，在地上翻滚个不停。
　“痛死我了，为什么会这么痛啊？”
　“如果我是鬼，你已经死了。呼吸法，你的水之呼吸法只是摆设吗？刚刚我为什么只听到你胡乱的呼吸！”
　长谷胜被牧野问的哑口无言。
　他刚刚都快累死了，哪儿还记得调整呼吸啊？
　牧野无语，“现在开始复习，水之呼吸的要点、呼吸节奏是什么？给我背诵一遍！”
　啊咧？
　长谷胜感觉很意外。
　柱大人能不知道水之呼吸的知识点吗？
　牧野板起小脸，“怎么？知识点都还给你的老师了？”
　长谷胜顿时惭愧无比。
　“没有，老师教授我的所有要点，我都记得很牢固！”
　“背。”
　“是。水之呼吸共有十型，壹之型・水面斩击、贰之型・水车、叁之型・流流舞、肆之型・打潮、伍之型・干天的慈雨、陆之型・扭转旋涡、柒之型・~波纹突、捌之型・泷壶、玖之型・水流飞沫、拾之型・生生流转！”
　“水之呼吸的呼吸节奏和呼吸要点是......”
　伴随着长谷胜的不断背诵，牧野的脑海中也响起了系统的提示。
　【恭喜，您掌握了水之呼吸所有要点，奖励能量五百万点。】
　【恭喜，您掌握了水之呼吸十型，剑术更上一层楼。】
　【点评：剑士的事能叫偷吗？】
　牧野：“......”
　他刚刚被系统给吐槽了对吧？！
　冤枉啊，不学会水之呼吸，他怎么教水之呼吸剑士剑法啊？
　他完全没有馋长谷胜剑法的意思，不管你们信不信，反正他信了！
第五十六章 燃烧生命【求推荐求收藏】
　时间倥偬，距离牧野救下长谷胜，已经过去了半个月。
　在这半个月里，牧野已经将水之呼吸十型，完全融会贯通，就连剑道树上，都长出了水之呼吸十型的分枝。
　但长谷胜......一言难尽！
　“差一点，每次都差一点，就是因为你这种得过且过的心态，让你完全没能掌握水之呼吸十型的精髓。”
　长谷胜被牧野训成孙子，但长谷胜心底不仅没有丝毫的不满，相反，对牧野崇拜到了极致。
　倒不是说牧野的严苛，让长谷胜患上了斯哥德尔摩综合症，而是牧野的剑技完全将其征服了。
　都是水之呼吸，在牧野手中和在他手中，所发挥的威力，简直一个天一个地。
　当然，最重要的还是，牧野的指导，让长谷胜的实力突飞猛进。
　只是短短半个月而已，长谷胜甚至有种脱胎换骨的感觉。
　虽然这么说有些不敬，但长谷胜甚至怀疑他被培育师老师给耽误了。
　可以说，这半个月，牧野一直在纠正他的种种小毛病。
　明明没有学习任何新东西，都是他学过的水之呼吸十型，但他对水之呼吸的认知，不知道提高了多少个档次。
　“去做一千个素振调整呼吸，你的基本功也太差了。”
　“是。”
　长谷胜当即开始一丝不苟的做起素振起来。
　当然也不敢分心，实在是这半个月，他真的被牧野给打怕了。
　但凡是他有丝毫的分心，丝毫的走形，就会迎来牧野一顿揍。
　简直痛到骨子里了！
　真的很难想象，这位“柱”打人到底为什么会这么痛！
　没错，时到如今，长谷胜依旧不知道牧野的名字。
　长谷胜猜测，应该还是他水平太次，这位大人根本不愿告诉他名字，省得他将来给他丢人现眼。
　他果然还差的远啊！
　看着长谷胜一丝不苟的做素振，牧野不由露出一个微笑。
　这半个月当老师的感觉......真爽！
　耕四郎老师怎么教他的，他就怎么教长谷胜，尤其是那些阴比手段，统统在长谷胜身上试验了一遍。
　给学生布置超难而且做不完的作业什么的，感觉就是棒。
　老实说，有点......上瘾！
　水之呼吸作为五大基础呼吸法普及最广的呼吸法，的确是更容易学，但也易学难精。
　要是不用身体去记住，想要发挥出应有的威力，还真是千难万难。
　但不得不提的是，水之呼吸十个基本型，历经千余年一代代杀鬼剑士的不断应用、实践、删繁就简，真的推演到了人类能够做到的极致。
　可以说，水之呼吸十型，就是最高效的杀戮与防御技巧，这是最实用的杀鬼技术。
　一切都为了杀戮而生！
　当习得水之呼吸十型之后，以牧野如今的实力，都不得不为之赞叹。
　没有食人鬼强大的体能与变态的恢复能力，没有人与鬼那近乎天壤之别的差距，绝对催生不出这么极端的剑技。
　至于呼吸法本身，那也是对身体的极尽压榨。
　说句不客气的话，水之呼吸这种最温和的呼吸法，都是一种通过消减寿命，从而换取强大战斗力的方法。
　所谓的“全集中的呼吸”，就是加速血液的流动以及心脏的跳动，从而让体温快速上升。
　简单点说，就是通过大幅度的呼吸扩大肺部，最大限度的让更多的空气进入血液之中。
　血液在受激之时，骨头和肌肉就会“慌张”，血液也会因此变热，从而短暂获得和鬼一样强大的身体机能。
　其实，这个技术和路飞的二档很像。
　都是往身体中“打气”，借此加速血液的流动，强化身体的强度，如同兴奋剂一样。
　当然，路飞的二档就要夸张的多了，毕竟是橡皮人，身体所能承受的极限，不是肉体凡胎所能想象的。
　也正是因此，路飞二档身体会冒出蒸汽。
　在鬼灭的世界，为了获得更强大的力量，全集中的呼吸还只是一个开始。
　更进一步的技术叫做“全集中・常中”，就是一天二十四小时，哪怕是睡觉也保持全集中的呼吸。
　试想想，若是路飞一天二十四小时保持二档，是不是感觉不寒而栗？
　了解的越多，牧野对呼吸法剑士们也愈发的尊重。
　为了讨伐恶鬼，他们每个人，每场战斗，都是在燃烧生命。
　牧野不由想起了《落第骑士英雄谭》的主人公黑铁一辉，想起了他的“一刀修罗”。
　普通人若是想要战胜天才，就必须化身修罗！
　这句话用在这个世界更应景，人类想要战胜体能、恢复力都远超自己的鬼，也必须化身修罗。
　不多时，气喘吁吁的长谷胜出现在了牧野身边。
　“大人，一千个素振我已经做完了，请指示！”
　“很好......”
　长谷胜脸上顿时露出一个笑容，总算是获得了这位大人的认可，还真是不容易啊！
　牧野：“你以为我会这么说吗？”
　“额......”
　长谷胜脸上的笑容刹那冷却，整个人都差点呆滞。
　牧野：“这半个月，我一直在纠正你的型，让你的每个型都力争做到完美。但这也只是弥补你当年缺失的功课而已，别高兴的太早了。水有固定的形态吗？”
　长谷胜：“没有。”
　牧野：“接下来你要把我这半个月教给你的所有东西都忘掉。”
　“？？？”
　大汗淋漓的长谷胜傻了。
　把这半个月的所学都忘掉？那他这半个月又是为什么而学啊？
　牧野折了一截树枝，道，“七天，我会给你七天时间。用尽你的所有手段攻击我，光明正大也好，卑鄙无耻也罢，不惜一切手段攻击我。只要你能成功反击一次，你就可以出师了！”
　长谷胜看了看牧野手中的树枝，又看了看牧野那严肃的脸，深吸了一口气道，“我知道了。”
　“全集中・水之呼吸・肆之型・打潮！”
　长谷胜深深的呼吸一口气，瞬间，口鼻之间甚至都出现了因高频呼吸而出现的白雾。
　因为长谷胜攻击的频率太高，以至于幽蓝的日轮刀宛如波浪一般，让人看得眼花缭乱。
　但下一秒，长谷胜拼尽全力的【打潮】，就直接被牧野用树枝化解了。
　“全集中的打潮才这点力度？你这到底是打潮，还是连漪？”
　“潮水一个浪涛不说掀起几十米，最少也有有个一两米吧？你觉得你掀起的浪潮有多高？”
　长谷胜无言。
　哪个浪潮能瞬间掀起几十米？
　“全集中・水之呼吸・肆之型・打潮！”
　牧野的口鼻之间，瞬间出现一团白雾，而与此同时，牧野手中握着的树枝之上，也出现了幽蓝如浪潮一般的波浪。
　“轰隆隆！”
　伴随着牧野的【打潮】释放出去，小树林大量的树木瞬间被犁平。
　长谷胜目瞪口呆，这真的是人类所能做到的吗？
　“学其上而得其中，学其中而得其下。长谷胜，学习水之呼吸，你心中要装下一条大江大河，而不是只装得下一杯水。”
　长谷胜脑袋懵懵的，莫得感情的回答道，“是。”
　牧野：“你的剑要有灵魂，这么说或许太玄，但你必须去相信。若是连想都不敢想，又何谈能做到？”
　“是。”
　“旁边有条河，你给我用心用身体去感受。水可不是什么死去的东西！”
　“是。”
　转瞬，一个周就到了最后一天。
第五十七章 懵逼的水柱【求推荐求收藏】
　“全集中......”
　长谷胜口鼻之间，大量的白雾，都近乎变成了云霞状。
　“水之呼吸・拾之型・生生流转！”
　长谷胜一边跑，一边不断的旋转挥舞日轮刀，一次比一次强劲有力。
　到了后来，在牧野的眼中，长谷胜的生生流转，宛如化成了一条由水纹构成的幽蓝之龙。
　“水之呼吸・壹之型・水面斩击！”
　牧野手中的木棍和长谷胜的日轮刀碰撞到一起。
　铿！
　伴随着剧烈的碰撞，木棍和日轮刀发出一阵金铁交击的声响。
　啪！
　一声清脆的声音响起，长谷胜的日轮刀直接被牧野打偏。
　而就在此时，长谷胜刀锋一转，倾斜向牧野面门切削而来。
　牧野稍稍有些意外，因为这一招，原理是水之呼吸・贰之型・水车，但又改的面目全非。
　踏！
　牧野足尖轻点，地面宛如静水一般，漾起一圈圈水波，而长谷胜必中的日轮刀，则擦着牧野的面门划过。
　“又失败了吗？”
　长谷胜心中沮丧到了极点，因为这已经是最后一天了。
　牧野露出一个微笑，“长谷胜，恭喜你，你第一次反击成功了。”
　唉？
　长谷胜有些懵逼，他......反击成功了？
　牧野：“总算有点样子了，记住这种感觉，运用之妙，存乎一心，杀鬼讲究高效，但也不要太拘泥于条条框框。”
　水之呼吸十型，虽然是最高效的杀鬼剑技，但鬼并不是死物，会站在那里等你砍。
　战场形势，瞬息万变，太拘泥于剑型，遇到弱小的鬼还行，遇到厉害一点的鬼，那就是送菜。
　长谷胜大喜，真是太不容易了，他总算是反击成功一次了！
　牧野：“你下一步要做到的，就是全集中・常中，也就是二十四小时保持全集中的呼吸。而这是成为柱的第一步！”
　“成为柱？”
　长谷胜完全懵了。
　鬼杀队有十二个等级，甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、葵，而柱则是超脱十二个等级之上的。
　大半个月前，他也不过是最低等级的葵而已，现在这位柱大人告诉他，他有成为柱的潜力了？
　开什么玩笑？
　牧野无语，“想桃子吃呢？全集中・常中，是成为柱的第一步，而要成为柱还有一万步。”
　让牧野意外的是，长谷胜非但没有沮丧，依旧傻乐傻乐的。
　成为柱啊，哪怕只是有资格迈出第一步，在以前长谷胜也想都不敢想。
　“接着！”
　长谷胜应声伸出了手，当他摊开手掌的时候，才发现手掌中多了一枚......豆子？！
　当他想问牧野的时候，却发现牧野早已不见了人影，而空中则回响起了牧野的声音。
　“这颗豆子是我制作的秘药，你一定要随身携带。当你受重伤的时候，吃了它，说不定能救你一命！”
　“记住，一定要是受重伤的时候才能吃！”
　望着空荡荡的四周，长谷胜的心也空荡荡的。
　“柱大人，柱大人......”
　可惜，四周依旧空空荡荡，什么都没有。
　走了吗？
　他甚至都没能来得及道一声别！
　长谷胜跪在地上，向牧野先前所站的地方，重重的磕了三个响头。
　“柱大人，您的大恩大德，长谷胜没齿难忘。我知道，我的天赋并不好，但我会努力杀鬼，努力获得您的认可的！”
　长谷胜的声音，牧野自然听得一清二楚。
　但牧野......没有回应！
　感情都是处出来的，大半个月的相处，牧野对长谷胜也算是有些感情了。
　但收徒......还是算了吧。
　长谷胜的资质终究还是差了一些！
　牧野之所以能耐心的教导他大半个月，更多的原因还是，牧野从长谷胜这里学到了整套的水之呼吸。
　指导他剑技，算是扯平了。
　就在牧野走后不久，一只乌黑的鸦飞了下来。
　“东东南，东东南，长谷胜东东南。”
　再次听到搭档鸦的声音，长谷胜倍感亲切，当然，更多的是有了自信。
　“知道了，我知道了，白，你不要再叫唤了。”
　鸦白，“长谷胜跑起来，跑起来。”
　藤纹之家。
　当得知面前两人的身份之后，长谷胜顿时有些懵。
　继教导他的柱大人之后，他竟然又见到了两位“柱”，这是怎么了？
　柱不都是高高在上日理万机的大人物吗？
　长谷胜哪儿知道，因为鸦都联络不上他，早已引起了鬼杀队的注意。
　鬼杀队之所以能够运转正常，鸦功不可没。
　像这种鸦半个月都找不到搭档的情况，实在是太反常了，搞不好鬼杀队的运作都会受到颠覆。
　自然备受重视！
　富冈义勇也正是这种情况下，才“临危受命”和蝴蝶忍一起进行危机调查。
　【那位戴着蝴蝶头饰，穿着蝴蝶羽织的柱大人，真的好美！】
　【另外一位，一副生人莫近的模样，一看就不好相处啊，还是躲着点吧！】
　一番洽谈后。
　蝴蝶忍笑眯眯的，很亲切，但也很意外，“如果我没听错的话，你的意思是说，在你消失的这大半个月，你和一位柱在一起，他一直在指导你修行！”
　长谷胜疑惑，“有问题吗？”
　蝴蝶忍：“没问题。能和我说说是哪位柱吗？说不定我还认识呢！”
　长谷胜眼睛一亮，他正愁不知道教导他那位大人的名字呢！
　“教导我那位大人，年纪不大，应该不会超过十四岁......”
　“嗯嗯。”
　蝴蝶忍笑着点头，心中却在思索。
　【不超过十四岁......是霞柱时透无一郎吗？但那个迷糊的家伙，会耐心的教导长谷胜半个月？】
　【怎么看都不像吧！】
　长谷胜：“那位大人水之呼吸使用的出神入化，应该是水柱大人！”
　噗！
　面瘫的富冈义勇懵逼，脸上写满了错愕。
　你在我水柱面前说水柱教导了你大半个月？我水柱不要面子啦？
　蝴蝶忍也乐不可支，笑的花枝烂颤。
　和以往习惯性的笑容不同，蝴蝶忍这次是真的被逗乐了。
　蝴蝶忍：“义勇，你教导了他半个月？”
　义勇面瘫道，“别扯上我，我不认识他。”
　蝴蝶忍：“在后辈面前这么说话，会被讨厌的哦！”
　数秒后。
　义勇反驳道，“我才没有被讨厌！”
　蝴蝶忍：“Σ（っ°Д°;）っ惊！”
　义勇难道不知道，他一直被其他的柱讨厌吗？
　还真是自我感觉良好呢！
　这次轮到长谷胜傻眼了，眼前这位莫得感情的面瘫脸是水柱？
　那教导他的那位大人是谁啊？
　水之呼吸明明用的出神入化来着！
　面前这位怎么看都没有教导他的那位大人厉害吧！
　富冈义勇：“教导你的那位，水之呼吸很厉害？”
　长谷胜：“无法形容的强大，他教导我半个月，我连那位大人的衣角都没有碰到过。”
　富冈义勇：“......”
　蝴蝶忍：“......”
　小蚂蚁也会觉得一只小蚂蚱很厉害！
　长谷胜一个葵级队员，他擦不到衣角的人多着去了。
　长谷胜可以容忍别人瞧不起他，但绝对无法容忍别人瞧不起教导他半个月的牧野。
　在长谷胜的心中，牧野真的就跟神一般！
　长谷胜握着悬于腰间的日轮刀，道，“水柱大人，恕我得罪了。我想向您发起挑战！”
　蝴蝶忍和义勇尽皆意外。
　一个葵级队员向一位柱发起挑战？
　有意思！
　义勇面瘫道，“可以。”
　铿！
　长谷胜极速拔刀，一道银光一闪而逝，水柱富冈义勇面瘫脸，露出了一丝意外。
第五十八章 柱中义勇
　鬼杀队总部。
　详细听完义勇的汇报，主公产屋敷耀哉顿时感兴趣起来。
　“能够对义勇你进行行之有效的攻击，起码得有乙级以上的水准了吧。”
　“短短半个月，竟然能够把一个葵级队员训练到这种程度，那个还未见过面的少年，还真是厉害呢！”
　什么是柱？
　支撑鬼杀队的柱石，屹立于鬼杀队最顶点，同期最多只有九人才能获得的尊号。
　并不是实力够了，就能获得“柱”的称号。
　想要获得柱的尊号，一个基本条件就是――击杀一位十二鬼月！
　光这还不够，若是名额没有空缺，也不能成为柱。
　譬如，同为水之呼吸使用者，若是其中一人获得了“水柱”的尊号，另外一人哪怕实力够了，也杀了一位十二鬼月，但依旧不能成为柱。
　因为水柱只能有一个！
　另外就是，当某派呼吸法，没有足够强的人继承柱的名号，哪怕让其空缺，也不会滥竽充数。
　譬如，本期就没有使用雷之呼吸的鸣柱。
　可想而知每一柱的分量，柱换句话说，就是鬼杀队的最强战力。
　但长谷胜竟然能对义勇进行行而有效的反击，那就能说明问题了！
　产屋敷耀哉，“长谷胜和义勇你，是同一期的剑士啊，这也倒是缘分。”
　听到主公的话，义勇的心不由一痛。
　富冈义勇那一期最终选拔，义勇一个鬼都没能杀掉，还一照面就被鬼打的昏迷了过去。
　要不是他的师兄锖兔救了他，并把他托付给其他的队员照顾，他早就被鬼吃掉了。
　他的师兄锖兔（念qiang），近乎杀掉了最终选拔中遇到的所有的鬼，成绩一枝独秀，不仅救了他，还救了所有参与选拔的鬼杀队员。
　所以，在那一期，几乎所有参与选拔的剑士，都通过了考核，成为了鬼杀队的一员。
　甚至还包括他这种一直昏迷到选拔结束的家伙！
　除了，实力最强杀鬼最多的......锖兔！
　锖兔也是那一期，唯一一个死在紫藤山，唯一一个没能通过最终选拔的。
　何其的讽刺！
　他，富冈义勇，根本就不配当水柱！
　“主公，根据长谷胜的描述，我和蝴蝶忍到那个小山丘去过一趟。我亲眼看过那个少年一剑犁平众多大树残留的痕迹.......”
　“听说那是那位少年用一根木棍打出的......若是真的，我远不及他！”
　“主公，请允许我继续寻找那位少年，我希望能够将水柱之位让给他。”
　产屋敷耀哉，“那位少年既然会水之呼吸，肯定是知道鬼杀队的存在的。他和长谷胜在一起的时候，鸦都联络不上，很显然就是不想加入鬼杀队。义勇，你又何必那么偏执？”
　富冈义勇：“请主公成全。”
　产屋敷耀哉，“义勇，人不可能永远只活在过去。我是看着你一步步走到今天的，背负着姐姐和锖兔两人的份儿一步步走到现在，你真的已经很刻苦很努力了呢！”
　富冈义勇的羽织很特别，左右两边的花色完全不同。
　其实，这是义勇在纪念姐姐茑子和师兄锖兔。（茑，念niao）
　和锖兔救了富冈义勇的命一样，他能活到现在，也是因为姐姐茑子拼死将他藏了起来，他才得以从鬼的口中逃脱。
　因为姐姐茑子，他侥幸活了下来，但姐姐和剩下所有的家人，都被恶鬼吃掉了。
　而那一天，则是姐姐大婚的前一天！
　富冈义勇愤恨他的软弱，愤恨他的无能，要是他足够强的话，姐姐也好，锖兔也好，都不会死去。
　义勇挂在嘴边的一句口头禅是――我和你们不同！
　不是义勇瞧不起其他的柱，而是义勇觉得所有的柱之中，唯有他一个人不配当柱。
　富冈义勇：“请主公成全。”
　“......”
　产屋敷耀哉，“我应允了，去吧！”
　富冈义勇：“谢主公成全。”
　看到富冈义勇离开，产屋敷耀哉不由叹了一口气。
　还真是一个可怜的孩子呢！
　只要一天不打倒鬼舞迁无惨，像义勇这样悲惨的孩子，就会不断的涌现。
　他无论如何都要将鬼舞迁无惨打倒！
　“我的视力又退化了，真希望还能在看得见之前，见那个天才少年一面......”
　......
　富冈义勇打算卸任水柱之位，打算将其传给一个还从未见过的少年，顿时在鬼杀队引起大轰动。
　义勇在鬼杀队人缘是一等一的差，但他的实力还是获得了众人的认可的。
　若是真的比试的话，义勇在九柱中，实力应该能排得进前四。
　这还主要是因为水之呼吸缺少爆发，是呼吸法本身的限制。
　众柱们都有点恼怒了，义勇还是一如既往的令人讨厌呢！
　一回想起水柱义勇的口头禅“我和你们不同”，其他几个柱顿时都不好了。
　啥意思？
　不屑和他们为伍？
　暴躁老哥风柱不死川实弥，更有种直接找到富冈义勇，把他揍得鼻青脸肿的冲动。
　他这是把柱当成什么了？
　想进就进想退就退？
　至于岩柱悲鸣屿行冥，则是流泪个不停，口中一直念着“南无阿弥陀佛”，但也能看出岩柱的心情很不好。
　富冈这小伙子还是欠感化啊！（物理）
　至于向来面面俱到的炎柱炼狱杏寿郎，则依旧热情似火。
　他打算找机会好好劝劝义勇，柱不仅仅是一个尊号，而且还是一种责任。
　天生强大，天生就有才能的人，就应该好好利用上天赋予的才能来保护弱者！
　决定了，就认真的用手中的剑来劝劝吧！
　他也想看看，义勇和他到底有什么不同。
　唯一稍稍有些理解义勇的，可能就是和义勇一起见到牧野一招犁平无数大树的虫柱蝴蝶忍了。
　能一剑打出这般夸张伤害的，九柱中，除了力气比较小的她之外，基本上都能做到。
　但不用日轮刀，而单单只用一根木棍......难难难！
　当然，这也不排除长谷胜吹牛。
　但毋庸置疑的是，牧野的存在，彻底引起了蝴蝶忍，以及众位柱们的好奇。
　而一只鸦，更是直接飞向了狭雾山。
　当鳞泷左近次看到义勇的来信后，顿时有些愕然。
　“前略，敬启。”
　“鳞泷左近次阁下，近日，我意外发现了一位将水之呼吸使用的出神入化的少年。他只用了半个月，将一位通过了最终选拔的葵级队员调教成了有乙级以上实力的队员。”
　“目前，我正在找寻这位少年，希望他能接替我成为新任水柱。辜负阁下的厚望了，真是抱歉。”
　“根据长谷胜的叙述，这位少年对培育水之呼吸剑士有非常独到的理解，窃以为非常有用。具体方法如下......希望对阁下能有帮助......您可以在那位鼻子非常灵的少年身上试试，或许能培育出最强的水之呼吸剑士。”
　“说不定他能有所突破，能够【继承】下去，请您多多保重身体。”
　“此致，富冈义勇。”
第五十九章 狭Fやま狼の吠【求推荐求收藏】
　狭雾山。
　太阳初升，炭只狼和依旧沉睡不醒的祢豆子打了一个招呼，就开始了新的一天的修行。
　鳞泷左近次的教导严苛到可怕！
　不过，炭只狼来狭雾山也快两个月了，对鳞泷的训练节奏，其实已经慢慢开始熟悉了，甚至越来越得心应手。
　鳞泷的训练，其实是非常有规律的。
　一般情况下，都是先讲理论，然后示范，再然后让他独自练习，然后就相当于考较般的对练。
　而到了晚上，炭只狼则会写日记，温习这一天所学。
　另外就是，鳞泷先生的教授也是有节奏的，由浅入深，分时间段集中教授某一项知识点。
　两周前，鳞泷先生主要教他“摔跤祭”，无论姿势怎样，都要做好着地的准备。
　因为在和鬼的战斗过程中，地形、环境、鬼的强弱、甚至是天气，往往都不能自主。
　而摔跤训练的目的，就是让他无论怎样、无论什么原因摔倒了，都能第一时间爬起来，继续战斗。
　这是足以保命的！
　而这一周则是学习呼吸法和类似招式一样的东西。
　这个真的是太难了，学习了一周，炭只狼都还没能掌握正确的呼吸方法。
　不过，或许这个也的确是难点，学习了一周，鳞泷都还在不断的指点、纠正、讲解。
　今天，也按照惯例，开始了一天的修行。
　“祢豆子，尼酱一定会努力的！”
　炭只狼习惯性的用妹妹来给自己打气。
　不过，就在此时炭只狼耸了耸鼻子，下一秒，炭只狼的就有种如坠冰窟的感觉。
　这种不祥的气味是什么？
　还有，鳞泷先生好像还......跃跃欲试，为什么？
　鳞泷先生这是发生了什么事了吗？
　炭只狼机械的回头，这才看见了向来习惯空手的鳞泷先生手中多了一根乌黑的......木棍！
　木、木棍，空手的鳞泷先生都那么可怕了，那拿着木棍的鳞泷先生呢？
　嗷！
　很快，狭雾山就开始传来一声声“狼の吠”。
　炭只狼本以为他已经掌握了鳞泷先生的教导节奏，结果炭只狼这才发现，他太年轻了！
　鳞泷先生的教导风格何止是大变啊？
　简直就是大变！
　呼吸这种事，一周前明明还只是指点他哪里做得对，哪里做的不对。
　现在为什么是哪里做的不对，就直接一棍子就过来了？
　痛死了！
　鳞泷先生这是发生了什么事吗？
　为什么教导风格会发生这么大的变化啊？
　炭只狼哪儿知道，鳞泷先生这是从好徒弟富冈义勇哪里得到了一份“教案”，而教案的编撰者则是牧野。
　鳞泷左近次是前任水柱，退居二线后，开始担任培育师，在培育水之呼吸剑士方面，有自己独特的一套方法。
　鳞泷左近次可以说是鬼灭中最厉害的一个培育师了！
　培育出了一位水柱富冈义勇，一位比现水柱还有潜力的锖兔，另外就是猪脚炭只狼了！
　但是......
　让鳞泷怎么也没有想到的是，紫藤山有只极度仇恨他的手鬼。
　更没有料到的是，他为了祈祷学生们平安归来，亲手给他们雕刻的狐狸状的“消灾面具”，会成为手鬼认出他徒弟们的独有“记号”。
　因为记号，手鬼每次总能精准的认出鳞泷的徒弟。
　于是，鳞泷辛辛苦苦培育的徒弟，被接连被吃了十三个。
　十三个什么概念？
　教导一个徒弟，最少需要一年。
　鳞泷教导炭只狼耗费了两年，也就是说，鳞泷耗费十几年心血培育的徒弟，一个个、一个个全都死了。
　人生能有几个十年？
　其中甚至还包括让富冈义勇悔恨不已的锖兔，以及让所有鬼灭迷们都高呼老婆的真菰。（念gu）
　接连死去十三个徒弟，鳞泷左近次被打击怀疑人生，严重怀疑自己的培育水准。
　要不是富冈义勇打招呼，鳞泷可能就再也不会收徒弟了。
　而本就怀疑自己培育水准的鳞泷先生，突然接到了义勇传来的新的、高效的培育方法。
　更何况，还有长谷胜这个成功的案例在前！
　这就像是一直不及格的后进生，忽然发现了一份参考答案......
　于是，炭只狼就成为教育改革下的第一个受害（X）......受益者！
　从此，狭雾山多了一只嚎叫的狼！
　......
　炭只狼有什么遭遇，牧野自然不知道。
　此时，他正在一个金铺兑换钱财。
　金钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
　柜台内。
　一个穿着西装，戴着眼镜，一副“洋大人”模样的家伙，正拿着一个放大镜对着牧野想要兑换的财宝进行点（tiao）评（ci）。
　“你这金饰质量不行啊，一看就不是纯金的，手艺也太糙，很明显不是出自什么大师之手......”
　“洋大人”侃侃而谈，让其他的一些雇员尽皆侧目。
　【来了，又要见证社长的砍价神技了！】
　就在此时，牧野的脑海中响起了系统的机械电子音。
　【你独创的水之呼吸剑士培育方法，被培育师鳞泷左近次采用，奖励能量一百万点。】
　【炭治郎受到的训练强度为原本的两倍，实战难度为原本的三倍，实力相较原著大幅提高，剧情扭转度百分之二。】
　听到脑海中系统的声音，一只手正撑在柜台上的牧野顿时愕然。
　这也行？
　咔嚓！
　梨花木制成的柜台，被牧野无意间按出了一个手印。
　刚刚还拿着放大镜，对牧野的金饰进行“点评”的“洋大人”，脸上顿时露出了一个面对上帝的微笑。
　“你这金饰质量不......行啊，太好了，一看就是出自大师之手。手艺虽有些糙，但一看就是几百年前古朴的风格......”
　“这已经不是一件普通的金饰了，而是一件纯粹的金饰，脱离了低级趣味的金饰......”
　噗噗噗！
　众柜员尽皆喷了。
　社长你变了，再也不是那个鸡蛋里都能挑出骨头的社长了！
　还有，什么是“脱离了低级趣味”的金饰？
　看着那成捆的钞票，牧野也莞尔。
　这位社长还真是够......从心啊！
　然后，牧野就被盯上了。
　金铺人多眼杂，知道他得到一大笔现金的人太多了。
　以他的年龄，又独身一人，从金铺拿出这么多现金，实在是有些扎眼。
　不过几个混混而已，牧野也没有放在心上。
　让他意外的是，一个出乎意料的人，竟跟着那群混混，一直吊在他的身后。
第六十章 于是，蝴蝶忍活成了姐姐的模样
　牧野也没有想到，在这个地方，竟然会遇到蝴蝶忍。
　更意外的是，蝴蝶忍好像有意跟着他。
　应该就是长谷胜那边泄露了他的情报！
　当初为了避免鸦来打扰，他可是使了一些小手段的。
　被鬼杀队注意到，也理所当然。
　对此，牧野也没有放在心上。
　在他决定教导长谷胜的时候，就已经考虑到会被鬼杀队注意到的情况。
　以他如今的实力，在鬼灭世界，需要忌惮的存在还真不多。
　牧野故意走进了一个偏僻小巷，几个混混也不出意外的跟了进来。
　不过，他还没来得及出手，所有跟着他的混混，尽皆躺在地上哀嚎了起来。
　近乎每个混混都疯狂的在身上挠了起来，看那架势，甚至有种想要把一层皮都挠下来的架势。
　都中毒了吗？
　毒使还真是需要敬畏的存在！
　蝴蝶忍慢慢走了出来，脸上带着微笑，“让你们感到痒痒还真是抱歉了，不过，随便觊觎别人的钱财，可是一种很不好的行为哦。”
　“有好好悔过吗？”
　“如果有好好悔过，麻烦请告诉我一声，我给你们解药啊！”
　“知错了，我们都知错了。请把解药给我们吧！”
　几个混混哭爹喊娘，没口子说知道错了。
　蝴蝶忍也没有糊弄，随手就把解药撒在了几个混混身上。
　很快，几个混混就从噩梦一般的痒痒中解放了出来，但看蝴蝶忍却像是看恶魔一般，一窝蜂跑得一干二净。
　几个混混而已，牧野还不放在心上。
　此时，他的眼里只有一直微笑着的蝴蝶忍！
　蝴蝶忍，身材娇小，大概只有一米五的样子，约等于1.5个提莫。
　黑发紫眸，秀发长及锁骨，发梢为淡紫色，戴着一个大大的蝴蝶发卡，羽织白、黑、桃红夹杂，宛如蝴蝶的翅膀。
　看着那张温柔的笑脸，牧野心头不由升起一个念头――
　于是，蝴蝶忍活成了姐姐蝴蝶香奈惠的模样！
　从前的蝴蝶忍，可是一个严肃认真，不苟言笑，甚至还有些较真的女孩子啊！
　喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，不作伪，不掩饰。
　而一直微笑着，无论对谁都温柔着，甚至还希望和食人鬼好好相处的，从头到尾都是蝴蝶香奈惠。
　但就是这个对谁都温柔，梦想着和鬼和平相处的姐姐，却被上弦之贰童磨杀掉了。
　眼睛是心灵的窗户，看到牧野的眼神，蝴蝶忍顿时在意起来。
　牧野的眼神，完全就不是一个看待陌生人的眼神。
　他的眸子深处，似乎还有着对她的......惋惜！
　错觉么？
　蝴蝶忍确认，她从来都没有见过牧野。
　毕竟，像牧野这么一个英俊帅气实力超凡的美少年，若是她见过的话，肯定不会忘记。
　“您认识我？”
　牧野点头，“算是认识吧。”
　蝴蝶忍更意外了，“我们在哪里见过吗？”
　“没有，但我知道你、香奈惠、香奈乎！”
　听到姐姐香奈惠和香奈乎的名字，蝴蝶忍脸上的笑容慢慢消逝，但随即又笑了起来。
　“是故人吗？没能想起你，还真是抱歉，能有幸邀请您去我的蝶屋做客吗？”
　对于蝴蝶忍的生活方式，牧野没有多说什么。
　交浅言深才是大忌！
　与其没有任何分量的口头劝说，还不如直接把童磨的头颅拿到香奈惠的坟前祭奠。
　“抱歉。我还有自己的要事要做！”
　被拒绝，蝴蝶忍也不在意。
　虽不知道原因，但她早就知道，牧野不大愿意和鬼杀队扯上关系。
　这次邂逅算不上好，也算不上差！
　起码，蝴蝶忍知道牧野对鬼杀队没有偏见！
　而这，已经足够了。
　至于邀请牧野担任水柱，这是义勇一厢情愿的想法，和她又有什么关系？
　不过，就在此时，一只鸦扑闪着翅膀，就降落到了蝴蝶忍的手臂上。
　呼哧~~~呼哧~~~
　或许是飞的太急了，鸦累的气喘吁吁。
　蝴蝶忍抚摸着鸦的翅膀，温柔道，“看把你累的，又有大事发生了吗？幸，你也很努力了呢！”
　“南南西，南南西，疑似十二鬼月，已有十五位杀鬼剑士失联，速去救援，速去救援。”
　蝴蝶忍惊讶，“十二鬼月？这可真是不得了！”
　牧野也格外意外。
　因为鬼舞迁无惨的命令，鬼不能聚居。
　下弦伍累之所以“一家人”住在一起，这还是因为累被无惨看中，专门给他的特权。
　而想要遇到一个十二鬼月，可没有那么容易。
　牧野进入这个世界这么久，猎杀的都是一些小鬼，最厉害的还是那只蜈蚣鬼。
　十二鬼月还真没碰到过！
　蝴蝶忍看向了牧野，“疑似有十二鬼月出现，我要去支援呢，您要一起吗？”
　“当然。”
　十二鬼月对牧野是什么？
　能量水滴！
　蝴蝶忍顿时露出一个微笑，“感谢。不过，我毕竟是虫柱，有诛杀十二鬼月的机会，可不会让给你。那我们就比一比，看谁先杀了那个十二鬼月吧！”
　蝴蝶忍说着，就直接抢先一步，向南南西方向纵掠而去。
　蝴蝶忍的脚步很轻，近乎都听不到声音。
　跑起来之后，羽织迎风飘扬，更是宛如一只翩翩起舞的蝴蝶。
　看到蝴蝶忍那飘逸的身姿，牧野不由露出一个微笑。
　“想试探我的实力吗？还真是一个聪明、狡猾的女子！”
　不过，牧野的心中也没有丝毫不适，相反还有些开心。
　美女总是有些特权的！
　不得不说，蝴蝶忍的情商真的很高，在达到目的的同时，也不会引起他人的反感。
　这样的人，若是到了现代社会，绝对能混的风生水起。
　蝴蝶忍一边跑，一边悄悄留意牧野的动向。
　之所以能认出牧野，还是因为牧野羽织上的三山纹，那是三城家的家徽。
　以鬼杀队的情报系统，想要搜集牧野的情报，还是挺简单的。
　真正让蝴蝶忍确认牧野的身份，还是因为牧野对几个混混的跟踪毫不在意。
　唯有强大的实力，才能做到这般从容！
　抢在牧野前面给几个混混下毒，蝴蝶忍本意是救那几个混混来着。
　毕竟，谁也不知道，牧野会不会直接一怒，将那些个混混都宰了。
　唯一让蝴蝶忍意外的是，她没有在牧野身上听到全集中的呼吸，这其实是非常不正常的。
　于是，就有了这个速度比试！
　他能追的上来吗？
　蝴蝶忍有些好奇，毕竟可是用一根木棍，犁平一大片树木的存在。
　攻击力方面，那是绝对没有问题的。
　不过，速度却恰恰是蝴蝶忍的最强项！
　虫之呼吸是花之呼吸的进一步衍生，也进一步走极端。
　她的速度，在九柱中都能位列前茅。
　但就在此时，蝴蝶忍愕然起来。
　因为牧野不知何时，位置已经和她持平了！
　【怎么会？】
　蝴蝶忍有些懵，虽然她也没有尽全力，但她现在的速度，也是能吊打恋柱甘露寺蜜璃的速度。
　这位是怎么追上的？
　霎时，蝴蝶忍起了争强好胜之心！
　闪闪闪！
　蝴蝶忍的身形愈发的迅捷，不断闪烁，蝶舞翩翩，如梦如幻，转瞬就再次和牧野拉开距离。
　但蝴蝶忍一瞥，余光中，就再次看到牧野和她并肩而行！
　蝴蝶忍脑袋有些懵。
　这少年是妖怪吗？
　跑步这都不带喘气儿的？
第六十一章 名侦探蝴蝶忍【求推荐求收藏】
　以人类之躯，想要和鬼这种近乎不死的生物战斗，必须要将体魄锤炼到极致。
　蝴蝶忍身材娇小，在力量方面，不说和甘露寺蜜璃这个怪物相比，就算是和姐姐相比，都严重不足。
　更甚者，她的力量甚至都小到无法斩断鬼的脖子。
　姐姐在临终前，对她的嘱托就是让她离开鬼杀队，希望她能够像普通女孩子那样幸福，活到白发苍苍。
　但她怎么可能连姐姐被鬼杀死的仇都不报啊？！
　力量不足，无法斩断鬼的脖子，蝴蝶忍成为了唯一一个依靠毒素来杀鬼的斩鬼剑士。
　为了能跟上鬼的速度，能精准的将毒素打入鬼的躯体，她将姐姐的花之呼吸进一步衍生，催生出了更加极端，更加走偏锋的虫之呼吸。
　不谦虚的说，在速度方面，蝴蝶忍自认为是一绝。
　但让蝴蝶忍怎么也没有想到的是，这位少年竟然轻易就追上了她，还一副游刃有余的模样。
　更加让她有些接受不了的是，她一直在保持全集中的呼吸，而这位少年的呼吸却很缓慢、很绵长。
　这到底是怎么回事？
　牧野：“你的心乱了，我之所以不用全集中・常中，这是因为全集中・常中，不是我唯一的选择。我单纯凭体魄，就能达到你全集中・常中的状态！”
　蝴蝶忍眨了眨美眸，愈发的感觉不可思议。
　不使用“全集中・常中”这种状态，就能追上她的速度？
　岩柱悲鸣屿行冥能做到吗？
　人类的体魄能达到这种夸张的程度？
　要不是没有从牧野身上感知到鬼的气息，蝴蝶忍都要怀疑牧野是鬼而不是人了。
　让蝴蝶忍有些惊悚的是，她内心的想法，似乎是被这位少年给看穿了。
　这位少年......有些可怕啊！
　成为柱以来，蝴蝶忍向来很淡泊，柱的实力给了她相当的自信。
　她不知道多久，没有感受到这种心悸的感觉了。
　蝴蝶忍不知道的是，同样是人类，但因为世界规则的不同，人类和人类之间的上限，那是完全不同的。
　鬼灭世界其实更像低武世界，屹立于人类最巅峰的九柱，也能打出像“飞翔的斩击”这样的“剑气”攻击。
　但这也近乎是极限了！
　而飞翔的斩击，在海贼世界，不过是剑道小成的水准。
　完全落于下风，蝴蝶忍也就没有再试探，一路上气氛颇有些沉闷。
　这一赶路，就是半个小时。
　蝴蝶忍的呼吸，一如既往的平稳，始终维持在【常中】的状态。
　这让牧野不由有些感慨！
　若是放到前世，蝴蝶忍应该还在读高中吧，妥妥的JK一枚。
　真的挺难想象，她是怎么把实力锤炼到这种层次的！
　当赶到十二鬼月所在地的时候，两人都非常的意外。
　因为这个地方开满了樱花，美丽的让人心醉。
　一阵风拂来，一片片樱花花瓣飘零，落在两人的秀发上、身上，花香袭人，美丽绚烂。
　要知道，在外面还是一片冬日景象，有些地方的雪都没有完全融化。
　而这里却春日融融！
　牧野闭目，感知了一番，顿时听到了一阵泉水汀咚，甚至还有热气蒸腾而起的声响。
　地下有大量的温泉么......原来如此！
　不过，就在此时，牧野却皱起了眉头，心头不由火起。
　而蝴蝶忍耸了耸晶莹的琼鼻，随即则微微皱眉。
　牧野（蝴蝶忍）：“你察觉到了什么？”
　牧野（蝴蝶忍）：“你先说！”
　先后两次撞车，让牧野不由莞尔。
　“女士优先，还是你先说吧！”
　蝴蝶忍，“还真是有风度呢，那我就先说了。我看到了一些沾染血迹，被斩成两半儿的花瓣。这个鬼的血鬼术，可能异常的锋锐，请多加小心！”
　牧野诧异，连斩成两半儿的花瓣都能看到，这视力有些恐怖呢！
　不过想想也就释然了，蝴蝶忍的虫之呼吸，是花之呼吸的进一步衍生。
　而花之呼吸的终之型叫做【彼岸朱眼】，就是通过调整呼吸，来压迫眼球的视觉神经，从而大幅增幅视力。
　不过，代价也很夸张，用多了就会失明。
　和鬼杀队接触的越久，牧野就越是能够感受到，他们每一场战斗，都真正在燃烧生命。
　牧野：“空气流动的声音很不正常，我感受到大量的陷阱，这个鬼脾性应该很卑鄙。中陷阱的人很多，布置的方法应该很特殊。参考你提供的消息，陷阱可能是非常锋锐的刀刃之类的东西！”
　蝴蝶忍诧异，空气流动的声音也能听到？
　这真的是人类该有的听力？
　不过，眼下也不是考虑这个的时候。
　蝴蝶忍：“我是鬼杀队的虫柱，你跟在我后面吧！”
　不过，牧野已经纵掠出去了。
　“我是男人，打前站就交给我吧！”
　看着牧野的背影，蝴蝶忍愕然，随即莞尔一笑。
　什么男人？
　小男孩还差不多！
　不过，这么有风度男孩子，她并不讨厌！
　行至百余米，两人看到了一个死去的鬼杀队剑士。
　樱花的花瓣有些多，这位剑士都近乎被花瓣埋葬！
　看日轮刀，应该是使用风之呼吸的剑士。
　风呼剑士精擅速度，但这位鬼杀队剑士，却直接被腰斩。
　看他脸上残留的惊愕，很显然，至死都不明白自己是怎么死去的！
　蝴蝶忍伸出手，帮这位剑士阖上双目，道，“请成佛吧，我会斩杀那个恶鬼，为你报仇的！”
　蝴蝶忍看着牧野，道，“伤口很平滑，凶器非常锋锐。看前后的位置，攻击来自正面。不是实力差距过大，就是这位剑士根本就没有看到鬼......”
　“结合你给我提供的情报，鬼脾性卑鄙，后者的可能性极大。这位鬼的血鬼术，可能能够让攻击隐形！”
　牧野点头，蝴蝶忍的分析，他非常赞同。
　让他好奇的是，若是十二鬼月的话，该是哪一位？
　就在此时，蝴蝶忍的美眸悠忽闪过一道银光，左手大拇指更是第一时间推动刀镡，让日轮刀直接弹了出来。
　不过，牧野出手速度更快，径直往蝴蝶忍面门前一抓。
　只听到铿的一声，牧野的手掌中，就迸溅出大量的火花。
　蝴蝶忍错愕无比，手掌上迸溅出火花？
　这怎么可能？
　这个少年，真的不是鬼吗？
第六十二章 懵逼的鬼武士【求推荐求收藏】
　牧野是怎么做到徒手抓住十二鬼月的刀刃而丝毫不受伤的，一直萦绕在蝴蝶忍的心头。
　这让她好奇极了！
　恨不得立刻刨根问底，将一切都搞明白，但蝴蝶忍强行将这个念头给压下去了。
　她是鬼杀队的虫柱，而现在是前来救援的。
　她每多耽误一秒，很有可能就有一个鬼杀队剑士死去。
　蝴蝶忍纵步如飞，不断深入花海。
　但毋庸置疑的是，牧野已经成为了她心头最大的未解之谜之一。
　越深入樱花海，蝴蝶忍的眉头就皱的越紧。
　一路上，死去的鬼杀队剑士太多了，大多都被利刃切割，死不瞑目。
　暗中的那个鬼，手段还相当的残忍，有好几个剑士，第一时间并没有死。
　但他们却被斩断手脚，眼睁睁看着自己血液一点点流干！
　蝴蝶忍面露微笑，自言自语道，“看来，这个鬼并没有和人类好好相处的打算呢！”
　蝴蝶忍虽然是笑着的，但牧野能够感受到她的愠怒。
　“鬼并没有和人类好好相处的打算”，其实是专属蝴蝶忍的一句“黑话”。
　翻译一下就是，“老娘一定要宰了这只恶鬼”！
　就在牧野和蝴蝶忍深入花海的时候，花海深处，一栋古香古色的宅邸中，一个恶鬼第一时间感知到了。
　“又来了，又来了，一个接一个，一个接一个......”
　“鄙人只是想要独自一个人穷究武士之道，为什么要这么讨厌的打扰我呢！”
　“刀，我闻到了刀的气味。该死的，就是他们两个偷走了我的刀吗？”
　“死死死死死死！”
　在恶鬼的操纵下，整个樱花海就像是活了过来一般，大量的看不见的飞刃、暗刃、锋刃陷阱不断出现。
　但这些魑魅魍魉的手段，又岂能威胁得了牧野和蝴蝶忍？
　一个如万花丛中过片叶不沾身的蝴蝶仙子，一个恰似闲庭信步笑看花开花落的隐士。
　不仅如此，牧野和蝴蝶忍还第一时间锁定了鬼躲藏的宅邸。
　感知到牧野和蝴蝶忍无视他的所有陷阱，径直向他所藏匿的宅邸奔来，凶神恶煞做武士打扮的恶鬼，顿时吓出一声冷汗。
　“柱？他们两个都是鬼杀队的柱？”
　做武士打扮的恶鬼，或者可以称之为“鬼武士”，顿时有些懵逼了。
　他何德何能，竟然能同时引得两位柱的围剿啊？
　虽说他已经征得鬼舞迁无惨大人的同意，允许他向下弦陆响凯发起挑战，但他毕竟还不是十二鬼月啊！
　莫说他不是，就算他是十二鬼月，也经不起两位柱来围剿啊？
　君不见，十二鬼月下弦的鬼，近乎每隔一段时间，就换一批。
　原因就是，杀一个十二鬼月，是成为柱的门槛之一。
　也就是说，但凡是柱，手上最少都有一条十二鬼月的鬼命。
　“不行了，要逃了，不然一定会死的！”
　鬼武士身形一晃，身上先后走出两个鬼分身。
　“打我是打不过，但逃跑的本事，我还是有的。我的真身和两个鬼分身可以虚实转换，只要逃出一个，我就能从头再来......”
　“另外就是......血鬼术・隐杀！”
　伴随着鬼武士的血鬼术发动，樱花林几个角落，再次发出凄厉的惨叫声。
　“三个分身，外加上和分身方向完全相反的求援，也就是五个方位。看你们两位柱，能拿我什么办法！”
　鬼武士刚刚一行动起来，牧野和蝴蝶忍就同时感知到了。
　牧野：“好狡猾的鬼，五个方位，我负责东边的三个方位，西边的有你负责！”
　“好！”
　唰唰！
　两道身影一闪而逝，牧野和蝴蝶忍两人的身影转瞬就消失。
　尤其是牧野，速度真的是太快了，简直就像是风驰电掣一般。
　十个呼吸左右。
　牧野就出现在了一头恶鬼的前面，恶鬼眼睛瞪大，写满了不可思议。
　为什么？
　为什么速度会这么快？
　他这是遇到了鬼杀队数一数二的柱了吗？
　恶鬼还没有反应过来，就看到牧野的身影已经离他而去。
　而他的头颅，则像是卡顿延迟一般，牧野都已经远离十几米了，他的头颅这才滚落下来。
　头颅滚落的过程很缓慢，鬼眼有些迷离，但他还是看到了牧野羽织上纹的三山纹。
　“三山纹.....好像见过呢？他是谁？”
　不过，刚刚滚落一半儿，他的头颅就化为一道红黑之气消散。
　牧野眉头一皱，“遇到分身了吗？运气稍稍有些不好呢！”
　鬼被日轮刀斩下脖子，会像草纸被点燃一般，化为飞灰。
　嗅觉灵敏的话，甚至还能闻到烧焦的味道。
　但这个分身，只是化为烟雾消散，所以，并不是真身。
　虽然只打了一个照面，但牧野算是看出来了，眼前这个家伙并不是十二鬼月。
　但拥有能隐形的锋刃，还能同时制造三个鬼分身，也是一个相当强大的异能的鬼了。
　鬼要进化到这一步，最少也得吃一两百个人，要是将他给宰了，起码能获得上千万能量水滴。
　可惜，他运气不好，碰到了一个分身！
　牧野不知道的是，就在他风驰电掣般驰援的时候，鬼武士另外两个身体，同时接到了分身临死前的讯息。
　“好快，好快，好快，那个少年的速度到底是怎么回事？”
　“我都获得无惨大人向响凯挑战的许可了，我的实力起码是不弱于下弦陆的，但一眨眼就被杀了。”
　“逃逃逃，能离那个少年多远，就跑多远！”
　就像是十二鬼月，下弦的鬼和上弦的鬼实力的差距也是天差地别。
　鬼杀队的柱也是一样，那个少年很明显就是鬼杀队最顶尖的柱。
　鬼武士当即远离牧野搜寻的方位，将逃跑的希望锁定在靠近蝴蝶忍所在的方位。
　蝴蝶忍自然也第一时间感知到了鬼武士的小动静，心中也震撼不已。
　这个少年，还真是厉害啊！
　不过也好，手刃恶鬼的机会是她的了。
　一切都在电光火石之间，时间似乎变得漫长了起来。
　牧野一剑斩了一个鬼分身之后，就径直向凄厉哀嚎的声源出跑去。
　始一接近，牧野就“看到”一男一女两人被困在一个陷阱中。
　四面八方都是向中间挤压活动墙壁，而墙壁上则是明晃晃的短刀。
　一个少年挡在一个少女身前，用身体当肉遁，双手手掌被利刃扎穿，后背、胸膛也被大量的利刃穿透。
　但少年还是肉躯给少女稍稍撑开了一点空间，争取了十来秒的时间。
　但少年，已然被扎成了刺猬！
　毗吟~~~
　牧野拔刀，横向重力出现，陷阱的四面墙壁，顿时向四面八方飞去。
　但也因为拔刀太急，被扎成刺猬的少年，身躯上鲜血喷涌。
　瞬间，就将面前的少女染成了血人。
　少女完全不在意，只是搀扶着少年的身体，“都怪我，贤治你不要死，求求你，求你不要死！”
　让牧野意外的是，这个少女他竟然认识――神琦葵！
　原著中，被蝴蝶忍收留，是蝶屋里一个充当后勤的女孩子。
　按照她的叙述，在原本上，她并不是后勤人员，也是冲杀在一线的杀鬼剑士。
　但因为遭遇了太严重的心理创伤，已经完全没有胆量再杀鬼了。
　就是这一次吗？
　牧野叹息一声，闪到少年身前后，直接掰开他的嘴，一喂、一拍，就让这个濒死的少年，吞了一颗仙豆。
第六十三章 人类？鬼子？【求推荐求收藏】
　时间很宝贵，一刻也耽误不得。
　确认仙豆被那个叫贤治的少年吞下之后，牧野就转身离去。
　神琦葵也不在意，她的眼里只有贤治。
　贤治和神琦葵是同一期的剑士，一直都在追求她，她心中虽然已经有了贤治，但她把父母和兄长的大仇看的更重。
　但让她怎么也没想到的是，在她通过最终选拔后的第一次猎鬼行动中，就遇到了鬼武士这种强大的异能鬼。
　不仅是她，甚至还有十几个前辈，在鬼面前完全就没有还手之力。
　她之所以能够活到现在，主要还是因为恶鬼想要把她当成储备粮，以及勾引其他杀鬼剑士的诱饵。
　贤治就是第一个跳进来救她的笨蛋！
　神琦葵满脑子都是贤治那为了逗她开心而露出的“蠢笑”，但可惜，这蠢笑以后再也看不到了。
　就在此时，叫贤治的少年咳了两口鲜血之后，就慢慢坐了起来。
　贤治一脸懵逼，“我没死？伤口好像也不痛了......”
　不过，随即贤治就被神琦葵扑了满怀。
　幸福来得太突然，贤治的心瞬间被喜悦填满。
　【那位救我的前辈，到底给我吃了什么秘药啊？效果这么惊人，堪称神药了！】
　【救命之恩、做媒之恩......这恩情可欠大了！】
　和贤治、神琦葵这对九死一生被喜悦包围的苦命鸳鸯欢天喜地不同，牧野心头却有种滴血的冲动。
　【亏大了，真是亏大发了啊！】
　仙豆的栽培期大概只有一个月，但产量真的是太低了。
　到目前为止，牧野都收割两茬了，但真正的成品仙豆，总共只有六颗。
　而现在，他已经消耗两颗了。
　【所以说，才不愿意和鬼杀队那群家伙接触啊！】
　【都是这个该死的鬼，要不是他，我怎么会又损失一颗仙豆？！】
　牧野眸子中杀气腾腾，当即向另外一个还有活气儿的方位赶去，那是恶鬼的老巢。
　当牧野赶到的时候，胃里一阵翻江倒海，差点没吐出来。
　臭气冲天，就算是这个屋子被樱花林包围，臭味仍然难闻到挑战鼻子的极限。
　入眼所见，到处都是累累白骨，能分辨的出的骷髅头，就不下二十个。
　至于分辨不出来的，那就更加不知凡几。
　这个恶鬼到底杀了多少人啊！
　若不是先前听到这边有人哀嚎，牧野是绝对不愿意踏足这个肮脏之地的。
　不过，救人要紧！
　以牧野现如今的见闻色境界，很快就透过层层墙壁的阻拦，找到了活人的所在地。
　待进去之后，让牧野格外的意外。
　这个房间真是出乎意料的......雅致！
　房间不仅仅打扫的干干净净，还有书画、插花、刺绣、屏风、香帐。
　牧野嗅了嗅，竟然还点燃了熏香。
　这也太奇怪了吧？
　走进房间，透过层层叠叠的红纱帐，牧野看到了一个瘫倒在香塌旁边的女人。
　女人穿着干净的和服，梳着秀发，打扮的格外精致。
　唯一不和谐的是，女人的腹部插着一把利刃，和服的宽大腰带，已经完全被鲜血染红。
　“夫人，您没事吧？”
　牧野没有冒然靠近，在鬼的老巢看到这么一个干净的房间，一个这么美丽的女人，怎么看都有些怪异吧？
　美妇的目光中，已经没有了多少神采。看得出，她的生命即将走到尽头。
　但牧野还是疑惑，一个正常的女人，怎么都不会出现在恶鬼的巢穴中吧？
　更何况，这里宛如香闺和外面的浊臭简直一个天一个地。
　牧野都怀疑，他眼前所看到的一切，是不是幻境！
　或许是看出了牧野的疑惑，美妇脸上露出一抹歉意。
　“惨叫声是我喊出来的，但我是自杀的，目的是为了给鬼武士增加逃跑的机会。抱歉，给您添麻烦了！”
　“......”
　利刃是从后背刺入，明显就不是自杀，这个女人她说谎了。
　牧野感觉有些搞不懂眼前这个女人了，她这是在为恶鬼开脱？
　美妇或许只是单纯的想找个人倾诉，也不管牧野的反应，她就自顾自的说了起来。
　“我是一个不祥的女人，才六岁，双亲就相继病逝，乡亲们都称呼我为灾厄之女，我也被从家里赶出来了。”
　“因为长得像，身为艺伎的我就代替一个富户的女儿出嫁了。”
　“我丈夫是一个温柔的人，对我可好了，让我感觉就像是在做梦。可惜，我是假冒的还是暴露了......”
　“暴露后，丈夫的脾气变得很差。虽然时常被打，但一日能吃三餐，还生了一个可爱的儿子，不祥的我也算找到了归宿......”
　“但很不幸，我们家遭遇了恶鬼，恶鬼吃了我的丈夫。为了保下儿子，我向那个鬼磕头，请求他吃了我，不要吃我的孩子，没想到，恶鬼竟然同意了......”
　“原因好像是他很喜欢我的眼睛，他说我的眼睛很美，很像是他记忆里的那一双......”
　“我每天计算着自己被吃掉的日子，意外的是，鬼武士大人他一直都没吃我。还对我很有礼貌，不打我，也不骂我，吃穿用度也从来都没缺过......”
　“鬼武士大人，他真的是一个温柔的人啊！”
　“身为灾厄之女，能相继遇到两个对我温柔的好男人，真是太好了！”
　牧野沉默，一时都不知道该说什么好。
　这个女人她是一个......可怜人！
　“剑士大人，能拜托你杀了我的儿子良太吗？他是一个好孩子，可惜，身为母亲的我，却不能给他一个很好的成长环境！”
　听到这位可怜的女人的祈求，牧野愣住了。
　这位母亲不是为了儿子能活下来，才苟且偷生的吗？
　就在此时，牧野脑海中，两个逃跑的鬼武士，其中一个没有了声音。
　看来，蝴蝶忍已经得手了，可惜，也是一个分身。
　或许是因为鬼武士又死了一个分身，美妇腹部的刀刃消失，大量的鲜血喷涌而出，美妇的伤势急剧恶化。
　“鬼武士大人他......对良太很好......但良太他......忘记了他是人......会......会损功德的......”
　“良太要是......下地狱......怎么办？还不如......不如......”
　牧野再次沉默。
　就在此时，牧野身形一闪，避过了一个急速袭来的黑影。
　不过，那个黑影目标也不是牧野。
　他径直扑向了瘫软在地的美妇，随后就凄厉的哀嚎起来！
　声音很悲切，但却不是人类该有的声音。
　“鬼杀队，你还我母亲命来！”
　少年长着尖牙，眼神无比的凶厉，扑的一声，就像牧野猛扑过来。
　牧野伸出手，一拉一按，就将这个少年给摁在了地上。
　“冷静点，你母亲不是我杀的。还有，你是人类，不是鬼！”
　“放屁。我是父亲大人的亲生儿子，我的血统无比高贵，将来还要和父亲大人一起为那位大人效命。才不是人类这种渺小的食物！”
　牧野：“......”
　这孩子不知道自己是个......人类吗？
　牧野都不知道该为眼前这个孩子感到庆幸，还是该为眼前这个孩子感到悲哀！
　......
　与此同时，接连失去两个分身的鬼武士，脑海中闪过大量的记忆。
第六十四章 你看见我的刀了吗？
　“好危险，好危险，不愧是柱，果然每一个柱都不能小瞧！”
　蝴蝶忍明明连他的脖子都斩不断，他还以为能反杀，没想到瞬间就毒发身亡。
　他可是鬼啊，竟然被毒死了，要不是亲身感受，他都怀疑这是天方夜谭。
　鬼武士后怕不已，幸亏无惨大人对他很看重，分给他的血够多，能够实现真身和分身之间的转换。
　不然，他可能就稀里糊涂被蝴蝶忍给毒死了。
　“等等，这突如其来的记忆又是怎么回事？”
　鬼武士捂着眼睛，只感觉脑海要炸开了一般。
　鬼武士的脑海中浮现出了一幅让他刻骨铭心的画面，那是一个武士，一个穿着纹着三山纹家徽羽织的武士。
　这个武士的身姿有多伟岸，而他的身姿就有多渺小。
　鬼武士看清楚了，记忆中，他是跪着的，他在求饶。
　“这巨大的耻辱是怎么回事？”
　鬼武士记忆混乱，接受不了。
　在印象中，他一直是一个强大的武士，非常得那位大人看重，不然也不会给他挑战十二鬼月响凯的机会。
　他又怎么会向其他武士磕头求饶啊？
　更可恨的是，他又遇到了一个穿三山纹羽织的“柱”，他再一次害怕的落荒而逃。
　在这一瞬，鬼武士的心甚至都被无穷无尽的屈辱所吞噬。
　【虽然是鬼，但我也是一个武士啊，干脆和那个柱拼死战斗一场好了！】
　【不行，会死的，一定会死的！】
　鬼武士的思想混乱无比，而就在此时，鬼武士的脑海突然又浮现出一副更诡异的画面。
　那是一个戴着花牌耳饰的男子，面部笼罩在黑影中，看不清脸，但他额头上的火焰花纹却异常的显眼。
　更可怕的是，这个男子就像是太阳一样，让他的身体都瑟瑟发抖起来。
　宛如太阳一般的男子质问道，“有什么开心？有什么有趣？你把人命当什么了？”
　鬼武士：“不对，这不是我的记忆，是无惨大人的。怎么会？那个武士是谁？无惨大人竟然害怕成这个样子！”
　“人类真的是渺小的食物吗？连至高的无惨大人都......算了，我还是赶紧逃吧！”
　鬼武士拔腿就跑，但只是几步，他的身躯再次僵住了。
　鬼武士的脑海中响起了一个宛如震雷一般的声响。
　“还以为你能打败响凯为我效力的，十兵卫你还真令我失望啊！”
　刹那，十兵卫就本能的跪了下来。
　“无......大人，请您听我解释啊，两个柱，一共来了两个柱。我是迫不得已的啊，我随时都准备为大人您效死的！”
　脑海中，鬼舞迁无惨的声音并没有传来，但十兵卫更害怕了。
　就连上弦鬼都不能违抗无惨大人的任何意志，更别说是他了。
　“两个柱比我更可怕吗？”
　刹那，十兵卫的灵魂就像是被撕裂了一般。
　“不。大人，请再给我一个机会，我会拼死为您搜集柱的情报的。大人，请再给我一个机会吧！”
　十兵卫太害怕了。
　他曾经亲眼看见有恶鬼无意中说出了无惨大人的名字，然后诅咒爆发，嘴巴、胸膛长出鬼手，连脑袋都被捏碎。
　“那就去！”
　“是，谢大人恩典。”
　十兵卫叩首，他知道今天必死无疑了。
　就算是上弦鬼赶过来杀了这两个柱，被杀的他也活不过来了！
　十兵卫脸上露出凄凉的笑容。
　既然如此，那就把他这条鬼命，葬送在那个三山纹的柱手里好了。
　鬼舞迁无惨能够通过他的细胞，看到被他制造的鬼所经历的一切。
　分得血越多的鬼，和无惨的联系也越密切。
　按理说，他应该是听不到无惨的声音的，但偏偏他听到了。
　是因为他看到了无惨大人的部分记忆吗？
　不过，现在想这些也没有意义了。
　他获得的情报越多，那个穿三山纹羽织的小鬼也就死的越快！
　......
　感知到已经逃跑的很远的鬼，飞速向老巢疾驰而来。
　牧野和蝴蝶忍尽皆感觉有些奇怪！
　不过，两人也都没有放在心上。
　鬼过来了，杀了就是！
　赏樱苑。
　被牧野按住的良太，“父亲大人回来救我了，你死定了！”
　牧野懒得理会这个连自己种族都不知道的小鬼，手一扯，纱帐就被他扯了一截下来。
　然后，叫良太的小鬼，就被他捆的结结实实。
　感知到越来越近的鬼武士，牧野有些好奇，他真的是回来救良太这个“儿子”的吗？
　没有血缘关系，人和鬼之间，也能形成真正的羁绊？
　“父亲大人，快杀了这个鬼杀队，他杀了母亲！”
　良太兴奋的大喊，可惜，鬼武士十兵卫并没有看他，而是径直看向了牧野。
　“你看到我的刀了吗？”
　牧野没有回答，感觉有些莫名其妙。
　但随后，牧野就感受到十兵卫的气势节节攀升。
　原来如此，这句话是鬼武士施展血鬼术的咒语吗，大概就类似猗窝座的“术式展开”。
　下一秒，鬼武士的身形一闪，杀招瞬息而至。
　但让牧野意外的是，鬼武士的这个杀招，竟然不是针对牧野的，而是针对良太的！
　想在他的面前杀人？
　他同意了吗？
　铿！
　鬼武士的杀招，直接被牧野化解。
　被捆缚的良太瞪大眼睛，难以置信，“父、父亲大人，您......您要杀了我？”
　十兵卫：“良太，你被鬼杀队抓住了啊。他们没杀你，一定会给你洗脑的。你作为我的儿子而生，也作为我的儿子而死吧！”
　“另外，你母亲是我杀的！”
　“什、什么？”
　良太的思想受到了剧烈的冲击，一时完全接受不了。
　对于良太的反应，十兵卫并没有放在心上。
　此时，他的眼里只有牧野。
　“你看到我的刀了吗？”
　瞬息，牧野就感知到数道无形之刃，向他各个要害攒射而来。
　大量的纱帐被无形之刃切成了碎屑，而牧野却只是站在原地，什么都没做。
　牧野：“太慢了，你的本体也不过如此！”
　十兵卫咋舌，简直难以相信。
　这就是柱吗？也太强了！
　就在此时，十兵卫看到牧野慢慢向他走来，然后一道银光一闪。
　十兵卫就看到他没有了头颅的脖颈，喷出大量的鲜血。
　看到他脖颈那喷出的鲜血，十兵卫双眼迷离。
　“刀，原来这就是我的刀吗？我总算是找到了！”
　十兵卫的脑袋慢慢化为飞灰，但没有了脑袋的躯体，手中却慢慢出现一把刀。
　“血鬼术・樱落！”
　无头躯体一剑向牧野斩来，霎时，牧野双眼之中，宛如出现了成千上万飘零的樱花一般。
　而每一朵樱花，都是十兵卫一直在找的......刀！
　在这一瞬，牧野的双眸中闪烁出最美丽的光彩。
　“这就是你的刀吗？真美！”
　身为一个剑士，能够看到这样美丽的剑招，牧野感到很开心。
　牧野的口鼻之间，因为高频的呼吸，出现大量的白雾。
　“全集中・水之呼吸・柒之型・~波纹突！”
　牧野出剑，面前一圈圈波纹漾开，而与之相对的，则是万千樱花的花瓣，不断的飘零而来。
　一时，美不胜收！
第六十五章 最后的武士【求推荐求收藏】
　受唐朝文化的影响，在武士阶级兴起之前，日本最喜欢的花是梅花。
　梅花所象征的不屈和傲骨，是贵族阶级最喜欢的象征。
　但武士阶级兴盛之后，日本的国花就变成了樱花。
　有一句流传很广的谚语是――花是樱花，人是武士。
　意思就是樱花是花中之王，武士是人中之王。
　牧野也没想到，连他一刀都承受不了的十兵卫，在临死的之后，竟然找到了他的“刀”，施展出了“樱落”这等强大的血鬼术。
　练剑愈久，牧野对高超的剑技，就愈发景往。
　不得不说，这真的让牧野非常的惊喜！
　牧野不知道的是，在找到他的刀的“刹那”，十兵卫也找到了他身为人时的记忆。
　想起来了，十兵卫都想起来了。
　生前，他的确是一个武士，但却并不是一个很强的武士。
　若是要形容的话，他就是一个混子武士！
　这个武士的身份，还是从父亲那里继承而来的。
　剑道倒也有一些，但也只是勉强合格。
　但也因为武士的身份，他每个月也能领取到一笔“秩禄”，小日子倒也过得去。
　不仅如此，他还娶了一个贤惠的老婆理子，生了一个可爱的儿子良太。
　理子平时不怎么喜欢说话，但非常贤惠，家里打理的非常精致，这让其他的朋友羡慕的要死。
　让他印象最深刻的，则是理子的眼睛，水汪汪的，就像是会说话一般。
　水汪汪的眼睛，再笑起来，十兵卫每次都看不够。
　理子的眼睛之美，在左右那是闻名的。
　每次谈论起来，其他的武士对他都是各种羡慕嫉妒恨，这也是十兵卫最自豪的一点！
　良太......
　原来如此，他变成鬼之前的儿子也叫良太么？
　难怪他变成鬼之后，一直没有吃掉良太，还教良太剑术！
　本来一切都很美好的，但政府突然颁布了“废刀令”。
　他不仅武士这个身份没有了，还连佩刀的权利也剥夺了。
　更悲惨的是，废刀的同时，还有一个叫做“秩禄处分”的政策。
　“秩禄”就是俸禄，“处分”就是去除，除了少部分能力出众的武士，大部分武士都没有了工作，没有了经济来源。
　身为一个混子武士，十兵卫当然也失业了。
　但除了当武士他又能做什么呢？
　废刀令后的十兵卫彻底迷茫了，就像是一下子失去了全部的人生意义。
　祖传的武士刀被没收了，他就算是想要切腹，都没有工具。
　无奈之下，十兵卫就削了一把木刀，并且整天把木刀佩戴在身上装武士，到处和那些和他一样丢了工作的武士喝酒、聊天、吹牛。
　但让十兵卫怎么也没想到的是，整天带把木刀装武士的他，竟然受到了一些武士的尊敬。
　在武士们口口相传，乃至于以讹传讹之下，他竟然成为了反抗东京府政策的领头羊。
　而他腰间那把木刀，则成了武士之魂的象征！
　十兵卫完全懵了，一开始他还怕的要死，但伴随着越来越多和他差不多遭遇的武士加入进来后。
　他俨然成为了“不屈武士之魂”的代名词，名头也是越来越响。
　也不知谣言是怎么传出去的，到了后来，他甚至成为了某个神秘古流剑道的传人。
　废刀令之前，十兵卫只是一个小人物，放在武士群体中，也是那种垫底的，没有一丁点突出的！
　但让他失业的废刀令，却让他迎来了人生巅峰！
　自那之后，十兵卫无论走到哪儿，都备受欢迎。
　一时之间，十兵卫都有些飘飘然了。
　唯一给他泼冷水的，恐怕也就只有理子了。
　理子没读过书，也讲不出什么大道理。
　但理子却再三劝诫他，当人人都吹捧他的时候，未必就是好事。
　但那个时候，他哪儿有听得进去？
　他回应理子的也唯有“头发长见识短”、“女人懂什么”之类的。
　或许是恭维他的人太多了，十兵卫恍若真的变成了那个不屈的武士之魂，是让所有武士都敬仰的强大武士。
　他开始拼命修炼，开始找武士比武，还别说，他还真的一路胜了过来。
　尽管他有好几次都被打得伤痕累累，但最终还是他胜利了。
　一路比武，一路胜利，一路凯旋，一路高歌！
　十兵卫越来越自信，腰杆也挺得越来越直。
　回顾往昔，十兵卫后悔不已。
　他明明就是一个天才武士啊，怎么就活成了一副混子的模样？
　可惜，他醒悟的真是太晚了！
　或许是浪子回头金不换吧，十兵卫的武道突飞猛进，他获得的胜利也越来越多，尊敬他的武士也越来越多。
　直到西乡隆盛在西南率领三千武士揭竿而起，这场战争在后世，也被称之为“西南战争”。
　也正是那时，十兵卫才知道，西乡隆盛被尊为“维新三杰”。
　身为不屈的武士之魂，十兵卫毫无意外被推选为了响应西乡隆盛号召的代表。
　对此，十兵卫也欣然接受。
　理子再次提出了反对的意见，并且告诉了十兵卫一个残酷的消息――良太病了！
　而家里是真的一贫如洗，连一点存钱都没有了。
　要是他走了的话，良太可能就病死了。
　那是十兵卫第一次看到理子哭！
　但箭在弦上不得不发，最终他给理子的回应是――只要他打赢一场胜仗，他就能当大官，到时候理子就是官太太了。
　毕竟是良太的父亲，出征前，十兵卫向其他武士凑了一笔医药费。
　让十兵卫恼火的是，来给他送行的理子没有笑，眼睛也不美。
　十兵卫发狠，一定要打个大胜仗，让理子这没见识的女人好好看看。
　他终究还是赶到了战场！
　就在十兵卫准备率领麾下的武士大干一场的时候，早已有所风闻的政府军杀来了。
　战场就是这么意外，不期而遇，不约而战。
　而政府军中，自然也有武士，他的名字叫......三城匡志！
　三城匡志很矮，身材很消瘦，穿着破旧的三山纹羽织，是一个非常落魄的武士。
　大概也就五六个部下，连芝麻官都算不上，和他完全不能比。
　但十兵卫怎么也没想到，这场比武成为了他永恒的噩梦。
　他连三城匡志三招都没接下，刀就被三城匡志夺走了。
　不仅十兵卫懵了，他麾下大量的武士也信仰崩塌了！
　这场大战自然是大溃败，或许是他真的太菜了吧，三城匡志以为他只是一个小喽。
　他跪下了，他求饶了，他逃跑了！
　狼狈回乡的十兵卫，再也没提武士这两个字......
　在水之呼吸柒之型~波纹突的打击下，一片片“樱花”相继凋零。
　头颅滚落在地的十兵卫，看着牧野羽织上的三山纹，一时潸然落泪。
　“三城家......我又没能从你手上走过三招吗！”
　“哪怕是成为了鬼，我的武士之道，也不过如此吗？”
第六十六章 空洞可悲的生物【求推荐求收藏】
　十兵卫的头颅和身躯不断变成飞灰，眸子中的眼泪也忍不住滚落下来。
　身为鬼，他已经活了大半个世纪。
　虽然大部分记忆已经缺失，但身为武士和想要变强，却是他心头无法磨灭的执念。
　或许是天赋真的不好吧，十兵卫变成鬼以后，实力增长也挺缓慢。
　但他那一颗变强的心，从来就没有变过。
　几十年过去，他一步一个脚印，从普通的小鬼成长为了有资格挑战十二鬼月的强大异能鬼。
　但让他怎么也没想到的是，和身为人的时候一样，当他登临人生巅峰的时候，又再一次碰到了三城家的人。
　身为人类，他没能在三城匡志手中走过三招；身为鬼，他又没能在三城家的后人手中走过三招。
　历史就像是一个轮回，可悲的是，输得每次都是他，而且还每次都将他从云端打落。
　他这两辈子，到底是为什么而存在的啊？
　难道只是为了衬托三城家的强大？
　十兵卫的悲伤太浓烈了，在见闻色霸气的感知下，就像是澎湃的大江大河一般让人的心情无法宁静。
　牧野也没有想到，一切竟然会这么巧合。
　鬼还真是一种空洞可悲的生物啊！
　牧野不由叹息，道，“十兵卫，你并不是一个一无是处的武士，你的【血鬼术・樱落】，非常的美，让我非常的惊喜！”
　听到牧野的话，十兵卫已经消失了大半的鬼脸怔住，眼睛的泪水都近乎冻结。
　真的吗？
　这一切是真的吗？
　他的血鬼术・樱落不是垃圾，他的剑也获得了宿敌三城家的肯定？
　“三城少年，你没有骗我？”
　牧野点头。
　“十兵卫，你的天赋或许不太好，但几十年如一日，你这最后一剑，磨的非常锋锐。纵使是我，都感到惊艳。如果你允许的话，我会将你这一剑，融合进我的剑术里！”
　十兵卫的泪水决堤，但脸上却露出幸福的喜悦。
　“允许，不，应该说是我的荣幸。三城少年，我的樱落的诀窍是这样的......”
　时间非常短暂，但十兵卫还是竭尽所能，为牧野诠释他的樱落。
　严格意义上来说，十兵卫的血鬼术・樱落，并不是纯粹的剑术，而是一种糅合了鬼血能的异能。
　正常情况下，人类是无论如何都不可能学会的，但十兵卫遇到的是牧野。
　【恭喜，您的博爱感化了化为厉鬼的十兵卫，让其顺利成佛，奖励能量一千万点。】
　【恭喜，您获得了十兵卫血鬼术・樱落的传承，是否选择将其融入剑道？】
　“是。”
　【遵命。】
　伴随着血鬼术樱落的融入，牧野的剑道树之上，再次长出了一个新的分支。
　而在这一瞬间，牧野的脑海中也出现了十兵卫几十年如一日“寻刀”的过往。
　不疯魔不成活，十兵卫的寻刀生涯，不仅仅是和其他人对战，更多的是“磨”，一点点的磨。
　十兵卫并不是一个天才，他能创出这样一剑，还真是一个奇迹。
　被斩断头颅的十兵卫快速化为飞灰，嘴巴消失，头颅也只剩下一只眼睛了。
　牧野慢慢舞起了手中的剑，须臾，牧野的周身，出现了一片片绯红色的樱瓣。
　这些樱花花瓣，围绕着牧野的身躯，不断的游曳、飘舞，宛如活着的精灵一般。
　只剩下一只眼睛的十兵卫露出了无比痴迷的表情！
　虽然他已经没有了嘴巴，但牧野还是听明白了他的声音。
　“这就是鄙人的【樱落】吗？真美！”
　“我终于明白我降临在这个世界上的意义了，我就是为了这一式【樱落】而诞生的！”
　“谢谢！”
　婆娑红尘苦，樱花自飘零，笑也任性，哭也任性。
　十兵卫殇逝，一如这零落的樱花！
　十兵卫是一个恶鬼，活着时吃人无数，如果死了的话，一定会下地狱。
　只是可惜，他再也见不到理子和良太了。
　不过，临终前能够找到活着的意义，纵使下地狱也值得了。
　就在此时，十兵卫耳畔响起了一个声音。
　“父亲大人！”
　乍听到这个声音，十兵卫愣住，以为自己幻听了。
　“父亲大人！”
　当十兵卫循声望去，看到一直笑着的理子和良太后，十兵卫虽然变成了鬼，但眼泪依旧忍不住流了下来。
　看到了，他再次看见了笑着的理子，以及她那水汪汪、谁说话的眼睛！
　良太也好可爱！
　“对不起，都怪我，要不是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，做什么不切实际武士的梦，也不会害得你们早早夭折！”
　十兵卫太后悔了，要不是他白日做梦，也就不会败给三城匡志，要不是战败，也不会被其他武士逼的切腹。
　要不是被逼切腹，也不会遇到鬼舞y无惨，要不是无惨，他也不会变成恶鬼，吃了理子和良太......
　千错万错，都是他的错！
　良太兴奋的大喊，“才不是。父亲大人您是最厉害的武士，我都看见了，您的樱落，是我见过的最美的剑术！”
　老泪纵横的十兵卫，“假的，其实一切都是假的，我生前只是一个混子武士而已......”
　真相往往是残酷的，十兵卫之所以三招被三城匡志打败，除了三城匡志刀法凌厉之外，最重要的原因是，他这个百战百胜的武士拥有极大的水分。
　他只是被其他武士推出来的一个傻子而已！
　废刀令剥夺了所有武士的一切，不满的自然不止他一个。
　但东京府的军势太盛了，根本就没有人敢公然反对。
　而这个时候，他这个傻子就出现了！
　最开始，幕后黑手需要他这个傻子，好多决斗都是他们安排好的。
　起事之所以由他领头，也是因为需要他这么一个背锅的。
　这残酷的真相，还是十兵卫兵败回乡，被那些愤怒的武士们捅出来的。
　理子笑的很甜，“老公，你做到了呢，你成为了一个真正的武士。我为您感到自豪！”
　十兵卫身躯僵住，身上一切恶鬼的痕迹开始消失，慢慢变成了一个人类模样的......武士！
　他的腰间差着一把......木刀！
　十兵卫拉着妻子和儿子的手，脸上露出了幸福的笑容。
　十兵卫看向了牧野道，“三城少年，谢谢您。请帮我转告良太，他是一个人类。身为恶鬼，我能有他这么可爱的一个儿子，我感到很自豪！”
　牧野摆了摆手，十兵卫一家三口的灵魂，就此消失无踪。
　牧野看向了旁边一个角落，道，“你不和他们一起走吗？”
　穿着和服的美妇，脸上也写满了笑容。
　“能看到十兵卫大人和他的妻子、儿子团员，真是太好了，我去的话，就显得太多余了。”
　看着这个美妇，牧野一时都不知道该说什么好。
　真的是......太傻了！
　牧野：“十兵卫临终前提了良太，但没有提起你......”
　美妇：“他想说的，其实已经告诉我了。我们以前也是这么交流的！”
　牧野：“......”
　“大人，良太那边，我会劝说他的。如果可以，请让他加入鬼杀队吧！”
　说完，美妇就给牧野鞠了一个九十度的躬。
　牧野叹息，“我会和蝴蝶忍说的。”
　美妇：“谢谢大人，愿您武运昌隆！”
　美妇消失，牧野的心也有些空荡荡的。
　鬼舞y无惨出来晒太阳啦！
第六十七章 人与鬼之间能够和平相处吗？
　鬼还真是一种空洞悲伤的生物啊！
　当转化成鬼的那一刻，弱小的人类就会失去记忆，彻底变成被食欲支配的野兽。
　伴随着实力的提升，记忆可能会恢复一些，但也因为吃掉亲人，从而被悲伤笼罩。
　最典型的就是珠世，重病缠身的珠世，想要活下来照顾孩子，但却被无惨欺骗，变成鬼之后反而吃了孩子。
　这让珠世对鬼舞y无惨恨之入骨，也成为了这个世界上第一个摆脱无惨控制的鬼。
　当然，这也并不是绝对。
　越是强大的人类，转化为鬼之后，保留的记忆也就会越多。
　譬如，上弦壹黑死牟，转化为鬼之后，记忆几乎没有任何缺失；
　上弦贰童磨，转化为鬼之后，人类时的事，基本上都记得；
　但上弦叁猗窝座，人类的记忆却几乎完全忘记了......
　不过，感觉这和猗窝座转化过程最粗暴也有关系！
　猗窝座是猝不及防之下，直接被无惨一掌贯脑，其他人的转化过程则相对温和。
　上弦的鬼，除了猗窝座，基本上都保留了人类时的记忆。
　但是伴随着鬼吃人越多，实力越强，人类方面的记忆也会缺失的越来越多，最终被吞噬人格。
　这一点在下弦伍累的身上体现的最明显！
　他转化为鬼之后，还完全记得父亲母亲，甚至还懂得伪装。
　当吃人被双亲发现后，双亲想要杀他，累才反过来杀了双亲，对于双亲的记忆这才彻底消失。
　也正因为如此，鬼舞y无惨格外看重累，甚至破格允许累改造“家人”。
　至于祢豆子，则是特例中的特例。
　因为她变成鬼以来，从来就没有吃过人，记忆、智力也非常的有限，但也因为如此，她才能克服阳光。
　......
　十兵卫临死前喷薄而出的情感，让牧野不由有些感慨万千。
　他或许可以去东京府浅草找一找鬼舞y无惨了！
　不过，能否找到也不一定。
　存活了千年，无惨或许太过无聊，非常热衷角色扮演游戏。
　时而扮演丈夫，时而扮演慈父，时而扮演女人，时而扮演天才儿童......
　外加上高超无比的拟态能力，无惨每次露面时的姿态，可能都不一样。
　想要抓到这个家伙，还真是千难万难！
　而且，鬼舞y无惨胆小如鼠，牧野想要杀了他，只有一次机会。
　要是没能一次宰了他，他绝对能躲牧野七八十年，然后把牧野给彻底熬死。
　在这方面，无惨很有经验！
　对于处理和鬼相关的事宜，鬼杀队不愧是专业的。
　赏樱苑的恶鬼刚刚被拔除，鬼杀队善后的“隐”就赶了过来。
　“也是时候离开了！”
　牧野想了想，就转身离去。
　但就在此时，牧野却意外发现一直微笑着的蝴蝶忍出现在了他的面前。
　“良太的事已经安排好了，会有专门的人教他重新认知身份的。”
　牧野点头，“辛苦了。”
　蝴蝶忍：“你和十兵卫的最终对决，我都看到了。雪姬和良太的存在，让我感到非常意外。还有你最终化解十兵卫心结的举动，也让我无比触动！”
　牧野看着面颊含笑的蝴蝶忍，不由微微皱眉。
　因为，他“听”到了蝴蝶忍的心声，声音很怪，时而像是怒涛，但时而又像是幽泉，时而又像是静水。
　都说女人心海底针，这是牧野见闻色大进以来，读心术第一次完全失效。
　不过，牧野毕竟是了解蝴蝶忍过去的人，倒也能猜出蝴蝶忍的心思。
　她现在应该非常的矛盾吧！
　蝴蝶忍：“牧野，你说人和鬼能和平相处吗？”
　果然，听到蝴蝶忍话语的瞬间，牧野就知道他猜对了。
　蝴蝶忍看到了雪姬（美妇）和良太，姐姐曾经的愿望，又再一次胜过了她自己的判断。
　牧野看着蝴蝶忍含笑的面颊，心底不由升起丝丝心疼。
　蝴蝶忍的所有幸福，都在姐姐死去的那一天，完全离她而去了。
　牧野没有直接回答，反问道，“你吃肉吗？”
　蝴蝶忍心头一沉，她知道牧野的意思了。
　人类是永远不可能和食物和平相处的！
　牧野这个答案让她非常失望，但也完全在意料之中。
　她从始至终，都没有想过要和鬼和平相处。希望和鬼和平相处，终究是姐姐的愿望而已！
　她当然希望能够帮姐姐实现愿望，但做柱的时间越久，她对这个愿望的实现，就越感觉渺茫。
　姐姐被鬼残杀的恨，他人因为重要的人被鬼夺走而留下的眼泪，因为绝望无助的叫喊......
　每一次，每一次，愤怒不断的在她的心底积蓄、膨胀，她心底对鬼的厌恶感也就愈发无法消除。
　在内心最深处，她其实已经开始对实现姐姐的愿望绝望了。
　现在不过是强撑着而已！
　但终究还是有些不甘啊！
　蝴蝶忍：“那你先前为什么要怜悯十兵卫，直接死在他手中的人类，不少于百人。因此残破的家庭，那就更加不知凡几了！”
　牧野坦言，“因为十兵卫已经死了！”
　“死去的鬼才是好的鬼吗？了解了。”
　蝴蝶忍感觉一阵索然无味，不打算再继续这个无聊的话题了。
　牧野：“人类和鬼其实也是能够和平相处的。”
　“？？？”
　蝴蝶忍愕然，有些懵逼的看着牧野，这完全就是前言不搭后语吧！
　牧野：“我喜欢吃鱼，但也不妨碍我养一条金鱼，说不定还会拿它当朋友，时常和它说话解闷。”
　“若是有一天，这条金鱼有了思想，变成了一条美人鱼，说不定我还会喜欢上她。”
　“不过，若是这条美人鱼想要吃了我的话，我会忍痛割爱先杀了她！”
　蝴蝶忍：“......”
　牧野话糙理不糙，蝴蝶忍完全明白了牧野对鬼的态度。
　死去的鬼才是好的鬼，就算是和平相处，也是一方在占据绝对优势后，给予另一方有限的垂怜。
　当弱的哪一方稍微露出一点威胁的苗头后，恐怕迎来的又是毁灭性的打击！
　至于为什么是美人鱼......下贱！
　以牧野这话的意思，要是哪天有只漂亮的女鬼，这家伙也可能会忍不住把她当小金鱼养着吧！
　呵，男人！
　蝴蝶忍翻了个白眼道，“别做白日梦了，你想养一只漂亮女鬼的想法，是不可能实现的。”
　牧野笑道，“有人已经实现了。蝴蝶小姐姐，若是你只是想和某一个鬼和平相处的话，未来可以实现。但若是想要和鬼这个族群和平相处，请直接放弃吧！”
　蝴蝶忍完全懵了，心脏都忍不住慢了半拍。
　“有人已经实现了？难道是你？”
　“天机不可泄露，告辞了！”
　牧野身形一闪，当即向樱花海纵掠而去。
　蝴蝶忍哪儿愿意让牧野就这么跑了？也第一时间追了上去！
第六十八章 无惨老板想裁员【求推荐求收藏】
　牧野和蝴蝶忍的速度真是太快了，善后的“隐”甚至都没有察觉到两人的离开。
　但蝴蝶忍还是发现，她和牧野的距离越拉越远。
　看着牧野即将消失的背影，蝴蝶忍有些急了。
　“等等，请等一等！”
　可惜，牧野没有停下。
　蝴蝶忍大喊道，“既然你对恶鬼那么敌视的话，为什么不加入鬼杀队呢？”
　“抱歉，我没有给自己找个主公的打算！”
　牧野的声音远远的传来，就像是遗留在天地中的遗响。
　蝴蝶忍凛然。
　牧野人都完全看不见了，但声音还能传的这么远，可想其实力。
　要是牧野加入鬼杀队的话，鬼杀队的实力绝对会再上一个大台阶。
　“这点你完全不用担心，主公从来就没有把我们当做部下的意思，也从来不会指使我们做任何不想做的事。与其说是部下，不如说更像是朋友！”
　可惜，没有回应。
　看着空荡荡的樱花海，蝴蝶忍心头也被遗憾填满。
　相处的时间虽然非常短暂，但牧野给蝴蝶忍的感官真是太特别了。
　长相英俊、彬彬有礼、实力强绝，最重要的是，还疑似是她和姐姐的故人。
　蝴蝶忍苦思冥想，但就是没有回想起来，到底是在哪儿见过牧野。
　她自问记忆还是不错的，更何况还是牧野这样一个人中之龙，按理说不应该忘的这么彻底。
　但她就是回想不起来！
　到底是在哪里见过呢？
　难道牧野以前是姐姐救治过的病人，抑或担任花柱时从恶果口中救下的遗孤？
　一刻钟后。
　鸦飞了回来，落到了蝴蝶忍的手臂上。
　“幸，有追踪到牧野的身影吗？”
　鸦幸：“没有。我搜索了方圆二十里的范围，但并没有找到牧野的踪迹。”
　蝴蝶忍抚摸着鸦乌黑的羽毛道，“还真是一个谜一般的少年，幸，你辛苦了。我有预感，以后我们会碰到他的！”
　“呱！”
　......
　就在牧野和蝴蝶忍干掉鬼武士十兵卫的时候，一栋日式豪宅内，一个少年正陪着一个和服少女聊天。
　和服少女脸颊微红，眉目含羞，时不时抬头悄悄偷瞄这个少年几眼。
　少年追求她已经有段时间了，从最初的拒绝，到现在的情根深种，少女已然沦陷。
　和服少女关切道，“阿诚，你的脸色变得有些难看，你没事吧？”
　被称之为阿诚的少年，向身边的和服少女确认道，“杏子，我的脸色很难看吗？”
　杏子确认了一番道，“还好啦，就是有点苍白。阿诚，你累了吧，要不你先休息吧！”
　就在此时，叫杏子的和服少女意外发现，她被阿诚抱进了怀里。
　毕竟还没有结婚，这让杏子很害羞。
　“阿诚，这样不好......唔，好痛，阿诚你抱得太紧了！”
　阿诚的眼睛，瞳孔变成竖眼，就像是猫的眼睛一般，眼球中的血丝更是盘根错节，异常的凶厉。
　“不对，不对，不对，杏子，你说的不对。我是不会累的，因为我是这个世界最完美的生物！”
　“阿诚你怎么了？你抱得太紧了，弄痛我了！”
　对于杏子的痛呼，叫阿诚的少年完全没有放在心上。
　“鬼杀队、柱，一个接一个，一个接一个，为什么要像一只苍蝇一样，在我面前飞个不停呢？”
　因为疼痛，杏子已经哭得梨花带雨。
　“阿诚你说什么啊？我完全听不明白！”
　“好痛啊，骨头都快断了，阿诚你怎么了？松开一点好不好？”
　所谓的“阿诚”，其实就是鬼舞y无惨拟态后的一个身份。
　而在这个身份下，他和一个叫做杏子的少女，在玩一场叫做“窈窕淑女，君子好逑”的恋爱攻略游戏。
　无惨抚摸着杏子梨花带雨的脸颊，道，“杏子，你说过的吧，想要和我永远在一起。”
　杏子惶恐，“你不是阿诚，你是谁？”
　可惜，已经没有人回答她了。
　鬼舞y无惨身躯的胸膛裂开，张开了一个血盆大口。
　杏子惊骇欲绝，但还没有来得及尖叫，就被一口吞了下去。
　咀嚼声、吞咽声、打嗝儿声先后响起，叫杏子的可爱少女，被她深爱的情郎吞噬。
　鬼舞y无惨点评道，“当少女沦陷的时候，恋爱游戏也就结束了。稍微有点遗憾呢，杏子终究还是青涩了一些！”
　身为所有鬼的始祖，鬼舞y无惨分的血越多，新鬼的实力也就越强。
　与此同时，和鬼舞y无惨的联系也越紧密。
　只要鬼舞y无惨想，他就能随时通过鬼身体中他的细胞，监察、乃至于读取鬼的记忆，从而获得各种他想要的情报。
　最典型的例子就是，任何一个鬼，只要说出了他的名字，他遗留在鬼身体中的诅咒就会生效，自动将这头坏了规矩的鬼抹杀。
　当然，一般的小鬼鬼舞y无惨也懒得监察，毕竟没有任何监察的价值。
　十兵卫是鬼舞y无惨比较看重的一个鬼，他甚至都同意了十兵卫挑战十二鬼月下弦陆响凯的请求。
　但让无惨没想到的是，十兵卫就这么简简单单被牧野给宰了。
　这让无惨有种被打脸的感觉！
　当然，对无惨老板来说，十兵卫这么一个连主管都不是的小员工，死不死对他来说，完全没有放到心上。
　百年来，下弦鬼换了一茬又一茬，更别说十兵卫只是有资格挑战下弦陆，能不能挑战成功，则还完全是另外一回事。
　无惨是真的不在意！
　他想要制造一个下弦鬼，太简单了，只要多分一点血就行了。
　但这次却有些不同！
　十兵卫千不该万不该，竟然看到了他血液中，隐藏的最深的记忆。
　四百多年了，他无时无刻都想忘记那段耻辱的记忆。
　但可惜，他越是想忘记，这段屈辱的记忆，就越是刻骨铭心。
　要是只有他一个人知道，独自一人舔舐伤口，那倒也还好。
　偏偏，因为那两个蝼蚁一样的柱，竟然让十兵卫那个小喽，也看到了他屈辱的一面。
　不能原谅！
　啪！
　无惨打了一个响指，抱着琵琶，面部除了一张嘴，完全被黑发遮住的鸣女出现。
　鬼舞y无惨：“给我召集十二鬼月所有下弦鬼。”
　“是。”
　鸣女用手中的琵琶拨片拨弄了一下琴弦，一声悠扬的琵琶声响起，随后就天地一阵翻转。
第六十九章 鬼柱无惨【求推荐求收藏】
　琵琶声带来了祸难之兆。
　鸣女，抱着琵琶，头发披散遮住了大半张脸，身份是鬼舞y无惨的女秘书。
　而她的血鬼术，则是通过拨动琵琶，来操控空间。
　血鬼术的具体表现为能召唤出不分上下左右、东南西北的“地下城”，而这个城市则又被叫做“无限城”。
　鸣女能够通过拨动琵琶，强行将所有十二鬼月召集到这个城市里面来。
　叮咚！
　一声琵琶声响起，十二鬼月中，几个下弦鬼意外的发现他们被召集到了一个空间扭曲的封闭“迷宫”。
　迷宫到处都是楼梯、走廊，更加诡异的是，竟然没有地板和天花板的区别。
　下弦陆响凯，竟然亲眼看到他对面有个鬼，倒立着身子，站在他对面。
　不仅是响凯，其他的下弦鬼，也一个个惊慌失措。
　能成为十二鬼月，他们一个个也算是万里挑一了。
　但突然以这种方式被召集，让他们一个个都担惊受怕，整颗心都提到了嗓子眼。
　发生了什么大事了吗？
　无惨大人为何会突然召集他们？
　叮咚！
　又一声琵琶声响起，刚刚还被分散在无限城四面八方的下弦鬼，尽皆出现在了中央的一个平台上。
　几个鬼尽皆凛然，他们可是十二鬼月啊，在这个城市中，他们竟然连自身的移动都不能自主。
　未免太过恐怖！
　而就在此时，几人骇然的发现，在他们的面前，出现了一个非常年轻，看上去只有十六七岁的少年。
　几个鬼都有些懵，这个少年是谁？
　怎么会堂而皇之的出现在他们的面前？
　而就在此时，少年开口了。
　“低头。”
　“给我跪拜。”
　所有的下弦鬼就像是遭遇了“天威”一般，眨眼就跪成了一排。
　就连下弦伍累也一样！
　虽说他被无惨大人看重，给了他“改造家人”的特权，但面对鬼舞y无惨，他没有任何放肆的资格。
　【无惨，是无惨大人的声音，我竟然没有认出来。】
　【身姿和气息都和以前不一样，精度好高的拟态。】
　下弦肆零余子也吓得满头大汗，“抱歉，实在是抱歉，因为您的外表和气息都变了。”
　鬼舞y无惨：“谁允许你们说话了？不要因为你们无趣的意志就开口，只允许回答我问你们的事。”
　刹那。
　下弦肆零余子就吓得汗如雨下。
　鬼舞y无惨：“十兵卫被杀死了，他是我认为有资格取代响凯的鬼。”
　下弦陆响凯如遭雷击，瑟瑟发抖。
　自从得知鬼舞y无惨允许十兵卫对他发起换位战的时候，响凯就被空前的危机感笼罩。
　他开始大肆吃人，但让他没想到的是，他竟然吃不下了！
　他写的小说被编辑批的一无是处，说他写的东西无聊死了，不美、不飘渺、不犀利，方方面面都跟垃圾一样，根本就是浪费纸。
　更甚者，还用脚肆意踩踏他呕心沥血写下的东西。
　他一怒之下，就用血鬼术将编辑切的支零破碎。
　现在支撑他继续活着的信念就是提高实力，获得无惨大人的认可，但现在这个信念也走到了崩塌的边缘。
　鬼舞y无惨：“响凯，你已经吃不下了吗？就这点程度吗？”
　响凯暴汗。
　【糟糕，内心的想法被看穿了。】
　噗！
　响凯写着“下弦陆”的眼球直接爆开，响凯急了，“不是的，不是的，我还能吃。请稍等，再给我一点时间......”
　鬼舞y无惨脸上暴起根根青筋，不耐烦道，“够了，我要剥夺你的数字，因为这就是你的极限。”
　咚！
　一声琵琶声响，响凯就直接从无限城中被丢了出去。
　其他几个鬼更是瑟瑟发抖个不停，十二鬼月啊，为了成为十二鬼月，他们付出了多少？
　数字竟然说剥夺就剥夺了，丝毫不留情面。
　对无惨来说，响凯毫无疑问，就是那种没有价值了的鬼。
　没有杀了响凯，已经是他宽宏大量了。
　原因很简单，在他制造的所有的鬼之中，响凯是唯二一心一意想要变得对他有用的鬼。
　这只忠犬，他还是蛮喜欢的。
　只是可惜，烂泥扶不上墙！
　鬼舞y无惨：“为什么下弦的鬼如此的弱？成为十二鬼月之一并不意味着结束，反而正是开始。开始吃更多的人，开始变得更强，开始对我有帮助。”
　“这百年来，十二鬼月的上弦从未更换过，葬送了猎鬼人的那些柱的总是上弦之鬼们。”
　“但是下弦呢？已经换了多少次了？”
　众下弦的鬼瑟瑟发抖，面对鬼舞y无惨，他们就像是面对始祖，没有任何反抗的资格。
　这种恐惧，是源自血脉中的，是源自生命层次上的碾压。
　鬼舞y无惨看向了下弦肆零余子，“你遇到猎鬼人柱的时候，总是想要逃走吧！”
　零余子完全吓傻了，“不，没有那么想。我有为了您赌上生命去战斗！”
　鬼舞y无惨：“你是要否定我所说的话吗？”
　零余子彻底懵了，感觉脑袋都短路了。
　她该怎么回答？
　因为，无论她怎么回答都是错的。
　极大的恐惧宛如大山一般压来，除了哭，零余子想不出其他的应对方法了。
　然后，一众下弦鬼就看到鬼舞y无惨的手臂，变成了一个怪物，甚至还长出了大嘴。
　然后，零余子就直接被咬掉了头颅，被吃了个干净！
　零余子可是下弦肆啊，竟然说杀就杀了。
　众下弦鬼完全懵逼了。
　跪在地上的下弦叁病叶更是吓的瑟瑟发抖。
　【为什么会变成这样？我也会被杀掉吗？】
　【我好不容易才成为十二鬼月啊！】
　【为什么？为什么？】
　【我接下来要更加、更加、更加......】
　鬼舞y无惨：“猎鬼人的柱比我更可怕吗？”
　众下弦鬼低垂着头颅，一句话都不敢说。
　“每隔一段时间，下弦的鬼就换一茬，我已经开始有些厌烦了。我开始觉得十二鬼月只要上弦就够了......”
　【不妙！】
　【不妙！】
　【不妙！】
　残余的几个下弦鬼，更是吓得大气都不敢喘一个。
　让无惨觉得他们没有价值，那就是他们被彻底肃清的时候。
　要就这样随随便便被杀掉了吗？
　鬼舞y无惨：“再给你们最后一个机会，去吃更多的人，去变得更强，若是你们能杀掉猎鬼人的柱，我就分给你们更多的血。否则，下弦的鬼就解散吧！”
　“是。”
　残余的几个下弦鬼，头颅低的近乎能砸到地面了。
　勉强逃过了一劫，但他们每个都后背湿透！
　叮咚！
　叮咚！
　叮咚！
　一声声琵琶声响起，几个下弦鬼就像是扔垃圾一般，被扔出了无限城。
　鬼舞y无惨：“鸣女，把猗窝座和童磨给我召唤过来。”
　鸣女拨弄了两下琵琶，两道人影突兀的出现。
第七十章 鬼中童磨【求推荐求收藏】
　猗窝座，有着一头桃红色的短发，浑身布满了深蓝色的刺青，右眼黄色的瞳孔上写着“上弦”两个字，而左眼的瞳孔则写着一个“叁”。
　童磨，有着白橡的发色，七彩的眼眸，头上宛如泼了血一般，脸上一直挂着活泼的笑容。
　左眼写着“上弦”两个字，右眼则写的“贰”字。
　始一出现，两人就看到了做少年打扮的鬼舞y无惨，以及到处可见的血迹。
　猗窝座心中不由一凛，无惨大人心情不好，这可不是一个好兆头。
　童磨嗅了嗅，笑嘻嘻道，“是鬼的血啊，有几个不知好歹的家伙惹无惨大人您生气了吗？还真是罪该万死啊！”
　鬼舞y无惨看了嬉皮笑脸的童磨一眼道，“下弦的鬼，尽是一群无能之辈，我对他们已经不抱什么期待了。”
　童磨嬉笑道，“您又说这么伤感的话，起码身为上弦的我，并没有辜负无惨大人您的期待！”
　鬼舞y无惨看着童磨，心中有些不爽。
　要不是童磨的确是非常有能力，他现在都想弄死这个对他毫无敬畏的家伙。
　鬼舞y无惨：“产屋敷一族仍未被葬送，青色彼岸花呢？为什么找了几百年都找不到？我开始搞不懂你们存在的理由了。”
　霎时，童磨和猗窝座两人就跪伏了下来。
　就连一直嬉皮笑脸的童磨，也收敛了起来。
　童磨：“我不擅长探知探索，这该如何是好呢？要不无惨大人您把我的眼睛拿走吧！”
　猗窝座：“......”
　鬼舞y无惨：“我要你的眼睛做什么？这次叫你们两个过来，是让你们两个葬送鬼杀队。那些个柱们，就像是苍蝇一样，太讨厌了！”
　童磨：“鬼杀队的柱啊，都是一群男人，不好吃，没意思。不过是无惨大人您的要求的话，我会竭尽所能葬送鬼杀队的柱的。”
　猗窝座兴奋道，“已经有十几年没有遇到鬼杀队的柱了，现在又多了厉害的强者了吗？无惨大人请放心，我会打败鬼杀队所有的柱，然后尽可能劝说强者成为鬼，为无惨大人您效力的！”
　鬼舞y无惨：“鬼杀队有一个身穿蝴蝶羽织，戴着蝴蝶发卡的柱，是一个女人。”
　童磨七彩的眼眸亮了亮，“柱中有女人啊，这种强大的女人最有营养，最好吃了。这个女性的柱，就交给我吧，谢无惨大人的厚爱！”
　鬼舞y无惨眉头跳跳，心头有些上火，最烦童磨这种没有感情的鬼了。
　对他毫无敬畏！
　“这个女人是一个毒使，她杀鬼的方式是用毒。”
　童磨兴奋道，“用毒？这个就有意思了。身上带毒的女人又是什么味道呢？好期待！”
　鬼舞y无惨：“......”
　“鬼杀队有个穿着三山纹羽织的少年，应该是个强者。”
　“强者！！！”
　猗窝座的呼吸都粗重了起来，振奋道，“谢无惨大人，这个强者就请放心的交给我好了！”
　鬼舞y无惨点头。
　“尽可能多的葬送鬼杀队的柱吧，如果覆灭了产屋敷一族，我就分给你们更多的血。”
　“是，无惨大人。”
　鸣女挥动手中的琵琶拨片，一声声琵琶声响起，一扇扇门不断关闭，鬼舞y无惨径直消失。
　而与之相对的，猗窝座和童磨二人也离开了无限城，来到了一片空旷的街道。
　童磨拍着猗窝座的肩膀，无比自来熟道，“哎呀呀，等一下吗，猗窝座阁下。好不容易和您一起行动，我真的是非常的开心。难道您不开心吗？”
　猗窝座看了看肩膀上童磨的手，冷声道，“放开。”
　童磨笑嘻嘻道，“别这么冷淡吗猗窝座阁下，一别十几年，我可是非常想念的，毕竟我们是最重要的伙伴吗！”
　砰！
　猗窝座一拳打出，直接将童磨的脑袋打的围绕脖颈转了一个圈。
　“无惨大人有命令，我自然会遵守。你吗？滚！”
　咔嚓！咔嚓！
　童磨扭了扭被猗窝座打的前后颠倒的脑袋，对脸上的血毫不在意。
　“别这么冷淡吗，猗窝座阁下。柱中可是有一个美女哦，女性能够孕育后代，可比男性有营养的多，当然也更美味。作为重要的伙伴，我不介意和你分享美食哦！”
　砰！
　猗窝座一拳直接将童磨的脑袋打爆，猗窝座脸色无比的冰冷。
　“我说过了，我绝对不吃女人，任何一个女人，哪怕是鬼杀队的柱也一样。这一点，无惨大人都特许了。童磨，你想死吗？”
　重新长出脑袋的童磨，一脸伤心的模样，“好痛啊，不吃就不吃吗，何必下这么重的手？我们不是重要的伙伴吗？”
　“滚！”
　猗窝座懒得理会童磨，径直转身离去。
　童磨“热情”挽留道，“猗窝座阁下，您难道还在记恨上次我打败你，取代你成为上弦贰的事？那都是十几年前的陈谷子烂芝麻了，猗窝座阁下你未免也太记仇了！”
　猗窝座周身的气势陡涨，摆出了一个开打的架势。
　童磨笑嘻嘻的，“猗窝座你玩真的？太小心眼了吧？”
　“术式展开......乱式！”
　轰隆！
　无比恐怖的武斗气展开，童磨直接被打爆。
　大量的冰晶慢慢散开，被打爆的童磨再次出现，他难以相信道，“猗窝座阁下，你来真的？呜呜呜，太让我伤心了！”
　猗窝座冷厉道，“童磨，别假惺惺的了。你难道不知道，你非常的讨人嫌吗？”
　童磨大吃一惊。
　“猗窝座阁下，你为什么要说这么言不属实的话呢？你一定是嫉妒了吧！”
　“在上弦鬼中，我的人缘可是非常好的，我和玉壶阁下就志趣相投，他不久前还送给我了一个壶。我在那个壶中插了一个女人的头，看到我的作品，玉壶阁下一定会非常欣赏的。”
　“还有堕姬和妓夫太郎，他们能成为上弦鬼，还是我的推荐呢，和我的关系也非常好......”
　童磨再次被打爆，这次打爆的非常彻底，被猗窝座挫骨扬灰。
　你人缘好不好，心里没点逼数吗？
　刚刚无惨大人那不爽的眼神，你就完全没感受到吗？
第七十一章 嘴平伊之助【求推荐求收藏】
　“看来，牧野少年对我有些误解啊。”
　产屋敷耀哉看着蝴蝶忍送来的书信，并没有生气，脸上还露出了笑容。
　“看蝴蝶忍信中的描述，我对牧野少年真是越来越好奇了。和蝴蝶忍一样，我也有预感，我和牧野少年，终究会有相见的一天！”
　看完丈夫递过来的书信，产屋敷天音也好奇了起来。
　根据蝴蝶忍的描述，产屋敷天音回想起了霞柱时透无一郎。
　和牧野一样，无一郎加入鬼杀队也困难重重。
　当初，为了劝说无一郎加入鬼杀队，她可是前前后后劝说了将近半年。
　事实证明，丈夫的眼光真的是非常的精准。
　无一郎真的是一个绝世天才，握剑两个月，就直接晋升为柱，成为了鬼杀队的脊梁。
　产屋敷天音愈发的好奇了，同样是绝世天才的牧野和时透无一郎，若是相见的话，又会碰撞出什么样的火花？
　牧野头也不回的离去，最遗憾的恐怕是水柱富冈义勇了。
　他一心想要邀请牧野担任水柱，结果牧野竟然连加入鬼杀队的意愿都没有。
　不过，有些事急也没有用，也只能希冀与下次见面了。
　十兵卫临死之前，间接让鬼舞y无惨回忆起了缘一带给他的恐惧，所引起的风波比想象中的要大得多。
　不过，这一切都和牧野没有关系了。
　来鬼灭世界也有两个多月了，连续讨伐恶鬼，让牧野又获得了大量的能量水滴。
　而这些能量水滴，则又让牧野的体质突飞猛进。
　【体质：LV23。层次：超凡。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　【石肤：肌肤拥有磐石般的硬度。】
　【天赋：光合。世界树体质初觉醒。】
　【水之呼吸：压榨潜能，提高战斗力的秘法。层次：常中。（普通、常中、精微、斑纹、通透世界）】
　【剑道：LV18。层次：精通。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　【居合：拔即斩，一击必杀，一秒三斩。等级：LV5。（可升级）】
　【千堆雪：系统升级版，强对强，硬碰硬的格挡技巧，可以将对手百分之二十的攻击返还给对方。等级：LV2。（可升级）】
　【樱落：传承自十兵卫的剑技，可以将剑气分散为万千宛如樱花花瓣一般的碎刃。】
　【重力：LV16。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、觉醒、入神）】
　【三色霸气：LV17。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、究极、入神）】
　【道具：①仙豆x4。得自《七龙珠》中的神奇物品，吃一颗十天不饿，能够快速恢复伤势，断肢重生。弊端：不能治疗身体本身的疾病。】
　【②身份生成卡x1。可以自动生成一个身份，并给生成人物的相关人员植入相应的记忆。】
　看着面板中的那张身份生成卡，牧野默默没有说话。
　这份奖励应该是他抽奖以来最不好评价的一个奖品了吧！
　说有用也绝对有用，说鸡肋也挺鸡肋。
　总之，是不怎么符合他对抽奖的预期的。
　不过，有总比没有强！
　和新世纪不同，大正时代的日本，田园阡陌，植被覆盖率极高，到处都是一片原生态的模样。
　一片不知名的树林，牧野贪婪的吮吸了一口新鲜空气，感觉整个人都有种容光焕发的感觉。
　因为世界树身躯的缘故，牧野对季节的变化格外的敏感。
　“春天了啊！”
　牧野脸上露出一个幸福的笑容，总算是到春天了，真的是太好了。
　“总算是不用担心秃头了，春天万万岁！”
　心情好，一切都好。
　阳光，变得明媚了；空气，变得清新了；就连啾啾鸟鸣声，都变得悦耳了，一如最动听的音乐。
　就连平时很常见的蓝天、白云，似乎都格外不同了！
　一脚深一脚浅踏在松软的泥土上，轻飘飘的，就像是在松软的白云上漫步一般。
　就在此时，牧野的耳朵动了动，透过层层叠叠的杂音，听到了一阵极其细微的声响。
　【好奇怪的声音？这是什么野兽？】
　让牧野惊讶的是，这头野兽距离他的位置竟然已经非常非常的近了。
　牧野的见闻色霸气，现如今已经非常有造诣了，柱和鬼的声音都完全瞒不过他。
　这头野兽竟然能悄无声息潜伏到他这么近的位置，不愧是大自然的猎食者！
　把他当成猎物了吗？
　牧野不由摇摇头，野兽一般都是不袭击人类的，而袭击人类的野兽，那就必须剪除。
　“来了！”
　伴随着一声高爆发，躲藏在暗中的那头野兽，就如同离弦之箭一般，悠忽向他攒射而来。
　牧野正准备一剑斩了这头野兽，却突兀的发现，向他猛扑过来的并不是什么野兽，而是一个戴着猪头头套，拿着两根骨头獠牙的家伙。
　这不是嘴平伊之助吗？
　牧野也没想到，他竟然意外遇到了伊之助。
　就在伊之助向他扑来的瞬间，牧野率先动了，一拳擂在了伊之助的腹部，伊之助瞬间就被打的翻滚了出去。
　“不痛，不痛，我一点都不觉得痛！”
　伊之助一边在地上打滚，一边喊着不痛。
　牧野都有些无语了。
　不过，一想到伊之助那争强好胜死不认输的性格，也就释然了。
　数秒后。
　重新站起的伊之助，兴奋的大叫道，“好厉害的家伙，你一定是其他山的山主吧，就像是老虎那样！”
　嗤！
　戴着野猪头套的伊之助，鼻孔冒出两道白烟，“这座山可是我的地盘，只要打败你，我就是两座山的山主了。”
　牧野无语。
　伊之助拿着两根兽牙，洋洋得意的模样，实在是有些......辣眼睛！
　此时的伊之助，除了头上戴了个猪头头套，就什么也没穿。
　不过，想想也能明白，伊之助从小是被一头母猪养大的，没有人类的廉耻观很正常。
　但是......
　牧野还是想吐槽！
　从小没接触过人的话，伊之助到底是怎么学会人话的啊？
　这一点都不科学啊！
　伊之助向牧野猛扑过来，双手的兽牙交叉，猛地向牧野的身体劈砍下来。
　但让伊之助傻眼的是，当他的两根兽牙劈砍下来之际，牧野早已从他面前消失。
　伊之助吓了一跳，当他再次发现牧野的身影的时候，却凛然发现牧野不知何时已然出现在了他的身后。
　【怎么会？这个山主是怎么做到的？】
　砰！
　然后，伊之助就感觉他的脖颈迎来一记重击，他甚至感觉脑海猛地一震，随后他的身形就开始左右摇摆，打起了摆子。
　“好厉害的山主，不过，我的山可不会让给你！”
　伊之助举着两把兽牙，重心摆的出乎意料的低，就猛地向牧野刺来。
　牧野意外。
　按照他刚才那一记手刀的力度，伊之助应该已经昏过去了才对。
　不愧是主角团的成员之一，战斗力果然不能以常理度之。
　不过，就在牧野打算再给伊之助来一下的时候，向他俯冲而来的伊之助摇摇晃晃，然后就扑通一下摔倒在地。
　牧野：“......”
　这反射弧也未免太长了一些吧！
第七十二章 一只猪的执着【求推荐求收藏】
　看着昏迷过去的伊之助，牧野想了想，从庭院中拿出了一套衣服给他盖上。
　山中很危险，要是就这么放任伊之助不管的话，他可能会遭遇野兽。
　最终，牧野还是决定等伊之助醒来后再离开。
　劈！
　收！
　劈！
　收！
　寂静的大山，牧野则全神贯注的进行素振练习。
　这是他每天必做的基本功，早已经成为了一种习惯。
　每一次浇灌能量水滴，牧野的实力都会获得提升，而每一次实力提升后，握剑的感觉就有些细微的差别。
　这种细微的差别其实可以忽略不计，但牧野很享受这种陌生而又熟悉的感觉。
　他就像是一个老农一般，只是看着田里庄稼长势好，幸福感就会油然而生。
　时间就这么一分一秒的过去，牧野一心一意，心无旁骛，到了后来牧野甚至有种和整座山融合到一起的感觉。
　每做一次素振，似乎都像是在跟着山川共鸣。
　伊之助醒来已经有一段时间了，但牧野没有在意，只是继续做着他自己的事。
　而伊之助也没有打扰牧野，他看着牧野做素振练习，甚至都看的入迷了。
　【这种奇怪的感觉是怎么回事？】
　【他明明距离我这么近，甚至就站在我的面前，但我却感觉他很遥远。奇怪，太奇怪了！】
　【这就是这头山主强大的原因吗？】
　伊之助看着牧野，直冒小星星。
　他是在山里长大的，对山里的一草一木熟悉的不能再熟悉了。
　他甚至都跟老虎打过架，但还从来没有看到过牧野这么强的山主。
　呼~~吸~~~
　做完最后一个素振，牧野慢慢调整呼吸，口鼻间两条若有若无的白雾喷薄而出，宛如两条雾龙一般。
　伊之助看的兴奋至极，嗷嗷叫道，“鼻子前面涌出那么长的白雾？我也行，我也行！”
　伊之助说着，口鼻间两条白雾就喷涌而出，凝成了云霞状，长度比牧野喷薄而出的两条雾龙要长一些。
　“看到了没有？我喷出的白雾比你长，我虐桑我虐桑　
　牧野：“......”
　伊之助到底是有多争强好胜啊？
　他口鼻间的白雾，只是调整呼吸，仅此而已。
　“抱歉，没看到。”
　刚刚还得意洋洋的伊之助，脸上顿时出现数个“井”号。
　“看好了，这次给我看好了！”
　伊之助说着，就深吸一口气，肺部开始极速扩张，肺活量真是大到惊人。
　而后，被伊之助吐出的空气，就瞬间形成一头长长的雾龙。
　牧野讶然。
　伊之助不愧是历经大自然的残酷选择，而顽强的活下来的存在。
　这身体素质还真的是没谁了！
　看到牧野诧异的模样，伊之助顿时兴奋无比。
　“知道我的厉害了吧，乖乖投降吧，你的那座山以后也是我的了！”
　牧野满头黑线。
　走过去，一毛栗就敲在伊之助的头上，顿时让伊之助痛的嗷嗷叫。
　“不要在我面前遛鸟啊，蠢货！”
　伊之助倒也不是完全没有穿，兜裆布之类的还是有穿的。
　但毕竟是山里，过去的时间，也或许有些久了，衣服已经完全烂成了破布条。
　“一点都不痛，我也没有遛鸟。鸟那种又弱又小的生物，连塞牙缝都不够，我才不屑一顾呢！”
　“砰。”
　“把衣服给我穿上！”
　“嗷呜。”
　半晌后。
　牧野总算和伊之助沟通完毕，伊之助头上顶着几个大包，鼻青脸肿。
　“必须要穿衣服吗？好麻烦！”
　“不穿衣服是变态好吧。”
　“变态是什么？”
　“变态，变态就是不知廉耻耍流氓的行为。”
　“不知廉耻是什么？流氓是谁为什么要耍他？还有，行为又是什么？”
　牧野：“......”
　你是十万个为什么吗？
　嗖！
　牧野身形一闪，就从伊之助身前消失。
　伊之助眨了眨眼神，完全没料到，他三个问题竟然直接把牧野给问跑了。
　嗤！
　伊之助鼻孔中喷出两道白雾，兴奋道，“你是要和我比试速度吗？我是不会输的！”
　伊之助当即将两根骨牙插在地上，而后伸出手，开始感知牧野的方位。
　当感知到之后，伊之助完全就惊住了。
　牧野消失的速度实在是太快了，比他见过的最快的老虎都要快。
　好厉害的山主，地盘到底有多少座山啊？
　还有，为什么这头山主要跑啊？
　有太多的问题想不明白，伊之助感觉脑子都要爆炸了。
　不过，伊之助本也是一个一根筋的家伙，想不明白也就完全不去想了。
　他感觉追上这头山主非常有意思！
　确定牧野的方位后，伊之助就开始了追逐之旅。
　对于伊之助的追逐，牧野并没有放在心上，对于他的速度，牧野还是很自信的。
　时间倥偬，转瞬，一个周就过去了。
　不得不说，大正时代的日本，交通条件还真够落后的。
　不过，牧野也不着急，心情一直都很闲适。
　当意外猎到一头鹿之后，牧野唇齿生津，整个人都愉悦了起来。
　鹿肉洗干净之后，往树枝上一串，火堆生起，不久后就传出阵阵肉香。
　鹿肉被烤的金黄，油脂滴在火堆中，传出哧哧的声响。
　当烤的差不多了之后，拿出雪盐、胡椒、孜然洒在肉上，香味更是扑鼻而来，将整个人都熏的有点醉醉的感觉。
　真是太香了，口舌生津，食指大动。
　撕咬一口之后，肉香的馥郁更是直达心脾深处，牧野只感觉浑身上下所有的细胞都欢呼雀跃起来。
　美食不愧是上天的恩赐，真的太享受了。
　不过，就在此时，树林中传来一阵OO@@的声响。
　牧野循声一望，顿时有些愕然。
　出现在他面前的，不是伊之助又是谁？
　此时的伊之助，脏兮兮的，衣衫又变成了破布条，但他还是很好的穿在了身上。
　伊之助：“总......总算是追上你了......呼哧......你看到了没有？你能做到的......我......我也能做到！”
　咕噜噜！
　咕噜噜！
　伊之助肚子中传来一阵打雷一般的声响。
　牧野忍不住问道，“你多久没吃饭了？”
　伊之助：“也不过是七天而已，不过如此，我还能继续挨饿，咕噜噜~~~”
　牧野：“......”
　这家伙这么憨的吗？
　“吃吧，小心烫！”
　伊之助口水肆掠，眼睛放光，“这可是你叫我吃的，不是我要的！”
　牧野哭笑不得，“是我请你吃的，吃吧，吃吧！”
　嗷嗷嗷！
　伊之助当即兴奋起来，接过牧野递过来的鹿肉，把头套一摘，就开始大口撕咬起来。
　“这是什么肉啊？这也太好吃了吧！”
　伊之助小时候遇到过一个老爷爷，老爷爷有个叫孝治的孙子。
　这个老爷爷有点老年痴呆，但对他非常好，不仅给他喂食，还把他当孙子，教他说话念诗。
　要吃熟食，他当然知道的，但加了这么多调味料的，他还是第一次吃到！
　哧哧哧~~~
　瞬间，伊之助的口鼻间喷出大量的白雾，就像是即将发车的蒸汽火车一般，彻底把牧野都给逗乐了。
　因为实在是太烫了，伊之助只吃了一口，就像是一个小狗一般，不断的哈着热气。
　但真的是太香了，伊之助嘴巴都没停下来过。
　“好吃，好吃，好吃，真的太好吃了！”
　看到伊之助的吃相，牧野莞尔，顿时感觉手中的肉，都变得更香了。
　吃饭，果然还是要多人一起吃才更香甜啊！
第七十三章 我流・兽之呼吸
　“饱啦，饱啦！”
　伊之助拍着鼓鼓的肚皮，脸上洋溢着满满的幸福感。
　牧野不由莞尔，实在是伊之助脸上的幸福太纯粹了。
　牧野想了想，悄悄又拿出一套干净的衣服，道，“把身上那套衣服脱了吧，换上这套干净的！”
　伊之助：“不脱，我可不是流氓。你竟然想看我遛鸟，变态！”
　牧野一脸黑线。
　砰砰砰！
　一番“友好交流”之后，伊之助重新换上了一套干净的衣服。
　满头大包鼻青脸肿的伊之助，“不痛，我一点都不痛。”
　牧野笑眯眯的，将拳头捏的咔嚓响，“那我们再来友好的交流一番？”
　伊之助就像是踩到尾巴的猫，一跳三尺高，“不用了，不用了，我们已经取得了共识了吧！”
　牧野莞尔。
　就在此时，一阵簌簌的声响响起，牧野和伊之助两人同时向某个方向望去。
　或许是因为烤肉的香气的原因，竟然有一头棕熊来访。
　不过，在看到牧野和伊之助之后，棕熊立马就从心而遁，它能够感知到牧野和伊之助两个人都不好惹。
　于是，棕熊就想轻轻的走了，正如它轻轻的来，抖一抖身上的棕毛，作别西天的云彩......
　但是。
　当看到是一只棕熊之后，伊之助顿时兴奋了起来。
　“好大一头熊，正好吃饱了，和他打一架一定很爽！”
　牧野摇摇头，感觉有些无语。
　吃饱的熊一般都不会攻击人类，但前提是人类不去撩拨它。
　果然，棕熊直接就被伊之助的挑衅给激怒了，一猪一熊就这么斗了起来。
　不得不说，伊之助的反应、敏捷和身体柔韧性真的远超一般人的想象，就算是面对棕熊，竟然也能斗的有来有回。
　伊之助的呼吸，非常的有节奏，伴随着不同的呼吸节奏，他各方面的身体素质，也开始变得截然不同。
　伊之助这个时候就发明了兽之呼吸吗？
　牧野越看越感兴趣。
　呼吸法一般都有传承，想要学会呼吸法要经过专门的学习和锻炼。
　除了发明起始呼吸的天命之子继国缘一之外，伊之助算是鬼灭世界中唯二自创呼吸法的存在了。
　越看牧野就越是赞叹，伊之助不愧是天才啊！
　“厉害，厉害，厉害！”
　伊之助上蹿下跳，越战越兴奋，到了后来甚至变得狂热了起来。
　不过，伊之助和棕熊的体型上，差距还是很大的。
　而且棕熊皮糙肉厚，伊之助用骨牙想要给棕熊带来致命伤，并没有想象中的那么容易。
　这一战，就持续了小半个小时，伊之助和棕熊两只，竟然谁也奈何不了谁，最终竟然以平局收场。
　棕熊离开后，伊之助一屁股蹲坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　“虐桑我虐桑不仅仅是棕熊，我还和老虎、豹子打过架。这些山大王还真是厉害啊，我也是最近才能打的赢他们！”
　牧野点头，“是挺厉害的，你呼吸的方法是怎么学会的？”
　刹那，伊之助身上直冒小星星，闪闪发光。
　“在问我，你刚刚是在问我是吧？”
　伊之助双手叉腰，哈哈大笑，一副把他牛逼坏了的模样。
　“你好笨啊，连呼吸都学不会。在大山里，各种动物都有各自的呼吸。当老虎想要捕食的时候，就会将呼吸压的很慢，而与之相对的，心跳也会变得很慢。当老虎想要出击的瞬间，它就会猛吸一口气......”
　“让我印象最深的应该是一匹野马了，好家伙，实在是太能跑了。我追了它好几天，愣是没追上。它的呼吸也很奇怪，悠长到可怕，当时我就在想，我能不能也像那匹野马那样呼吸......”
　“还有一只山猫，身上一直有咕咕咕的声响，就像是山风吹过峡谷一样。有一次我和山猫打架，不小心踩到了它的尾巴，好家伙，一爪子就把我的身上抓出几道血口子......”
　通过伊之助的讲解，牧野这才了解到伊之助为什么能自创呼吸法了。
　与其说是自创，倒不如说是“仿生”。
　通过极其高明的感知能力，能够很清晰的感知到各种野兽面对不同情况的呼吸和心跳。
　就算是这样，伊之助也绝对是一个天才了。
　牧野点头，“很厉害。你从各种动物身上学的呼吸的方法，在外界被称之为呼吸法，是一种需要经过名师指点，而且历经长时间训练才能掌握的高深技巧。”
　“哈哈哈哈哈！”
　伊之助被牧野夸了之后，顿时兴奋的大笑起来。
　“想学吗？只要你认我为老大，并且把你的那座山也让给我，我就教你！”
　牧野一头黑线。
　你到底是对山有多执着啊？！
　“呼吸法我也是会的，我擅长水之呼吸。”
　牧野说着，就开始按照水之呼吸的节奏呼吸。不同的呼吸节奏，对应了不同的水流状态。
　平稳、湍急、激流、飞瀑......
　“呼吸节奏完全变了，厉害。水之呼吸？水？水有什么厉害的，水一般都会被野兽喝吧。我的兽之呼吸才更厉害！”
　“不就是悠长的呼吸吗？看我从野马身上学到的......”
　呼哧~呼哧~~~
　一阵高频但平稳的呼吸声响起，伊之助的心跳瞬间开始变得格外有力起来。
　闻听着伊之助那强力的呼吸节奏，牧野顿时惊讶起来。
　虽说是从野马身上学到的，是很平稳的呼吸，但那呼吸的烈度还真不是一般人所能想象的。
　听在牧野的耳中，简直就像是风箱呼呼呼作响一般。
　和水之呼吸相比，伊之助的兽之呼吸当真要霸道的多。
　“看到了吧！”
　“不过如此。”
　哧！
　伊之助口鼻间喷出两道白雾，野猪头套上被“井”字爬满。
　“看我从山猫身上学到的......怎么样？怎么样？”
　“平平无奇。”
　“啊啊，气死我了，看我从老虎身上学到的。老虎知道吧？最厉害的猛兽！”
　“也就一般。”
　“气死我了，气死我了，我今天非让你服了不可......”
　【恭喜，您掌握了兽之呼吸所有要点，奖励能量五百万点。】
　【评价：伊之助模仿自各种猛兽的呼吸法，狂野、霸道，在爆发、速度、攻击方面，都具有非常大的优势。】
　【评价：兽之呼吸一点也不美，最后悔的就是来了这座山，遇到了伊之助，学了他的呼吸法。】
　牧野：“......”
　“系统，你刚刚嘲讽我了是吧？”
　【没有。】
　“我不信。”
　【我也不信。】
　牧野：“......”
第七十四章 你在恐惧吗？【求推荐求收藏】
　伊之助是个天才，他创造的兽之呼吸，极大的开拓了牧野的眼界。
　一心流有个重要的理论就是“万物呼吸”，在领悟斩断钢铁的境界的时候，牧野也领悟了万物的呼吸，能够听到大自然的各种声音。
　但各种动物到底是怎么呼吸的，呼吸节奏是什么，牧野却从来都没有去深究过。
　或许是从小是野猪养大的原因，伊之助的思维和人类迥异。
　而伊之助的兽之呼吸，则给了牧野极大的启发，就好像一把开启思维之门的钥匙。
　相比于人类，野兽更加凶猛、暴虐，但另一方，野兽也更加简单、纯粹。
　觅食就是觅食，潜伏就是潜伏，掠食就是掠食！
　透过伊之助的呼吸，牧野恍若能够看到伊之助这只野猪在什么状态，下一步想要做什么。
　当然，最重要的是，透过伊之助的这种状态，牧野能够明显感受到伊之助四肢的变化。
　譬如，为了掠食，伊之助调整呼吸后，血液和氧气就会更多的流向双腿。
　而潜伏寻觅的过程，血液和氧气则会更加精准的流向大脑，流向眼睛、耳朵、口鼻等擅长寻觅猎物的器官。
　这和水之呼吸的理念是非常不同的！
　水之呼吸面面俱到，但换句话说，其实也趋向于平庸。
　有了兽之呼吸的参照对比，牧野有种茅塞顿开的感觉。
　只要有了目标，做任何事情才会事半功倍。
　牧野想了想，当即开始调整呼吸，大量的血液和氧气，开始向大脑和耳朵流去。
　须臾，牧野感觉听力被放大数倍，微风吹拂的声音，树枝抽芽的声音，甚至是地下水涓涓流动的声音。
　就在此时，牧野还听到了伊之助身体的兴奋。
　伊之助很天才，触觉无比的敏锐，他自然第一时间察觉到了牧野的变化。
　更重要的是，他在这种调整呼吸的方法中，看到了他兽之呼吸的一些影子。
　这让他很振奋！
　还说他的呼吸法很一般，平平无奇，结果怎么样？
　【伊之助要大喊了！】
　牧野先知先觉，第一时间调整呼吸，关闭了敏锐的听力，将伊之助即将到来的大喊大叫排除在外。
　而与此同时，牧野又通过呼吸，将大量的血液和氧气送到了眼睛。
　霎时，牧野就感觉到眼前明亮了数倍，他甚至都能清晰的看到空气中随风飘荡的微粒。
　“好厉害！”
　越是深入了解，牧野越是感觉呼吸法的神奇，这就像是一把开启身体潜能的密匙。
　在以前，牧野因为掌握了三色霸气，对呼吸法有些小瞧，但现在这种想法开始扭转。
　鬼灭世界没有“霸气”这种超现实设定，但单论对身体的掌控，鬼灭世界是要超越海贼世界的。
　其实，这也很容易理解。
　假如收入只有一百元的话，每一角都要精打细算，丢个一块钱，可能都要心疼好久；
　而当收入有一万元的时候，一角钱就会被忽略，丢个一百块钱，可能都不会太放在心上。
　【我或许也应该二十四小时维持“全集中・常中”的状态，这样或许有惊喜也说不定。】
　另外就是，牧野的脑海中突然生出一个有趣的想法。
　霸气也是一种“气”，是一种“流体”，他能否用呼吸法来增强？
　用呼吸法可以提升“听力”，见闻色增强那是必然的；
　问题是，他能否把武装色通过呼吸的方法，吸入体内从而武装五脏六腑？
　和见闻色一样，武装色也是分多个境界的：
　第一个境界，是缠绕和硬化；
　第二个境界，是类似看不见的铠甲，不需要实体接触，就能隔空攻击；
　而第三个境界，则是从物体内部攻击。
　有矛就有盾，凯多被称之为“世界最强生物”，路飞的霸气对他完全无效，凯多的霸气是否连五脏六腑也能防御？
　他能否以锻造黑刀的方法，来锻造肉体、经脉、内脏？
　牧野真是越想越兴奋。
　就在此时，牧野的脑海中响起了系统的提示音。
　【只有想不到，没有做不到，想象力的贫弱，才是阻碍进步的最大限制。恭喜，您又在呼吸法和三色霸气方面迈出一大步，奖励能量点一千万点。】
　【恭喜，您的水之呼吸进入精微层次。（普通、常中、精微、斑纹、通透世界）】
　托伊之助的福，他这次还真是收获大了啊！
　该怎么感谢伊之助呢？
　当看到伊之助的模样，牧野不由莞尔。
　气喘吁吁，直喷白雾的伊之助真的是太搞笑了！
　“完全不听人话，真是太气人了，太失礼了吧！”
　牧野乐了，“你还知道失礼啊？”
　伊之助毛了，“什么意思？你瞧不起我是不？在遇到你之前，人类我也是遇到过的......”
　伊之助口若悬河，牧野这才了解到，在见到他之前，伊之助还遇到过一个老头，说话就是跟着那个老头学的。
　之所以说牧野是“山主”，是因为牧野的气息和那个老头完全不同。
　或者说，在伊之助看来，牧野身上的感觉就和那些厉害的山主一样......危险！
　牧野笑道，“伊之助，你的呼吸法对我很有帮助，谢谢你，我请你吃东西吧！”
　“吃东西？像先前那样好吃的烤肉吗？”
　“好。”
　“嗷嗷嗷！”
　不多时，袅袅青烟就升了起来。
　而与此同时，一阵馥郁的芬芳则向四面八方飘散开来，让人口水直流。
　至于伊之助，则一直蹲在火堆旁，盯着火堆上的烤肉看个不停，让牧野颇有些哭笑不得。
　当牧野说能够吃了的时候，此地顿时陷入了欢乐的海洋。
　看着大快朵颐的伊之助，牧野不由露出一个笑容。
　还真是一个纯粹的小家伙啊，只是吃到一顿美食，就完全被幸福包围。
　该怎么报答伊之助呢？
　按理说，伊之助的兽之呼吸对他很有帮助，他给予同等的回报，这是应有之义。
　但若是他改变伊之助的命运的话，肯定会引起剧情的扭转。
　到时候，这个世界可能就会彻底变成脱缰的野马了。
　老实说，太高的剧情扭转度的未知，让牧野心有敬畏。
　就在此时，大快朵颐的伊之助好奇的问道，“你在恐惧吗？”
　啊咧？
　牧野好奇的看着伊之助，道，“为什么这么说？”
　伊之助：“就在刚刚，我在你的身上感知到了恐惧的感觉。就好像闻到老虎的味道了，野猪们就会本能的想要逃跑。像你这么强的家伙，也会感到恐惧吗？”
　牧野不由沉默。
　他是在恐惧吗？
第七十五章 从来就没有绝对正确的选择
　仔细想想就明白了，没错，牧野的确是在恐惧。
　因为恐惧，所以，他选择了逃避！
　遇到了炭治郎和祢豆子，他没有选择出去，明明他很喜欢祢豆子的；
　遇到了蝴蝶忍，他只是和她一起打了个小怪，明明他很想改变蝴蝶忍悲惨的未来的；
　遇到了伊之助，牧野其实也一直在犹豫......
　虽然一直没有正面想这个问题，但本质上，他其实就是在恐惧。
　牧野心里很清楚，这完全就是海贼世界，过高剧情扭转度过后，带来的应激反应！
　对牧野来说，熟悉剧情可以说是他最大的优势之一了，他选择不去擅自改变剧情，这也是一种很自然的反应。
　但这种反应就对吗？
　牧野不由想到了耕四郎师傅曾经的一句教导――剑士在想要斩断的时候，就什么都斩的断。在不想斩断的时候，就连纸都斩不断。
　他的剑是否还锋利呢？
　他目前这种选择，又是否正确呢？
　他毕竟是一个剑士啊！
　过高的剧情扭转度，让牧野在新手村就遇到了寺河这种boss，但毋庸置疑的是，遇到寺河后，他的实力突飞猛进。
　觉醒了见闻色不说，还领悟了一刀流奥义明王！
　这很明显就是逆境突破啊！
　但选择苟就是错的吗？
　知己知彼，百战不殆；凡事预则立不预则废；不打无准备的仗......
　准备充足，然后一路横推，也绝对算不上错。
　楚庄王三年不鸣一鸣惊人，几千年历史悠悠而过，谁又能说楚庄王苟这三年是错误的？
　司马懿还把诸葛亮给苟死了呢！
　尽管司马懿在绝大多数的时候，都是衬托诸葛亮的一个反派，但最终是司马家得了天下。
　两种截然不同的世界观的冲撞，让牧野难免有些迷茫。
　【系统，我目前的抉择是否正确？】
　【一往无前不一定正确，选择苟也不一定错误。决定了就不要后悔，这本身就是一个伪命题。】
　【做出了任何决定，回顾往昔的时候，都有可能会迟疑、会后悔，这是所有智慧生命的共性，因为趋利避害是所有生灵的本能。】
　系统没有给予牧野一个确定的答案，但却有种让牧野豁然开朗的感觉。
　是啊，在这个世界上，又哪儿有完全不后悔的事？
　或者说，这个世界上又哪儿有十全十美的事？
　耕四郎师傅难道就不强？
　他心中不还有无数的遗憾！
　【这个世界上永远不可能真正准备好，关键是你的心想要什么。绝大多数事，不是能不能做到，而是你想不想做到。】
　【想要做到的时候，就拼尽全力去做，遇到困难，遭遇挫折，也肯定会沮丧会后悔，但既然想那就请咬紧牙关。】
　【如果非常想，无论如何都想，无时无刻都想，那就请拿出豁出性命的觉悟。】
　系统的话响彻在牧野的脑海，让牧野的思维受到了剧烈的冲撞。
　系统说的没错，关键是他想不想，既然想了，那就何必再想那么多？
　牧野：“系统，谢谢，我悟了。”
　【不必客气。】
　系统：“......还真的相信了？”
　不愤不启，不悱不发。
　同样一句名言，没有切身的感悟，那就只是一句空洞的名言。
　但若是有切身的感受，名言就会引起共鸣。
　伊之助一边大口吞咽，一边看了牧野一眼又一眼。
　在伊之助的感觉中，牧野给他的感受是非常奇怪的。
　先前若还有犹豫的味道的话，那么这个时候，牧野给他的感觉就像是山间的清风。
　这变化也未免太大了吧？
　当看到烤肉的时候，牧野眼睛一瞪，“伊之助，你是猪啊？你这吃的太快了吧？”
　伊之助顿时乐了，“我本来就是猪！肉都被我吃完了，我厉害吧，我虐桑哈哈哈！”
　牧野无语。
　脑残儿童欢乐多啊！
　大自然的选择是非常残酷的，老弱病残大多都被淘汰。
　伊之助哪怕是没有受过任何训练，也强的一塌糊涂。
　毫无疑问，这是伊之助独一无二的优势！
　在这方面，牧野没有纠正的意思，反而开始推波助澜。
　牧野没有长篇累牍的教导，反而和伊之助比试打猎，比试吃烤肉。
　果然，一听到比试，伊之助就完全提起了干劲儿。
　牧野猎一只猪，伊之助则要猎一头野牛；牧野打一只老虎，伊之助则要打一头熊......
　至于吃这方面，牧野说他能吃一斤，伊之助则说他能吃十斤......
　一个有意引导，一个本性如此，两人为了吃而频频战斗。
　不得不说，伊之助真的非常天才，在牧野这里吃了一个亏之后，第二次就能想到破解办法。
　有些脑洞让牧野都哭笑不得！
　一段时间过后，伊之助这头野猪则愈发的凶悍。
　到了后来，甚至一声吼叫，都给人一种野猪群落冲锋的感觉。
　一周后。
　伊之助甚至在极短的时间内，将那头半个小时都没能奈何的过的棕熊给打趴下了。
　“看到没有？我虐桑我虐桑　
　伊之助鼻孔喷着白雾，得意洋洋的望着牧野，满眼都在冒小星星。
　对牧野，伊之助较劲归较劲，但却是打心底佩服的。
　能有任何一点胜过牧野，伊之助都倍感振奋。
　牧野笑了笑，“伊之助，你进步真的很大啊，我也该离开了！”
　“离开？”
　伊之助刚刚那点兴奋一点点消失，“为什么要离开？和我比试不开心吗？那我让着你一点就好了！”
　!!!∑（?Д?ノ）ノ惊！
　伊之助的话让牧野大吃一惊。
　这只争强好胜的大野猪，竟然都会谦让了，太意外了！
　这不就跟娜美把财宝分给其他人，路飞把肉分给鸣人吃一样？
　牧野：“我在外面还有很多事要做呢......”
　牧野就简单把鬼和鬼杀队的事情跟伊之助提了一下！
　哧！
　伊之助的鼻子喷出两道白雾，无比兴奋道，“按你的说法，鬼非常非常的厉害了？”
　“没错。”
　哧~哧~哧~
　伊之助鼻孔中不断喷出白雾，“世界上还有这么好玩的事啊，太狡猾了吧，竟然想要偷偷一个人去玩。”
　牧野莞尔。
　“鬼用你的骨牙可杀不死，必须要鬼杀队的日轮刀，而且还必须砍脖子才行......”
　数分钟后。
　伊之助举着两根骨牙，嗷嗷叫道，“决定了，我这就去紫藤山参加最终选拔，我也要杀鬼。嗷嗷嗷！”
　【您让嘴平伊之助提前一年半知道了鬼的存在，并决定提前参加最终选拔，剧情扭转度提高百分之五。奖励抽奖机会一次。】
　【主线任务开启，斩杀一切恶鬼的源头鬼舞y无惨，时间两年。】
　【任务奖励：能量+树种+鬼灭世界独有物品。】
　听到系统的提示音，牧野并没有感受到意外，心情一如既往的平静。
　让伊之助提前接触鬼杀队这件事，他想做！
　杀掉鬼舞y无惨这件事，他更想做！
第七十六章 炼狱杏寿郎【第三更】
　天行有常，不为尧存，不为桀亡。
　在这个世界上，缺了任何一个人，太阳都会照常升起。
　但一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
　因为牧野这只小蝴蝶的影响，鬼灭世界人类和鬼的冲突开始剧烈的升腾起来。
　十二鬼月也好，普通的恶鬼也罢，纷纷开始大肆吃人，一时哀嚎遍野。
　同样，鬼杀队也展开了空前的猎鬼行动，伤亡节节攀升！
　石桥镇。
　一个普通而落后的小镇，维新的新风甚至都还没有吹拂到这里。
　但从一个星期前开始，这个曾经田园如画一般的小镇的所有祥和都消失了。
　因为每个人都莫名其妙感染上了恶疾，每晚、每晚、每晚，都有鲜活的人类因恶疾而死去。
　而今夜，这个小镇变得更加不平静。
　因为鬼杀队的杀鬼人到了！
　最初众人对鬼杀队有多期待，现在就对鬼杀队有多失望。
　面对制造恶疾的恶鬼，鬼杀队完全不堪一击。
　不仅如此，因为猎鬼人的到来，他们被恶鬼用来充当抵挡鬼杀队的工具。
　身上的恶疾，尽皆开始恶化，一切简直就像是活在地狱一般。
　“好痛苦，好难受，好想死......”
　疾病的折磨是空前的，短短几天时间，石桥镇的居民就被折磨的形容枯槁，宛如一具具行尸走肉一般。
　“呕！”
　长谷胜呕出一口鲜血，痛苦的直打摆子。
　要不是牧野给他的那颗豆子，他也早就和队友一样被恶鬼斩杀了。
　但他和恶鬼的差距终究还是太大了！
　更可笑的是，交战这么久，他甚至都没有见到幕后恶鬼的面。
　因为牧野的教导，长谷胜的实力突飞猛进，从葵级队员一跃成为乙级，也算是鬼杀队的中高层了。
　但隐藏在石桥镇的这只恶鬼，真的是太狡猾了！
　“太痛苦了，我已经不想再受到病痛的折磨了。鬼杀队求求你了，能拜托你去死吗？”
　一个形容枯槁，眼神都变得空洞的女人，哀求的望着长谷胜。
　长谷胜一口气噎在喉咙，内心冰凉一片。
　“大家不要放弃啊，恶鬼一日不除的话，石桥镇就不会有未来！”
　一个死气沉沉的老人怒了，“鬼杀队，别说大话了。你品尝过连续发烧四十度的痛苦吗？你品尝过身上长疹子，恨不得将皮都挠掉的痛苦吗？”
　一个枯瘦如柴的男子，“就是。鬼杀队，你们为什么要来石桥镇啊？你们来之前，我们也就只用承受一种病的折磨而已。现在呢？我已经受够时冷时热上吐下泻的折磨了！”
　“求求你了，鬼杀队拜托你快点去死吧！”
　看到越来越多被病痛折磨的发疯的村民向他包围而来，长谷胜握剑的手都摇晃起来。
　他动摇了！
　他明明为眼前这些村民拼命而战，而他们所有人却都拜托他尽快去死。
　在这一刻，长谷胜不由想起了牧野，想起了牧野教导他的日子。
　长谷胜深吸一口气，“勇气是人类的赞歌，大家不要放弃啊，只要坚持、只要努力，就一定会有希望的。”
　“别说大话了，你根本杀不了那个鬼吧！”
　“你有承受过病痛的折磨吗？你有吗？”
　“你知道什么是生不如死吗？”
　“鬼杀队，求求你去死吧，求你了！”
　“只要你死了，我们就能死的痛快点了。我已经不想再被病痛折磨了，求你了！”
　长谷胜心里凄凉一片，信心完全被吞噬。
　那些村民说的没错，他杀不了那个鬼。
　他杀不了！
　就在此时，长谷胜听到一阵无比急促的脚步声。
　待他回过神来的时候，脚步声的主人已经站在了他的前面。
　这是一个披着白色羽织，有着一袭金黄色秀发的男子。
　他就是这么往他身前一站，但长谷胜的心头却生出一股空前的心安感和温暖感。
　“勇气是人类的赞歌，说得好，我从这句话里感受到了燃烧一般的热情。你很努力的坚持到我赶来了呢，好好休息吧，后面就交给我好了！”
　长谷胜脸红道，“这句话也不是我说的啦，是指导我的前辈告诉我的，我只是鹦鹉学舌而已。”
　“是吗？你说的是牧野少年吧，他的事迹我已经听蝴蝶忍说过了。真是一个和烈火一般，充满谜题一样的神奇少年啊！”
　长谷胜有些难以置信，“您......难道是炎柱大人？”
　“没错，我是炎柱炼狱杏寿郎，后面就交给我吧！”
　长谷胜还没有说什么，石桥镇的村民尽皆嚷嚷了起来。
　“我才不管什么炎柱不炎柱的，鬼杀队你们通通都去死吧！”
　“够了，已经够了，我实在是不想再被这样折磨了！”
　“求求你了，鬼杀队，你们去死吧！”
　“......”
　言语的冷暴力，宛如三九严寒，让长谷胜如坠冰窟。
　但炎柱的到来，还是给长谷胜打了一剂强心针。
　长谷胜：“炎柱大人，躲在暗中的那个鬼，血鬼术能够控制疫疾，只要我们和村民有肢体接触，疫疾就会转移到我们身上。先前我的好几个队友，都是这么被疫疾折磨，然后被鬼钻空子死去的！”
　炼狱杏寿郎脸上带着认真的笑容，“原来如此，谢谢你的情报了！”
　长谷胜露出一个笑容，“能对大人您有帮助，真的是太好了。”
　但就在此时，长谷胜愕然的看到，炎柱炼狱杏寿郎，忽而慢慢走近了一个刚刚求他们去死的那个男人。
　更让长谷胜目瞪口呆的是，炼狱杏寿郎给了那个男人一个拥抱。
　所有形容枯槁、眼神空洞的村民，都尽皆难以置信。
　长谷胜本人更是目瞪口呆，他不是都把正确答案给炎柱大人了吗？
　结果炎柱抄答案还专门抄了个错的？
　被炼狱杏寿郎抱住的那个男人也有些傻眼，颤颤巍巍道，“做什么？你要做什么？”
　炼狱杏寿郎露出了一个热情似火的笑容，“很痛苦吧，很难受吧，我就这么空口说白话的话，一定会显得非常虚假。您身上的疾病就由我来承受吧！”
　蛤？
　周围所有的村民尽皆傻眼，简直不敢相信耳朵听到的和眼睛所看到的。
　没有承受过病痛的折磨，就永远不会明白病痛的折磨究竟有多痛苦。
　但眼前这个男人，在明知道恶鬼的血鬼术能够通过他们，将疾病转移到自己身上的情况下，竟然还主动拥抱了他们。
　这个男人他是一个......傻瓜吗？
　（PS：上推荐了，请大家多多推荐，多多收藏啊，这周对我真的非常非常重要，关乎这本书能走多远。拜托大家了！）
第七十七章 下弦叁病叶【1/3】
　炼狱杏寿郎是不是傻瓜，众人不知道！
　但他们知道眼前这个一头金发的男子，并没有空口说白话。
　他是真的打算将他身上的疫疾，尽皆转移到了自己的身上。
　沉珂尽去，本该一身轻松，但看着炼狱杏寿郎，男子的心反而愈发的沉重了。
　炼狱杏寿郎笑着道，“请不要有任何心理负担，我是鬼杀队的炎柱，杀鬼是我的责任和义务。”
　男子还想再说点什么，却发现炼狱杏寿郎，已经抱住了一个老人。
　很快，老人身上的恶疾尽皆转移到了杏寿郎的身上，杏寿郎额头上也出现了大量的汗珠。
　看着杏寿郎的笑脸以及满头的汗珠，老人颤颤巍巍，内心瞬间被无尽的低劣感吞噬。
　“不！我、我并不是真的想你们死。你们猎杀鬼也是为了守护我们的安全，我知道的，我真的知道的，但我真的被折磨的受不了了，我......”
　炼狱杏寿郎握着老人的手道，“我知道的，我都知道的。天生强大的人，生来就背负着保护弱者的使命。您的所有痛苦，就由我来背负吧！”
　长谷胜完全被炎柱的操作惊呆了！
　村民身上的恶疾，可不是一般的病。
　这是由鬼的血鬼术造成的，所产生的痛苦，远比一般的重病要猛烈的多。
　病来如山倒，这句话可不知是说说。
　他感受过的，他当初一不小心，被一个村民触碰到，然后他就被一波又一波猛烈的腹痛所吞噬。
　当时他想死的心都有了，连一刻钟都没坚持下去！
　炼狱杏寿郎抱住一个少年，鼓励道，“病痛的折磨或许会给你留下心理阴影，但请继续热情似火的活下去，你的人生才刚刚开始！”
　“嗯。”
　少年流泪，眼神坚定，似燃着火焰。
　炼狱杏寿郎来到那个眼神死寂的女人面前，道，“男女有别，恕我失礼了。”
　女人后退了半步，但还是被杏寿郎拉住了右手。
　瞬息，女人身上的疫病便开始向杏寿郎身上转移。
　炼狱杏寿郎：“承受了这么多病痛的折磨，您已经做得很好了，交给我吧，后面都交给我吧！”
　女人泪流满面，挣扎道，“不。请您放开我吧，您已经承受了三个人的所有病痛，再承受您的身体会承受不住的。”
　炼狱杏寿郎笑道，“没问题。我可是鬼杀队的炎柱啊，我生来就有远超常人的才能，承受痛苦这方面也一样。放心的交给我吧，您就好好调理身体吧！”
　女人呜咽，潸然落泪。
　炼狱杏寿郎握住一个老妇的手道，“老奶奶，看您的打扮，您是一个医生吧，村民们后续的调理就拜托您了！”
　看着杏寿郎满脸的湿疹，老奶奶流泪道，“停下吧！请停下吧！再这样下去，您的身体就垮了！您要是倒下了，我们石桥镇就彻底没有希望了！”
　老奶奶的话，引起了所有人的共鸣。
　“停下吧，请停下吧，您的决心我们都知道了！”
　“不要再转移我们身上的病痛了，再这样下去，您就彻底如了恶鬼的意了！”
　“能坚持的，我们还能坚持的！”
　“鬼杀队，不要管我们了，去打倒那个鬼吧！”
　“......”
　众村民异口同声，尽皆劝说炼狱杏寿郎，让他不要再转移村民身上的病痛。
　杏寿郎依旧热情似火，“没关系，大家都放心吧，我可是鬼杀队的炎柱，拥有远超常人才能。保护弱者，这是上天赋予我的使命！”
　看到炼狱杏寿郎一个个拥抱村民，长谷胜惊呆了。
　“炎柱大人，请把体力留着讨伐恶鬼。这里一切都交给我吧！”
　长谷胜被炎柱感动了，也开始像炎柱一样变傻了，一把抱住了一个身患恶疾的大叔。
　瞬间，长谷胜身上就开始出现溃烂，长出大量的毒疮。
　“炎柱大人，您快走吧，这里请放心的交给我好了，我也是鬼杀队的一员，请相信我吧！”
　看到脸上长满毒疮的长谷胜，炼狱杏寿郎，“呼吸，调整你的呼吸。你还不会全集中・常中吗？”
　长谷胜惭愧道，“会的，牧野前辈教过我了。只是还必须集中所有注意力才能做到，前辈，您快去吧，只要您打倒了恶鬼，我们这里所有人就能痊愈了。”
　炼狱杏寿郎点头道，“你的名字是？”
　“长谷胜，我叫长谷胜！”
　炼狱杏寿郎：“长谷少年，你做的很好。那这里就拜托你了！”
　长谷胜挺直了腰杆，大声道，“是。”
　炼狱杏寿郎做出了一个俯冲的姿态，下一秒，此地就刮起了一阵旋风。
　长谷胜骇然。
　这就是柱吗？
　一个个完全都跟怪物一般！
　炎柱大人都已经承受了那么多病痛，竟然还有如此实力。
　感知到炎柱急速向他这里疾驰而来，幕后黑手露出一个戏谑的笑容。
　“竟然主动把村民身上所有的病痛都转移到自己身上来，何等的愚蠢，看来我要成为第一个葬送柱下弦鬼了。”
　“只要葬送了这位炎柱，我就能彻底改变在无惨大人无能的印象了。说不定还能分给我更多的血！”
　说话的鬼，留着小寸头，额头、左右脸颊，分别有一个“X”字伤疤。
　至于他的右眼，则写着两个字“下叁”。
　但就在此时，下弦叁病叶意外的发现，炎柱炼狱杏寿郎竟然已经出现在了他的视野。
　待他再看的时候，杏寿郎竟然距离他不到百步的位置了。
　“好快！他的速度怎么会这么快？”
　“虽然是柱，但也仅仅只是人类。承受了那么多病痛，就算能勉强忍受，实力也十不存一了吧？”
　病叶额头上渗出颗颗豆大的汗珠，冷厉道，“血鬼术・病骨枯残！”
　伴随着病叶的操控，炎柱炼狱杏寿郎身上的疫疾开始大爆发。
　炼狱杏寿郎的脸上，大量的红疹，以肉眼可见的速度爆开。
　杏寿郎的手臂，甚至都出现了溃烂。
　不过，杏寿郎的冲锋没有停驻，速度反而更快了。
　“炎之呼吸・壹之型・不知火！”
　炼狱杏寿郎的日轮刀之上，缠绕着大量的火焰，他的身形更是一闪而逝。
　待杏寿郎再次出现的时候，杏寿郎已经出现在了病叶的身后。
　骨碌！
　骨碌！
　病叶的头颅在地上翻滚着，他的眼睛里写满了不可思议。
　“怎么可能？承受了我那么多病痛，竟然还一招将我斩杀。为什么会这样？为什么？”
　炼狱杏寿郎慢慢将日轮刀纳入刀鞘，“竟然将村民当成病原体来对付鬼杀队，不得不说，你的脑子很不好，你成功激起了我所有的怒火！”
　病叶的脑袋和身躯不断化为飞灰，但他完全不服。
　“我这样做有什么不对？”
　“狼群吃掉患病的鹿，反而会让鹿群更加有活力；树木为了维持生机，也会将多余的树叶舍弃；会患病死去的，一般都是老弱。经过我的筛选，人类才会更加有活力！”
　“这是大自然的抉择，我们鬼的存在，就是神的旨意！”
　炼狱杏寿郎：“闭嘴吧，强者保护弱者，年轻人赡养老人，老人爱护小孩，这才是人类。有些鬼或许很可怜，但你不在此列，下地狱去吧！”
　“我不服，我不服，我不服！”
　无论病叶如何不服，被斩首的他，还是彻底化为了飞灰。
　在病叶化为飞灰的刹那，炼狱杏寿郎不由擦了擦额头的汗珠，长长的舒了一口气。
　还真是好厉害的血鬼术！
　而就在此时，通过鬼舞y无惨的中转，上弦叁猗窝座极速向石桥镇赶来。
第七十八章 你也变成鬼怎么样？【2/3】
　告别了伊之助，牧野一身轻松。
　人有时候就容易钻牛角尖，但若是从牛角尖中走出来，又会豁然开朗。
　远远的，看到升起的炊烟，牧野不由一喜。
　总算是重新步入人类社会了，感觉真好！
　人类总是这样，当处于大城市的时候，则会怀念乡野的宁谧；但当处于乡野的时间久了，则又会怀念城市的喧嚣。
　就像是一座围城，外面的人想进去，而里面的人想出来。
　就在此时，牧野不由皱起了眉头。
　这个城镇发生了大型恶鬼作乱事件吗？
　乱飞的鸦实在是太多了一些！
　鸦多，也就意味着鬼杀队成员多。
　人多力量大，绝大多数时候都是正确的。
　但在鬼灭世界，这句话却不一定对。
　普通的鬼杀队员，灭杀一般的小鬼还行，遇到十二鬼月，那就是送菜的份儿。
　“还是赶紧去一趟吧！”
　牧野纵步如飞，当即向城镇奔去。
　......
　石桥镇。
　长谷胜躺在地上，大口大口的喘着粗气。
　“肚子不痛了，身上的毒疮也消失了，炎柱大人成功了......好快！”
　对于炎柱能够灭杀躲在后面的恶鬼，这一点长谷胜丝毫没有怀疑。
　毕竟，那可是柱啊！
　但让长谷胜完全没有想到的是，炎柱竟然能够在这么短的时间内，就将恶鬼找出来，并且将之灭杀。
　不愧是柱，和他们这些普通的队员，完全就不是一个次元的强大！
　在这一瞬，长谷胜不可避免的想到了牧野前辈。
　牧野前辈教导了他一个月，他从来都没有窥到牧野前辈实力的一鳞半爪。
　若是牧野前辈和炎柱大人交手的话，胜负又该如何？
　如果在以前，长谷胜一定会认为牧野前辈获胜。
　但越是和柱接触，长谷胜就越是了解到柱的强大。
　柱的实力，根本就不是他这个层次能够理解的。
　真的很难想象，像牧野前辈那么强大的人，竟然还不是柱！
　就在此时，一直在忍耐，肉体、精神都开始变得有些麻木的村民们，尽皆开始兴奋起来。
　“肚子不痛了？真的不痛了！”
　“我也是，我身上也不痒了！”
　“我的腰好了！”
　“我的烧退了！”
　“我也是，身上超乎想象的轻松。没病真好！”
　“没病真好！”
　“没病真好！”
　越来越多的人开始加入进来，很快，这里就陷入了欢乐的海洋。
　“炎柱大人，一定是炎柱大人打倒了躲在暗中那只鬼。”
　“速度好快，炼狱大人这也太厉害了吧！”
　“炼狱大人还吸收了我们这么多的病痛，竟然还能这么快打倒恶鬼，实力也太夸张了吧？”
　众人纷纷点头。
　对于炎柱炼狱杏寿郎的实力，他们不清楚，但没有人比他们更加清楚暗中那只鬼的厉害了。
　随随便便就让整个小镇坠入地狱，来灭鬼的鬼杀队，也直接被恶鬼玩弄于鼓掌之间。
　若不是炼狱大人来的及时，鬼杀队在小镇恐怕都要全军覆没了。
　听到一众村民的议论纷纷，长谷胜难免有些尴尬，但心中更多的却是开心。
　似乎大家夸赞炎柱大人，就是在夸赞他一样。
　虽然和炎柱炼狱杏寿郎才是第一次见面，相处的时间甚至还没有超过半个小时。
　但长谷胜俨然已经成为了炎柱炼狱杏寿郎的拥趸！
　对长谷胜而言，炎柱异常的可靠，就像是一位大哥一般。
　只是往身前一站，就能给人以无限的安慰。
　不过，还真是痛啊！
　战斗的消耗，帮村民们分担疾病的痛苦，让长谷胜有种身体被掏空的感觉。
　此时，他真的是一点力气都没有了！
　到头来，他也不过承担了两个人的伤痛，就累的完全虚脱。
　真的很难想象，炎柱大人到底忍受了多大的痛苦。
　此时，炎柱大人也一定非常的累吧！
　就在此时，一阵剧烈的爆炸声响起，入目所见，大地都出现了大面积的龟裂，狂乱的大风，刮起了漫天的尘烟，让众人眼睛都睁不开。
　“这股气息......”
　长谷胜后背根根寒毛耸立，后背第一时间就汗湿了。
　尘烟消散，当看到恶鬼左眼写着“上弦”，右眼写着“叁”的时候，长谷胜吓得都忘记了呼吸。
　上弦叁？
　上弦为什么会出现在这种地方？
　上弦鬼的强大，根本就不是长谷胜能想象的。
　就算是全盛状态的柱，也有可能被上弦击杀。
　就更别说是他了！
　更何况，连续一番大战下来，他已经没有再战的力量了！
　猗窝座打量着长谷胜，厌恶道，“好弱，还真是让人恶心！”
　一一扫过众多男性村民，猗窝座一时就更加厌恶了。
　“好弱，好弱，好弱，一个又一个，还真是弱小的让人想吐啊！”
　被猗窝座盯上的瞬间，刚刚逃过一劫的众村民，尽皆如坠冰窟，感觉就像是被绝世凶兽盯上了。
　众多村民尽皆绝望了！
　明明好不容易才从恶鬼的恶疾中逃过一劫，为什么又来了一个更强的鬼？
　为什么会这样？
　为什么会这样？
　为什么会这样？
　猗窝座伸出手，众人清晰的看到了他上下颜色截然不同的手指。
　手掌一侧，还是正常的颜色，但靠近指甲一侧，却是灰蓝色，而指甲则是血红色。
　猗窝座慢慢握紧拳头，脸上露出一个狞笑，“恶心的弱者，还是都去死吧。”
　猗窝座说着，身形就从众人的面前消失。
　“炎之呼吸・贰之型・炎天升腾！”
　一把燃着熊熊烈火的日轮刀，从下而上，斩过优美的弧度，一剑将猗窝座的拳头，连同手臂劈成了两半。
　两人交手的速度太快，莫说是普通村民，就连长谷胜都没看清发生什么。
　但当看到猗窝座手臂飙血，炎柱炼狱杏寿郎的火焰纹羽织随风摇曳的时候，众人顿时明白了刚才发生的一切。
　每个人都尽皆狂喜！
　明明刚刚都怕的要死，但当炼狱杏寿郎来了之后，似乎一切都不在那么可怕了。
　猗窝座甩了甩被劈成两半的手臂，眨眼之间，手臂已然恢复。
　猗窝座舔了舔残余的鲜血，兴奋道，“刀不错啊！”
　他身为上弦叁，肉身早已锤炼到坚若钢铁。
　只是随便一剑，就将他的手劈成两半儿，可想来人的实力。
　炼狱杏寿郎看到伤口瞬间就恢复的猗窝座，眼皮不由跳了跳。
　【再生的速度好快，压迫感和逼人的阴森气，也不是我遇到的下弦鬼所能比拟的，这就是......上弦。】
　炼狱杏寿郎感受到了空前的压力，成为柱以来，这还是杏寿郎第一次产生这种感觉。
　“我无法理解你为什么要率先攻击负伤的人！”
　“我感觉他们会妨碍我和你的谈话。”
　“你和我有什么想说的？虽然是初次见面，但我已经讨厌你了！”
　“是吗？我最讨厌弱者，看到弱者我就反胃。”
　“看来你我对事物价值的标准不一样啊！”
　“是吗？那我有个很棒的提议哦......”
　猗窝座一脸振奋，无比诚挚的邀请道，“你也变成鬼怎么样？”
第七十九章 炎柱vs猗窝座【3/3】
　你也变成鬼怎么样？
　谁也没有想到，上弦叁猗窝座，竟然对炎柱炼狱杏寿郎发起了邀请。
　“我拒绝！”
　看到炼狱杏寿郎拒绝的干净利落，众人纷纷松了口气。
　“你这么强，是柱吧？你们的斗气久经锤炼，接近【至高领域】！”
　“我是炎柱炼狱杏寿郎！”
　“我是猗窝座，杏寿郎我来告诉你，为什么你还没有踏入【至高领域】――因为你是人，会变老，会死亡！成为鬼吧，杏寿郎，这样一来，不管是一百年还是两百年，你都可以持续不断的锤炼，变得更强！”
　“老去或死亡，都是人类这种短暂生物的美。因为会老，因为会逝去，所以才会可爱、珍贵。所谓的‘强大’，并不只是针对肉体而言的词语。”
　杏寿郎握紧了手中的日轮刀，坚决道，“我和你的价值标准不同，不管有什么理由，都不会变成鬼！”
　“是吗？”
　猗窝座感受到了空前的遗憾。
　“术式展开・破坏杀・罗针。”
　以猗窝座为核心，脚下出现了一个宛如罗盘一般的十二角雪花阵。
　若是仔细看的话，猗窝座展开的罗针雪花阵，单一展开的经线，非常像发簪。
　霎时，长谷胜有种泰山压顶的感觉，猗窝座那恐怖绝伦的威压，近乎将他压的喘不过气来。
　至于普通人，那就更不堪了，胆子小的更是直接昏迷了过去。
　【这就是上弦吗？太强了！】
　【炎柱大人承受了太多的病痛，体力消耗太大......】
　长谷胜双拳紧握，心急如焚，但却一点办法都没有。
　猗窝座：“不变成鬼的话，那就......杀了你！”
　轰！
　猗窝座双脚踏地，地面瞬间出现大量的裂纹，而猗窝座离去后，原地甚至留下了一圈音爆云。
　“壹之型・不知火！”
　所谓的“不知火”，原是日本九州地区传说中的一种怪火，也是传说中的一种妖怪。
　甚至有人认为是龙神的灯火，只可以在远处看到，却永远无法接近。
　炼狱杏寿郎的壹之型取名叫不知火，就能知道这一招的威力。
　这是一种极速接近，然后剑斩恶鬼的招数。
　长谷胜的肉眼甚至都捕捉不到杏寿郎的移动轨迹，就只看到一团火焰烧到了猗窝座的身上。
　轰轰轰！
　腾腾燃烧的“大火”和猗窝座强绝的武斗气，凶悍凌俐的碰撞到了一起。
　瞬息之间，大地都像是被分割成了两个世界。
　一方烈火焚天，一方风卷残云。
　“厉害，还真是厉害啊！”
　猗窝座兴奋无比，能和炎柱炼狱杏寿郎这样的强者交手，让他浑身的血液都沸腾了起来。
　猗窝座凌空一个翻转，出现在了杏寿郎头顶上空，“我以前杀掉的那些柱里，还没有炎柱呢，当然也没有柱答应我的邀请！”
　猗窝座双拳交叉，恐怖的斗气开始向双手汇聚。
　“为什么啊？同为极尽武道之人，我实在是难以理解。明明只有被选中的人，才能成为鬼。”
　“看着拥有出色才能的人，丑陋的衰弱下去，我很难受。你去死吧，杏寿郎，趁你现在还年轻强大！”
　“破坏杀・空式！”
　猗窝座居高临下，在近乎一秒不到的时间内，连续向杏寿郎挥出六拳。
　斗气弥漫，拳风浩荡，瞬间将虚空都打的震荡。
　“肆之型・盛炎之涡卷！”
　杏寿郎以自我为中心，瞬间斩出宛如漩涡一般的火焰斩击，将猗窝座打出的武斗气一一化解。
　饶是如此，杏寿郎还是被猗窝座的武道震撼到了。
　透过余光，看着四野被打的支离破碎的地面，杏寿郎不由赞叹不已。
　【往虚空抡起一拳，就能打到我这里。光是余威，就将地面毁的一片狼藉。速度也快到一瞬都不到，厉害！】
　【被他这样保持距离的战斗，想要斩断他的脖子就很困难了！】
　看到猗窝座轻轻松松落到距离他十几米远的距离，杏寿郎再次认识到上弦叁猗窝座的强大。
　和他以前杀掉的所有鬼都不同，猗窝座不仅强大，而且有着和柱无比丰富的战斗经验。
　诚如猗窝座所说的那样，他杀了不止一个柱！
　“既然如此，那就近身战！”
　炼狱杏寿郎一瞬间就做出了决定，几步就向猗窝座的身畔抢去。
　人类没有鬼的恢复能力，和鬼打持久战，那是最不明智的决定。
　更何况，他的身体还不是出于全盛状态！
　残影交织，剑气纵横，斗气冲霄，两人瞬息就交战了数个回合。
　漫天都是两人交战的残影，速度真的是太快了，长谷胜的眼中，似乎同时有十几个炎柱和猗窝座。
　“好出色的反应速度，厉害，厉害啊！”
　猗窝座大笑，他都不知道多久没有战斗的这么痛快过了。
　炼狱杏寿郎的实力，无疑获得了他的认可。
　“杏寿郎，变成鬼吧！不然，你这出色的反应速度，还有无比凌厉的剑技，你都会失去的，你不难过吗？”
　“无论谁都一样，对人类而言，这一切......理所当然！”
　两人再次凌俐的交锋起来。
　“伍之型・炎虎！！！”
　“破坏杀・乱式！！！”
　一声虎啸声响起，炼狱杏寿郎的剑技，演化出一头无比凶悍的火焰之虎，当头就向猗窝座杀去。
　而猗窝座也毫不犹豫，使出了破坏杀乱式。
　毋庸置疑的是，这是锤炼至极的武与武之间的碰撞！
　交锋太剧烈了，天穹都宛如被撕裂，两人脚下所站的大地，更是出现大面积的崩塌。
　飞沙走石，乱石穿空，超乎了所有人的想象！
　待一切余波消散后，众人这才看清交战的杏寿郎和猗窝座。
　猗窝座身上溅起大量的鲜血，上半身近乎被倾斜截断，连森森的白骨都露了出来。
　但猗窝座是鬼，恢复力太快了，只是几个呼吸，伤口竟然都快愈合了。
　与之相对，炎柱炼狱杏寿郎身上的衣服、身后的羽织都尽皆被血染。
　最重要的是，杏寿郎的左眼......瞎了！
　“炎柱大人！”
　“炼狱大人！”
　长谷胜和众村民尽皆哽咽。
　长谷胜内心更是悲愤不已，他太心疼炎柱炼狱杏寿郎了！
　他只是承受了两个人的病痛，就累的虚脱。
　炎柱承受了数倍于他的伤痛，和猗窝座战斗前，恐怕也早就处于强弩之末了吧！
　这是一场注定不公平的战斗！
　“哈啊！”
　“哈啊！”
　“哈啊！”
　炼狱杏寿郎不断的喘着粗气，疲倦和伤痛一波波向他席卷而来。
　他看猗窝座，甚至都出现一些重影了。
　“杏寿郎，不要死啊，快答应我，变成鬼吧！”
　“就算是你决心拼死一战，那也是徒劳的。你砍中我的绝佳一剑，我已经恢复如初了！”
　“但你又如何？左眼被毁，肋骨碎裂，内脏受损，都无法挽回了。如果是鬼，都能瞬间恢复，对鬼而言，这些就是擦伤！”
　“人类不管如何挣扎，都赢不了鬼！”
　杏寿郎举起手中的剑，摆了一个车的构架，“我会履行我的职责，不会让在场的任何人死去！”
第八十章 走马灯【1/3】
　和猗窝座交战的时间越久，炼狱杏寿郎越是能够感受到猗窝座的强大。
　本身的武道已然锤炼到极致，关键是还有那诡异到极致的预判能力。
　【是那个叫做破坏杀・罗针的招式吗？】
　炼狱杏寿郎已经感知出来了，他一直身处在猗窝座的领域中。
　简单点说，无论他使出什么样的剑技，猗窝座都能精准的预判到，并且加以躲避和预判。
　就算是无法预测到，猗窝座也能及时避开脖颈的要害，并且和他以伤换伤。
　而以伤换伤，人类的血肉之躯，是绝对无法比过鬼的。
　【不愧是上弦叁，还真是厉害呢！】
　虽然他因为病叶的血鬼术，并不是完全状态，但他能够感受的出来，猗窝座也一直没有使全力。
　伴随着持续的消耗，他获取胜利的机会之窗越来越小了。
　想要获胜，他必须要在一瞬间，给予猗窝座深剜如骨髓的大面积伤害！
　“全集中......”
　霎时，炼狱杏寿郎周身的斗气节节攀升，斗气直冲云霄，而周身更是包围着灼热的业火。
　或许是斗气太过炽烈，甚至发出了一阵阵轰鸣。
　猗窝座惊叹惊喜，“好厉害的斗气，身负那般沉重的伤势，还能保持这般的气魄和精神力，架势也不露一丝破绽......”
　猗窝座狂热道，“你果然还是变成鬼吧，杏寿郎，和我永远的战斗下去！”
　炼狱杏寿郎没有理会，斗气再次攀升，“炎之呼吸・奥义......”
　“术式展开......”
　猗窝座双手握拳，摆出了一个武道的架势，猗窝座周身的斗气也澎湃而出，一时让空气都宛若凝固。
　“玖之型・炼狱！”
　炼狱杏寿郎的剑气，宛如一颗流星，水平划过长空，径直向猗窝座冲撞而去。
　“破坏杀・灭式！”
　猗窝座也将周身的斗气，尽皆汇聚于一拳。
　一拳出，风压浩荡，虚空破碎，似乎连周围的空气都被瞬间一抽而空。
　炼狱和灭式碰撞到了一起，宛如彗星撞地球，掀起难以想象的冲击波。
　冲击波所过之处，大地大面积崩碎，连大地都被刨去一层，至于冲击波所过之处的大树，都直接被拦腰折断。
　就连隔的很远的房屋，屋顶也第一时间被掀飞。
　至于附近的村民们，或许是因为杏寿郎选取角度的缘故，倒也没有受到太大的波及。
　饶是如此，依旧一个个被吹的人仰马翻。
　呸呸呸！
　长谷胜不断吐着嘴里的泥土，要不是亲眼所见，他真的很难想象，人类和恶鬼的战斗，竟然能造成如此恐怖的破坏。
　【炼狱大人怎么样了？】
　剧烈交锋所引起的尘烟慢慢消散，但看到场中央情形，长谷胜的眼眸陡然瞪大，嘴巴更是第一时间张大。
　一腔悲伤瞬间将长谷胜淹没！
　“炼狱大人！”
　只见，猗窝座的脑袋被斩去一半，左臂也被斩断。
　但猗窝座的右手，却是直接贯胸而过，将杏寿郎捅了个透心凉！
　猗窝座急道，“死......！！你会死啊，杏寿郎！！快变成鬼，你快说你会变成鬼啊！”
　“你是被选中的强者啊！”
　胸膛被捅穿，杏寿郎生命垂危，他的耳畔响起了一个熟悉的声音，他的眼睛也看到了让他思念许久的母亲。
　杏寿郎知道，他这是看到走马灯了。
　所谓的“走马灯”，是人类临死之际才能看到的场景。
　近乎在一瞬间，往昔的过往种种，都会在脑海中一一浮现。
　哪怕是隐藏在最深的记忆里，甚至是被遗忘的部分。
　杏寿郎看到的是小时候一次和母亲的对话！
　而这个时候，母亲已经身患重病，卧床不起了。
　“杏寿郎！”
　幼年杏寿郎，“我在，母亲。”
　“你要好好思考，母亲接下来所说的话。”
　“是。”
　“你知道为何生下来就强于常人吗？”
　“唔......母亲，我不知道。”
　“因为你要救助弱者！生下来就拥有更多才能的人，必须将他的力量用在世间，用在他人身上。用天赐的力量伤害他人，或者中饱私囊，是不被原谅的行为。救助弱者，是生而为强者之人的职责！”
　“杏寿郎，你要担负并履行你的职责，这是你的使命，你绝不可忘记！”
　“是，母亲！”
　杏寿郎的母亲将杏寿郎拥抱到怀里，流泪道，“我已经活不了多少时间了，能做你这样强大而温柔孩子的母亲，我很幸福。”
　“之后就拜托你了！”
　走马灯结束。
　“母亲，我才是，能有您这样的母亲，我很光荣！”
　炼狱杏寿郎猛地握紧了右手的日轮刀，一剑就向猗窝座的脖颈劈去。
　只听到“铿”的一声声响，杏寿郎的日轮刀，就径直斩入了猗窝座的脖子。
　“噢噢噢噢噢噢！”
　猗窝座感受到了死亡的威胁，他想要劝杏寿郎成为鬼不假，但他也不想死。
　猗窝座猛地抡起拳头，就向杏寿郎的脑袋砸去。
　猗窝座知道，他这一拳过后，这个世间就再也不会有炼狱杏寿郎这样一个将武道锤炼到极致的强者了。
　老实说，他很伤心！
　但就在此时，猗窝座诧异的发现，他猛地抡向杏寿郎脑袋的一拳，被一把捏住了。
　霎时，一股剧痛就向猗窝座的脑海内袭来。
　【止住了？】
　【难以置信的力量！！！】
　【明明胸膛这个要害都被我右手刺穿了！】
　炼狱杏寿郎：“我会履行我的职责，不会让在场的任何人死去。猗窝座，你休想绕过我伤害任何人！”
　猗窝座：“那你呢？那你呢！你就要死了啊？！”
　炼狱杏寿郎：“在我成为杀鬼剑士的那天起，我就将生死置之度外了。能以人的身份降临于世，能以人的身份死去，我很幸福！”
　猗窝座恼怒不已，“你这个疯子，放开，你给我放开！”
　猗窝座使出了浑身的解数，脸上、身上根根青筋暴起，但愣是无法从杏寿郎的手中挣脱。
　“捅！”
　猗窝座将插入杏寿郎胸膛的手臂一拽一搅，瞬间将杏寿郎本就残破不堪的五脏六腑更是绞的七荤八素。
　噗！
　杏寿郎呕出大口鲜血，但他丝毫没有放松。
　想要保护这里所有人的执念，让杏寿郎迸发出无与伦比的力量。
　铿！
　杏寿郎右手手臂大量血管爆开，一股无与伦比的力道生出，让他直接将斩入猗窝座脖颈的日轮刀，又送进去三分之一。
　猗窝座惊骇欲绝，他的脖子竟然被杏寿郎斩去了一半。
　要是再拖延几分，他恐怕就被杏寿郎拖着同归于尽了。
　该死！
　强烈的求生欲，让猗窝座迸发出了无与伦比的潜力。
　猗窝座的右脚根根青筋暴起，肌肉更是瞬间鼓胀，宛如要爆开一般。
　“破坏杀・脚式！”
　伴随着一声爆鸣，猗窝座甚至借助这股强大的反冲力，将被杏寿郎钳住的左手直接挣断。
　而他本人，则第一时间冲向半空，连带着杏寿郎的日轮刀都拦腰折断。
　噗！
　杏寿郎胸口大量鲜血淌出，连四周的大地都完全被鲜血染红。
　猗窝座喘着粗气，看着垂死的杏寿郎，心头竟生出一种恐惧。
　柱，他杀了不少了！
　但炼狱杏寿郎这般的，他还是第一次遇到。
　若不是鬼强大的恢复力，他恐怕已经被杏寿郎斩杀了。
　但最终的胜者，终究是他！
　猗窝座身上的伤势快速恢复，杏寿郎胸口淌着鲜血，但他却再次握紧了断掉的日轮刀。
　“我......不会让任何人......死去的，因为这是我的......职责！”
第八十一章 交给我吧【2/3】
　“我......不会让任何人......死去的，因为这是我的......职责！”
　看到垂死的炼狱杏寿郎依旧坚持要履行“职责”，猗窝座表示完全无法理解。
　“为什么要保护弱者？弱者不就是那种一打不过，就会使卑鄙手段的东西吗？”
　不过，说完这句话，猗窝座反而愣住了。
　“我为什么会说这种话？”猗窝座不明白。
　眼睛已经变成死灰色的杏寿郎，“因为这......就是......人类啊！”
　猗窝座低头。
　许久，他再次抬起了头，“我不会再劝您变成鬼了，我就用终极奥义为您送行吧！”
　“破坏杀・终式......青银乱残光！”
　猗窝座展开的术式，所有的罗针尽皆被召集。
　在这一瞬，猗窝座恍若变成了开屏的孔雀翎，顷刻间，向炼狱杏寿郎攒射了数百发能量飞弹。
　看到那向他攒射而来，直欲将他完全吞没的能量飞弹，炼狱杏寿郎灰死的眼睛，再次闪烁出一道亮光。
　距离天亮还有一段时间，他无论如何都要拖到天亮。
　他不会让任何人死去的！
　“炎之呼吸・玖之型......”
　不过，就在此时，炼狱杏寿郎却意外的发现，有个人突兀的挡在了他的前面，他竟完全没有发现。
　杏寿郎极为惊诧，就算是他快死了，但是他毕竟是柱啊！
　不过，当看到牧野羽织上的三山纹，杏寿郎随即就释然了。
　原来是近段时间，牵动所有柱的心的神奇少年牧野啊。
　如果是他的话，或许能放心的交给他。
　起码，拖到天亮有望了！
　望山跑死马，他总算是赶到了......差点就没能救下炼狱杏寿郎。
　要是让这位大哥死去了，他一定会后悔的！
　青银乱残光作为猗窝座的终极奥义，威力无与伦比。
　那宛如孔雀翎开屏般的能量飞弹，给人了一种无法想象的压迫感。
　【365？不，是366颗飞弹，还真是厉害啊！】
　“千堆雪。”
　面对那无比密级的能量飞弹，牧野以常人无法想象的速度挥舞白鹿。
　牧野挥剑的速度太快了，就算是以杏寿郎的眼光来看，牧野的面前也出现了一道道银色的匹练。
　近乎每一剑，都能将十几个能量飞弹斩于剑下。
　千堆雪是牧野以强对强以硬碰硬的招式，历经系统两次升级后，已然能够将对手百分之二十的攻击返还给对方。
　噗噗噗！
　大量的能量飞弹的伤害被奉还，猗窝座猝不及防之下，躯干上就出现了大量宛如马蜂窝一般的伤口，鲜血迸溅。
　对此，牧野没有理会。
　他快速的转身，几个跳跃，就把杏寿郎转移到了一个相对安全的位置。
　也没有征询意见什么的，牧野就把一颗仙豆塞进了杏寿郎的嘴里。
　杏寿郎感受到喉咙有异物，当即生生止住了。
　“是那种......秘药吗？不要......浪费了......”
　牧野直接打断了炼狱杏寿郎，道，“不要声张，另外，请相信我！”
　看到牧野的眼神，炼狱杏寿郎不由微微一笑。
　这眼神，还真是让人......安心啊！
　杏寿郎：“好，那就交给你了。”
　牧野：“放心吧，大哥。你辛苦了，后面你就坐在这儿好好看戏就好了。”
　听到牧野喊他大哥，杏寿郎不仅没有见外，反而倍感亲切。
　因为，他喜欢别人喊他大哥！
　“好。”
　看到牧野转身离去，杏寿郎双眼中露出一丝欣慰的笑容。
　年轻的后辈也成长起来了呢，就算是他死了，也完全能心安了。
　就在此时，杏寿郎愕然，他的左眼......
　杏寿郎当即不动声色的将左眼重新闭了起来！
　牧野接下猗窝座的青银乱残光，给杏寿郎喂仙豆，将杏寿郎转移到安全的地方，其实都只是一瞬间的事。
　看到将他打成马蜂窝的牧野慢慢向他走来，伤势已经近乎痊愈的猗窝座，脸上露出惊喜的表情。
　“原来，无惨大人所说的那个柱就是你啊，厉害，还真是厉害啊。轻松接下我的终式不说，竟然还将部分杀招反弹回来，这也是剑技吗？简直闻所未闻！”
　被牧野猝不及防打伤，猗窝座不仅没有恼怒，反而倍感振奋。
　他喜欢强者，喜欢和强者战斗！
　感知到牧野身上的斗气，猗窝座眉毛挑了挑。
　牧野身上的斗气，庞大到夸张，是炼狱杏寿郎的数倍。
　而且非常奇怪，分布异常的均匀，就像是铠甲一般。
　“好厉害的斗气啊，你是什么柱？”
　牧野手握白鹿，道，“柱？我不是！”
　猗窝座也不恼，“不愿意告诉我吗？没关系，我会自己问出来的！”
　“术式展开・罗针。”
　猗窝座的脚下，一个宛如罗盘一般十二角雪花阵展开。
　这个【罗针】是猗窝座一切武道的根基，只要在罗针阵纹的笼罩下，对手的一切动作，都逃不过他的感知。
　炼狱杏寿郎的所有的剑技，他就是依靠罗针精准应对的。
　看到猗窝座的罗针，牧野顿时感兴趣起来了。
　“全集中......”
　牧野高速向猗窝座飞奔而去，口鼻之间出现大量的白雾，大量的氧气被输送到他身体的各个部分。
　“水之呼吸・壹之型・水面斩击！”
　牧野的移动速度实在是太快了，要不是依靠【罗针】，猗窝座甚至都没能捕捉到牧野的移动轨迹。
　猗窝座一脚踏地，一个提纵，就出现在了半空。
　“原来是水柱啊，我都快五十年没有遇到过水柱了！”
　但就在此时，猗窝座陡然看到他的面前出现数道飞翔的剑气。
　【好快！】
　“破坏杀・空式！”
　猗窝座本能的挥拳，凌空向迎面斩来的剑气挥出六拳。
　拳风和剑气，针尖对麦芒，相互碰撞，相互湮灭。
　瞬息。
　牧野刚刚所站的地方，就像是陨星撞击一般，出现了密集的“环形山”。
　落到地面上，猗窝座也忍不住眼皮跳跳。
　他的衣服上、脸上，竟然出现了数道伤口。
　被剑气余波所伤......前所未有！
　而就在此时，猗窝座悚然的感受到，本该被他【空式】覆盖的牧野，出现在了他的后背。
　【什么时候？我的罗针没能察觉到他的动作？怎么可能？】
　猗窝座难以置信。
　但凡是人，就有气息；但凡是武者，尽皆有斗气。
　而他的【罗针】能够如罗盘一般，感知到任何带杀意的攻击。
　怎么会？
　“贰之型・横水车！”
　一道回旋圆转的衡水车，向猗窝座的脖颈斩来。
　【糟糕，来不及了！】
　猗窝座本能的将身体向后一仰，避开了脖颈处的要害。
　但饶是如此，猗窝座的脸还是被牧野给削去了一半。
　“破坏杀・脚式・冠先割！”
　鬼只要不被斩掉头颅，就不会死。
　猗窝座虽然模样看起来格外凄惨，但攻击丝毫没有停滞。自下而上，猛地一脚就向牧野的头颅踢来。
　“剃。”
　牧野踏步，空气发出一声爆鸣，就拉开了和猗窝座的距离。
　牧野和猗窝座两人再次回到了对峙的状态。
　四野，一片静寂，落针可闻。
　长谷胜完全傻眼了，嘴巴张大的甚至能塞进去一个木瓜了。
　炼狱杏寿郎也睁大了双眼，连假装瞎了的左眼，都情不自禁的睁开了。
　水之呼吸不是最擅长防守呼吸法吗？
　这攻击也太凌厉了吧？
第八十二章 不是说了我不是水柱吗？【3/3】
　风流云散，一轮圆月慢慢从乌云后爬了出来，无尽的银辉洒落，让整个大地都披上了一层轻纱。
　长发披散，衣袂飘飘，万千银辉洒落在身躯之上，让牧野愈发的出尘，一如谪仙人。
　看着牧野那英俊帅气，但却稍显稚嫩的面容，猗窝座愈发的谨慎小心。
　柱，他不仅杀过，而且还杀过不止一个。
　水柱虽然有五十年没遇到过了，但他杀掉的水柱，和眼前这位少年相比，完全判若云泥。
　几百年来，历经大大小小的战斗无数，但这还是猗窝座第一次，感受到这般压力。
　在牧野的身上，猗窝座甚至有种面对上弦壹黑死牟的感觉！
　但这怎么可能？
　千年过去，他们好几次都差点将鬼杀队赶尽杀绝，鬼杀队许多传承都完全断绝。
　譬如，斑纹。
　在战国某个时代，开启斑纹的斩鬼剑士非常的多。
　但现在，莫说是开启，知道斑纹存在的都没有几个了。
　要不是上弦壹黑死牟，曾经就是开启了斑纹的杀鬼剑士，猗窝座可能都不知道斑纹的存在。
　人类，是绝对不可能战胜鬼的！
　不过，眼前这个水柱，却强大的有些离谱。
　他还是第一次看见这么厉害的人类！
　【不行，我不能和他打近战，风险太大。一招不慎，头颅可能就会被斩下！】
　就在猗窝座暗暗制定战略的时候，牧野也稍稍皱起眉头。
　他刚刚的目标是“水调割头”，结果竟然让猗窝座给躲了过去，只削掉了半张脸。
　这让牧野有些不满意！
　不愧是上弦叁，实力还真不是盖的。
　另外就是，上弦鬼好强的恢复能力！
　十秒钟不到，猗窝座被削去的半张脸，竟然完全恢复了。
　【血条好厚，不过，只要有血条，问题也就不大。】
　只是短短几个呼吸，牧野和猗窝座，就各自决定了对决的策略。
　“破坏杀・乱式！”
　猗窝座锁定牧野，以极快的速度向牧野所在的方向猛烈击打。
　在这一瞬，牧野面前漫天都是拳影，由拳劲所形成的恐怖拳斗气，甚至宛如一个垂天之漏斗一般，明明从四面八方攒射而来，却尽皆向牧野的身躯汇聚。
　拳斗气所形成的罡风太厉害了，明明没有中招，但却有种空前的撕裂感。
　不过，这漫天的拳影，在牧野的眼中，每一拳都非常的清晰。
　牧野甚至能够完美的预测到猗窝座下一拳从哪个方向打过来！
　牧野的速度太快，在漫天的拳影中，似乎都不曾移动过一般。
　外行看热闹，内行看门道。
　观战的炼狱杏寿郎一时甚至都惊的说不出话来了！
　身为炎柱，杏寿郎也有他的骄傲。
　岩柱悲鸣屿行冥，杏寿郎承认和他还有些差距。
　但面对其他的柱，杏寿郎自认为不会输给任何人。
　但看到牧野和猗窝座的战斗，他才知道一直以来，他是坐井观天了。
　猗窝座的破坏杀・乱式，每一拳快的肉眼都有些捕捉不到，至于破坏力，连钢铁恐怕都会被打的破碎。
　若是他面对这一招的话，只能选择用斗气磨灭斗气。
　而牧野竟然完全无视！
　厉害，太厉害了！
　至于交战中的猗窝座，那更是惊呆了。
　对于他的武道之躯，猗窝座向来是倍感自豪的。
　因为他距离传说中的【至高领域】只差一步之遥！
　只要跨过那最关键的一步，他甚至都能够像无惨大人一样，突破生死限界，让脖子不再是弱点。
　至于他的破坏杀，更是他武道的精华。
　每一式都历经千锤百炼，是最凌厉的杀戮手段。
　但让他怎么也没想到的是，他出拳速度最快的【破坏杀・乱式】竟然连牧野的衣角都擦不到。
　真相只有一个――他的破坏杀・乱式，完全被看穿了！
　但这怎么可能？
　人类真的能够达到这种恐怖的层次吗？
　和炎柱炼狱杏寿郎交战的时候，猗窝座骚话不断。
　但面对牧野，别说是说骚话了，他连丝毫的分心都不敢。
　【罗针】更是被他施展到了极致！
　【要来了，好凌厉的杀意。不过，他的进攻轨迹......我感受到了。】
　“破坏杀・脚式・流闪群光。”
　猗窝座猛地提起脚，在牧野要进攻的方向，瞬间踢出数十次。
　踢击太猛烈了，一如炸裂的闪光，让人甚至都睁不开眼来。
　“水之呼吸・肆之型・打潮！”
　幽蓝的水纹在牧野的白鹿上浮现，牧野所过之地，到处都宛如涛涛潮水一般，潮水汹汹，一个浪涛就掀起十几米。
　但看在猗窝座眼里，却有种日了狗的感觉。
　你他妈管这叫做......打潮？
　你确定不是海啸？
　别骗他，水柱他也是杀过的！
　【来了，会从左后方进攻，目标是我的右腿、双臂和.....脖颈！】
　根据【罗针】的预测，猗窝座无比快速的做出了反应。
　但......
　噗！
　猗窝座高速踢击，一息甚至能够踢出十几次的脚，已然和他的身体分离。
　而这还只是牧野这一记打潮的部分，他的断臂处大量的鲜血迸溅，双手离他而去。
　当然，最重要的是，他的脖颈处喷涌出大量的鲜血。
　他被斩首了！
　头颅滚落在地，看着他那还不断喷涌着鲜血的脖颈，猗窝座犹自有种在梦里的感觉。
　【我明明预测到了他的攻击，但依旧没能躲开。这速度......已经不是靠预判能够弥补的了吗？】
　【罗针能感受到，那就说明他并没有踏入至高领域――无我的境地。但为什么，速度会快的这么不正常？】
　猗窝座难以相信，他从来没有想过，他【罗针】已经感知到的攻击，他竟然躲不开！
　就算是上弦换位战的时候，输给童磨，那也是因为童磨的血鬼术非常的棘手，对他非常克制。
　“你真的是......水柱？”
　猗窝座感觉他被欺骗了。
　如果牧野是水柱的话，那么以前被他杀掉的水柱，又是什么啊？
　牧野甩了甩剑上的鲜血，道，“都说多少遍了，我不是柱啊。我甚至连鬼杀队都不是，我只是一个种树人而已！”
　猗窝座：“种树人？”
　牧野：“很卑微的那种。”
　猗窝座：“......”
　“还没完，我还能再战斗！”
　猗窝座不服，若是牧野踏入了至高的领域（通透世界），他或许还能接受。
　但偏偏牧野并没有踏入！
　他不能接受有人在同一个领域击败他！
　猗窝座一脚踏地，一个十二角雪花阵再次展开。
　更恐怖的是，猗窝座被斩去头颅的脖颈，大量的肌肉开始蠕动，甚至有再长出头颅的趋势。
　炼狱杏寿郎完全惊住了，头颅都被斩断了，鬼竟然都没有死，竟然还有再长出头颅的趋势。
　这怎么可能？
　而与此同时，猗窝座的脑海中却是浮现出大量的画面。
　那是一个穿着武道服的男人，似乎是在对他进行教导。
　“我们不是武士，没有刀，能用的也只有自己的拳头，但心里有刀。不屈的精神，不管面对怎样的绝境都不死心。”
　【是谁？这个对我说教的家伙是谁？】
第八十三章 叫治的少年【1/3】
　恶鬼只要被日轮刀斩断头颅，身体和头颅都会化为飞灰。
　能够打破生死的限界，在所有的恶鬼中，除了鬼舞y无惨，猗窝座还是第一个。
　不得不说，猗窝座还真是厉害啊！
　不过，这对牧野而言，没有任何意义。
　就将这家伙大卸八块吧，看他还能不能恢复！
　就在此时，牧野看到了猗窝座身后出现了一个穿着和服，身材娇小可爱的少女。
　她伸出双手，拼命的拉住了猗窝座的右手。
　看到这个少女的瞬间，牧野就知道她是谁了。
　猗窝座身为人类时的未婚妻――恋雪！
　恋雪泪流满面的拉着猗窝座的右手，哭道，“治先生，请住手吧！”（念bo）
　猗窝座：“放开。放开我的手，还有......你是谁啊？”
　恋雪不仅没有松开，反而握的更紧了。
　猗窝座变为恶鬼，已经有几百年了。
　恋雪一直在看着治，看着他一直执着的变强、变强、变强！
　人鬼殊途，她却什么也做不了。
　现在，她终于能再次拉到治的手了，这一次，她怎么都不会松开。
　“请停手吧！”
　无头的猗窝座：“不行，我必须要赢，我必须要杀了他们！”
　恋雪不解，“为什么？”
　明明都已经可以被救赎了，为什么还非要执着呢？
　猗窝座：“我必须变强，碍事的就杀掉。”
　恋雪：“为什么？”
　到底是为什么呢？
　猗窝座也有些不明白，但他只知道他必须要这样做。
　或许是濒死，也或许是因为恋雪的灵魂出现，猗窝座也进入了“走马灯”。
　他想起来了！
　“因为不强的话，就无法带回去。无法给父亲带药回去！”
　猗窝座的父亲身体很弱，从他有记忆开始，就一直卧病在床。
　为了给父亲治病，年纪还很小的他，就只能去......偷！
　“不变强的话，就不能带着偷来的钱包逃走；不变强的话，遭到报复也赢不了；不变强的话，会被奉行所捉住判刑......”
　偷东西也是一门技术活，他并不是每次都成功了，反而经常会被发现，被打的伤痕累累。
　因为偷盗，他甚至被施以黥刑，双手都被刻上了三条暗青色的线。
　这三条线，就像是“我是贼”这几个字一样，永久的烙印上了他的身体。
　但猗窝座并不后悔！
　哪怕是面对奉行所长官“下次再偷盗就砍掉手腕”的威胁，猗窝座依旧毫无悔意。
　伤痕累累的他甚至当面嘲讽长官，哪怕是被砍断手腕，他还会继续去偷！
　因为没有了手腕，他还有脚，哪怕用脚他也要偷给那个长官看！
　而且下一次，他绝对不会被抓住！
　端坐于堂上的长官完全被猗窝座的言行惊住了，只有十一岁而已，承受了壮汉都受不了的一百大板，竟然还这般劲头十足的威胁他。
　长官惶恐的脱口而出道，“你是鬼子！”
　鬼子，恶鬼之子，代表着谩骂、诅咒和......恐惧！
　对于长官的“好评”，猗窝座并不在意，反而欣然接受。
　没错，他就是鬼子，没有谁像他这样，好像一生下来就长牙了。
　他只要能偷回足够的钱，给父亲买药就可以了。
　但是让猗窝座怎么也没想到的是，父亲......上吊死了！
　父亲给他留下的遗书上写着――
　“治，正直的活着，你还能重来。我还没有想活到不惜夺人钱财的份儿上，抱歉，给你添麻烦了。”
　在父亲死去的那一刻，年幼的治感觉他的世界坍塌了。
　穷人连活着都不被允许吗？
　这种世道见鬼去吧！
　因为偷东西，治被奉行所驱逐出了江户，但他依旧偷个不停。
　被发现了，自然少不了报复和斗殴，但猗窝座已经完全无所谓了。
　当然，和他打架最多的反而是一些混混和人渣！
　他只是不明白，像是这些狗屁不如的垃圾，又凭什么活在这个世上？
　明明是这样一群垃圾，上天却给了他们一副好身体。
　而他的父亲，明明是那样一个正直的人，却给了他一具百病缠身的身体。
　为了照顾父亲，为了给父亲买药，他甚至不惜去偷。
　被奉行所抓住，又是打板子，又是抽鞭子，每次都被打的伤痕累累，但他从来都没有觉得父亲麻烦，更没有觉得父亲是累赘。
　哪怕是公务人员一边抽他鞭子，一边叫他“认真反省”、“滚去工作”，他也依旧毫无悔意。
　对于抽他鞭子，劝他悔改的公务人员，他都能理直气壮的反骂。
　“闭嘴，吵死了。钱不够啊，药很贵的！”
　对于偷钱给父亲治病这件事，他不觉得他有做错了什么。
　至于父亲，钱又不是他偷的，他为什么要道歉啊？
　什么添麻烦了啊？为什么要道歉啊？老爸明明没有做错任何事！
　为什么要上吊啊？
　为了老爸他明明死了都无所谓的！
　有一次，治被七八个混混堵住了。
　七八个大人一起围殴他，但都被他统统打趴下了。
　制止他的，是一个穿着武道服的男人。
　让治没想到的是，这个男人竟然是来......救他的！
　原因好像是听到有人说，有大量的大人，在围殴一个小孩子。
　这个穿武道服的家伙，还夸奖他很有天赋。
　更加让治没想到的是，这个自来熟的家伙，竟然邀请他到他的道场里去。
　明明这个家伙都知道，他是罪人，是被官府驱逐的人！
　对于这种没头没脑的邀请，治又怎么可能同意啊？
　他不需要任何同情！
　治的回答是拳头，而这个男人的回答，也是拳头。
　然后，治就被男人“说服”了。
　进入道场之后，治才知道，这个男人是“素流”道场的主人，名字叫做庆藏。
　庆藏邀请他进入道场的一个重要目的，就是拜托他照顾生病的女儿。
　长期照顾病人，是一件非常辛苦和考验耐心的事。
　庆藏的妻子，因为受不了这种旷日持久的煎熬，在几天前投水自杀了。
　庆藏很愧疚，他觉得他很没用，害了老婆和孩子。
　听到这个厉害的一塌糊涂男人的自白，治忽而生出一种心安感。
　或许和他一样，都是照顾病人的人，所以，治对庆藏也不像先前那般排斥。
　治感觉这个男人和自己很像！
　只是，他有些不理解。
　“把只有女儿一人在家的房子，交给我这种罪人，没关系吗？”
　庆藏爽朗大笑道，“我刚把罪人的你狠揍了一顿，已经收拾掉了，没事了！”
　治完全惊住了。
　罪人的他，真的已经被......收拾掉了吗？
第八十四章 治和恋雪【2/3】
　看到恋雪的瞬间，治不由有些脸红。
　听到恋雪的咳嗽声，治心中不仅没有讨厌，反而耐心的可怕。
　就连房间中，那刺鼻的药味儿，都让治非常的舒心。
　在这个卧病在床的少女身上，治找到了新的寄托！
　“请......请问......脸上的伤，不要紧吧？！”
　或许是长久卧病在床，恋雪很敏感，很不自信。
　但她的声音，却是那般的温柔，让治近乎被死寂和严寒占领的心，吹起了一缕春风！
　或许正是这一次初见，或许正是这一句腼腆害羞的问候，让治开始心甘情愿的照顾恋雪。
　恋雪口中说的最多的话就是“抱歉”！
　治不明白，受病痛折磨的人，为什么总是道歉？
　父亲是这样，恋雪是这样！
　依稀记得父亲说的最多的话是――抱歉，让你费心；抱歉，咳嗽声那么大；抱歉，不能自如的行动......
　自己的事，想做就做吧！
　咳嗽也止不住，如果能普通的呼吸的话，肯定想的啊！
　最痛苦的，不应该是生病的本人吗？
　为什么承受最多痛苦的人，要一直道歉个不停呢？
　恋雪的身体真的很弱，气温稍微有点变化，稍微遭遇一点风寒，就会发烧。
　而每当这个时候，恋雪总会说――抱歉！
　“抱歉，总是麻烦你，都怪我，你不能去练习，也不能出去玩......”
　在这一瞬，恋雪的身影甚至和久病缠身的父亲重合了。
　看着恋雪那因为发烧酡红的小脸蛋，治就下定决心了，一定要永远的守护她！
　恋雪的身体很弱很弱，相处的时间久了，照顾她的次数也就慢慢多了起来。
　有时候，一整晚都必须陪伴在她的身边，时常喂她喝水，如厕的时候自然也必须抱着她去。
　若是一般人，还真的会不耐烦。
　但这对治而言，却不是什么太大的困难。
　在治懂事以来，他就每天照顾生病的父亲了。耐心比常人要好很多，也不觉得有什么辛苦的。
　他从小就没有想过去玩什么的！
　至于耽误修炼，治总是很耐心的告诉恋雪，在空闲的时候，他会抽时间锻炼，让她完全不用介意。
　但是，恋雪总是会很介意！
　譬如，恋雪总是告诉他，偶尔也要转换心情。
　有一次，生病的恋雪告诉他，晚上会放烟火，让治去看看，去放松一下心情。
　治则答应恋雪，在她病好的时候，会带恋雪一起去。
　这让恋雪很意外！
　她很想去，但她知道，发烧的她注定要错过晚上的烟火大会了！
　治一边拧着降温的毛巾，一边理所当然道，“就算今天去不了，明年后年也还会有烟火的，到时候再去就行了！”
　治还记得，那个时候的恋雪落泪了。
　他当时以为恋雪病情又加重了，结果恋雪告诉她，她很开心！
　对治来说，照看恋雪唯一麻烦的就是，说着说着恋雪就会眼泪汪汪的哭。
　是不是躺在床上太消沉了？
　她一哭他就会感觉很不自在！
　时间，总是在不经不意之间飞逝。
　照顾恋雪、练武，已经成为了他生活的一部分。
　在这个道场，他重新找到了归属。
　不仅是恋雪，庆藏也是一个很好很好的人。
　庆藏总是爱笑，很爽朗，但总是像个傻大个一般。
　在以前，这种人是治最看不起的，但也不知为何，治就是很信服庆藏。
　还记得，有一次两人谈起了他的名字。
　庆藏：“啊，原来如此。治的‘’是犬的吗？你果然和我一样，就像是保护神社的犬，没有什么要保护的就不行！”
　庆藏师傅的话，让治深受触动。
　原来，父亲给他取这个名字，是这个意思吗？
　犬，原来是守护的意思啊！
　庆藏师傅并没有武士的身份，也不是什么贵族。
　他之所以拥有这么多土地和道场的原因是，他救了一个被山贼袭击的老人。
　那位老人对素流的招式和理念非常感动，就把没有继承人的土地让给了师傅。
　但这对于想要把土地和财产收归囊中的家伙来说，却不是什么有趣的事。
　近邻的剑道场，就来找素流道场的麻烦。
　所以，素流道场没能增加门生，但是在这里照顾恋雪，拯救了他的心。
　三年过后，治十八岁了。
　恋雪十六，也基本不卧床了，可以普通的生活了。
　门生虽然一直没有增加，但三人生活在一起，非常的幸福！
　恋雪脸上的笑容，也慢慢多了起来。
　有一天，庆藏师傅很郑重的问，“治，你可以继承这个道场吗？恋雪也说很喜欢你！”
　哈？
　治猝不及防。
　虽然照顾了恋雪三年，也很喜欢恋雪，但他从来没有奢求过能娶恋雪。
　因为他是个......罪人！
　罪人是不配拥有未来的，当然，罪人也配不上恋雪！
　被庆藏师傅这般捅了出来，治有些猝不及防，更多的还是有些懵。
　是喜悦？惶恐？自卑？还是忐忑？
　恋雪是知情的，但治依旧记得恋雪当时那羞红无比，甚至还冒出大量汗珠的脸。
　她是那般的羞赧，完全不敢看他，只是傻乎乎的装鸵鸟。
　其实，治自己也好不到哪里去。
　在以前，他从来没有觉得身上的罪人纹身有什么不好，他也从来不在乎别人看他如看垃圾一般的眼神。
　在身上刺满了罪人纹身的那一天开始，他对未来其实已经不抱想象了，更别提会有人喜欢自己的未来。
　但看到恋雪那羞怯美丽的脸颊，治忽然感觉身上的罪人纹身，是那般的刺眼。
　他也能像老爸一样，过上正常的生活？
　人生说不定能够重来的，些许期许一发不可收拾的膨胀起来了。
　他那时做梦都没能想到！
　对于师傅和恋雪的期许，治没有说话，但他的心雀跃了。
　治重重的给师傅磕了一个头，然后他看到了庆藏师傅和恋雪的笑脸。
　随后，他也傻乎乎的笑了起来。
　这份幸福是如此的久违，让治就像是做梦一般。
　他小心翼翼的捧在掌心，生怕一不小心就捏碎了！
　但让他怎么也没想到的是，他不惜用性命守护的两人，竟然......惨遭毒杀！
第八十五章 我讨厌弱者【3/3】
　即将举办婚礼的喜悦，让治迫不及待想要告诉老爸，他兴冲冲的跑去上坟。
　他想要告诉老爸，他终于不用担心了。
　他的儿子终于重新开始了，他也如父亲期待的那般，开始正直的活下去了。
　日落时分。
　和父亲分享完即将结婚的幸福后，治回到了道场。
　但刚刚接近道场，治就感觉非常的反胃，横膈膜痉挛，不好的预感使他汗毛直立。
　幸福，总是如履薄冰；幸福破碎，总是伴着血腥味。
　让治怎么也没想到的是，只是半天不见，对他最重要的的师傅和未婚妻，竟然都被毒死了。
　他抱着恋雪嚎啕大哭，但却什么都改变不了。
　曾经那个爱害羞，动不动就脸红的恋雪，再也不会回来了！
　而他刚刚要开启的新的人生，还没有开始，就结束了......
　他无法想象，没有恋雪和庆藏师傅的未来！
　明明都和恋雪约好了，要一起去看烟火的。
　更让他后悔的是，在恋雪提醒他之前，他竟然忘记了。
　要是他一直记得的话，恋雪也不会至死都没能看到烟火。
　一切都是他的错！
　抱着恋雪，治满脑子都是恋雪如花的笑靥，满脑子都是恋雪说服他娶她的事。
　“真的要选我吗？”
　身为罪人，治心里很不自信。
　身上纹满罪人刺青的他，真的能够给予恋雪幸福吗？
　恋雪没有正面回答，反而道，“小时候，我说过要去看烟火的事，你还记得吗？”
　治语塞，他已经完全忘记了。
　不过，恋雪并没有生气，“和治先生说的很多琐事，有很多都令我非常开心。就算看不到今年的烟火，明年后年再看就行了。”
　也正是这个时候，治才第一次了解恋雪的心。
　“遇到治先生以前，我从没有考虑过自己，明年、后年还活着的未来。”
　“妈妈也是......所以她一定是不想看我死去......才自杀的！”
　“我知道，在爸爸心里也在某处有些放弃了......因为，我实在是太虚弱了！”
　“但是治先生看到了，看到了我的未来，就像是理所当然的一样。还跟我说，明年后年，我真的很开心。”
　“我有治先生就行，可以和我结为夫妻吗？”
　恋雪的话，让治想起了他那次随口一提“约定”。
　他也第一次明白，恋雪那个时候为什么会哭。
　从小身体羸弱，久病卧床不说，甚至还害得一直照顾她的妈妈自杀，恋雪那个时候一定很愧疚、很自责、很悲伤吧！
　原来，身为罪人的他，也并不是完全一无是处。
　起码，在恋雪的心中，并不是！
　在那一刻，治被说服了，他同意娶恋雪为妻。
　当时，他给恋雪的承诺就是――我会变得比任何人都强，一生保护你！
　结果，他只是会逞口头之快，实则一项都没能完成！
　恋雪和庆藏师傅死亡的真相，很快就查出来了。
　附近的剑道场，一直在觊觎素流道场的土地和财产，但偏偏又打不过师傅。
　于是，他们就在素流道场的水井中投了毒。
　洞悉真相后，治选择了复仇。
　他袭击了附近的剑道馆，他徒手击碎了那些人的头颅，撕裂了那些小人的内脏，近乎将所有的尸体都碾至不留人形，且身体器官严重缺损。
　下巴、大脑、眼球、手脚、内脏，飞溅的到处都是，就像是地狱一样。
　就连仅存的女仆也发了疯！
　由于实在太过荒诞、血腥，以至于恶鬼袭杀作案的风声越传越盛。
　而这偌大的风声，将鬼舞y无惨吸引了过来。
　彼时，鬼舞y无惨还没有大肆制造恶鬼，但呼吸法剑士的出现，开始让鬼舞y无惨考虑组建十二鬼月。
　初见，自然没有想象中的那么和谐。
　鬼舞y无惨因为鬼的传闻而来，见到的却是一个人类，这让鬼舞y无惨感觉很无聊。
　而同时失去了恋雪和庆藏师傅的治，就像是一个行尸走肉。
　面对无惨的嘲讽，治给予的回答是，“滚开，不然杀了......”
　不过，他的“你”还没说出口，就被无惨一掌贯脑。
　准备组建十二鬼月的无惨，分给了他很多的血。
　无惨戏谑道，“我想制造十二个强大的鬼，你受得了我给你的这个血量吗？”
　被贯脑的治，“随便......怎样......都无所谓了......一切都......无所谓了！”
　成为鬼之后，治的头发变成了樱红色，而这是恋雪和服的颜色，他的身上则布满了代表着罪孽的刺青。
　治死去了，一个叫猗窝座的恶鬼诞生了！
　成为鬼的猗窝座，失去了关于治，甚至是恋雪的一切记忆。
　他只剩下了一个本能――追求强大！
　明明想守护的东西，已经一样都没有了，也并不是想要在这个举目无亲的世界，继续生存下去。
　却反复进行了百年以上无意义的杀戮！
　真是悲惨、无聊，而又滑稽的......故事！
　走马灯，让猗窝座回想起了身为治时的记忆。
　他的脑海中，不可遏制的浮现出父亲、庆藏师傅和恋雪的身影。
　但这又有什么用？
　他就算是死了，也无法去往那三人的所在之所！
　到头来，他还不是要孤零零一个人？！
　感知到了牧野那古井无波的表情，猗窝座内心愤恨不已。
　明明也只是一个尚未踏入“至高领域”的“弱者”，为什么要偏偏割掉他的头颅，让他回忆起这般无聊的过往啊？
　可恶的人类，易碎又脆弱的弱者，轻易就会死，会坏掉，会消失不见。
　他讨厌弱者，一看到弱者就会恶心，就会反胃！
　因为，弱者不会堂堂正正的决胜负，只会往井里投毒！
　感知到猗窝座的思绪，牧野不由叹了一口气。
　幸福的家庭大抵类似，而不幸的家庭，却各有各自的不幸！
　猗窝座的头颅，已经再生了一半儿。
　他虽然很同情猗窝座的遭遇，但这一刀却又必须斩下去。
　不幸，并不是用来伤害别人的理由！
　不过，就在此时，牧野感知到他的手被握住了，回头一看，不是恋雪又是何人？
　恋雪泪流满面，哀求道，“猎鬼人先生，请给我们一次救赎的机会吧！”
　不仅如此，治的师傅庆藏和他的父亲，也同时出现，一左一右拉住了猗窝座。
　或许是感受到了恋雪的眼泪，也或许是庆藏和治父亲的努力起作用了。
　猗窝座身上凶恶的气息大减，再生的速度也开始变得缓慢了起来。
　猗窝座：“我讨厌弱者，弱者很丑陋，忍耐力不够强，动辄自暴自弃，会用‘守护的拳头’去杀人。”
　“血染了师傅重要的素流拳法，父亲的遗言也没能遵守，是啊，我真正想要杀的，其实是......我自己啊！”
　噗！
　猗窝座的破坏杀・灭式发动，瞬间将他自己的躯体，轰的支零破碎！
第八十六章 欢迎回来 【求推荐求收藏】
　这场战斗实在是太过梦幻，观战的众人尽皆有些懵。
　就连炼狱杏寿郎都有些没有反应过来！
　他没有想到，上弦叁猗窝座竟能克服脖子处的弱点。
　更加没想到的是，猗窝座竟然会选择......自杀！
　猗窝座身上那满溢的悲伤，杏寿郎也感受到了。
　但他并不会去同情鬼！
　猗窝座身为上弦叁，这几百年来，都不知道屠戮了多少人类。
　但上弦的恢复力还真不是盖的，身躯被轰的支离破碎，森森白骨都露出来的猗窝座，在短短几个呼吸，竟然又恢复了伤势。
　就连头颅也开始不断的再生！
　“够了，停下，不要再生了！”
　“胜负已分，输得是我。在头颅被斩下的那一瞬，我就完败了！”
　猗窝座的脑海，不由浮现出了牧野的身影，他是那般的淡定从容，就算是再生了，又怎么样？
　这个男人也能随随便便将他再次抹杀吧？
　牧野的强大，不是他能够想象的。
　罗针预测到了动作，他却避不开攻击，他再生一百次，也还是一样。
　活了这么久，也唯有在黑死牟和无惨大人身上，猗窝座才感受到这种气度。
　另外就是，他已经不想再看到恋雪落泪了。
　他更加不想看到的是，恋雪低声下气的去哀求。
　此时，猗窝座有些理解上吊自杀的父亲了。
　他还没有苟且偷生到想要看到恋雪低声下气的哭着去哀求的地步！
　感受到还依靠本能蠕动再生的头颅，猗窝座生生止住了。
　“够了。已经结束了，我想干脆的下地狱！”
　细胞停止蠕动，开始逐步瓦解的猗窝座来到父亲的灵魂身边，关怀道，“老爸，已经没事了吗？不难受了吗？”
　猗窝座的父亲开怀道，“没事的治，谢谢你......”
　猗窝座扑通一声跪了下来，“对不起，老爸，对不起。我没能重新来过，我没能做到！”
　“没关系的。”
　猗窝座父亲眼中的那个治，还是那个善良、会照顾人的治！
　抚摸着猗窝座断掉的头颅，一如当年他抚摸十一岁的治一样。
　庆藏抚摸着猗窝座的头颅，笑道，“不管你变成什么样，儿子就是儿子，弟子就是弟子。死也不会对你弃之不顾的！”
　“虽然没有办法带你去天国，但我们一起去地狱吧！”
　猗窝座垂泪。
　原来，父亲和师傅从来都没有舍弃他么！
　不过，就在此时，猗窝座却突兀的感受到他的头发被抓住了。
　猗窝座看到了......鬼舞y无惨！
　是无惨大人留在他体内的细胞的原因吗！
　无惨拽着猗窝座的头发，冷冰冰道，“你不是想要变强吗？你就这样结束了吗？猗窝座！”
　无惨细胞的洗礼下，瞬间将猗窝座刚刚恢复的人性冲击的七零八落。
　“是啊，我要变强！”
　“被砍断脖子又如何？胜负，无所谓了，我要杀了所有人！”
　“我还能变得更强，我必须遵守约定！”
　不过，就在此时，猗窝座感觉脸颊被一双手握住了。
　“治先生，谢谢你，已经足够了！”
　“够了，已经够了哦！”
　恋雪的脸上，带着恬静的笑容。
　猗窝座都快忘记，他有多少年，没有看到过恋雪的笑容了。
　而就在此时，鬼舞y无惨的影子，再次浮现在他的脑海。
　“猗窝座！”
　无惨的声音很冷，很威严！
　猗窝座清晰的记得，每次无惨大人发出这样的声音的时候，都代表着他......震怒！
　震怒的无惨大人是可怕的！
　身为无惨大人的造物，他没有任何反驳的自由。
　但这一次，猗窝座不想理会。
　因为，恋雪的笑容和声音，已经将他的大脑、心脏、眼睛，乃至于身体上下所有的角落都填满。
　现在，他的身体中，没有无惨细胞能够容身的地方！
　猗窝座泪流满面，身体上一切鬼的特征开始消退。
　猗窝座的灵魂，重新找回了自我。
　拥抱着恋雪，治泪流满面。
　“对不起，对不起，对不起，对不起......我没能保护你，对不起！”
　“关键的时刻，不再你的身边，对不起！”
　“约定，一样都没能完成，对不起！”
　“原谅我，原谅我，求你了，原谅我！”
　恋雪紧紧的拥抱着治，“你能想起我们，真是太好了；能变成原来的治先生，真的是太好了。”
　“欢迎回来，亲爱的！”
　恋雪流出了幸福的眼泪。
　获得救赎的治对着父亲的灵魂大喊道，“我回来了，老爸！”
　父亲笑着打招呼，“哟，回来了啊！”
　猗窝座也笑了。
　因为迎接他回来的父亲，身体康泰，不再是卧病在床的样子。
　“师傅，我回来了。”
　师傅憨笑道，“欢迎回来。”
　拉着恋雪的手，看着父亲和师傅，治感觉很幸福，很满足。
　牧野被猝不及防的喂了一嘴的狗粮，无休无止的秀恩爱，还真是够了啊！
　牧野想了想，来到了炎柱炎柱炼狱杏寿郎旁边。
　“大哥，能拜托你一件事吗？”
　一阵窃窃私语过后，炼狱杏寿郎明白了牧野的意思。
　他看了看牧野，又看了看已经开始消散的猗窝座，叹了口气。
　“可以，请放心的交给我吧！”
　杏寿郎离去不久后，治看向了牧野，感激道，“猎鬼人先生，我开始相信您不是水柱了。现在的我，已经是灵魂，我也没有专门现身，但您还是看到了我们所有......您是特别的！”
　“我的名字叫牧野。”
　牧野答非所问，治一愣，随即哑然失笑。
　因为，他曾经问过牧野是什么柱，但牧野拒绝告诉他！
　而现在，牧野却告诉他了。
　这代表着牧野的一种......认可！
　治很开心。
　治严肃道，“牧野先生，您真的非常强大，甚至颠覆了我对人类的认知。在您的身上，我甚至感受到了上弦壹黑死牟的味道。”
　牧野歪着脑袋，道，“只是黑死牟吗？”
　治哑然失笑，还真是自信啊！
　不过，牧野有自信的资格。
　“抱歉，鬼舞y无惨的强大，是我不能理解的。我被砍掉头颅都不会死，无惨肯定也不会死。”
　“另外就是，牧野先生您还尚未觉醒斑纹，没有踏入至高领域――通透世界。”
　“而这两个领域，黑死牟都达到了。至于无惨，肯定超越了这个境界。不然，黑死牟不会这般尊重无惨！”
　牧野思索。
　他和猗窝座战斗，二刀流和重力果实的能力都没用，底牌算是还挺多的。
　但猗窝座给他的判断是，他身上有黑死牟的味道......
　他还得继续猥琐发育啊！
第八十七章 你要学会接受【求推荐求收藏】
　“治，虽然你的破坏杀非常强大，但和你的战斗，其实我也没有发挥全力。”
　治点头。
　“牧野先生，我知道的。您的存在，让我重新认知了人类的极限。鬼舞y无惨已经遗祸世间一千年了，或许您诞生的使命，就是覆灭他！”
　牧野：“停。不要随便给我戴高帽子啊，杀鬼只是我的副业，其实我也就是一种树的。”
　治愕然。
　“牧野先生您还真幽默！”
　恋雪也抿嘴，笑的很开心。
　牧野：“治，你的未婚妻很温柔很漂亮，守护好她吧！”
　治面容严肃，“谢谢牧野先生，我会守护好恋雪的，一定，一定，一定！”
　看到恋雪和治你依我侬的模样，牧野再次感受到世界浓浓的恶意。
　就在此时，牧野乐了。
　“已经准备好了吗？算是对你们的祝福吧！”
　来自猎鬼人的祝福？
　治和恋雪都很意外，又会是什么呢？
　当看到礼物的那一瞬，治和恋雪两人的眼睛，都露出惊喜，满满的都是感动。
　一朵朵烟花，不断在空中绽放，绚烂了整个夜空。
　无数村民同时抬头，尽皆有些错愕。
　没有人明白，为什么这个时候会有烟花绽放。
　但在这样一场大灾难过后，忽然看到这么绚烂美丽的烟火，每个人的心头，都或多或少有些触动。
　同样的夜空，同样的明月，同样的烟火，只是观看的人心境不同了，所收获的感触却截然不同。
　这场烟火对每个死里逃生的村民，都有难以想象的意义。
　似乎，一切都变得美好了起来，他们从未想过，这般常见的烟火，竟然如此美丽！
　健康万岁，活着真好！
　当然，对治和恋雪两人来说，更是如此。
　烟火，此生他们终于看到了！
　竟然是猎鬼人促使他们完成了最后的心愿，不得不说，世界还真是奇妙。
　烟火过后，治感激涕零。
　“牧野先生，这次无惨并不只是派了我一个人出来，还有童磨，他去找那个头戴蝴蝶发卡的柱了。”
　“什么？”
　牧野的眼睛顿时瞪了起来。
　童磨去找蝴蝶忍了？
　童磨身为上弦贰，最喜好吃美丽强大的女性，若是遇到蝴蝶忍，她香消玉殒的可能性极大。
　最重要的是，童磨杀掉了蝴蝶忍的姐姐蝴蝶香奈惠。
　若问鬼灭世界，谁最招人恨的话，童磨绝对能排第二。
　当然，牧野也是非常讨厌童磨的，更不想蝴蝶忍死！
　“治，你知道童磨在什么方位吗？”
　治：“抱歉。我非常讨厌童磨那个家伙和他的关系极度恶劣......”
　牧野点头，“我知道了，我要去救蝴蝶忍了。祝福你们来生还能结为夫妻，幸福的活到白发苍苍！”
　治：“谢谢牧野先生的祝福，也祝愿您消灭鬼舞y无惨，还世界一个朗朗乾坤。”
　恋雪：“我感知到了牧野先生对蝴蝶忍小姐的担心，祝愿牧野先生和蝴蝶忍小姐也能早日成为神仙眷侣！”
　额......
　牧野：“误会，我和蝴蝶忍不是你们想象的那种关系。我想救蝴蝶忍，只是单纯的不想她就这么死去而已！”
　对此，治表示相信，但脸上却露出了一副“我都懂”的表情，恋雪则捂着小嘴偷偷笑个不停。
　牧野无语，你们懂个锤子啊？
　最后一番嘱托后，治就和恋雪、庆藏、父亲一起离开了这个世界。
　一阵狂风过后，牧野就离开了这个战场。
　长谷胜看着已然离去的牧野，一时怅然若失。
　他还想和牧野前辈搭个话，感谢牧野前辈的救命之恩的，结果牧野前辈转眼就消失不见了。
　还真是神龙见首不见尾啊！
　这一战，不仅刷新了猗窝座对人类极限的认知，同样也刷新了长谷胜对人类的认知。
　那可是上弦叁啊，柱都不知道杀了多少个的上弦叁，就连炎柱大人都不是对手。
　炎柱大人虽然不是全盛姿态，但猗窝座也没有发挥全部实力。
　虽然不愿意承认，全盛姿态的炎柱大人，对上全力出手的猗窝座，炎柱大人......会死！
　但就是这么强大的猗窝座，在牧野前辈的手中，竟然毫无还手之力。
　如果在以前，这种话说出去，绝对没有任何人相信。
　但从今天开始，历史改变了！
　牧野前辈注定要成为所有鬼杀队心中的......信仰！
　长谷胜的想法，牧野自然不知道。
　此时，他正在飞奔，或许炼狱杏寿郎知道怎么定位蝴蝶忍也说不定。
　与此同时，牧野的脑海中也响起了系统的声音。
　【恭喜，您杀死了上弦叁，奖励能量一千万点。剧情扭转度提高百分之五，奖励抽奖机会一次。】
　【恭喜，您的强大，成功改变了猗窝座的认知，他认为您是专门为消灭鬼舞y无惨的存在而降临于世的天命之子。您的气运增加百分之一，遇见鬼舞y无惨的可能性增加百分之十。】
　【恭喜，您的礼物，成功帮助治和恋雪实现最后的遗憾，奖励能量一百万点。治和恋雪为了报恩，对您进行了祈祷和祝福，您的桃花运增加百分之一。】
　听到系统的杀鬼结算，牧野不由有些意外。
　奖励还的确是丰厚，至于桃花运什么的，他倒没怎么在意。
　真的！
　千真万确！
　不管你们信不信，反正他信了！
　看到炼狱杏寿郎，牧野也懒得客气了。
　“大哥，有办法定位到蝴蝶忍的位置吗？猗窝座告诉我，上弦贰童磨去找蝴蝶忍了！”
　“什么？”
　炼狱杏寿郎大吃一惊。
　上弦叁的强大，给了他难以磨灭的印象。
　上弦贰那就更加不用想象了！
　童磨若是遇到了蝴蝶忍......
　杏寿郎把手指放到嘴里，吹了一个口哨。
　很快，一只鸦就飞了回来。
　杏寿郎：“快联系鬼杀队，帮忙定位蝴蝶忍的位置。”
　呱！
　鸦叫了一声，当即扑扇着翅膀，向夜空飞了出去。
　感知到牧野的焦急，杏寿郎心头很是欣慰。
　牧野少年和传闻中的非常不一样呢！
　像牧野这么强大的男人，是鬼杀队的朋友，真的是太好了！
　就算是牧野不愿意加入鬼杀队，以这样的方式合作也不错。
　更何况，牧野还喊他......大哥！
　杏寿郎：“牧野小弟......我这么喊你可以吧？”
　“当然。”
　对于炼狱杏寿郎，牧野可是非常敬佩的。
　杏寿郎：“先坐一会儿吧，我们这样干着急，其实也没用。”
　“额，好。”
　牧野深吸一口气，强行让自己的心安定了下来。
　杏寿郎：“牧野小弟，你以前没有经历过战友的逝去吗？”
　牧野意外，倒是没想到，杏寿郎竟然会问出这么一个问题。
　“没有。”
　杏寿郎脸上露出一个认真的笑脸，“那你可要做好心理准备了，对我们斩鬼剑士而已，战友的逝去，再正常不过了，就算是我们柱也不例外......”
　“几乎每隔半年，就有柱逝去，这就是我们的宿命。牧野小弟，你要学会接受！”
　看到杏寿郎那淡然的表情，牧野感觉有些感伤。
　到底失去了多少，才会锻炼出这样一颗强大的心脏啊？
第八十八章?斑纹和赫刀【求推荐求收藏】
　活到白发苍苍，寿命耗尽，然后死去，这也算是喜丧了。
　毕竟，生老病死，是这个世界的天道法则。
　但他为什么要去适应身边的亲朋好友被恶鬼杀死呢？
　难道杏寿郎就真的甘心身边的战友逝去吗？
　说到底不过是一种逃避行为，是伪物！
　牧野：“我不会去接受的，我会让那些想要从我身边夺走任何东西的家伙，先下地狱！”
　杏寿郎笑而不语。
　虽然他一直谨遵母亲的教导，践行“用天赐的力量保护弱者”的理念，但他也不是什么都能拯救。
　更多的反而是什么都拯救不了！
　他已经看到了太多因为恶鬼吃人，从而让一个个家庭支离破碎了的惨剧了。
　人的力量，有时候总是那般的渺小。
　只要这个世界上还有恶鬼，就不可能什么都不会失去。
　但牧野想要守护身边一切的这个想法，也绝对没有错！
　或者说，在牧野身上，炼狱杏寿郎看到了曾经的自己。
　杏寿郎拍着牧野的肩膀，热情似火道，“牧野小弟这么强，或许真的没问题，加油吧！”
　看到炼狱杏寿郎的表情，牧野有种被灼伤感。
　杏寿郎真的是太认真、太灼热了，要不是不是粗眉毛西瓜头，也没有一口一个“青春”，牧野都怀疑他是不是被迈特凯附体了。
　杏寿郎：“牧野小弟，我看你的刀好像没有变色，是日轮刀吗？还真是有些奇怪呢！”
　日轮刀是距离太阳最近的高山上，一种名为猩猩绯矿铁、猩猩绯矿石的原料锻造的。
　这座阳光山，近乎一整年都被太阳光照耀，不会有云朵也不会下雨。
　所以矿石之上，就蕴含了能够灭杀恶鬼的太阳之力。
　当然，日轮刀还有另外一个特色，那就是能够根据刀主人的呼吸法变色。
　而杏寿郎却敏锐的发现，牧野的刀还是刀本身的颜色，并没有变色。
　这就非常奇怪了！
　铿！
　牧野拔出了白鹿，递给了杏寿郎。
　“白鹿并不是日轮刀，它是用玉钢打造的‘御刀’，效果和日轮刀差不多......”
　打量着白鹿，杏寿郎顿时渍渍称奇。
　生在以斩鬼为生的世家，杏寿郎对刀那是相当的了解了。
　但这口白鹿的工艺，还是给了他相当的震撼。
　明明是主杀戮的刀，但却有种温润如玉的感觉。
　还真是厉害的工艺呢！
　牧野：“日轮刀，其实我也是想要一把的。白鹿虽好，但感觉和我的呼吸法有些不搭！”
　牧野的确是想要一把日轮刀，在鬼灭世界，日轮刀不仅仅是变色这么简单。
　变成赫刀之后，简直就是专门的“对鬼宝具”，效果和一般的日轮刀，不可同日而语。
　工欲善其事必先利其器，一口日轮刀，说不定还能带给他惊喜。
　杏寿郎大笑，“原来是这个啊，没问题，就放心的交给我吧。是牧野小弟的话，刀或许会变红也说不定！”
　牧野：“变红？你说的是赫刀吧！”
　这次反而轮到杏寿郎诧异了，“牧野小弟，你知道日轮刀会变红？”
　日轮刀变红，这可是......传说！
　除了少数锻刀人，知道的不超过一掌之数。
　杏寿郎知道，还是因为看了历代炎柱撰写的《炎柱之书》。
　书里语焉不详，但杏寿郎却知道，起始呼吸法剑士继国缘一的日轮刀是红色的！
　看到杏寿郎惊诧的模样，牧野讶然。
　连炎柱都不知道赫刀的情况吗？
　看来鬼杀队几近覆灭，还真不是说说的！
　牧野：“知道。你说的那种情况，叫做赫刀。并不是日轮刀一开始就会变红，任何日轮刀，只要达到相应的条件，就会变成赫刀。赫刀能够有效的阻止恶鬼的恢复能力！”
　“赫刀并不是日轮刀自动变色后的颜色，而是主动开启的？”
　炼狱杏寿郎大为惊喜，他怎么也没有想到，竟然能够从牧野这里听到关于赫刀的秘辛。
　这对鬼杀队来说，无异于......大地震！
　其中的意义，简直就不可估量。
　想想他和猗窝座的战斗，若是他能开启赫刀的话，说不定就能战胜猗窝座。
　杏寿郎：“牧野小弟，你知道怎么开启赫刀吗？这对鬼杀队来说，意义非同一般！”
　看到杏寿郎那宛如火焰一般灼热的表情，牧野不由深吸一口气。
　“开启赫刀，对你们来说，就意味着舍弃生命。就算是这样，你们也要开启赫刀吗？”
　杏寿郎脸上露出一个认真的笑容，“只是这样吗？那放心好了，为了消灭鬼舞y无惨和十二鬼月，我们每个人都做好了牺牲性命的准备！”
　牧野：“开启赫刀的关键是温度，所以，开启赫刀之前，必须先开启斑纹。开纹的条件是，心跳达到200以上，体温达到39度以上，这两个条件缺一不可！”
　“而开启斑纹后，所有人都活不过25岁。超过25岁的，活不过一夜！”
　杏寿郎：“......”
　超过二十五岁的，竟然活不过一夜，这未免太过残酷。
　杏寿郎笑道，“和恶鬼战斗的时候，往往也就是一刻钟，最长不过一个小时左右的事。牧野小弟，帮大忙了！”
　看到杏寿郎的笑脸，牧野不由感觉有些自惭形秽。
　他永远都不会成为杏寿郎这般伟大的人，但这并不妨碍他佩服杏寿郎！
　就在此时，一只鸦飞了过来。
　“西西北，西西北，快前往西西北。”
　听到鸦的声音，牧野和杏寿郎两人同时站了起来。
　杏寿郎脸上露出灼热的姿态，“托牧野小弟的福，我不仅死里逃生，而且身上所有的伤都好了。现在，我的状态好的不能再好了！”
　“牧野小弟，我们来比试一下速度吧。身为炎柱，我的速度并不是最拔尖的，但我也毕竟是一个柱，我自认为体力和耐久都不错！”
　“好。”
　牧野笑道，对于和炎柱比试速度，他也蛮感兴趣的。
　“预备，一、二、三，开始。”
　轰！
　伴随着一声声响，牧野和杏寿郎两人的身影同时消失。
　与此同时，一阵狂风突然掀起，掀起大量的沙尘，就连树木都被刮的东倒西歪。
第八十九章 继国缘一【求推荐求收藏】
　论绝对实力，杏寿郎自认他远不如牧野。
　但身为柱，杏寿郎也有自己的骄傲！
　关于牧野的事迹，他早就从蝴蝶忍那里听了一些。
　虽然杏寿郎也听说，牧野在和她比试速度的过程中完胜，但杏寿郎还是想要试一试。
　蝴蝶忍的虫之呼吸，虽然精擅速度，但蝴蝶忍体力、耐力和爆发都有些欠缺。
　而这恰恰是杏寿郎最自信的地方！
　炎之呼吸生生不息，杏寿郎的速度风驰电掣，但随即，杏寿郎就发现牧野从容不迫的和他并肩而行。
　对此，杏寿郎也不在意。
　短期的爆发，这并不算什么，大多数柱都能做到。
　但长期的较量，鹿死谁手还不一定呢！
　这一比，就是一个小时。
　饶是以杏寿郎的体力，他的额头上依旧出现了一些汗珠，呼吸也开始变得有些紊乱。
　但反观牧野，杏寿郎却愕然的发现，牧野依旧宛如闲庭信步一般。
　杏寿郎感觉有些怀疑人生，牧野修炼的真的是水之呼吸？
　别骗他，水之呼吸，他可是非常了解的！
　面面俱到，防守第一，但攻击、速度、爆发，都略有不如。
　论速度，水之呼吸不如风之呼吸；论爆发，水之呼吸不如炎之呼吸；论攻击威力，水之呼吸也比不过岩之呼吸......
　但水呼到了牧野手中，怎么就厉害的这么离谱？
　思索了一番，杏寿郎最终还是得出一个无奈的答案――牧野本身的体魄，是常人无法想象的。
　这就像是同一个湖泊，在东京府和富士山山顶，海拔高度是截然不同的。
　看着牧野那稍显稚嫩的面庞，杏寿郎不由升起爱才之心。
　牧野小弟，或许就是那种几百年都不会出现一个的绝世天才！
　让这样一个天才被水之呼吸耽误了，未免太过可惜。
　情之所至爱才的杏寿郎脱口而出道，“牧野小弟，当我的继子吧！”
　啊咧？
　牧野也没有想到，杏寿郎竟然想要收他为继子。
　不得不说，这很炎柱！
　在这方面，杏寿郎的确是非常有经验，恋柱甘露寺蜜璃就曾经是炎柱的继子！
　若是没有死去，炭治郎、伊之助、我妻善逸都有可能成为了杏寿郎的继子。
　不过，刚说出口杏寿郎就后悔了。
　要收牧野这般强大的人为“继子”，未免太过不知天高地厚！
　炼狱杏寿郎尴尬道，“抱歉，是我狂妄自大了。”
　牧野笑道，“没事，大哥的脾性我还是知道的。继子就算了，不过，若是大哥愿意教我炎之呼吸的话，我会非常乐意。当然啦，我也不会白学，如果大哥愿意的话，我会教你一种深挖身体潜力的力量！”
　杏寿郎大喜，忙道，“愿意，愿意！”
　看杏寿郎那猴急的模样，牧野顿时乐了。
　杏寿郎这位大哥，脾气比想象中的还要温柔啊！
　就在此时，远飞的鸦飞了回来了。
　“快点，再快点，上弦贰童磨，远比想象中的还要强大，战场情势非常的危急！”
　还要再快点吗？
　再快下去，就算是赶到了，也未必还有战斗力......
　而且这附近的地形，乱石太多，也不利于奔跑。
　不过，能赶到比赶不到要强！
　就在此时，杏寿郎却忽而看到牧野停了下来。
　“大哥，把手给我一下，我带你跑吧！”
　“？”
　杏寿郎有些懵，但随即还是把手递给了牧野。
　在握住杏寿郎手的瞬间，牧野便发动了重力果实的能力，将杏寿郎的身体变得轻若鸿毛。
　【月步。】
　牧野脚步连踢，空气中发出一声声爆鸣声。
　随即，杏寿郎就愕然的看到，牧野带他......飞了起来！
　杏寿郎完全懵了。
　牧野小弟......真的是人类吗？
　杏寿郎情不自禁的回想起了蝴蝶忍对牧野的评价――强大的像是鬼！
　带着一个人，还能在空中飞行，这确定不是......血鬼术？
　杏寿郎家学渊源，从小就喜欢读书，就连他这一身修为，都是他翻阅《炎柱之书》自学成才。
　严格意义上来说，杏寿郎也是众人口中――别人家的孩子！
　但让杏寿郎怎么也没有想到的是，牧野小弟竟然连这种不可思议的事情都能做到！
　这未免天才的让人......惊悚！
　杏寿郎不由想起了《炎柱之书》中初代炎柱写下的关于起始呼吸法剑士继国缘一的一些记载，不由想起了锻刀村的“缘一零式”。
　“缘一大人的剑，美丽到了极致，甚至不像是剑，而像是一种舞蹈。挥舞起来，就像是火神在起舞......缘一大人的强大，已经不是人类所能企及......”
　“我根据缘一大人的剑，委托锻刀村的刀匠锻造出了模仿缘一大人的‘缘一零式’人偶。但缘一零式出来后，我就对消灭鬼舞y无惨彻底失去了信心。”
　“因为这个世界上，再也不会出现第二个缘一大人，所以，那惊若天人的剑法，再也不会有人继承。”
　“人偶哪怕六条手臂，勉强模仿出了缘一大人的剑型，但却终究无法再现缘一大人的神威。”
　“因为，人偶不会呼吸法！”
　看到身旁带着他飞行的牧野，炼狱杏寿郎眸子中神光闪烁。
　牧野小弟能达到初代炎柱记载的继国缘一的层次吗？
　继国缘一，几乎已经没有多少人记得他了。
　但鬼杀队能一直和恶鬼战斗，能一直战斗到今天，可以说，都是继国缘一大人的福泽。
　因为继国缘一大人创立了起始呼吸法和五大基础呼吸法！
　能达到吗？
　天资纵横的牧野小弟，会是五百年才降生一个的第二个继国缘一大人吗？
　“月步，大哥想学吗？如果想的话，我可以教你啊！”
　杏寿郎愕然。
　“这种飞行的方法，我也可以学？”
　牧野：“月步，对身体素质要求极高。一般人绝对学不会，但是柱的话，或许可以！”
　“学，当然学。那就拜托牧野小弟了！”
　杏寿郎感觉内心火热一片。
　学会了这等步法，他一定可以杀更多的鬼，救更多的人了吧！
　十分钟后。
　牧野和杏寿郎两人来到一片战场。
　战场上，还能看到大量的残冰和......血迹！
　感受到那刺骨的严寒，杏寿郎不由皱眉。
　花柱蝴蝶香奈惠临死的时候，带回了上弦贰童磨的宝贵情报。
　所以，柱们都知道，和童磨作战的时候，呼吸法会大大受限。
　但耳闻和亲身感受，还是截然不同的。
　只是战场的残留而已，气温就低的让肺部非常不适。
　若是真正交战又该怎么办？
　就在此时，牧野眼睛陡然一缩，他看到了一件熟悉的头饰，头饰上带着血！
　待拾起后，牧野的心顿时沉了下来。
　头饰是一个花蝴蝶，它属于......蝴蝶忍！
第九十章 霸王色霸气【求推荐求收藏】
　看到蝴蝶忍的这个蝴蝶头饰，牧野的心顿时沉了下来。
　这个蝴蝶头饰是蝴蝶香奈惠的遗物，对蝴蝶忍来说，重要性不言而喻。
　但现在它却被遗弃在了这里......
　一个极度不好的想法，不可遏制的从牧野的心底升起。
　杏寿郎：“牧野小弟，这个时候沮丧还早了些，蝴蝶忍可不是什么弱女子，她可是柱啊！”
　牧野点头道，“没错，蝴蝶忍并不是一个弱女子，我们再快些吧！”
　“好。”
　轰！
　伴随着一阵爆鸣，一阵旋风掀起，牧野和杏寿郎两人的身影就从原地消失。
　杏寿郎的话，牧野并不是特别认同。
　蝴蝶忍是虫柱，的确不是什么弱女子，但她遇到的是上弦贰童磨。
　童磨最大的爱好，就是捕食美丽强大的女子。
　最重要的是，童磨还杀掉了蝴蝶忍的姐姐蝴蝶香奈惠！
　对于童磨，蝴蝶忍恨之入骨，绝对不会退缩，是她无论如何都想要杀掉的一个恶鬼。
　为了杀死童磨，蝴蝶忍从两年前开始，就不断的往身体中注射紫藤花毒。
　为的就是一旦拼不过童磨，被童磨杀死，然后她再利用童磨喜欢吃女人的习性，让童磨吃了她携带几十倍致死量毒素的身体。
　原著中，蝴蝶忍就是用这种杀敌一千自损一万的方法，给栗花落香奈乎和伊之助两人创造了杀死童磨的条件。
　奔行数百米后，牧野和杏寿郎两人停了下来。
　一截鲜血淋淋，还残留了大量冰渣的断臂出现在了两人的身前。
　杏寿郎沉着脸道，“纹身我认识，这是音柱宇l天元的手臂。童磨不吃男人，但周围没看到宇l天元的尸体，他们或许都还活着！”
　牧野点头，心中稍微舒了一口气。
　如果蝴蝶忍和宇l天元在一起的话，生还的概率的确高了很多，或许还真有机会在童磨的手中活下来。
　因为童磨性格活泼，非常喜欢玩耍，遇到女性的柱，总喜欢猫戏老鼠一般捉弄，一般情况下都不会全力出手。
　而音柱宇l天元的“谱面”需要时间准备，一旦准备完成，敌人的攻击方式和弱点，在他的面前就无所遁形。
　但毋庸置疑的是，蝴蝶忍的危险，明显要更大一些！
　又一阵奔行后，两人看到的血迹越来越多。
　不仅有人类的，而且还有鬼的，能够明显看到恶鬼的血都变成了紫黑色。
　这是中毒了的征兆！
　毫无疑问，这就是毒使蝴蝶忍的杰作了。
　一路上，两人不仅看到了宇l天元染血的衣物，竟然还看到了水柱富冈义勇的羽织碎片。
　看出血量，义勇和宇l天元两人，伤势都不轻。
　这里竟然有三个柱，这还真是让人意外！
　就是不知道义勇是什么时候赶来的，要是赶来的早，三个柱一起，说不定还能弄死童磨。
　但若是义勇来的非常晚，是那种添油战术的话，搞不好会被童磨各个击破。
　让牧野在意的是，这一路上，除了最初捡到蝴蝶忍的头饰，并没有看到蝴蝶忍破碎的衣服。
　但这并不是一个好消息，或者说，这是一个坏到不能再坏的消息。
　希望没有他想象中的这么糟糕吧！
　但是，怒火和杀意还是不断的在牧野心头积淀！
　感知到牧野那近乎凝成实质的杀意，炼狱杏寿郎不由一凛。
　还真是恐怖啊！
　“大哥，我已经知道童磨在哪里了，我们赶紧过去吧。”
　“哦，好。”
　杏寿郎有些懵，他完全没有察觉到童磨的气息。
　牧野是怎么知道的？
　越是和牧野接触，杏寿郎越是感觉到牧野的神奇。
　他就像是一个宝藏，越是深入挖掘，就越是能发掘出更多的惊喜。
　速度、爆发、耐力、变态的水之呼吸、能够飞行的月步、斑纹、赫刀......
　这些就已经够不可思议了，杏寿郎又意外发现，牧野还有甩他几条街的......感知！
　奔行了将近两千米，杏寿郎终于感知到了打斗的动静。
　战斗非常的激烈，宇l天元和富冈义勇明显都处于下风，形势岌岌可危。
　但是，交战的两人一鬼中......没有蝴蝶忍！
　想到童磨的爱好，杏寿郎心中一沉。
　湖堤旁，白雪皑皑，一派冰河世纪的景象。
　宇l天元和富冈义勇两人都非常狼狈，冻结的冰湖，给童磨带来了极大的便利。
　更甚者，富冈义勇和宇l天元两人交战的，甚至都不是童磨的真身，而是童磨利用血鬼术造出的冰晶“御子”（傀儡）。
　冰湖中央。
　中毒的童磨也显得有些狼狈，但和富冈义勇宇l天元比起来，情况就要好太多、太多。
　他还在天真活泼的笑着，似乎对自己的杰作非常的满意。
　而童磨的手中，则拿着一截......女人的手臂！
　在这一瞬，时间恍若定格，一切都恰似变得静止了一般。
　飘零的落叶，扬起的冰晶、白雾，甚至是童磨、义勇、宇l天元、杏寿郎的面部表情，都变得停驻了下来。
　牧野低着头，心头的怒火压抑到了极致。
　蝴蝶忍......被吃掉了吗？！
　“童磨！”
　牧野的双眼中闪烁出愤怒的红芒，无比恐怖的紫红色霸王色霸气以牧野为中心，向四面八方辐射而去。
　红芒似波纹，似闪电，似怒涛，一波接一波，一波比一波凌厉。
　就像是乍起的一股狂风，不断向四面八方辐散开来。
　扩散！扩散！再扩散！
　狂风掀起了交战双方的衣衫、黑发，甚至是......心弦！
　就像是按下了暂停键一般，一切战斗息止。
　至于处于风暴眼中的童磨，面部表情也变得有些呆呆愣愣的。
　童磨从小就没有感情，不知道喜忧哀乐，当然也不知道......恐惧！
　就算是面对让所有恶鬼都恐惧无比的鬼舞y无惨，童磨也能嬉皮笑脸的打招呼。
　但此时，童磨有些懵了。
　那个少年身上散发的紫红色光芒是什么啊？
　就像是波纹一般，但却让整个天地都跟着色变。
　就在此时，童磨忽而感觉脑海一阵刺痛。
　大量的记忆不由自主的涌上心头！
　记忆中，那是一个额头有着火焰斑纹的武士，他手中拿着一把血红的刀，浑身笼罩在阴影中，就像是行走在暗夜中的......死神！
　而无惨大人瘫倒在地上，身躯上鲜血喷涌，恐惧的瑟瑟发抖。
　童磨大为惊奇，感同身受，“那个男人是谁？竟然将无惨大人都逼到了绝境！可怕，还真是可怕！”
　童磨看着手持白鹿，一步步向他走来的牧野，心头不由生出无尽的恐惧，连双腿都不由有些颤抖。
　童磨习惯性的想笑，但他发现，他完全笑不出来，甚至还忍不住流下了冷汗！
　【可笑，太可笑了。一直没有感情的我，竟然在这个时候，明白了什么是恐惧！】
　更恐怖的是，在这一瞬，牧野的身形，好似和记忆中，将鬼舞y无惨逼入绝境的武士的身影......重合了！
第九十一章 悲喜【2/3】
　【他就是无惨大人所说的那个，杀掉猗窝座的少年吗？】
　看到牧野一步步向他走来，童磨面色有些发白。
　先前，无惨大人告诉他，猗窝座被一个穿着三山纹羽织的少年杀死了，童磨虽然惊讶，但却丝毫没有悲伤。
　老实说，他甚至有些想笑。
　对没有感情的童磨来说，死亡真的没有什么大不了的。
　猗窝座之所以会死，那是因为猗窝座的武道，也不过如此！
　但当真正面对牧野的时候，童磨才知道什么是真正的......恐怖！
　此时，童磨有种想要骂娘的冲动。
　无惨大人误我啊！
　这么强大的人类，还能散发出这般诡异强大的威压，你告诉我只是一个强大的呼吸法剑士？
　呼吸法剑士，童磨都不知道杀了多少，就算其中的柱也不过如此。
　但牧野，绝对不是他认识的呼吸法剑士。
　蝼蚁尚且偷生，更何况是活了几百年的恶鬼！
　“血鬼术・莲叶冰！”
　童磨手持金色的双扇，猛地向牧野所在的方向一扇。
　大量宛如莲花状的冰晶散落而出，无比恐怖的冻气，尽皆向牧野侵袭而来。
　但让童磨愕然的是，这些恐怖的冻气，甚至都无法靠近牧野，就尽皆向两边流散而去。
　“这怎么可能？”
　童磨有种见鬼了的感觉！
　不对，他就是鬼，用“见鬼”这个词的确是不合适，但他想象不到可以用来形容牧野此时姿态的词汇了。
　太玄奇、太美丽、太梦幻！
　“血鬼术・蔓莲华！”
　童磨疯狂后退，同时扇动金色的双扇，大量长着冰莲花的冰藤蔓尽皆向牧野缠绕而来。
　但是......
　这些所有的冰藤蔓刚刚缠绕到牧野的身上，就尽皆被震碎！
　童磨懵了。
　【怎么回事？他有做什么吗？】
　【我怎么感觉他的身上好像缠绕着看不见而且会震动的铠甲？连我的冰藤蔓都直接震碎了？】
　“血鬼术・散莲华！”
　大量细碎、散落的冰莲花瓣浮现，每一朵都宛如刀刃般锋利。
　出现的瞬间，就将尽是寒冰的湖面，击的支离破碎。
　但这些冰花还没有接触到牧野，就尽皆粉碎！
　“血鬼术・玄冬冰柱！”
　天空，大量冰柱从空中坠落，尽皆扎向了牧野。
　但没有任何作用！
　冰柱就像是长了眼睛一般，每一根都自动避开了牧野。
　似乎连这些冰柱，都慑于牧野的威势，而不敢去捋牧野的虎须一般。
　但这怎么可能？
　童磨感觉他几百年的鬼生观，都发生了颠覆。
　“血鬼术・冻云！”
　“血鬼术・寒烈之白姬！”
　“血鬼术・结晶之御子！”
　......
　童磨倾尽全力，众多凝结了他一生奥义精华的血鬼术一一施展出来。
　但让童磨懵逼的是，他的任何血鬼术，都不能抵挡牧野片刻！
　不仅是童磨懵了，就连一旁观战的三位柱也尽皆懵了。
　已经见识过牧野强大的炼狱杏寿郎还稍稍好些，第一次见识牧野强大的宇l天元和富冈义勇都尽皆有种口干舌燥的感觉。
　刚刚他们打童磨有多困难，现在他们就有多梦幻！
　这可是上弦贰童磨啊？
　把他们三个柱吊起来打的童磨！
　结果呢？
　到了牧野的手中，就像是爸爸打儿子一般！
　他们是不是还没有睡醒？
　或者说，他们中了童磨的血鬼术，现在已经被冻的分不清梦和现实了？
　“血鬼术・雾冰・睡莲菩萨！”
　冰湖上，一个双手合十，宛如打坐一般的冰晶菩萨出现。菩萨的周身，笼罩着大量蕴含剧毒的冰雾。
　菩萨的体型真的太大了，就像是一座笼罩在云海中的大山一般。
　震撼，难以想象的震撼！
　那无比巨大，宛如如来神掌一般的巨掌，向牧野当头拍了下来。
　湖堤。
　三个柱都尽皆震撼无比，若是他们面对童磨这一招的话，绝对要吃大苦头。
　牧野又该如何应对呢？
　很快，众人也就知道了答案。
　“一刀流奥义......不动明王！”
　伴随着牧野一声怒吼，他的身后就浮现出了一个巨大的明王法相。
　明王的法相太大了，甚至还稳压童磨的睡莲菩萨一头。
　【这是什么啊？】
　童磨有些懵了，他活了几百年，还从未见过如此景象。
　难道眼前这位少年，就是佛祖派来收拾他的神使？
　铿！
　一声剑鸣声响起，童磨那宛如小山一般的睡莲菩萨土崩瓦解。
　与此同时，童磨的脖颈喷涌出大量的鲜血。
　头颅下降的过程中，童磨看到了牧野那居高临下，无比仇恨的眼神。
　那是一种看杂碎，完全不屑一顾的眼神！
　在以前，童磨不知道多少次看到过这种眼神。
　每一次，他都毫不在意。
　没有感情的他，甚至认为这是一种赞美。
　但这一次，他却有种源自心底的......恐惧！
　【我这是害怕下地狱吗？】
　童磨不知道。
　就在此时，头颅滚落在地的童磨看到了一个穿着蝴蝶羽织的少女气喘吁吁的向这边跑来。
　“可恶啊，明明又遇到了极品的美食，我竟然又没能吃到嘴，可恶，可恶！”
　童磨非常的后悔，最开始只有蝴蝶忍一人和他对上的时候，他太贪玩了。
　中了蝴蝶忍的毒之后，童磨准备认真了，但又让宇l天元这个垃圾横插一脚。
　宇l天元和蝴蝶忍两人联手还是打不过他，蝴蝶忍就打算牺牲自己，没想到又突然冒出个水柱......
　然后，准备牺牲自己的蝴蝶忍，就被富冈义勇给强行带离战场。
　感知到想这边跑来的蝴蝶忍，牧野愕然，“蝴蝶忍没有被你吃掉？”
　“......”
　童磨心中有种mmp的感觉。
　原来你爆种，是为了这个女人啊！
　八嘎！
　他好冤啊！
　童磨突然不想死了！
　他已经听无惨大人说过了，猗窝座只差一点点就突破了生死的限界，让脖子不再是弱点。
　细胞拼命的再生，不断的再生，但童磨绝望的发现，他体内的紫藤花毒不断的崩坏他的细胞。
　蝴蝶忍的毒素，已然成为了压到骆驼的最后一根稻草！
　童磨头颅再生的景象，让几位柱都异常的震撼。
　除了杏寿郎，其他的柱，这还是第一次看到脖子都被砍了，还能重新长出头颅的恶鬼。
　踏踏踏踏踏！
　一阵轻灵的脚步声不断响起，就像是一只蝴蝶在翩翩起舞。
　说时迟，那时快，一声剑吟声响起，童磨本就快要崩溃的头颅，再次被蝴蝶忍一剑贯穿。
　大量的紫藤花毒被注入，童磨的头颅瞬间就爆开。
　上弦贰童磨，万事极乐教教主，飞灰湮灭！
第九十二章 笑容一如当年【3/3】
　她真的给了童磨最后一击？
　蝴蝶忍看着手中的日轮刀，犹自感觉不敢相信。
　她这算是给姐姐报仇了吗？
　给姐姐报仇，一直是蝴蝶忍最大的愿望，是鞭策她不断前进的动力。
　但现在这个愿望突然实现了，反而让蝴蝶忍有种心被掏空的感觉。
　不仅仅是蝴蝶忍感觉心头很空，就连岸上的三位柱，也有种做梦的感觉。
　上弦的强大，给了他们难以磨灭的印象。
　但牧野的强大，则又完全刷新了他们对人类的认知。
　身为柱，他们一直是鬼杀队的巅峰战力，被誉为支撑鬼杀队的脊梁。
　但面对牧野，他们却忽然有种婴儿蹒跚学步的感觉！
　炼狱杏寿郎的心情更为复杂！
　此时，他不由想起了撰写《炎柱之书》的初代炎柱。
　初代炎柱追随起始呼吸法创始人继国缘一大人，奠定了呼吸法剑士五百年杀鬼护人的根基。
　牧野先生的出现，是否一如当年继国缘一先生一般，又会再次掀起这个世界新一轮的剧变？
　或许牧野先生就是秉承神的旨意，专门为消灭鬼舞y无惨而诞生的天命之子吧！
　在这一瞬，炎柱炼狱杏寿郎感觉他找到了他生而强大的理由。
　母亲的教导是对的，但也不全面。
　他真正的使命，应该是一如先祖当年追随缘一先生一样，追随牧野先生，将牧野先生的神技推而广之。
　然后，一举灭杀......鬼舞y无惨！
　收牧野先生为继子？
　回头想想，炼狱杏寿郎感觉有些好笑。
　夜郎自大说的就是他啊！
　至于水柱富冈义勇，此时也已经没有邀请牧野当水柱的想法了。
　牧野的实力太强了，让他担任水柱和其他八柱并列，无疑是对牧野的侮辱！
　不过，该怎么处理和牧野的关系，这也不是他该忧心的事了。
　至于宇l天元，则再一次感受到了他的微不足道。
　在九位柱中，他本来就是吊车尾。
　没有炎柱杏寿郎的面面俱到，也没有霞柱时透无一郎的天资纵横，更没有岩柱悲鸣屿行冥的强大无匹......
　就算是这样，宇l天元依旧觉得他身为一位柱，就应该挺直腰杆，为后辈们撑起一片天。
　但老实说，吊车尾的他有时候真的撑的......很辛苦啊！
　一直以来，他总是战战兢兢。
　如果有哪位柱先死掉，他绝对榜上有名。
　但看到牧野，宇l天元忽而感觉可以松口气了。
　因为，牧野已经为他这个吊车尾的柱，撑起了一片天！
　看了看已经断掉的臂膀，宇l天元一笑。
　退居二线，或许也不错。
　这样就能带须磨、慎於、雏鹤三个老婆一起退隐了！
　湖堤上三位柱怎么想，牧野自然不知道。
　此时，他的全部注意力都在蝴蝶忍的身上。
　怎么说呢？
　他感觉蝴蝶忍的精神状态有些不对！
　应该就是因为童磨死掉了吧！
　心中有目标的时候，无论再苦再难，都能咬牙强撑。
　但若是心中这个目标忽然没了，反而会变得......无所适从！
　最极端的，莫过于范进中举了。
　昏死过去不说，还差点乐疯了。
　咔嚓！
　就在此时，一声冰碎的声音响起。
　这就像是推倒的米骨诺牌一般，咔嚓咔嚓声不断响起，牧野甚至肉眼都能看到冰面的裂纹越来越大。
　想想也是，冰面上，可是发生了一场大战啊！
　童磨还活着时，有冻气不断补充。
　但现在，已经变成无源之水了！
　“蝴蝶忍快跑，湖冰要崩塌了！”
　但是，蝴蝶忍只是讷讷的抬起头，有点傻傻的，似乎完全没有听明白牧野说什么一般。
　牧野扶额。
　眼看着裂纹即将蔓延到蝴蝶忍的脚下，牧野一步抢出，直接将蝴蝶忍抱在了怀里。
　【月步。】
　牧野脚下爆出一声爆鸣之后，牧野就带着蝴蝶忍冲上了天空。
　而与此同时，本就不堪重负的湖冰，瞬间崩塌。
　就像是全球变暖，两极的冰川碎裂一般，到处都能看到寒冰破碎所引起的“大场面”。
　冰山碎裂，溅起无尽的水花，有的一溅几米高，宛如喷涌而起的喷泉一般。
　震撼，但也美丽！
　全程走神的蝴蝶忍，看到湖面大面积崩碎，这才从童磨轻易死去，她也不知道她到底有没有完成复仇的心结中醒转过来。
　看到湖面的大崩塌，蝴蝶忍不由心悸不已。
　幸亏牧野救了她，不然，现在她恐怕已经被冰水吞噬了。
　啊咧？
　湖面崩塌的大场面，她为何看到如此清晰啊？
　当知晓牧野抱着她在空中“飞”的时候，蝴蝶忍的脑袋瞬间有种懵懵的感觉。
　人类怎么可能会飞啊？
　更别说还抱着一个人了！
　虽然她身材娇小体态轻盈，但也毕竟是一个成年人。
　蝴蝶忍情不自禁道，“牧野少年，你其实是鬼吧，救我是因为我是美人鱼吗？”
　美人鱼？
　听到蝴蝶忍的话，牧野顿时乐了。
　他回想起了，曾经给蝴蝶忍举的那个例子。
　人类能否和鬼和平相处？
　牧野给出的答案是“能”，当某一方处于绝对的优势后，会给予另外一方有限的垂怜。
　美人鱼，则是绝对优势方圈养的“宠物”！
　当然，若是美人鱼足够美的话，主人说不定会......爱上她！
　牧野的小心脏顿时砰砰砰跳跃个不停。
　蝴蝶忍这是在......暗示他什么吗？
　牧野一边雀跃的同时，又一边感觉他定力不够。
　他还是太单纯了啊！
　感知到牧野加快的心跳，蝴蝶忍俏脸也有些发烧。
　她也不知道怎么脑袋就傻了，说出了这么一句有勾引意味的话。
　好丢人啊！
　蝴蝶忍感觉她从出生到现在，就没有这么尴尬过！
　不过，牧野的怀抱和胸膛，还真是宽厚和温暖啊！
　就在此时，蝴蝶忍竟意外看到了溅起的喷泉水雾，在太阳的照耀下，形成了一个硕大的......彩虹。
　彩虹真的是太美了，一时甚至让她都陶醉了起来。
　也不知是不是错觉，在彩虹之上，蝴蝶忍竟然看到了姐姐！
　姐姐正对她笑，笑的很开心，很温柔。
　“忍，你做到了呢，姐姐为你感到自豪！”
　“活下去，努力的活下去吧，幸福的活到白发苍苍，不要这么早来找我！”
　看到姐姐的笑脸，蝴蝶忍一时潸然落泪。
　不过，此时她是笑着的，心里是幸福的！
　因为，姐姐她也是笑着的，笑容一如当年！
第九十三章 禁忌【求推荐求收藏】
　无限城。
　伴随着一声声琵琶的声响，整个地下迷宫都在跟着“翻转”。
　只听到“咻”的一声声响，一个壶就出现在无限城。
　一个类似幽灵，看起来奇形怪状，很像是“灯神”形象的家伙从壶中钻了出来。
　这个家伙的外貌真是太“恶灵”了，两只眼睛被两个嘴巴取代，嘴唇还是绿色的，异常的恶心。
　原本嘴巴和眉心的位置，则有两只眼睛。
　眉心的竖眼写着“上弦”，嘴巴处的眼睛则写着“伍”的字样。
　至于脖子处，则长着两只奶娃娃一样的小短手，异常的奇葩。
　这个家伙则是上弦伍玉壶！
　玉壶打量着四周，只感受到五道鬼的气息。
　无惨大人的召集令谁敢不从？
　缺席那就只有一个解释......被杀了！
　是堕姬和妓夫太郎吗？
　堕姬这个好哭鬼也就罢了，妓夫太郎可是一个真正的狠人！
　不过，毕竟是排名最靠后的上弦陆，被杀了也正常。
　一番搜寻之后，玉壶发现了一个上半身赤裸，留着黑绿相间短发的青年鬼，驼背、骨瘦如柴，脸上和身上有着大量的黑斑。
　不是上弦陆妓夫太郎又是谁？
　至于妓夫太郎的身旁，则是一个有着一袭银发，戴着发簪，脸上留着梅花刺青的美丽女子。
　她正是妓夫太郎的妹妹堕姬！
　玉壶惊恐，“死的不是堕姬和妓夫太郎？是谁？而且还一下子少了两个？”
　上弦的鬼，强大不言而喻，除了太阳光，近乎就是不死之身。
　就算是鬼杀队的柱，在上弦鬼的面前，也只是强大一点的蚂蚁。
　能成为上弦，近乎每个都斩杀过数个鬼杀队的柱。
　而这次竟然一下子死去了两个。
　是哪两位死去了？
　玉壶不断搜寻，很快，他在一个隐秘的角落，看到了瑟瑟发抖的上弦肆半天狗。
　半天狗，额头肿大，头上长了两只角，面容有如般若的老者，口中念念有词。
　“可怕，可怕，上弦竟然少了两个。我还以为死去的是堕姬和妓夫太郎呢！”
　玉壶不爽，“嘁，死掉的竟然不是上弦肆半天狗这个胆小鬼。”
　不多时，玉壶又在一个垂下的帘子中发现了正跪坐着的黑死牟。
　“少了童磨和猗窝座......”
　不仅是上弦伍玉壶，上弦陆堕姬和妓夫太郎、上弦肆半天狗，尽皆悚然起来。
　就算是再不喜欢有人踩自己一头，但猗窝座和童磨既然能够稳坐上弦叁和上弦贰的位置，本领那是要绝对高于自己的。
　但他们两位竟然都死了！
　怎么回事，出了什么事了吗？
　就在此时，又一声琵琶声响起，几位上弦就被鸣女弄到了一个房间。
　鸣女：“无惨大人驾到。”
　几位上弦鬼抬头，这才发现鬼舞y无惨正在他们头顶的一个房间。
　此时，无惨正穿着西转，头朝下，拿着试管做化学实验。
　鬼舞y无惨从容不迫的将滴管中的化学试剂滴入试管中，待试剂的颜色变为蓝色后，这才开口道，“猗窝座和童磨死了，上弦之月缺了......”
　猜测是一回事，亲耳听到又是一回事。
　童磨和猗窝座竟然真的死了，还真是......难以想象！
　鬼舞y无惨：“还以为猗窝座能打破生死限界呢，无聊，总是从人类残余多的家伙开始输。”
　“不过，也无所谓了，我对你们已经不抱期待了！”
　除了黑死牟，几位上弦鬼，尽皆感受到一股空前的压力。
　最弱的堕姬，甚至有种想要瘫软在地的感觉。
　这种态度的无惨大人，真的是太可怕了！
　不抱期待，换句话说，就是他们没有利用价值。
　有时候，不要觉得沦为棋子很悲惨，更悲惨的是沦为......弃子！
　不过，也没有人擅自接话。
　身为上弦鬼，他们对鬼舞y无惨喜怒无常的性格要相对了解得多。
　鬼舞y无惨：“杀掉童磨和猗窝座的是同一个人，在这个人手中，童磨和猗窝座没有丝毫还手之力。”
　什么？
　听到鬼舞y无惨的话，众上弦鬼尽皆变色。
　就连黑死牟也动容了！
　黑死牟也能很轻松击败童磨和猗窝座，但他毕竟是鬼。
　身为上弦壹，无惨分给他的血是最多的。
　但若是一个人类能做到这一步，那就太可怕了！
　鬼舞y无惨心中，不可遏制的想起一个人。
　一个已经死去了四百多年，但他却始终忘不了的人，一个犹如跗骨之蛆，宛如噩梦一般的男人。
　他无时无刻都想要忘记，但却始终无法忘怀，印象反而越来越深。
　继国缘一！
　从来没有一个人类，能够像继国缘一这般。
　无论在哪个方面，这个该死的混蛋，他总是超脱世人之上！
　黑死牟握着剑的手，不由有些颤抖起来。
　更确切地说，他浑身上下所有的细胞，都在恐惧，但也在......欢呼雀跃！
　四百多年过去了，这个世界上又出现了一个堪比继国缘一的存在吗？
　上天这是给他了一个杀死他，或者是被他杀死的机会吗？
　可不要让他失望啊！
　鬼舞迁无惨看着黑死牟，阴沉着脸道，“你想到了吧，没错，我也想到了。明明相隔四百多年，但那令人恶心的味道，却一模一样！”
　鬼舞y无惨和黑死牟两人身上的气息太强了，让其他几位不明所以的上弦鬼战战兢兢。
　四百多年前发生什么事了吗？
　还有四百多年前那个人是谁？
　好像无惨大人和黑死牟都非常的仇恨他啊！
　身为鬼，自有鬼的一套哲学。
　人类，不过是食物而已。
　能让无惨大人和黑死牟恨成这样，那就只有一个解释，无惨大人和黑死牟都杀不了那个人。
　或者说，无惨大人和黑死牟都在那个人手中吃过大亏。
　世界上有那么强大的人类吗？
　难以置信！
　更加不敢相信的是，现在鬼杀队，貌似又出现了一个。
　连无惨大人和黑死牟都忌惮的人类......
　几个上弦鬼尽皆忍不住吞咽了一口唾沫。
　鬼舞y无惨手中细胞蠕动，很快，牧野的形象便出现在了众人眼前。
　鬼舞y无惨：“除了黑死牟，其他上弦鬼单独遇到他，可以直接逃跑。两个上弦鬼一起遇到他，可以尝试拖一下时间，让其他上弦鬼赶到救援。三个上弦鬼一起遇到他，可以尝试围杀一下他！”
　众多上弦鬼尽皆悚然。
　一个遇到可以直接跑？
　前所未有！
　鬼舞y无惨可是最讨厌遇到柱就逃跑的鬼了！
　没想到，他竟然在这个男人身上开了“逃跑”的先例。
　这是否代表，无惨大人也没有绝对的把握杀了他？
　面对这个男人，哪怕是一分微不足道的力量，也开始变得重要起来？
　每个上弦鬼，都尽皆把牧野的形象，深深烙印进灵魂。
　鬼舞y无惨：“现在，我开始讲解一下这个的家伙的能力......”
　众上弦鬼尽皆全神贯注，就连黑死牟也都凝神静气的听着。
　牧野都不知道，此时，他已经成为了众多上弦鬼心中的一个......禁忌！
第九十四章 轰动【求推荐求收藏】
　呱呱呱！
　伴随着一声声乌鸦的鸣叫声，一只只鸦不断的飞往各地。
　当接到一封封信之后，众人尽皆有些发懵。
　东京府世田谷樱新町。
　炼狱家。
　炼狱杏寿郎的弟弟炼狱千寿郎看到哥哥寄来的信之后，眼睛瞪成牛眼。
　炼狱家身为斩鬼世家，哪怕千寿郎并没有活跃在一线，他甚至连呼吸法剑士都不是，但千寿郎对鬼的各种知识却是一点都不缺。
　一位叫牧野大人轻松斩灭了上弦贰和上弦叁？
　开什么玩笑？
　不说别的家族，光是死在上弦手中的炎柱先祖就不少。
　上弦又岂是轻易可以斩灭的？
　更别提大哥的信中还写下了“轻松”两个字！
　骗人的吧？
　这怎么可能？
　理性告诉千寿郎，这绝对不可能。
　但对大哥的信任，却又时刻提醒这一切都是真的！
　难道这位叫牧野的大人，真的“轻松”斩灭了两位上弦？
　咕噜！
　看着手中的信笺，千寿郎的额头上甚至渗出了颗颗豆大的汗珠。
　就像是他亲自和两位上弦打了一仗一样！
　上弦叁猗窝座死了，那岂不是说祖爷爷的大仇报了？！
　杏寿郎的信，千寿郎越看，心脏跳得越快。
　牧野大人或许能媲美初代炎柱先祖记载的继国缘一大人？
　开什么玩笑？
　大哥这是犯傻了吗？
　但凡是阅读过《炎柱之书》的后辈，就不可能不了解继国缘一这个名字的分量。
　牧野或许强大，但媲美缘一大人......不可能，绝对不可能！
　半个小时后。
　炼狱千寿郎总算是完成了心理建设！
　“父亲大人、父亲大人......”
　千寿郎挥舞着手中的信笺，就向后宅跑去。
　千寿郎的父亲名字叫炼狱寿郎，是炼狱杏寿郎前一代炎柱。
　实力也相当的超凡，但是妻子的死去，让寿郎心灰意冷，从此变成了一个大酒鬼。
　寿郎的口头禅就是，“人的能力生来就注定好了！”
　换句话说，寿郎不相信努力。
　当听到千寿郎的话语后，寿郎一阵不耐烦。
　“吵什么吵？是杏寿郎那混蛋死了吗？”
　对于父亲的阴阳怪气，千寿郎已经习惯了。
　千寿郎激动道，“父亲大人，哥哥来信了。一位叫牧野的大人，轻松杀了上弦贰和上弦叁。祖爷爷的仇报了！”
　颓废的寿郎胳膊一晃，难以置信道，“你刚刚说什么？”
　千寿郎兴奋道，“祖爷爷的仇报了！”
　寿郎：“不是，是前一句！”
　千寿郎：“哥哥说，一位叫牧野的大人，轻松杀了上弦贰和上弦叁。”
　啪嗒！
　寿郎手中的酒瓶摔落在地，应声而碎，大量的酒水洒落一地！
　看到父亲的模样，千寿郎很开心。
　吃惊总比麻木要好！
　“父亲大人，我帮您读信吧！”
　寿郎：“你读太慢了，我自己来看！”
　从千寿郎手中夺过信之后，寿郎激动的双手不断颤抖。
　“人的能力生来就注定好了，有才能的人只有凤毛麟角，剩下的人都只是乌合之众。杏寿郎的才能也不过如此！”
　“牧野大人......牧野大人......就是我期待多年的绝世天才吗？”
　“他真的能媲美......继国缘一大人吗？”
　炼狱寿郎激动不已，老泪纵横。
　若是牧野真的有杏寿郎心中所写的这般天才，那他又会给这个世界带来什么样的风暴呢？
　......
　桃山。
　前任鸣柱桑岛慈悟郎看着手中的信，一时激动的颤抖不已。
　一百多年了啊，终于有人类斩杀上弦鬼了。
　太不容易了，真的是太不容易了！
　作为前任鸣柱，桑岛慈悟郎是幸运的。
　他很侥幸的活到了退休，并且成为了一个培育师。
　但和他同期，甚至是前几期的柱，不知道有多少个被上弦鬼无情的杀害了。
　“牧野，牧野大人吗，您还真是为人类照亮了前进的方向啊！”
　有时候，知道的太多，并不是一件好事。
　因为，知道的越多，就越是容易被真相击倒。
　一百多年来，鬼杀队连上弦鬼都无法击杀，又何谈能击杀鬼舞y无惨？
　时间流逝，上弦鬼吃人越来越多，只会越来越强。
　而人类这边呢？
　原地踏步就不提了，甚至连大量的传承都丢了。
　桑岛慈悟郎时常在怀疑，人类是否真的有希望战胜鬼舞y无惨。
　但现在，在牧野身上，他看到了希望。
　“要是再年轻三十岁就好了，那样说不定我也能追随牧野大人，见证历史了！”
　一阵风吹来。
　整座桃山掀起漫天的花瓣，整个世界都似乎变得明媚了起来。
　我妻善逸：“爷爷，发生什么事了吗？你的声音听起来很开心啊！”
　桑岛慈悟郎：“善逸，新的时代可能要来临了。你还要更加更加更加努力才行，不然，你可能就错过新时代的浪潮了！”
　我妻善逸瞬间飙泪，拔腿就跑。
　“不要，我不要，绝对不要。我不行的，我真的不行的，前面的训练就跟地狱一样，再这样训练下去，我会死的，我一定会死的！”
　我妻善逸跑的极快，但桑岛慈悟郎毕竟是前代鸣柱，他挥舞手中的绳子，一个绳套就精准的套在了我妻善逸的脖子上。
　善逸拼命的想跑，慈悟郎拼命的拖拽，差点没把我妻善逸给勒死。
　不管怎么样，我妻善逸都被动参与到了新浪潮之中！
　......
　狭雾山。
　鳞泷左近次看着手中的信，激动的颤抖不已。
　终于有人斩杀上弦的鬼了吗？
　不容易，真的是太不容易了！
　牧野大人，牧野不就是给他提供教案的那位大人吗？
　鳞泷左近次戴着消灾面具，看不清面部表情，但露出的眼眸却闪烁着精光。
　天生的才能无法改变，都后期的努力却可以控制。
　炭治郎还必须更加努力才行！
　狭雾山的“狼の吠”一日比一日凄厉！
　......
　东京府浅草。
　一处很隐秘的“死巷”后，一张符纸贴在玄关上，从而让整个宅邸都“隐形”。
　珠世穿着一身和服，看着手中的信，情难自禁的捂住了嘴巴，而美眸中更是流下了激动的泪水。
　跪坐在一旁的愈史郎看到珠世落泪后，顿时怒了，“珠世大人怎么了？谁惹您生气了？告诉我，我这去宰了他！”
　“愈史郎，坐下。”
　“是。”
　刚刚还怒气冲天的愈史郎，瞬间坐好，愈史郎看着珠世，满眼都是小星星。
　【威严满满的珠世大人好美！】
　珠世擦了擦眼泪道，“不，我没有生气，我在开心，我非常的开心！”
　听闻珠世的话，愈史郎浑身小星星闪烁。
　【哭泣的珠世大人也好美！】
　愈史郎：“珠世大人，您为什么这么开心？”
　珠世：“上弦贰童磨、上弦叁猗窝座被杀死了！”
　“什么？”
　愈史郎吓了一跳。
　十二鬼月那可是传说，下弦都强大的一塌糊涂，更别提连死两个上弦了。
　真的假的？
　珠世捧着手中信，逐字逐字的看，看了一遍又一遍。
　“产屋敷耀哉不会骗我，真的好想见牧野大人一面啊。亲眼见到了他，我或许就能知晓，牧野大人有缘一大人几成水准了！”
　“他？”
　愈史郎敏感的听出了一个关键词，男“他”，不妙、不妙、不妙。
　那个叫牧野的混蛋又是从哪儿冒出来了？
第九十五章 天资纵横【求推荐求收藏】
　战斗结束，并不意味着一切结束。
　蝴蝶忍熟练的帮几位柱处理伤口，和童磨一场大战，肺部或多或少都受到了一些损伤。
　这是内伤，也只能慢慢调养了！
　外伤方面，富冈义勇虽然伤的也挺重，修养一段时间也就好了。
　但宇l天元的胳膊......
　感知到蝴蝶忍的低落，宇l天元动了动只剩下半截的胳膊，道，“蝴蝶小姐不必伤心，伤疤可是男人华丽的荣耀啊！”
　蝴蝶忍露出一个微笑，“也是呢，是宇髓先生的话，一定没问题。您华丽的人生还长着呢！”
　“蝴蝶小姐说得好，我都打算好了，回去后就华丽的退居二线。那样也有更多的时间华丽的陪伴三位老婆们了！”
　宇l天元说着，摆了一个华丽的pose，洋洋得意。
　蝴蝶忍笑着，富冈义勇面瘫着，炼狱杏寿郎欲言又止。
　但众人都能感受到，现场的气氛有些压抑。
　就在此时，牧野开口了。
　“宇髓先生你打算带着三个老婆退隐？”
　宇l天元点头。
　“是啊，我可没有牧野先生这样的才能。华丽的退隐，对我来说或许是非常不错的选择！”
　“接着。”
　牧野说着，就将一颗仙豆扔给了宇l天元。
　宇l天元本能的接下，摊开手一看，这才发现是一颗豆子。
　宇l天元疑惑，“这是什么？”
　炼狱杏寿郎激动道，“吃下去，快吃下去！”
　蝴蝶忍看着宇l天元手掌中的仙豆若有所思。
　察觉到杏寿郎和蝴蝶忍的微表情，宇l天元顿时想到了什么。
　咕噜！
　宇l天元当即将仙豆吞了下去，然后，众人就目瞪口呆的发现，宇l天元的身体包裹在一层柔光之下。
　然后，宇l天元身上的伤势，就快速消失。
　就连他那半截断臂，都以肉眼可见的速度再生长！
　仙豆带来的效果太过震撼，用生死人肉白骨来形容丝毫都不为过。
　莫说是别人，就连已经感受过仙豆神奇的炼狱杏寿郎，也再次被惊诧到了。
　闻所未闻，一切都太过匪夷所思！
　厉害，太厉害了！
　这甚至都可以说是传说中的......仙丹了！
　宇l天元挥舞着手臂，兴奋道，“华丽，太华丽了。我不仅长出了手臂，而且身上所有的伤势都恢复了。好像精神状态还好的一塌糊涂，肚子也饱饱的！”
　众人再次震撼。
　宇l天元给牧野行了一个大礼，“牧野先生对我恩同再造，大恩大德，宇l天元没齿难忘。以后但凡有任何差遣，宇l天元甘愿赴汤蹈火！”
　牧野：“手臂好了吧？”
　宇l天元：“好了。”
　牧野再问，“没有留下其他暗伤吧？”
　宇l天元：“托牧野先生的服，我所有的伤势都华丽的好了。”
　牧野露出一个小恶魔一般的笑容，“那就不用退隐了吧？”
　啊咧？
　宇l天元一脸懵逼。
　牧野：“还带三个老婆退隐，你想开桃子宴呢！”
　宇l天元：“......”
　富冈义勇：“......”
　炼狱杏寿郎：“......”
　数秒后。
　蝴蝶忍扑哧一声就掩面笑了起来！
　就连一直面瘫着的富冈义勇，也忍不住露出一个笑脸。
　虽然他们不明白牧野那句“桃子宴”是什么意思，但结合前后语境，他们也能大抵猜出牧野的意思。
　有意思，真的太有意思了！
　他们忽然感觉这样的牧野好真实啊，完全没有那种世外高人的疏远感。
　对于宇l天元有三个老婆的事，几乎每个听到的人，都感觉非常奇怪和......不舒服！
　都什么年代了，还一个人娶三个老婆，不要碧莲！
　当然，宇l天元都没有责怪牧野的意思，心中反而放下了一颗大石。
　人走茶凉，退隐这种事，若不是实在是没有办法，又有几个会心甘情愿去退隐呢！
　宇l天元说到底，今年也不过是23岁而已。
　这个年龄，无论放到哪个世界，都不是该退休的年龄。
　毋庸置疑的是，牧野的这一个柠檬，成功拉近了和众柱们的关系。
　对一众柱来说，牧野身上简直有太多了谜题了，尤其是仙豆的出现，让众人更是好奇到了极点。
　对于仙豆，牧野也没有隐瞒的意思。
　产量低那也是没有办法的事，众柱虽然觉得可惜，但也感觉在情理之中。
　这种逆天的东西，要是产量高，那才是真正的不合理！
　至于如何栽培，怎么栽培，则完全没有人问。
　这种足以传世的秘方，擅自去问才是真正的没脑子。
　在这方面，众人都出乎意料的默契。
　对于男人们来说，有时候打斗和切磋，才是最好的交流方式。
　而伴随着交手，众人这才直观的了解到牧野的能力。
　和他们简直就不是一个次元的强大！
　最让他们感兴趣的还是牧野那凌空飞行和身后显露出佛像的神技！
　对此，牧野倒也没有藏拙的意思。
　他也很想知道，海贼王世界的剃和月步，甚至是霸气，能否在鬼灭这个世界开出绚烂的花朵。
　当得知剃的原理后，众柱们尽皆有些懵逼。
　在0.36秒以内，连续踏地几十次......好简单的原理，但好高的门槛儿！
　众柱们尽皆开始揣摩实验，越是实验就越是明白其中的高难度。
　肉体没有锤炼到相当的层次，根本就施展不出这样的神技！
　就算是能够施展出，施展的步数也肯定相当有限。
　想到牧野抱着一个人，在空中施展月步，众柱们嘴角都不由抽抽。
　此时，众人的脑海中不可遏制的再次回想起了蝴蝶忍曾经对牧野的评价――强大的像是鬼！
　牧野先生看上去年龄也不大，真的很难想象到底有多天才，才能在这么短的时间内，就将肉体锤炼到这种夸张的地步。
　甚至连剃、月步这等超越想象力极限的步法都能发明的出来！
　几位柱一直都被鬼杀队视为怪物，但此时，他们开始有些明白那些普通队员们看他们时的想法了。
　但柱毕竟是柱，能够从无数凡人中脱颖而出，资质还真不是盖的。
　炼狱杏寿郎第一个掌握了【剃】的诀窍，富冈义勇紧随其后，蝴蝶忍次之，宇l天元最后。
　无一例外，都完全学会！
　但对于霸气，几位柱却是完全没能摸到门槛儿。
　而反观牧野这边，在相同的时间内，牧野不仅学会了富冈义勇自创的水之呼吸・拾一型・M。
　甚至连炎之呼吸、音之呼吸、虫之呼吸都有所涉猎！
　在众柱看来，牧野的资质简直就强大的像是怪物一般。
　人比人气死人，在牧野面前，几位柱甚至都有种他们就是那种“朽木”的感觉！
　不得不说，这非常的打击人！
第九十六章 一指【2/3】
　鬼杀队总部。
　几个戴着面罩的隐正在忙前忙后，或许是因为通知柱来参加会议的决定有些仓促，导致众多的隐都忙的不亦乐乎。
　但因为几位柱已经出现，让众位忙前忙后的隐们尽皆战战兢兢。
　“可怕，可怕，光是往哪儿一站，就让我有种都喘不过气的感觉，柱们都太可怕了！”
　“毕竟是柱啊，整个鬼杀队只有最强的九位大人才能荣获这个尊号！”
　几位隐窃窃私语，对众位柱心驰神往。
　可以毫不夸张的说，柱就是所有鬼杀队员都要仰望的那一片天。
　就在此时，几位隐有些傻眼的发现，几位熟面孔的柱，簇拥着一个少年过来了。
　更夸张的是，几位柱好像还隐隐以这位少年为主，对他异常的尊敬。
　骗人的吧？
　柱合会议召开的次数可不止一次了，面对柱他们虽然十分害怕，但对每一位柱的性格其实还是有些了解的。
　每一位柱，都异常的高傲，一言不合打起来都有可能。
　又怎么可能以某位为主？
　更让他们惊掉一地下巴的是，水柱富冈义勇好像也对这位少年非常尊重。
　这让他们感觉有种太阳从西边出来的感觉！
　要知道，富冈义勇大人的口头禅可是“我和你们不同”，就连开会的时候，也总是独自站在一旁。
　连义勇大人这么高傲的人都被折服了？
　这位少年是谁？
　几位隐看着牧野，心头掀起一阵惊涛骇浪。
　不过，纵使内心已经被无数问题吞没，在这等场合，也不是他们可以擅自开口问询的。
　对于几位隐的想法，牧野自然没有理会。
　鬼杀队的总部，不得不说，真的是相当的隐秘。
　入眼所见，到处都是盛开的紫藤花，花香袭人，美丽绚烂。
　在几位柱的带领下，几人穿过了一片竹林，然后，一个日式庭院就出现在了眼前。
　始一踏入庭院，牧野顿时就看到了几位穿着制服的“柱”。
　确切来说，都是熟面孔了。
　身材健壮，双目失明，流着眼泪，口中念念有词的岩柱悲鸣屿行冥；
　留有三条樱粉色的长麻花辫，发梢为草绿色，穿着雪白羽织，绿色条纹长袜，身前衣襟敞开，高瓦车灯无比耀眼的恋柱甘露寺蜜璃；
　外表稚嫩，留着一头长发，眼睛一直盯着天上那朵云开小差而霞柱时透无一郎；
　卧在树上，穿着黑白相间横条羽织，有着异色瞳，嘴巴上缠着绷带，脖子上缠着一条小白蛇的蛇柱伊黑小芭内；
　当然，最引人注目的还是一位有着一袭白色刺猬头短发，袒露着胸口，身上、脸上、手臂上到处都能看到大量伤疤的男子。
　之所以说这个人引人注目，是因为在牧野到来的瞬间，这位就展露出了无比强劲、狂暴的斗气。
　其慑人的气势，更是直冲牧野而来。
　他正是风柱不死川实弥！
　九柱中，最狂暴，最招黑，也最惹人厌的一位柱！
　因为，在动画中，他曾经用日轮刀捅了祢豆子好几刀！
　风柱不死川实弥打量着牧野道，“就是你这家伙打败了上弦贰和上弦叁？”
　不死川实弥的话，让蝴蝶忍、杏寿郎、富冈义勇、宇l天元尽皆皱眉。
　蝴蝶忍生气道，“不死川先生，这位大人不叫‘你这家伙’，你应该学会尊重！”
　甘露寺蜜璃诧异。
　九柱中，只有她和蝴蝶忍是女孩子，彼此关系最好，说声“闺蜜”都不为过。
　在甘露寺蜜璃的印象中，蝴蝶忍几乎都没有生过气。
　没想到现在，因为风柱的一句话，生气了！
　甘露寺蜜璃打量着牧野，美眸闪烁着亮光，一个个桃心不断浮现出来。
　【好英俊帅气的少年，卡酷伊！】
　不死川实弥暴躁道，“怎么了？小鬼你说些什么？”
　杏寿郎：“不死川，牧野先生的事，我应该已经认真写信，全力解释过！”
　宇l天元：“不死川，你这个姿态可一点都不够华丽。”
　“什么？”
　没有见过牧野的众位柱尽皆诧异起来。
　就连一直看着天边那朵云的霞柱时透无一郎也意外无比！
　能够杀死上弦贰、上弦叁，牧野的确是强大。
　但众位柱，就不强大了？
　就算牧野再强大，也不至于让几位柱这般维护吧！
　更不可思议的是，炎柱、音柱、虫柱，同时用了“大人”这两个字。
　要知道，在整个鬼杀队，也唯有主公才有这般大的威望。
　这个少年、这个少年......
　不死川实弥打量着牧野，心头对牧野实力的评估，再次拔高了数个档次。
　但是，他可是鬼杀队的风柱，从来不曾输给任何人的风柱！
　就算是杀了上弦又怎么样？
　如果他遇到了上弦，也照杀不误！
　不死川实弥拔出了日轮刀，道，“怎么了？只会躲在女人后面吗？”
　“什么叫只会躲在女人后面？不死川先生，你对女人有什么意见吗？”
　蝴蝶忍很生气。
　甘露寺蜜璃也鼓着包子嘴，道，“不死川先生，你这样可一点都不可爱！”
　【剃。】
　牧野身形一闪，再出现的时候，已经来到了风柱不死川实弥的身后。
　“不死川实弥，有没有人告诉你，你的情商有些低？”
　唰唰唰！
　在这一瞬，不仅是不死川实弥，就连其他所有的柱，都尽皆愕然的望着已经出现在了不死川身后的牧野。
　【剃】这个诀窍，牧野已经教过他们了。
　但同一个诀窍，在不同的人手中，依旧天差地别。
　至于不死川实弥本人，则睁大眼睛，脸上写满了错愕。
　“你这家伙！”
　不死川实弥以双腿为支点，身躯猛地一个旋转，日轮刀以肉眼难以捕捉的速度划出一个夸张的弧度，径直向牧野身上斩来。
　“铿！”
　一声金铁交击的声音响起，不死川实弥就发现，他手中的剑被挡住了。
　而其他每一个柱，也一个个瞪大了眼睛。
　就连一直流泪的岩柱悲鸣屿行冥，眼睛中也不落泪了，而是本能的握紧了铁链连接在一起的阔斧和流星锤。
　霞柱、恋柱、蛇柱，甚至是见过牧野杀童磨的几位柱，一个个也意外无比。
　“这不可能！”
　不死川实弥简直难以相信他的眼睛，虽然刚刚没有使用风之呼吸剑型，但他确信，他没有丝毫留手。
　但让他怎么也没有想到的是，他近乎全力的一击，竟然被牧野轻轻松松的挡住了......用一根手指！
　这怎么可能？
　开玩笑的吧！
第九十七章 对峙【3/3】
　“霸气，是武装色霸气！”
　没有接触过牧野的柱，自然不知道牧野为什么能用一根手指，挡住不死川实弥的剑。
　但那些接触过的柱，却瞬间明白了这是一种什么样的力量。
　看着牧野那连一个白痕都没有的手指，几位柱的呼吸尽皆变得急促了起来。
　他们能够感受的出来，不死川实弥没有留情。
　这样一剑，十二鬼月下弦的脑袋，都能被斩首。
　但却被一根手指挡住了，霸气该是何等强大的力量啊！
　若是能够学会霸气的话，那么他们以后和恶鬼战斗的话，胜算就大大提升了。
　说不定他们以后单独遇上上弦鬼，也能成功将之讨伐！
　炼狱杏寿郎则愈发的确认了心中的想法！
　牧野大人的到来，和四百多年前继国缘一先生的出现是一样的，都带着特殊的使命。
　至于没有接触过牧野的几位柱，则各个都懵逼了。
　“霸气，那又是一种什么样的力量？”
　踏踏踏！
　不死川实弥身形连闪，闪烁到数米开外，脸上露出狞笑，“霸气是什么力量我不知道，但我知道我看你这家伙很不爽！”
　“风之呼吸・贰之型・爪爪・科户风！”
　所谓“科户风”，意为吹散一切污名冤罪之风，代表着不死川实弥的愿景。
　“爪爪”则是这一招造成的效果！
　瞬间，四道宛如爪子一样的风刃便向牧野切削而来！
　看着向他袭来的四道风刃，牧野直接伸出了一只手掌。
　“这么美的庭院若是被你这一招弄得乱七八糟，那可有些焚琴煮鹤了！”
　轰！
　武装色的霸气透体而出，在牧野的面前形成了一道无形的屏障。
　墙壁延伸、蔓延，轻而易举就将不死川实弥的【爪爪・科户风】抵消。
　唰唰唰！
　众柱再次震惊不已。
　不死川实弥，在九柱中，那可都是数一数二的存在。
　他的攻击快而凌厉，反应速度更是怪物级别。
　但是让他们所有人都没有想到的是，牧野只是伸出一只手，就随随便便挡住了风柱的科户风。
　这也是所谓的霸气吗？
　厉害，真的是太厉害了！
　不仅如此，无形屏障还一路蔓延，径直向不死川实弥击去。
　不死川实弥感知到有什么东西在快速接近，他本能的将手中的日轮刀挡在了身前！
　但......
　只见不死川实弥的双脚和大地高速摩擦，很快，地面就被犁出了两个长长的犁痕。
　牧野：“竟然能捕捉到无形的霸气，不愧是风柱，还真是厉害啊！”
　牧野的夸奖，听在不死川实弥的耳中，那就相当刺耳了。
　“你这混蛋......”
　不死川实弥双眼中布满了大量的血丝，脸色异常的难看。
　差距真的有这么大吗？
　还有，那种名为霸气的力量......又到底是什么？
　牧野：“提前说一声，有个叫祢豆子的鬼，她是灶门炭治郎的妹妹，她非常特别，不会吃人。我希望你们能接受她的存在！”
　什么？
　牧野一语落，瞬间让整个庭院都变得落针可闻。
　近乎每个柱，都“唰唰唰”望着牧野。
　这里每个柱，都和鬼有血海深仇，支撑他们一步步走到今天的，就是为了找鬼复仇。
　现在牧野竟告诉他们，让他们不要动名为祢豆子恶鬼！
　开什么玩笑！
　那些第一次见牧野的柱，尽皆握紧了手中的日轮刀。
　至于那些已经对牧野有些了解的柱，也各个面色凝重。
　蝴蝶忍若有所思。
　祢豆子，这位就是牧野所说的那位能够和人类友好相处的鬼？
　至于富冈义勇，也第一时间打量着牧野。
　他也想起来了！
　在第一次遇到祢豆子和炭治郎的时候，他就隐隐感受到背后有股强大的杀意，但后来他怎么也没能找到。
　原来是牧野先生啊，难怪他完全捕捉不到丝毫痕迹！
　至于其他的柱，则忍耐到了极限。
　悲鸣屿行冥双手合十，眼中流着眼泪。
　“多么可怜啊，虽然强大的不可思议，但好像已经被同化成恶鬼了呢！”
　蛇柱伊黑小芭内，“不能相信，不能相信，吃人的鬼一个都不能相信！让我们相信一个恶鬼，无异于让我们放下心中的信念，就算是像你这般强大的存在，也不可以！”
　时透无一郎：“虽然不知道霸气是什么，但就这样大放厥词，想要让我相信恶鬼不吃人。那是绝对不可能！”
　恋柱甘露寺蜜璃左右摇头，“怎么了？怎么了？明明都那么可爱，怎么突然就变得剑拔弩张了呢？”
　“这里可是主公的庭院，要是打烂了该怎么办？”
　炼狱杏寿郎：“牧野大人，虽然我对你的实力佩服的五体投地。但让我相信鬼不吃人的话，光这样还不够。我也会认真的反对！”
　宇l天元：“牧野大人对我恩同再造，为您赴汤蹈火在所不惜。但没有华丽的证明，让我相信鬼不吃人，我也持华丽的反对立场。”
　看到几位柱的反应，牧野有些无语。
　“没有调查就没有发言权，你们一开口就是宁杀错不放过的态度，这可比坏人更像是坏人啊。”
　伊黑小芭内：“不用调查。所有恶鬼都一个样，为了能活下来，总是谎话连篇。任何鬼都不能相信！”
　不死川实弥：“我见到的所有鬼，就没有不吃人的。杀鬼还需要调查吗？荒谬！”
　牧野：“看来我的话分量还有些低啊。怎么？要用剑来说话吗？”
　不死川实弥：“你这家伙还真是够嚣张啊，只是会霸气而已，就打算对上我们所有的柱吗？”
　伊黑小芭内、悲鸣屿行冥、时透无一郎，则第一时间互为犄角，将牧野包围在正中央。
　看到一触即发的局势，蝴蝶忍、甘露寺蜜璃有些为难。
　就在此时，两个整齐一致的声音同时响起。
　“主公大人驾到。”
　说话的正是两个穿着和服，留着白色短发的少女。
　在这个声音响起的瞬间，刚刚还对牧野剑拔弩张的几位柱，尽皆跪伏了下来。
　而一个穿着纯白羽织的男子，则一步步从室内慢慢走了出来。
　感知到主公产屋敷耀哉的气息，牧野顿时皱了皱眉。
　他身上的病气太夸张了，近乎已经将他的身体完全侵蚀。
　明明还不到三十岁，但浑身上下都是垂暮之气，给人一种七八十岁的感觉。
　至于脸上，那就更夸张了。
　产屋敷耀哉的半张脸都近乎被完全侵蚀，看上去异常的丑恶。
　不过，和他孱弱的身体相比，他的心灵却是异常的坦荡！
第九十八章 柱合会议【1/3】
　“我的剑士们多有怠慢，还请牧野先生恕罪。”
　产屋敷耀哉的声音很温柔，给人一种阳光明媚的感觉，似乎有种能够让冰雪消融的力量。
　不过，牧野本身也对鬼杀队的众人没有恶感。
　说来也奇怪，鬼灭世界的坏人像好人，一个个光鲜亮丽，人模人样的。
　好人反而像恶人，一个个凶神恶煞，生怕人不知道他很凶一样。
　牧野笑笑，“怠慢、恕罪什么的完全谈不上，对于鬼杀队的诸位，我了解的比你们想象的多。几位柱都是很负责任，很有担当的人。”
　“只是希望鬼杀队的几位柱以后在遇到祢豆子的时候，能多多调查。至于宁杀错不放过这种事，我不希望发生！”
　“了解的比我们想象的还要多啊......”
　产屋敷耀哉咀嚼着牧野的话语，若有所思。
　几位柱也很意外，牧野这话真的是越咀嚼，就越细思极恐啊！
　在牧野到来之前，他们可从来没有听说过，世界上有牧野这样一位强大的存在。
　更别说，还有霸气这等神乎其神的力量。
　奇怪，还真是太奇怪了！
　产屋敷耀哉露出温柔的笑脸，“那相互谅解的基础就有了。关于祢豆子小姐的事，鬼杀队会负责调查的。如果真的如先生所说的那样，鬼杀队不会为难祢豆子小姐的！”
　牧野笑道，“很好。你比我知道的还要开明一些！”
　不死川实弥一脸认真，道，“主公，虽然我非常的尊敬您，但您的这个决定，恕我不能理解。”
　悲鸣屿行冥双手合十，流着眼泪道，“主公，我也不能理解。这个世界上根本就不存在不吃人的鬼，希望主公能三思！”
　伊黑小芭内：“不能相信，不能相信，除非有绝对的证据证明，我是绝对不会相信的。”
　甘露寺蜜璃：“主公说什么，那就是什么了。我完全相信主公大人的话！”
　时透无一郎：“既然主公都这么说，那我无所谓了。反正我很快就忘记了！”
　炼狱杏寿郎：“既然主公和牧野大人都这么说了，那我会认真调查后，再做决定的。”
　蝴蝶忍：“和鬼和平相处是姐姐的愿望！既然牧野说祢豆子不吃人，我愿意相信！”
　九柱纷纷表态，持反对的人站绝大多数。
　不过，牧野可不是炭治郎。
　如果产屋敷耀哉没办法说服他们的话，牧野会想办法的。
　就在此时，产屋敷耀哉开口道，“不吃人的鬼，百万中无一，但还是存在的。鬼杀队就一直和那位小姐有联系，她对我们帮助很大......”
　“什么？”
　“不吃人的鬼真的存在？”
　“鬼杀队还和鬼有合作？”
　鬼杀队众柱们惊愕无比，感觉三观都遭到了颠覆。
　不是说所有的鬼都是鬼舞y无惨制造的，没有任何鬼能摆脱鬼舞y无惨的控制吗？
　怎么可能有鬼不吃人啊？
　莫说是别人，就连牧野都微微有些诧异。
　珠世和愈史郎的事，他当然知道。
　但他没想到，产屋敷耀哉竟然会公布出来。
　产屋敷耀哉：“我知道大家很吃惊，很意外。抱歉，并不是刻意隐瞒大家，因为鬼诞生这千年来，不吃人的鬼，只出现了这两位。如果算上祢豆子的话，也只有三位......”
　“所以，不告诉大家，是为了让大家斩鬼的时候，毫无迷茫！”
　众柱面面相觑。
　不吃人的鬼，已经有两位了？
　他们是怎么摆脱鬼舞y无惨的控制的？
　不死川实弥：“主公，恕我冒昧。请问您是怎么确定那位小姐是真的不吃人的？”
　产屋敷耀哉：“身为柱，相信大家对鬼吃了多少人，或多或少都会有个感应。”
　众柱纷纷点点头。
　身为职业杀鬼人，他们每一位，都对鬼的气息格外敏感。
　吃人越多的恶鬼，身上的浊臭就愈发的浓烈。
　这一点根本就瞒不过身为柱的他们！
　产屋敷耀哉：“既然如此，大家就用自己的眼睛去看，用自己的鼻子去闻，用自己的耳朵去听。”
　众柱们尽皆有些懵。
　主公这话是什么意思？
　说的好像那位不吃人的鬼就在这里一样！
　产屋敷耀哉：“珠世小姐，请出来吧！”
　伴随着一阵脚步声响起，众人随即就看到了缓缓走出的珠世。
　只是瞬间，众人就确认了珠世那鬼的气息。
　要不是被提前打了预防针，他们或许都提剑斩了上去。
　不过，仔细感受一番后，众人这才微微皱眉。
　确实，珠世身上的气息和一般的鬼有些区别，身上鬼的味道非常淡，完全没有一般的鬼，那让人恶心的味道。
　众人打量着珠世纷纷皱眉，她难道真的不吃人？
　对于众人的打量，珠世并没有在意。
　身为一只鬼，来到鬼杀队总部，没有思想觉悟那可是不可能的。
　珠世：“我只需要饮用少量的人血，就能存活下来。”
　“人血？”
　众柱若有所思，但心中难免有些疙瘩。
　珠世：“我是一个医生，我所饮用的血，都是向需要钱财的人买来的。抽取的量也很少，不会对生命和健康有影响！”
　众柱虽然没说什么，但很显然珠世的解释起作用了，众人对她的芥蒂大减。
　但就算是这样，也并不能完全证明珠世不吃人。
　“主公，恕我冒犯，既然您让我自己去看、去闻、去听，那我也用我自己的方法验证一番吧！”
　不死川实弥说着，就一个跳跃，就出现在了珠世所站的室内。
　不死川实弥缓缓拔出了日轮刀，所有的杀意也尽皆倾泻到珠世身上。
　对此，珠世连眼睛都没有眨一下。
　不死川实弥不爽的“嘁”了一声，这个鬼比他想象中的还要有定力啊！
　不过，鬼也就是鬼而已。
　不死川实弥用剑在手臂上割出了一个大大的伤口，很快，鲜血就一滴滴滴落了下来。
　珠世身躯一颤，忍不住看向了不死川实弥。
　不死川实弥脸上露出狞笑，“鬼，怎么了？是否已经忍不住了？忍不住就不用再忍了，开饭了！”
　珠世淡淡道，“你是少有的稀血体质吧，真罕见呢！”
　霎时，鬼杀队的众柱们，尽皆凛然。
　稀血对鬼的诱惑，那是无与伦比的，珠世连这种诱惑都能无动于衷。
　她真的不吃人？
　产屋敷耀哉：“这样就能证明珠世小姐不吃人了吧。不死川，把剑收起来，另外，好好向珠世小姐道歉！”
　不死川实弥震撼不已，呆愣了数秒后，这才很不甘的收起剑。
　对主公，不死川还是分外尊重的，给珠世鞠了一个九十度的躬。
　“抱歉，是我失礼了！”
　珠世：“没关系，我完全能理解。因为鬼的存在，夺走了太多太多。在这个世界上，不吃人的鬼就算是加上祢豆子，可能也只有三位。以后遇到了恶鬼，请放心的斩下去吧，因为我也十分讨厌鬼！”
　【这种感觉是什么？】
　在这一瞬，众人纷纷有种如沐春风的感觉。
　珠世明明是鬼，但却有种让人难以想象的心安感。
　她的声音也是那般的宁谧！
　他们错了吗？
　还有，那个牧野又是怎么回事啊？
　那洞彻一切的眼睛，还真是让人不爽啊！
第九十九章 缘一吹【2/3】
　【恭喜，您成功的化解了祢豆子被不死川实弥捅伤的风险，奖励能量三百万点。】
　听到系统的提示音，牧野不由露出一个微笑。
　增加三百万能量，对现在的牧野来说，只是常见的日常，并不会让他太过惊喜。
　但祢豆子免于被捅伤这件事本身，却让他很开心！
　牧野甚至有种“念头通达”的感觉！
　就在此时，牧野感知到了珠世正上上下下打量着他，似乎有些焦急。
　就算是不死川实弥将所有杀意倾泻到她身上，她都没有失态丝毫。
　但现在，她焦急了！
　“牧野先生，恕我冒昧，不知道您身上有没有天生的胎记！”
　天生的胎记？
　众柱纷纷好奇起来，就连产屋敷耀哉也若有所思。
　不过，牧野瞬间就明白了珠世的意思，“珠世小姐说的是天生斑纹吧，抱歉，我没有！”
　珠世大失所望，“怎么会没有？如果没有的话，那该怎么杀掉鬼舞y无惨？”
　牧野感觉有些无语，斑纹就像是红蓝buff，固然很重要，但再重要，还能比自身的实力更重要不成？
　“珠世小姐未免太过偏颇，斑纹也不过是一个增益手段。只要够强的话，就算是没有，也能杀掉鬼舞y无惨。”
　珠世摇摇头，一时都有些情难自禁。
　可以说，来之前她有多期待，现在就有多失望。
　“不。这是因为牧野先生您还没有真正见过鬼舞y无惨，他和上弦鬼之间的差距，那是难以想象的。”
　事关鬼舞y无惨的情报，众柱尽皆精神百倍起来。
　杀掉鬼舞y无惨，这可是鬼杀队绵延了上千年的夙愿！
　珠世：“上弦鬼被砍掉脖子基本上就会死掉，而四百多年前，我却亲眼看到鬼舞y无惨为了逃命，分裂出1800多块。缘一先生砍掉了鬼舞y无惨分裂出的1500多块，但就算是这样，无惨依旧没有死！”
　无惨还能分裂成1800多块？
　众柱们完全懵了！
　被砍了1500多块都还没死，这是何等惊人的生命力啊？！
　珠世面露绝望，“四百多年过去了，无惨一定变得更强了。牧野先生若是天生斑纹，或许还有希望，但可惜，您并没有。在这个世界上，太阳光或许是唯一能杀死鬼舞y无惨的东西了！”
　听完珠世的情报，众柱们感受到了一股空前的压抑。
　不死川实弥恼怒道，“你一个鬼，别小看鬼杀队的觉悟啊。如果只有太阳光能杀死无惨，大不了把他拖到天亮就可以了！”
　“说的没错。”
　“要杀掉无惨的，可是我们鬼杀队，和外人有什么关系？”
　“没错！”
　珠世摇摇头。
　“你们不了解鬼舞y无惨，他非常的胆小。若真是决战，众位想要以完好姿态的对上无惨，或者九对一，那绝对不可能！”
　众柱讶然。
　怎么也没想到，珠世会给无惨一个“胆小”的评价！
　不死川实弥狞笑道，“嘁，那不是更好吗？强大的胆小鬼，那杀起来岂不是更容易？”
　珠世摇头，“因为胆小，无惨不会轻易涉险；因为怕死，无惨吃过的亏，绝对不会再吃第二次；因为胆小怕死，无惨会用各种魑魅魍魉的手段！”
　“依我对无惨的了解，分裂成一千八百多块，绝对不是无惨现在的极限。翻倍或许都有可能！”
　除了牧野，众柱们尽皆沉默了。
　他们倒是知道，鬼舞y无惨是这个世界上所有恶鬼的源头。
　倒是没想到，一个“鬼王”竟这般的没品！
　牧野摇头，鬼舞y无惨真是深谙“苟”字精髓。
　若是在现代社会，鬼舞y无惨零杀吃鸡，牧野都毫不意外！
　这家伙绝对是一个苟帝！
　珠世看着牧野道，“就算牧野先生有机会接近无惨，那也绝对不是全盛状态。在这种情况下，牧野先生若想杀掉无惨，也必须能在极短的时间内，将分裂成三千，甚至更多的碎块一块不剩的砍完......”
　“而这，是当年缘一先生都没能完成的伟绩！”
　对于继国缘一，众柱们或多或少都知道一些，但毕竟过去了四百余年，消息真真假假，难免让人一头雾水。
　听到珠世的叙说，众人这才对继国缘一有了一个更清晰的认知。
　上弦能吊打好几个柱，而鬼舞y无惨能吊打所有上弦，而继国缘一却能将无惨逼入绝境，逼得他落荒而逃......
　这是一个很简单的战力置换公式！
　毫不夸张的说，继国缘一所展现的战斗力，绝对是千年以来的天花板！
　前无古人，后无来者！
　连继国缘一都没能杀掉无惨，那他们能完成这个壮举吗？
　或者说，他们还有杀死鬼舞y无惨的希望吗？
　感到众人的沮丧，产屋敷耀哉笑道，“珠世小姐说得对，世界上或许再也不会出现第二个继国缘一了。但强者有强者的战斗方式，弱者有弱者的战斗方式。”
　“我的可爱剑士们，可是历来最强的柱。更何况，还有王牌牧野先生！”
　听到产屋敷耀哉的话，众人眼前纷纷一亮。
　没错！
　他们刚刚都被珠世关于鬼舞y无惨的情报吓住了！
　主公说的没错，弱者有弱者的战斗方式！
　正因为是弱者，所以才需要依靠同伴，需要发挥聪明才智。
　珠世点头，“抱歉，刚刚是我心态失衡了，打算将消灭无惨所有的希望都寄托到牧野先生身上。给大家添麻烦了！”
　炼狱杏寿郎：“说什么添麻烦？打败敌人，无非是增强己身和削弱敌人。珠世小姐的情报非常有用，您分享的每一个情报，都会成为我们击杀鬼舞y无惨的基石。”
　蝴蝶忍：“炼狱先生说得好，身为毒使，我会针对无惨的情况，专门开发出相应的毒药的。”
　珠世眼前一亮，道，“那请让我也一起帮忙吧，我是一个医生，对药理学也非常精通......若是能够开发出让无惨变成人类的药，无惨这个大祸害的好日子，也就到头了！”
　众人你一言我一语的模样，很快就从沮丧中走了出来。
　牧野看了看半张脸都溃烂的产屋敷耀哉，不由有些感慨。
　这位主公虽然没有任何战斗力，但在威望和心态这方面，还真是无人出其右。
　众位柱也是，心态也调整的很快，很快就从低落再次变得高涨。
　但莫名有些......不爽啊！
　牧野战意盎然，“没有天生斑纹，还真是抱歉了。不过，珠世小姐好像对我的战斗力有些小瞧啊。刚好，屹立于鬼杀队巅峰的九柱都在，要不，我们来打一场吧！”
　“我一个，对你们九个。或者，你们九个对我一个！”
　唰唰唰！
　九柱尽皆把目光投向了牧野！
　就连珠世也愕然无比，牧野这未免太过张狂了一些吧！
第一百章 牧野VS九柱【3/3】
　牧野的话，就如同滴入热油中的冰水，让整个油锅都瞬间沸腾。
　身为柱，哪个不是眼高于顶，哪儿受得了牧野这般刺激啊！
　不死川实弥人狠话不多，瞬间从原地消失。
　待众人再次捕捉到他的身影的时候，他的剑已经斩到了牧野的头顶。
　众柱尽皆神色一凛，不愧是不死川实弥，这出手的速度还真是超乎想象。
　“风之呼吸・伍之型・寒秋落山风。”
　不死川实弥身上围绕着大量旋转的巨大风刃，当头就向牧野绞下，就如同旋转碾压磨盘一般。
　轰隆隆！
　大量旋转绞杀的巨大风刃，瞬间就将地面绞的粉碎，掀起漫天的沙尘岚。
　但斩下的瞬间，不死川实弥就感受到了不对。
　他的剑并没有斩中人的实感！
　【残影？】
　【真身去哪儿了？】
　不死川实弥的眼睛高速的转动，不断的搜寻牧野的位置。
　但就在此时，不死川实弥身后传来一个声音。
　“你在找我吗？”
　不死川实弥身躯一僵，他感觉异常的难受。
　因为，历史......重演了！
　不死川实弥本能的就想反身挥剑，但却陡然听到了撕拉撕拉几声裂革的声音响起。
　待发现破碎的位置后，不死川实弥瞪大了眼睛，简直难以置信。
　因为，他左右双肩、胸膛位置的衣服，尽皆破开了一个豁口，连肌肤都裸露了一大块。
　微风拂来，一片片花瓣随风飘落。
　时间，恍若都变得无比缓慢了起来。
　破碎的衣服随风摇摆，裸露在外的肌肤，传来一阵凉飕飕的感觉。
　不死川实弥的心，更是冰凉一片。
　他都没有捕捉到牧野的轨迹，但牧野却已经将他的衣服划出了三个豁口。
　换句话说，就在刚刚那一刹那，都足够牧野杀他三次了！
　更夸张的是，牧野竟然没伤他丝毫......何等夸张的掌控力？！
　静！
　落针可闻！
　众人都目瞪口呆的望着这一切，一时都惊的完全说不出话。
　蝴蝶忍美眸周围根根血管暴起，正是花之呼吸中关于【彼岸朱眼】的应用。
　通过【彼岸朱眼】她能极大的提升视觉能力，但她依旧没能捕捉到牧野的移动轨迹。
　【好快！】
　不仅是蝴蝶忍，其他的几位柱，也尽皆凛然。
　和风柱不死川实弥异地相处，他们绝对不可能做的比不死川实弥更好。
　换句话说，牧野有一个照面斩杀他们任何一位柱的能力！
　差距，真的这般巨大吗？
　珠世忍不住揉了揉眼睛，樱桃小嘴也张的大大的，内心已经完全被震撼所填满。
　先前看到牧野额头没有天生斑纹，她是很失望的。
　但此刻，她的印象却是被彻底颠覆了。
　这个少年、这个少年......
　在这一瞬，珠世忽而感觉牧野的身影和她曾经看到的缘一先生......重合了！
　如果是牧野的话，或许真的能完成这千年不曾有人完成的伟业。
　产屋敷耀哉的眼睛已经看不到了，但他还是能够感受到庭院气氛有些不对。
　“发生什么事了？”
　双胞胎少女你一言我一语，“不死川大人和牧野大人交手，牧野大人一瞬间在不死川大人双肩、胸口的衣服上开了三道豁口。”
　“原来如此。”
　产屋敷耀哉的心头也泛起无数涟漪。
　牧野能杀掉上弦贰上弦叁，强大那是毋庸置疑的。
　但产屋敷耀哉也没想到，牧野竟然会强到如此夸张的地步！
　不死川实弥的所有骄傲，都被击的支离破碎，他犹自不敢相信，“这也是所谓‘霸气’的力量吗？”
　牧野：“不，我所用的是居合一秒三斩的技巧！”
　“仅仅只是......居合吗？”
　居合斩，在座的就没有不熟悉的。
　但到了牧野手中，竟然宛如神技。
　一秒三斩，是传说中的......燕返吗？
　众柱心底掀起惊涛骇浪，一时都不知道该用什么言语来形容此时的震撼了。
　牧野：“你们一起上吧！若是连我这一关都过不了，你们在鬼舞y无惨手中可能撑不过几分钟哦！”
　如果说，先前众人还觉得牧野口放厥词。
　但此时，已经没有任何人这么想了。
　产屋敷耀哉：“既然牧野君这么有兴致，大家就不要扫了牧野君的兴致吧！”
　“是。”
　唰唰唰！
　一股股凌厉的斗气冲霄而起，尽皆将牧野锁定。
　悲鸣屿行冥双手持着阔斧和流星锤，道，“阿弥陀佛，既然牧野大人这般有兴致，那贫僧就得罪了。”
　“岩之呼吸・壹之型・蛇纹岩・双极！”
　悲鸣屿行冥手中的流星锤和阔斧就像是活了过来，有如龙蛇，一左一右向牧野夹击而来。
　感受到那无比凌厉的空气震荡，牧野不由赞叹。
　好夸张的力道和体魄，不愧是九柱中排名第一的岩柱。
　铿！
　一声剑鸣之后，牧野手中的白鹿出鞘，一左一右，宛如钟摆一般，瞬间就将流星锤和阔斧弹回。
　嗡嗡嗡！
　流星锤和阔斧弹回的力道太大，早有准备，没有丝毫大意的悲鸣屿行冥还是被震撼到了。
　因为，他刚刚武器险些脱手，双手的虎口都被震裂了。
　好惊人的力道！
　悲鸣屿行冥一直被他人视为怪物，但此时他才发现，他在牧野面前很普通。
　不过，悲鸣屿行冥还没来得及更多的感慨，数十道剑气所形成的剑网，竟然已经将他包围。
　“炎之呼吸・肆之型・盛炎之涡卷！”
　炼狱杏寿郎直接挡在了悲鸣屿行冥身前，旋涡状的斩击，将牧野所有的剑气，尽皆笼罩在内。
　而与此同时，其他的柱都尽皆动了。
　“霞之呼吸・贰之型・八重霞！”
　“风之呼吸・壹之型・尘旋风・削斩！”
　“水之呼吸・肆之型・打潮！”
　“虫之呼吸・蝶之舞・戏弄！”
　霞柱、风柱、水柱、虫柱四人配合非常默契，第一时间就从四面八方发招，从四个方位对牧野进行了抢攻。
　而与此同时，蛇柱伊黑小芭内和音柱宇l天元，则一个贴地，一个当空，就对牧野发起了攻击。
　感知到源自四面八方的凌厉攻击，牧野不由露出了一个微笑。
　不愧是九柱，这配合起来，攻击还是又凶狠又凌厉啊！
　“水之呼吸・拾一型・M！”
　所谓的“M”，意为风平浪静。
　这是富冈义勇独创的剑型，使用的时候，让自身进入宁静如水的状态，同时使进入自身刀刃攻击距离内的所有术式无效化。
　牧野学会后，对这一招进行了一些改良。
　从四面八方向牧野攻击的众柱们，则发现他们来到了一片......汪洋大海！
　大海怒涛一片，而他们就像是汪洋中的一滴水、一粒粟。
　在这怒涛海浪之中，他们的攻击显得那般微不足道，掀不起任何浪花。
　怒涛消止，风平浪静，庭院中，众人还保持着进攻的姿势。
　似乎，一切都没有发生过，但似乎一切都已经发生了！
第一百零一章 战斗之美【1/3】
　四方俱静，谁也没想到竟然会发生这样一幕。
　九柱联手，对抗同一个敌人，这完全开创了前所未有的壮举，足以载入史册。
　但结果却超乎所有人的想象，九柱不仅完全没能占据上风，而且还被一击湮灭了所有的攻击。
　众人尽皆不可抑制的看向了正矗立在中央的牧野，一时不可遏制的生出一种高山仰止的感觉。
　明明只是一个少年而已，年龄比这里绝大多数人都还要小，但在剑道一途的造诣，却超越了所有人。
　怪物啊！
　以往，这个词是所有人用来形容他们的，但现在他们不约而同的将这个词用在了牧野身上。
　场中央。
　牧野面容平静，无喜无悲，似乎刚刚一击湮灭九柱的攻击，只是一件很微不足道的小事一般。
　众人不由凛心头然。
　实力上的强大，并不是最可怕的；可怕的是，心境也同样强大！
　众人有些想不明白了，牧野难道是在娘胎就开始练剑了？
　富冈义勇看着手持白鹿的牧野，心头掀起无边的风浪。
　水之呼吸拾一型是他独创的剑型，他用这一招屡立奇功，灭杀了不少恶鬼，是他的最强防御技。
　能够为水之呼吸补充一个剑型，他非常的自傲！
　毕竟，这是足以名留青史的大事记！
　但让他怎么都没有想到的是，拾一型M到了牧野手中，威力竟然这般夸张。
　一招，竟然同时挡下九位柱的攻击，和他简直就判若云泥！
　富冈义勇此时都不知道该怎么形容他的心情了，是该喜还是该悲呢？
　对此，只有一个解释――
　牧野的体魄和他们不是一个次元的强大！
　和富冈义勇一样，其他的柱也第一时间得到了相同的判断。
　身为人类，却拥有这般体魄，还真是......可怕啊！
　牧野单手持剑，扫视着九柱，淡淡道，“怎么了？一直吵着嚷着要灭杀鬼舞y无惨，到头来实力就只有这点程度吗？”
　看到牧野那无双的风采，甘露寺蜜璃不由直冒小桃心。
　“实力强绝自信满满的牧野君好帅！”
　“嗯？”
　听到甘露寺蜜璃的话，蛇柱伊黑小芭内握紧了手中的剑。
　蜜璃说牧野......好帅？！
　【可恶的小白脸，长得帅了不起啊？】
　伊黑小芭内：“因为你是人类，没有全力出手而已。还真以为你天下无敌了！”
　甘露寺蜜璃俏脸绯红，双眼直冒小星星。
　“帅气的伊黑先生也好酷。”
　不死川实弥狞笑起来，眼睛里写满了狂热。
　“只有这点程度？那好啊，就把你当做恶鬼来消灭吧！”
　悲鸣屿行冥双手合十，浑身杀气沸腾，“阿弥陀佛，我佛慈悲。”
　时透无一郎双眼也不再迷离，“你知道霞的速度吗？是和乌龟一样缓慢，还是和流光一般快呢？”
　蝴蝶忍笑容满面，“啊呐，和初见时相比，牧野君真的变了很多呢。现在这个姿态......很帅，但是，我不会手下留情的哦！”
　炼狱杏寿郎：“既然牧野大人都这么说了，那我也彻底认真起来吧！”
　众柱们纷纷拿出了杀死牧野的觉悟！
　一股股冰寒彻骨的杀意倾泻而来，牧野不仅没有畏惧，内心反而有种雀跃之感。
　“不错啊，总算是有点柱的样子了！”
　呼呼呼~~~
　不死川实弥口鼻间涌现出大量的白雾，斗气澎湃，冲霄而起。
　“风之呼吸......”
　不死川实弥脚下地面瞬间崩塌，大量的沙尘溅起，而又瞬间被旋转切割的风刃绞成了芥粉。
　无数卷刃不断旋转切割地面，形成了一个宛如炮筒一样的“风洞”。
　轰！
　伴随音爆一般的声音响起，不死川实弥就将自己“发射”了出去。
　“壹之型・尘旋风・削斩！”
　不死川实弥恍若成为了驾驭九天巽风战斗的风神，速度快到了极致，瞬间抢到牧野的近前。
　“剑技・逆风！”
　牧野面色不变，从下而上挥舞白鹿，一剑逆斩，瞬间将不死川实弥周身的漫天风刃斩于无形。
　力道真的是太大了，不死川实弥的身体，有如断线纸鸢，不受控制的向后摔飞出去。
　“霞之呼吸・伍之型・霞云之海！”
　漫天的薄雾涌出，将牧野笼罩于内。
　而时透无一郎的身影，则隐没与云海之内，时远时近，时隐时现。
　“恋之呼吸・贰之型・懊恼逡巡之恋！”
　“蛇之呼吸・贰之型・狭头之毒牙！”
　甘露寺蜜璃那宛如皮鞭一般柔软的日轮刀，不断晃荡摇摆，攻击时左时右，时上时下，就像是一个恋爱中的少女，心思捉摸不定。
　而伊黑小芭内的攻击，就如同一头盘旋而来的毒蛇，快准狠的向牧野的后颈咬来。
　“厉害，还真是有意思的剑技啊！”
　无论是甘露寺蜜璃、伊黑小芭内、还是时透无一郎的攻击，都让牧野眼前一亮。
　这三人的剑技，基本上都是敏攻、诡谲一道，让牧野非常的惊喜！
　“水之呼吸・陆之型・扭转旋涡！”
　牧野扭转身体，旋转挥剑，一个大漩涡当即将无一郎三人卷向天际。
　而这还只是一个开始，在牧野手中接连吃瘪，九柱不仅没有沮丧，斗志反而愈发昂扬了。
　炎虎咆哮、水龙流转盘旋、流星锤阔斧有如星坠、漫天蝴蝶飞舞、双刀碰撞爆炸肆掠......
　一时，牧野宛如置身到了一个刀剑的世界。
　每一剑、每一击，都有种别致的韵律和美感。
　尤其是当宇l天元的“谱面”完成后，更让牧野倍感刺激。
　看到那奋战的一张张熟悉的面孔，牧野心中忽而有些欢呼起来。
　九柱的实力，或许和他差别极大。
　但这绝对不是九柱的技艺不精，相反，九位柱每个人的技艺，都近乎磨练到了自身可堪挖掘的极限。
　受限于世界，受限于体质，九位柱都不是什么“大财主”，但一个个都是精擅理财的专家。
　刀剑不断的碰撞，牧野的身体也越来越轻，身心愈发的愉悦。
　在这一瞬，牧野心头豁然开朗......他在享受这剑于剑的战斗！
　牧野开始有些理解世界第一大剑豪鹰眼了，有些明白他为何会对实力远不如自己的索隆那般另眼相待了。
　剑士的境界或许有差别，但剑士的心态和品质，往往都是类似的！
　寻求战斗，享受战斗，追求更高品质的战斗！
　这就是所谓的......战斗之美！
　不仅是牧野，伴随着战斗的持续，众柱们也越来越兴奋。
　不死川实弥：“怎么了？你的嘴巴好像比你本身的实力更厉害啊！”
　炼狱杏寿郎：“您斩杀童磨那一招呢？不用出来的话，可能就要败北了！”
　“是吗？”
　牧野嘴角弯起一个弧度。
　牧野心念一动，被他珍藏于庭院内的名刀明王出现在了他的手上。
　“忘了告诉大家，其实，我是二刀流剑士！”
　唰唰唰唰唰！
　所有人的目光尽皆投向了牧野双手的两把刀，他们不知道牧野是从哪儿拿出第二把刀的，但他们知道――
　牧野的气势变了！
第一百零二章 羊毛的正确褥法【2/3】
　二刀流剑士，换句话说，刚刚牧野一挑九还不是他的全部战力。
　这怎么可能？
　九柱和观战的众人尽皆都有些懵。
　一人独战他们九个，还稳压一头，就这还只是他实力的只鳞半爪？
　骗人的吧！
　场中，牧野双手分别持着白鹿和明王，双眼平静而淡泊。
　明明说出了天崩地裂一般的“大话”，但却给人一种理所当然的感觉。
　众人纷纷情不自禁的再次打量起了牧野。
　十四五岁的模样，面容清秀俊美，大眼睛乌黑明亮，炯炯有神如宝石，给人以一种难言的高贵感和出尘感。
　黑发披散，衣袂飘飘，明明在战场，却有种不染尘埃的气质。
　难道牧野所说的一切都是......真的？！
　牧野微微笑道，“打击太大接受不了？如果是这样，你们的觉悟也不过如此！”
　炼狱杏寿郎脸上热情似火，战意沸腾，“开玩笑，热情的火焰又怎么会燃尽！”
　悲鸣屿行冥手持流星锤和阔斧，“阿弥陀佛，牧野施主脑子看来有些膨胀，我就用流星锤来帮你醒醒脑吧！”
　甘露寺蜜璃美眸含笑，“牧野君虽然很帅，但人家可不会对喜欢膨胀的男人动心哦！”
　蝴蝶忍单手持剑，“提前告诉你一声，我可是一位毒使，太过小瞧我，可是会吃苦头的！”
　不死川实弥：“我上了！”
　伴随着不死川实弥发动了抢攻，整个庭院再次陷入刀光剑影之中，温度都降低了数读。
　看到四面八方，向他杀来的九柱，牧野露出一个微笑。
　“第五势！”
　神之庭院。
　代表着英灵宫本武藏的灵魂树......觉醒！
　现实。
　自牧野的剑亮起一道剑光之后，众人就感觉眼前白茫茫的一片，似乎进入了一个纯白的世界。
　天穹。
　一片片绯红色的樱花花瓣出现，花瓣缓缓飘零，最初还只有零星的几片，但很快，花瓣就越来越多，以至于整个天空都开始降落起了花瓣雨。
　蝴蝶忍：“大家小心，这些花瓣都是飘零的刀刃，可能是霸气的某种应用！”
　“什么？”
　众人尽皆悚然，当即开始施展防御剑技。
　但是，众人很快悚然的发现，整个世界，已经完全变成了樱瓣的海洋。
　九柱，无一例外，尽皆被花瓣海吞噬。
　不知时间过去了多久，当众人再次回过神来的时候。
　他们这才发现，他们已经回到了主公的庭院。
　四野一片寂静，似乎什么都没有发生。
　但当他们看到自己的衣服后，每个人尽皆瞪大了眼睛。
　只见，他们的衣服上，出现了无数宛如小网点一样的破洞。
　更夸张的是，他们无一人受伤。
　这份控制力......太夸张了！
　众柱们尽皆悚然，若是牧野想的话，完全可以随时将他们千刀万剐吧！
　他们输了，输得一败涂地，但也输的心服口服。
　不死川实弥喃喃道，“这也是那种名为霸气的力量吗？”
　牧野：“算是吧。想学吗？我教你啊！”
　不死川实弥瞪大双眼，难以置信的看着牧野。
　柱合会议开始以来，他已经把牧野里里外外都得罪了一个遍吧！
　牧野还愿意教他霸气？
　开什么玩笑？
　骗人的，一定是骗人的，他才不会上这等幼稚的当呢！
　霸气什么的，就算不会，他照样能讨伐恶鬼！
　牧野：“骗你们取乐？我还没有那么无聊。前提是......你们能学的会！”
　炼狱杏寿郎认真道，“我来证明。说来惭愧，其实牧野大人已经教过我们霸气的修炼方法了。可惜，我资质不够，还完全没能入门！”
　什么？
　牧野已经教过杏寿郎他们了？
　不死川实弥几人内心震撼不已。
　这等绝技说教就教，何等高尚的品格！
　就算是在鬼杀队，呼吸法和剑型，那也是绝密的！
　一般都是培育师传给继子，虽然没有明文禁止传授给外人，但就算是传授，那也是同为鬼杀队的成员。
　而牧野，并没有加入鬼杀队！
　感知到众人的惊诧，牧野笑了笑道，“霸气这种力量很神奇，但也绝对不是什么完全禁止，秘而不宣的东西。”
　霸气需要保密吗？
　海贼世界都烂大街了好吧！
　同为霸气修炼者，境界那也是千差万别。
　凯多一棒一个五皇小朋友！
　门户之见不可没有，因为你若是完全没有门户之见，别人就会得寸进尺，让你失去门户。
　人心，是永远不知满足的！
　但门户之见也不可过甚，什么都藏着掖着，除了显得气量狭小，就一无是处。
　初代木遁打天下，大和木遁搞绿化......
　绝技关键还要看谁来用！
　“就算是同样修炼霸气，你们想要超过我，那也绝对不可能！”
　看着自信洋溢，侃侃而谈的牧野，众人不由叹服。
　这一战之前，如果听牧野这么说，他们一定会觉得牧野大言不惭。
　但现在，他们只感觉牧野......气度非凡！
　【恭喜，宿主强绝的实力，开阔的胸襟，成功获得了鬼杀队众柱们的认可，奖励能量一千万点。】
　【恭喜，您打破门户之见，愿意将霸气传授给鬼杀队的柱们，师徒系统开启，奖励宿主霸气之种的凝练方法。您每教会一个人使用霸气，该人所修炼的霸气，将返还百分之五十给宿主。】
　啊咧？
　听到系统的话语，牧野顿时有些懵。
　这也行？
　他真的没想过要褥羊毛啊！
　看到牧野微微错愕的模样，众柱们也尽皆紧张起来。
　看到紧张的众人，牧野笑道，“忘了说了，霸气的修炼其实也有捷径的。那就是由我来为大家注入霸气之种，有人想试试吗？”
　霎时。
　整个庭院再次变得落针可闻。
　纳尼、纳尼、纳尼，霸气的修炼还有捷径可走？
　他们没有出现幻听吧？
　看到蠢蠢欲动的众人，牧野双眼放光，忍不住舔了舔嘴唇。
　来吧，来吧，羊羔们，都快点都我的碗里来吧！
　看到牧野兴奋的模样，蝴蝶忍忍不住翻了个白眼。
　九柱中，蝴蝶忍情商最高，虽然相处时间极短，但在这里所有人中，她算是最了解牧野的。
　这位可不是什么完美无缺的圣人啊！
　不过，她愿意相信！
　因为，迄今为止，牧野的所有言行举止，都超乎她的想象。
　牧野对她来说，就是那永远解不开的谜！
　“我来吧！”
　蝴蝶忍走了出来，脸上的笑容很温暖。
　这一瞬，众人纷纷被蝴蝶忍的笑容感动了！
　因为，这一刻蝴蝶忍的笑容并不是......姐姐式假笑！
　全程旁观者这一切的珠世，脸上也露出一个微笑。
　牧野的出现就如同那一缕清风，吹进了她的心田，让她重新看到了希望。
　牧野少年的出现，一定会让这个世界，变得更加不一样吧！
　产屋敷耀哉也源自心底的笑了起来。
　牧野君这般强大的天才能诞生，真的是......太好了！
　牧野的诞生，是否代表神明又开始重新眷顾人类了？
第一百零三章 原来你是这样的甘露寺【3/4】
　光阴易逝。
　转眼，距离柱合会议，就已经过去了一个周。
　有牧野提供的霸气之种的帮助，九柱纷纷在很短的时间内，学会了霸气的修炼方法。
　当然，仅限于见闻色和武装色。
　现如今的牧野，霸气每分每秒都在以肉眼可见的速度增长，这让牧野无比的惬意。
　一时开挂一时爽，一直开挂一直爽啊！
　褥九柱羊毛的感觉，真的是极度舒适。
　愉快，愉快，愉快！
　蝶屋。
　在蝴蝶忍的的匠心下，开辟出了一片片花田。
　现在又正是春日，所有的鲜花都开的正艳。
　到处都能看到翩翩起舞的蝴蝶，充满了诗情画意。
　牧野躺在一片花圃旁边，任凭阳光照耀在身上，身心惬意无比。
　在技能【光合】的作用下，牧野感觉浑身每个细胞都无比活跃，就像是在进食、在成长一般。
　伴随着【光合】觉醒的时间日久，牧野越是能够感受到这个能力的强大。
　虽然说，这个技能主要功效在于借助日光恢复疗伤。
　但对树木而言，光合作用不仅能够转化有机物，而且还能够......储存能量！
　对牧野而言，也是一样。
　伴随着时间流逝和照耀日光时间的增长，牧野体内储存的能量也越来越多。
　和离开海贼世界的那个时候相比，牧野现在已经强大了太多太多。
　就在此时，一阵急促的呼喊声响起。
　“啊――牧野君，牧野君！！！”
　牧野刚刚睁开双眼，就被一阵圣光耀花了眼。
　实在是甘露寺蜜璃的车灯瓦数太大了，光芒指数甚至超越了阳光。
　只见甘露寺蜜璃穿着一身衣领敞的很低浴衣，眼角含泪，香腮绯红的向他这边跑来。
　更夸张的是，还一边奔跑，一边喊着他的名字。
　是出什么事了吗？
　牧野忙站起身，然后，就看到甘露寺蜜璃左脚绊右脚，严丝合缝的和地面摔在了一起。
　牧野顿时感觉有些牙疼。
　平地摔可还行？
　据说，甘露寺蜜璃的身体密度，是常人的八倍......把花圃砸坏了怎么办？
　就算是花圃没被砸坏，车灯变平了或者下垂了怎么办？
　又没有买车险！
　甘露寺蜜璃从地上爬了起来，鼻血都流了出来，但甘露寺蜜璃也不在意。
　甘露寺蜜璃呜呜哭着说道，“牧野君，你听我说，你听我说啊~~~”
　哭了？
　牧野顿时被甘露寺蜜璃弄得有些茫然不知所措。
　牧野：“怎么了？到底怎么了？你说啊！”
　甘露寺蜜璃落泪，“刚刚修炼了一上午之后，我出了一身汗，就去泡了一个澡......”
　“嗯嗯。然后呢？”
　“然后，我就睡着了。”
　“嗯嗯。还有吗？”
　“当我醒来后，我就发现我错过了午饭！！！”
　“......”
　甘露寺蜜璃大哭道，“小忍太过分了，中午明明有我最喜欢吃的松茸饭和樱饼，结果都不叫我！”
　看到扑到他身上大哭的甘露寺蜜璃，牧野都有些无语了。
　牧野：“你连续八个月每天吃170个樱饼，头发都变成樱红色了，你还吃樱饼啊？”
　甘露寺蜜璃：“我就是喜欢吃樱饼吗，早上也只吃了三十碗乌冬，根本就没吃饱。呜呜呜，刚刚洗完澡的好心情完全毁掉了！”
　牧野：“......那我们去找吃的？”
　“真哒？”
　甘露寺蜜璃双手合十，眼泪生生退了回去，大眼睛闪闪发光，写满了无数的期待。
　太耀眼了！
　甘露寺蜜璃挽着牧野的胳膊就道，“走走走，一起去觅食咯！”
　牧野看了看甘露寺蜜璃敞开的浴衣，又看了看蜜璃的脸，道，“你就穿这一身衣服，真的可以吗？”
　甘露寺蜜璃低头，看了又看，不解道，“有问题吗？”
　牧野吸了吸鼻子，道，“没问题。很棒的浴衣，我们走吧！”
　“啦啦啦，去找东西吃啦......宫先生，宫先生，马儿前飘来飘去的是什么???啊，那是征讨敌人时的旌旗啊???”
　听到甘露寺蜜璃一边走，一边哼唱着歌谣，牧野顿时有种哭笑不得的感觉。
　这心情转换的也太快了吧！
　“蝶屋有蜂蜜吗？”
　甘露寺蜜璃脸颊绯红，流汗不止，“是要去偷蜂蜜吃吗？这是不好的，而且还吃不饱......”
　五分钟后。
　甘露寺蜜璃吮吸着手指的蜂蜜，俏脸红彤彤的，“好甜。心情一下子就好了过来！”
　牧野哭笑不得，这妹子太天然了吧！
　当牧野打到一只野兔后，一堆篝火很快就燃了起来，野兔很快就被烤至金黄。
　涂抹上蜂蜜之后，那诱人的香气，更是沁人心脾。
　一刻钟后。
　牧野看了看手中的半只兔腿，又看了看甘露寺蜜璃手中的整只兔子，顿时感觉一阵索然无味。
　他烤了半天的说......
　大快朵颐之下，地上很快就多了一堆骨头棒棒。
　甘露寺蜜璃：“牧野君，完全还没吃饱，我们再去打猎吧，啊呐，你看看这是什么？”
　牧野大吃一惊，“蝙蝠你也敢吃，甘露寺你这是要逆天啊？”
　甘露寺蜜璃：“不能吃吗？这么多肉，好可惜！”
　牧野：“......”
　甘露寺蜜璃身材傲人，性格天然，开心了就笑，伤心了就哭。
　真的很难想象，她最大的心理阴影竟然是太过能吃，无数次相亲失败。
　不过，现在的她，真的已经变得非常非常开朗了呢！
　这样的女孩子，若是放到现代社会，恐怕会非常受欢迎吧！
　甘露寺蜜璃：“我来找牧野君的时候，看到你正在哪儿懒洋洋的晒太阳。牧野君都不需要勤加练习吗？”
　牧野道，“业精于勤荒于戏，勤奋的修炼当然是必要的。”
　甘露寺蜜璃食指搭在嘴唇上，歪着脑袋，疑惑不解。
　“我知道啊，但牧野君你做的，好像也只是最基本的练习吧。为什么你的剑术、霸气都这么厉害呢？”
　当然是因为开挂和褥羊毛啦！
　不过，牧野还没开口，甘露寺蜜璃就抢先开口了。
　“牧野君，你表面上看起来是在睡觉偷懒，实际上一直在思索战斗之道吗？”
　牧野脸颊微红，道，“没想到，竟然被你识破了。”
　甘露寺蜜璃满眼都是小星星。
　“好厉害，果然，世界上没有任何成功是偶然的！”
　“说得好，甘露寺你觉悟很高吗！”
　甘露寺蜜璃得意洋洋道，“那当然。我先前洗完澡，之所以错过午饭，就是因为我一直闭目思考剑型，用脑过度了。”
　牧野怀疑，上上下下打量着甘露寺蜜璃。
　这天然呆还会在脑海中思考剑型？
　她难道不只是单纯的睡着了？
　甘露寺蜜璃舔了舔嘴唇，道，“牧野君，若是我们偷蜂蜜被小忍发现了。你能说是看我用脑过度，然后给我补脑吗？”
　牧野：“......”
　甘露寺蜜璃眨巴着大眼睛，“你知道的吧，你懂我的吧，我们是一类人，都会在睡觉......咳咳，闭目的时候思考战斗方式......”
　牧野：“......”
　好家伙，原来在这儿等着啊！
　甘露寺蜜璃你可还真是个小机灵鬼！
第一百零四章 创型【4/4】
　甘露寺蜜璃曾经是炎柱炼狱杏寿郎的继子，最初所修行的呼吸法也是炎之呼吸。
　但炎之呼吸过分强调强攻，并不适合甘露寺蜜璃。
　她现在所使用的恋之呼吸，就是炎之呼吸改良后的流派。
　无论从哪种意义上来说，甘露寺蜜璃其实都是一个真正的天才。
　之所以小觑她的天赋，主要是她的性格太天然呆，一副不太聪明的亚子。
　伴随着甘露寺蜜璃的演示，牧野慢慢了解了甘露寺的剑型。
　“初恋的战栗”、“懊恼逡巡之恋”、“恋猫时雨”、“摇摆不定的恋情・乱爪”、“猫足恋风”......
　所有的剑型，其实都是甘露寺蜜璃追求恋爱的写照。
　初恋时的战栗，期待恋爱到来时的懊恼，开始恋爱时的心如鹿撞，热恋时的百爪挠心......
　甘露寺蜜璃摇着牧野的胳膊，“牧野君，牧野君，你说我的柒之型该怎么创啊？”
　牧野看了看摇着他胳膊的玉手，想不动声色的将胳膊抽了出来，结果没想到，反而被一把抱的更紧。
　牧野脸颊微红，道，“你有什么想法吗？”
　甘露寺蜜璃鼓着包子嘴，苦着脸，一副没辙的模样。
　“我历经过无数次失败的相亲，每次相亲最初都期待满满，心如小猫乱跑一样，百爪挠心，但最后都失望而归。我完全想不到相亲真正成功后是种什么心情，所以，柒之型我完全没有想法！”
　看着甘露寺蜜璃那无比苦恼的模样，牧野心头不由产生一个想法――快来个人把甘露寺蜜璃娶了吧！
　“牧野君，牧野君，你说我到底该怎么办啊？”
　牧野想了想道，“你就没有看过言情小说吗？《源氏物语》之类的？”
　甘露寺蜜璃捂着脸颊，红着脸，“看过的，但每次看了几百个字，就睡着了。”
　牧野：“......”
　你管这叫看过？
　你是否对看过有什么误解啊？
　“那歌舞伎总看过吧！”
　甘露寺蜜璃：“看过的，但大多都只讲他们恋爱啊，根本就没有讲婚后生活的。”
　牧野：“很正常。婚姻是恋爱的坟墓......要不你的柒之型就叫‘狼爱上羊荡气回肠’？”
　然后就是甘露寺蜜璃雨点一样的小拳拳......每一拳都像是铁锤！
　牧野：“如果你实在想不出来的话，为什么不参考一下你的父母呢？这应该就是真正婚后的生活吧！”
　甘露寺蜜璃双手抱着膝盖，一时有些茫然。
　“爸爸妈妈......太平淡了，那不是我希冀的婚姻！”
　看到甘露寺蜜璃的模样，牧野算是明白她的类型了。
　如果按照演员的派别来说，她应该就是体验派的天才，没有经历过的事，完全就无法转化为剑型。
　看着陷入思索的牧野，甘露寺蜜璃双眼直冒小星星。
　“如果是牧野君的话，一定没问题，干巴爹！”
　牧野：“你对我的信心到底是从哪儿来的啊？真当我是叮当猫啊？”
　“叮当猫是什么猫？算了！我困了，先睡一会儿，等吃晚饭了，就喊我啊，记得一定要喊我啊！”
　甘露寺蜜璃打了个哈欠，就靠着一棵树睡了起来。
　牧野都有些无语了！
　在一个正常的男性面前，就这么睡了，真的好吗？
　甘露寺蜜璃入睡过程很快，睡颜也很美，搞的牧野都想睡觉了。
　恋之呼吸柒之型该怎么创呢？
　如果是牧野的话，想要创一招，其实难度并不大。
　关键在于，这一招是要甘露寺蜜璃来用。
　若是不契合她的心境，牧野创出的招式，就算是再厉害，那也会大打折扣。
　看着天边的云霞，牧野不由思绪万千。
　鬼杀队的几种呼吸法，他其实都有所涉猎，每一种呼吸法，他来用效果都不差。
　不仅如此，反而会以压倒性的优势，碾压所有使用同种呼吸法的柱。
　但呼吸法这种东西，也并不是掌握的越多越好。
　真正战斗的时候，只需要使用一种呼吸法就够了。
　现如今，牧野掌握的任何一种呼吸法，其实都和他不太契合。
　因为，他的体魄太强了，而这些呼吸法，并不能完全将他强大的体魄完全发挥出来。
　牧野不由想起了，炭治郎使用水之呼吸和火之神神乐混合呼吸的事。
　混合呼吸取了水之呼吸的绵长和火之神神乐的强大刚猛！
　牧野也完全可以筛选出各种呼吸法中的优点，从而创造出一门适合他的呼吸法！
　这个念头一经生出，就不可遏制的生根发芽。
　要创立呼吸法，那就创出最强的，连火之神神乐都不知道，又何谈超越日之呼吸？
　火之神神乐，就是起始呼吸日之呼吸的残缺版，完整的传承了日之呼吸前十二型。
　日之呼吸共十三型，而十三型则是前十二型的融合。
　就像是星爷演的《武状元苏乞儿》中的降龙十八掌的第十八掌一样！
　对日之呼吸的使用者来说，只要掌握了正确的呼吸节奏，哪怕连续跳一整夜火之神神乐舞蹈，都不会感觉到累。
　这一点真的是非常具有吸引力！
　“待日轮刀锻造好了，就去狭雾山走一趟吧！”
　想清楚所有的问题后，牧野顿时有种豁然开朗的感觉。
　......
　时间也不知过去了多久。
　当甘露寺蜜璃再次醒来的时候，她发现天色已黑，太阳都近乎完全落山了。
　甘露寺蜜璃顿时急了。
　怎么会这样？她怎么一觉就睡到这个时候了呢？也太粗心了吧！
　她该不会错过饭点了吧？她明明都叮嘱牧野喊她了的！
　甘露寺蜜璃顿时感觉无数的委屈袭上心头，眼泪哇的就涌出来了。
　而就在此时，甘露寺蜜璃却是看到了场中央的牧野。
　只见牧野拿着她的日轮刀，身影“咻”的一声就动了起来。
　伴随着高速移动，那软鞭一样的日轮刀也在不断的摇摆、震颤。
　每一次震颤后，甘露寺蜜璃都感觉日轮刀的刀尖速度变快了数分。
　那刀尖每一次回旋，就像是受到了一次打击一样，但每一次打击之后，反而愈发的敏捷、凌厉。
　至于日轮刀刀身划过的轨迹，则是完整的回旋圆，将她的身体防御的密不透风。
　看到这个剑技的瞬间，甘露寺蜜璃就感觉脑袋炸开......
　有种“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉！
　就是这个，她的恋之呼吸柒之型！
第一百零五章 牧野君会帮我的吧【1/4】
　牧野的身影高速回旋、移动，软鞭一样的刀刃震颤、摇摆、前行。
　那身姿真的是太美丽、太感动了，在这一瞬，甘露寺蜜璃的脑海中不可遏制的回想起了曾经一次又一次相亲失败的经历。
　每一次相亲，她都备受打击。
　她至今都忘不了曾经一次相亲时，男方所说的话――
　“能跟你结婚的也只有熊、猪、或者牛了吧，那头诡异的发色，要是遗传到孩子身上，那就让人毛骨悚然了。”
　“这场相亲就当做没发生过吧，请忘记我，永别了！”
　甘露寺蜜璃的肉体十分特殊，手臂和寻常女孩子一样纤细，但一用力，就变成筋肉女（金刚芭比）。
　而且她还非常能吃，比三个相扑力士吃的还多。
　这也造成了甘露寺蜜璃每次相亲都以失败告终，都十七岁了，还完全没有嫁出去。
　但甘露寺蜜璃还想非常想嫁出去！
　于是，她用染料将头发染黑，拼命的忍住食欲，饿的头发昏，还编排了一大堆谎言，装成举止柔弱的模样。
　以至于让家人都非常担心！
　如此一来，想娶她的男人还真出现了，她也如愿相亲成功。
　但这终究不是她想要的婚姻！
　但甘露寺蜜璃依旧对爱情和婚姻充满了憧憬，于是她加入了鬼杀队！
　而在牧野这一剑上，甘露寺蜜璃恍若看到了无数次相亲失败，但却始终相信着爱情存在的她自己。
　甘露寺蜜璃......难述感动！
　伴随着一阵残影后，牧野的身影重新回到了原地。
　而牧野刚刚踏过的地方，周遭的无数树木，尽皆拦腰斩断。
　而最前方的山石，甚至直接被她的日轮刀的刀尖剜出一个大洞！
　这要是鬼的话，脑袋就直接被剜没了吧！
　攻击凌厉无匹，防守滴水不漏，何等凌厉的剑技！
　这一瞬，甘露寺蜜璃甚至有种“缘来是你”的感觉。
　甘露寺蜜璃屁颠屁颠的跑到牧野面前，满脸都是小星星，“牧野君，牧野君，这一招叫做什么啊？真的太适合我了！”
　牧野瞥了甘露寺蜜璃一眼，没好气道，“睡醒了，睡的怎么样？”
　甘露寺蜜璃笑嘻嘻道，“谢谢牧野君关心，睡得好饱。”
　牧野被气乐了，“你还真以为我问你睡得怎么样啊？”
　甘露寺蜜璃吐了吐粉舌，萌混过关道，“别在意这些啦，这招叫什么名字啊？太感动了！”
　“如果真爱有颜色，那一定是蓝色！”
　“蓝色？为什么是蓝色？”
　“没有为什么，也不许问，这招是我创的，名字就叫这个了。”
　“不问就不问，小气。你为什么能创出契合我的剑型啊？难道你......喜欢我？”
　“人生错觉。”
　“那为什么？”
　“你相亲了无数次都失败了，还相信爱情吗？”
　“当然相信啊，我进入鬼杀队，就是为了找一个强大的夫君。”
　“记住这种感觉吧，相亲失败后的痛彻心扉，但你仍旧相信爱情......”
　甘露寺蜜璃泪眼汪汪，以手捂嘴，感动无比，一副找到了知己的模样。
　“牧野君，我真的是太感动了！”
　“突然扑过来干吗？白痴啊，我快无法呼吸了......”
　就在此时，一个熟悉的声音响起。
　“你们这是在做什么？”
　牧野和甘露寺蜜璃石化。
　......
　蝶屋。
　牧野满头大汗，“蝴蝶小姐姐，请听我解释啊！”
　蝴蝶忍笑眯眯道，“不用了。哪儿能麻烦牧野‘大人’呢，还是让蜜璃说吧！”
　蝴蝶忍把“大人”两个字咬的很重，让牧野感觉有种凉飕飕的感觉。
　“我来说！我来说！”
　甘露寺蜜璃兴奋的手舞足蹈，“小忍你都不知道，牧野君啊，真的是太厉害了。他只用半个下午，就帮我创立出了恋之呼吸柒之型。呜呜呜，我好感动啊！”
　蝴蝶忍脸颊含笑，露出了一个和善的笑容。
　“所以说，你今天跟牧野出去独处了一个下午？”
　“是啊，是啊，牧野君还给我做烤肉吃了呢。蜂蜜好甜啊！”
　甘露寺蜜璃双手捧脸，脸颊上写满了幸福的笑容。
　蝴蝶忍和善可亲，“啊呐，烤肉还有蜂蜜啊，一定很好吃吧！”
　甘露寺蜜璃点头，“非常的好吃，就是蝶屋的蜂蜜有些少。”
　牧野捂脸，真是被蠢哭了。
　蝴蝶忍瞥了牧野一眼后，笑眯眯道，“是吗！”
　甘露寺蜜璃舔了舔红唇，“是的哦，小忍你没去真的是太可惜了。我都准备给你留的，结果想起来的时候，已经吃完了。哈哈！”
　蝴蝶忍笑眯眯的，“蜜璃有心了，还有吗？”
　甘露寺蜜璃扳着手指，“有的。最近，我不是一直很苦恼，想要创出柒之型吗？然后，我就把这个艰巨的任务光荣的交给牧野君了！”
　蝴蝶忍笑道，“是吗？你交给牧野，他就乖乖帮你了？”
　甘露寺蜜璃：“我扔给他之后，我就直接睡着了。哈哈，小忍你不知道，牧野君啊，真的是太可靠了......”
　“可靠？”
　蝴蝶忍瞥了牧野一眼。
　甘露寺蜜璃说的可靠，不是你想的那个可靠啊！
　牧野：“误会，完全是个误会。”
　蝴蝶忍笑眯眯道，“随便打断女士说话，可不是什么绅士行为哦，牧、野、君！”
　牧野：“......”
　蝴蝶忍：“后来呢？”
　甘露寺蜜璃手舞足蹈，脸颊绯红道，“后来，我就感觉身躯一阵颤抖，心脏砰砰砰跳个不停，大脑一片空白......牧野君真的是太厉害了，我都快激动到无法呼吸了......”
　牧野：“......”
　你到底在说什么啊？
　甘露寺蜜璃：“只是一次，我就感觉那是我命中注定的柒之型。”
　蝴蝶忍笑道，“了解了。蜜璃既然和牧野君已经吃过烤肉了，那晚饭就不用吃了吧。”
　甘露寺蜜璃傻眼。
　她有说错什么吗？
　怎么能没有晚饭吃？
　小忍好残忍啊！
　......
　翌日。
　春风暖暖，阳光明媚，蝶屋的鲜花开的愈发的烂漫。
　“虫之呼吸・蝶之舞・戏弄！”
　伴随着一阵蝴蝶翩翩起舞，数秒后，人形标靶之上就出现了五道豁口。
　而这五道伤口，很快就因为剧毒变得漆黑如墨。
　蝴蝶忍翩翩一闪，就出现在了牧野近畔。
　“牧野君，您觉得我这一招蝶之舞・戏弄怎么样？”
　牧野咽了口唾沫，完全不虚，道，“很漂亮的五连击，凌厉强大，美丽的就像是艺术。”
　蝴蝶忍笑眯眯道，“完全不行呢，恋之呼吸都有柒之型了，而我的虫之呼吸却还只有四个舞。牧野君会帮我的吧！”
　看到蝴蝶忍那凑近的笑脸，牧野顿时感觉......好慌！
第一百零六章 谎言【2/4】
　甘露寺蜜璃是个筋肉女，体魄强大的不可思议，而蝴蝶忍则恰恰相反。
　身材娇小的蝴蝶忍，甚至连鬼的头颅都斩不断。
　这也让她进一步走极端，虫之呼吸的四个舞，近乎都是快速接近，然后进行刺击。
　目的就是为了将日轮刀上的毒素，打入恶鬼的身体中。
　【蝶之舞】是五连刺；
　【蜂牙之舞】是力度最大的刺击；
　【蜻蜓之舞，复眼六角】是六连刺；
　【蜈蚣之舞，百足蝮蛇】是高速变幻的步法，最终的结果是迅猛的一刺......
　相比于恋之呼吸的情绪化复杂化，虫之呼吸反而极简，目的明确到可怕。
　不得不说，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃两人的性格和剑技非常有意思。
　甘露寺明明很迷糊很天然，却创立了非常复杂的高难度剑技；而蝴蝶忍这个很复杂的人，反而创出了至简的剑术。
　从这个角度来说，帮助蝴蝶忍创立第五个舞，反而要简单很多。
　真正的难点在于，怎么创立出蝴蝶忍能够用，而且威力满足需求的舞。
　老实说，这个度不好把握！
　因为牧野的体魄，和蝴蝶忍的体魄，差距实在是太大了。
　牧野用出来非常简单的“舞”，在蝴蝶忍那里，可能就已经超过使用的上限了。
　牧野将呼吸切换成虫之呼吸，开始不断的演练，寻求其中的平衡点。
　以前，牧野还从来没有认真钻研过虫之呼吸。
　但越是认真钻研，就越是感觉这个虫之呼吸有意思。
　为了追求那一瞬间的锋锐，以至于舍弃了防御、舍弃了持久、甚至是舍弃了某些感官。
　颇有种将全身所有的力量，都用在一个“点”上的感觉。
　越是钻研虫之呼吸，牧野越是佩服蝴蝶忍。
　蝴蝶忍可能是九柱中，唯一一个“庸才”了！
　为了在速度方面达到柱的水准，蝴蝶忍近乎舍弃了其他方面的所有。
　这种思路对牧野来说，真的是非常有帮助，剑道再次获得了不小的进益。
　将虫之呼吸的思路理顺后，牧野心头大畅，就像是炎炎夏日饮下了一杯冰茶。
　既然摸不准蝴蝶忍的身体极限，干脆就创立一个，瞬间压榨所有的体力，然后将一切都释放出来的剑技。
　看到牧野认真的模样，蝴蝶忍不由露出了一个微笑。
　不得不说，男人认真的模样真的很帅！
　对于牧野能够为她创立一个什么样的“舞”，蝴蝶忍是越来越期待了。
　就这么静静的看着牧野为她创立五之舞，甚至都忘记了时间的流逝。
　也不知过去了多久，一直在思索的牧野动了。
　牧野的身姿舞动，蝴蝶忍忽而感觉眼前闪烁出了一道道亮光，就像是漫天的萤火虫在飞舞一般。
　看到牧野身姿的瞬间，蝴蝶忍就有种怦然心动的感觉。
　她确信了，这一式就是她期待许久的“五之舞”，因为这漫天闪烁的萤光，和她的虫之呼吸太契合了。
　虽然是第一次看到这个剑型，但蝴蝶忍却冥冥中有种感觉，这个剑型就应该叫“萤火虫之舞”。
　话说，牧野施展“萤火虫之舞”到底是几连击来着？
　牧野的速度太快，她根本都数不过来。
　但这并不妨碍蝴蝶忍对这一式剑型的向往！
　数秒后。
　牧野施展完“萤火虫之舞”，出现在了蝴蝶忍的面前。
　“怎么样？看清楚了吗？”
　蝴蝶忍：“没有，你施展的太快了，我完全没有看清楚。”
　牧野：“那我再认真的给你讲一遍吧。这一式叫做萤火虫之舞，萤火虫虽小，光芒也微不足道，但它倾尽所有闪烁出的光亮，在黑夜中，却能装点无数人的美梦......”
　“具体思路就是舍弃一切防御，将所有体力压榨到一分钟之内......”
　伴随着牧野的讲解，蝴蝶忍的美眸越来越亮。
　她怎么也没想到，牧野不仅帮她创立了五之舞，而且还将她的虫之呼吸，重新推演到了一个更加极端的地步。
　在这一瞬，蝴蝶忍忽而有种找到了知己的感觉！
　莫说和甘露寺蜜璃这个怪物相比，蝴蝶忍的资质甚至还比不过姐姐，比不过蝴蝶香奈乎。
　但她愣是依靠舍弃，依靠走极端，生生辟出了一条路。
　牧野是懂她的！
　和甘露寺蜜璃相比，这一次是她胜利了呢！
　施展完毕后，牧野问道，“学会了吗？”
　蝴蝶忍笑眯眯的，“抱歉，没有学会。能再演示一遍吗？”
　啊咧？
　还没有学会啊！
　蝴蝶忍的资质还真是有些差啊！
　牧野想了想，“我先教你呼吸，然后，再将具体的动作拆解，你看可不可以。”
　蝴蝶忍笑眯眯道，“嗯嗯。”
　蝶屋庭院。
　只见两道身影在一起练剑，一个教的耐心，一个学的认真。
　场面异常的温馨！
　数分钟后。
　牧野收剑，问道，“学会了吗？”
　蝴蝶忍摇了摇头，“抱歉，还没学会。”
　“？？？”
　牧野懵逼，忍不住抓了抓脑袋。
　这个剑型有这么难吗？
　他不都分解成详细的动作了吗？是他解释的不够清楚吗？
　牧野想了想，道，“萤火虫之舞对你太难的话，要不将这个剑型再细分成――一之舞萤闪、二之舞萤火、三之舞灯语？”
　蝴蝶忍美眸明亮，情难自禁道，“萤火虫之舞，还能细分成三个舞？”
　牧野思索道，“只要三个舞连携性好的话，完全可以做到。不过，需要做些改动。萤火虫之舞，我设计的是九连刺，但若是粗暴的分成三个舞的话，威力太低，反而可能害了你。”
　“你稍等，我再重新设计下这三个舞，让你哪怕单独使用，威力也不至于太低。两两连携起来使用的话，最少要能成为杀手锏！”
　牧野说着，就抽出了剑，开始比比划划。
　时而颔首，时而摇头，看起来无比的认真。
　蝴蝶忍美眸含笑，其实，她刚刚说了一个谎！
　但是没想到，牧野不仅没有嫌弃她的资质，反而将萤火虫之舞分成三个剑型。
　还真是温柔啊！
　一刻钟后。
　牧野兴奋道，“成功了。你听我说，这次绝对是天才设计，也保证你能学得会。”
　“萤火是七连刺、灯语是八连刺，你可以分别和萤闪配合起来使用，这样你就分别有了七连刺和八连刺的剑技。”
　“而萤火虫之舞，则是将三个剑型连携起来，能瞬间达到十五连刺，这绝对能当成压箱底的绝招。”
　“哈哈，我真的是太天才了！”
　看到牧野自信的模样，蝴蝶忍笑的很开心。
　“那你教我吧！”
　“好。”
　十五分钟后。
　“怎么样？有学会了吗？”
　“没有。”
　“怎么会？不应该啊，蝴蝶你可是柱啊！”
　扑哧！
　蝴蝶忍笑的乐不可支。
　“骗你的，我早就学会了啦。牧野先生，您辛苦了，今天想吃什么，我亲自下厨犒劳你怎么样？”
　女人的嘴骗人的鬼啊！
　“所有。”
　“所有？”
　“所有你擅长的。”
　“你好残忍。”
　“跟你学的。”
　“好吧，我投降了......”
第一百零七章 绿了【3/4】
　吃着美食，喝着小酒，晒着太阳，生活说不出的惬意。
　蝴蝶忍的厨艺，真是好的没话说，牧野感觉他的胃完全被征服了。
　他甚至有种在蝶屋住下来不想走的冲动了！
　不过，牧野也知道，这是不可能的事。
　他在鬼灭世界，终究只是一个过客！
　甘露寺蜜璃在蝶屋住了两天后，就独自去做任务了。
　少了甘露寺蜜璃这个喜欢和他抢东西吃的大胃王，蝶屋感觉一下子就冷清了一大半儿。
　生活，也少了无数乐趣！
　蝶屋，虽然是蝴蝶忍的私人屋子，但在鬼杀队的地位却非常特殊。
　甚至可以说是鬼杀队的医疗康复中心。
　在蝴蝶忍和她的一众继子的操持下，大量身受重伤的鬼杀队成员，又从这个屋子重新起航。
　从某种意义上来说，蝴蝶忍就是所有鬼杀队成员心中的女神！
　很多重伤，甚至心态崩溃的鬼杀队成员，在蝴蝶忍的安慰下，纷纷重拾信心。
　在医药学方面，蝴蝶忍是毋庸置疑的超级天才。
　很多伤员被抬进蝶屋的时候，身体都被血鬼术的毒侵蚀的不成样子了。
　但蝴蝶忍总是能在很短的时间内，就配出合适管用的解药。
　这让牧野都佩服不已！
　或许是因为牧野这只小蝴蝶的原因，最近鬼杀队和恶鬼的矛盾急剧激化。
　伤亡骤增了数倍！
　看着那些不断被抬进来的鬼杀队员们，牧野的心情也愈发压抑。
　好多鬼杀队员，年龄甚至也就十四五岁，放到前世，可能还只是初中生，但在这个世界，他们却必须和恶鬼以命相搏。
　讨伐了两个上弦鬼、一对九战胜九柱、传授剃和霸气......
　牧野在鬼杀队的威望节节攀升，现在已经成为了所有鬼杀队员心中的传说。
　凡是见到牧野的队员，都异常的紧张和局促。
　但还是有不少队员鼓起勇气，向牧野讨教剑术和呼吸法，牧野来者不拒，都对他们认真指点。
　这让牧野在鬼杀队的口碑也越来越好，愈发的受人尊敬！
　但是，牧野感觉他做的还完全不够。
　只要一天不能除了鬼舞y无惨，这种悲剧就永远不会有终结。
　鬼舞y无惨，出来喝紫藤花茶了！
　就在此时，一阵芬芳袭来。
　回头一看，不是蝴蝶忍又是何人？
　看到蝴蝶忍的模样，牧野眼前不由一亮。
　或许是刚刚忙完，蝴蝶忍洗了一个澡，穿了一身很漂亮的浴衣。
　这让她有种出水芙蓉般的感觉！
　牧野：“浴衣很漂亮，非常适合你。”
　蝴蝶忍很随意的把一缕秀发挽到耳后，脸颊含笑道，“谢谢。”
　和往昔相比，蝴蝶忍现如今的笑容，是越来越发自真心了。
　牧野笑道，“蝴蝶你的技艺又进步了，都距离我这么近了，我才发现你的到来。”
　蝴蝶忍笑道，“这还得多亏牧野你教导的好了，毕竟名师出高徒吗！”
　牧野也乐了。
　明知蝴蝶忍这话有恭维打趣的成分，但牧野还是忍不住心花乱放。
　帮蝴蝶忍开发出萤火虫之舞，这是牧野学剑以来，少有让他倍感自豪的事了。
　相互连携的三个舞，虽然有借鉴日之呼吸第十三型的意思，但毕竟也是他独立完成的。
　不仅是蝴蝶忍，萤火虫之舞出来之后，其他几柱都推崇不已。
　蝴蝶忍：“晚饭想要吃什么？我去做啊！”
　牧野：“还是别吧，最近你一直忙着治疗，累坏了吧。屋子里，不是有专门做杂活的吗，让他们随便准备一些就好了！”
　蝴蝶忍：“那怎么行，你可是我的贵客，怎么能怠慢。莫非，你已经厌烦了我做的菜？”
　“怎么会。我现在的胃口都被你养刁了，以后要是吃不到这种美食，我估计就要悲剧了！”
　“是吗？”
　蝴蝶忍笑靥如花。
　“决定了，要不今天就吃鳗鱼饭吧，再搭上豆腐衣和炸天妇罗你看怎么样？”
　“这么好？”
　牧野顿时有种口齿生津的感觉。
　蝴蝶忍做豆腐衣，非常有特色，简直就是一大享受。
　看到牧野的馋样，蝴蝶忍顿时乐了。
　“你先休息吧，我去厨房了！”
　不多时。
　厨房就升起了袅袅炊烟，牧野对晚饭也愈发的期待了。
　一阵极其细微，叮叮当当声音响起，稍微一感知，牧野顿时兴奋起来了。
　因为来人他有些熟悉！
　钢铁V，原著中专门给炭治郎打造日轮刀的锻造师。
　非常有个性，完全不听人说话。
　另外就是非常爱惜自己的作品，每次炭治郎把刀给弄坏了，钢铁V都会抄起一把刀，过来砍人。
　很沙雕很好玩！
　他这个时候造访，换句话说，他的日轮刀，终于打造好了！
　话说，他的日轮刀又是什么颜色呢？
　他修炼有霸气，应该会变成黑刀吧！
　不多时，戴着非常诡异面具的钢铁V来到蝶屋门外。
　牧野刚刚走上去，还没来得及搭话，钢铁V就找个地方坐了下来。
　然后对牧野就是一顿科普，什么日轮刀是猩猩绯铁矿打造的，取材自终年不会下雨的阳光山之类的。
　让牧野倍感好笑！
　拿起由他挑选的矿石打造的日轮刀之后，牧野顿时有种亲切的感觉。
　日轮刀的刀镡、刀刃、刀身都非常简朴，完全就是为战斗而打造的。
　至于刀铭则是“恶鬼灭杀”四个字！
　钢铁V凑了过来，“刀身很漂亮吧！能被您亲自点名锻刀，我倍感荣幸，您的眼光真的是太好了！”
　牧野无语，你这到底是在夸我，还是在夸你自己呢？
　就在此时，一阵氤氲开始产生，日轮刀的颜色也开始慢慢变色。
　当看到变色后的日轮刀，牧野顿时嘴角抽抽。
　他用的最多的呼吸法是水之呼吸，但并不是蓝色；
　他修炼了霸气，下一个境界，就是锻造黑刀，但日轮刀并没有变黑；
　什么颜色不好？
　为什么偏偏是绿色啊？
　绿色的......碎梦刀？呸呸呸，太不吉利了！
　牧野：“刀有名字吗？”
　钢铁V：“还没有取，如果您喜欢的话，可以自己取一个。”
　牧野看着手中的刀，想了想道，“无惨切你看怎么样？”
　钢铁V顿时捧着牧野的双手，感动的稀里哗啦的。
　“无惨切钢铁V，好名字，好名字啊！”
　牧野汗，“没有钢铁V，就叫无惨切。”
　钢铁V：“牧野君要是拿着这把无惨切钢铁V杀了鬼舞y无惨，那以后这把刀那也是能媲美童子切安纲的名刀了！”
　牧野：“......”
　完全不听人话啊！
　所谓的“童子切安纲”，是一位叫做安纲的锻造师，打造了一把名刀，而这把名刀最著名的战绩，则是杀掉了酒吞童子。
　钢铁V把他打造的刀，和童子切安纲相提并论，可想而知他的“野心”！
　不过，若是他真的用这把刀杀了无惨，那这把刀想不出名都不行了。
　牧野：“名字暂时就不取了，等我用这把刀斩了鬼舞y无惨的狗头，再彻底定下名字吧！”
　钢铁V心驰神往，“说的也是，我期待这把刀真正命名的那一天！”
　不仅他期待，相信鬼杀队所有人都期待吧！
第一百零八章 再抽奖【4/4】
　身为二刀流剑士，牧野却只有一把可以斩杀恶鬼的白鹿。
　拿到日轮刀之后，这块短板算是补齐了。
　天下没有不散的宴席，牧野也要重新踏上征程了。
　看着整装待发的牧野，蝴蝶忍笑道，“是牧野你的话，一定没有问题。我等你给日轮刀彻底命名的那一天！”
　“相信这一天不会太久，蝴蝶你多保重，我走了！”
　牧野转身，挥了挥手，就此告别。
　蝴蝶忍也笑道，“你也多保重。”
　牧野的背影渐行渐远，很快，就彻底看不到了。
　蝴蝶忍不由有些怅然。
　杀死童磨帮姐姐报仇的执念，已经消弭了。
　牧野日轮刀真正命名的那一天，她或许就能完成姐姐另外的一个愿望了吧！
　牧野的那把日轮刀又会在什么时候命名呢？
　还真是期待啊！
　......
　离开了蝶屋，牧野的心也难免有些低落。
　不过也因此，诛杀鬼舞y无惨的决心，也愈发的坚定。
　目的地：狭雾山。
　目标：火之神神乐。
　得到火之神神乐，创立出自己的呼吸法，牧野才算是真正的ready-perfectly（准备完全）！
　不过，在那之前，还有一件事要做。
　“系统，帮我合理分配最近得到的能量水滴，并显示我的各项数值。”
　最近一段时间，牧野得到了能量水滴，那可是相当的不少。
　首先是斩杀童磨，其次是一次性战胜九柱，推演出恋之呼吸柒之型、虫之呼吸五之舞，这些都是能量水滴的大头。
　至于琐碎，那就更多了。
　譬如，在鬼杀队获得巨大威望，口碑得到广为传颂。
　无惨对他的怨恨与日俱增，负面情绪+1、+1、+1......之类的。
　伴随着武装色霸气和见闻色霸气的流传，恶鬼的损失就空前增多。
　无惨大抵把这些都算到他头上了！
　不过，无惨可能做梦都想不到，他怨恨牧野这件事本身，也能给牧野增加能量水滴吧！
　还有，诛杀童磨之后，扭转了蝴蝶忍被童磨吃掉的命运。
　这也造成了百分之五的剧情扭转度，获得了一次抽奖机会。
　算在一起，牧野现在已经积攒了三次抽奖机会了。
　【是，主人。】
　【体质：LV25。层次：超凡。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　【石肤：肌肤拥有磐石般的硬度。】
　【天赋：光合。世界树体质初觉醒，能够借助太阳光恢复体力治疗伤势并储存能量。】
　【呼吸法：压榨潜能，提高战斗力的秘法。层次：精微。（普通、常中、精微、斑纹、通透世界）】
　【剑道：LV23。层次：精通。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　【居合：拔即斩，一击必杀，一秒三斩。等级：LV5。（可升级）】
　【千堆雪：系统升级版，强对强，硬碰硬的格挡技巧，可以将对手百分之二十的攻击返还给对方。等级：LV2。（可升级）】
　【樱落：传承自十兵卫的剑技，可以将剑气分散为万千宛如樱花花瓣一般的碎刃。】
　【各大呼吸法剑型。】
　【重力：LV16。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、觉醒、入神）】
　【三色霸气：LV20。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、究极、入神）】
　【道具：①仙豆x2。得自《七龙珠》中的神奇物品，吃一颗十天不饿，能够快速恢复伤势，断肢重生。弊端：不能治疗身体本身的疾病。】
　【②身份生成卡x1。可以自动生成一个身份，并给生成人物的相关人员植入相应的记忆。】
　【③抽奖机会x3。】
　伴随着大量能量水滴的浇灌，牧野的身体再次发生了天翻地覆的变化。
　和初期不同，越是到了后期，每升一级，所需要的能量水滴数量就越多，甚至是海量的。
　但每升一级，所带来的变化，也的确是千差万别。
　就比如说霸气，最近一段时间，牧野通过师徒系统，狠狠的褥了九柱的羊毛。
　这让他的霸气一下子跨越了四个等级！
　四个等级的提升，带来的变化让牧野一时都有些梦幻的感觉。
　现在他的见闻色全力开启下，甚至都能笼罩一个小镇子了。
　虽然和神艾尼路，见闻色霸气直接笼罩整个空岛差距还非常大。
　但艾尼路的见闻色，是有响雷果实加成的。
　换句话说，牧野现在的见闻色，在海贼的新世界，也能排到金字塔的中上层了。
　至于体质，那就更夸张了。
　现如今的牧野，浑身每个细胞都充满了爆炸性的力量。
　“系统，如果我开启斑纹的话，能打破活不到二十五岁的诅咒吗？”
　【主人，您太小瞧您目前的体质了。斑纹你想要开启的话，随时都可以，想要开启几个就可以开启几个。】
　“是吗。”
　牧野顿时乐了。
　斑纹的提升对牧野来说，其实微乎其微。
　但斑纹却是开启赫刀的一把钥匙，这个就比较重要了。
　赫刀就相当于王者荣耀中的制裁之刃了，对付回血能力强的家伙，杠杠的！
　不过，现在牧野倒没有开启斑纹的想法。
　毕竟，他还没有学会火之神神乐呢。
　【主人，今天就是黄道吉日，您是否选择抽奖？】
　牧野一惊，“今天就是黄道吉日了，最吉利的时间是什么时候？”
　【中午十二点。】
　“那就再等三个小时。”
　【遵命。】
　等待抽奖的日子，时间有点漫长，不过，毕竟是赶路，倒也不焦急。
　当十二点钟的时间响起的时候，牧野顿时激动了起来。
　“吸欧气，吸欧气，吸欧气，系统，开始抽奖。”
　【如您所愿。】
　一阵机器碰撞摩擦咬合的声音响起，一台抽奖机器出现。
　【中大奖、中大奖、中大奖、中大奖......】
　数秒后。
　一阵耀眼的白光出现，随即，一张卡片便出现在了牧野眼前。
　牧野面面相觑。
　“系统，这个是什么？”
　【暗夜套装。】
　“效果，效果呢？”
　【帅。】
　噗！
　牧野差点没一口喷出来，“这也太华而不实了吧？皮肤都不加属性的吗？”
　【帅还不够？】
　牧野：“可我现在已经帅到没朋友了啊，再帅下去别人怎么办？”
　系统：“......”
　【如果宿主不需要的话，本系统可以提供回收渠道......】
　牧野：“谁说我不要了，我的帅气那是没有上限的！”
　嘴上说不要，身体倒挺诚实的吗！
第一百零九章 暗夜套装和小地图【求推荐求收藏】
　暗夜套装，说穿了其实就是偏暗黑风格的服饰，里衣和平常的服装差别并不是特别大。
　但也不知是什么材料的，穿在身上非常的柔软舒适。
　另外就是，剪裁的款式看起来有点贵族风，穿在牧野这英俊潇洒帅气逼人的身上，气质和逼格一下子就出来了。
　当然啦，暗夜套装真正的灵魂，其实是外面的披风。
　一动起来，就随风摇曳，稍微摆个pose，更是风范十足。
　最特殊的效果是，当战斗起来后，更是随时随地能够根据牧野的动作、姿势调整摆动的幅度，甚至是披风看起来的长短。
　简单点说，能够让牧野在任何时候，都达到摆拍时的效果。
　至于其他属性吗，也非常丰富。
　首先，无论何时，都不会变脏，始终能保持干净整洁的样子。
　暗夜套装没有防御加成，也能被破坏，但就算是被破坏，也会坏成一副帅气的模样。
　套装就算是死，也要忠心耿耿的将牧野那最帅气最潇洒最英俊的一面展现出来。
　不对！
　应该说套装就算是死，也不能展现出牧野真正英俊帅气的百分之一。
　但就算是这样，它也会竭尽所有......
　其次，套装是可以恢复的。
　破坏后，经过一段时间的CD，套装就能重新变得光洁一新。
　系统出品，必属精品！
　这套套装简直就是为他量身打造，怎一个帅字了得。
　穿上瞬间后，牧野就彻底爱上了它。
　看着镜子中的自己，牧野陶醉不已。
　他怎么就能长得这么帅呢？
　当年，果然是被女神姐姐偷偷亲过的吧！
　系统：“......”
　牧野：“开始第二次抽奖。”
　【是，主人。】
　伴随着又一阵机械碰撞摩擦的声音响起，又一阵耀眼的白光出现。
　若说先前，牧野还能看到卡片的外形的话，那么这次则纯粹是一团白光。
　“系统，这个又是什么啊？”
　【能够加载敌我信息的小地图，友好显示为绿色，敌对显示为红色。检索范围：一个城市。】
　啊咧？
　这么好吗？
　那只要他把日本转一圈，所有的鬼不就被他扫干净了！
　妙妙妙太妙了，他正愁不知道怎么找出鬼舞y无惨这只耗子呢！
　【主人，是否选择加载小地图系统？】
　“是。”
　很快，牧野就感觉脑海中多了一些信息。
　小地图该怎么用，他也一目了然。
　当按照脑海内的知识将小地图抽调出来后，周围顿时显示出了密密麻麻的小点。
　譬如，鬼杀队总部，以及众多鬼杀队成员尽皆都显示了上来。
　当看到检索范围内的红点后，牧野顿时吓了一跳。
　小地图笼罩的这个城市中，竟然隐藏了这么多恶鬼，真是太惊人了。
　“去狭雾山之前，先清理一波吧！”
　牧野当即做出了决定。
　先前找不到也就罢了，现在能找到，那就全都是他的能量水滴。
　“吸欧气，吸欧气，吸欧气~~~系统，开始第三次抽奖。”
　【遵命。】
　又一阵机括声响起，很快，牧野的面前有出现了一片白光。
　透过白光，牧野慢慢看清楚了奖品的真容。
　让牧野没有想到的是，奖品竟然是......一朵花！
　还真是完全超乎了他的想象啊！
　关于这朵花，牧野还真的说不出运气好，还是运气差了。
　不过，也就这样吧！
　看了看小地图中的各种小红点，牧野想了想道，“系统，帮我规划最高效的杀鬼路线，我要将这个城市里的所有鬼都收割干净。”
　【遵命。】
　很快，一套高效的割韭菜方案被系统规划了出来，牧野当场就开始行动起来。
　现如今，牧野的实力又进入了何等夸张的层次？
　他行动起来，效率实在是太高了。
　短短半天，小半个城市的恶鬼，就被他一波带走，尽皆变成了能量水滴。
　不得不说，这样赚取能量的感觉真的是太爽了。
　后半夜。
　牧野忽而看到小地图上一个红点的周围，小绿点也就是友方单位急剧减少。
　在这瞬间，牧野就明白了事态的紧急。
　这应该是鬼杀队某几个成员在做任务，可惜，遭遇了难以想象的强敌。
　牧野毫不犹豫，当即化为一道流光，向事发地点急剧疾驰而去。
　......
　小峰城。
　几个鬼杀队员伤痕累累，一脸绝望的看着不远处的恶鬼。
　差距真的是太大了，根本就不是他们能抗衡的对手。
　“柱还没到吗？再不来，我们都快要撑不下去了。”
　另外几个幸存的鬼杀队员喘着粗气道，“村田去求援已经有十分钟了，但一直没有消息，可能他已经被恶鬼给杀死了。”
　“可恶啊！”
　几个气喘吁吁的鬼杀队员一阵绝望。
　十二鬼月，根本就不是他们这个级别能对付的。
　“来了，他的攻击又要来了！”
　话音刚落，几个残存的鬼杀队员，就看到面前出现了两个高速转动的大转盘。
　大转盘外缘，尽皆是凸起的刀刃，转轮所过之处，甚至连大地都被深挖出了两条大大的沟壑。
　“变了，鬼的攻击模式又变了，快散开！”
　几个残存的鬼杀队员心中冰凉一片，这个十二鬼月的攻击模式太变化多端了。
　第一轮，是不断飞出、旋转的金属飞盘，他们当时猝不及防之下，就被金属飞盘撞的骨头断裂。
　好不容易撑过了乱撞的飞盘，没想到第二轮的攻击模式又完全不同。
　第二轮，则是乱转，又会变大变小的金属环。
　猝不及防之下，他们有几个直接被圆环套中了脖子，生生窒息而死。
　而第三轮，竟然是两个不断旋转、切割的金属“大转盘”！
　更可怕的是，这两个金属“大转盘”，竟然还变得越来越大了。
　还在变大，还不停下？
　伤痕累累的众人，越是奔跑越是绝望。
　终究是等不到救援了吗？
　“我把速度放慢点，跑啊，继续跑啊，要是这样就结束了，那也太没有意思了。”
　速度放慢点？
　几个奔跑中的鬼杀队成员心头涌起一阵希望！
　但就在此时，那道冷酷的声音再次响起，“开玩笑的，你们该不会真的相信了吧。”
　霎时，众人心头更是悲愤悲凉一片。
　这种被恶鬼肆意践踏尊严，玩弄在鼓掌之间的卑劣感，让他们羞愤欲死。
　这头十二鬼月，不仅要杀人，还要诛心啊！
　当然，更难过的还是即将被巨大转盘碾死的现实。
　听到转盘切割地面的声音，已经近在咫尺的时候，众人尽皆绝望。
　但就在此时，众人忽而感觉头顶扫过一阵劲风。
　随即，狂追在他们后面的两个大转盘，就直接被劈成了两半儿，更是直接甩到了他们前面。
　这是怎么回事？
　众人本能的抬起了头，当看到眼前的一切时，尽皆瞪大了眼睛。
　他们这是看到了神明吗？
第一百一十章 牧野的传说
　天穹，是一轮皎洁明亮的圆月。
　而圆月前，则“站着”一位手持长剑的少年。
　少年的面容真的是太英俊了，让他们所有人都怔怔出神，一时甚至忘记了言语。
　黑衣华贵，披风乱舞，外加上那洒落的银白月光，让少年看上去无比威严、神圣，就如同那行走在黑夜中的君王。
　眸子明亮，无喜无悲，完全看不出他刚才一击，扫灭了十二鬼月的无敌血鬼术。
　死里逃生的几位鬼杀队员，怔怔的望着横空出世的牧野，一时甚至有种顶礼膜拜的冲动。
　甚至就连刚刚还肆意玩弄人命的下弦贰轱辘也懵了。
　在看到牧野的瞬间，轱辘脸上就渗出了一颗颗豆大的汗珠。
　身为十二鬼月，一些基本的特权他还是有的。
　就在前不久，他还得到了无惨大人的召见。
　并获得了分量很多的血液，实力也获得了极大的提高。
　但面对眼前这位帅气到不像话的少年，他却连任何侥幸心理都不敢抱。
　因为，眼前这个少年，是无惨大人唯一允许他们逃跑的存在！
　“水之呼吸・壹之型・水面斩击！”
　下弦贰轱辘看到一道湛蓝色的水流蜿蜒而来，而水流浪头的牧野，眸子没有丝毫的感情波动。
　他的黑色披风随风猎猎而响，就宛如行走在暗夜中的贵公子，而不是一位猎鬼人。
　【动啊，快动起来啊！】
　内心，轱辘拼命的嘶喊，但他的身体却是完全不受控制。
　最可怕的是，他甚至连一根手指头都动不了。
　【为什么会这样啊？】
　【我可是下弦贰啊！】
　【明明不久前，拼死才从无惨大人分给大量鲜血的剧痛中撑过来，我的好日子才刚刚开始啊！】
　但是，无论轱辘如何抗争，但在牧野的面前，一切都是徒劳的。
　明明牧野的速度，在他的眼里是那么的“慢”，但他却只能眼睁睁的看着那幽蓝的水流，斩向了他的脖子。
　无声无息，只见一道蓝光一划，轱辘感觉脖子一凉，而后，他的头颅就向地面上坠落而下。
　【我就这么死了吗？好不甘心！】
　最后的余光中，轱辘看到了牧野那随风飘扬的黑色披风。
　轱辘愈发愤怒了。
　实力强也就罢了，偏偏还长得这么帅。长得帅也就罢了，偏偏还穿的这么骚气！
　帅就了不起啊？
　披风骚气就了不起啊？
　他也好像辣么帅，辣么拉风啊！
　不管轱辘如何不甘，还是不可逆转的走向了自毁。
　下弦贰轱辘怎么想，死里逃生的众人不知道。
　但此时，看着站在月光下的牧野，众人都尽皆怔住了。
　他们简直有些难以想象他们的眼睛！
　实在是牧野杀掉下弦贰太简单了，似乎就是慢慢走过去，轻飘飘的挥了一刀，然后轱辘的头颅就滚落在地。
　更甚者是，牧野的剑上，甚至都没有沾染上轱辘的鲜血。
　这也太夸张了吧！
　当然，最重要的是，牧野一气呵成微风不起的动作，真的是.....太帅了！
　扫了重伤之人几眼，牧野顿时微微皱眉。
　这几人的伤势，都非常的严重，但他现在仙豆只有两颗了，就这么拿出来，牧野有些舍不得。
　毕竟，还要应对不时之需。
　一跃跳到几个伤员身边，牧野道，“呼吸，调整你们的呼吸。能感受到吗，慢慢将注意力集中到你们受伤的位置......”
　“是。牧野大人！”
　几位重伤员，当即开始按照牧野的指示调整呼吸。
　牧野近乎精通所有的呼吸法，只是聆听呼吸的声音，就能感知到他们做的对不对。
　分别纠正他们几个小错误之后，众人很快就获得了不小的进步。
　“如果实在觉得困难的话，先闭上眼睛，将所有的注意力，都集中在呼吸上......耐心点，慢慢引导......”
　“感受到了吗？那些破损的血管？”
　在牧野的引导下，几位鬼杀队成员，很快就找到了感觉。
　不过，一个伤员兴奋的大叫，“感受到了，我感受到了。”
　随即就是伤口大出血。
　“别太激动，会加剧伤势的。集中注意力，不要分心。”
　“是。”
　“想象关闭闸门的感觉，闭合那些破损的血管。”
　“是。”
　在牧野的一步步引导下，几位鬼杀队成员很快就让伤口愈合了。
　“血真的不流了？”
　几位重伤员兴奋无比，他们怎么也没想到，牧野只是随口指点他们几句，就能让他们做到这一步。
　牧野大人可比传说中的要厉害得多啊！
　看到众人的伤势基本上都得到了一些控制，牧野道，“记住这种感觉，呼吸法要比你们想象中的还要神奇。真正的全集中，是能够精微的控制全身上下所有的血管的。都加油吧！”
　“是。”
　听到牧野的声音，众人纷纷振奋不已。
　似乎牧野的话，就如同圣旨一般。
　埋头拉车十年，不如名师一个指点。
　在鬼杀队，可不是人人都能获得柱的指点的，严格意义上来说，他们都非常幸运。
　就在此时，一个气喘吁吁的声音响起。
　众人抬头一看，只见一个穿着鬼杀队队服的男子气喘吁吁的向这里跑来。
　待看清他的面容后，众人纷纷有些无语。
　这不是先前分派出去求援的村田又是谁？
　看了看村田完好无损的身体，又看了看浑身是伤的他们，众人忽而感觉刚刚从牧野这里学到的呼吸法精微控制也不香了。
　一个重伤员忍不住问道，“村田，你没事吧？还有，你求援的情况怎么样了啊？”
　中分头村田不好意思道，“那个十二鬼月太狡猾了，我刚刚走到岔口，一个滚动的大磨盘就向我碾来。”
　众人一惊，上上下下打量着村田。
　这怎么看也不像是被大磨盘碾中的模样啊！
　村田摸了摸后脑勺，很不好意思道，“眼看我就要被碾成肉饼了，结果我脚下一空，直接摔倒了一个废弃的陷阱里。而大磨盘也被卡住了！”
　众人：“......”
　就算是牧野也忍不住嘴角抽抽，不愧是被称为“路柱”的男人啊，这是吃了巴基同款的运气果实吧！
　一起遭遇了十二鬼月，同伴死的死伤的伤，就村田屁事儿都没有......
　这样的果实，也请给他来一打！
第一百一十一章 和炭治郎的再遇
　“村田。”
　“是。”
　村田当即立正，昂首挺胸，就像是接受长官检阅一般。
　刚刚他虽然被困在陷阱，但透过隙缝，他还是知道外界发生了什么的。
　牧野，鬼杀队的传说，无论如何尊敬，都丝毫不为过。
　看到村田严肃的模样，牧野不由莞尔。
　“放松点，不用这么紧张。毕竟，我也不是什么魔鬼！”
　“是。”
　村田说是放松，但还是依旧紧张到不行。
　罢了。
　牧野也不再强求，现在他的实力，给村田这样的普通队员，带来的压力可能太大了一些吧。
　“运气好也是实力的一部分，以后你也一定能派上大用场，摆正心态吧！”
　听到牧野的话，村田完全懵了。
　明明是他笨拙的中了陷阱，以至于耽误了求援，让同伴们死的死伤的伤，牧野大人不仅没有责怪他，竟然还反过来鼓励他！
　霎时，村田感觉内心火热一片，连眼睛都有些湿润了。
　“是，我一定会更加更加更加努力，争取派上用场的！”
　“那继续加油吧，这里的伤员就拜托你照顾了。”
　“是！”
　牧野说完，身影就消失。
　众人甚至都不知道牧野是怎么离开的，但每个人心头都火热一片。
　“了不得啊，村田，你竟然能得到那位大人的肯定，快说，快说，你以前是不是见过牧野大人！”
　“就是，就是，村田，快老实交代！”
　村田也懵了。
　“误会，都是误会啊。你们也不想想，像我这种小角色，又怎么可能和牧野大人这种大人物有交集啊！”
　“说的也是啊，和牧野大人相比，我们这些小角色实在是太渺小了！”
　“不过，牧野大人比传说中的还要好啊，看我受伤了，竟然还教我精微掌控。”
　“真的好佩服牧野大人啊，那么年轻，实力却那般超凡，长得还超级帅。要是有一天，我也能有牧野大人的实力就好了！”
　“梦里什么都有！”
　“醒醒。”
　“......”
　离开后，那些鬼杀队员有什么想法，牧野自然是不知道的。
　黑夜非常宝贵，牧野一刻也不想耽误。
　他的身影，就像是穿行在黑夜中的死神，每走过一个地方，躲藏的小鬼就直接被他扫灭。
　有很多还是在恶鬼行凶之际，被他歼灭，这就导致了很多被拯救的人，匆匆一瞥之间，看到了牧野随风摇曳的披风。
　牧野更不知道的是，他今夜的行动，伴随着时间的流逝，慢慢成为了一个都市传说。
　在很多童谣中，黑夜有恶鬼吃人，但也有穿着夜色披风的守护神斩杀恶鬼保护人类。
　......
　狭雾山。
　炭治郎面对一块巨石气喘吁吁，自从前一段时间开始，鳞泷师傅就告诉他，已经没有什么东西可以教的了。
　给他布置的一个任务就是，斩开这块巨石，他就能去参加最终选拔。
　但这么大的一块巨石，又怎么可能斩的开啊？
　他已经努力了一个多月，手都磨的出血，但他依旧斩不开。
　而今天依旧一样，一无所获。
　祢豆子也长睡不起，这都快一年多了，还依旧没有苏醒的迹象。
　这让炭治郎的心愈发的担忧，不好的念头也与日俱增。
　祢豆子......她要是死了怎么办？
　拖着沉重的步伐，炭治郎慢慢回到了山间的小屋。
　但刚刚接近小屋，炭治郎就闻到了一股陌生人的味道。
　“好强大的气息，是谁？”
　只是瞬间，炭治郎就有种浑身都被针扎一般的感觉。
　这股味道实在是太强了，让他甚至都有种忍不住想要战栗的感觉。
　另外就是血腥味儿，这一点让炭治郎非常在意。
　尽管血腥味已经非常淡了，但炭治郎能够闻得出来，味道都是恶鬼的，更重要的是，血腥味非常的庞杂。
　很难想象到底诛杀了多少恶鬼，才会累积这么多的血腥气。
　怎么回事？
　是有强大的猎鬼人来狭雾山了吗？
　“祢豆子，你可前往不要有事啊！”
　心头无比恐惧，但出于对祢豆子的担心，炭治郎还是飞快的向小屋跑去。
　不过，刚刚接近小屋，炭治郎就听到了鳞泷先生爽朗的笑容。
　“最好的培育师？在牧野大人面前，这个我可不敢当！”
　炭治郎完全呆住。
　现实和他想象中的完全不一样，他还以为是有人来找茬呢！
　看到牧野的瞬间，炭治郎就惊奇不已。
　他从小鼻子就非常非常的灵，在很多方面，甚至比眼睛更好用。
　在他见到的所有人之中，就只有两个人，给他的印象最怪。
　第一个就是他的父亲灶门炭十郎，而第二个则是眼前的这位少年。
　不过，两人给他的印象却完全相反。
　他的父亲，是一个近乎像是树一样的男人，在身上近乎感受不到感情波动。
　不仅如此，连气味都非常稀薄，明明站在眼前，却像是不存在一般。
　而眼前这位，气息却强大的夸张。
　只是稍微触及这位少年，炭治郎就有种面对大风大浪的感觉。
　怎么会？
　世界上又怎么会有气息如此强大的人？
　炭治郎有种难以置信的感觉。
　“炭治郎，你回来了，快过来见过这位大人。”
　炭治郎惊了一下，但还是连忙赶了过去。
　不过，炭治郎刚刚准备行礼，就被牧野打断了。
　“不必拘礼，另外，炭治郎你变强了啊！”
　一年多过去，灶门炭治郎的头发，已经变成了齐肩短发。
　最重要的是，身体变得非常壮实了。
　炭治郎意外，“大人......您知道我？”
　鳞泷左近次：“炭治郎，还记得前段时间炎柱大人过来的事吗？”
　炭治郎重重点头。
　他怎么可能不知道啊！
　因为炎柱的到来，炭治郎才知道祢豆子的存在，已经进入了鬼杀队高层的视线。
　现在的情况是，鬼杀队基本上允许祢豆子的存在，但是否能作为伙伴，他还必须进一步证明。
　而这一切都是因为一位叫做牧野的大人的恩惠！
　难道......
　炭治郎激动道，“难道您是牧野大人？！”
　牧野点头，“举手之劳，就不必介怀了。”
　又怎么能不介怀啊！
　也正是因为炎柱的到来，炭治郎这才知道鬼杀队对鬼的态度。
　基本上就是逢鬼必斩！
　也正因此，炭治郎才知道，当初富冈义勇先生能破例饶祢豆子一命有多么的不容易。
　至于牧野让鬼杀队承认祢豆子的存在，那更是天大的恩情！
　炭治郎下意识的就想行大礼参拜，但炭治郎却意外发现，他双腿根本就弯不下去。
　炭治郎震撼不已。
　牧野大人有做什么吗？
　牧野：“义勇应该告诉过你，不要随便下跪吧！”
　炭治郎：“是。”
　看着牧野那帅气的笑脸，炭治郎不由有种微风拂面的感觉。
　【这种感觉是什么？明明才第一次和牧野大人见面，但心却轻飘飘的，有种难以想象的心安感。】
　鳞泷左近次：“牧野大人说得对，但对牧野大人，炭治郎你可要好好感谢。炭治郎，你可能不知道，我训练方法的改变，就是因为借鉴了牧野大人的方案！”
　炭治郎如遭雷劈，彻底石化了。
　狭雾山之所以变成凄凉之地，原来是因为你啊！
第一百一十二章 火之神神乐的过去【求推荐求收藏】
　虽然惊叹牧野是造成鳞泷先生教导方法改变的原因，但炭治郎心中其实并不怨恨牧野。
　相反，他还非常感激。
　因为教导方式改变了，鳞泷先生才会更多的和他对战。
　甚至还将他前半生所斩杀各种鬼的血鬼术，都千方百计的模仿了出来。
　题海战术痛苦不？痛苦！有效不？有效！
　现如今，炭治郎早就知道鬼王鬼舞y无惨是杀害他家人的凶手。
　要是不变强，他又如何能报仇，如何能保护祢豆子。
　炭治郎都不知道，他和祢豆子竟然在不知不觉中，受到了牧野大人这么多恩情。
　还真是无以为报！
　虽然不知道炭治郎的具体想法，但牧野却是能够感受到，炭治郎身上的气息变和善了。
　牧野：“炭治郎，我就直接说了，这次来我是希望能跟你学习灶门家世代传承的火之神神乐。”
　不仅是炭治郎诧异，就连鳞泷左近次都非常意外。
　像牧野这等大人物，专门来狭雾山学习神乐舞？
　开玩笑的吧！
　牧野：“炭治郎，你或许一直都不知道，灶门家世代传承的神乐舞，其实是起始呼吸日之呼吸。”
　“什么？”
　炭治郎和鳞泷左近次尽皆惊诧的说不出话来。
　这怎么可能？
　还有，牧野又是怎么知道神乐舞的真正情况的？
　看到惊诧的两人，牧野笑了笑道，“火之神神乐，本质上是日之呼吸的前十二型。”
　“至于为什么会这样，原因是因为起始呼吸法剑士继国缘一，曾经在灶门家先祖炭吉的家中居住过一段时间......”
　牧野娓娓道来，炭治郎和鳞泷左近次，这才了解到事情的始末。
　但这依旧让两人震撼不已！
　牧野大人到底是什么人啊？
　四百多年前的秘辛，他都知道的一清二楚！
　牧野也知道，他现在说的这些，可能有些惊世骇俗了一些。
　不过，他也不在意。
　到了他如今这个层次，很多无法解释的事情，其他人都会自行脑补。
　因为，很多时候“神秘”也被当成实力的一部分。
　牧野：“炭治郎，你知道你耳朵上这个太阳耳饰的来由吗？”
　炭治郎疑惑的摇摇头。
　“这也是传承自继国缘一......”
　伴随着牧野的讲述，众人这才慢慢了解到火之神神乐和缘一的过去。
　继国缘一出生的时候，是作为双胞胎的弟弟诞生的。
　在战国那个年代，双胞胎因为容易引起继承权的争夺，从而被当做不吉利的象征。
　更糟糕的是，继国缘一出生的时候，额头还有一块烈焰版的斑纹。
　以至于缘一刚出生没多久，他的父亲就想要亲手杀死他。
　刚刚生产没多久的母亲听到后，如同疯了一般进行阻止。
　最后父亲拗不过，才勉强同意不杀缘一。但前提却是，缘一必须在十周岁那年去寺院出家。
　人心中的成见是一座大山，无论你怎么努力，都无法搬动它。
　哥哥岩胜和弟弟缘一，被他们的父亲刻意分开养育着。
　不管是衣食住行，还是在受到教育的程度上，都有着天差地别。
　哥哥锦衣玉食，一切都是最好的；而弟弟却只能和仆人一样住糟糕的屋子，吃粗劣的食物。
　至于教育，那更是完全没有。
　在这种环境下，缘一几乎从小就没有笑过一次，甚至直到他七岁的时候，也没有开口说过一句话。
　以至于全家人都以为，缘一是一个聋子、哑巴。
　不过，幸运的是，即使是这样的童年，缘一的身边依旧充斥着美好的事物。
　他的母亲是一个虔诚的信徒，每天都为了让争执从这个世界上消失而祈祷着。
　因为误以为缘一的耳朵天生有问题，所以便制作了含有太阳图案的耳坠型护身符。
　祈求能用自己温暖的阳光去治愈他的耳朵！
　而哥哥岩胜，曾经也是一个善良的人。
　看到自己弟弟，每天都紧紧抱在母亲的左腰之间，也渐渐的产生了怜悯之心。
　于是，他开始瞒着自己的父亲，去缘一的房间里陪他。
　甚至在因为偏袒缘一，而被父亲殴打之后，还悄悄的做了一支笛子送给缘一。
　那是一支连音阶都完全不准的笛子，可是却如同阳光一般，温暖了缘一的心灵。
　“想找哥哥帮忙的时候就吹响它，我会立刻出现在你面前，所以完全不用担心！”
　哥哥岩胜带着那副还没有完全消肿的脸，微笑着对弟弟许下诺言。
　可是后来，一切都变了。
　七岁那年，岩胜正在庭院之中努力的练习挥刀。
　而缘一则悄无声息的出现在了树荫之下，“兄长的梦想，是成为这个国家最强的武士吗？”
　缘一自出生以来，第一次开口说话了。
　岩胜却被这突如其来的话语惊得停止了动作，甚至连竹刀都掉在了地上。
　毕竟，作为从缘一口中第一次说出的话语，未免也太过流利。
　“我也好想变得跟兄长一样厉害哦，那我就当这个国家第二强的武士好了。”
　缘一开口，露出了微笑。
　可是面对这样的缘一，岩胜却莫名觉得恶心。
　别说缘一已经注定了要去寺院出家，像他这样一个看到母亲就会上前撒娇的人，又怎么会变成一名武士呢？
　后来，负责传授剑士的老师，带着玩闹的心态，随意的指点了几句之后，便示意缘一挥刀进攻。
　那是缘一的第一次战斗！
　年仅七岁的他，攻击中不带有任何迷茫，干净利落的便击败了他的哥哥无论如何都无法击中一次的成年男子。
　甚至连他手中竹刀，也都碎成了两半。
　在那之后，因为无法忍受竹刀打中人体的感觉，缘一再也没有说过要成为武士这句话。
　可是他的哥哥，却无论如何，也想知道缘一强大的原因。
　开始不停的缠着缘一，追问起强大的理由。
　原来，在这个世界的所有生物，在缘一的眼中都是透明的。（通透世界）
　人体的肌肉、心脏、骨骼，全都被看的一清二楚。
　由此，缘一便可以轻松预判对方的动作，这便是缘一强大的原因。
　得知此事的哥哥，不仅没有开心，反而在内心燃起了无限的嫉妒。
　那个一直被自己可怜的弟弟，不管是那特殊的视觉，还是极高的身体素质，都远比自己优秀的多。
　而更让哥哥恼火的是，拥有着如此强大天赋的弟弟，却对剑术毫无兴趣。
　只想陪着自己和母亲的身边，一起放风筝、玩双六。
　于是，嫉妒的火焰，就在岩胜的心中越烧越猛。
　岩胜从小以来，就一直想要成为最强的武士，为此也付出了太多的努力。
　可是，没有努力过就不知道有多绝望，条条大路通罗马，但有的人一出生就住在罗马。
　跟弟弟这种神童相比，什么刻苦努力，拼搏奋斗，也都不过是蹒跚学步。
　或许他奋斗一辈子的终点，也不过是弟弟的起点。
　继国严胜，他酸了！
第一百一十三章 平凡与伟岸
　当得知缘一在剑道方面的天赋后，一切都变了。
　父亲毫不留情的决定，让哥哥岩胜代替弟弟缘一去出家。
　岩胜从练剑第一天起，就坚持的梦想......破灭了！
　此时，哥哥岩胜心中的愤恨就可想而知了。
　但他毕竟只是一个七岁的小孩，小胳膊拧不过大腿，他根本左右不了父亲的决定。
　他只能将这一切都算到弟弟缘一的头上！
　然而，就在哥哥绝望于未来之际，又一件事情发生了，他们的母亲因为身体的原因病逝了。
　而一直认为自己是个不祥之子的缘一，决定在这个夜晚偷偷离开这个家庭。
　临行告别之际，他拿出了小时候岩胜送的笛子。
　表示会将其当做兄长来珍惜！
　每日勤加练习，便永远不会觉得孤单。
　然后，默默的将笛子用一块破布包裹了起来。
　微笑的道别之后，便离开的家门。
　可是哥哥的内心却已经变了，嫉妒使他的内心不再可怜弟弟，反而对他的行为感觉到恶心。
　甚至认为缘一这种人，早就应该死去了！
　离开家门之后，缘一便看到了这一望无际的美丽星空，可是这美丽又庞大的世界，又哪里才是他的归宿呢？
　他也不知道！
　于是，他在星空下整整跑了一宿，完全没有停下脚步，等到他回过神来的时候，他已经来到了一片田地之中。
　在那里，站在一个年龄和他相仿的女孩子，手上拿着一个小桶，在水田上一动不动的发呆。
　出于好奇，缘一便张口询问了原因。
　“家里人都因为疫病死了，只剩下我一个人实在太过寂寞，所以我想从水田里带些蝌蚪回去养。”
　说完这话，她便动了起来。
　可是，随着天色渐黑，她又把那些小蝌蚪放了回去。
　缘一不禁问道，“你不想带它们回去了吗？”
　女孩：“嗯，因为要硬生生的和自己的父母兄弟们分开，实在太可怜了。”
　或许因为这句话的缘故，缘一忽而顿了一下，脱口而出道，“那我跟你一起回家吧！”
　听闻此话，女孩子突然转过头来。那是一双饱含泪水的、如同黑曜石一般的眼睛。
　这个女孩子叫做“宇多”，是一个热情且温柔的人。
　因为她的缘故，缘一开始感受到从未有过的温暖，也开始渐渐地明白了自己和普通人之间有多大的区别。
　也渐渐地知道了宇多就是他的归宿所在！
　十年后，他们俩结成了夫妻。
　等到宇多快生产的那天，缘一离家出门去找接生婆，并打算在日落之前赶回去。
　原本他是这么打算的，可是在半路上，为了帮助一名心脏不好的老人，他还是耽搁了一天的时间。
　即使是费尽全力的跑回去，等回到家的时候，也已经是晚上了。
　推开熟悉的家门，一阵恶臭的血腥味扑面而来。
　宇多和她肚子里的孩子，已经双双惨遭杀害。
　那是被缘一视为比自己生命还要重要的东西，可是，因为自己帮助了老人，没有按时的回去，她们就这样被人轻易的给践踏了。
　缘一抱着自己妻儿的尸骸，整整呆坐了十天。
　他其实从来就没有过什么伟大的梦想，即使拥有者远超常人的天赋，即使有着不同寻常的视觉，他的梦想也仅仅只是单纯的与家人们过上平静的生活。
　抬头能够看到爱人的脸，伸手就能触碰到他们，然而，即便是这么渺小的梦想，也因为鬼的存在而破灭了。
　那些恶鬼们触碰了缘一的逆鳞，唤醒了这条本该终身沉睡的巨龙！
　在当时炎柱的指引下，缘一成为了猎鬼者。
　开创了日之呼吸，并根据鬼杀队成员们各自的特点，教导他们不同的呼吸法。
　这便是五大基础呼吸法的由来！
　那时候，鬼杀队的实力突飞猛进。
　一次，恶鬼袭击了哥哥岩胜的车队，岩胜和众多武士部下，在恶鬼面前不堪一击。
　关键的时候，弟弟缘一救了哥哥岩胜。
　岩胜见识了缘一的成长后，便抛弃妻儿，加入了鬼杀队。
　两名鬼杀队最强的成员，带领着众多猎鬼者，成为了恶鬼们的噩梦。
　没过多久，缘一便遇到了鬼的始祖鬼舞y无惨。
　刚一见面，缘一便清楚的知道了一件事――自己以远强于普通人的形式诞生在这个世界，为的就是斩杀鬼舞y无惨。
　双方并没有过多的话语，无惨便直接发起了进攻。
　那是哪怕擦到一下，就可能身亡的超广范围攻击。
　缘一自出生以来，第一次体会到了脊背发凉的感觉。
　不过，与此同时，缘一也完成了自己的剑技。
　一刀，便将无惨给斩裂开来。
　面对自己已经无法复生的肉体，无惨一脸不知所措。
　缘一并没有当场杀了无惨，因为有一个问题，他无论如何，都想从无惨的口中得到答案。
　“你把生命当什么了？”
　可是，无惨并没有回答。
　只是恶狠狠的盯着缘一，脸蛋也早已因为愤怒而变成了黑红色。
　一旁的那名女鬼完全没有要解救同伴的意思，目不转睛的盯着无惨，眼睛里出现了若有若无的希望之光。
　看到无惨根本没有把问题给听进去，缘一打算给他来个致命一击。
　然而，就在他刚迈出一步的时候，无惨的身体突然爆裂了开来，分成了一千八百多片四散逃跑。
　虽然缘一及时挥刀砍中了一千五百多片，但最终还是被其给逃走了。
　是的，就差那么一点，缘一就可以杀死无惨了。
　看到这幅场景，女孩奋力的揪着自己的头发，发出了惨叫般的悲鸣。
　可却因为这样，她发现她脱离了无惨的控制。
　于是，在跟缘一说明了经过之后，表示愿意帮助缘一杀死无惨。
　这之后，缘一从匆忙赶来的鬼杀队伙伴们口中得知，自己的哥哥岩胜为了追求更加强大的力量，已经变成了恶鬼。
　而这个恶鬼，也就是后来的......上弦壹黑死牟！
　而缘一，则因为没能击杀无惨，故意放走珠世，以及哥哥变成鬼这三大罪名，被驱逐出了鬼杀队。
　在那之后，缘一一直都活的非常自责。
　他觉得，自己很有可能就是为了击杀无惨而诞生于世界上的。
　可是到头来，他却失败了！
　已经逃跑的无惨，不可能再出现在他面前，就这样等到他的阳寿耗尽在现世。
　因为他的失误，以后一定会有更多的人被鬼夺去生命。
　缘一觉得，他对不起他们！
　而给予缘一最后温暖的，是炭吉一家，也就是灶门炭治郎的先祖！
第一百一十四章 最强的呼吸法【求推荐求收藏】
　被逐出鬼杀队的缘一，一直活在愧疚中。
　炭吉可以说是缘一的老熟人了，或许是真的憋闷的太久了吧，缘一一直想找人倾诉，但最终能想到的，也仅仅只有炭吉和朱弥子。
　看到炭吉一家过的很幸福，缘一也感觉很欣慰。
　对缘一来说，这个世界上有各种各样美好的事物，仅仅是能够降生到这个世界上，他就感觉很幸福了。
　能有一个慈祥的母亲，他感觉很幸福；
　能有一个温柔的哥哥，他感觉很幸福；
　能遇到妻子宇多，他感觉很幸福......
　但可惜，这个世界上有鬼的存在，所有的幸福，他一件都没能守住。
　缘一向炭吉讲述了过往的种种，甚至包括遭遇无惨的事。
　炭吉完全不知道该如何安慰！
　拯救缘一的是，炭吉和朱弥子的一岁多的儿子。
　孩子用稚嫩的小手，拉着缘一的裤腿，说要抱抱，
　当缘一将小孩子抱起来的瞬间，孩子开心的大笑了起来。
　在那瞬间，缘一流下了眼泪。
　对缘一来说，这个年幼孩童的微笑，就是那照进他内心的一缕阳光。
　缘一很稳重，但架不住朱弥子的软磨硬泡。
　朱弥子一说想要看剑招的剑型，缘一就会认真的演示给他们看。
　就这样，缘一一共演示了一百多遍。
　日之呼吸的剑型，美丽到让人忘却呼吸。
　缘一挥剑的时候，甚至看起来不似人类，而恍若精灵。
　因为实在太过绝艳，所以才能够被当做神乐舞继承下来。
　离开前夕，缘一将太阳耳饰留给了炭吉。
　炭吉邀请缘一再过来玩，缘一答应了。
　但炭吉也知道，缘一极有可能不会再来了。
　望着缘一的背影，炭吉大喊着说――缘一绝对不是什么毫无价值一事无成的人！
　缘一腼腆的笑了。
　炭吉表示，他会将缘一留给他的耳饰和日之呼吸剑型传承下去。
　缘一笑着向炭吉表示感谢！
　自从，炭吉再也没有见过缘一。
　但灶门家，也因此多了两件代代相传的至宝――太阳耳坠和神乐舞！
　......
　听完牧野讲述的关于缘一和灶门家祖先的事，炭治郎不由感伤起来。
　他没想到，他家世代传承火之神神乐，竟然还有这般缘由。
　更加没有想到，创立呼吸法，奠定了鬼杀队根基的大英雄，竟然还会有这么悲惨的过去。
　更不可思议的是，这样一位伟大的存在，竟然会认为他自己一无是处！
　鳞泷左近次也完全惊住了！
　身为柱，他知道的秘辛肯定要比炭治郎多。
　但他也完全不知道，起始呼吸剑士竟然还有这么彪悍的战绩。
　一剑将鬼舞y无惨都给斩了，甚至还逼的他分裂成1800多块。
　这也太梦幻了吧！
　要知道，他也曾经是柱啊，但是让他独自一人面对一位上弦陆，他都没有必胜的把握。
　更别说是一剑将鬼舞y无惨逼到这种程度了！
　牧野：“炭治郎，我希望你能将火之神神乐传授给我。当然，作为交换，我也会指导你修行的！”
　炭治郎摇摇头，“能有幸得到牧野大人的指点，我无比的荣幸。但作为交换什么的，请千万不要再这么说了。牧野大人对我和祢豆子恩重如山，火之神神乐又算得了什么？”
　“或许日之呼吸能够以神乐舞的形式流传下来，就是为了今天能够通过我的手，转交到牧野大人手中。”
　“这或许就是我们灶门家世世代代的使命！”
　看到炭治郎一脸认真的模样，牧野不由有些感慨。
　和炭治郎的温柔相比，他还有一颗金子一般的心。
　在知道火之神神乐本来面目的情况下，还没有任何犹豫的将火之神神乐传授给他。
　炭治郎说到做到，当即就开始在牧野的面前跳起了神乐舞。
　牧野如今的眼界，又到了何等高的层次。
　只是一眼，他就从其中看到了日之呼吸的剑型。但就算是这样，牧野仍旧陶醉于神乐舞的优美。
　在这一瞬，牧野甚至不由想起了中国古代传说中的“剑舞”，想到了杜甫的一首《观公孙大娘弟子舞剑器行》。
　在以前，牧野不明白，剑舞怎么会被这般推崇。
　但现在他明白了！
　缘一曾说过，“穷其道者，归处亦同”，艺术不仅仅是派大星。
　当剑型达到一种极致的层次，真的是一种超越一切形式，成为那震撼人心的艺术。
　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　......
　牧野不知道诗圣杜甫看到的剑舞是什么样的，但看着炭治郎所跳的神乐舞，他的脑海中却是迸溅出无数的思维火花。
　尚且还没有接触到日之呼吸的具体呼吸法，但牧野的脑海中就迸发出无数的灵感了。
　圆舞、碧罗天、烈日红镜、幻日虹、火车、灼骨阳炎、阳华突、飞轮阳炎、辉辉恩光、日晕之龙・头舞、炎舞。
　每一个舞姿，都优美到了极致。
　看到后来，牧野都有种想要起舞的感觉了！
　半天后。
　炭治郎将神乐舞的所有型配合相应的呼吸法，悉数传授给了牧野。
　牧野顿时有种如获瑰宝的感觉，日之呼吸和其他基础呼吸法的差距还真不是一点两点。
　甚至都可以说是从量到质的蜕变了！
　先前，牧野近乎几分钟，就能将其他所有呼吸法学会。
　不说是完全吃透，但使用起来却能超越柱！
　但日之呼吸，牧野却是越研究，越感觉其博大精深。
　日之呼吸也是唯一让牧野都感觉到有难度有门槛儿的呼吸！
　不过，使用起来那真是酣畅淋漓。
　至于对实力的提升，那更是异常的夸张。
　【恭喜，您掌握了日之呼吸所有要点，奖励能量五千万点。】
　【恭喜，您掌握日之呼吸所有剑型，剑术更上一层楼，奖励能量一亿点。】
　听到脑海内的声音，牧野顿时惊诧起来。
　要知道，当初他学会水之呼吸的时候，也不过是奖励了能量五百万点而已。
　而水之呼吸，是他学会的第一种呼吸法。
　这差距......你品，你细品！
　更夸张的是，在神之庭院，牧野那棵剑道树，竟然直接整体拔高了一大截。
　是整体拔高，而不是长出一根新的树杈！
　剑道树的具体等级，也有LV23升级到了LV25。
　前所未有！
　不愧是最强的呼吸法！
第一百一十五章 九天九夜【求推荐求收藏】
　牧野的口鼻之间，涌现出大量的白雾，海量的氧气伴随着呼吸，快速涌入身体中。
　在这一瞬间，牧野全身所有的血管中的血液，都恍若听到了帝王号令的士兵一般，开始整齐划一的行动起来。
　若是有人耳朵灵敏的话，或许还能听到牧野身体中血液高速流动所产生的，宛如军阵鼓乐一般的声响。
　五大基础呼吸法，哪怕是难度最高的岩之呼吸，和日之呼吸相比，都是一个弟弟。
　日之呼吸的烈度真的是太高了，一般人的体质，绝对无法承受。
　搞不好，还有可能造成心肺损伤、血管爆裂。
　牧野的体温开始急剧升高，不多时，炭治郎和鳞泷左近次两人，甚至都能感觉到牧野周身那蒸腾的热浪。
　这就是日之呼吸吗？
　何等的夸张！
　更加让炭治郎和鳞泷意外的是，牧野的日轮刀之上，就像是燃起了火焰一般。
　牧野的身形动了，宛如火焰之精灵，如梦亦如幻。
　伴随着牧野身姿的舞动，炭治郎和鳞泷左近次两人完全呆住了。
　这确定是用来讨伐恶鬼的剑术，而不是一种纯粹用来表演的舞蹈？
　至于炭治郎，双眼都有些迷离了。
　完全没有想到，家传的神乐舞，真正的姿态竟然是这般曼妙。
　他甚至都没能展现其万一！
　从小就跟父亲学神乐舞，神乐舞早就烙印进了他的灵魂。
　他从小就看父亲跳过很多次神乐舞，但他从来没有想现在这般感触这么深。
　或许是以前，年龄真的太小了吧。
　他完全没有看懂父亲的神乐舞！
　现在他年龄增长理解能力增强，又接触到了水之呼吸，在牧野的触发下，炭治郎开始有些明白曾经的父亲了。
　小时候的无数的回忆涌上心头。
　炭治郎还记得，他曾经问过妈妈，为什么父亲的身体那么弱，还能在大雪中跳神乐舞。
　在那么冷的天气中，肺都要冻坏了！
　而那时，父亲抚摸着他的头发，很温柔的说道，“呼吸也是有方法的，不论怎样运动都不会疲劳的呼吸方法。”
　那是炭治郎第一次接触到呼吸！
　父亲告诉他，如果学会了正确的呼吸方法，他也能跳很久的舞，能够抵抗寒冷。
　不过，对年幼的炭治郎来说，父亲所说的正确的呼吸方法，真的太遥远了。
　而且，那种呼吸方式，呼吸起来肺非常痛，他也就没怎么坚持。
　父亲教他的东西，他也仅仅是用脑子记住了，其实根本就没有变成他自己的东西。
　他跳神乐舞的时候，也仅仅只是在跳神乐舞，舞蹈和呼吸本质上是分离的。
　旋转、回旋、绵延、起伏，一招【圆舞】在牧野手中，就像是活了过来。
　而那跟着回旋、圆转的火焰，则像是一个个火焰精灵，在飞翔、在打闹、在嬉戏。
　碧罗天、烈日红镜、幻日虹、火车......
　伴随着日之呼吸一招招剑型被不断的施展出来，缠绕在牧野周身的火焰越来越炽烈。
　而牧野身后那猎猎作响的黑色披风，更是和牧野的身姿交相辉映，就如同高居高天原的火神降临。
　很快，炭治郎就发现，牧野跳完了神乐舞。
　但出乎意料的是，牧野并没有停下。
　十二型炎舞和壹之型圆舞，则被牧野瞬间串联到一起。
　这就像是一个信号一般，牧野的身形越来越快。
　炎舞、圆舞、烈日红镜被串联到了一起......一切都太梦幻了！
　相互串联的招式，所形成的感觉也截然不同了。
　看着牧野的身姿，炭治郎不可遏制的回想起了连跳一夜神乐舞的父亲。
　两人的舞姿，竟然是如此的相像！
　原来，父亲早就知道火之神神乐的秘密了吗？
　炭治郎这才发现，他其实一点都不了解他的父亲。
　和他的父亲比起来，他的资质还真是平平无奇啊！
　他的父亲，又到底是一个什么样的人呢？
　为什么父亲连火之神神乐的真正秘密都知道，身体为什么还那么虚弱呢？
　还有，父亲身上的气息，为什么感觉像是一棵树一样呢？
　看着眼前演练日之呼吸的牧野，炭治郎甚至有种想哭的冲动。
　父亲还在的时候，他要是不那么贪玩就好了。
　要是能早点发现神乐舞的秘密，妈妈、花子、六太他们是不是都不用死了？
　就连祢豆子，也不用变成鬼了？
　让炭治郎和鳞泷怎么也没想到的是，牧野这神乐舞一跳就是一整天。
　牧野不断串联新的招式，舞姿也不断的改变，虽然看了一整天，但依旧没有丝毫看厌的感觉。
　唯一可惜的就是，两人都饿的呱呱叫，不得不去吃个饭再回来看。
　两人这才震撼，牧野的体力和他们相差有多大。
　吃完饭后，两人就继续来观看牧野练剑。
　兴之所起，炭治郎和鳞泷也开始学习起了日之呼吸。
　炭治郎还好，因为是“赫灼之子”，而且从小就接触了，日之呼吸还是能够使用的。
　但是，一旦当他全力用正确的呼吸方法来演练，一招过后，身体就变得有些无法动弹了。
　看着已经接连跳了一整天的牧野，炭治郎震撼不已。
　牧野大人和他的父亲，才是那种真正的绝世天才吧！
　天才的世界，不是他这种凡俗所能想象的。
　至于鳞泷左近次，那更是完全无法使用，甚至连入门都入不了。
　但两人谁也没想到的是，牧野的练习，一整天，仅仅也只是一个零头而已。
　第一天，两人震撼不已。
　第二天，两人惊掉了一地下巴。
　第三天，两人彻底麻木。
　第四天，两人已经从麻木变成了担忧。
　伴随着时间流逝，牧野在炭治郎和鳞泷左近次的心中，已经是真正的火神，而不是什么人类了。
　从第五天开始，炭治郎发现，牧野的右侧脸颊，出现了一枚很小，但形状美丽万端的树叶。
　而当这枚树叶出现后，炭治郎感受到，牧野的气势再次发生了剧变，就如同一轮大日一般。
　到了第六天，牧野的动作，炭治郎和鳞泷两人已经完全看不清楚了，只感觉就像是一条火龙在游曳。
　而到了第八天，炭治郎感觉他察觉不到牧野的气息了。
　这简直难以想象！
　炭治郎完全不明白，牧野身上发生了什么事，但他发现，牧野身上的气息和他父亲变得非常的类似。
　那是一种明明站在你眼前，都像是远在天边的感觉。
　似乎没有感情，天塌下来，都不会皱一下眉头。
　原来，他的父亲已经到了这等高深的境界吗？
　炭治郎自豪无比，但更多的却是......遗憾！
　和牧野大人比起来，父亲的身体真的是太弱了！
　像父亲这样的大天才，一生竟然都被蒙尘。
　要是他能有幸遇到牧野大人该多好啊！
　说不定，两人一定会惺惺相惜成为朋友吧！
　牧野的体力真的是太夸张了，炭治郎只是用日之呼吸的方法，施展了一式圆舞，体力就近乎消耗殆尽。
　而牧野大人却不吃不喝不眠不休，接连跳了八天八夜。
　这真的是人类所能达到的境界吗？
　但炭治郎意外的是，牧野大人还完全没有停下来的意思。
　老实说，他都开始担心的睡不着了。
　这样真的可以吗？
　唯一庆幸的是，牧野在坚持了九天九夜之后，停了下来。
　震撼，无法形容！
　这已经不是任何语言文字所能形容的强大了！
第一百一十六章 双赢【求推荐求收藏】
　九天九夜持续舞剑，牧野不仅没有感受到疲惫，反而精神百倍。
　或许是因为细胞中储存的能量足够多的原因，牧野甚至没有感受到多少饥饿。
　吹楹粑，吐故纳新。
　持续大幅度的消耗体内储存的能量，牧野的身体就像是进行了一次大换血。
　消耗不仅没有带来虚弱，反而扩充了身体的库容量。
　迎着朝阳，牧野身体中的所有细胞，都像是蛰伏一冬后复苏过来，开始贪婪的吸收着太阳的能量。
　牧野甚至能够感受到，他全身的经络中，都有大量的暖流在游曳。
　每一个细胞，都在大口大口的咀嚼。
　身体真的是太舒泰了，轻飘飘的，就像是用用不完的力气一般。
　一切真的是太神奇了！
　开启了斑纹，达到了通透世界的层次，五感都获得了进化，就连远处山峰都看的一清二楚。
　至于听力那就更夸张了，甚至能够听到远处一朵花苞绽放的声音。
　若是平时，有这般夸张的听力，可能会非常烦恼。
　但掌握了通透世界，牧野已经能够自由控制身体上下的所有器官。
　在需要的时候，他不仅能调节器官的灵敏度，甚至连器官的自由开合都能做到。
　不得不说，日之呼吸真的是相当的神奇。
　来狭雾山之前，牧野感觉他需要攫取各大呼吸法的优点，创立一门最强的呼吸法。
　但现在，牧野已经暂时打消了这个念头。
　因为日之呼吸，非常适合他现在的体魄！
　“牧野大人，您没事吧？”
　看到炭治郎那一脸关切的模样，牧野露出一个微笑。
　“当然没事，我从来没有像现在这般好过！”
　炭治郎有些怀疑。
　不过，看到牧野精神饱满的样子，也慢慢放下心来。
　“牧野大人，鳞泷先生给您留了吃的，你去吃一点吧！”
　“好。”
　牧野倒没有拒绝，连续九天没有吃饭，虽然因为技能【光合】的原因，倒不算太饿。
　但却相当怀念吃东西的那种感受！
　或许是为了能让牧野一结束，就能吃到食物，鳞泷左近次在小屋中时刻都备有各种食材。
　伴随着各种鱼肉、大虾、菌菇、青菜、调料下锅，很快，香气腾腾的吊锅料理就做好了。
　吊锅料理做法很粗犷，但或许是因为食材很天然的缘故，吃起来倒是格外的香。
　自开动以来，牧野的筷子甚至都没有停过。
　饭后。
　牧野开始指导炭治郎修行。
　首先拦在炭治郎面前的就是那一块巨大的山石，这就像是一座大山，他无论如何都劈不开。
　只是稍微听炭治郎描述，牧野就知道炭治郎是怎么回事了。
　最主要的原因，就是对呼吸法利用浮于表面。
　柱之所以比绝大多数普通队员要强数倍，除了掌握了【全集中・常中】这种技术外，就是能够对身体进行精微掌控。
　除开呼吸法本身的差距外，越是强大的柱，所能掌控的血管数量就越多。
　炭治郎的肺部锻炼还不够，一次能向血液中注入的氧气分量还不足。
　说穿了就是炭治郎身体这个“器”，还没有打磨的足够稳固。
　其次，炭治郎的剑技还不够凌厉。
　牧野曾经说过，斩断直径三米的花岗岩是出新手村的水准。
　在那个时候，牧野根本还不懂任何呼吸法呢！
　在海贼世界，没有呼吸法这一说，但对剑技的应用，那可真是炉火纯青。
　一心流中，还有万物呼吸的理论。
　不过，这个呼吸和鬼灭世界中的呼吸，偏重点却是完全不一样的！
　鬼灭中的呼吸侧重在于提升自己本身的能力，而海贼中的万物呼吸，本质上是一种“听”的力量，侧重在于找寻对手的破绽！
　“炭治郎，摆在你面前的问题，说难也难说简单也简单。给你提供三个方法吧！”
　“三个方法？”
　不仅是炭治郎震惊了，就连鳞泷左近次也惊了。
　一个月前，他告诉炭治郎，他已经没有什么可以教的了。
　这话没有夸大的成分！
　师傅领进门，修行靠个人。
　很多东西那都是只可意会不可言传的！
　没想到，对于炭治郎的情况，牧野大人一开口就是三种方法。
　对于两人的震惊，牧野也没有放在心上，当即开始详细的给炭治郎讲解起来。
　牧野所说的，第一种方法就是深入钻研水之呼吸。
　牧野让炭治郎在他面前进行全集中的呼吸，对炭治郎的呼吸于细微处进行校准。
　尤其是掌握【通透世界】后，炭治郎在牧野的面前完全就是透明的。
　牧野能够完全看到炭治郎肺部扩张的状态，和血管中血液流动的情况。
　在牧野的指点下，很多纠结炭治郎许久的问题，尽皆豁然开朗。
　甚至很多连他都没有注意到的问题，都被牧野一一指点出来，这让炭治郎进步斐然。
　炭治郎震撼不已，完全被牧野折服了。
　至于牧野提供的第二种方法，则相当的因材施教了。
　炭治郎最厉害的就是无敌头槌和比狗子还要灵的鼻子了。
　而牧野教导的方法，则是通过水之呼吸，进一步刺激鼻子处的神经，从而增强炭治郎的嗅觉。
　藉此来达到“万物呼吸”相同的效果！
　因材施教永远都是效率最高的提升方法，炭治郎本就能看到破绽之线，现在有嗅觉的再加成，修为和原著相比，大幅提高。
　至于第三种办法，则是霸气之种。
　牧野直接给炭治郎植入了一颗霸气之种，这个就相当厉害了。
　霸气之种中蕴含的力量，则相当于一个修炼辅助器一样，能够完美的帮助炭治郎学习和壮大的霸气。
　虽然被牧野褥了一部分羊毛，但终身受益。
　在牧野一套组合拳之下，炭治郎面前的问题迎刃而解。
　至于日之呼吸方面，本就是灶门家的传承，这是铭刻在炭治郎记忆深处中的东西。
　再加上牧野九天九夜的演练，早不用牧野再赘言。
　毋庸置疑的是，这一趟狭雾山之行，是一趟双赢之旅。
　炭治郎的鼻子很灵敏，透过气味，他从牧野身上闻出了一种淡淡的离情。
　但是还有一个问题，他无论如何都想从牧野这样得到一个答案。
　炭治郎：“牧野大人，请问您是否知道，如何让祢豆子变成人类办法？”
　看着炭治郎那殷切的脸，牧野不由笑道，“办法还是有的。”
　听到牧野话语的瞬间，炭治郎的眼睛顿时瞪大了起来。
第一百一十七章 要是有妹妹就好了【求推荐求收藏】
　虽然和牧野相处的时间不久，但牧野在炭治郎的心中是前辈、是师傅、是恩人、是神秘。
　如果牧野大人说有的话，那这个世界就一定有。
　在这一瞬，炭治郎的心头涌起无限的希望！
　看着炭治郎的模样，牧野点点头。
　“让祢豆子变成人类的具体办法，我没有，但我知道一个很厉害的医生，如果她来研究的话，一定能研究的出来。在这个世界上，对于鬼的研究，没有人比她更深入了！”
　牧野当即把珠世的一些消息告诉炭治郎，炭治郎激动无比。
　祢豆子持续沉睡，他其实每天都在担惊受怕，生怕祢豆子就这么永远沉睡不醒。
　但牧野的话，就像是黑暗中的灯塔，给他指引了方向。
　祢豆子没事，真的是太好了；祢豆子还能变成人类，真的是太好了！
　看到炭治郎激动的模样，牧野道，“如果给你另外一个选择呢？”
　另外一个选择？
　炭治郎疑惑不解，不明白是什么意思。
　牧野：“在这个世界上有一种名为‘青色彼岸花’的神奇花朵，鬼舞y无惨已经寻找了一千年了。”
　炭治郎诧异。
　鬼舞y无惨寻找了一千多年的花朵？
　“青色彼岸花只有一个功效，就是能让鬼克服阳光，变得没有弱点。”
　“让鬼克服阳光，变得没有任何弱点？”
　炭治郎大吃一惊。
　现如今，他早就知道，阳光是唯一能杀死恶鬼的存在。
　就算是鬼杀队的刀，严格意义上来说，也是阳光的力量。
　若是鬼克服了阳光，那岂不是变成了没有任何弱点的......神！
　当然，更加让炭治郎惶恐的事，青色彼岸花好像是牧野给他的另外一个选择。
　难道......
　炭治郎看着牧野，脸上不由渗出了颗颗豆大的汗珠。
　老实说，他感觉他已经完全看不懂牧野了。
　要不是他在牧野身上没有闻到任何恶意，他甚至都要怀疑牧野的用意了！
　是变成人，还是变成......神？
　炭治郎犹豫了。
　一团白光浮现，牧野的手中出现一朵青色的花朵。
　看到这朵花的瞬间，炭治郎的眼睛错愕无比。
　他完全不知道牧野是如何拿出这朵花的，他更不知道，牧野为什么能随便拿出鬼舞y无惨苦找千年，都没有找到的神奇花朵。
　要给祢豆子服用吗？
　鬼是一种空洞可悲的生物，但若是克服了阳光呢？
　但炭治郎又不可遏制的想到，若是祢豆子吃了青色彼岸花，那她一定能活几百岁，甚至一千岁一万岁吧！
　而那个时候，他却早已化为尘土。
　祢豆子一个人活在举目无亲的世界上，收获的是快乐，还是......孤苦伶仃？
　炭治郎感觉他完全迷茫了！
　炭治郎：“对不起，我想不明白，也无法替祢豆子做决定！”
　牧野：“那就让祢豆子自己做决定吧。”
　炭治郎愣住，祢豆子自己能做决定？
　要知道，祢豆子都沉睡了一年多了啊！
　牧野笑了笑，“我们就去看看小豆子吧。”
　炭治郎，“哦，好。”
　房屋内。
　戴着竹筒的祢豆子安安静静的睡在床上，她的表情宁静而祥和。
　不过，就在祢豆子感知到青色彼岸花的味道后，眼珠顿时开始转动起来。
　炭治郎不由一喜。
　这一年多，祢豆子真的是太安静了，安静的让他害怕。
　现在终于有苏醒的迹象了！
　很快，祢豆子闭合的眼睛，慢慢就睁开了。
　祢豆子有着一双可爱的大眼睛，或许是刚刚睡醒的缘故，大眼睛里还写着大写的迷糊。
　但嗅到青色彼岸花的味道，祢豆子本能的流出了口水。
　她能感受得出来，这朵花对她非常有益处，她想要。
　看着祢豆子的表情，炭治郎欲言又止，一时都不知该说什么。
　老实说，他也迷茫。
　他到底是想祢豆子变成人，幸福的过完一生；还是希望祢豆子变成“神”，永远不会衰老，不会死去，但却又孤零零一个人呢？
　炭治郎不知道！
　“想要吗？”
　牧野笑着，将青色彼岸花递到了祢豆子的面前。
　近距离感受彼岸花的味道，祢豆子口水流的更多了。
　她忍不住将彼岸花握在了手中，口水更是不断滴落了下来。
　青色彼岸花，也被祢豆子一点点送到嘴巴旁边！
　就在牧野以为祢豆子要吃掉彼岸花的时候，却意外看到祢豆子一把将彼岸花又推了回来。
　然后，祢豆子就一把扑到炭治郎的怀里，紧紧的抱住了炭治郎。
　让牧野没想到的是，抱住炭治郎还不算，祢豆子还贪心的伸出一只小手，抚摸他的头顶。
　炭治郎吓了一跳，忙道，“祢豆子快放开，太失礼了！”
　“牧野大人，我替祢豆子道歉。若是有冒犯之处，有什么责罚，我一切都愿意承受！”
　牧野笑道，“炭治郎，说什么罚不罚的？你这也太见外了吧！”
　炭治郎松了一口气。
　“是。”
　实在是牧野太强大、太神秘，就算是异常的和善，他的心还是很拘谨。
　更别说，祢豆子还用“摸头杀”的方式！
　感受着祢豆子的善意，牧野笑道，“这不是很好吗？我可是很喜欢祢豆子的！”
　牧野的话，祢豆子或许没听懂。
　但牧野的善意，祢豆子感受到了。
　他松开了炭治郎，给牧野了一个大大的拥抱！
　牧野顿时有种被暖到了的感觉。
　炭治郎：“看来祢豆子很喜欢牧野大人啊！”
　牧野点头。
　“那是当然的，我这么帅，这么强大，受欢迎那是理所当然的。你说是不是啊，祢豆子？”
　炭治郎汗。
　他都不知道该如何形容了！
　此时的牧野，和他印象中的威严满满、神秘莫测的牧野大人，还真的是完全不同啊！
　更让炭治郎感到不可思议的是，祢豆子竟然还一副很赞同的模样。
　炭治郎这才知道，原来祢豆子在沉睡的这段时间，鳞泷师傅已经给祢豆子下了暗示――
　人类是家人，鬼是敌人！
　看到被祢豆子塞回来的青色彼岸花，牧野感慨道，“看来祢豆子已经做出选择了......”
　炭治郎也如释重负，他握着祢豆子的手，笑道，“牧野大人，感谢您的好意。不过，我已经决定要让祢豆子重新变成人类了，和她一起活到白发苍苍，然后一起幸福的死去。我们不会分开了，再也不会分开了！”
　牧野：“......”
　要是能有妹妹就好了！
　牧野酸了！
第一百一十八章 半年期
　来狭雾山的目的，就是学习火之神神乐。
　目的达成，牧野也该走了。
　有小地图的存在，世间恶鬼的存在，都是他的刷分工具。
　唯一有点不舍的，可能就是祢豆子了。
　能变大变小的祢豆子，真的是太萌了！
　炭治郎有这样一个随时能变成萝莉、少女、御姐的妹妹，牧野感觉就像是恰了一箱柠檬。
　祢豆子变小萝莉的时候，看炭治郎和祢豆子玩耍，牧野都想打妖妖灵了。
　三年起步，死刑最高，骨科床位警告啊！
　【宿主将青色彼岸花带临这个世界，并且为炭治郎和祢豆子提供了新的选择，剧情扭转度提高百分之五，奖励抽奖机会一次。】
　【警告，剧情扭转度高达百分之二十二，世界线开始收束。鬼舞y无惨将在第一时间知晓青色彼岸花降世的消息。请主人小心！】
　世界线已经开始收束了吗？
　牧野顿时开始警惕起来。
　是时候考虑最终决战的事了！
　他和鬼舞y无惨，很快就会见面了！
　战略上藐视敌人，但在战术上却要重视敌人。
　鬼舞y无惨虽然是个屑，但在实力上还真不是盖的。
　从这天开始，牧野就依靠小地图，开始疯狂的扫荡。
　恶鬼们很快发现，他们的好日子到头了。
　牧野就像是行走在暗夜中的死神，但凡是恶鬼，一律无情扫除。
　一时之间，恶鬼们风声鹤唳。
　开始不断的躲藏、迁徙、隐匿，但恶鬼们很快发现，这一切都是徒劳的。
　无论他们怎么躲藏，在牧野的扫荡下，也只有被一扫而灭的命运。
　牧野的行动，彻底引起了恶鬼们的恐慌，就连鬼舞y无惨和十二鬼月都恐慌了。
　无惨甚至更改了千年来，恶鬼不得群居的命令。
　希望藉此能够阻止牧野的猎杀，但可惜的是，此举不仅没能阻止牧野的猎杀行动。
　反而给牧野提供了大方便！
　更让恶鬼们感觉绝望的是，就算是他们忍饥挨饿，饿的理智都快要失去了，没有敢顶风吃人，但牧野还是能够第一时间找到他们。
　鬼这个种族，终于要走到覆灭的边缘了吗？
　时间流逝。
　距离牧野开始大规模搜寻恶鬼以来，时间已经过去了半年。
　整个日本，恶鬼基本上都被牧野一扫而空。
　唯一有些可惜的是，他并没有能找到鬼舞y无惨和十二鬼月们。
　应该是他的疯狂猎鬼行动，让鬼舞y无惨找到了他搜索范围的极限。
　毕竟，鬼舞y无惨是能够通过恶鬼身体中他的细胞监察恶鬼，藉此搜索他的情报再正常不过。
　不过，牧野并不在意。
　这半年猎鬼行动，绝大多数都是喽，连一合之敌都不是。
　想要搜索牧野的情报，完全不可能！
　不过，论躲猫猫，无惨不愧是专业的。
　最初牧野还偶尔能侦察到鬼舞y无惨的位置，但鬼舞y无惨总能第一时间转移。
　现在，仅仅依靠小地图，牧野已经找不到鬼舞y无惨的位置了。
　牧野猜测，应该是鸣女无限城的能力又提升了！
　鸣女本身就是一个移动的要塞！
　牧野完全可以确信，无惨一定龟缩在无限城准备搞件大事！
　毕竟，无惨虽然胆小，但千年来，还从来不曾向现在这般窝囊。
　就算是缘一，当年也没有把他们逼到这种地步。
　毕竟，缘一没有牧野搜索的能力！
　他们一躲，缘一也完全没办法。
　但现在，牧野就像是高悬于所有恶鬼头顶上的达摩克利斯之剑。
　一日不把牧野这把剑给折了，他们一日就不能安生！
　不过，关于鬼舞y无惨的行动，牧野也大抵能猜测的出一些。
　譬如，分给十二鬼月更多的血，加强他们的实力；制造一批炮灰军团之类的......
　不过，这些对牧野来说，也都只是韭菜，仅此而已。
　至于鬼杀队，在牧野疯狂猎鬼的这半年。
　鬼杀队可谓是酸甜苦辣杂陈了，他们从未想过，他们距离完全覆灭恶鬼，居然有这么接近的一天。
　但让他们心情复杂的是，这并不是依靠鬼杀队的力量做到的！
　要不是鬼杀队还在持续做任务，搞巡逻，有薪金可拿，不知道多少鬼杀队员都要另谋他就了。
　至于鬼杀队的柱们，则早就和牧野沟通完毕。
　基本上都选择镇守在鬼杀队总部，甚至还专门做好了“迎接”鬼舞y无惨到来的准备。
　不得不说，因为牧野的的到来，整个鬼杀队的力量，得到了空前的增强。
　......
　夜。
　月明星稀。
　牧野差着白鹿，独自行走在一片田野上。
　一抬头，就是一片无垠的夜空。
　已经将近一个周没有找到任何恶鬼的痕迹了，这让牧野意外的闲。
　似乎，世界上所有的恶鬼，都已经被他完全讨伐完毕。
　不过，牧野知道，这只是暴风雨前的宁静而已。
　牧野的心倒也宁静，现在真正坐不住的应该是无惨才对！
　向来唯我独尊惯了的无惨，又怎么可能长期容忍牧野将他逼的连无限城都不敢出的耻辱啊！
　秋日的深夜，意外的喧闹，到处都还能听到蛙鸣和各种虫子的啾啾鸣响。
　对此，牧野倒也不感觉心烦，相反，还有种亲切的感觉。
　他曾经居住的那个乡村，每年夏秋之际，大抵也是这么个光景。
　这让牧野倍感怀念！
　后半夜。
　牧野忽而感觉脑海中的小地图......红了！
　小地图显示，到来的恶鬼有两个。
　牧野顿时精神百倍起来！
　两个恶鬼，是鬼舞y无惨和鸣女吗？
　鸣女的能力是召唤无限城，里面能装一支军队，牧野都不意外。
　图穷匕见，无惨这是打算全军齐出，一起来镇压他吗？
　对此，牧野还隐隐有些期待。
　他终于不用在费心费力的全地图找耗子了！
　一刻钟后。
　一个脸上长着六只眼睛，左额至右下巴脖颈处，有着和缘一一样的深红色火焰斑纹男人慢慢出现在了牧野的视线中。
　他不是上弦壹黑死牟又是何人？
　至于另外一个恶鬼，牧野并没有看到，可能是利用血鬼术隐藏起来了。
　看到黑死牟的到来，牧野不由感慨。
　“我还以为到来的是鬼舞y无惨呢，没想到无惨比我想象中的还要胆小怕事一些！”
　黑死牟：“这是我主动请缨要过来的，对付你，我一个人就够了。因为，我已经不会再输给任何人了！”
　牧野露出了一个笑容，“是吗？”
第一百一十九章 你有嫉妒过其他人吗？
　沉重的气势压迫在牧野的身上，那是一种宛如被洪荒巨兽盯上的感觉。
　若是一般人，恐怕直接就被吓到昏死。
　就算是柱，也可能被黑死牟的气势，震慑的浑身战栗，身体甚至都会本能的抗拒战斗。
　不得不说，黑死牟和童磨猗窝座不是一个次元的强大！
　但可惜，黑死牟面对的是牧野。
　那宛如太古大凶一般的气势，在压迫到牧野身上的瞬间，就宛如风流云散一般，自动从牧野身躯旁分开了。
　黑死牟六只眼睛一眨不眨盯着牧野，“好惊人的体魄，你这样的身躯，从古至今我还是第一次看到！”
　黑死牟已经掌握了【通透世界】，一切人类、恶鬼，在他的眼中都是透明的。
　哪怕是鬼舞y无惨也不例外！
　但眼前的牧野是一个例外，在黑死牟的眼中，牧野浑身的肌肉、骨骼、内脏都笼罩在一层蒙蒙白光之下。
　就连他的【通透世界】都不能完全看穿，只感觉眼前白茫茫的一片。
　黑死牟震惊了！
　眼前的这位，还真的是......人类吗？
　通透世界，可不仅是黑死牟掌握了。
　看到黑死牟的身体后，牧野稍稍有些意外。
　黑死牟竟然有两个大脑，三颗心脏。
　牧野知道，这就是世界线收束的影响了。
　和原著相比，他面前的黑死牟，已经克服的脖颈处的弱点。
　想要杀了他，就必须同时将两颗大脑一齐斩了。
　黑死牟死死的盯着牧野，“我开始相信你和那家伙一样，是带着消灭鬼的使命来到这个世界上来的了。你们这类生来就受到上天宠爱的家伙，总是那么的与众不同！”
　牧野：“那家伙......是缘一吗？”
　黑死牟眉头微皱，随即释然了，“是啊，缘一，都快四百多年没听到过这个名字了。没想到还有人记得他！”
　牧野：“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。缘一，就算逝去四百多年了，依旧活在世人的心中。而黑死牟，你一旦死了，将注定不会再有人记得你！”
　“或许吧......”
　“月之呼吸・壹之型・暗月・宵月宫！”
　黑死牟以闪电般的速度拔刀，瞬间向牧野斩杀而来。攻击的弧形轨迹上，留下了无数的小型月刃。
　黑死牟这一刀下去，就像是接连斩了数十刀一样。
　“一刀流・居合！”
　只听到毗吟一声剑鸣，牧野的白鹿后发先至，径直和黑死牟的的剑碰撞到一起。
　一剑落。
　黑死牟那用血鬼术铸成的剑，被牧野斩断，连带着黑死牟身上都出现了一道豁口。
　大量鲜血飞溅！
　黑死牟六只眼睛齐齐动了动，看了看他身上的大豁口，以及被斩断的剑。
　甚至难以置信到呆住了！
　他怎么也没有想到，他竟然只是一个照面，就被牧野斩断了剑，连胸膛都斩出了一个大豁口。
　要知道他可是上弦壹啊，除去鬼舞y无惨，他都已经无敌三百多年了！
　更别说，就在不久前，无惨大人又分给了他大量的鲜血。
　现在，他已经变得像是无惨大人一样，突破了生死限界。
　但是......
　看着一脸淡然的牧野，黑死牟身上的伤口快速愈合，剑也以肉眼可见的速度重铸，但黑死牟还是不可遏制的回想起了“好弟弟”缘一。
　看到重新恢复过来的黑死牟，以及变得宛如树枝一般长出两个分叉的怪剑，牧野都不得不惊叹。
　不愧是上弦壹，真是好惊人的恢复力。
　不过，也就只是靶子而已。
　牧野神色平静，淡淡道，“两个大脑，三颗心脏，还是只有这点本事吗？”
　黑死牟双手握剑，态度无比认真，“是我错了，像您这样的男人，根本就不能以常理度之。像以往那种先试探再绝杀的战斗经验，在您身上根本就不适用！”
　“月之呼吸・柒之型・厄境・月映！”
　黑死牟猛地向牧野挥剑，一个呈扇形挥舞而出的五道巨型冲击波，瞬息向牧野切削而来。
　而与此同时，无数宛如小月亮一般的弧线型的小冲击波，则横向切割，在牧野面前就形成了一个纵横交错的切割网。
　剑气所过之处，地面尽皆被切割成无数碎块。
　不得不说，黑死牟的月之呼吸，真是将剑技和血鬼术完美的结合到了一起。
　随意两招，就是范围广到可怕的大型AOE伤害。
　为了能对抗牧野，黑死牟彻底改变了策略。
　“月之呼吸・玖之型・降月・连面！”
　空中，瞬息出现了连续交错的弧月斩击，瞬间将牧野天空的退路封死。
　“月之呼吸・拾之型・穿面斩・萝月！”
　入眼所见，铺天盖地，到处都是剑气。
　为了能够超越缘一的日之呼吸十三型，这些招式都是黑死牟针对性的创立了。
　“日之呼吸・壹之型・圆舞・九连！”
　一片熊熊烈火燃起，以牧野为中心，瞬间向四面八方燃烧辐散开来。
　而先前向牧野辐散而来的所有月刃，就像是冰雪消融一般，寸寸湮灭。
　噗噗噗！
　黑死牟身上衣衫大面积破损，鲜血飞涌，他甚至看到他身上的伤口都燃起了火焰。
　痛，剧痛，灼烧到骨子里的痛！
　黑死牟眼皮狂跳，一时简直难以相信。
　四百年前，缘一死后，黑死牟和鬼舞y无惨，伙同十二鬼月，将鬼杀队赶尽杀绝。
　知道日之呼吸的，那更是被消灭的一个都不剩！
　为什么？
　到底是为什么啊？
　为什么缘一那混蛋的日之呼吸，在这个世界上还有传人？
　黑死牟看着牧野，六只眼睛变得狰狞起来。
　“你这阴魂不散的恶灵！”
　牧野风轻云淡，无喜无悲，黑色的披风猎猎作响，“如果是你们鬼的话，就算是恶灵那又如何？”
　“黑死牟，我都还没使劲儿，你就要倒下了吗？太令我失望了！”
　黑死牟发誓，他不会再输给任何人了。
　但理想很丰满，现实很骨感。
　差距，真的是太大了！
　“只要我想的话，我一个人就能屠遍整个鬼杀队......那群蝼蚁！”
　“同样是人类，为什么你和缘一总是那么的与众不同啊？”
　“你们有嫉妒过别人吗？”
第一百二十章 为何你总是特别的？【求推荐求收藏】
　同样是人类，就算是柱在上弦面前，也脆弱的如同纸糊的。
　但偏偏就是有人例外！
　以前有缘一，现在又有了牧野。
　“四百多年了，有一个问题，我始终都想问一问缘一。可惜，他死了。现在，和缘一是同一类人的你，又横空出世了！”
　黑死牟大声地质问道，“像你们这样的怪物，有嫉妒过人吗？”
　“生来就是天命之子，生来就拥有一切的你们，又怎么懂得他们这些凡俗的心啊！”
　“你们明白无论如何努力，都追不上的那种绝望吗？”
　牧野笑了笑，“嫉妒，谁又没有过呢？我曾经不止一次嫉妒别人比我能说会道，无论往哪里一站，就是绝对的焦点。那个时候，我曾不止一次的想，要是我有那家伙的口才就好了，要是我也能那么受女孩子欢迎就好了！”
　“嫉妒别人比你更会说话更受女孩子欢迎......无聊！”
　黑死牟握紧了长满眼睛的剑，高高的举到了头顶。
　“又是这样，又是这样，一个个都不务正业！”
　“你一个只想受女孩子欢迎，只想耍嘴皮的混蛋，上天为什么会给你们那么强的剑道天赋啊！”
　“月之呼吸・拾陆之型・月虹・孤流月！”
　天穹，大量的弧月形斩击，宛如疾风骤雨一般，铺天盖地向牧野倾泻而下。
　“日之呼吸・柒之型・阳华突！”
　牧野周身缠绕着火焰，自下而上，发动突刺。
　突刺真的是太凌厉了，一瞬间，天穹都像是被捅了一个窟窿，因而出现了一个“黑域”。
　瞬息，那从天而落无穷无尽的月刃，尽皆被黑域所吞噬。
　轰！
　大量吞噬月刃的剑气柱爆裂开来，掀起了狂暴无边的冲击波。
　大风漫卷，飞沙走石，刮得牧野和黑死牟两人的衣衫尽皆猎猎作响。
　不过，黑死牟很狼狈。
　而牧野......帅气逼人！
　看着牧野那举重若轻的模样，黑眸内心酸郁一片。
　和牧野这种不务正业的混蛋相比，他才是那个真正忠于剑、极于剑的存在啊！
　为什么上天没有把这等剑道天赋给他呢？
　这到底是为什么呢？
　“月之呼吸・拾肆之型・凶变・天满纤月！”
　黑死牟无比仇恨，朝着牧野，极速的挥舞鬼之刃。
　在这一瞬，黑死牟达到了前所未有的境界。
　满天都是月刃，漫天都是剑气，甚至连黑夜都因为他的月刃，而变得明亮无比。
　连头顶那万古常在，四百年前甚至照耀过缘一的明月的光辉，都压了过去。
　没有产生过嫉妒的人，是麻木的，但也是幸福的！
　因为，不会嫉妒的家伙，本质上没有更高的追求。
　最重要的是，没有一个怎么追、拼命追、不惜一切代价都追不上的人！
　黑死牟不可遏制的回想起了，四百年前的那一晚。
　那是一个血月之夜，黑死牟目睹了难以置信之物――那是老态龙钟的“弟弟”！
　阔别六十余年，“弟弟”缘一已经年过八旬。
　黑死牟当场就震惊了，因为开纹的剑士，无一例外都活不过二十五岁。
　这是天命，是诅咒，但缘一却打破了这个魔咒！
　缘一又一次例外，又一次超脱在了所有人之外。
　“多么可怜啊，兄长大人！”
　时至今日，黑死牟仍旧忘不了那一日，老态龙钟的缘一流着泪对他说出这句话时的场景。
　他，风华正茂，依旧年轻！
　继国缘一，已经垂垂老朽，半只脚都埋到棺材里了，又凭什么可怜他啊？
　面对缘一的怜悯，黑死牟唯一一次没有感到愤怒。
　明明他那个好弟弟，在他心中是那般的碍眼的！
　或许，他终于可以赢缘一一次了吧！
　缘一那声“兄长大人”是那般的沙哑，连细微感情波动都不会示人的弟弟，却在他的面前留下了眼泪。
　甚至还让黑死牟破天荒的产生了一丝伤感！
　为此，黑死牟甚至很困惑。
　尽管缘一已经垂垂老朽，但他不可能饶过缘一的性命，尽管两人是一母同胞的兄弟。
　只要缘一还在猎鬼，两兄弟兵戎相见那是迟早的事！
　但让黑死牟怎么也没有想到的是，这一份莫名其妙的伤感，也在一瞬间灰飞烟灭。
　就在缘一握住剑的那一瞬间！
　犹如肩负巨石一般，空气都因威R感而加重了，那架势更是不露丝毫破绽。
　一招过后，黑死牟的脖子就被斩断了一半儿。
　一股空前的屈辱感再次涌上心头，那一天，黑死牟再次回想起了，被缘一支配的恐惧。
　他确信，只要再有一击，缘一就可以让他身首异处！
　可惜，年过八旬的缘一，在打出巅峰一击之后，就溘然而逝。
　愤怒之下，他一剑将死去的缘一腰斩，但是他再也不能洗刷屈辱了，再也没有死得其所之日了。
　这份屈辱，已经腐蚀了他四百多年！
　他发誓，无论如何都不会再输！
　......
　哗啦啦啦！
　大量的鲜血喷涌而出，黑死牟的双手、头颅尽皆被斩。
　一股空前的灼热涌上心头，灼痛渗透进了骨头和内脏。
　黑死牟的心态彻底崩溃！
　刚刚那一击，是他生平的最巅峰，是他四百多年前，和缘一决战时，都不曾达到的至高境界。
　但面对牧野，他还是一击就被斩下头颅，斩断双臂！
　旧的屈辱还没能洗刷，新的屈辱又将他吞噬，黑死牟彻底癫狂了。
　他第一时间重生双手，肚脐变成了嘴巴，胸口变成了眼睛。
　更夸张的是，他浑身上下到处都长满了利刃，而利刃上则长满了眼睛。
　姿态无比的丑陋！
　如果说，四百多年前，黑死牟为了实力，舍去了人类之身。
　现在，为了战胜牧野，黑死牟舍去了人类的外形。
　“四百年前是这样，四百年后又是这样。为何你和缘一那个混蛋，总能超脱世人之上啊！”
　“我恨你们，恨你们那超然世上的姿态，恨你们矫揉造作的模样......我已经发誓不再输了啊！”
　“月之呼吸・拾柒之型・裂空斩・血月！”
　拾柒之型？
　牧野稍微有些意外，这一招，应该就是黑死牟最后的剑技了吧！
　黑死牟的身躯开始裂开，密密麻麻，全部都被眼睛占据。
　若是有密集恐惧症的人，恐怕都会被逼疯！
　同归于尽的招式吗？
　“日之呼吸・十三之型・缘之轮回！”
　漫天的血红月刃，和牧野那漫天的烈火，瞬间碰撞到了一起。
第一百二十一章 我想成为你啊【求推荐求收藏】
　烈火熊熊，所有的血刃尽皆被焚灭一空。
　黑死牟的最强剑技，对上牧野的日之呼吸十三型......完败！
　不仅如此，他藏于身体中的另外一颗大脑，和三颗心脏也悉数被斩！
　曾发誓绝对不再失败的黑死牟，又一次品尝到了失败的滋味。
　更可悲的是，他还是败在了同一招之下。
　可笑！
　牧野的一式“缘之轮回”，彻底宣告了他这四百年来的努力，都是徒劳的无用功。
　他所谓超越日之呼吸的十四、十五、十六、十七之型，都是一个完完全全的笑话！
　牧野的表情依旧风轻云淡，似乎斩杀他这个上弦壹，也是一件微不足道的事一般。
　看着牧野脸颊上那一片美丽无比的树叶纹，黑死牟再次不可遏制疯魔了。
　“你也开启了斑纹了，你开纹后，一定不会死吧！”
　牧野点头，“是啊，只是一个斑纹而已！”
　哈哈！
　狼狈无比的黑死牟想笑，为什么你能风轻云淡的说，“只是一个斑纹而已”啊！
　明明这是能够夺走天下一切天骄生命的诅咒啊！
　“牧野，你和缘一那一副众人皆醉我独醒的姿态，还真是让人恶心的想吐啊！”
　牧野甩了甩白鹿上的鲜血，缓缓将白鹿纳入刀鞘。
　“嫉妒已经让你失明，纵然你长了成千上万只眼睛，其实也什么都看不到！”
　竟然说他失明，何等的可笑！
　“你们这等生来就被上天垂青的天命之子，又何曾看到过他们这些苦苦挣扎的众生啊？”
　“一握上剑就能击败数年如一日勤学苦练的我们，一定感觉笨拙的努力很可笑吧！”
　看着已经开始化为粉尘，依旧拼命挣扎的黑死牟，牧野淡淡道，“可笑！”
　永远用自己的劣势，和别人的最强做对比，你不心态失衡谁心态失衡？
　江山代有才人出，各领风骚数百年。
　又有谁能真正万古长青？
　就算是牧野，也不过是一个卑微的临时工而已。
　他自卑了吗？
　他还天天被扶贫，他酸了吗？
　看到牧野那不屑一顾的笑容，黑死牟那已经开始崩溃的眼睛，再次浮现出了缘一的身影。
　绝世天才，都是那般的孤傲吗？
　你们的笑容，还真是让人恶心的想吐啊！
　黑死牟不由回想起了其中一次和缘一的谈话！
　那时，缘一是鬼杀队最强的剑士，而他排行第二。
　不仅是缘一创立出了无人能继承的日之呼吸，黑死牟也创立了难度空前的月之呼吸。
　之所以拿“月”来命名，那时因为黑死牟自信，他的呼吸法除了缘一，远超世间一切众生。
　那不是凡人所能企及的领域！
　但太强了也有烦恼，那就是――呼吸法无人能继承！
　但让黑死牟怎么也没想到的是，缘一竟然莫名其妙的变得乐观了起来，甚至还露出了笑容。
　他光是想到自己可能会输，就激愤无比，为什么你还能笑得出来啊？
　“告诉我啊，牧野，身为天命之子的你们，就那么自信你永远都不会被超越吗？”
　“我一个卑微的临时工，还在贫困线苦苦挣扎，你跟我谈害怕被超越？”
　黑死牟无法理解。
　集众神宠爱于一身的你们跟我谈卑微？
　所以说，你们这些家伙总是那么让人恶心啊！
　“怎么能......再输给......你这种家伙啊！”
　黑死牟的细胞快速再生，已然彻底没了人形。绝对不能输的信念，让他超越了一切！
　但是，黑死牟很快绝望的发现，无论他如何努力，他细胞的破坏都是不可逆转的。
　牧野虽然已经没有再攻击他，但牧野留在他身体中的灼热剑气，却在时刻破坏着他细胞的再生。
　为什么会这样啊？
　“还没完......应该还能再生......我还......没有输！”
　但就在此时，缘一那张已经老态龙钟的脸再次浮现出在了的脑海。
　“多么可怜啊，兄长大人！”
　黑死牟猛地向前一挥，就打算将面前的老年缘一撕裂。
　但他面前又哪儿有让他恨欲狂的缘一？
　有的只是牧野那超然的姿态，他没有死呢，牧野的视线却早已不在他身上了。
　何等的......混蛋啊！
　细胞自燃了起来，一切挣扎都是徒劳。
　时隔四百多年，黑死牟再一次在天命之子的手中尝到了败北的滋味。
　哪怕他承受了四百多年的“苟活之辱”，所换来的实力，依旧是那么的微不足道。
　【难道我不惜苟活几百年，竟然只是为了再次品尝失败的苦果吗？】
　【难道我不惜化作丑陋的怪物，所换来的一切，依旧这么的不堪一击吗？】
　【难道我不惜堕落成为如此凄凉的生物，只是单纯的因为不想死去吗？】
　临终之际，黑死牟一遍遍的拷问着自己。
　......
　【不是的！】
　黑死牟的身体慢慢的化为灰烬，与此同时，黑死牟也终于想明白了他苟活至今的理由。
　【缘一，我只是单纯的想要......成为你啊！】
　没错！
　黑死牟只是想要成为缘一，成为那个一生都受到神明宠爱于一生的弟弟。
　明明一生来就是双胞胎，若是可以选择的话，他一定会选择成为被视为不祥的弟弟。
　哪怕一出生，就面临着可能被亲生父亲杀死的困境，那不是还有不惜一切代价的母亲吗？
　哪怕从小就被分开养育，从房间到衣物到教育，就连一茶一饭都天差地别，那不还有神明的恩赐么？
　黑死牟至今都忘不了，母亲死后，他看到母亲所写日记的那天。
　母亲在很多年前，就深受疾病所苦，左半身日渐不受控制。
　于是，缘一每次看到母亲出来，就跑上去抱住她的左腰，帮她支撑身体。
　那时，他只是觉得缘一离不开母亲，非常的可怜！
　如果他是缘一，有缘一那通透世界的能力，他也一定能发现母亲重疾缠身，也一定能在母亲身边尽孝。
　而不是一无所知，然后再次被缘一彻底比下去，最后以至于被无尽的卑劣感吞噬吧！
　缘一啊，你可曾知道，你突然的决定离开家，让父亲牵肠挂肚，无数次派遣部下去寻找你？
　如果我是你的话，父亲也一定会不惜代价的寻找我吧！
　从那之后，我娶妻生子，度过了十余年平淡的生活，生活日渐变得乏味了。
　若是我是你的话，这十年一定会过的非常精彩吧！
　缘一啊，你可曾知晓，在我和部下被一只突然起来的恶鬼打败，你横空出世时的惊艳？
　如果我是你的话，那个时候出来救人的，一定是我吧！
　我也一定会成为你的引路人，也会没有任何私心的把日之呼吸传授给你吧！
　尽管，那个时候的你，可能也完全学不会日之呼吸。
　但我会倾囊相授，一定会倾囊相授的吧！
　开启斑纹，也完全不用担心寿命问题。
　如果我是你，也一定不会为早逝而烦恼，不会听信鬼舞y无惨的诱惑，而成为鬼吧！
　也一定能以人的姿态而生，以人类的姿态骄傲的离开这个世界吧！
　可惜，这个世界没有如果！
　我终究无法成为你啊！
　我是那般的仇恨你，那般的讨厌你，可是，几百年岁月流逝，记忆里最鲜明的，仍是我最想忘记的你的脸！
　明明父母的脸都已经模糊，妻儿的脸也已经回想不起来，只有你依旧鲜明如初。
　你就像是那独一无二的太阳！
　聚集在你周围的任何人，都只能憧憬着你、膜拜着你。
　无论如何挣扎，最后除了痛苦就一无所获！
　我舍弃了家族，舍弃了妻儿，舍弃了人类的身份，甚至是舍弃了武士的尊严......
　哪怕是做到了如此地步，还是不行吗？
　你曾经说过，穷其道者，归处亦同。
　可是，我到不了你在的那个地方，看不到你看见的那个世界。
　在你死之后，我们甚至将知道日之呼吸的剑士斩尽杀绝，但为什么你的呼吸仍然留在世上啊？
　为什么我就无法留下任何东西？
　为什么双胞胎的我，就和你如此的不同？
　我究竟是为了什么才诞生在这个世上的？
　告诉我啊，缘一！
　黑死牟彻底化为了灰烬，留下了一只四百年前，已经被他斩为两截的......笛子！
第一百二十二章 大辰憾【求推荐求收藏】
　看着化为灰烬，只留下两截短笛的黑死牟，牧野不由感慨无限。
　一直活在某个人的阴影之下，想想都感觉可怕。
　不过，牧野不会同情黑死牟！
　苟活四百多年，黑死牟犯下的罪孽真的太大了，百死莫赎。
　牧野一直在等待躲在暗中的那个恶鬼出手，可是，暗中的恶鬼耐心比他想象的还要好数倍。
　是被他干净利落的收拾掉黑死牟吓住了吗？
　都还没有用力，黑死牟就倒下了，他也很无奈啊！
　无限城可有些麻烦，存在于另外一个独立的空间，如果鸣女不主动拉他进去的话，他还真没有什么太好的办法。
　他倒是可以尝试用重力果实的能力，将潜藏在地底的无限城拖拽出来。
　不过，那是下下策！
　因为，牧野也不确定，能不能拽住无限城的本体。
　要是失败的话，那就只是平白暴露底牌。
　牧野想了想，一伸手，将放在庭院中的青色彼岸花拿了出来。
　“鬼舞y无惨，我知道你还能看到我。看到我手中的这株花朵了吗？你找了一千多年的青色彼岸花！”
　“做个决断吧，我给你十秒钟时间考虑，如果十秒钟后，你还没有任何回应。我就将这朵青色彼岸花毁掉！”
　“十、九、八......”
　牧野开始倒计时。
　无限城。
　鬼舞y无惨死死的盯着牧野手中的这朵花，只是一眼他就确认了，牧野手中的这朵，就是他苦求千年而不可得的青色彼岸花。
　鬼舞y无惨脸上就暴起根根青筋，眼球更是被无数血丝占领。
　没有人，从来没有一个人胆敢这般逼他！
　区区一个人类，食物而已，还真当吃定他了？！
　“五、四、三......”
　但耳畔，牧野那一声声倒计时之声，却像是催命符一般。
　如果这株彼岸花被毁了，他可能就永远都不能克服阳光了！
　但牧野是日之呼吸剑士，连黑死牟都轻易被杀死了。
　尽管他比黑死牟强大了十几倍，但风险还是太大了啊！
　如果可以的话，他真的不想冒险啊！
　混蛋、混蛋、混蛋！
　鬼舞y无惨：“鸣女。”
　鸣女用琵琶拨片拨弄了一下琵琶，地面当即裂开消失，而牧野也坠落进无限城。
　无限城不分上下左右东南西北。
　在坠落的瞬间，牧野就感觉像是坠落进了无底深渊。
　想通过这种方法重创他吗？
　鬼舞y无惨还是一如既往的上不了台面！
　“月步。”
　一声声空气爆鸣声响起，牧野踢着月步，就在空中行走起来。
　暗中观察着牧野的鬼舞y无惨和众多恶鬼们尽皆眼角抽抽。
　连凌空踏步都能做到？
　这该死的人类，比他们想象的，还要诡异的多啊！
　叮咚~
　又是一声琵琶声响起，周围的环境，瞬间变得空前开阔了起来。
　牧野自动出现在了处于正中央的高台上，而四面八方则是类似“观景台”一样楼台。
　入眼所见，密密麻麻到处都是各种恶鬼。
　绝大多数恶鬼，都已经不是人形，而是那种肌肉变异，奇形怪状的兽形态。
　他们看着场中央的牧野，尽皆流着涎水，不断嘶吼着。
　而大量野兽恶鬼很远处，鬼舞y无惨和众十二鬼月，则高高在上的打量着牧野。
　尤其是鬼舞y无惨，众星拱月一般，处在最中央的C位，一副唯我独尊的模样。
　鬼舞y无惨尽可能的保持和善道，“牧野，你和我都是超然世人之上的存在。人类？恶鬼？就真的那么重要吗！”
　牧野心念一动，就将青色彼岸花放入庭院，缓缓将手中的剑拔出了三分之一。
　“抱歉，你们站的太高了，我呢，不太喜欢仰望别人！”
　【重力操控。】
　重力果实的能力出现，只是一瞬间，无限城的重力就增加了数十倍不止。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　木制结构的无限城，一切都开始开裂、崩塌。
　整个无限城，地动山摇，就如同迎来了世界末日一般。
　“这是什么啊？”
　所有的恶鬼，都尽皆被牧野的手段搞蒙了。
　不久前，还对着牧野流着涎水、龇牙咧嘴的一众野兽，尽皆被牧野施加的重力压得趴在了地上。
　至于十二鬼月，则一个个被恐怖的重力，压得从高台上摔了下来。
　不过，他们还没站起来，就被更恐怖的重力，压得跪了一排。
　至于鬼舞y无惨，背后则第一时间长出数根绳索一般的触手，将他的身形牢牢固定住，这才没有被牧野第一时间拖拽到地面上。
　饶是如此，鬼舞y无惨依旧狼狈到了极致。
　“操控重力的血鬼术？你也是鬼？”
　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　鬼舞y无惨出离愤怒了，脸色都变成青灰色，他绝对饶不了这个混蛋......
　“鸣女，快将这个畜生给我踢出去！”
　“是。”
　鸣女拿起手中的琵琶拨片，就准备拨动琵琶。
　但就在此时，鸣女忽而感觉她被一股空前的气势给锁定住了。
　鸣女惶恐至极，木然的抬头。
　只是一瞬间，她就看到了终身都不曾看到过的场景。
　那是眸子中闪烁着血红光芒的牧野，牧野的身形明明不曾发生过任何变化。
　但在鸣女的眼中，牧野却恍若比整个无限城都要恢弘。
　牧野就像是法天象地，占据了整个无限城的......神！
　至神至圣、至高至大、至洪至伟！
　面对牧野，她就像是一只尘埃般大小的蝼蚁一般。
　“大辰憾！”
　一道剑气斩过，鸣女直接被牧野劈成了两半。
　所谓的大辰憾，就是牧野借鉴索隆那一招所开发的技能。
　本质上就是对霸王色霸气的高级应用！
　自从猗窝座和童磨死后，鸣女就得到了无惨的提拔，成为了上弦肆。
　只是飞翔的斩击，虽然能一剑将鸣女劈成两半，但毕竟只是剑气，并不能真正杀了鸣女。
　但鸣女却愕然的发现，她被斩成两半儿的身体......无法愈合了！
　怎么会有这种事啊？
　这不可能！
　重力持续增强，鬼舞y无惨彻底怒了，怒吼道，“鸣女，你到底再做什么？还不立刻将那个混蛋给我踢出去？”
　“是，无......无惨大人......”
　鸣女颤栗着双手，想要捡起掉落在地的琵琶拨片，但她刚刚拾起，又颤抖着弄丢了。
　鸣女悲哀的发现，她的双手......不受控制了！
第一百二十三章 牧野夜杀十二鬼月（修）
　“一个个都不中用！”
　鬼舞y无惨愤怒到了极致，面部都完全扭曲了。
　他无论如何都没有想到，牧野只是一剑劈去，竟然让控制无限城的鸣女，完全失去了用处。
　要知道，鸣女可是他的秘密武器啊！
　只要有鸣女在，他就能通过无限城无限制转移，进可攻退可守。
　最不济也能将牧野囚禁在无限城，封禁他，饿死他，一步步削弱他。
　最终拿下一个十拿九稳的胜利！
　但让鬼舞y无惨无论如何都没有想到的是，牧野竟然能操控重力，直接将无限城给搅的天翻地覆。
　更加没想到的是，牧野还一剑斩了鸣女的所有......勇气！
　到底谁才是鬼啊？
　就在此时，鬼舞y无惨和所有恶鬼发现，覆压在他们身上的恐怖重力消失了。
　众鬼看着牧野，尽皆心有余悸，就连上弦鬼都被汗水浸湿了衣衫。
　这简直前所未有！
　要知道，现如今的整个无限城，可是已经聚集了鬼族所有的精锐啊！
　就连鬼舞y无惨这个王都在这里！
　但是，看着无喜无悲的牧野，众恶鬼却有种被包围的感觉。
　没错，就是牧野一人包围他们所有。
　看到牧野那一张年轻到不像话的脸颊，鬼舞y无惨再次回想起来被继国缘一险些置于死地的恐惧。
　鬼舞y无惨：“这个混蛋重力操控已经到了极限了，上，所有人一起上，给我杀了他！”
　鬼舞y无惨的命令，让众多的恶鬼身体一颤。
　虽然惧怕牧野已经惧怕到骨子里了，但鬼舞y无惨的命令是绝对的。
　首先一哄而上的是，那些已经被鬼舞y无惨改造成怪物的傀儡炮灰。
　或许是因为改造的太过粗暴，他们已经完全失去了理智。
　也正因为如此，鬼舞y无惨命令一下，他们就立刻向牧野冲杀而来。
　看到那些向他冲杀过来的兽形傀儡炮灰，牧野的双眼顿时阴郁了几分。
　他们一个个，以前都是人类，活生生的人类，但是因为鬼舞y无惨这个屑中之屑，他们已经连人的姿态，都被完全剥夺了。
　意识被抹除，躯体被奴役.....何其可悲！
　“稍等，我这就帮你们解脱。然后，再帮你们报仇！”
　日轮刀出现在了牧野的左手，牧野直接向众多的恶鬼冲杀而去。
　刷刷刷刷刷！
　牧野的身影有如鬼魅，在四方留下了一连串的残影。
　而牧野所过之处，一片刀光剑影，到处都洒落起了血雨。
　牧野杀伐的速度真的是太快了，众人甚至都还没有看清具体是怎么回事，那被鬼舞y无惨寄予厚望的野兽士兵，就被牧野砍的七零八落。
　稍微能看清牧野动作的，就只有鬼舞y无惨和十二鬼月中的上弦。
　此时，他们已经完全呆住了！
　这些恶鬼炮灰，近乎每一个都有下弦鬼的实力。
　要不然，也不会被无惨大人和他们寄予厚望。
　结果......结果......
　恶魔啊！
　身为恶鬼，千百年来，他们一直被人类视之为恶魔。
　但现在，他们发现，在牧野面前，他们就只是待屠戮的羔羊。
　“大家不要害怕，不能让这混蛋再这么杀下去了，不然，我们所有都必死无疑！”
　说话的是原上弦伍玉壶，现在他已经晋级为上弦叁了。
　“说的不错。他再强，也只是一个人类，区区血肉之躯，被砍中就会受伤，被杀就会死。我们还能赢！”
　颤栗的妓夫太郎也开口，曾经身为上弦陆，现在他已经晋级为了上弦伍。
　原上弦肆半天狗瑟瑟发抖，口中一直说着“好可怕好可怕”，但眸子中也闪烁着凶芒。
　“杀。”
　玉壶率先出手了，只听到咻的一声，就出现在了一个极其刁钻的角度。
　“血鬼术・千本针・鱼杀！”
　玉壶的血鬼术发动，瞬间就从水草纹壶中召唤出了成千上万的金鱼。
　而这些金鱼，则第一时间朝着牧野所在的方向，喷吐出数以万计的鱼针。
　鱼针的密度真的是太密集了，近乎将一方天域封锁。
　玉壶：“可恶的猎鬼人，让你见识见识你玉壶大人的艺术。我的鱼针，每一根上面可都含有剧毒的神经毒素，只要你中一根，速度都会大幅下降！”
　“玉壶小心，在你后面。”
　妓夫太郎急了，“血鬼术・飞血镰！”
　无数型如薄刃的血之斩击，当头就向牧野和玉壶两人攒射而来。
　妓夫太郎的意图很明确，那就是将牧野逼离玉壶的攻击范围。
　玉壶被他波及，无碍；但若是被牧野斩中，那可就万万岁了。
　面对牧野这等存在，不求能杀死牧野，哪怕只是给牧野带来一丝一毫的伤害，那都是大胜利。
　不仅是妓夫太郎，堕姬、半天狗也第一时间动了。
　但牧野头也没回，右手剑斩玉壶，左手剑斩妓夫太郎和堕姬等人。
　噗！
　一道鲜血溅起，玉壶那宛如幽灵一般的脑袋，直接被牧野斩落。
　而与此同时，数道狂暴的剑气横扫。
　不仅将妓夫太郎的溅血镰斩断，甚至连堕姬的缎带，半天狗的冲击波都扫的七零八落。
　牧野的剑气真的是太强了，几个上弦鬼，瞬间就被牧野斩成碎块。
　静！
　落针可闻！
　莫说是一般的恶鬼，就连鬼舞y无惨也眼睛狂跳。
　这个混蛋还是一个二刀流剑士？
　而且，二刀流姿态......好强！
　至于其他的下弦鬼，此时已经完全懵了。
　刚刚成为鬼的上弦陆狯岳，此时已经完全傻了。
　狯岳是前任鸣柱桑岛慈悟郎的大徒弟，也就是我妻善逸的师兄，就在不久前，他意外遭遇了黑死牟。
　在极度恐惧下，他接受了黑死牟的邀请，成为了鬼！
　而当时，上弦刚好缺了两个，他一成为鬼，就补了上弦陆的空缺。
　他还以为，从此以后，千秋万代的好日子到了。
　但是让他怎么也没想到的是，成为上弦还没有一个月，所有的恶鬼就被牧野一个人包围在了无限城。
　狯岳脸上颗颗豆大的汗珠滴落，眼睛都近乎瞪成了牛眼。
　为什么会这样？
　为什么会这样？
　鬼都已经存在了上千年了，上弦鬼更是能够葬送无数的柱！
　为什么他一成为鬼，鬼就迎来了末日啊？
　狯岳有种被全天下所有人针对的感觉！
　如果要说的详细点的话，那就是――1912年进宫当太监！
第一百二十四章 无敌【求推荐求收藏】
　牧野独立高台，双手持剑，睥睨着诸鬼，有如神王降世，让众鬼尽皆胆寒。
　差距真的是太大了，大到让他们绝望。
　纵横世间几百年的上弦鬼，更是恍若做梦一般。
　人类，不就是那种一捏就碎的东西吗？
　人类，不就是供他们果腹的两脚羊吗？
　就算是柱，也不过是稍微强大一点的蚂蚁吗？
　为什么眼前的这位，就强的这么离谱呢？
　他们真的有希望杀了他吗？
　鬼舞y无惨根根青筋暴起，怒骂道，“废物，统统都是废物，亏我还分给你们那么多血。你们一个个都还在等什么？还不都给我上！”
　“是。”
　众鬼胆寒，但鬼舞y无惨的命令是绝对的。
　“大家不要聚在一起，分散在各个方位，我们一起远程攻击他。”
　刚刚被牧野斩了一个脑袋的玉壶，重新从一个新的壶中钻了出来。
　不过，他的话刚刚说完，一把燃着红色火焰的赫刀就斩了过来，玉壶新生的脑袋径直被牧野斩落。
　不过，玉壶并没有惊慌，反而露出一个诡异的笑容。
　“你上当了......血鬼术・血狱钵！”
　一个浪花纹的壶出现，大量的水就向牧野泼来。
　所谓的血狱钵，是玉壶非常强力的一个控制技能。
　就像是一个水牢一般，但凡是被困入其中的对手，就会慢慢窒息而死。
　而在内部，血狱钵是绝对无法被击破的！
　噗！
　数道血光划过，玉壶连带着他的壶，被牧野斩成了七八截。
　感受着开始化为飞灰的身体，玉壶完全难以相信。
　他甚至都有些没有想明白，牧野是怎么出现，又是怎么一剑斩落他的要害的。
　明明他的血狱钵，就已经把牧野囚禁了起来。
　转过方向，玉壶这才发现，他的血狱钵完好无损，而里面......空空如也！
　他囚禁的难道只是一个虚影？这混蛋！
　但无论玉壶如何愤恨，也无法阻止身体的恶化。
　就连黑死牟都抗衡不了牧野残留的剑气，那就更别说玉壶这个半吊子了。
　两剑劈死玉壶，牧野凶威滔天，战力惊世。众鬼尽皆都被镇住了，无人不心寒。
　但生死危机面前，尽皆爆发出了惊人的潜力。
　就算是非常胆小爱哭的堕姬也爆发了，漫天都是她的缎带。
　至于超级妹控妓夫太郎，则一直在堕姬的前面打掩护，但凡是接近堕姬的位置，都尽皆是他的溅血镰。
　半天狗也分化出了数个分身，积怒的雷电锡杖、可乐的天狗团扇、空喜的破坏声波、哀绝的十字纹枪......
　就连彻底被吓得双股战战的狯岳，都使出了拿手的雷之呼吸......
　其他的下弦鬼，也一个个都拼了。
　至于那些兽形态的恶鬼们，则更是前赴后继。
　但是，无论他们如何拼命，都越不过牧野的三尺剑围。
　兽形态的恶鬼们纷纷被斩落，天空甚至下起了“鬼雨”。
　牧野黑衣猎猎，脸上没有任何感情变化，只是一步步向所有人逼去。
　但凡是有意识的恶鬼，尽皆被吓得胆寒，不由自主的后退。
　在牧野面前，他们努力、配合、拼命，都是徒劳的。
　莫说是下弦鬼，就连上弦鬼都开始想要逃跑了，可一想到虎视眈眈的鬼舞y无惨，也就只能选择背水一战了。
　“日之呼吸......”
　轰！
　牧野披风飘动，猎猎作响，周身的气势节节攀升，就像是化身为了降妖伏魔的火神。
　牧野的气势真的是太盛了，绚烂夺目，锋芒毕露，撕裂了夜空，让整个无限城都在跟着震颤。
　“肆之型・幻日虹！”
　牧野的身形开始高速扭转和回旋，视力越是优秀的人，越是能捕捉到牧野的残像。
　霎时，整个无限城都是牧野燃着火焰的神躯。
　“退开，快退开！”
　但。
　为时已晚。
　铿铿铿！
　一声声日轮刀劈砍到恶鬼脖子上的声音响起，一道道鲜血飞溅而起，到处都是赫刀划过的优美圆弧，和恶鬼滚落的......头颅。
　若是有人看到这场景的话，一定会惊掉一地下吧。
　那无处不在的身影，和火红色的弧形轨迹，真的是太美了！
　至于需要同时斩掉脑袋才能死掉的堕姬和妓夫太郎，需要斩掉隐藏本体才能死掉的半天狗。
　直接碾过去就可以了！
　这些小聪明在绝对的实力面前，没有任何意义！
　至于狯岳，上弦之耻，这个就更不用提了。
　根本都不是一合之敌！
　斩完，牧野便没有再理会，甚至连头都没有回。
　鬼舞y无惨气的脸色铁青，连眼睛都变得血红。
　“你这怪物！”
　鬼舞y无惨害怕了，右臂长出了无数触手一般的管道，这些管道尽皆刺入了鸣女的身体。
　鸣女浑身的细胞崩坏，肌肉组织裂开，鲜血不断滴落，已经完全看不出人形了。
　牧野不由侧目，杀人不过头点地，鬼舞y无惨的手段太残忍了。
　更何况，鸣女可是无惨的“队友”啊！
　“集体打团你不在，坑杀队友你最快。无惨，你还真是让我大开眼界啊！”
　鬼舞y无惨阴测测道，“一个被你一剑劈掉所有勇气的废物而已，杀了也就杀了。牧野，我没有必要和你拼命，八九十年之后，你必然化为尘埃，而我依旧万古长存！”
　牧野甩了甩剑上的鲜血，无语道，“连和我交手都不敢吗？无惨，你还真是连废物都不如啊！”
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　鬼舞y无惨身上的根根青筋抖动扭曲，发出一声声怪响。
　牧野身形一闪，已然出现在鬼舞y无惨的身后。
　但牧野一剑斩落，却发现鬼舞y无惨已经消失。
　牧野抬头，这才发现用血肉包着鸣女的无惨，已经出现在了百米开外。
　“代替鸣女掌握整个无限城吗？”
　只是瞬间，牧野就明白了刚才那是怎么回事。
　无惨屑归屑，但能力还真是有些棘手。
　世界线收束的情况下，无惨又多了一些莫名其妙的能力。
　看到牧野思索的模样，鬼舞y无惨大笑，“怎么样？可恶的猎鬼人！在这无限城，你是无论如何都奈何不得我的！”
　牧野：“逃跑还跑出优越感来了？”
　咯咯咯咯！
　牧野一句话，就把鬼舞y无惨气的半死。
　鬼舞y无惨算是发现了，牧野和继国缘一是完全两个不同的类型。
　继国缘一沉默寡言，就算是问出的问题，也非常的幼稚。
　什么他把人命当成什么了？
　可笑！
　杀几个人又怎么了？
　山洪、泥石流、疾病、火灾、台风......
　哪一种灾害不比他每年弄死的人类多？
　只是被吃了而已，还哭着闹着要找他报仇，何等的庸俗可笑。
　但眼前这个牧野，不仅实力强大，还唇枪舌剑，弄得他都恨不得撕烂了他的嘴巴！
　遥遥看着牧野，鬼舞y无惨警惕到了极点。
　只要比牧野活的更久，他或许就能再逍遥五百年、一千年，甚至更久！
　他没有必要冒险！
第一百二十五章 苟帝你独秀
　牧野遥遥看着和他保持距离的无惨，一时都有些错愕。
　无惨竟然有十个大脑，二十个心脏，身体中的肌肉，更是蕴含着无比恐怖的力量。
　在牧野的感知中，无惨就像是一头蛰伏的血海，血条厚到足以让人怀疑人生。
　有这么强大的资本，你还苟成这样？
　这不感觉就像是出了霸者重装、不祥征兆、救赎之翼、复活甲、反甲、名刀六神装之后，还躲在1级的AD、AP之后？
　牧野：“鬼舞y无惨，你就这点格局吗？可敢与我一战？”
　鬼舞y无惨：“蝼蚁，有本事你过来啊！”
　牧野：“不敢是吧，胆小如鼠说的就是你这种宵小！”
　鬼舞y无惨：“无限城，现在就是我的世界。抓不住我吧？没办法，我就是这么强大！”
　牧野：“......”
　这还真的苟出优越感来了？
　为何你能苟的这么优秀？
　你身为鬼王的荣誉感呢？
　牧野想了想，将白鹿重新放入神之庭院。
　“地狱旅。”
　牧野将日轮刀立于眼前，刀身一点点插入刀鞘。
　瞬间，鬼舞y无惨就感觉周身的重力增加了数百倍。
　至于无惨周身的木制结构的无限城，则开始大范围破碎、崩灭。
　只是几个呼吸，鬼舞y无惨就有种要被压入地狱的感觉。
　不过，鬼舞y无惨毕竟通过鸣女掌握着整个无限城，一声声琵琶的鸣响声响起。
　无限城的方位、空间结构，就开始翻转起来。
　就连牧野也不得不施展月步，重新操控重力，控制无惨的身体。
　但可惜，一旦让无惨摆脱了重力的控制，想要再次用重力抓住无惨，就没有这么容易了！
　与此同时，牧野也不得不连续转换方位，防止猝不及防就被无惨给踢出无限城。
　数次交锋后。
　牧野和鬼舞y无惨都停止了攻击和试探。
　无限城内，牧野想要通过压制无惨，接近无惨，基本上做不到。
　同样，无惨想要将牧野踢出无限城，也几乎不可能。
　感受到牧野依旧如常的呼吸和心跳，鬼舞y无惨不由眼皮狂跳。
　幸好是在无限城，不然还真危险了。
　牧野这混蛋，比继国缘一还要强大啊！
　可恶！
　面对牧野，鬼舞y无惨第一次对神佛产生了敬畏之心。
　他虽然从来没有遇到过神佛，但神佛每隔一段时间，弄一个天命之子出来，也算是要了他的老命。
　该死的！
　躲过这一劫之后，他无论如何都要找到青色彼岸花，克服阳光。
　另外就是，要再低调一些了，小心驶得万年船啊！
　熬死牧野之后，下一次出现的天命之子，还不知道有多强，又有什么诡异的能力！
　感知到无惨无坚不摧的“苟功”，牧野也恼了。
　人家清洁工都是直接丢二向箔的，他种树人就不要面子啦？
　既然抓不住鬼舞y无惨，那他不抓了行吧！
　【失重操控。】
　站在一处高台上，牧野缓缓将日轮刀拔出三分之一。
　霎时，整个无限城，尽皆震颤起来。
　就在牧野动作的瞬间，无限城也第一时间翻转，打算故技重施，将牧野甩开。
　但就在此时，鬼舞y无惨却愕然的发现，整个无限城竟然开始有些运转凝滞，一个猝不及防之下，身体竟然飘了起来。
　“是浮力！”
　瞬间，鬼舞y无惨就感觉有些不妙。
　无惨也猜到，牧野或许能够变重力为浮力，但没想到牧野的浮力，竟然大到能撼动整个无限城。
　怪物啊！
　鬼舞y无惨开始疯狂的操控无限城颠倒方位，转换内部布局，打算逼迫牧野放弃疯狂的举动，
　但可惜，这次牧野是铁了心要毁了整个无限城了。
　轰隆隆！
　整个无限城都开始剧烈摇晃起来，内部因为是木制结构，开始大面积崩塌。
　最主要的变化是，整个无限城都在被动的“上浮”。
　“这混蛋！”
　鬼舞y无惨的眼睛渗出无数血丝，开始全力和牧野争抢无限城的掌控权。
　在无限城，牧野基本上就奈何不了他，但若是没有了无限城，那他就不得不拼命了。
　面对牧野，鬼舞y无惨也不是没有一战之力。
　但面对牧野这样五百年才出一个的天命之子，他没有必要冒险！
　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　伴随着争夺的日趋激烈化，鬼舞y无惨悚然的发现，牧野无论是体力、耐力、还是持久力，竟然都胜他一筹。
　无限城竟然要冲出地表了......该死！
　无限城可是他的半个主场啊！
　在主场对抗，他都这么吃亏，要是到了地面，他该怎么办？
　提前分裂成几千块逃跑？
　脑海中刚刚生出这个念头，鬼舞y无惨就感受到一股空前的耻辱。
　四百年前这样，难道四百年前还要这样？
　但对上牧野......风险太大了啊！
　鬼舞y无惨开始疯狂的压榨鸣女，企图通过鸣女再重新将无限城的控制权夺回来。
　但鸣女终究是有极限的，就算是再能榨，现在也一滴都不剩了。
　当无惨注射的血液，突破某个阀值之后，鸣女的身体就突然迎来了大崩溃。
　“糟糕，无限城要彻底失去控制了！”
　鬼舞y无惨的心中凉了一半儿，和牧野这样的怪物拼命，终究还是避不过吗？
　轰隆隆！
　在鬼舞y无惨的操控下，无限城瞬间大崩塌，无惨嫌弃的扔掉鸣女崩毁的残骸，直接冲出了地表。
　冲出地表后，鬼舞y无惨就做好了战斗准备，第一时间展现出了最强姿态。
　一袭黑发变成了长长的白发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出了带有利齿的巨口。
　身后，更是长出了数十根宛如绳索一般的触手。
　刚刚他冲出来的时候，故意留了一个隙缝，就是给牧野提供的逃生“狗洞”。
　鬼舞y无惨身后所有的触手尽皆蓄势待发，只要牧野从这个狗洞钻出来，他就给牧野来一记狠的。
　数秒后。
　大地就像是发生了大地震一般，出现了一个巨大的裂缝，裂缝大范围蔓延，极速向鬼舞y无惨蔓延而来。
　鬼舞y无惨只是通过本能，就感觉到裂缝后隐藏着巨大的危险。
　无惨很果断，一退、两退、三退......
　当裂缝已经完全停下来之后，鬼舞y无惨才看出裂缝产生的根源――
　那是被牧野一剑斩出的！
　鬼舞y无惨眉头狂跳，一个念头不可遏制的钻出脑海。
　要不先战略性撤退？
　但一想到牧野那神乎其神的寻鬼手段，无惨又只能无奈的放弃这个想法。
　但就在此时，鬼舞y无惨看到牧野的身影从裂缝中出现。
　一身黑衣，一袭长发，衣不染血，遗世而独立，就像是出尘的剑仙。
　明明刚刚历经了一场生死大决战，但身上却看不到多少凶戾之气。
　但就是这样出尘的牧野，鬼舞y无惨还是瞬间就悚然了起来。
　哪怕是他在四百多年前面对缘一，都没有产生过这种感受！
第一百二十六章 牧野VS鬼舞y无惨【求推荐求收藏】
　月朗星稀，整个大地都笼罩在一层朦朦月光下。
　牧野和鬼舞y无惨相对而立，鬼舞y无惨身后的数十根绳索状触手，尽皆不停的摇摆晃动，时刻警惕着牧野。
　若是有人看到眼前这一幕的话，一定会下巴都惊掉一地。
　千百年来，人类又何曾对鬼真正确立起优势过？
　更别说，还是面对鬼舞y无惨这个万鬼之王了。
　但在牧野面前，一切都颠倒了。
　一阵风拂来，吹起了一层薄烟，阻拦了两人的视线。
　下一瞬，鬼舞y无惨身后的数十根绳套状的触手就同时动了。
　就像是数十个黑死牟同时发动了攻击，漫天都是恐怖的鞭影，入耳尽是那无尽的破空之声。
　但凡是被这些触手触碰到的东西，瞬间就被抽的粉碎。
　在见闻色霸气的感知下，漫天都是“雷鸣”，牧野的脑海就如同炸开了一般。
　不得不说，鬼舞y无惨不愧是最强的鬼王。
　和其他的恶鬼相比，完全就不是一个次元的强大。
　攻击范围、密度、强度真的太大了，方圆上百米的大地宛如都变成了月球表面一般，出现了无数坑坑洼洼的“陨石坑”。
　进入鬼灭世界，这是牧野第一次感到紧张，脊背甚至都有些发凉。
　这也是牧野第一次，直接进入【全神贯注】的状态。
　第一次一出手就是二刀流，就是像日之呼吸十三之型缘之轮回这样的大招。
　不仅如此，牧野甚至将日之呼吸剑型和重力果实的能力都结合到了一起。
　不过，就在鬼舞y无惨完成抢攻的瞬间，牧野也完成了他的反攻。
　簌簌簌簌簌簌！
　鬼舞y无惨用来偷袭牧野的所有触手，第一时间被牧野斩的七零八落。
　一次交锋过后，牧野和鬼舞y无惨又再次回到了对峙状态。
　两人彼此看着对方，眼睛一刻都不曾离开对方。
　看着鬼舞y无惨那已经被他完全斩断的触手，牧野不由凝重不已。
　这些触手，竟然比钢铁还要硬，而且恢复的的速度也出奇的快。
　被他用白鹿斩断，一秒内就能完全恢复。被他用变红的赫刀斩断，最多也不超过五秒。
　这恢复力还真是没谁了！
　至于鬼舞y无惨，眼皮更是忍不住抽抽。
　他率先出手偷袭，一出手也是全力以赴，面对牧野，他第一次施展出了广度、强度、密度最大的攻击。
　但不仅没能伤到牧野，还反被斩断了所有的触手。
　更可怕的是，他连牧野的衣服都没有弄破丝毫。
　要知道，鬼舞y无惨对牧野并不是一无所知。
　通过猗窝座，他知道了牧野有一种和猗窝座类似【罗针】一般感知斗气的预判手段；
　通过童磨，他知道了牧野有一种名为一刀流奥义，召唤明王的招式，能发出宛如威压一般的震慑手段；
　通过那死去的所有小鬼，他知道牧野速度极快，擅长水、风、虫、炎等等呼吸法；
　通过黑死牟，他知道了牧野是缘一日之呼吸的继承人；
　通过无限城一战，他再次获得了牧野精擅重力操控、浮力掌控、二刀流等等底牌......
　可以说，牧野的一身本事，都尽皆在他掌握之中。
　为了让牧野放松警惕，他先前甚至一直装怂，连撤退都勇往直前。
　但就算是这样，他光明正大雷霆万钧般的偷袭，还是被牧野破解的一干二净。
　这也强的太离谱了一些吧？！
　【果然，还是得再慎重一些！】
　【一定要和牧野拉开距离，和他打持久战。持续不断的消耗他，然后再图反杀！】
　鬼舞y无惨第一时间就调整了对战策略。
　而与此同时，牧野也第一时间确立了新的对战策略――必须和鬼舞y无惨打近战，而且速战速决！
　和无惨这种恢复力近乎就是bug一般的存在打持久战，非常的不明智。
　尽管，二刀流状态下，牧野也有EX级别的【战斗续行】。
　但是，这样的战斗也太不美了，完全没有艺术可言。
　嗖嗖！
　牧野和鬼舞y无惨两人第一时间就动了。
　轰隆隆！
　刚刚牧野和鬼舞y无惨两人所站的地方，第一时间出现了大面积的地陷。
　两人的周身，甚至都爆出一声声音爆，两人的身影同时跃出百米开外。
　不过，牧野和鬼舞y无惨两人是一进一退。
　而显然，牧野的速度要更胜一筹。
　鬼舞y无惨急了，“血鬼术・黑血枳棘！”
　所谓黑血枳棘，则是一种控制血能，让身体各处长出黑色荆棘的能力。
　鬼舞y无惨浑身上下，瞬间长出无数荆棘藤蔓。
　这些荆棘就像是活了过来一般，不断的向牧野缠绕过来，封锁着牧野追杀他步伐。
　“幻日虹・剃舞。”
　所谓的【幻日虹・剃舞】，则是牧野九天九夜持续跳火之神神乐的收获之一。
　就是将日之呼吸高速移动的躲闪之舞，和海贼世界中的【剃】结合起来。
　能瞬间爆发出无与伦比的速度！
　牧野一边高速移动，一边以肉眼都捕捉不到的速度挥剑。
　那些被鬼舞y无惨用来封锁他行动的黑血枳棘，尽皆被他一一斩断。
　数秒后。
　鬼舞y无惨悚然的发现，一团高速圆转回旋的火焰，已经烧到了他的面前。
　那炽烈的火焰，甚至灼的他肌骨欲焚。
　太快了，为什么会这么快？
　铿铿铿！
　一声声金铁交击的声响不断响起，漫天的火花不断迸溅而出。
　鬼舞y无惨周身那漫天的黑血枳棘，不断的被牧野斩断。
　鬼舞y无惨急了，不仅是黑血枳棘，就连背后还没有完全长好的触手，也第一时间向牧野围杀而来。
　甚至连他周身展开的无数血盆大口，都第一时间喷涌出大量的气体，就像是助推式火箭一般。
　无惨速度再次狂飙了一大截！
　但就在此时，鬼舞y无惨陡然感觉身躯一沉。
　那无比恐怖的重力，竟然透过触手和黑血枳棘传递到了他身躯的每一个角落。
　至于他的身体，更是第一时间，被斩的支离破碎。
　鬼舞y无惨完全懵了，牧野的重力为什么还能这么用啊？
　这混蛋到底隐藏了多少东西啊？
　为什么他的底牌总是一张又一张啊？
　这混蛋！
　但一切，都太迟了。
　牧野有如火神降世，双手持剑，在他的瞳孔中身影越来越高大。
　随即，鬼舞y无惨就感受到一股近乎让他窒息的疼痛。
　而他的肌肤、血管、骨头，更像是第一时间被火焰焚灭一般。
　鬼舞y无惨凄厉的惨嚎了起来！
第一百二十七章 让陨石飞一会儿【求推荐求收藏】
　噗噗噗！
　鬼舞y无惨周身爆开无数伤口，大量的鲜血迸溅而出。
　就在刚刚那一瞬，牧野就斩掉了他五颗大脑、十五颗心脏。
　牧野刚准备补刀，却意外发现无惨迸溅而出的鲜血，化为了漫天的溅血镰。
　溅血镰，本是妓夫太郎的能力。
　在世界线收束下，无惨也获得了这个能力。
　牧野怀疑，无惨是不是拥有了其他所有恶鬼的能力。
　牧野本能的开启了武装色霸气，身体表面瞬间出现了一层看不见的铠甲。
　铿铿铿！
　溅血镰和牧野的身体碰撞到一起，迸溅出一团团火花。
　而牧野也第一时间施展出了【日晕之龙・头舞】。
　牧野的周身，瞬间出现了一头燃烧着熊熊烈焰的火龙。
　只是瞬息，牧野就打出了生平最快的连击技，所有的溅血镰，尽皆被牧野斩落。
　而与此同时，牧野手中的赫刀，更是第一时间向鬼舞y无惨的头颅斩去。
　铿！
　伴随着一声无比恐怖的撞击声响起，有如同火星撞地球，爆发出了无与伦比的冲击波。
　周围大面积的山石炸开，如同大当量TNT炸弹爆炸，造成了难以想象的大破坏。
　让牧野惊诧无比的是，鬼舞y无惨的脖子，实在是硬的过分了。
　他这一剑，一座小山都能斩开，竟然直斩入五分之一。
　不过，脖子硬又如何？
　牧野说斩断，那就一定要斩断！
　一股无比恐怖的横向重力，被加持到了赫刀之上。
　牧野赫刀的威力，瞬间骤增了数倍。
　只听到嗤啦一声，刀剑入肉的声音响起，随即，鬼舞y无惨那颗项上头颅，就被牧野斩落。
　不过，就在此时，牧野也察觉到了他的问题。
　那就是他这一招用的有些老了，空门大开，留下了不小的破绽。
　果然，无惨埋伏在地底的黑血枳棘，第一时间冲出，直接缠绕住了他的双脚足踝。
　看到被他束缚的牧野，鬼舞y无惨顿时狂喜。
　他是鬼，还有十个大脑、二十颗心脏，只要没有被一瞬间，斩灭所有的大脑和心脏，他就不会死。
　几秒过去，先前被牧野斩掉的大脑和心脏都在不断的恢复。
　但牧野就不一样了！
　只要要害受到重创，战斗力那就大打折扣。
　他说不定还能反杀！
　稳住，能赢！
　鬼舞y无惨的右手，变成巨型扭曲的肉块生物，瞬间伸长，当头就一口向牧野咬下。
　看到牧野被他右手的活物吞下，鬼舞y无惨狂喜。
　但下一秒，鬼舞y无惨脸上的所有笑容就彻底僵住。
　因为，刚刚被他束缚、被右臂吞噬的牧野。
　不知何时，已经贴到他脸上来了。
　“日之呼吸・十三之型・缘之轮回。”
　牧野有如神祗临尘，闪烁出十二个身影，鬼舞y无惨周身尽是牧野的身影和那漫天的火焰。
　数息之后。
　牧野周身的所有重影尽皆消失，而鬼舞y无惨脸上则写满了难以置信。
　“为什么？”
　他确信，他的黑血枳棘是真的捕捉到了牧野，他右手的活体怪兽，也是真的将牧野吞噬到了肚子里。
　但为什么，牧野转瞬就抢攻到了他的面前啊？
　牧野甩了甩双剑上的鲜血，平静道，“难道我有一个名为【无空】的技能也要告诉你？”
　“无空？”
　鬼舞y无惨流血的眼睛写满了不可思议。
　无空那可是传说中，剑士的最高境界。
　无空故无敌，牧野连这种神之剑技也领悟了吗？
　只是瞬间，鬼舞y无惨就被无尽的屈辱和惶恐吞噬。
　就算是继国缘一复生，也拿现在的他没有任何办法。
　因为，和四百年前相比，他变强了数倍不止。
　但可惜，他又遇到了牧野！
　同一套日之呼吸，在牧野手中，甚至比缘一手中还要强！
　【我没有必要冒险，只要逃走，熬死这个畜生，就是我的胜利。】
　噗噗噗噗噗噗！
　瞬息，鬼舞y无惨身躯就爆裂开来，碎片太多了，都近乎有三千多块儿了。
　三千多块碎块，没有任何犹豫，当即向四面八方分散逃跑。
　看到鬼舞y无惨崩裂出的无数碎块，牧野嘴角不由露出一个微笑弧度。
　变成三千多块碎块儿，你以为能逃跑？
　牧野早等着你耍这一招呢！
　“天眼开。”
　“目标：剑斩鬼舞y无惨分裂的所有碎块。”
　瞬息，牧野的脑海就像是炸开了一般，出现了密密麻麻，无数的因果之线。
　无惨分裂出的碎块太多了，以至于牧野脑海中乍出现的因果之线数量多到夸张。
　牧野的七窍，甚至都因为大负荷，流出了鲜血。
　不过，牧野的心没有任何犹豫，也没有丝毫停下的意思。
　只是瞬间，鬼舞y无惨就惊悚的发现，他分裂而出的所有碎块，都尽皆被锁定了。
　鬼舞y无惨悚然，生平第一次有了必死无疑的感觉。
　为什么会这样？
　为什么会这样？
　牧野这混蛋，到底藏了多少底牌啊？！
　他不甘啊！
　可惜，他的所有不甘，都没有任何意义。
　在牧野执意剑斩鬼舞y无惨的所有碎块的瞬间，在牧野的眼中，整个世界，似乎失去了一切色彩，一切似乎都变得缓慢了起来。
　最重要的是，牧野的耳畔，响起了一阵悠扬的歌声。
　牧野想起来了，上次在海贼世界，在和寺河的苦战中，他也曾经听闻过这样的歌声。
　不过，歌声的曲调似乎和海贼世界有些不同。
　这个世界的歌声，更加哀婉、凄绝！
　在这一瞬，牧野忽而感觉他的剑似乎变得有些不同了。
　轻飘飘的，宛如一根鸿毛，似乎有无数的人在帮他一般。
　而与此同时，牧野眼中的因果之线，也一根根变得清晰了起来。
　牧野的眉心闪烁着慧光，他的脑海明明什么都没有想，但却就是知道该如何做。
　牧野没有急着剑斩面前的碎块儿，而是第一时间向天空斩了一剑。
　一道紫色的重力光线，直冲天穹而去。
　而后，漫天都出现了牧野的身影，而牧野眼中的因果之线，则一根根断裂。
　数息之后。
　分裂成三千多块的碎块，就被牧野斩掉了两千九百多块。
　万米开外。
　鬼舞y无惨拳头大小的碎块重组。
　袖珍型的鬼舞y无惨，望着牧野那空前伟岸的身躯，一时被无尽的屈辱和惶恐吞噬。
　活下来了，他终于活下来了。
　为了能够从牧野手中逃出这拳头大小的一块儿，他真的是太不容易了！
　想他堂堂一个鬼王，纵横世间一千年，怎么就活成这么个凄惨的模样？
　不过，就在此时，袖珍型鬼舞y无惨的身躯陡然僵住。
　因为，他感受到他那种必死无疑的感觉又回来了？
　鬼舞y无惨福至心灵的抬头，下一秒，他的呼吸就凝滞了。
　“开玩笑的吧？！”
　鬼舞y无惨心态崩了。
　与此同时，牧野也缓缓抬起了头。
　感受到空气那惊人的震动，牧野淡淡道，“让陨石飞一会儿！”
第一百二十八章 千年未有之伟业
　天穹。
　一颗燃烧的血红的陨石，曳着长长的尾焰，向大地碰撞而来。
　陨石真的太大了，就算是隔着无尽夜空，依旧能够感受到那天地将倾的压迫。
　空气在燃烧，大地在震颤。
　伴随着陨石距离大地的距离越近，在众人的眼中体量也就越大。
　到了后来，大地上更是掀起了一阵狂风，吹的连大树都东倒西歪，拦腰折断。
　夜已深。
　绝大多数人都进入了梦乡，但还醒着的人，尽皆感受到了那慑人了压迫，本能的抬起了头。
　当看到天穹那极速而来的陨石，一时张大了嘴巴，连言语都忘记了。
　莫说是人类，就连动物们，也都感受到了惊变和不安，变得狂躁起来。
　距离近的动物，甚至被恐怖的压迫，吓得四散逃跑。
　鬼杀队。
　所有的柱们尽皆有感，就连身体已经病入膏肓的主公，也被妻女叫了起来。
　可以说，这一夜，越是强大的生物，感受越是明显。
　外人都这般明显了，那就更加不用说处于“震中”的鬼舞y无惨了。
　感受到那牢牢将他锁定的陨石，鬼舞y无惨完全懵了。
　为了逃命，他都分裂成三千多块了，好不容易苟得性命，结果你又搞来一颗陨石？
　作弊啊！
　此时，鬼舞y无惨的内心是崩溃的。
　鬼舞y无惨疯狂逃跑，但让他绝望的是，无论他如何逃跑，那种被陨星锁定，死无全尸的感觉都依旧存在。
　为什么？
　为什么会这样啊？
　他不甘啊！
　鬼舞y无惨瞬间放弃了人类的姿态，身躯彻底恶鬼化，变得能有一座小山大小，千手千眼的形态。
　但让鬼舞y无惨绝望的是，陨石还没有碰撞到他的身上，光是覆压到他身躯上的空气压，都将他压的双腿弯曲。
　至于身上的毛发，也第一时间被点燃。
　崩、崩、崩、崩！
　不断增强的压力，让鬼舞y无惨不堪重负，“肉山”上血管大面积爆开，出现大范围“血崩”。
　至于无惨那宛如天柱一般的巨腿，更是第一时间被压的跪伏了下来。
　但这还只是一个开始，伴随着陨星的急剧靠近，无比恐怖的高温瞬间将无惨笼罩。
　无惨身躯上的细胞，开始大面积炭化，那庞大的身躯，第一时间就变得通红，宛如点燃的煤炭。
　至于头顶那颗陨石，则在鬼舞y无惨的眸子中越放越大。
　最初，还只是一颗燃烧着的陨石，到了后来，鬼舞y无惨甚至能够看到其中陨石的纹理。
　最后，在鬼舞y无惨的眼中，那颗陨石已经变成了天穹的太阳一般。
　鬼舞y无惨彻底愣住了，脑海中不可遏制的回想起了千年前，他所看到的光辉。
　这就是曾经太阳的光辉吗？
　好美，也好......温暖！
　砰！
　伴随着陨石猛地和大地碰撞到一起，地面瞬间掀起一阵无比恐怖的震荡波。
　无比恐怖冲击波，瞬间以陨石为中心，向四面八方辐散开来。
　瞬间，就像是世界末日一般，掀起了一阵难以想象的大风。
　陨石虽然是由他的重力牵引而来，牧野依旧震撼不已。
　在大自然之威面前，人类的力量还真是显得有些微不足道。
　“重力反弹。”
　牧野猛地拔出日轮刀，正对着面前一扫，无数紫色的重力光圈出现，当头就将那恐怖的风压反弹了回去。
　大风浩浩，摧枯拉朽。
　要不是位置足够偏，恐怕连民房都会掀翻。
　十余分钟后，一切息止，唯余一个陨石坑。
　至于肆掠世间千年的鬼舞y无惨，则彻底灰飞烟灭，什么都没有剩下。
　鬼舞y无惨，萦绕人类上千年的噩梦，就这么悄无声息的死去，死的像是一个凡人。
　与此同时，牧野的脑海中也响起了系统的机械电子音。
　【恭喜，您成功完成斩杀一切恶鬼的源头鬼舞y无惨的主线任务。主线任务开启时，世界扭转度百分之七，任务结束时扭转度百分之二十二，是原本任务难度的三倍，奖励翻三倍发放。】
　【奖励能量两亿一千万点；中级自定义树种一颗；武器获得特殊属性：审判。】
　【审判属性解说：以剑主价值观为衡量标准，所斩之敌罪恶越深，对其体魄所造成的杀伤就越大。同理，罪孽越重，其体魄之恢复能力，下降幅度就越高。最高可降低目标1000%的体魄恢复，降低对手恢复效果越明确，持续生效时间就越短。1000%效果下，最长可持续10秒。】
　听到系统关于审判的解说，牧野顿时错愕无比。
　以他的价值观为衡量，他认为是正义就是正义，他认为是罪恶就是罪恶。
　这句话换个说法那不就是――毁灭你，与你何干？
　歌者神族这也太霸道了吧！
　不过，牧野喜欢。
　凡是和他为敌的，那都罪大恶极啊，哼哼哼！
　至于最长10秒的1000%的恢复削减，那更是恐怖。
　以后【超速再生】之类的技能，在他面前那都是摆设了。
　专治各种肉坦啊！
　【主人，请问您要将审判属性加持到哪一把刀之上？】
　“白鹿。”
　牧野毫不犹豫。
　白鹿是御刀，能够从神树隐世中汲取能量，展开神技能【写】，是他目前的主战武器。
　【遵命。】
　须臾。
　审判属性就加持到了御刀白鹿之上，牧野顿时有种爱不释手的感觉。
　白鹿，真的是越来越神秘了。
　其中，更是透着惊人的灵性！
　【恭喜，宿主成功斩杀鬼舞y无惨，完成本世界千年未竟之伟业。于天地有大功，于万民有大德，宿主世界树身躯再觉醒――细胞呼吸。】
　【能力解说：可以将身体细胞中的有机氧化物，分解为生命活动所需要的各种能量，宿主将获得源源不竭的体力。】
　【当宿主受到火焰、寒冰、雷电、毒素、钝击等等攻击的时候，宿主的身躯将在第一时间转化为同等或相反的能量，进行防御。防御效率会伴随着宿主体质的提升而提升。】
　听到这个效果，牧野顿时喜上眉梢。
　不得不说，这波还真是血赚啊！
　他的生存能力无疑又大大增强了！
　光合和呼吸兼备，牧野顿时感觉身体无比舒泰，有种生命被补全，和整个天地都融为一体的感觉！
　【主人，您的日轮刀无惨切，因斩杀祸患千年的恶鬼之王鬼舞y无惨，被千年怨魂诅咒，正式沦为咒刀。是否选择销毁？】
　“销毁？为什么要销毁？”
　【无惨切里面融入了一部分鬼舞y无惨的残魂，因鬼舞y无惨是恶鬼之王，本身具有饮血属性。所以，您这般无惨切，会伴随着杀敌数量的增多，煞气也会变得越来越重。有反噬之凶险！】
　牧野顿时感兴趣起来。
　“活的鬼舞y无惨我都不怕，还怕他一个残魂？”
　【是。】
　不过，就在此时，牧野却是意外发现，鬼舞y无惨死去的地方，出现了一个又一个小亮点。
　就像是漫天的萤火虫一般，简直美丽梦幻到了极致！
　当察觉的这些小亮点的本质的时候，牧野的大眼睛顿时瞪大起来。
第一百二十九章 百万灵魂和彼岸花【求推荐求收藏】
　不仅是牧野看到了，整个日本大地，但凡是鬼舞y无惨足迹所踏之地，尽皆浮现出了一粒粒“萤火”。
　在这个夜晚，注定要成为不眠不夜了。
　先是一颗陨星划过天空，然后则是漫天的萤火，一切的一切，都注定要载入史册。
　对于普通人来说，这些漫天的萤火，也就只是漂亮的“萤火虫”。
　但对牧野来说，这漫天的萤火，则是那么的不同。
　因为，这里的每一粒萤火，都是一个被鬼舞y无惨直接或间接杀死的人类的灵魂。
　千百年来，真的很难想象，到底有多少人类被鬼杀死。
　人在家中坐，祸从天上来。无缘无故沦为鬼的血食，难道就没有一点怨憎？
　不仅仅是沦为血食的人类，就算是恶鬼本身，也不知道有多少亲人、家属因为执念不曾离去。
　看动画，似乎每一个鬼杀队成员的逝去，亦或者每一个恶鬼的死去，他曾经因为鬼而死的亲人都会和他一起离开这个尘世。
　但这有一个前提，那就是杀死他们的恶鬼被成功讨伐，哪怕是同归于尽。
　而实际上却恰恰相反，更多的情况反而杀鬼剑士死亡，或者一家几口整整齐齐的死去。
　上千年的积累，数量庞大到超乎想象！
　但牧野将鬼舞y无惨杀死之后，这一切都迎来了转机。
　所有被恶鬼杀死的，灵魂尽皆获得了救赎。
　萤火漫天，整个大地，都是闪烁着光芒的灵魂。
　几乎每一个灵魂，都同时向牧野所在的方位飞来。
　一时，整个大地，就像是和星空颠倒，成为了那镶嵌着无数星辰的夜空。
　而越是靠近牧野所在方位的地方，“群星”就越密集，一如那夜空中横亘着的“银河”。
　“谢谢牧野大人的大恩大德。”
　入眼所见，密密麻麻，都是向他行大礼表示感谢的人。
　有男有女，有老有幼，有美有丑；
　服装也千奇百怪，有华丽有简陋，有近代有古代；
　身份上，更是千差万别，下至平民百姓，上至武士大名......
　一瞬间，牧野的眼中，恍若展开了一副横跨上千年的历史画卷一般。
　牧野哪儿见过这般恢弘的场面吗？
　更别说，还是数以百万计的灵魂，同时对他表示感谢。
　牧野愣住了，恍若中了定身法一般，身躯都僵住！
　在这一瞬，浑身的热血直冲脑海，头皮发麻，眼睛肿胀。
　看着那一张张真挚的面孔，牧野忽而有些明白他为何而拔剑了。
　这是牧野生平第一次感受到，他手中的剑，是那般的意义重大。
　“谢牧野大人再造之恩。”
　排山倒海一般的感谢声，一浪高过一浪，都近乎将牧野淹没。
　他想说点什么，但无论如何打腹稿，却一个字都说不出来了。
　穷，则独善其身；达，则兼济天下。
　看着那一张张面孔，牧野再次重新理解了这句流传千古的名言！
　每一个灵魂都对牧野表示了感谢，而每一个感谢，都伴随着丝丝缕缕的光辉。
　一个灵魂的光辉或许有限，但千百年来所有灵魂的感谢，那丝丝缕缕的光辉，则像是一条从九天而落的星河一般。
　这些星河之辉，尽皆渗入了牧野的肌体。
　一时，牧野的细胞、骨骼、血液，乃至于灵魂，都像是得到了洗涤。
　牧野是青谣姐姐用世界树的种子种出来的，在他苏醒之前，灵魂一直被困在一个无比黑暗的地方。
　当看到有一丝光亮之后，牧野就迫不及待的从那个地方逃了出来。
　但现在，那个无比黑暗的地方......被点亮了！
　牧野的灵魂就像是得到了升华，思维变得异常的灵敏、活跃。
　而神之庭院，也因为这漫天的星河之辉，变得神秘玄奥。
　当然，牧野不知道的是，这漫天的星河之辉，更多的还是被他胸口前那个项链吸收。
　而项链内部，则有一颗......至高神树的种子！
　就在此时，系统的声音再次响起。
　【主人，请将青色彼岸花拿出来。】
　“好。”
　伴随着青色彼岸花的出现，那漫天的星河之辉，则有一部分被接续到了彼岸花之上。
　霎时，这株彼岸花，就像是复苏过来了一般。
　明明只是一株没有根茎的花朵，在这一瞬，却在虚空扎了根。
　伴随着海量的星河之辉被“浇灌”在彼岸花之上，青色彼岸花不断的摇曳。
　不多时，彼岸花一颤，漫天竟都出现了彼岸花的投影。
　而得到彼岸花投影的众人，则尽皆进入了青色彼岸花的花蕊。
　不多时，牧野就看到每一个灵魂眉心就出现了一枚彼岸花的印记。
　而伴随着青色彼岸花印记的出现，牧野顿时感受到所有的灵魂，都尽皆得到了“补足”。
　“系统，这是怎么回事？”
　【主人的青色彼岸花，最初和鬼舞y无惨所寻找的一样，只能让鬼克服阳光。但经过祢豆子的拒绝和鬼舞y无惨的因彼岸花而亡，这株彼岸花所蕴含的意义，就得到了升华。】
　【刚刚又得到了百万灵魂心灵之光的滋润，现如今已然死而复生获得超脱。您这株彼岸花，已然成为了修补命缺之灵株。】
　【但凡是获得彼岸花印记投影的灵魂，尽皆能够在黄粱一梦中，弥补曾经的遗憾。】
　“只是幻梦？”
　牧野难免有些遗憾。
　【是。青色彼岸花的投影，只能做到这种程度。不过，宿主拥有彼岸花的本体，刚刚又分裂出百万投影，当所有投影回归的时候，就具备一次化虚为实的能力。】
　听到系统的解释，牧野顿时眸子一亮。
　还真是捡到宝了！
　黄粱一梦，时间过得很快。
　外界只是几个呼吸，那些灵魂可能就一梦一生。
　但毋庸置疑的是，众人的遗憾都或多或少得到了弥补，尽皆开心不已。
　一时，漫天又是倾泻而下的一挂“银河”！
　当所有灵魂尽皆“成佛”的时候，牧野的身体、灵魂，已然获得了一轮新的洗礼。
　牧野浑身上下，每一个细胞都得到了洗礼，肌肤莹润如羊脂白玉，气质的愈发的出尘。
　百万投影回归，那株青色彼岸花则彻底成熟。
　手握彼岸花的瞬间，牧野就忽而福至心灵，感受到了他的......命缺！
第一百三十章 天下无鬼【求推荐求收藏】
　牧野的“命缺”，根本原因在于他并不是真正的种树人，而只是一个临时工，因此缺少有“编制”种树人所拥有的权柄。
　在手握彼岸花之前，牧野还不知道他和正式员工差了什么，但有了彼岸花之后，牧野明白了。
　正式的种树人，能够沟通歌者神族的至高神树，从而让自己所栽种的世界树，拥有至高神树类似的气息。
　别看只是气息，但却让世界树能够浸染部分“神性”，而这却像是那一道“龙门”一般。
　越过之前是鲤鱼，越过之后是真龙。
　有了青色彼岸花之后，牧野虽然依旧没有正式种树人的待遇，但却能补上这部分权柄。
　“开始使用青色彼岸花。”
　【是。】
　牧野手上的那株彼岸花，顿时化为万千微光粒子，而后一点点渗入了他的身躯中。
　也不知过去了多久，牧野就感觉无限远的天穹，出现了一棵无比高大、恢弘的巨树。
　或许是距离太过遥远的原因，树的身影就像是笼罩在无尽的混沌气之中，朦朦胧胧，看不真切。
　但就在牧野看到这棵神树的瞬间，牧野就感觉他和这棵至高神树之间架起了一栋桥梁。
　透过这桥梁，牧野就感觉到丝丝缕缕的清凉气息渗入眉心，大脑一片清明，精神状态前所未有的好，内心更是升腾起无限的喜悦。
　至于神之庭院中，他栽种的所有世界树，竟然同时摇曳起来。
　无论是树干、树枝、乃至于树叶，都闪烁起了丝丝缕缕的神辉。
　就像是大旱三年，然后迎来了甘霖一般。
　每一棵树，都在欢呼雀跃。
　浸染至高神树的气息，那是一个漫长的过程，短时间内并不会引起太大的变化，但牧野还是源自心底的开心。
　万事开头难，0和1的差距，有时候其实是最不可逾越的差距。
　......
　牧野不知道的是，就在他铲除鬼舞y无惨的瞬间，这个世界也掀起了巨大的浪潮。
　感受最深的则是产屋敷一族。
　因为鬼舞y无惨，就是出身自产屋敷一族，所以，神灵也对产屋敷一族降下了神罚（诅咒）。
　但凡是男子，尽皆活不过三十岁。
　要不是及时和神官一族联姻，产屋敷一族恐怕早就灭族了。
　但就算是这样，产屋敷一族的男子还从小体弱多病，夭折率高到可怕。
　为了让男孩子好养活一些，产屋敷甚至被逼无奈的给男孩子穿上女装，当成女孩子一样来培养。
　但就算是这样，产屋敷一族的男子，该夭折的还是夭折。
　半年前开始，产屋敷耀哉的身体状况就急转直下。
　最近，甚至都无法起床了。
　但就在今晚，产屋敷耀哉忽而感觉身体沉珂尽去，竟然有种扭转死生的感觉。
　甚至连不知失明多久的双眼，都开始重新有了光感。
　感受到身体的好转，产屋敷耀哉大喜。
　没有人比他更清楚这意味着什么！
　产屋敷耀哉当即发布了召集柱合会议的命令，一只只鸦开始飞向世界各地。
　望着最后一只鸦消失的方向，产屋敷耀哉的心情久久不能平静，甚至有种想哭的感觉。
　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　遗祸世间一千多年的鬼舞y无惨，终于在他这一代被根除了？
　是真的吗？
　这一切都是真的吗？
　产屋敷耀哉甚至都不敢眨眼，生怕一眨眼，就会发现这一切都是一场美梦。
　太难了，真的太艰难了！
　真的很难想象，为了打倒鬼舞y无惨，产屋敷一族都付出了何等代价！
　而这还只是其中的九牛一毛！
　身为主公，光是在他的任上，死去的杀鬼剑士，都不下数千。
　莫说是普通的剑士，就连柱都平均半年更换一批。
　在这一场和鬼的千年血战中，人类真的是付出了太多太多。
　他是六岁的时候，从父亲的手中接下主公的重担的。
　二十几年来，兢兢业业，如履薄冰。
　最欣喜的是，幼子产屋敷辉利哉，终于不用和他，和祖祖辈辈一样，一生都在为打倒鬼舞y无惨而拼命了。
　终于也能像一个普通人一般，开心的娶妻生子，活到白发苍苍，含饴弄孙了。
　想想都感觉开心不已！
　......
　和产屋敷耀哉同样振奋的还有珠世、愈史郎、祢豆子和炭治郎。
　珠世、愈史郎虽然根除了鬼舞y无惨留在身体中的诅咒，但本质上还是鬼。
　所以，在鬼舞y无惨覆灭的瞬间，珠世、愈史郎、祢豆子，都同时散去了体内的恶鬼血脉，重新变成了人类。
　感受到体内恶鬼血脉消散的瞬间，珠世喜极而泣。
　鬼舞y无惨终于死了，儿女的大仇终于报了。
　她也终于能够去和儿女们见面了！
　至于炭治郎，那更是被欢乐所淹没。
　祢豆子终于如愿变成人类了，太好了；能和祢豆子一起慢慢变老，真的是太好了。
　......
　鸦漫天飞舞，无数鬼杀队的成员，都先后接到鬼舞y无惨可能被成功讨伐的消息。
　一时，整个世界都陷入了欢乐的海洋。
　若说，最初众人还担心这只是一场空欢喜的话，但是当看到那宛如月球表面一般的战场，以及大到难以想象的陨石坑，众人再次被喜悦包围。
　不知道多少人同时喜极而泣！
　报仇了，亲人们的大仇，终于得报了；
　安全了，以后再也不用担心人类会被恶鬼吃掉了；
　和平了，再也不用拿血肉之躯和恶鬼拼命了......
　世界似乎变得空前美好了起来！
　一本满足！
　若说唯一的缺憾，那就是成功讨伐鬼舞y无惨的英雄牧野，也跟着鬼舞y无惨一起消失了。
　自那天之后，就再也没有人见过这个自横空出世以来，就留下无数传说的伟男子。
　根据鬼杀队的调查，他最初的足迹，最多可以追溯到三城家。
　但三城家也只是牧野人生的一站而已，逗留的时间甚至也只有短暂的三天。
　这让牧野的来历，愈发的神秘莫测。
　他似乎就是凭空出现，完成千年不曾有人完成的伟业之后，又飘然而去。
　伴随着时间的流逝，关于牧野的传说，不仅没有减少，反而愈发的多起来。
　因为，自这一天之后，天下再没有了恶鬼为祸！
　不过，关于牧野的去向，却产生的分歧。
　有人说，牧野和鬼舞y无惨同归于尽。
　因为，战场环境太过惨烈，真的很难想象，一个人类能够在这样的鏖战下活下来。
　但另外一部分人却持完全相反的态度，他们则认为牧野一定还活着。
　因为，现场并没有留下牧野的尸体，甚至都没有留下和牧野有关的任何遗物。
　若是牧野真的战死，最少也会将日轮刀留下吧！
　完成伟业的牧野，一定和神秘到来一般，神秘离去！
　支持这一观点的，主要是炎柱炼狱杏寿郎、蝴蝶忍和甘露寺蜜璃。
　炎柱甚至在历代传承的《炎柱之书》上，写下了所有关于他对牧野的印象。
　而最后的批语则是――天不生牧野，万古如长夜。
第一百三十一章 扶贫第三期【求推荐求收藏】
　没有了恶鬼之后，鬼杀队就像是骤然失去了人生方向。
　不过，一切都会慢慢适应的。
　因为，生活这种东西，并不会因为你不适应，就停下脚步等你。
　时间流逝，很多东西都慢慢褪色。
　但关于牧野、鬼、十二鬼月、鬼舞y无惨的传说，不仅没有褪色，反而愈演愈烈。
　甚至衍生出了各种不同体裁的文学作品，而牧野则慢慢变成了无敌和剑神的代名词。
　到了后来，甚至开始逐步神话化，就像是亚瑟王一般，慢慢成为了一种独有的文化符号。
　至于鬼舞y无惨，则是颠扑不破的大反派。
　当然，都是用来承托牧野强大的垫脚石。
　无人知晓的是，所有人都找不到踪影的牧野，却是早早踏上了新的征程。
　“系统，汇报一下我的能力数据，并将我最近获得的能量水滴，进行最优分配。”
　【是。】
　【体质：LV26。层次：超凡。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭）】
　【石肤。】
　【光合。】
　【细胞呼吸：世界树身躯再觉醒，可以将细胞中的有机氧化物分解为了各种性质的能量，用以防御。】
　【呼吸法：压榨潜能提高战斗力的秘法。层次：通透世界。（max）】
　【神性浸染：因青色彼岸花架起桥梁，获得沟通至高神树的权柄，浸染过程会持续进行。】
　【剑道：LV25。层次：精通。（入门、熟练、精通、剑豪、剑圣、剑神）】
　【居合。】
　【千堆雪。】
　【樱落。】
　【日之呼吸，以及众多呼吸法剑型。】
　【重力：LV18。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、觉醒、入神）】
　【三色霸气：LV21。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、究极、入神。）】
　【道具：①仙豆x6。】
　【身份生成卡x1。】
　【抽奖机会x3。】
　【中级自定义树种x1。】
　【鬼舞y无惨血液X3。】
　看到各项数据，牧野顿时有种讶然失笑的感觉。
　他明明是一个剑士，但却在“肉坦”的道路上一去不复返。
　对此，牧野倒也没有什么意见。
　只是，他的脑海中不可遏制的浮现出一个画面。
　当某一天，他会不会肉到别人狂砍他几个小时，他都不掉血？
　那画面想想就太美啊！
　不得不说，鬼灭之刃世界一行，牧野真是获益匪浅。
　能够获得的好东西，他基本上都获得了。
　甚至连鬼舞y无惨的血液都没有放过！
　恶鬼的确是世界的毒瘤，但对牧野而言，鬼舞y无惨血液的优劣，他几乎都已经完全破解了。
　有备无患，说不定某天还能派上用场！
　当然，牧野本身肯定是不会用的。
　鬼舞y无惨的力量，对歌者神族来说，太渺小了！
　至于三次抽奖机会，则是牧野通过青色彼岸花，成功架起和至高神树之间桥梁后获得的。
　原因则是，牧野踏上了“转正”的第一步，扭转了他自己的命运！
　这也是牧野第一次知晓，原来改变自己的命运，也能获得扭转度。
　不过，歌者神族，想要改变自己的命运，可没有想象中的那么容易。
　这一次青色彼岸花，其实是巧合中的巧合。
　九柱没有死亡一个，所有恶鬼一个不留，抽奖抽到青色彼岸花......
　可以说，鬼灭世界被牧野完美攻略了！
　至于三次抽奖机会，牧野倒也没有急躁。
　因为，现在并不是抽奖的合适时机。
　就在此时，系统的机械电子音再次响起。
　【嘀，您有最新的消息，请注意查收。】
　听到这个消息后，牧野顿时心头一咯。
　这种事已经经历过两次了，他并不陌生。
　虽然感觉非常的微妙，但他隐隐有些期待怎么办？
　堕落了啊，堕落了啊！
　“接受。”
　【是。】
　【牧野先生您好，我是扶贫署副署长。您积极阳光、乐观向上的事迹，在神族内部引起了剧烈的反响......】
　【经署长大人批准，您正式入选神族内部的“圆梦计划”......特向您发放第三批补助......】
　引起了剧烈的反响？
　牧野心头顿时有种大大的不妙，是上电视了啊，还是上热搜了啊？
　话说，电视中的他，也是穿着一身简朴的衣服，眸子明亮，一副求知若渴的模样吗？
　我丢！
　好想成为纳税人啊！
　天天拖神族的后腿，还真的是对不起啦！
　【一颗爱心圆一个梦，圆梦计划是神族内部众位族人共同的心意，特资助牧野先生圆梦爱心一颗。】
　一颗爱心圆一个梦？
　这也太夸张了吧？
　圣杯、和平星、集齐了的七龙珠？
　【圆梦计划的本质在于促进成长，而不是培养巨婴。圆梦爱心只是一个“梦引”，是前置条件。至于能否成功圆梦，还要看牧野先生是否能够填满圆梦所需要的能量。】
　原来如此！
　牧野顿时懂了，感觉这样才合理。
　牧野：“感谢神族，感谢副署长大人，感谢所有为我资助圆梦爱心的族人。我会拼搏努力，争取早日脱贫的！”
　副署长：“有志气，牧野少年请继续加油吧！”
　牧野：“是。”
　送走扶贫署副署长，牧野感慨万千。
　还是早日争取脱贫吧！
　牧野想了想，就认真的手写了一封感谢信，然后让系统帮忙转交给了“圆梦计划”基金会。
　微妙归微妙，但一颗感恩之心还是要有的！
　有朝一日，若是他将扶贫物资想的理所当然，那才是真正的可怕。
　“系统，圆梦爱心该怎么用？有什么好的建议吗？”
　【最好能和下一个任务世界契合，这才是最高效的圆梦方式。】
　“说的不错。检测到下一个任务世界的信息了吗？”
　【星图正在检索中，请主人耐心等待。】
　“ok。那我就先去睡会儿，等检索完毕再叫我。帮我准备一份美食、甜点和水果，我醒来后就吃。”
　【遵命。】
　半个月后。
　【主人，星图确认完毕，经检索为《死神》的世界......】
　死神的世界啊！
　听到系统的话语，牧野顿时振奋起来。
　斩魄刀始解、d解真的是太帅了，想想都让人热血沸腾啊！
　【是否选择进入？】
　牧野：“稍等。我要换上一身合适的衣服，另外，想想以什么身份进入这个世界。”
　和海贼、鬼灭世界不同，死神世界可是一个现代化的世界，没有一个合适的身份，那可就相当于黑户了。
　不过，拥有身份植入卡的他，一切so-easy！
　准备完毕后，牧野选择了进入。
　一阵天旋地转，牧野就来到了一座现代化都市。
　（问题：牧野离开后，为什么关于他的传说不仅没有褪色，反而愈演愈烈呢？看看大家的脑回路是否和我同步。嘿嘿嘿~~~）
第一百三十二章 死神那些事儿【求推荐求收藏】
　高楼鳞次栉比，道路车水马龙。
　入眼，尽是各种广告招牌的霓虹灯；入耳，则是一片喧嚣。
　感受着眼前的一切，牧野不仅没有烦躁，反而倍感亲切。
　现代都市的繁华，真的是久违了。
　日本很发达，新世纪初，除了日新月异的电子设备，其实在很多方面，已经和2020年没有太大的差距了。
　囤货、囤货、囤货！
　作为一个需要时常穿梭在万界的种树人，不借助这个机会囤上各种物资，还真是对不起自己。
　牧野都快忘记，他都有多久没有追过番、上过网了。
　至于各种美食，更是将牧野都快馋哭了。
　就是不知道大正时代的日元，银行还给不给兑换。
　不过，就算是不给兑换，那也没有关系。
　黄金之类的，他还是有一些的。
　这些东西，无论在哪个世界都是硬通货。
　就在此时，牧野的脑海中也再次响起系统的机械电子音。
　【世界名称：死神。】
　【世界简介：人类所居的现世、各种虚所居住的虚圈、死神和游魂所居住尸魂界，共同构成了整个世界。】
　【整：已死的人类就是“魂魄”，魂魄会受到死神的指引而前往尸魂界（魂葬）。魂魄通常不会危及人类，能够和看得见他们的人类对话，即为“整”。】
　【虚：“魂魄”由于内心深沉的渴望，假如未被及时指引往尸魂界，便可能成为恶灵，亦即“虚”。虚会四处吞噬人的灵魂，尤其是生前所爱的人。】
　【死神：灵子浓度极高的生命体，拥有超过人类的能力，可以和虚战斗。因为身体灵子浓度极高，因此，也是虚最喜欢的食物。】
　【灭却师：生活在现世的人类，是消灭虚的团体，和死神对立。】
　【斩魄刀：死神的基本武器，具备引渡整灵和净化虚的功能。其形状和能力是死神以死神自身的灵魂为原型铸成的。死神通过知晓、赋予自己斩魄刀的名字，通过与之进行心灵对话而得到力量。】
　【时间：2009年4月8日，黑崎一护成为一年级高中生。5月15日，黑崎一护遇见死神朽木露琪亚，并代替露琪亚成为死神。】（此为剧情切入点）
　【主人拥有圆梦爱心一颗，中级自定义树种一颗，身份生成卡一张，是否选择使用？】
　“是。圆梦目标：我要锻造一把世界上最强的斩魄刀。”
　【如您所愿。建议主人您将圆梦爱心镶嵌在大快刀二十一工的明王之上，当圆梦爱心能量积蓄圆满，您的梦想就会实现。】
　“可以。”
　庭院内，那颗圆梦爱心就被镶嵌到了刀柄之上，表面上看不出任何变化，但牧野还是能够感受到，他的明王变了。
　【确认完毕，圆梦计划启动......】
　【死神世界人人都会装逼，请宿主保持逼格不堕。自身逼格越高，所斩获的圆梦能量就会越多。】
　啊咧？
　听到系统的提示，牧野顿时愣了愣，没想到圆梦所需要的能量来源竟然是......逼格！
　不得不说，这个画风有些......清奇。
　不就是装逼吗，神来了也装给k看！
　白鹿斩肉身，明王斩神魂......完美！
　斩魄刀都有了，当然不能成为摆设。
　“系统，帮我将树种定义为灵魂树。”
　【遵命。】
　死神严格意义上来说，就是强大的魂魄（灵魂）。
　人类死后，维系灵魂和肉身的因果之链就会断掉，灵魂就会自动脱离肉体，而且变得无法回归。
　魂魄受到死神的指引后（魂葬），就会来到尸魂界的流魂街。
　而流魂街的灵魂，若是有资质的话，就能够进入中央灵术学院学习。
　学有所成之后，就会获得一把“浅打”，而这就是所有斩魄刀的原型。
　拥有斩魄刀，基本上就能称之为“死神”了。
　对牧野而言，栽下灵魂树比栽下死神树要更优越。
　他不可能像黑崎一护一般，每次出去打个小怪，都让灵魂出窍。
　这感觉就像是出去旅游，然后家门不锁，房产证、身份证等等一切财产，都统统向所有人敞开了一样。
　太不安全了！
　不过，牧野用死神的层次来形容灵魂的强度，那是完全没有问题的。
　很快，一棵自定义灵魂树就被牧野栽种到了庭院内。
　【灵魂：LV5。层次：见习。（见习、席官、副队长、队长、虚化、超越者）】
　当死神树被种下以后，牧野顿时感觉灵魂有些不同了。
　灵魂隐隐有种叛逆，想要脱离肉体束缚的感觉。
　不得不说，这是一种全新的体验。
　当然，最重要的不同是――眼中的世界不同了。
　在刚刚，牧野眼中的世界，就是一个和前世差不多的末法世界。
　但现在，牧野眼中，漫天都是飞散的灵子。
　牧野感觉忽然就像是从干涸的沙漠，来到了烟雨江南，漫天都是迷蒙的水汽。
　灵魂本能的就感觉到了渴望！
　因为牧野一直保持着【全集中・常中】的呼吸状态，大量的灵子不断的被他通过口鼻，吸到了肺部。
　那些闪烁着光芒的灵子，竟然就如同能量一般，尽皆被他的身体和灵魂吸收。
　身体和灵魂，都像是饥渴了一个世纪的肺鱼一般，尽皆复苏过来。
　不多时，牧野的头顶，甚至出现了一个微型气旋。
　若不是他不想引起关注，他甚至能够通过呼吸，引起一场灵子风暴。
　爽，真的是太爽了！
　对于死神世界，牧野是越来越期待了。
　真的很难想象，他能够在这个世界，获得何等层次的成长！
　很快，那张身份卡也被牧野投入使用。
　就像是投入静水中的一颗石子，瞬间漾起无数涟漪，但随即又彻底融入水中。
　而牧野则像是死神世界，土生土长的原住民一般。
　一切准备完毕，牧野顿时心满意足，是时候去肆意的游玩一场啦！
　他要吃遍整个空座町，买遍整个空座町，玩遍整个空座町。
　之所以为什么只是空座町，那是因为――众所周知，死神世界的现世，就只有一个空座町！
第一百三十三章 实力它不允许我低调
　背着剑袋，行走在大街上，牧野的回头率基本上是百分之百。
　虽然牧野穿的衣服很现代，但牧野的颜值真的太高了。
　世界树身躯历经两次觉醒，外加上不久前百万灵魂神辉洗礼，牧野的肌肤白皙而细腻，大眼睛清澈而纯净，早已超越了绝大多数美女。
　或许是世界树的缘故，牧野的生长很缓慢，多年过去了，这张面孔看上去，也顶多只有十三四岁。
　如果只有这也就罢了，偏偏牧野还有着独一无二的气质。
　腹有诗书气自华，有实力也是这样。
　海贼世界就不提了，鬼灭世界中，牧野更是天下第一人，连遗祸世界千年的鬼舞y无惨，都在他的手中败北。
　自信，让牧野的气质超凡脱俗。
　毫不夸张的说，无论牧野走到哪儿，都始终是焦点中的焦点。
　更别说，牧野还留着一袭长发。
　这在大正时代，并不是特别突出，毕竟大正时代，是新旧交替的时期。
　短发很普遍，但男子留长发，也比较常见。
　炼狱杏寿郎、时透无一郎都是很标准的长发，就连富冈义勇都能算是半长发。
　但在现代社会，这就显得非常扎眼了。
　一路上，牧野都不知道发现了多少个女生在偷偷拍照！
　对此，牧野表示非常淡定。
　没办法，谁让他长得这么帅呢？
　他来这个世界，其中一个重要的使命，就是拔高这个世界颜值的上限和平均值的！
　但问题是――
　还有很多男的偷偷拍照，这你敢信？
　这中间是不是有什么误会？！
　到银行和金铺一趟后，牧野的腰包顿时就鼓了起来。
　然后，牧野就开始了大采购。
　没有对比就没有伤害，没有经历过“近代”，就永远不会知道，21世纪的物资是何等的丰富。
　但凡是牧野看到的东西，他都有种想要买的冲动。
　服饰、零食、餐具、电脑、手机、相机、图书、漫画、GalGame、钢琴......
　疯狂的剁手之旅，让牧野一本满足。
　身为一个现代人，十分钟不玩手机就浑身难受。
　想想牧野有多长时间没有碰这些电子产品，就明白牧野到底是有多么急迫了。
　当然，还有一个重要原因是――
　这种买东西不用看价钱，如果想就可以随时将整个超市都搬回家的感觉，太爽了！
　牧野倒是买爽了，却浑然不知道，有多少暗中关注他的人，惊掉了一地下巴。
　实在是牧野花起钱来，太大手大脚了。
　这家里怕不是有矿？
　对不起，打扰了，告辞！
　不少人心碎了一地，扭头就走。
　当然，还有很多人的眸子却是越来越亮。
　感受到圆梦爱心中开始积攒的能量，牧野顿时更加愉悦了起来。
　也不枉他在这么多人面前高调剁手！
　在一家中华料理餐厅吃完大餐，牧野更是欢欣鼓舞，浑身都洋溢着幸福。
　能吃到正宗的中华料理，真的是太棒了！
　曾经的中国胃幸福满满，牧野心情愈发的嗨皮。
　让他怎么也没有想到的是，就在他刚刚走出餐厅不多久，竟然接连受到好几拨邀请。
　有影楼经理，想要使用他肖像做宣传；有化妆品公司，邀请他当代言人；有服装公司，想要邀请他当模特......
　这些牧野都能理解，谁让他长得这么帅呢？
　哪怕躲在人堆中，穿的平平无奇，也依旧无法掩盖他惊人的帅气。
　没办法，颜值不容许啊！
　但那个星探，就让牧野感觉莫名其妙了。
　竟然信誓旦旦，将他打造成轰动全世界的......女星，这特么你敢信？
　眼瞎啊！
　打发完那个星探，牧野就有些意兴阑珊，没有了再剁手的兴致。
　就在此时，一个带着摄影团队，拿着话筒的女主持人就跑着小碎步赶了过来。
　美女主持人又是鞠躬又是恳求，态度非常的诚恳。
　然后，牧野就答应了她的街头采访。
　美女主持人名字叫小岛阳子，是KZT新闻的外派记者，在空座町也算是一位名记者了。
　小岛阳子：“感谢牧桑您在百忙中抽出时间接受我的采访，在这里，我首先要恭贺您在昨日的全日本剑道大赛上夺得冠军。”
　小岛阳子说着，就首先带头鼓起掌来。
　很快，周围的工作人员也好，围观的路人也好，尽皆都鼓起掌来。
　没错！
　全日本剑道大赛冠军，这就是身份植入卡，给牧野植入身份的一个头衔。
　小岛阳子：“牧桑，您可能不知道，因为您以这么小的年龄夺得全日本剑道大赛的冠军，有媒体夸赞你是千年一遇的剑道天才。对此，您有什么看法吗？”
　牧野诧异，“千年一遇？”
　小岛阳子：“没错。最初还只是少数媒体，但现在使用这个称谓的媒体是越来越多了。您这个千年一遇天才之名，可能要彻底坐实了。即将到来的压力，可能会非常大，您会如何应对？”
　牧野一脸愤慨，“才千年？我怀疑那些无良媒体在无耻的对我进行打压，我表示强烈的愤慨和谴责。”
　众人：“......”
　小岛阳子尴尬笑笑，这可是直播啊，您这也未免太狂妄了吧！
　“牧桑还真是自信啊，难怪能纵横剑道赛场。对于剑道你怎么看？”
　牧野：“我这辈子最后悔的就是参加了剑道大赛，并夺得了冠军。”
　众人好奇。
　小岛阳子：“为什么？”
　牧野：“获得冠军太容易了，让我一下子失去了人生目标。”
　众人：“......”
　小岛阳子脸上的笑容逐渐僵硬，她这都还没职业性的给牧野挖坑呢......
　小岛阳子：“牧桑对其他练习剑道的同好们，有什么建议吗？”
　牧野：“还是趁早改行吧，只要我还在，你们最好的成绩，也只能得一个亚军呢。何必呢？”
　噗！
　众记者们纷纷喷了。
　小岛阳子嘴角抽抽，尬笑道，“牧桑还真是自信啊，但是呢，过于自信就是自负了。牧桑有没有想过低调一些呢？”
　牧野一脸无辜，“我也想低调啊，但实力它实在是不允许啊！”
　小岛阳子：“......”
　众人：“......”
　见过装逼的，没见过像你这么能装的！
　就在此时，一阵惊叫声响起。
　众人纷纷循声望去，不看不知道，一看顿时吓一跳。
　远远望去，只见一辆高速行驶的大货车的货箱竟然松开了，车厢后面运载的大量废旧轮胎，竟然悉数滚落到了地面。
　或许是货车的速度的确是有些太快了，那些滚落的大轮胎，一蹦一两米高，吓得后面的车辆，悉数拐弯扭头。
　一时，惊起一地鸡毛。
　最倒霉的是，几个大轮胎，竟然当头就向他们采访队伍砸来。
　他们这个地方，地面狭窄，人员还密集，搞不好就让轮胎一波N杀+团灭。
　众人尽皆吓得脸色都青了！
　望着那些砸落的轮胎，牧野缓缓将竹刀从剑袋中拿了出来。
　数秒后。
　所有砸过来的轮胎，被牧野悉数用竹刀迫停，堆成一摞。
　小岛阳子和众多路人尽皆目瞪口呆，下巴惊掉了一地。
　不仅是采访队，更加吃惊的还有电视机前的无数吃瓜观众们。
　对此，牧野只是留下一个潇洒而不羁的背影，头也不回的远去。
　所有人只有一个感受――奈何没文化，一句卧槽行天下！
第一百三十四章 太肤浅了【求推荐求收藏】
　黑崎家。
　刚刚回家的黑崎一护，就被逗逼老爸黑崎一心一个偷袭，一脚踹到了墙上。
　至于理由吗，很简单，因为一护回家的时间，超过了晚上七点。
　黑崎一护顿时就恼了，当场和老爸撕了起来。
　他都高中生了，你见过哪个高中山，天天被要求晚上七点钟之前回家啊？
　对此，已经坐在餐桌前的夏梨和游子表示非常的淡定，该吃吃该喝喝。
　就算是家里各种家具被打的稀巴烂，两人也丝毫不放在心上。
　因为，这在黑崎家是日常。（×）
　因为，黑崎家开着一家私人医院。（√）
　就在此时，夏梨和游子两人同时惊了起来。
　“一护哥、爸爸，你们快过来看！”
　正打的起劲儿的黑崎一心和黑崎一护同时好奇了起来。
　往电视中一看，正是牧野用竹刀迫停轮胎，并将轮胎摞成一堆的画面。
　夏梨和游子两个小萝莉大眼睛亮晶晶的，写满了惊喜和不可思议。
　黑崎一护最近成为了死神，实力和眼界，早就不可同日而语。
　但就算是这样，黑崎一护也对牧野的举重若轻感觉很诧异。
　对现世的人类而言，剑道是过时的技术。
　现如今，只能在赛场上，还看到一些遗留。
　但也只是运动技能，和真正的战场杀伐之术，完全不能相提并论。
　但就算是以黑崎一护的眼界来看，牧野这一手都相当的漂亮。
　不过，也就仅此而已了。
　对于死神来说，灵压才是决定一切的根基。
　在成为死神的这些日子里，黑崎一护并没有在空座町感受到这位剑道冠军的灵压。
　或许，只是一个剑道高深的普通人吧。
　黑崎一心看到后，也惊叫了起来。
　“这不是牧野少年吗？”
　一护、夏梨、游子尽皆诧异的望着黑崎一心。
　牧野植入的身份是日本剑道大赛冠军，也算是半个名人，知道牧野并不奇怪。
　但黑崎一心的口吻，就稍显亲密了一些。
　游子可爱的大眼睛乌黑而明亮，惊喜道，“爸爸，你认识牧野君啊？”
　游子也是最近才知道有牧野这个人的，一看到顿时惊为天人。
　剑道太厉害了，当然，最重要的还是......太帅了！
　不仅是游子，夏梨的大眼睛也闪闪发光，一脸期待的望着黑崎一心。
　黑崎一心逗比的摸了摸后脑勺，“牧野少年，是我一个老友的孩子。最近老友联系我，说牧野少年剑道夺冠，准备考大学了，打算暂时在我们家寄居一段时间......我没告诉你们吗？”
　“没告诉！”
　一护、游子、夏梨三人顿时惊了。
　不过，三人的反应却截然不同。
　黑崎一护本能的感觉到一种脊背发凉的感觉，心头升起一股大大的不妙。
　当看都游子和夏梨那闪闪发光的眼神之后，那种不妙感就更是难以遏制。
　至于游子和夏梨，则开心不已。
　像牧野这样的美少年，光是看着就养眼啊！
　一护：“我们家也没有多余的房间吧。”
　黑崎一心挠了挠头，“要不一护你先睡客厅沙发？”
　噗！
　黑崎一护差点没一口喷出来。
　老爸，你还真会出主意啊！
　为什么他必须要让出房间啊？！
　更何况，露琪亚还睡在他房间的衣柜里呢。
　要是他把房间让出来了，露琪亚怎么办？
　不过，一护刚刚说完，游子就脸红的说道，“我和夏梨一起睡，就让牧野君睡我房间吧！”
　一护下巴掉了一地。
　游子原本就和夏梨睡一起，前不久才好不容易有了自己单独的房间吧！
　倒不是说游子和夏梨关系不好，游子只是单纯的觉得应该有自己的房间而已。
　但是让一护没想到的是，一听说牧野要到黑崎家暂住，游子就毫不犹豫的把房间让了出来。
　明明这对一护来说，也是一个好消息，但为什么他忽而感觉心情好微妙？
　夏梨也兴奋道，“赞同。游子，饭吃完了，我们就一起去收拾房间吧！”
　一护不可思议的看着夏梨，夏梨你也这样？
　当初游子和你分房间的时候，你当时就差没撒花庆祝了。
　是时代变得太快，他已经跟不上时代了吗？
　黑崎一心看了看手表，道，“看时间，也差不多了。一会儿可能就有电话打过来，一护你一会儿去接一下。”
　“嗨嗨嗨。”
　黑崎一护很无奈，他已经预感到了，他在黑崎家的地位，可能要直线下降了。
　长得帅就了不起啊！
　他还是守护空座町的死神呢！
　“我带回房间去吃了。”
　一护说着，就盛了两倍的饭菜，然后赶回房间了。
　房间。
　一护敲了敲衣柜门，很快，穿着学生制服的露琪亚，就从衣柜里钻了出来。
　露琪亚也没客气，端起碗就开心的吃了起来。
　吃了几口后，“怎么了？看你好像没胃口的样子？”
　一护：“最近的剑道大赛你知道吧？”
　露琪亚：“怎么可能不知道？牧野是最近的风云人物吧，甚至都有媒体称他是千年一见的剑道奇才。”
　一护意外，忍不住问道，“最近，除了上课，你和我一直在四处讨伐虚，你是怎么知道牧野的啊？”
　露琪亚感觉很奇怪，“你都不和其他同学聊天的吗？”
　一幅兔子涂鸦出现，画的是剑道大赛，代表牧野的兔子帅绝人寰，而另外一个兔子惨到只剩几笔线条。
　配合着露琪亚的解说，黑崎一护反而一脸黑线。
　本来非常简单明了的东西，但当露琪亚将事件和画面结合到一起的时候，反而更迷糊了。
　简单点说，就是班上绝大多数女生，都成为了牧野美颜的俘虏。
　现在的这些女生，真的是越来越肤浅了。
　男生，怎么只能看长得帅不帅？
　学识、心胸、气质，这才是最重要的吧！
　露琪亚古怪道，“怎么了？牧野同学应该和你没有交集吧！”
　黑崎一护沮丧道，“你口中的这位牧野同学，即将住到我们家里了。”
　“什么？”
　露琪亚大吃一惊。
　黑崎一护安慰道，“放心，只是现世的剑道冠军而已，看不见虚和死神的。不会影响到我们的工作，平时你注意一下就行了。”
　露琪亚兴奋道，“真的吗？牧野同学真的要搬到家里来了啊？好期待！”
　“......”
　一护捂胸，有种再次中刀的感觉。
　奏凯，你们都奏凯！
　还以为露琪亚你会和其他女生不一样呢，肤浅！
　看到黑崎一护吃瘪的模样，露琪亚爽朗的大笑。
　一护这般姿态，可是很少见啊！
　要知道，平素的一护，那可是从来都从容不迫，无论处于何等劣势，都认为他能赢。
　这还是露琪亚第一次看到，敌人还没碰面，一护就感觉棘手的情况！
　露琪亚对牧野也难免有些好奇起来！
第一百三十五章 喜欢露琪亚的理由【求推荐求收藏】
　真男人从不回头看爆炸，同样，成功的装逼者，也从不会回头看他人惊诧的表现。
　牧野也不会！
　因为，他只需要看明王圆梦爱心中的能量水滴就够了。
　或许是因为直播的缘故，牧野高调的语言，外加上最后露那一手，在无数观众心中的逼格嗖嗖嗖直往上涨。
　至于为什么确定能装逼成功，那是因为牧野确信，就算破轮胎不掉下来，也会有其他东西掉下来。
　至于装逼失败......不存在的！
　身份卡的身份植入，是随机的。
　在知晓他被植入的身份是剑道冠军之后，牧野心头就有了定计。
　这也是他为什么出去玩，都背着袋竹刀的原因。
　因为，只有这样才符合他的人设，才更方便他......装逼！
　对牧野来说，没有什么是不可能的。
　如果说，只有逼格高过所有人才能得到最强的斩魄刀，那“逼道”的天花板他预定了。
　牧野的目标是脚踢逼道大帝李七夜，拳打逼王陈北玄......
　为了装逼，他连坂本大佬都能斩于马下，一个人也敢包围他整个炸天帮！
　牧野就问了，逼界的大佬还有谁？
　还有谁？
　他要打十个！
　至于身份植入卡另外的安排，就稍稍让牧野有些意外了。
　他也没想到，他会直接被设定成黑崎一心的友人之后，更没有想到的是，他还会直接被安排住进黑崎家。
　说起这个，牧野就不得不吐槽了。
　最初看死神的时候，牧野以为黑崎一护，只是一个普普通通的高中生。
　和绝大多数高中生一样，出生于普通家庭。
　唯一的主角光环就是灵魂比较强大，天生拥有“见鬼”的能力。
　至于后来命运改变，这一切都要归功于朽木露琪亚这位女神的到来。
　看到这里，牧野顿时感觉代入感来了。
　一护可以，他也可以啊！
　女神为什么是女神？
　因为真正的女神会在所有人都不看好你的时候，看好你、鼓励你、支持你、相信你！
　最初，牧野感觉黑崎一护，就是这么一个家境普通的少年，一切都是靠热血靠拼搏。
　最直接的证据是，露琪亚第二次来现世，决定住在一护家。
　黑崎一心算来算去，愣是没能给露琪亚腾出一个房间，最终只能将露琪亚安排到了一护房间外的走廊。
　对此，牧野不由大大的为黑崎家掬了一把辛酸泪。
　都是穷人，生活不易啊！
　后来，牧野才想明白一个问题――你见过开医院的穷人吗？
　如果这也算是穷人的话，请务必也让他当这样的穷人。
　至于把露琪亚安排在一护房间外的走廊，而不是游子或者夏梨的房间外......
　你品，你细品！
　实锤了，黑崎一心是亲爹，真正的亲爹。
　高手，这是高手！
　如果只是这样也就罢了，死神也不枉热血之名。
　直到，牧野知道黑崎一心是原尸魂界护庭十三队十番队队长，母亲黑崎真D是纯血灭却师。
　在出生前，母亲的体内就拥有了一个蓝染爸爸亲手实验打造了上百年的虚白......
　亏牧野开始还天真的以为，一护之所以能打破死神的限界，实现死神的虚化，是因为他在找回死神力量的时候，九死一生，差点变成虚。
　真相却是......
　一护之所以能够虚化，是因为他身体中本来就有一个虚！
　知道真相后，哇的一下就哭出来了。
　你以为这就是一护开挂的终点？
　NO！
　一护成为死神后，每一战还有蓝染爸爸重点关照，一护什么境界，蓝染爸爸就会派什么境界的小怪来帮一护练级......
　同样是二代的石田雨龙为什么拼不过黑崎一护？
　你以为雨龙是输在了起跑线？
　雨龙在出生一百多年前就输了！
　你以为朽木露琪亚遇上一护，只是因为巧合？
　你以为浦原喜助总能在关键的时候，帮助一护，只是因为见猎心喜？
　NO！
　NO！
　NO！
　这一切的一切，在一护出生前就决定了。
　啥都不说了，死神和火影海贼一样，都是二代们的游戏。
　最后拼的还是血统！
　川建国：“也许这就是人生！”
　至于喜欢露琪亚的理由，喜欢就是喜欢，那还需要理由吗？
　如果真的需要说理由的话，他随口都能给你列举一堆：
　①一个妹子，不设防和你住一个房间，这还不能说明她对你的信任吗？
　②一个和你睡一个房间，却没有要求你睡地板她睡床，而是默默的睡在衣柜，这还不能说明一切吗？
　③一个你吃啥她吃啥，从不挑食，你给买一罐果汁都开心不已的妹子，夫复何求？
　④时刻默默支持着你，当你遇到危险，哪怕违心撒谎，不惜牺牲自己的性命，也要保全你。这不是爱又是什么？
　⑤在你人生低谷的时候，所有人都茫然，她轻松就能帮你破除心结。她了解你，甚至超过了解她自己。
　⑥最最最重要的是，朽木露琪亚长得漂亮可爱，性格爽朗大方，这还不够吗？
　......
　对于男生来说，只要女生美丽、可爱，这一点就够了。
　不是吗？
　露琪亚真是越想越觉得合适啊！
　但是可惜的是，久保带人觉得不合适。（手动大哭）
　久保就是一个被漫画耽误的诗人，懂什么死神？！（×）
　至于井上织姬......
　牧野只有一个想法――万恶的一夫一妻制啊！
　对于黑崎家，牧野是越来越期待了。
　接到黑崎一护的电话后，牧野哪怕是穿越了两个世界，依旧有些压不住的振奋。
　妈耶，要见到活的黑崎一护了！
　期待.jpg！
　相约碰头的地方，是一护家附近的一个地铁口。
　天色已晚，路灯已然亮起。行人车马，络绎不绝，非常的热闹。
　等待，是恼人的。
　但牧野的心情非常平静，喧嚣拥扰的地铁口，对他来说，都是一种久违的美景。
　当然，你在看风景的时候，看风景的人也在看你。
　昏黄的灯光洒落，朦朦胧胧，让牧野整个人都拥有了一种神秘的气质。
　看到等待在那里的牧野，黑崎一护不由有些失神。
　这位即将要住到他家里的牧野，真的是一个......男生？
　这也太......
　呸呸，他都在想些什么乱七八糟的呢！
第一百三十六章 无形装逼，最为致命
　黑崎一护快走到牧野身边，“你就是牧野同学吧，我是黑崎一护，抱歉，让您久等了。”
　看到熟悉又陌生的黑崎一护，牧野内心顿时猎奇、激动一片。
　一护不仅仅是一护，而是曾经的“无悔青春”。
　死神是一种信仰！
　牧野笑了笑道，“这么晚还让你来接我，麻烦了。”
　黑崎一护：“说这些做什么，你父亲是我父亲的友人，那以后你也是我黑崎一护的朋友了。”
　听到一护娴熟的口吻，牧野也没有感觉到意外。
　黑崎一护本来就是一个非常善于交朋友的人，化敌为友都是常事！
　稍微寒暄两句，黑崎一护就确认了一件事――牧野虽然长得帅出了天际，但本身灵压非常的微弱，应该的的确确就是一个普通人了。
　走了几步，黑崎一护忽而伸出了手，道，“行礼之类的，还是让我来拿吧。”
　牧野：“不用了，反正也轻的很。”
　黑崎一护：“来者是客，让你一个人拿的话，只会显得我没礼貌！”
　“好吧。”
　牧野将一半儿的行礼分给了黑崎一护。
　下一秒。
　只听到扑通一声，黑崎一护被“很轻”的行礼......压弯了腰！
　黑崎一护懵了，这是你告诉我的......轻得很？
　最怕空气突然变安静！
　“不要紧吧？”牧野关切的问道。
　黑崎一护咬了咬牙，故作轻松道，“稍稍有些重，不过，没关系。”
　看到一护逞强的模样，牧野不由莞尔。
　天色已晚，越是靠近一护家的方向，行人就越少，也越空旷越安静。
　到了后来，甚至就只能听到两人的脚步声。
　不是一护不想说点什么，实在是没有这个心情。
　包装袋明明也不大，但黑崎一护却感觉像是提着一头大铁牛。
　他从来没有感觉地铁站，距离家门口这么远过！
　为什么会这样？
　黑崎一护从来都和体弱沾不上边儿，体力方面那更是他最自信的地方。
　他一个人甚至都能把一群混混给打进医院！
　更别说，他手上这几个包装袋，完全也不像是能承载高负荷东西的样子。
　这到底是怎么回事？
　黑崎一护忍不住打量了牧野一眼又一眼......不应该啊！
　看牧野轻松写意的模样，黑崎一护更是皱起眉头。
　正常的人类，体力相差绝对不会这么悬殊。
　不对劲，太不对劲了！
　牧野，到底是什么人？
　黑崎一护不断偷偷打量着牧野，但越是打量，他心头的疑惑就越深。
　没错了，牧野的的确确是人类，身上的灵压也微弱到几乎不可感。
　正常，太正常了！
　但就在此时，黑崎一护意外看到了牧野嘴角弯起的一个......弧度！
　霎时。
　黑崎一护如坠冰窟。
　【他是故意的？！怎么回事？】
　【他想要做什么？】
　黑崎一护紧张无比，“你到底是谁？”
　牧野似笑非笑的望着黑崎一护，学着虚白的口吻，道，“哟，好久不见啊，一护！”
　看着牧野以风轻云淡的姿态，说出非常邪性的话语，黑崎一护的心不由一抽，紧张到了极点。
　他一百个确信，今天是他第一次见到牧野。
　但偏偏，眼前这位却用了“好久不见”这四个字！
　黑崎一护：“我们以前见过？”
　牧野没有直接回答，反问道，“你觉得我的形象怎么样？”
　黑崎一护感觉有些莫名其妙，但还是如实的回答道，“你是我生平见过最帅的人，但凡见过你一面，应该绝对不会忘记。”
　“是吗？”
　牧野笑笑，没有再说什么。
　但黑崎一护却不由有些脊背发凉，牧野这个问题......细思极恐！
　无论在哪个国家，处于颜值巅峰的存在，都是少数中的少数，更别说还是新闻媒体无比发达的现在。
　按照常理来说，以牧野的颜值，在网络上可能早就是一个网红了。
　更别说，牧野还拿到过剑道大赛的冠军！
　剑道大赛这种东西，那是需要资格的，不是说你想参加，就能参加。
　想要参加全国赛，起码得在全市这些次级赛中获得不错的成绩。
　而这种赛事，那都是有高曝光率的。
　但偏偏，在牧野拿到全国赛冠军前，他完全没有听过有牧野这样一号人。
　黑崎一护越想越感觉害怕，瞳孔都忍不住收缩。
　“你到底是谁？”
　看到工具一护的反应，牧野顿时笑了。
　对身份植入卡，牧野再次有了一个清晰的认知。
　黑崎一护来接他的时候，对牧野的身份，没有表现出任何的疑问。
　这一点，足见身份植入卡的神奇。
　它能够如同春风化雨一般，悄无声息的将记忆植入所有人的心中。
　但身份植入卡也不是万能的！
　感受到圆梦爱心中不断增加的能量，牧野顿时有种赚到了的感觉。
　无形装逼，最为致命。
　在黑崎一护心中，此时牧野已然成为了一个......定时炸弹了吧？
　牧野翘起嘴唇，戏谑道，“你不是都知道了吗？我是剑道大赛的冠军啊！”
　黑崎一护还想说点什么，但却发现牧野已经提着行礼转身离去。
　“我不是指这个，你住到我们家想做什么？”
　黑崎一护本能的跟上牧野的步伐。
　但是，走了数步之后，黑崎一护的身躯陡然僵住。
　黑崎一护看着空空如也的双手，双眼瞪大，写满了难以置信。
　当看到牧野轻松写意的提着行礼的时候，黑崎一护的心更是冰凉一片。
　牧野是什么时候把他手中的行礼拿走的？
　明明是那么重的东西，被牧野拿走之后，他为什么延迟那么久才发现？
　要是牧野想要杀他的话.......
　黑崎一护顿时有种不寒而栗的感觉。
　这个家伙！
　当看到牧野已经走到他们家门口，而且老爸、夏梨、游子还出来迎接的时候。
　黑崎一护的心更是提到嗓子眼了！
　唯一让黑崎稍稍有些松了一口气的是，牧野对老爸、夏梨和游子都还算友善，并没有表现出任何的敌意。
　当看到牧野拿出给游子和夏梨准备的礼物后，黑崎一护愕然不已。
　他提着像是大铁牛一般其重无比的行礼，竟然是两个浣熊布偶和一个巧克力蛋糕。
　而那两个浣熊玩偶，夏梨和游子随便就抱在了怀里。
　轻松又写意！
　这到底是怎么回事？
第一百三十七章 长得帅就了不起啊？
　牧野的到来，让夏梨和游子都非常的振奋。
　活泼好动的夏梨，还直接找来了心爱的T恤，让牧野帮她签名，就像是见到了偶像巨星一般。
　温柔腼腆的游子，也一脸期待的拿出了笔记本。
　得到牧野的签名后，两个小萝莉都开心的笑了起来。
　游子和夏梨，一个温柔娴静，一个火辣活泼，一静一动，一柔一刚。
　真的很难想象，两人竟然是双胞胎。
　双胞胎好啊，双倍的萌点，双倍的可爱，双倍的快乐啊！
　牧野的心都有种被治愈的感觉！
　有诗为证：
　胸不在大，有型则灵。腿不在长，够白就行。
　洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。长发很飘逸，短发也俏丽......三年起步，最高死刑......
　......
　小女生们，对美味的甜点，都没有什么抵抗力。
　而牧野来的时候拿的巧克力蛋糕，则成为了游子和夏梨幸福的源泉。
　很快，一护的家里就充满了欢声笑语。
　就连黑崎一心这个扮猪吃老虎的家伙，都逗比的大笑。
　若说唯一辛苦的，恐怕就是黑崎一护了。
　他时刻提防着牧野，警惕心一丝一毫都没有松懈过。
　但又为了避免让妹妹和逗比老爸发现异常，则又装的若无其事。
　不得不说，黑崎一护还真是一个非常有担当的好哥哥。
　吃完蛋糕，游子就小脸微羞的带牧野进了给他准备的房间。
　只是一眼，牧野就大抵明白是怎么回事了。
　房间很明显，是经过认真收拾的，很干净，布置的也非常用心。
　但毕竟时间很仓促，房间原本的布置，大体上都保留了下来。
　一眼望去，就能看出那种软萌、可爱的粉色基调。
　“这以前是游子的房间吧，谢谢游子了！”
　游子小脸绯红，但又非常好奇，乌黑的大眼睛亮晶晶的，非常的可爱。
　“牧野哥，你是怎么知道的？”
　牧野：“要是夏梨的房间，里面或许就贴满了球星的海报吧。”
　“好厉害。”
　游子乌黑明亮的大眼睛闪闪发光，对牧野佩服不已。
　她当初之所以执着的要有自己的房间，一个很重要的原因就是，夏梨总是把房间弄得乱七八糟。
　足球、海报、游戏机之类的，她完全无爱。
　不仅是游子，夏梨也非常开心，因为她感觉牧野非常懂她。
　“牧野哥，你也喜欢踢球吗？有时间，我们一起去玩啊......”
　看到牧野和游子夏梨聊得开怀，一护难免有些吃味儿。
　他才是游子和夏梨的亲哥哥啊！
　牧野来了之后，游子和夏梨的注意力，就完全被牧野给勾走了。
　可恶啊！
　不过，黑崎一护也算是看出来了。
　对于游子和夏梨，牧野应该是没有恶意的。
　但是，问题就来了。
　像牧野这样一个神秘莫测的家伙，到底要干什么？
　看到老爸在不远处消食，黑崎一护顿时放心了不少。
　想了想，黑崎一护就准备到房间去问问露琪亚。
　就在此时，牧野开口了。
　“一护，刚刚你一直没怎么吃蛋糕，是胃口不太好吗？蛋糕还剩下不少，要不你拿到房间去吃吧！”
　牧野的声音，让一护本能的感觉到警惕。
　就在此时，一护再次看到了牧野那若有所指的笑脸。
　“女孩子们，可都是非常喜欢吃甜点的哦，带过去吧，算我的一点心意！”
　黑崎一护身体一僵。
　什么意思？
　难道牧野知道露琪亚的存在了？
　但这怎么可能？
　露琪亚的存在，连朝夕相处的老爸、游子和夏梨都不知道。
　就连班上的同学，都一知半解。
　牧野又怎么可能知道？
　难道这家伙......已经暗中跟踪调查他多日了？
　一个可怕的推断，不可遏制的在黑崎一护的脑海中升起。
　他到底要做什么？
　黑崎一护的心冰凉一片。
　虚再强，他一点也不害怕，但突然冒出，意图莫名，高深莫测的牧野，却让他有种毛骨悚然的感觉。
　这混蛋！
　但游子和夏梨就在这儿，他无论心中有多少问题，这个时候也不敢表露丝毫。
　他真的害怕，一不小心将牧野激怒，迁连了游子夏梨和老爸。
　当游子把蛋糕递到他手中的时候，黑崎一护也就只能硬着头皮接下。
　罢了，还是赶紧去咨询一下露琪亚吧！
　黑崎一护心事重重的离开，当在房间门口听到游子夏梨要和牧野互存电话号码的时候，一护差点没摔一个趔趄。
　在这里，就不得不提一下中日之间的文化差异了。
　在中国，交换个电话号码，再正常不过。
　但在日本，互换一个邮件地址，那都算是关系不错的表现了。
　至于电话号码，那就更加隐私了。
　关系不亲密到一定的程度，冒然询问别人的号码，那是非常失礼的。
　而他的两个妹妹，竟然主动要求和牧野互换电话号码。
　要知道，夏梨游子和牧野这个别有用心的家伙，相识才不到一个小时啊！
　可恶的小白脸，欺人太甚！
　当摸清他的底细后，一定要将他打的连他妈都不认识。
　看他还怎么勾搭小萝莉！
　不就是长得帅点吗？
　有什么了不起的？
　帅能当饭吃吗？
　房间。
　看到一护拿进来的蛋糕，露琪亚眼睛一亮。
　“这个是什么？看起来好好吃哦！”
　露琪亚也不客气，当即就接下蛋糕，准备品尝。
　奶油馥郁的甜香，让她食指大动。
　但就在此时，一护却先吃了一勺子。
　“露琪亚，先等等。我不知道这个蛋糕是否有问题，我们俩不能同时出事！”
　露琪亚紧张问道，“发生什么事了吗？”
　黑崎一护当即把和牧野相见以来的点点滴滴讲给露琪亚听，其中当然包括牧野灵压低微，但却知道露琪亚存在的事。
　伴随着一护讲述的越多，露琪亚的表情也愈发凝重。
　“不对，事实或许恰恰相反。牧野不是灵压微弱，反而可能对灵压的掌控到了炉火纯青的地步！”
　还有这种说法？
　露琪亚：“一护，你当死神的时间太短了。控制灵压，也是死神的基本能力之一。”
　“能让两个布偶熊，一个蛋糕重若大铁牛......这是什么？特殊的鬼道系能力吗？没听说过有这样一个能力啊？”
　“也不对啊，鬼道是死神的专属。如果牧野是死神的话，在尸魂界不可能寂寂无名才对！”
　以牧野这个年纪，如果有这般灵压掌控力，那天赋可能和天才儿童日番谷冬狮郎都不相上下了。
　而日番谷冬狮郎，现在是护庭十三队十番队队长。
　更别说，牧野还长得这么帅，如果是死神的话，其美名恐怕早就响彻整个尸魂界了。
　一护和露琪亚两人对视一眼，彼此都看到了对方那凝重的眼神。
　牧野，太神秘了！
　关键是，还不知是敌是友！
第一百三十八章 人生如戏，全靠演技
　关于牧野的来历，一护和露琪亚两人分析来分析去，愣是没有分析出一个合理的解释。
　眼看一护愁眉苦脸的模样，露琪亚猛地拍了一护胸膛一巴掌，差点没把一护拍成壁画。
　一护痛的跳脚，“你突然打我干什么？”
　露琪亚：“给我打起精神来啊，胆小怕事可不是一护你啊，我会帮你的！”
　一护揉了揉快散架的身体，恼怒全消，心中也有些释然了。
　关心则乱，因为涉及到家人安危，他心态失衡了。
　牧野有什么目的，管他呢！
　要是想祸害他的家人，那就问问他手中的斩魄刀同不同意。
　看到一护打起精神，露琪亚不由一笑，也轻松了起来。
　“单凭我们这样胡乱猜测，也猜不出牧野的身份和目的，深夜去试探一番吧！”
　“好。”
　看到露琪亚大口大口的吃蛋糕，黑崎一护顿时一惊，忙抢了过去。
　“给我留一点啊，我先前光顾着担心了，都没怎么吃。”
　然后，露琪亚就给一护留了......一口！
　......
　午夜。
　万籁俱寂。
　戴着“悟魂手套”的露琪亚，一掌将一护的灵魂从肉体中拉了出来。
　穿着黑色死霸装，背着宽大斩魄刀的一护灵魂出现。
　“我先进去，你现在外面候着。”
　露琪亚点头同意。
　她现在灵力还没有恢复，能帮上的忙很有限，只要能不拖后腿，那就很好了。
　一护正准备悄悄打开房门，但让一护错愕的是，房门竟然自动打开了。
　与此同时，牧野的声音竟然清晰的传到他们两人的耳中。
　“露琪亚，你以为这样就能瞒过去吗？”
　霎时，露琪亚身躯一僵，大眼睛中写满了不可思议。
　而一护则第一时间把背上的斩魄刀握在了手心。
　牧野：“夜已经深了，游子和夏梨也都睡着了。把她们吵醒了可不好，我到外面公园等你们。”
　牧野说完，就直接跳窗出去。
　露琪亚和一护两人一惊，当即跑到窗口，但哪儿又看得到牧野的踪影？
　两人相互看了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
　牧野这速度也太快了，只是一个眨眼，就完全寻不到踪迹了。
　【是瞬步吗？】
　露琪亚不由暗自心焦。
　白打、斩击、鬼道、瞬步，被称为死神的四种基本战斗方法。
　白打，就是体术，即空手格斗术；
　斩击，死神用斩魄刀杀敌的方式，相当于肉搏战；
　鬼道，死神才会使用的高级咒术，包括缚道和破道；
　瞬步，是用敌人无法看到的速度进行移动的高速步法。
　如果是瞬步的话，那就棘手了。
　瞬步就算是在尸魂界，也是只有少数死神，才掌握的高级技巧。
　“一护，时间有限，我只能简单的跟你介绍一下了......”
　露琪亚一边跑，一边跟一护科普死神的技能和战斗技巧。
　并着重强调了瞬步这一鬼神莫测的步法！
　一护也惊讶起来，没想到这次的敌人，还真的是一位死神。
　他还从来没有和死神战斗过！
　数分钟后。
　露琪亚和一护两人赶到公园时，牧野正悠然站在那里赏月。
　银辉洒落，清风拂面，让牧野看上去愈发的出尘，就如同不食人间烟火的谪仙一般。
　而露琪亚却反而更加紧张起来！
　牧野身上这种超然的姿态，她只在两个人身上看到过。
　第一，就是她的兄长朽木白哉；
　第二，则是她的队长浮竹十四郎。
　但露琪亚确信，在尸魂界，并没有牧野这样一个人。
　像牧野这般气质出众的人，断不可泯然众人才是。
　“你是什么人？”
　牧野笑而不语。
　露琪亚严肃道，“回答我的问题。”
　牧野诡谲一笑，“在中央灵术学院，说起朽木露琪亚，那可是很有名啊......流魂街出身的公主啊！”
　露琪亚诧异，关于她的出身，在尸魂界并不是特别保密的事，但知道的也并不多。
　毕竟，那可是将近五十年前的事。
　时间，总能淡化一切，而她的姓氏，也总能让所有人忽视一切......甚至包括她的努力！
　不过，牧野的话也让露琪亚确定了一件事――牧野应该的的确确就是死神！
　牧野握着手中的竹刀，淡淡道，“我是什么身份，并不重要。重要的是，露琪亚你违反规定了啊！”
　露琪亚神色紧张，不由回想起了浦原喜助曾经提醒她的话语――不是能够一直隐瞒下去的。
　尸魂界那边已经察觉了吗？
　不过，朽木露琪亚本身就是戏精，心理素质相当过硬，她风平浪静的说道，“是没按时回去吗？只是有虚出现，有指令来，所以，没法回去，仅此而已。”
　跟他演戏？牧野不由笑笑。
　小露琪亚还是太年轻啊！
　她并不知道牧野手中就拿着剧本啊！
　牧野似笑非笑道，“露琪亚，别装傻了。你知道的，我说的不是这个......黑崎一护吗，我知道，那个夺走你死神之力的人类......把死神的力量转渡给人类可是重罪！”
　一护错愕，他都完全不知道，露琪亚把死神之力让给他，竟然是重罪。
　一护刚想说些什么，就被露琪亚给强行打断了。
　“你在胡说八道什么？谁说我丢失了死神之力？我只是稍微受了一些伤，借助义骸恢复灵力而已。”
　牧野森然的气势陡然喷薄而出。
　霎时。
　露琪亚和黑崎一护都有一种万箭穿心的感觉！
　太强了！
　露琪亚悚然，“一护，你快跑。”
　但下一秒，黑崎一护已经持剑，挡在了露琪亚的身前。
　“没错。露琪亚的死神之力就是我夺走的，要治罪就冲我来好了！”
　露琪亚叹息。
　一护冒冒然站出来承担一切，真的是太傻了。
　他会被杀死的！
　露琪亚：“不是的，不是这样的，你听我解释啊，当时有虚作乱，我又身受重伤，只能出此下策.....”
　但露琪亚话还没有说完，就被牧野平静的打断了。
　“这和我没关系。我的任务，只是杀了夺走你死神之力的黑崎一护，顺带把你带回去治罪。你可别搞错了！”
　黑崎一护挡在露琪亚身前，“一人做事一人当，有我抵罪还不够吗？”
　牧野：“规矩就是规矩，规矩制定出来，就是为了遵守的。若是人人都不遵守，那还要规矩做什么？”
　露琪亚诧异，这个口吻他太熟悉了。
　“你是兄长派过来的？我跟你走，放过一护！”
　若真是兄长的意思的话......朽木露琪亚不敢抱丝毫的侥幸！
　牧野：“你，我会带走；黑崎一护，我也会杀死。”
　就在此时，一道蕴含着恐怖灵压的斩击，当空就像牧野身前斩下。
　瞬间，牧野身前的地面，就被斩出了一道两三米长的沟壑。
　不是手持斩魄刀的黑崎一护又是谁？
　黑崎一护手持斩魄刀，死霸装随风摆动，威风凛凛。
　一护的脸上写满的自信，“要杀了我，然后带走露琪亚？没办法，那我就只好打败你这个不讲人情的混蛋了！”
　牧野脸上露出一个感兴趣的笑容，“打败我？有意思！本事没多少，口气倒不小。”
　“没多少本事？你试试就知道了！”
　一护说着，就抄着巨大的斩魄刀，向牧野奔袭而来。
第一百三十九章 打不倒的敌人【求推荐求收藏】
　始解之前，斩魄刀的大小，就代表着自身灵压的多寡。
　而黑崎一护的斩魄刀，都跟得上大砍刀了，可想而知黑崎一护灵压的雄厚。
　面对牧野，黑崎一护不敢有丝毫的留手。
　大步流星，纵步如飞，就如同飞鸟掠过水面，瞬息就抢到了牧野的身侧，银色匹练般的斩魄刀，第一时间斩向了牧野的破绽。
　轰！
　伴随着一声巨响，恐怖的灵压倾泻而出，掀起一阵大风，吹起漫天的尘烟。
　对于这一斩，黑崎一护非常的自信。
　但下一秒，黑崎一护的瞳孔就猛然一缩，简直难以置信。
　因为，面对他那恐怖的一击，牧野甚至连剑都没有拔。
　只是简简单单，用大拇指和食指，轻轻夹住了他的斩魄刀。
　真的是太轻松了，就如同夹住一朵花一般！
　怎么可能？
　黑崎一护吓了一跳，一把抽出斩魄刀，脚步连踏，就后跃两三米，和牧野拉开了一个相对安全的距离。
　牧野：“明智的选择。但你认为，这就是你和我之间的安全距离？”
　黑崎一护没有回答，但他默认了。
　下一秒。
　黑崎一护的身躯就陡然一僵，双眼更是瞪大，简直难以相信他的眼睛。
　因为，牧野不知何时已经出现在了他的面前。
　一护木然的偏了偏头，这才确信，不是错觉，牧野的右手是真的已经搭在了他的肩膀上。
　但这怎么可能？
　他到底是怎么做到的？
　这就是露琪亚所说的.....瞬步吗？！
　牧野微微笑道，“难以置信吗？但这就是我和你之间的差距！”
　轰隆！
　一股无比恐怖的力道沿着肩膀倾泻而下，黑崎一护脚下的地面寸寸崩塌，而黑崎一护的双腿，也第一时间陷入了地底。
　无比恐怖的剧痛袭来，黑崎一护眼前一黑，面容煞白，甚至都快痛到忘记呼吸。
　而就在此时，一道冲击波向牧野袭来。
　牧野微微偏头，就轻松躲过了攻击。
　在见闻色的感知下，牧野已经完美的预判出了露琪亚的所有动作。
　因此，牧野果断的选择了......非暴力很合作！
　只见露琪亚猛地一个跳跃，就如同一只灵巧的小猴一般，飞扑到了牧野的背上。
　与此同时，一道宛如绳状的光索，就如同灵蛇上树，一圈圈向牧野身躯缠绕而来。
　感受到背上露琪亚的体温，牧野淡定异常，丝毫没有任何的心猿意马。
　至于体香什么的，也完全没有闻到。
　牧野：“你以为这样就能捆缚住我？”
　露琪亚一只胳膊锁住牧野的脖子，一只手指对准自己的太阳穴。
　“当然捆缚不住，但你接到的命令是抓我回去吧。你要是执意要杀了一护，我就自杀！”
　感受到露琪亚的娇喘和指尖若有若无的雷电，牧野古井无波道，“破道之四白雷......但你还有灵力，还有这灵力吗？”
　噼里啪啦！
　露琪亚指尖的雷霆陡然暴涨，威胁道，“你可以试试。”
　牧野：“别虚张声势了，我不信。”
　露琪亚针锋相对，“不，你信！你的心跳快了两倍都不止，你骗不了我！”
　牧野：“我天生心跳就这么快......”
　“够了。”
　就在此时，一股高涨的灵压喷薄而出。
　黑崎一护的死霸装，橘黄色头发，尽皆飘动起来。
　感受到黑崎一护那一腔战意，露琪亚焦急道，“一护，既然你还能站的起来，就快逃吧，你是打不过他的！”
　牧野真的是太强了，连斩魄刀都没用。
　要是用上了斩魄刀，还不知道会有多恐怖。
　黑崎一护没有理会，灵压却是愈发的高涨。
　就连斩魄刀之上，都浮现出了蒸腾的灵力，连肉眼都能清晰的捕捉到，而斩魄刀刀柄上的缠绳也寸寸崩裂。
　感受到黑崎一护那空前高涨的气势，牧野不由惊叹起来。
　黑崎一护不愧是主角，还真是一被压就爆种啊！
　和最初相比，黑崎一护简直就像是换了一个人。
　黑崎一护慢慢抬起头，眸子空前的认真。
　“露琪亚，你下来吧。你的灵压还完全没有恢复，就算是你能施展出白雷，他也能瞬间破解......”
　“你的威胁，从头到尾都没有任何用处！”
　露琪亚不信，她是真的感受到牧野心跳异常，体温也有些不对。
　但露琪亚才刚刚准备做点什么，却意外发现她坐在了公园的一处座椅上。
　而牧野，不知何时已经重新站在了黑崎一护的对面。
　露琪亚愕然。
　怎么会这样？
　不应该啊？
　那砰砰砰的心跳，难道真的......天赋异禀？
　轰！
　黑崎一护身上灵压还在急剧飙升，就连地面上的落叶，也被吹得漫天飞舞。
　一护还真不愧是自带电风扇的男子！
　而伴随着灵压飙升的，还有黑崎一护的速度。
　只见一道黑影一闪，黑崎一护的斩魄刀，就已然斩到了牧野的肩膀上。
　牧野身影微侧，轻松避开，屈指一弹，黑崎一护的斩魄刀，就直接被他荡开。
　数道残影晃动，一护的身影就出现在了牧野几米开外。
　“这个时候还想着不取我性命？是回报刚刚我没有伤露琪亚的情吗？你以为还能伤到我？真是太可笑了！”
　牧野：“一护，你应该砍我的头的！”
　黑崎一护面容凝重，看了看依旧在颤抖的右臂，震撼不已。
　屈指一弹，竟然将他的右臂都震得酥麻了。
　更夸张的是，他竟然还没有感受到牧野灵压的变化。
　太夸张了，简直强到离谱！
　他和牧野的实力差，已经大到难以想象的地步了吗。
　但是。
　这已经不是打不打得赢的事情了，而是他无论如何都要打赢的事！
　“嗦，我想怎么打就怎么打，关你什么事？”
　一护的身影连晃，残影不断，不断左右晃动，制造着牧野视线上的盲点。
　真身，牧野一眼就看穿了。
　但不得不惊叹一护的天赋！
　因为这正是剑士的基础步法――三角步！
　很基础，但也很实用。
　初交手，一护的打斗方式，除了莽还是莽，但现在却懂得制造视线上的盲点了。
　很显然，这一招，一护是从牧野身上学来的。
　“学的倒挺快，我倒要看看，你的上限究竟在哪里！”
　一护猝然接近牧野，一记从下而上的逆斩，就向牧野斩来。
　牧野身子微偏，于方寸之间，躲过一护的攻击。
　但更让牧野意外的是，一护那一记逆斩，竟然是佯攻，真正的攻击是斩魄刀扬上去之后的下劈。
　和刚刚相比，一护的动作再次快了数分，这进步，简直就像是坐火箭一般。
　不愧是开挂少年！
　但牧野是谁？
　就在一护的斩魄刀斩中他之前，一护却看到牧野慢慢的伸出了手，轻飘飘的向他的眉心屈指一弹。
　轰！
　黑崎一护忽而感觉大脑炸开了一般，脑海一片昏沉，连双腿都酸软摇晃，差点没直接摔到昏迷。
　此时，黑崎一护的脑海是这样的――
　我是谁？我在哪儿？谁在打我？
第一百四十章 开挂的人生
　黑崎一护空前高涨的灵压，很快就吸引了大量藏匿于空座町高人的注意。
　浦原商店。
　浦原喜助、黑猫夜一、握菱铁斋、花刈甚太（念yi）、屋雨（念chou），尽皆默契的来到了屋顶，远远向牧野和黑崎一护交战的方向看去。
　一护高涨的灵压太显眼了，就像是黑夜里的千瓦灯泡一般，想不引起众人的注意都不行。
　但让众人诧异的是，他们尽皆没有感知到和一护对战存在的灵压。
　这也太反常了！
　无论是死神还是虚，灵压都是战斗的基础。越是高强度的战斗，所需要消耗的灵压也就越多。
　从某个层次来说，死神的战斗就是灵压的战斗。
　在灵压相差到一定的层次，弱的一方甚至连强的一方的防御都破不了。
　更极端的是，当差距悬殊到远无法弥补的时候，弱者甚至会失去意识。
　在这个方面，灵压和霸王色霸气，其实非常的相似。
　但他们竟然完全没有感知到另外一个对手的灵压......
　黑猫夜一凝重道，“唯一的可能就是，对手强于一护太多太多。”
　向来玩世不恭浦原喜助，也露出了认真之色。
　“看来，这空座町来了一头过江龙呢，我这就去看看！”
　浦原的身影几个闪烁，就向交战的公园赶去。
　更早行动的还有夜一，黑猫造型的她，直接融入黑夜。
　远远的望着店长和夜一的背影，就连脾气暴躁的花刈甚太都安静乖巧到不行。
　隐居现世上百年了，店长露出这般认真的姿态，甚至都没有超过五次。
　和刺猬头少年交手的人到底是谁？
　......
　石田家。
　石田雨龙远远的望向牧野和黑崎一护交手的方向。
　早在几个月之前，他就知道了黑崎一护灵魂异变，突然变得异常强大。
　至于最近，黑崎一护成为死神，更是引起了他的关注。
　他本来就想和一护一较高下的，但是让他怎么也没有想到，黑崎一护这个连灵压都不能控制自如的半吊子死神，竟然能爆发出如此强大的灵压。
　这到底是怎么回事？
　当然，最最重要的还是，和一护交战的人到底是谁？！
　气息太微渺，他竟然都感知不到。
　要知道，他可是灭却师，对灵子变化向来敏感！
　要去看看嘛？石田雨龙很是犹豫。
　这样的战斗，未必是现在的他能搀和进的！
　最终，石田雨龙还是一咬牙，悄悄向小公园潜去。
　......
　与此同时，向来逗比的黑崎一心也穿着死霸装出现了。
　死神之力，他是最近才恢复的。
　在所有人之中，他是唯一一个知晓和一护交手的人身份的。
　但正是因为知晓，所以，他反而迷惑了。
　黑崎一心作为护庭十三队原十番队队长，眼界自然不是现在的一护所能媲美的。
　让黑崎一心疑惑的是，牧野的灵压始终维持在一个若有若无的层次。
　这太奇怪了！
　完全不像是死神的战斗方式，而像是......人类！
　这到底是怎么回事？
　按理说，以人类之躯，想要和死神战斗，应该必须要借助“灵子”辅助才对。
　最典型的就是灭却师！
　他这位好友的儿子，又到底是什么人？
　唯一让黑崎一心欣慰的是，牧野对一护应该并没有敌意，反而有意提携指引。
　......
　疑问三连懵逼的一护，拼命的甩了甩脑袋，这才勉强清醒了一些。
　但他眼前的一切，都出现重影了。
　【好、好强！】
　牧野：“竟然没有昏死过去，你的灵压还真是意外的浑厚啊。你的斩魄刀叫什么名字？”
　黑崎一护疑惑不解。
　【我的斩魄刀叫什么名字？这应该问露琪亚啊！】
　牧野了然道，“连斩魄刀的名字和解放都不知道吗？竟然和你这种菜鸟耽误这么久，还真是无趣至极！”
　黑崎一护内心OS：“斩魄刀的名字和解放？这是什么？”
　牧野慢慢举起了手中的竹刀，黑崎一护和朽木露琪亚顿时紧张起来。
　牧野还没有动用斩魄刀，都厉害的这么离谱了。
　若是动用了斩魄刀，那又该有何等强大的实力？
　两人倒是没有怀疑牧野手中的竹刀不是斩魄刀，因为斩魄刀的外形在解放前，并没有固定的样式。
　就在牧野举起斩魄刀的瞬间，一股空前的灵压喷薄而出。
　瞬间，空气都为之一沉。
　似乎天地都下陷了三分，黑崎一护的身躯情不自禁的跪伏了下来。
　不仅是黑崎一护，牧野喷薄而出的灵压，瞬间覆盖向整个空座町。
　赶来的，正在赶来的众人，尽皆感觉肩膀一沉。
　“这是何等强大的灵压？！”
　“是谁？到底是谁？”
　死神寿命嫉妒悠长，活个上千年，那都是很轻松的事。
　但他们确信，他们从没有见过这个灵压！
　“一护，快跑，你快跑啊！”
　露琪亚被牧野的灵压压在地上无法动弹，但却拼命的呼喊着，让黑崎一护快跑。
　黑崎一护拼命的抗争着！
　他和露琪亚的性命，都系于他一身的胜负中，他又怎么能输啊？
　就如同承受了高负荷的弹簧一般，压的越狠，反弹之力也越强，一护周身的灵压再次暴涨。
　哪怕背负着一座小山，但他还是拼命的站了起来。
　尽管，他的身体摇摇晃晃，连站都有些站不稳了。
　但他还是站了起来！
　黑崎一护握着斩魄刀，眸子坚定无比，“我可没想过，要输给你。露琪亚，我是绝对不会让你带走的！”
　牧野饶有意思的看着黑崎一护，“灵压竟然再次暴涨，有意思。像你这样的天才，就这么死了的话，未免太可惜了一些。”
　“你走吧，这次我不杀你，就带朽木露琪亚一个人回去交差好了。以露琪亚的身份，说不定不用死，或许坐几百年的牢就行了。”
　牧野转身，看向了露琪亚，“朽木露琪亚，现在你可愿和我回去了？”
　露琪亚毫不犹豫，甚至有些高兴，“愿意，我愿意，无论什么惩罚，我都接受。走吧，我们这就走吧，现世我也呆腻了，一刻都不想逗留了！”
　牧野转身，向朽木露琪亚走去。
　“说不定......不用死？只是坐几百年的牢？”
　黑崎一护眼睛埋在黑影里，已然出离愤怒了。
　“你再开什么玩笑！”
　黑崎一护脚下的大地，崩碎坍塌。
　而一护的身躯，也瞬息就出现在了牧野的身畔。
　至于他的斩魄刀，更是只差几公分，就斩中了牧野的肩膀。
　牧野抬手，就直接折断了黑崎一护的斩魄刀。
　看着断刀，黑崎一护双眼骤缩，简直难以相信他的眼睛。
　牧野“冷厉”道，“你想死吗？”
　斩魄刀被折断，黑崎一护态度依然坚决，战意沸腾，“死？当然不想！但我更加不想让露琪亚因为我而坐几百年的牢......你由我来打倒！”
　牧野：“......”
　这反派boss的感觉，是越来越逼真了。
　露琪亚感动不已，一护的身影，和曾经关爱她保护她的志波海燕的身影重合了！
第一百四十一章 皮一下很开心
　就在黑崎一护誓死一战的时候，牧野周身的气势宛如春雪消融一般，消失的一干二净。
　黑崎一护一个闪身，挡在了露琪亚身前，戒备不仅没放松，反而加强了数分。
　实在是牧野先前的威势，真的是给了两人太深的印象。
　牧野抬起手。
　黑崎一护身躯一僵，肌肉绷紧，心肺悄无声息扩张了数分。
　牧野：“我只是挠个痒痒而已，辣么紧张干吗？也不怕心脏骤停，年轻人啊，心理素质还有待提高啊！”
　黑崎一护：“......”
　朽木露琪亚：“......”
　看到牧野真的伸手，伸手到后背挠痒痒，两人更加无语了。
　不过，黑崎一护眸子反而幽邃了几分。
　他对牧野刚刚说的那个“心脏骤停”非常的在意！
　因为，就在牧野抬起手的瞬间，他心脏的跳跃慢了半拍。
　牧野连这个都能感知到吗？
　何等可怕的存在！
　牧野看了看天上的月亮道，“天色不早了，回去睡觉觉！”
　黑崎一护：“......”
　朽木露琪亚：“......”
　看到牧野真的说走就走，两人都懵逼了。
　黑崎一护：“你到底是什么人？来我家，又到底想要做什么？”
　牧野双手抱拳，认真道，“全日本剑道大赛冠军，牧野，参上。”
　众人：“......”
　牧野“腼腆”道，一副很“害羞”的模样，“只是一个小小的冠军而已，不用放在心上，不用放在心上！”
　一护和露琪亚两人无语，你这是让他们不放在心上的模样吗？
　分明是专门让他们放在心尖儿上吧！
　另外就是，如果像牧野这种实力，都只是“小小的”，那他们又算什么？
　露琪亚：“你到底什么意思？”
　牧野：“就是意思意思咯。”
　露琪亚恨的牙痒痒，恨不得立刻将牧野那张帅脸，打的满头包。
　从出生到现在，她就没见过牧野这么贱的家伙。
　好气啊！
　露琪亚严肃道，“意思意思是什么意思？”
　牧野：“意思意思，就是意思意思咯，你还以为是什么意思？”
　众人：“......”
　浦原喜助乐不可支。
　这牧野，还真是一个有意思的人呢！
　他们两人之间，应该很有共同语言吧。
　露琪亚：“请说人话。”
　牧野也不再皮了，“抱歉啊，露琪亚小姐姐，让你受惊了。我呢，现在只想补觉，已经不想抓你回去了。”
　露琪亚愕然。
　这也太任性了吧！
　世上又有哪个死神，胆敢对公务这般懈怠？
　露琪亚：“完不成任务，你该怎么向静灵庭解释？”
　牧野不屑道，“我牧野一生行事，又何须向别人解释！”
　众人：“......”
　见过张狂的，没见过这么张狂的！
　露琪亚认真道，“牧野先生，请你认真点。没有能力完成任务是一回事，消极怠工又是另外一回事。这可是重罪！”
　牧野戏谑：“谁来治我得罪？是那些队长们，还是中央四十六室的那些酒囊饭袋？”
　“......”
　朽木露琪亚已经不知道该如何形容此时的心情了！
　她已经完全被牧野搞蒙了！
　中央四十六室，是由四十位贤者，和六名审判官组成，是尸魂界的最高司法机关，具有至高无上的地位。
　牧野竟然公然称中央四十六室的审判官们为......酒囊饭袋！
　这、这、这......
　朽木露琪亚感觉脑子已经有些不够用了。
　反倒是浦原喜助、夜一，眸子中闪烁出了数道精光。
　此时，他们甚至有种“同是天涯沦落人”的感觉。
　没有经历过四十六室的迫害，就永远不知道四十六室的审判有多么的不近人情。
　对于牧野的身份，浦原喜助也开始有了些猜测。
　牧野渐行渐远，不过，临走前，一个声音却远远的传来。
　“我虽然不打算抓你回去了，但不代表可以放松哦。露琪亚小姐姐，尸魂界那边，该发现的已经发现了，不该发现的也都发现了。”
　“露琪亚你啊，在某些人眼中，可宝贝着呢。被抓回去之后，应该就会被双殛处死吧！”
　朽木露琪亚脸色惨白，娇躯不由颤抖了一下。
　先前，她之所以愿意跟牧野回去，真心实意救一护是一方面。
　另外一方面，是露琪亚对她的姓氏非常自信。
　朽木一族，是尸魂界的名门贵族，她的兄长是十三番队队长。
　而她的队长，浮竹十四郎，对她也极好。
　有这样的两个大靠山，露琪亚自信，就算是被治罪，但也应该罪不至死。
　但牧野的话，让她难免乱了心神。
　黑崎一护对着牧野的背影大喊道，“你什么意思？双殛又是什么？”
　牧野没有回答，身影已翩然而去。
　露琪亚镇定道，“别听他胡说，完全没个正行的，肯定又是在消遣你我。”
　黑崎一护不信，追问道，“双殛是什么？”
　露琪亚故作洒脱道，“双殛，是尸魂界专门用来处死罪人的刑具，由一把长矛和一个磔（zhé）架组成。矛解放之后的姿态为名叫【毁d王】（念kou）的巨鸟，据说有一百万把斩魄刀的破坏能力。”
　“一护，我刚刚乍一听之下，也被唬住了。但仔细一想想，这完全不可能。双殛的解放，那可不是一件小事。一般都是用来处死罪大恶极又实力强大之辈，我连副队长都不是。又怎么可能将双殛用在我的身上？”
　黑崎一护：“真的？”
　“真的。当然是真的！走啦，走啦，我们明天不是还要上课吗？”
　露琪亚推着黑崎一护的后背，就敦促他快走。
　两人虽没有太多的言语，但彼此心中都出现了一片乌云。
　已然离开的牧野，脑海中却是响起了系统的声音。
　【恭喜，您成功的在黑崎一护等人面前装逼成功，所塑造的神秘身份，引起了所有人的忌惮与怀疑，奖励能量一千万点。】
　【圆梦计划，第一阶段圆梦成功，明王正式转化为斩魄刀“浅打”。】
　在明王完成转化的瞬间，牧野就感受到了他和明王之间，有了血脉相连的感觉。
　不得不说，这种感觉还真是奥妙无穷。
　牧野都迫不及待，想要将明王拿出来尝试一番了。
　就在此时，系统的声音再次响起。
　【您代替阿散井恋次，成为了第一个让黑崎一护知晓斩魄刀真名和解放的存在，以及提前让黑崎一护和朽木露琪亚知晓了可能到来的命运，剧情扭转度增加百分之五。奖励抽奖机会一次。】
　又一次抽奖机会啊，牧野真的是越来越期待了。
第一百四十二章 蓝染的关注
　牧野飘然而去，但他所说的话，却像是震雷，响彻在每个人的心头。
　同样的话听在不同的人耳中，所关注的焦点却截然不同。
　黑崎一护和朽木露琪亚关注的是，露琪亚若是被抓回尸魂界，可能会被处死！
　而浦原喜助所关注的却是――宝贝着......却用双殛处死......
　蓝染加医椋已经发现他把崩玉藏在露琪亚灵魂中的秘密了吗？
　这由不得浦原喜助不深思、不警惕！
　但问题是，他将崩玉藏于露琪亚灵魂中这件事，除了天知地知，就只有他一个人知晓。
　蓝染是怎么调查出来的？
　还有，牧野又是怎么知道的？
　浦原喜助向来足智多谋，但却在蓝染手中栽了一个大跟头。
　上百年了，依旧还只能如同一只老鼠一般躲在现世。
　而一手诬陷他的蓝染，却在尸魂界混的风生水起。
　若是牧野的话，能摆脱蓝染的算计吗？
　亦或者，这本身就是蓝染算计的一环？
　到底是蓝染在牧野手中玩崩了，还是蓝染和牧野联手套路他？
　浦原喜助不得而知。
　但越是细想，浦原喜助越是倾向于蓝染和牧野联手套路他。
　正所谓，最了解你的往往是你的敌人。
　蓝染，是一个算无遗策的人！
　当初，他和握菱铁斋，一个十二番队队长、一个大鬼道长，反掌之间就被蓝染将军。
　甚至都被四十六室宣判了死刑，差点一辈子都带着污名死去。
　要不是四枫院夜一出其不意，直接攻进四十六室，恐怕他和握菱铁斋坟头都都被岁月侵蚀干净了。
　但就算是这样，夜一也付出了惨重的代价，就连四枫院家族也因此没落。
　他们是逃了出来，但在蓝染手中却输的一干二净。
　蓝染，可能会在牧野手中栽跟头吗？
　虽然浦原喜助已经逃出尸魂界上百年了，但其实他和尸魂界的联系，一直都没有断过。
　他的小店，还时常从尸魂界“进货”。对于尸魂界的消息，虽不甚灵通，但也不至于一无所知。
　浦原喜助确定，尸魂界从来就不存在牧野这样一位死神！
　这一切，到底是怎么回事？
　夜一也迷惑了。
　她曾经有个外号叫做“瞬神夜一”，也就是瞬步之神。
　在瞬步方面，她所拥有的造诣，无人能及。
　但老实说，牧野的移动方式她有些看不懂。
　不是死神的【瞬步】，也不是灭却师的【飞廉脚】，甚至连虚的【响转】都不是......这到底是怎么回事？
　牧野，到底是何方神圣？
　......
　尸魂界、虚圈、现世，虽说是并存的三个世界。
　但其实，尸魂界才是实力最强的那一个。
　严格意义上来说，现世一直都是在尸魂界的护佑下的小弟。
　牧野的存在，不仅让空座町几位大佬迷惑不解，也引起了尸魂界有心人的注意。
　看着屏幕中，牧野的背影，蓝染饶有兴致。
　“你觉得如何，银？”
　蓝染询问的存在名字叫做市丸银，是三番队队长，在很早以前就“投靠”了蓝染。
　眯眯眼市丸银笑了笑道，“我完全不记得有这位的存在，蓝染队长，你算计过他，但失败了吗？”
　蓝染目光平静的开口，“没有。另外，他是人类，不是死神。”
　市丸银的眯眯眼睁开，诧异起来，“人类？不是吧，刚刚监察系统所反馈出的灵压，可骗不了人！”
　蓝染：“他刚刚施展的，也不是瞬步，是凭借高速踏击地面，从而实现高速位移的。”
　市丸银错愕。
　刚刚那一战，他可是从头到尾都看了。
　虽然黑崎一护所展露的灵压和速度，在他看来完全不算什么。
　但死神就是死神，又岂是人类这种孱弱的生物所能比拟的？
　死神到了现世，一般都会用上义骸。
　但遇上战斗，也会在第一时间从义骸中挣脱出来。
　对于死神来说，肉体是束缚！
　蓝染忽而笑了起来，“更有意思的是，他拿的那把‘斩魄刀’，并不是什么斩魄刀，就是一把练剑用的竹刀。”
　市丸银也感兴趣起来，“有意思，还是第一次看到这么有意思的人类。他好像知道的有些多啊，蓝染队长！”
　蓝染感兴趣道，“人类之躯，就能拥有媲美死神瞬步般的速度，灵魂强度也远超一般的死神。有意思，他或许能给我无限的惊喜也说不定！”
　听到蓝染的话，市丸银眯着眼睛，脸上笑眯眯的。
　但在内心，市丸银却不由为这位“知道的太多”的牧野默哀起来。
　被蓝染队长盯上的存在，就没有一个能逃脱他的掌心的。
　无论是肉体还是灵魂，恐怕都会成为蓝染队长的实验素材，被完美的利用，丝毫都不会浪费。
　因为迄今为止，蓝染队长还从来没有试验过，死神、人类、虚，三者统一是种什么情况。
　“蓝染队长，这位牧野到底是什么存在？是某位死神改头换貌躲在这具身体中吗？”
　市丸银想到了义魂丸，这在尸魂界可是非常普遍的，甚至还因为名称不可爱，被女性死神协会更名为“SOUL*CANDY”。
　蓝染兴致盎然，“不知道，也许就是他所说的那样，真的就是全日本剑道大赛冠军吧！”
　市丸银：“......”
　这种骗人的鬼话，又有谁会相信？
　蓝染：“银，找个机会试探下，看看他到底有多少价值。”
　市丸银：“是，蓝染队长。”
　......
　【因为黑崎一护是蓝染重点监察对象，您的存在也正式引起了蓝染和市丸银的关注，蓝染正式将您确立为珍贵实验素材，并决定对您进行试探。】
　【您塑造的神秘身份，逼格再次得到拔高，奖励能量两千万点。请保持逼格不堕，并给蓝染一个惊喜。】
　听到系统的声音，牧野不由笑了笑。
　已经引起了蓝染的注意了吗？
　他又会做出什么样的试探呢？
　牧野还真是越来越好奇了。
　蓝染加医榭赡懿恢道，他的一切行动，试探也好、打压也好、乃至于拉拢也好，都是他能量的来源。
　将这次装逼大成功的能量浇灌到灵魂树之上后，牧野的灵魂再次得到暴涨。
　灵魂树也由LV5升级到了LV10，正式由见习，进化为了席官。
　别看“席官”在死神世界中，就是稍微高级一点点的龙套。
　但其它死神是其它死神，牧野是牧野。
　因为，牧野的LV1，就是以他原本的灵魂强度为基石的。
　而牧野的灵魂，曾经在世界树中孕养无数年，在鬼灭世界，又得到百万灵魂神辉的洗礼。
　如果说，别人的灵魂起点是一个水洼，而牧野的灵魂起点，就是一个......湖泊！
第一百四十三章 太受欢迎了怎么办【求推荐求收藏】
　翌日。
　去上学的路上，穿着制服的一护和露琪亚，尽皆一脸戒备的望着同样穿着制服拿着书包的牧野。
　又走了一段路之后，黑崎一护沉不住气道，“你到底想要干什么？”
　牧野举了举手中的书包，道，“当然是去上学啦，我爱学习，学习使我快乐。”
　黑崎一护：“......”
　朽木露琪亚：“......”
　你听，这是人会说出的话吗？
　你的良心不会痛吗？
　两人感觉完全猜不透牧野的心思！
　露琪亚之所以去上学，是因为一护在上学，她跟着一护，才能最高效的净化虚。
　但牧野这样一个强人，又何必到学校去虚度时光？
　看着牧野那恬静闲适的模样，两人的心情都不由有些沉重。
　牧野不仅神秘，而且做事完全随心所欲。
　任务说不做就不做了，四十六室的贤者们，也被他一口一个“酒囊饭袋”骂着。
　真的很难想象，有什么是牧野不敢做的！
　要是到了学校，有人不长眼招惹了他该怎么办？
　要是老师不小心喊了牧野答题，牧野答不出来，出了丑又怎么办？
　还有，牧野那一袭长发，虽然非常的个性，看着也格外的养眼，但毕竟是违反校规的。
　要是学校的老师刁难了他又该怎么办？
　该不会一怒炸了学校吧？！
　在一护和露琪亚看来，牧野就是行走的炸弹，保不准什么时候就爆炸了！
　感受到圆梦爱心中不断增加的能量水滴，牧野不由微微一笑。
　工具人一护和露琪亚还真是好用啊！
　不得不说，他给自己设定的这个“神秘高人”的身份，还真的是挺方便收割能量的。
　因为神秘，所以不了解；因为不了解，所以心生忌惮；因为忌惮，又会反过来助长牧野的神秘。
　这是一个良性循环！
　若是牧野知晓一护此时的想法，一定会哑然失笑。
　炸学校这种事，他一直都有想的，至于做吗，那是肯定不会做的。
　如果炸了学校，空座町这些高中生们，岂不是一下子要放假好几个月？
　哪儿这么好的事？
　不苦点、累点，又怎么能好好锻炼学弟学妹们？
　三年高考五年模拟了解一下，早晚自习两个周放一天了解一下！
　下午一两点还想放学？
　做梦！
　空座町高等学校。
　道路两旁，栽满了一棵棵樱花树。一阵风拂来，落英缤纷，美不胜收。
　但来来往往，所有的学生，都尽皆将这落樱如雨的美景忘掉了。
　近乎所有的学生，视线都聚焦到了牧野的身上。
　这颜值也太高了，就连落樱如雨的美景，也黯然失色。
　道路上。
　无论男女，尽皆情不自禁的停驻了脚步，视线就像是被一只无形的手抓住了一般，怎么也挪不开。
　就像是按下了“暂停键”，众人都纷纷忘记了想要做的事。
　远远的望着牧野远去，道路上才再次按下了“播放键”。甚至有三三两两的女生凑到了一起，激动的窃窃私语。
　帅，真的是太帅了。
　若说以前，他们还不知道什么叫做神仙颜值，但现在他们知道了。
　不过，随即就有人懊悔不已。
　因为，刚刚光顾着看了，都忘记了拍照。
　不少人还纷纷向周围的人打听这个帅哥的身份，是哪个班级的。
　当将牧野和剑道大赛冠军的身份联系到一起之后，许多人顿时懊恼不已。
　为什么不早点关注剑道比赛？
　为什么不早点接受同学们的安利，损失了几个亿啊！
　1-3班。
　当老师将牧野介绍给众位学生的时候，班上安静了几秒后，随后就掀起一阵欢呼声。
　也不知是谁带了个头，很快教室中就响起了热烈的掌声。
　就算是老师平息后，依旧有许多同学窃窃私语个不停。
　“这就是新转来的同学吗？这也长得太帅了！”
　“呜呜呜，感觉心碎了。为什么会是个男生啊？我不相信！”
　“看到牧野的一瞬间，我感觉我恋爱了。知道他是个男生后，我失恋了......再也不相信爱情了！”
　“男上加男，强人锁男，左右为男，知男而上......”
　“你是魔鬼吗？”
　“明明可以靠脸吃饭却偏偏靠实力，我酸了！”
　......
　听到班上这些同学的窃窃私语，牧野不由感慨，无论是在哪个世界，都对颜值低下的人，充满了浓浓的恶意啊。
　这看脸的世界！
　现在回头看看老师曾经说过的，“人丑就要多读书”，这可真真是至理名言啊！
　当然啦，拥有特殊天赋的丑八怪可以例外。
　譬如，会单手开法拉利、一只手能拿得下几十个房产证、一跤能摔出LV、百达翡丽、路易斯威登之类奢侈品的。
　离开校园已经有数年了，重温校园生活，还是让牧野感觉蛮新鲜的。
　学生们的想法，可比社会中的人要单纯的多，聊得话题也让牧野感觉很有趣。
　或许是异国风情的原因，甚至让牧野有种重拾青春的感觉。
　第一节课是英语，听英语老师在上面大讲特讲日式英语，牧野顿时有种大开眼界的感觉。
　哎呀，哎呀呀，哎呀呀呀呀......
　这英语老师讲的可真像是英语啊！
　下课后。
　班上的同学尽皆感受到了来自同校同学们的“压迫”！
　他们从来没有想过，自己的班级有一天会有这么大的吸引力。
　更没有想到，他们班会有成为全校焦点的这一天。
　而这一切，都是因为一个叫做牧野的转校生。
　时间流逝。
　转瞬，半天就过去了。
　但班上的同学对牧野的好奇，不仅没有消退，反而还愈发的感兴趣。
　不知多少人，都一遍遍悄悄打量着牧野。
　他们真的很难想象，一个人竟然能帅到这种程度。
　至于女生们，则有些嫉妒了。
　明明是一个男生，但五官却比她们长得都还要精致，肌肤也比她们还要细腻。
　这还要不要她们活啊！
　网络上有人曾说，人间极品的美人都是雌雄同体。
　以前，他们还不怎么相信，但看到牧野后，他们相信了。
　若是颜值一般的女生，恐怕还真没有勇气和牧野这样的男生交往。
　要是走到一起，自卑那是绝对的！
　但是，想要！
　上课后。
　井上织姬一副认真听讲的模样，但心绪难免有些不宁。
　透过余光，看着英俊帅气的牧野，井上织姬俏脸难免有些脸红。
　爱美之心，人皆有之。
　像牧野这样一位帅哥，主动要求坐在她的座位旁，这让她心头难免泛起涟漪。
　偷偷瞄了牧野一眼，井上织姬顿时有些愕然。
　余光中，井上织姬又看到了偷偷盯着牧野的黑崎同学。
　什么情况？
　黑崎同学是什么情况？
　她偷偷看过牧野同学好几次，但黑崎同学的视线好像就没有离开牧野同学身上过。
　还有朽木同学好像也是......
　朽木同学也就罢了，但黑崎同学......难道......细思极恐！
　井上织姬感觉她知道的太多了！
第一百四十四章 名场面【求推荐求收藏】
　下课铃声响起，整个校园顿时活了过来。
　午饭时间，学生们三三两两，有的去食堂，有的去小卖部。
　当然，更多的还是相约在一起吃便当。
　便当，牧野当然也有，是早晨上学前游子帮他准备的。
　在这里，就不得不夸赞一下游子小萝莉了。
　家务万能，温柔贤惠，真的是超级贤惠，若要形容的话，游子就是典型的“大和抚子”。
　曾经流传的很广的一句话叫做――挣美国的工资，住英国的房子，开德国的车，吃中国的菜，娶日本的老婆。
　而这里的日本老婆，大抵就是黑崎游子这种女孩子。
　其实，便当也就看着好，远没有想象中的那么美好。
　倒不是说做的不好，相反做的还非常精致，能够看得出，游子做的很用心。
　但是，便当是凉的！
　对于向来习惯吃热食的牧野来说，其实是有些吃不习惯的。
　但吃东西，很多时候并不仅仅只是一个味道。还讲究吃一个气氛，吃一份心境！
　对于牧野这样一个喜欢追番的存在而言，在岛国校园吃便当，其意义和新鲜感就不言而喻了。
　至于吃饭的地点，牧野的第一选择就是――当年诚哥战斗过的地方！
　不过，就在牧野刚刚走到楼梯口位置的时候。
　一伙迈着六亲不认步伐的不良就飞快的向楼梯口撞了过来！
　牧野退避很及时，及时避免了“交通事故”。
　但让牧野意外的是，几个不良竟然向他围了过来。
　带头大哥俯视着牧野，“你是一年级的学生？”
　牧野微微皱眉，感觉好心情有些被破坏了，但他还不屑和这几个不良一般见识。
　“没错。”
　不良中的带头大哥极度不满，“同学，你还真够嚣张的啊，见到我们连一声前辈都不会叫吗？”
　牧野顿时有些无语，这才想起岛国和国内的一些文化差异。
　在国内，我敬你是学长，你就是学长。要是不敬，学长算个锤子。
　学长若是刻意端学长的架子，反而会被人所不齿。
　但在岛国，高年级的学生对低年级的学生，就有一种等级压制。
　低年级的学生，若是敢顶撞高年级的学长，那就更犯忌讳了。
　最严重的结果就是被孤立，也就是所谓的“社会性死亡”。
　而牧野刚刚所触犯的忌讳是，险些发生“撞车”事故后，他没有及时像这些“前辈”们行礼、认错。
　尽管，刚刚牧野的行为模式，完全没有任何错误，反而力挽狂澜，避免了碰撞事故的发生。
　尽管，这些所谓的前辈，都是一群不良......
　“抱歉，各位前辈，刚刚是我失礼了。”
　教训几个混混是随手的事，但实在太掉身价。
　对于牧野来说，难的不是将他们说服（物理），而是心平气和的对待这件事。
　不良带头大哥，眯着眼睛，“竟然连躬都不鞠一个，跟我们道一声歉，就这么为难吗？学弟，你这是要看不起我们到什么地步？”
　“好久没有看见过你这么嚣张的后辈了，跟我们去厕所走一趟吧！”
　牧野双眼微眯，道，“虽然不愿意做掉身份的事，但果然还是念头通达更重要啊。去厕所？好啊，带路。”
　众不良们：“......”
　牧野答应的太干脆，反而让他们有些迟疑了。
　就在此时，一阵急促的脚步声跑了过来。
　“厕所，你们要去就你们自己去好了，但不许再找牧野同学的麻烦！”
　说话的不是黑崎一护又是谁？
　和黑崎一护一起的则是年仅十五岁，但看上去却一副大叔脸模样的茶渡泰虎。
　这伙不良的老大，也就是石河雄，听到黑崎一护的话顿时怒了。
　身为不良的老大，他不要面子了？
　石河雄恶狠狠的盯着黑崎一护，“我道是谁呢，原来是刺猬头草莓君啊。你让我们不找这位牧野同学麻烦，我们就不找牧野同学麻烦？”
　石河雄说完，其他不良也纷纷哈哈大笑起来。
　看着面容始终平静的牧野，黑崎一护心头不由一沉。
　这些蠢货惹谁不好，偏偏要惹牧野，这是老寿星上吊嫌命长啊！
　黑崎一护压着嗓子道，“今天就这么散了，给我一个面子。”
　石河雄哑然失笑。
　“给你一个面子？你当你是谁啊，首相？还真是好大的脸啊！”
　黑崎一护沉声道，“或许你们不知道，这位牧野同学，是全国剑道大赛的冠军。”
　众不良为之一静。
　不过，随即众人又嬉笑起来。
　“剑道大赛的冠军，好厉害哦，可把我吓死了！”
　“大冠军，你的剑呢？”
　“要是把你打败了，那是不是说我们也都是冠军了？”
　“......”
　看到笑的很肆意的几位不良们，牧野感觉很无语。
　他这算是明白了，什么叫No-Zuo-No-Die。
　不过，就在此时，一阵脚步声又匆匆赶了过来。
　回头一看，不是1-3班的众位同学又是谁？而带头的赫然是朽木露琪亚！
　“要找牧野同学麻烦？我第一个不同意，牧野同学是我们所有人的牧野同学。”
　“说得好，要是牧野同学磕着碰着，你们赔的起吗？”
　“打架是不好的，但是若是要欺负牧野同学的话，我不同意。”
　“井上同学说的不错，也算我浅野启吾一份儿。”
　“有泽龙贵，空手道七段，请指教。”
　“本匠千鹤......”
　“小岛水色......”
　“夏井真花......”
　看到走廊两边，越围越多学生们，几个不良尽皆傻眼了。
　什么鬼？
　他们只是想要给牧野这个小白脸一个教训而已，为什么会突然围上来一个班级的学生啊？
　身为不良，找各种软柿子欺负、索要零花钱，这都是熟门熟道的“生意”。
　但这么邪门儿的，还是第一次遇到。
　若是以后每次“开张”，都碰上一个班的学生，那他们岂不是要“失业”了？
　而更让他们傻眼的是，围堵他们的学生，竟然还越挤越多。
　放眼望去，竟然密密麻麻，都是人头。
　好恐怖！
　怎么回事？
　这小白脸是上辈子拯救了世界吗？
　怎么会这么受欢迎？
　几个不良落荒而逃，耳畔则是一阵刺耳的哄笑声和嘘嘘声。
　但几个不良，却跑的更快了。
　其中一个，甚至一个不小心，摔了个狗吃屎，更是引起众人的一阵哄笑。
　对于众人的帮忙，牧野当即表示感谢，并承诺请大家喝果汁。
　此地，很快就又掀起了一阵浪涛一般的欢呼声。
　对于众多的学生们而言，今天是一个可以铭记一辈子的名场面了！
　那些个平时嚣张跋扈的不良们狼狈而逃的模样，恐怕再也无法从他们脑海中抹去了。
　而这一切，都是因为牧野！
　看着牧野脸上的笑容，感受着牧野的好心情，黑崎一护也心情大好，偷偷给露琪亚竖起一个大拇指。
　露琪亚也默契的竖起大拇指！
　暗中观察着一切的井上织姬有些傻眼，好奇怪啊。
　为什么牧野同学逃过一劫，反倒是黑崎同学和露琪亚同学更高兴，就像是打赢一场胜仗一般？
　这其中到底有什么秘密？
　若黑崎同学真的像她想象中的一样......露琪亚为什么要帮忙......
　好复杂，好复杂！
第一百四十五章 蓝染的试探【求推荐求收藏】
　刚才发生的一幕，让牧野心头也有些别样的情绪。
　几个不良学生，他想要教训一顿，易如反掌。
　但班上那么多同学，一个个站出来为他说话，那种万众一心众志成城的感觉，真的是太震撼人心了。
　露琪亚能够在这么短的时间内，将一个班的同学都拉过来，真是太了不起了。
　果然是钟琉毓秀啊！
　毋庸置疑的是，历经几个不良堵路，大家齐心协力赶走不良这件事，1-3班更团结了。
　而牧野也成功的融入了1-3班，并且和大家打成一片。
　众人很快发现，牧野真是优秀到可怕。
　头脑优秀，虽然是转学生，但各种知识信手拈来，功课丝毫没有落下。
　运动万能，除了剑道，长跑、棒球、跳高、网球、游泳......样样精通！
　如果是这样也就罢了，更恐怖的是，牧野甚至在家政课上都拿到了不错的成绩。
　明明可以靠颜值，却偏偏靠才华。
　面对牧野，无论男女甚至都生出了一种自卑情绪。
　但这丝毫不影响牧野的人气，反而越来越受大家欢迎了。
　嫉妒，往往发生在实力水准相差不大的情况下。
　若是相差的差距太大，反而会由嫉妒变成憧憬！
　时间流逝。
　很快，一个周就过去了。
　牧野的大名闻名整个学校，成为了无人不知无人不晓的大名人。
　几乎每天，鞋柜里都能看到好几封情书。甚至，还有大胆的女生拦路表白。
　足见牧野的受欢迎程度！
　有时候，太受欢迎也是一种苦恼啊！
　在黑崎家，牧野也受到了一致欢迎，游子和夏梨都对牧野粘到不行。
　在夏梨看来，牧野酷到不行，打球非常厉害，就像是电视里的球星一样。
　最最重要的是，牧野非常尊重她，每次都陪她玩，丝毫不爽约。
　这让夏梨非常的开心！
　在游子看来，牧野也是一位非常可靠的大哥哥。
　最让游子惊喜的是，牧野竟然还教了她几道中华料理，她做出来之后，获得了一致好评。
　就像是发现了宝物一般！
　当然，最让游子佩服的是，牧野哥好像什么都会。
　黑崎家开着一家私人医院，游子有空的时候，也会去担当护士给爸爸帮忙。
　就在三天前，医院来了一个重症客人。
　病人来的时候，病情就非常严重了，已经因休克昏迷。
　而从外表看，几乎看不出什么病症，必须进行严密的仪器检查。
　但时间不等人，眼看着病人就快要不行了，而牧野哥却能一眼道破病人的症状。
　经过爸爸和几个同事，长达四个小时的抢救后，病人成功脱险。
　现在病人的家人，都对黑崎家的病院推崇备至，给黑崎病院打了一个非常好的广告。
　不仅是游子，就连爸爸都开心坏了。
　在游子看来，牧野哥是一个厉害、可靠的人，非常值得信任。
　至于“唯二”知晓牧野真实身份的黑崎一护和朽木露琪亚，对牧野的态度大为改观。
　起码，认为牧野喜怒无常，会炸学校这种事，不会发生了。
　但是，牧野的神秘在两人的心中不仅没有褪色，反而加深了。
　这一点，露琪亚感受尤为明显。
　她甚至怀疑牧野根本就不是尸魂界的死神！
　原因无他，牧野对现世的一切都太熟悉了，完全不像是出身尸魂界这种更复古的环境中。
　但诡异的是，牧野对尸魂界又太了解了。
　有一次，露琪亚不动声色的试探了一下，结果被牧野反嘴一句，差点给弄哭了。
　露琪亚感觉，她在牧野面前，好像就是透明的。
　这就尤为可怕了！
　那一句“你还在为志波海燕的死去而后悔吗”，直到现在依旧让露琪亚有种脊背发凉的感觉。
　露琪亚发现，牧野这个人太过随心所欲，有时候甚至恶趣味到可怕。
　真的很难想象，到底成长在什么样的环境下，才能培养出牧野这样不羁的性子。
　对于黑崎一护来说，也是如此。
　他对牧野也是越来越忌惮！
　尤其是三天前病院那场手术，让他对牧野的离奇，有了一个新的认知。
　不借助任何仪器，牧野竟然能一眼看透病人内脏的病患。
　尤其是最近，他开始在露琪亚的指导下接触到了始解和d解。
　他这才知道，他曾经的自大，是何等的坐井观天。
　不过，越是和牧野接触，黑崎一护越是感觉，牧野似乎对他没有恶意。
　但这一点，黑崎一护也不敢贸然试探。
　他感觉，维持现在这个状态，其实也挺好！
　......
　夜。
　拿着传令神机的露琪亚，从衣柜里钻了出来，“一护，有虚出现。”
　黑崎一护当即凑了过来，“是在哪个位置？”
　当看到神机屏幕上那密密麻麻的小点，露琪亚和一护都有些懵了。
　“怎么会有这么多小点？你这破传令机是不是坏了？”
　露琪亚来不及多想，戴上悟魂手套后，就一掌将一护的魂魄拉出身体。
　一人一死神，当即向有虚出现的方位跑去。
　而牧野的身影，却是比一护和露琪亚更早出现在了屋顶。
　抬头一看，就能看到不远处的天空，出现了大面积的裂口、隙缝。
　大量的虚，开始不断的从虚圈进入现世。
　在牧野的感知中，他甚至发现了躲在普通虚后面的“大虚”。
　所谓“大虚”，则是远超普通虚更高一级的生命体。
　大虚一般被分为三个等级――下级大虚-基力安、中级大虚-亚丘卡斯、上级大虚-瓦史托德。
　一只普通的虚要进化成下级大虚基力安，就需要吞噬几百只同等级的普通虚。
　下级大虚-基力安，体型巨大但没有特殊能力，智力也非常低下，能够施放虚闪。
　有些特别强大的虚在融合为基力安之后，仍能保持原有的记忆、能力和智力，就会成为融合后基力安身体的主宰。
　这些少数的有意识体基力安，依靠不断吞噬其他的基力安生存，慢慢进化为智力、意识、能力和体型较为完全的中级大虚-亚丘卡斯。
　大部分亚丘卡斯无论如何吞噬，也无法进化为上级大虚-瓦史托德，被同类伤害过的亚丘卡斯亦不能。
　只有极少数有资格进化的亚丘卡斯大量地吞噬其他虚，然后进化成上级大虚―瓦史托德。
　瓦史托德体型和智力与人类无异，广大空阔的虚圈中只有极少数的瓦史托德。
　虚圈的生存法则，比现世那可要残酷的多。
　可以说，任何一只下级大虚，都是千里挑一。
　而任何一只中级大虚，都是万里挑一、十万里挑一。
　至于上级大虚，那就更夸张了，说一句百万里挑一，都丝毫不为过。
　在现世，想要同时出现这么多虚，那是几乎不可能的，更别说还有大虚藏匿其中。
　蓝染的试探到来了吗？
　牧野顿时感兴趣起来！
第146章.上架感言
　跌跌撞撞，本书也走到上架这一步了。本书免费字数31万，在二次元频道，也算是非常多的了。
　外加上修改删除的两万多字，应该是33万字。要知道二次元频道，二十万字上架非常普遍。
　具体说来，这本书能走到今天这一步，真的是非常不容易。
　开始上传的时候，就遇到了席卷全国的肺炎，无法邮寄快递，也就造成无法签约，然后就无法上新书榜和推荐。
　更致命的是，那个时候又恰恰遭遇第一卷的最大一个毒点――打寺河那一段儿。
　读者普遍说我套路老、虐主、带有NTR色彩，对我的批评声甚嚣尘上。
　我当时一气之下，直接连更十章......然后，读者依旧是批评多。
　很多读者表示直接跳，当然更多的读者直接弃书......哇的就哭了！
　当时我非常的固执，读者越是说我，我越是觉得那段写的不错，非常重要。
　因为那一段，我完整的展示了主角一年的修行成果，有什么能力，便于我后面剧情展开。
　读者说我修行一年，外加上那么强的天赋，那么高的背景打寺河还那么吃力，简直废物。
　我固执的想，主角修炼一年，顶上寺河修炼二十多年，寺河本身还是一个超级天才、幻兽种恶魔果实能力者......怎么就不合理了？
　后来证明，我完全想多了。
　上强推后，我连删两万字之后，读者依旧感觉剧情没有太大的问题......微笑中带着眼泪！
　一路追读过来的朋友会发现，那段时间我特别浮躁，在本章说中也没少发牢骚，传播负能量。
　真的非常感谢一路陪我走来的朋友们，那个时候估计被我的牢骚烦到不行，但还是耐心的鼓励我。
　真的太感谢大家了！
　那个时候本书真的是好几次走到太监的边缘，尤其是看到和我同期的书，一个个上推荐的上推荐，起飞的起飞，内心真的是非常煎熬。
　尤其是听说刺x猫可以电子签的时候，我连创意都想好了，打算过去恰烂钱......
　最后，还是固执的觉得这本放弃了太可惜了，再坚持几天，坚持几天说不定就解封了。
　没有经历过的人，可能真的不知道那段时间心中有多焦虑，感觉整个人处于火炉中烤的感觉。
　我是在武汉打工吧，本来打算过年前回去的，车票都订好了，晚上就走，我连行礼都收拾好了。
　然后，武汉这边疫情大爆发。
　我弟弟就说，坐火车风险太大了，万一感染上传染给家里人怎么办？
　毕竟，老爸老妈年纪都大了，万一感染上那天可能就塌了。
　而且那个时候医药费还自理......想想都可怕，这一感染可能就是一家子......
　然后，我们兄弟俩一合计，就决定不回去了，就呆在武汉。
　当时，我对疫情的预估是不足的，因为我平时非常宅，出去比较少，对疫情的全部获取通道都是看新闻。
　新闻和实际情况，总是隔了那么一线......
　然后，我们下决定的第二天，全武汉封城。
　当时，我就有些懵了，封城这还是头一遭，听都没听说过。
　然后，就和弟弟一起去超市抢购物资。
　四个KN95口罩一百二十块，其他口罩买都买不到，连超市里防雾霾的口罩，我都抢了一袋。
　因为从前实在是没有经历过这种事，抢物资也是没经验。
　大米买了几斤，面条买了一把，蔬菜买了几斤，萝卜倒是买了两个，大白菜也买了一大棵，好几斤呢。
　毕竟快过年了吗，又买了点瓜子花生，各十块钱的......方便面倒是买了一箱！
　然后，我就一本满足，感觉储备的差不多了。
　毕竟马上就要过年了吗，过年也就那么七八天，最迟，十五过后还不解封？
　然后证明我完全想多了！
　十五没有解封，我反而出不去小区了。
　这个时候我才更慌了，家里那点物资就要数白菜叶吃了。
　然后赶紧去抢！
　我现在都忘不了，有天下小区门口排队半个小时，抢到萝卜白菜，外加上两条带鱼时的情景。
　带鱼太香了，因为已经快一个星期没吃到肉了......笑！
　当时，书已经快十五万字了，我就天天盼着解封，解封我就可以发快递了。
　然后是一次次延期，最惨的是直接从二月解封，延期到三月二十。当时整个人都懵了！
　那段时间，真的是非常难熬。
　小区管控也越来越严，从不能下小区严格到不能下楼栋，那种被囚禁的感觉就像是乌云一般，无法散开。
　我不止一次后悔，要是坐火车回去就好了！
　尤其是看到新闻上说，武汉封城前多少人逃离武汉，心中的感触那是难以言说的。
　我难道不知道逃离疫情中心，非常自私吗？
　我知道，但我就是想要逃离。没有处于风暴眼，就永远不知道处于风暴中人的担忧害怕。
　尤其是当在业主群看到我们小区确诊八十多人的时候，整个人都懵圈了。
　自己竟然不知不觉处在了疫情的暴风眼，天啊，自己该不会下一刻就感染上，然后凉凉了吧？！
　然后，整个人就有种火烧屁股的感觉。
　真的，太后悔了！
　就算是天天和爸妈VX视频聊天，也只能脸上苦笑，心中后悔！
　所以，在网络上看到很多说某些人自私，不顾全国人安危逃离疫情中心的新闻。
　我就非常的宽容，对那些及时逃离的人，感同身受......
　我当时就忍不住想，要是自己也回家了，是不是就没有这么多烦恼了？
　这也是我在书中时常表达的一个观点――永远没有绝对正确的选择！
　大家看我书的时候，或许没有啥感触，但我是真的感受到那种左右为难的困境！
　我当时决定不回去错了吗？
　不给家里人带来危险，肯定没错啊！
　但正确的选择，未必就是开心的选择啊！
　当时带给我一缕曙光的是，我看到点娘开始推没改签约状态的书了。
　我当时眼睛一亮，没签约都能上推荐了，点娘是不是改政策了啊？
　然后，我就一遍遍去烦若叶老大。
　当时，我真的是不厌其烦的去问，心中非常的忐忑，毕竟我在这之前，已经多次问过若叶老大，能不能电子签。
　当时，老大已经回答过我三次了。
　事不过三，若叶老大又超级高冷......然后，还是头皮发麻去问了。
　然后，老大就给我安排了推荐！
　当时，就感觉心中一颗大石落下。
　能签约真的是太好了！
　然后就是和同期的书开始争榜，当时上强推到六频这一段，应该是最艰难的。
　八本书我排倒数第三，处于被淘汰的边缘，心中拔凉拔凉的。
　然后，就是爆更，三更、四更的爆发，然后书友们非常给力，推荐票、打赏、书单能给我的都给了。
　不客气的说，这一轮竞争，是书友们把我抬上来的。
　这一轮推荐后，我书的成绩就开始有起色了，现在收藏也达到了一万八，比我萌王上架的时候，将近多了一万。
　真的非常非常的感谢！
　这一轮爆发，也有一个副作用，那就是我的存稿急剧消耗，然后我就开始两更，一直到现在。
　爆发、加更这种事，我天天都在想的。
　然后，晚上睡觉的时候，每天还是只写了两章，可能是那爆发的一周，燃尽了我的热血吧。
　也或者是，人每个月总有那么几天......咳咳......
　主要原因是到了死神卷，我选了一条不怎么好走的路。
　我是跟剧情，有点像是海贼跟船流，原著人物比较多，很繁琐很难写。
　我每天不仅没能码出三章，反而前天码两章，晚上一想，感觉不合理，第二天起床后返工重修.......
　所以，上架后我就只能先发五章了。这是我的所有存稿！
　后面继续写，能写多少是多少吧。
　对我来说，每天码三章，这是比较适合我的节奏，再多，大家也不要想了。那样写出的东西，肯定不能看。
　上架后更新，每天两更算保底，三更算加更！
　打赏累积10000起点币加更一章，和老书一样，分散在每天中还，还完为止。
　萌主......咳咳，应该不会有，但梦想还是要有的。
　出现一个萌主，加更两章。
　月票......这个不加更，因为我对自己有自知之明，新书月票榜我肯定上不了的。
　订阅这方面，目前有一万八的收藏，就按1500首订起算吧。每增加100均订，加更一章，上不封顶。
　还是希望大家能支持我一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，最不济也给个首订。
　因为首订关乎我上架后的推荐，首订好的话，会有新一轮推荐......是一轮！
　所以，还是希望大家能给个首订的。
　看我萌王的人就知道，我从没有开过防盗，所以，这本书也不会开。
　没钱的去看盗版，我也只能心中滴血假装大度针针计较的表示没......有关系！
　再次感谢所有的书友读者，感谢我的责编若叶老大，感谢签约编辑拉面老大。
　鞠躬！
第一百四十六章 一眼灭群虚
　露琪亚看着天空那被撕裂开的“空痕”，面容空前沉重。
　“什么？这种沉重而混乱的波动......到底发生了什么？”
　轰！
　黑崎一护从天而降，一斩魄刀将一个戴着白色面具，长得像是一头肥肥胖胖绿毛虫模样的虚劈成两半儿。
　但聚拢而来的虚，不仅没减少，反而有增多的迹象。
　又连续讨伐几头野猪形态、类巨蟒形态的虚之后，黑崎一护也累的有些气喘吁吁。
　“露琪亚，到底是怎么回事？为什么会出现这么多的虚？”
　“不知道。虚实在太多了，能讨伐多少是多少吧。我所在的十三番队，就是专门到现世净化虚的力量。这么大规模的虚入侵，浮竹队长一定很快就会派来援军！”
　露琪亚说着，脸上就露出了坚定的神色。
　对于浮竹队长和十三番队，朽木露琪亚非常有信心。
　“尽力而为，等待援军是吧，交给我好了。其他的虚在哪里？”
　露琪亚看着传令神机道，“遍布整个空座町都有，家所在方向最多，大概有二十几头。其他地方的虚都比较分散，学校附近相对集中！”
　家所在的方向虚最多？
　望了望家所在的方向，黑崎一护的脸上写满了担忧。
　虚可不仅仅是捕食死去的灵魂，就连还活着但灵魂强度比较高的人类也会攻击。
　就因为这个原因，游子和夏梨，已经被攻击了好几次。
　他当初之所以会成为死神，一个很重要的原因就是游子被攻击了！
　但若是他放任其他地方的虚不管的话，这一次灾难后，不知道要死去多少人。
　露琪亚：“要不我们先回去一趟吧！”
　黑崎一护：“没必要，我们先去学校那边。”
　露琪亚言辞恳切，一脸认真，“亲疏有别，我完全理解的。一护，你没必要勉强自己，更没必要留下遗憾！”
　黑崎一护扛着斩魄刀，酷酷的笑道，“去学校吧，家那边不是有神秘莫测的牧野吗。他可是非常喜欢夏梨和游子的，不是吗？”
　露琪亚笑道，“听你的。”
　露琪亚劝黑崎一护回去，是真心的！
　亲疏有别，先救亲人是人之常情。在任何时候，都不应该被诘难和指责。
　现在见黑崎一护秉持一颗公心，先去救其他人，露琪亚也是真心感觉很欣慰。
　露琪亚甚至情不自禁的想起了，一护刚刚变成死神时的情境。
　那时，一护可完全没有多管闲事的意思.....
　前后，也不过一个月左右的时间，世界还是那个世界，但一护已经不是那个一护。
　一护，变得成熟了啊！
　但这个选择就真的对吗？
　黑崎一护不知道，露琪亚也不知道。
　黑崎一护依靠直觉，感觉牧野并不是一个坏人，是一个值得深交的朋友。
　但直觉若是错了呢？
　这个世界上，从来都没有绝对正确的选择。
　不过，一护选择相信牧野，而露琪亚则选择相信一护，相信一护所相信的牧野。
　......
　就在一护和露琪亚忙着四处救火，净化虚的过程中，整个空座町，也因为虚的到来，发生了恐怖的灾变。
　首先，已经死去，还滞留在现世的亡魂，尽皆成为了虚的食物。
　其次，灵魂强大，能够隐约感知到“灵”存在的人类，尽皆被虚盯上。
　井上织姬、茶渡泰虎、石田雨龙和有泽龙贵，尽皆遭遇了大小不等的危机。
　和其他三人不同，石田雨龙则将所有来犯之敌讨伐，将想要把他当成食物的虚，灭的连渣都不剩。
　至于去尸魂界？门儿都没有！
　灭却师和死神是不同的，不会给虚任何机会。
　感知到黑崎一护的灵压，石田雨龙推了推眼镜儿，沉默了半晌。
　“所以说，我才这么讨厌死神啊！”
　石田雨龙说完，当即从另外一个方向，开始大肆清理虚。
　......
　浦原商店。
　浦原喜助低着头，双眼都埋在黑影中，一动不动，就如同一栋雕塑一般。
　而花刈甚太和屋雨已经各自拿出了武器，就连人高马大的握菱铁斋也有些坐不住了。
　花刈甚太和屋雨很想出去帮忙，但浦原店长一直没有发话，他们两个也不方便冒然出动。
　浦原喜助一直在思索！
　眼前的一切都太反常了，和牧野和蓝染又有什么关系？
　他们在这一事件中，又各自扮演着什么样的角色，最后的目的又是什么！
　是要钓他出手吗？
　不得不说，逃亡中的浦原喜助的确是过的有些窝囊。
　堂堂一个队长级人物，行事还瞻前顾后犹豫不决。
　......
　黑崎家。
　二十几头虚的到来，形成了一股空前的压迫。
　莫说是灵魂强大的黑崎一心，就连灵魂相对最弱小的游子，都有所感应。
　黑崎一心是艺高人胆大，依旧跟个没事儿的人一样。
　夏梨和游子都非常的不安，夏梨甚至穿个可爱的睡衣就跑了出来。
　当看到那密密麻麻，一头头奇形怪状的庞然大物，夏梨的身上瞬间汗湿一片。
　虽然她平时一直没有表露出什么，但自从第一次遇袭，她心底就对这些怪物，留下了一些心理阴影。
　就在此时，夏梨忽而感受到她的身后，传来一阵温暖。
　回头一看，不是牧野又是何人？
　看到牧野的一瞬间，夏梨心中顿时安心许多。
　牧野的面庞，帅气而温柔，有一种让人温暖人心的力量。
　当看到牧野身后都出现了虚之后，夏梨美眸陡然一缩。
　“牧野哥小心，你身后有怪物！”
　但下一秒，夏梨就愕然的看到，出现在牧野身后的庞然大物，瞬间僵住。
　而后。
　从探向牧野后背的爪子开始，寸寸崩碎，只是几个呼吸，这头庞然大物，就像是历经千万年一般，飞灰湮灭。
　夏梨可爱的大眼睛写满了不可思议！
　牧野哥到底是什么人啊？
　这连头都没回，竟然就让这么一个大家伙，化成灰死掉了。
　话说，牧野哥又做什么吗？
　牧野笑了笑，给了夏梨一个摸头杀。
　“别怕，我保护你。”
　夏梨顿时感觉心头大定，忽而什么都不怕了。
　牧野拉着夏梨的小手，而后慢慢站了起来。
　看向四面八方的虚，牧野的双眼慢慢眯了起来。
　下一秒。
　一圈圈透明无色的连漪，以牧野为中心，瞬间向四面八方辐散开来。
　这能量连漪，就像是一颗石子掉入静水中。
　时空，恍若冻结，失去了色彩。
　刚刚围到黑崎家的二十几头虚，哪怕隔着假面，依旧渗出颗颗汗珠。
　就像是遇到了虚圈中的王者一般！
　噗通！
　噗通！
　噗通！
　一头头虚先后昏厥倒地，而在倒地的瞬间又遭受恐怖的灵压碾压。
　转眼，二十几头虚，尽皆化为粉碎。
　而天空，几头刚刚想往黑崎家乱窜的家伙，直接两手一抓，把一个“空痕”又重新给合上了。
　从头到尾看着这一切的夏梨，乌黑明亮的大眼睛直冒小星星。
　天啊，这也太厉害了！
　牧野哥到底是什么人啊？
第一百四十七章 灭却师和死神【求首订】
　尸魂界。
　蓝染和市丸银，隔着屏幕看到牧野利用霸王色霸气同时震昏二十头虚的场景。
　常年笑着脸眯着眼的市丸银，再次睁开了双眼。
　市丸银身为护庭十三队三番队队长，又追随蓝染，眼界之高已然超越了世界上99.999%的存在。
　但他却再次被牧野的手段给震撼住了！
　死神的战斗，灵压是关键。
　灵压高的存在，能够直接将灵压低的存在压的无法动弹，轻则失去斗志，重则直接昏迷。
　但有一点毋庸置疑的是，灵压是无差别的广域攻击。
　误伤自己人的可能性非常非常大！
　面对这种情况，最好的办法就是用灵压对抗灵压。
　但是，这并不是所有人都能做到的。
　而弱者保护自己最好的办法，就是一开始就躲的远远的！
　但让市丸银惊愕的是，牧野在施展灵压威慑的时候，竟然能做到秋风不动、定点攻击。
　二十几头虚，直接昏迷倒地。而牧野手中的人类小女孩，竟然丝毫不受影响。
　这是何等高明的手段！
　厉害，太厉害了！
　要是一般的死神，施展这么强大的灵压，恐怕都掀起一阵大风，误伤一大片了吧。
　另外就是，牧野连一根手指都没有动弹，竟然直接将一头头虚给碾的粉碎。
　那牧野的灵压已经达到何等夸张的层次了啊？
　该不会已经超越他了吧？
　身为队长，市丸银是骄傲的。
　但面对牧野，市丸银第一次产生了忌惮的心理。
　对于死神而言，灵压是决胜的关键，而斩魄刀则是致胜的决定性因素。
　无可否认的是，因为灵魂特制不同，斩魄刀是有强弱之分的。
　市丸银虽然对自己的神枪非常自信，但他却对牧野的斩魄刀一无所知。
　若真要战斗的话，谁胜谁负还真说不定。
　话说，这位不知道从哪儿冒出的牧野先生，斩魄刀的能力又是什么？
　看着屏幕中的牧野，蓝染双眼闪烁着神芒。
　惊喜，大惊喜。
　牧野说不定能成为继黑崎一护之后，第二个能够对他造成威胁的也说不定。
　真的是太有趣了！
　对于蓝染而言，能够对他产生威胁，并不是一件坏事。
　因为，崩玉的进化，其中的一个办法，就是让自己的生命受到威胁。
　蓝染振奋道，“让那些大虚出动吧，我倒要看看，这位牧野少年，到底能带给我多少惊喜。”
　市丸银：“是。”
　蓝染：“对了，别忘了给黑崎一护也安排一头。牧野的出现，让黑崎一护成长比原来快了很多，现在对上大虚，应该也有一两成胜算了。”
　市丸银：“是，蓝染队长。”
　......
　现世。
　空座町。
　露琪亚看着传令神机，开心道，“一护，家附近所有的虚都消失了。”
　黑崎一护精神振奋，“我的直觉果然没错，牧野虽然洒脱不羁，但心中的正义却一点都不比我少。”
　看到心花怒放的一护，露琪亚也笑了，心情也为之变晴。
　“一护，别拖了，赶紧把地面上的虚都清理干净。”
　“好嘞！”
　黑崎一护的灵压高涨，一头虚当即就被净化。
　不过，钻出的虚还真的是有些太多了，一护的灵压消耗有些过快，疲倦一点点爬上他的心头。
　就在此时，一护愕然的发现，一道宛如游龙一般的灵子光束攒射而出，瞬间就将一头虚消灭。
　一护和露琪亚同时抬头，这才看见一个穿着一套纯白风衣，戴着方框眼镜的少年正站在不远处的一栋楼房的楼顶上。
　而少年的手上，正拿着一把灵弓。
　很显然，刚刚消灭虚的光矢，就是他射出的。
　不是死霸装？
　这少年什么来头？！
　因为牧野的关系，现在黑崎一护和露琪亚对突然冒出，又神秘强大的人类，都有些神经质了。
　看到黑崎一护茫然的模样，石田雨龙道，“黑崎一护，到现在都没有将这些虚清理干净，像你这样的半吊子，也能算是死神？那一晚爆发出强大灵压的真的是你？”
　黑崎一护面色凝重，“那一晚......你到底是什么人？”
　石田雨龙：“我恨死神！”
　一语落，黑崎一护和露琪亚尽皆紧张起来。
　在这一瞬，两人想了很多。
　尤其是露琪亚，忽而感觉很多困扰已久的问题豁然开朗。
　是了，她以前之所以从没有听说过牧野，是因为牧野根本就不是死神。
　现在回头想想，好像牧野也从来没有说过，他就是死神。
　牧野的话其实模棱两可，存在非常强的误导性。
　牧野之所以对尸魂界了解那么深入，是因为牧野和死神是敌对的。
　看着眼前的石田雨龙，露琪亚感觉她悟了，但心头却反而一沉。
　牧野和眼前这位所在的，究竟是一个什么组织？
　实力强大，又仇恨死神......麻烦了啊！
　石田雨龙：“决一胜负吧，黑崎一护，你和我谁更优秀，我会让你明白的。我会通过实际行动告诉你，这个世界上，根本就不需要死神！”
　黑崎一护看了看四处乱窜的虚，道，“你是什么人，我不管；你和死神有什么仇怨，也和我没有任何关系。一决胜负，你觉得现在是做这个的时候？开什么玩笑！”
　石田雨龙推了推眼镜，“不。现在正是做这个的时候，就比谁猎杀的虚更多。怎么样？比试题目很简单吧！”
　黑崎一护：“无聊，就跟个傻瓜一样。净化虚，是我身为死神的职责，和不和你比试，又有什么关系？这种无聊的比试，我是不会参加的！”
　石田雨龙冷酷道，“怎么？连和我比试同时保护人类安全的信心都没有？那干脆也就不要再当死神了，这个世界没有你们死神，一样能安然无恙！”
　黑崎一护怒了。
　不说他，光是露琪亚，为了守护人类又付出了多少？
　露琪亚到来的这些日子，两人近乎无休。
　哪怕是在上学，只要一有虚出现，就克服重重困难去将虚净化。
　哪怕是晚上，也连一个安稳觉都睡不好。
　要知道，做这一切，都是没有任何报酬的，搞不好，还有生命危险！
　这个混蛋竟然一句话就把他们所有的辛苦和努力完全否决了！
　黑崎一护扛着大号斩魄刀，“比试？好啊，我会让你这混蛋输的一败涂地，然后把冒犯死神的话，一个字一个字都收回去。”
　石田雨龙推了推眼镜，酷酷道，“是吗？你不会有这个机会的，我会让你明白，守护空座町有我一个就够了。”
　就在此时。
　嗡！！
　虚空出现一道巨大的裂缝，一双大到可怕的骨爪出现，随后裂缝就被撕裂到夸张的地步。
　宛如大型舞台的帷幕慢慢被拉开，一张巨大的脸就横亘在了天空。
　看到新出现的存在，露琪亚、黑崎一护、石田雨龙，尽皆露出了不可思议的神色。
　“这怎么可能？”
　三人完全就懵了。
第一百四十八章 大虚的恐怖【求订阅】
　望着天穹那巨大的脸，朽木露琪亚犹自有些不敢相信。
　“大虚，为什么会有大虚出现啊？！”
　黑崎一护：“大虚是什么？”
　露琪亚：“大虚是由上百头虚重叠混合而成的巨型虚，但是，那样的虚就只有在课本上看到过。简直就是无稽之谈，没想到连这种东西也会出现！”
　石田雨龙也有些懵，面对大虚，他也非常的糗。
　“简直大到离谱！”
　反倒是黑崎一护露出振奋的表情，“对着那样的怪物，也就不用考虑什么作战方案了！”
　“什么？”
　石田雨龙和朽木露琪亚都无语的望着一护。
　一护丝毫不胆怯，举起手中的斩魄刀，道，“对付这种大家伙就是砍，砍，用尽全力来砍。除此之外别无他法！”
　石田雨龙傻了。
　你是智障吗？
　这种怪物是能用砍的吗？
　就连露琪亚也忍不住扶额，她一把拽住一护的衣领，吼道，“你这笨蛋到底有没有听我刚刚说什么？”
　“那是大虚，就算是我这个中央灵术学院优等生，都只在书本中见过的传说中的存在。”
　“哪怕是最低等级，实力最次的下级大虚基力安，也至少需要排名靠前的席官，甚至是副队长级别才能对抗。”
　“对我们来说，这是绝对无法战胜的存在！”
　黑崎一护自信的笑道，“绝对无法战胜？没有砍过又怎么会知道？”
　黑崎一护说着，周身的灵压空前高涨，当即就向大虚冲了过去。
　石田雨龙和露琪亚顿时傻眼了，这也太莽了吧！
　黑崎一护俯冲过后，一个跳跃就冲上天空，然后携无尽的灵压，当头就向大虚砍了下去。
　但下一秒，黑崎一护顿住了。
　和原时空不同，在这个时空，黑崎一护历经过牧野的压榨和敲打，实力和同期相比，可不止高了一个层次。
　他砍中大虚的斩魄刀，瞬间就将大虚的小腿处，砍出了一个小豁口。
　真的是太硬了，就像是斩中了钢铁，这个小口就像是人类的肌肤，被美工刀轻轻划了一下。
　会痛、会流血，但无伤大雅。
　疼痛的大虚一个抬脚，黑崎一护就像是一个小皮球一般，踢飞了回来。
　“一护，你没事吧？”
　露琪亚忙搀扶起摔了数个跟头的一护。
　一护不断摆手，表示自己完全无碍，但黑崎一护的额头上，却淌出了大量的鲜血。
　更糟糕的是，被他弄痛的大虚，抬起脚，当头就向黑崎一护碾了下来。
　黑崎一护和露琪亚本能的抬头，下一瞬，两人的身躯就僵住。
　开始有些明白，小时候玩耍抬脚踩蚂蚁、踩昆虫时，蚂蚁昆虫的感受了。
　大虚真的太大了！
　这一脚下来，两人恐怕要变成肉泥。
　“可恶！”
　见到一护和露琪亚危急，石田雨龙当即把灵弓拉满，箭矢径直攒射向大虚的眼睛。
　让石田雨龙错愕的是，他全力以赴的一箭，竟然也只能在大虚的假面上，留下指甲盖大小一个白印。
　这点伤害，真的太微不足道了！
　伤害虽低，但却成功引起了大虚的注意，给黑崎一护和露琪亚争取了时间。
　黑崎一护抱着露琪亚，几个翻滚，就滚出了大虚大脚覆盖的区间。
　大虚彻底被激怒了！
　假面上外露的森白牙齿处，瞬息就出现了一个猩红的灵压球。
　大量的猩红灵压压缩汇聚，只是几个呼吸，就从乒乓球大小，变成了篮球那么大。
　汇聚压缩的灵压太强度太高了，令周围的空气都变得沉重起来，让人近乎窒息。
　露琪亚惊恐道，“虚闪，这家伙打算直接在这里用虚闪吗？”
　看到挡在前面的一护和雨龙，露琪亚大喊道，“快逃，快。被击中的话，就什么都不剩了。”
　望着那猩红恐怖的虚闪，黑崎一护也情不自禁的咽了一口唾沫。
　而石田雨龙身体僵直，大脑都变得一片空白。
　而就在此时，露琪亚和石田雨龙却意外的发现，黑崎一护一往无前的向大虚跑了过去。
　露琪亚惊道，“一护你要做什么？太危险了！”
　黑崎一护没有理会，只是举起了刀，对准了大虚。
　黑崎一护成功的吸引了大虚的注意，篮球大小的虚闪消失，下一秒，大虚就对着黑崎一护张开了血盆大口。
　轰！
　无比恐怖的虚闪攒射而出，瞬息，石田雨龙和露琪亚两人就被虚闪的余波冲击的不断后退。
　满眼都是血色，彷佛进入到了一个猩红的世界。
　虚闪真的是太恐怖了，两人甚至都被冲击的东倒西歪，连站都站不稳了。
　至于首当其冲的黑崎一护，所受到的冲击，更是难以想象。
　不过，让两人意外的是，一护竟然真的凭借自身的灵压，生生挡住了虚闪的恐怖冲击。
　石田雨龙惊愕了！
　【来了......那一晚感受过的强大灵压......黑崎一护到底是怎么回事？】
　【那一晚是强大的牧野，而这一晚是强的离谱的大虚......黑崎一护一被压，就能迸发出远超想象的灵压吗？】
　“这怎么可能？”
　老实说，石田雨龙其实在很早以前就感知到了黑崎一护的存在。
　也很早就知道了露琪亚的身份，知晓了黑崎一护变成了死神。
　但对于过去那么久，都没有发现他的存在的黑崎一护，石田雨龙是有些轻视的。
　在石田雨龙看来，黑崎一护的灵压使用方式太粗狂，完全就是门外汉。
　但现在，黑崎一护颠覆了他的认知！
　【灵压竟然还在高涨......这到底是怎么回事？】
　【这种情况应该是不可能发生的才对，灵力的增长，那是需要长久练习和积蓄的。不管再怎么强大，一直将其全开的话，应该很快就会灵力枯竭......】
　【难道黑崎一护无法控制灵力，是因为他体内的灵力太强大了？】
　就在此时，露琪亚和石田雨龙惊愕的发现，黑崎一护的灵压反过来超越了虚闪的灵压。
　灵压浩浩，神威荡荡。
　因为黑崎一护恐怖的灵压，空气都在跟着震荡，四野掀起一阵狂风。
　无比恐怖的灵压透过斩魄刀释放而出，瞬间就沿着大虚的大腿一路蜿蜒而上，将大虚的身体都撕裂出了一个巨大的豁口。
　露琪亚难以置信，“一护竟然......伤了大虚！”
　石田雨龙瞠目结舌，“这怎么可能？”
　黑崎一护喘着粗气，恣意的笑了起来。
　“怎么样？都看到了吧！”
　“大虚，也不是不可战胜的！”
　看到黑崎一护那自信满满的模样，露琪亚内心被自豪填满。
　就连石田雨龙，也打心底佩服。
　这场比试，他一败涂地，但心服口服。
　但就在此时，黑崎、朽木、石田三人同时石化，眼睛里写满了不敢相信。
　因为，空座町四周的虚空，出现了一个又一个巨大的裂缝。
　只是几个眨眼，大虚那近乎有小房子大小的脸，就排成了一排。
　“为什么会这样？”
　三人如堕冰窟，从肌肤凉到心底。
第一百四十九章 大虚们，你们尽力了【求订阅】
　朽木露琪亚表情呆滞，大眼睛里写满了难以置信。
　“怎么可能？为什么会有这么多大虚啊？有人用了灵饵吗？”
　石田雨龙呆滞，作为现世硕果仅存的灭却师，对于灵饵他最有发言权。
　“就算是灵饵，也绝不可能有这么强的功效。这是要毁灭世界吗？”
　黑崎一护握着斩魄刀的手，也微微有些颤抖。
　刚刚他穷尽九牛二虎之力，才勉强接下一记虚闪，而现在却同时出现这么多大虚。
　“到此为止了吗？”
　就在此时，三人却是听到“毗吟”一声剑吟，随即一道宛如弦月一般的巨大斩击，就从三人的面前划过。
　而后，一头大虚就直接被斩中，被一剑劈为两半儿。
　劈为两半儿的大虚，一阵恍惚后，就从世间消散，彻底被净化。
　三人难以相信！
　大虚的实力到底有多么恐怖，三人刚刚可是亲身体会过的。
　但是，一头大虚竟然就这么轻松被秒了，这也太梦幻了吧？
　三人望去，来人不是牧野又是谁？
　只见牧野手持长剑，头顶圆月，伫立在半空，三千青丝乱舞，一身黑衣猎猎作响。
　纵使面对那一头头大虚的包围，牧野的脸上也没有丝毫的慌乱。
　看着这样的牧野，三人目眩神迷，心驰神往。
　大丈夫当如是啊！
　一头虚的死去，就像是一个信号，让其他的大虚同时开始释放虚闪。
　一团团猩红的灵压开始汇聚，一时，几人所在的方位，已经由黑夜变成了白昼。
　因为猩红灵压的浸染，就连天穹那一轮银月，也变成了猩红的血色。
　极速增强汇聚的灵压，改变了整个空座町的灵子分布。
　一时，整个天地风起云涌，天空猩红的乌云漫卷，一层又一层，高频的灵子，甚至还引起无数的闪电。
　风起、云涌、电闪、雷鸣，一派天欲倾末日降临的景象。
　望着那漏斗一般旋转的血云，黑崎一护感受到了一股空前的压力。
　石田雨龙、朽木露琪亚、井上织姬、茶渡泰虎，这些灵压高强的人，也被邪恶和不祥压的有些喘不过气来。
　在井上织姬的眼里，天穹似乎被捅了一个窟窿，有无穷无尽的血水即将漫灌下来。
　对于灵魂稍弱的普通人，他们看不见灵体，也感受不到虚的存在。
　但却也能感受到整个空座町的异常！
　大风呼啸，树木被吹的东倒西歪，空气空前沉闷，不知道多少人都本能的感受到害怕。
　感受到那些虚闪恐怖的灵压，牧野也第一次郑重起来。
　不愧是大虚，联合起来，实力还真的有些恐怖。
　黑崎一护大喊道，“小心，不要逞强啊！”
　不过，黑崎一护的声音，瞬间就被无与伦比的灵压所盖了过去。
　瞬时。
　十数道猩红的虚闪径直向牧野攒射而来，天地为之失色，万籁为之俱静。
　虚闪引起了难以想象的大爆炸，牧野所矗立的位置，就像是热核爆炸，燃起一团高能爆炸后产生的巨大蘑菇云。
　莫说是爆炸中心的牧野，就连位置很远的黑崎、朽木、石田三人也被波及。
　爆炸产生高频冲击波，掀起无与伦比的大风，三人的身体都直接被掀飞。
　要不是黑崎一护在关键的时候，一把抓住了楼顶的栏杆，三人恐怕都不知道被大风刮到哪里去了。
　饶是如此，三人也狼狈到了极点。
　十几头大虚同时释放虚闪，所造成的破坏，真的太恐怖了。
　浦原商店。
　饶是早已开启了结界，众人也感受到了前所未有的震撼。
　就连握菱铁斋这个大鬼道长，也震撼不已。
　在尸魂界，他曾经也能算得上是高层了。地位甚至比护庭十三队的队长们，还略微要高半级。
　因为鬼道部和护庭十三队，在机构上，是平行、对等的机构。
　握菱铁斋的地位，相当于统领护庭十三队总队长山本元柳斋重国。
　但是这么多虚同时释放虚闪，他还是第一次见到。
　握菱铁斋：“浦原店长，要不我们直接出手吧！”
　浦原喜助空前的冷静，“再等等。”
　握菱铁斋欲言又止，最终，还是选择继续观看。
　尸魂界。
　屏幕前。
　蓝染和市丸银也饶有兴致的看着被虚闪吞噬一切的场景。
　当虚闪爆炸的余波逐渐平息后，一直坐着的蓝染站起身，眼睛里露出了无与伦比的狂热和惊喜。
　......
　现世。
　浦原喜助愕然，握菱铁斋也情难自禁，瞠目咋舌。
　至于楼顶，刚刚缓过一口气的黑崎、朽木、石田三人也嘴巴张的大大的，近乎都能塞进一个苹果了。
　朽木露琪亚：“这怎么可能？”
　大虚那可是教科书中才有的传说中的生物啊！
　更别说，还是十几头加在一起。
　场中，尘烟慢慢散去。
　牧野面容平静，无喜无忧，衣不染尘，空明而超然，就像是什么都不曾发生过一般。
　更绝的是，不仅是牧野没有受到任何伤害，就连他下方的大地、建筑、树木，都完好无损。
　这到底是怎么做到的？
　看着天空衣袂飘飘的牧野，黑崎一护心驰神往，牧野的身影就像是烙印进了他的灵魂。
　这就是真正的强者吗？
　真的是太超然了！
　外人的想法，牧野自然不知道，也没怎么关心。
　“这就是你们的虚闪叠加起来的威力吗？”
　牧野看着周围的大虚，淡淡道，“虚圈的大虚们，你们也尽力了啊！”
　牧野举起手中的明王，转化为浅打之后，就拥有了吸收和释放灵压的属性。
　在这一瞬，牧野手中的明王，就像是活了过来，灵压满溢而出，连周围的虚空都因此扭曲了。
　“月牙天冲！”
　一道无比恐怖的月牙形灵压攒射而出，就连虚空都被斩破了。
　轰隆一声巨响，一头大虚就被力劈成两半儿。
　而这只是一个开始，牧野的动作，看起来并不快。
　几个呼吸后，十几道月牙斩过虚空，一头头大虚就被逐一斩了个干净。
　万籁俱寂，落针可闻。
　所有人的目光，尽皆投注到了牧野的身上。
　牧野宛如成为了那世间的......唯一！
　连天穹那一轮光耀世界的满月，在牧野的面前，都失去了色彩。
第一百五十章 牧野的始解【求订阅】
　四方静寂，都静静望着天穹的牧野，纵使事实已经摆在众人眼前，依旧让他们有些难以相信。
　大虚是那么好净化的吗？
　不，恰恰相反，大虚那可是能把死神都当做食物的恐怖怪物。
　死神寿命悠长，活过上千岁，都丝毫不成问题。
　但在尸魂界，真正寿命悠长，享受千载的死神，其实并不多。
　相反，还时不时需要从流魂街补充新鲜血液。
　究其原因，就是因为死神在和虚战斗的过程中，会经常减员、牺牲。
　哪怕是队长级的人物，都不能例外！
　而大虚，称一声“死神杀手”、“死神收割者”都丝毫不为过。
　但牧野竟然能一刀一个大虚，简直强到离谱。
　静寂之后，则是一片热议，就连井上织姬这样的女生，也被牧野刚刚的战斗折服了，兴奋的欢呼个不停。
　......
　浦原商店。
　夜一看着牧野道，“浦原店长，这位牧野先生，还真是深藏不露啊！”
　浦原喜助面色凝重道，“真不希望和他这样的存在为敌，起码也是队长级别了吧，不知道他的斩魄刀的能力是什么！”
　握菱铁斋也面色凝重。
　不知道一个死神斩魄刀的能力，就不能断言绝对能战胜一个死神。
　斩魄刀和斩魄刀，那也是千差万别的。
　蓝染的斩魄刀，始解能力就近乎无解，能把一切人都玩弄于鼓掌之间；而有些死神的斩魄刀，哪怕是d解，其逼格也低的令人发指。
　譬如，阿散井恋次。
　d解前是个弟弟，d解后依然是个弟弟。
　......
　尸魂界。
　听到牧野说，“虚圈的大虚们，你们也尽力了啊”，市丸银哑然失笑。
　不得不说，牧野真的是狂到没边儿了。
　但牧野真的有那个狂的实力！
　易地而处，神枪解放之下，他也能轻松秒杀十几头大虚。
　但让他在接下大虚虚闪的同时，保护周围的建筑、树木、花草秋毫不伤，对他来说却有相当的难度。
　或许，也唯有蓝染队长才能举重若轻的做到吧！
　市丸银眯眼笑道，“蓝染队长，还要继续试探吗？普通的大虚，对牧野来说，没有任何功效。中级大虚亚卡丘斯出动的话，就会惊动尸魂界其他的队长们！”
　和中级大虚比起来，普通大虚那就太弱了。
　一百头普通大虚加起来，都敌不过一头中级大虚。
　中级大虚的实力，甚至能媲美队长级的存在了。
　当然，中级大虚也有强有弱。
　最顶尖的中级大虚，实力甚至还要超过实力一般的队长。
　所以，对于中级大虚，尸魂界的监控也无比严格。
　蓝染笑道，“让中级大虚亚卡丘斯出动吧，直到现在我们还连牧野的始解都不知道呢！”
　知己知彼，百战不殆。
　试探了这么久，还连牧野的始解都不知道，这对蓝染来说，也是头一遭。
　市丸银：“是。蓝染队长！”
　......
　现世。
　斩杀十几头大虚之后，牧野的脑海中也响起了系统的声音。
　【您无伤接下十几头大虚叠加虚闪的攻击，在一护等人心中烙印下了不可磨灭的印象，逼格再次拔高数个档次，奖励能量三千万点。】
　【您一刀斩杀一个大虚，奖励能量两千万点。】
　【圆梦计划第二阶段圆梦成功，您的灵魂精髓正式完全写入浅打之中，您成功习得斩魄刀始解。】
　在圆梦计划第二阶段圆梦成功的瞬间，牧野就感觉手中的斩魄刀，一切都不同了。
　而他的脑海中，也自动多了一段斩魄刀始解的解放语。
　关于斩魄刀始解后的能力，也一一呈现在他的心中。
　霎时，牧野的眼睛就明亮了起来。
　神族出品，必为精品！
　始解的能力，都这么逆天，那d解呢？
　牧野对斩魄刀d解，那是越来越期待了。
　唯一让牧野感觉有些遗憾的是，他这把刀转化为斩魄刀之前曾取名叫“明王”，但他的灵魂特质，和佛教不动明王其实没有任何关系。
　牧野的真身是世界树，至于世界树到底应该是个什么模样，牧野自身其实并不了解。
　唯一知晓的一些，还和北欧神话有关系，而这也影响到了他斩魄刀能力的呈现......
　要知道，明王可是耕四郎师傅出海前赠送给他的。
　不得不说，这是一个遗憾！
　不过，牧野也不是食古不化的人，只是一个名字而已。
　另外，谁又规定一把剑不能有多个名字了？
　牧野慢慢降落到一护几人所在的楼顶，几人顿时感觉有些拘谨。
　老实说，和牧野这样的超级强人同台，让他们倍感压力。
　尤其是还不知道牧野真实意图的时候！
　而异常敏感的几人也感受到了，和先前相比，眼前的牧野似乎又有些不同了。
　至于具体哪里不同了，几人也看不出来。
　唯一能确定的是，牧野的心情似乎很好！
　牧野笑道，“下面作乱的那些普通虚都交给你们了，没有问题吧！”
　【原来是净化虚啊！】
　几人顿时放松了下来。
　黑崎一护兴奋道，“交给我们吧，雨龙，我们之间的比试，还没结束呢！”
　石田雨龙推了推眼镜，“是，还没有结束，那就再继续比试吧！”
　在心理，石田雨龙已经认输了，但嘴上......认输，那是不可能认输的，永远不可能认输的！
　转瞬。
　三人再次开始大肆讨伐虚的行动，在空座町肆掠的虚，以肉眼可见的速度减少。
　看着雨龙的移动方式，牧野顿时感兴趣起来。
　所谓的“飞廉脚”，是通过调整脚下灵子的移动速度来达到高速移动的方法。
　如果说【剃】是物理移动，【飞廉脚】则更趋向于法术移动。
　倒是有点像以双足为冲浪板，以高速流动的灵子为浪潮。
　在死神世界，很明显这种移动方式要更适合牧野一些。
　牧野当即开启【通透世界】，石田雨龙的身体，在牧野的眼中，当即开始变得透明起来。
　而灵子的流动方式、使用方式，一一在牧野的眼中变得清晰透彻起来。
　不多时，牧野的脑海中就响起了系统的提示音。
　【恭喜，您习得了灭却师独有步法“飞廉脚”。】
　习得飞廉脚之后，牧野的移动方式，那就更加快捷了。
　当然，心情也更加欢乐。
　让牧野意外的是，井上织姬也勇敢的加入了净化虚的行动中来。
　要知道，井上织姬可是一个非常讨厌争斗的女孩子。
　而且，她的能力也并不是特别适合战斗。
　井上织姬的能力，名字叫【盾舜六花】，是井上织姬随身配戴的一对儿浅蓝色的六片花瓣发夹中魂力的具体化。
　具体来说，其实应该叫做【完现术】！
　六花成员的名字都跟花卉有关，并分别负责攻击、治疗、防御、搜寻的技能。
　蓝染曾经在虚夜宫评价织姬的能力为对“万象的拒绝”，不能以时间还原、空间回复的程度解释，是完全侵犯神的领域的能力。
　不得不说，织姬的能力真的非常的Bug。
　而就在此时，众人忽而感觉天地为之一沉，一股难以想象的庞大灵压覆压而下。
　霎时。
　承受能力相对较小的井上织姬、朽木露琪亚直接瘫坐在了地上。
　朽木露琪亚傻傻的望向天穹，一时呆滞起来。
　“为什么会这样？”
　莫说是井上织姬，就连黑崎一护和石田雨龙也惊愕无比。
　这是在跟他们开玩笑吗？
第一百五十一章 中级大虚亚卡丘斯【求订阅】
　“这股灵压......”
　灵压强度太高了，空气都像是变得沉重了起来。
　莫说是别人，就连牧野都隐隐感受到了灵压的“重量”。
　露琪亚被恐怖的灵压压在地上，艰难的抬头，吃吃的望着天空，傻傻道，“滑天下之大稽，为什么会有这种等级的怪物出现啊？”
　“就算是尸魂界的队长们来了，也未必敢轻言说必胜吧！”
　手中的传令神机警示灯响个不停，当达到阀值后，就直接爆表炸开。
　黑崎一护满眼难以置信，忍不住狂咽了几口唾沫。
　在这种怪物面前，他真的是太渺小了。
　就凭他现在这点实力，拿什么来守护家人，守护空座町？！
　黑崎一护从来没有像现在这般渴望力量！
　浦原商店。
　“中级大虚-亚卡丘斯，是蓝染吗？”浦原喜助忍不住拔出了杖剑。
　先是成群的下级大虚基力安，现在连中级大虚亚卡丘斯都出现了，浦原喜助忍不住想蓝染是不是要彻底摊牌了。
　就连一直装睡的黑崎一心，也直接灵魂出窍，变成了穿着死霸装的死神。
　害怕恐怖的灵压让游子和夏梨受伤，黑崎一心直接让两个女儿昏迷了过去。
　天幕，一点点被撕开。
　众人这才看清这头中级大虚的模样，这是一个脸上戴着假面，上半身是人类，下半身是蜈蚣模样的怪物。
　体型真的是太巨大了，下级大虚基力安在它面前，完全就是一个弟弟。
　它的头颅在空座町的东方，而横亘的身躯却绵延到了空座町的西方，中间还扭曲盘旋，就像是一条巨型“贪吃蛇”一般，真的很难想象，它完全体的体型到底有多大。
　露琪亚脸上渗出颗颗豆大的汗珠，“牧野大人，请您务必小心。越是接近上级大虚瓦史托德，体型越是向人类方向靠拢。这头蜈蚣大虚，上半身已经蜕变为了人类形态，就算是中级大虚里，他也是拔尖的！”
　黑崎一护脸上写满的惶恐和担忧。
　“蜈蚣的体型太大了，他一个翻身，可能就会对空座町造成巨大的伤害。不知道多少人要殃及池鱼了！”
　普通人类看不见虚，明天新闻报道，可能就会说空座町又一场风暴灾难吧......
　但死去的人终究不会再回来了！
　牧野深吸一口气，道，“放心，都交给我吧，我不会让空座町的一草一木受到伤害的。”
　牧野说着，就挡在了几人身前。
　黑崎一护、露琪亚、石田雨龙三人望着牧野的背影，一时有种说不出的感触。
　那道身影明明并不是特别宽厚，但却给人一种难言的安全感、信服感。
　牧野将明王立于面前，一点点将明王从刀鞘中拔了出来。
　瞬息，一股空前的浮力笼罩整个空座町，在空座町的上方，就像是形成了一层保护结界一般。
　而中级大虚假面蜈蚣，身体也无法控制的漂浮起来。
　“好重！”
　只是瞬间，牧野脚下的地面，就出现了无数密密麻麻的裂纹。
　这也是牧野第一次感受到，这般空前的重量反噬。
　不得不说，这头假面蜈蚣还真是恐怖。
　假面蜈蚣在空中急剧的翻腾，想要挣脱牧野的控制，但牧野又怎么可能让它如愿？
　牧野一声冷哼，口鼻间涌现出大量的白雾。
　与此同时，宛如洋流一般的灵子潮汐，开始在牧野的脚下汇聚。
　石田雨龙愕然，这怎么感觉像是......飞廉脚？
　但牧野脚下汇聚的灵子也太夸张了吧！
　浪涛汹涌，潮汐流淌，一条灵子所铺就的大江大河，从空座町中央的高楼，向空座町外围的郊区蜿蜒而去。
　牧野一步跨出，就横跨上千米，让所有关注这里的人都尽皆瞠目结舌。
　这到底是怎么做到的啊？
　太夸张了！
　莫说是别人，就连蓝染都一阵愕然。
　竟然有人能够将飞廉脚用的这般夸张的层次！
　不过，就在此时，被牧野用浮力控制着的假面蜈蚣大虚在空中剧烈的翻腾起来。
　就如同蛟龙闹海，引得空气大震荡，搅起了大型龙卷风。
　观战的黑崎等人，看的一阵触目惊心。
　他们能够明显感受到，牧野所设置的“结界”，就像是气球一般，被挤的向下凹陷。
　他们还真的害怕，这头假面蜈蚣，身体某个部位，撞到空座町的建筑上。
　这些建筑，可经受不住这些怪物的冲撞！
　万幸的是，糟糕的场面并没有发生。
　在这里，就属露琪亚最困惑了。
　身为中央灵术学院的优等生，露琪亚学识非常渊博。
　牧野这施展的是鬼道吗？感觉又不太像！
　鬼道是咒术，需要咏唱，就算是咏唱破弃，那也不需要借助斩魄刀施展。
　这位牧野大人，到底是什么来头啊！
　真是了解的越多，越感觉其神秘。
　就在此时，露琪亚美眸陡然一缩。
　只见，天穹都被虚闪的光芒所照亮，就像是一个小太阳一般，耀的让人眼睛都睁不开。
　糟了！
　几人大骇，这可是中级大虚的虚闪。
　这样一个虚闪下来，空座町一片建筑可能都要被犁平，不知道多少人会被殃及。
　牧野冷哼道，“我只是想带你到城外无人的地方一战而已，你要是敢对着城市放虚闪，我就让虚闪在你肚子里爆炸。”
　假面蜈蚣：“大言不惭！”
　牧野：“勿谓言之不预也。”
　假面蜈蚣：“......”
　万籁俱静，所有人目瞪口呆。
　威胁中级大虚亚卡丘斯可还行？
　世界上还有这等操作？
　活久见啊！
　时间恍若凝固，一分一秒都变得格外缓慢，每个人的心脏都提到了嗓子眼。
　就在此时，假面蜈蚣蜈蚣犄角出的虚闪再次变大，无边的灵子尽皆被虚闪卷入其中。
　“找死！”
　【天眼开。】
　【目标：让虚闪在假面蜈蚣肚子中爆炸。】
　瞬息。
　牧野面前出现了万千因果之线，每一条都尽皆缠绕在假面蜈蚣的身上。
　刹那。
　假面蜈蚣脑海中就出现了成千上万他被虚闪炸烂五脏六腑的画面。
　几个眨眼，假面蜈蚣脸上、身上就渗出一颗颗豆大的汗珠。
　面对牧野，身体竟然情不自禁的蜷缩了起来。
　假面蜈蚣犄角出的虚闪，一点点变小，而后消失无踪。
　偶滴那个乖乖！
　竟然还真的威胁成功了！
　牧野有做了什么吗？
　这到底是怎么回事啊？
第一百五十二章 非吾小天下【求订阅】
　空座町。
　城郊。
　伴随着牧野反向重力的解除，假面蜈蚣那巨大无比的身躯，瞬间就砸在了地面上。
　就如同陨石从九天坠落，大面积的森林因承受不住这恐怖的重量而倾覆。
　不知道多少动物，本能的张煌而逃，恍若世界末日。
　狂风漫卷，吹的牧野衣衫猎猎作响。
　不得不说，这头中级大虚亚卡丘斯的体型真的是有些太大了一些。
　假面蜈蚣高高抬起头颅，警惕的打量着牧野，刚刚那浮力操控，还真是让他空前被动。
　难怪那位大人会派他来试探，还真是一位了不得的存在！
　不过，假面蜈蚣还没开口，却看到牧野拿出一炷香，拿出一个打火机，然后点燃了。
　“？？？”
　假面蜈蚣满脸问号。
　几个意思？
　秘密武器？
　铿！
　牧野将点燃的香甩了出去，钉在了一棵大树上。
　“中级大虚亚卡丘斯的实力，我也想见识见识。给你一炷香时间，有什么手段都尽管使出来吧！”
　“在香燃尽之前，我不杀你！”
　假面蜈蚣：“......”
　黑崎一护：“......”
　蓝染：“......”
　市丸银：“......”
　假面蜈蚣满脸“井”号出离愤怒了，身为虚圈的少有的中级大虚，他还从来没有这般被轻视过。
　几百年来，他追随陛下南征北战，连死神的副队长都吃过。
　至于席官这等弱渣，吞吃的实在是太多了一些，他甚至都懒得去记。
　就算是正式的队长，他都与之交过手！
　假面蜈蚣沉着脸道，“人类，你未免太张狂了一些。”
　牧野淡淡道，“非吾小天下，才高而已。出手吧，你已经浪费了十几秒的时间！”
　众人：“......”
　假面蜈蚣二话不说，大量的灵子开始向额头两根触角之间汇聚。
　灵压急剧压缩，虚闪越变越大，到了后来就如同小太阳一般璀璨夺目，耀的人睁不开双眼。
　吼！
　假面蜈蚣一声怒吼，无比恐怖的虚闪划破长空，瞬间向牧野攒射而来。
　霎时。
　天地为之失色，一切光芒尽皆被虚闪所掩盖。
　但凡是虚闪所擦过的地方，一切尽皆化为灰烬。
　和那恐怖无边的虚闪比起来，牧野则显得太渺小了。
　从大楼楼顶看着牧野的黑崎、朽木、石田三人，尽皆紧张的吞咽了一口唾沫。
　就在此时，却看到牧野慢慢举起了左手，然后对准了亚卡丘斯的虚闪。
　轰隆隆！
　虚闪那近乎可以湮灭一切的恐怖能量，在达到牧野身前的瞬间，就像是超级大洪峰，碰上了史诗级大水坝一般，尽皆被阻拦了下来。
　场面太恢弘了，牧野的身前，一派洪水滔天欲要末日重启的景象。
　而牧野身后，一切安然无恙。
　一毁灭，一安然，以牧野为分水岭，形成了鲜明的对比。
　而牧野本身，风衣猎猎作响，三千青丝乱舞，但任凭怒涛汹涌，他自岿然不动，有如那一身定四海神针铁！
　这......
　但凡是能够看到这一场面的众人，尽皆目眩神迷。
　用肉掌硬撼亚卡丘斯的虚闪，牧野到底拥有多浑厚的灵压啊？
　众多的死神们尽皆情不自禁的想起了更木剑八――十一番队队长，史上唯一一个不会始解、d解，却坐上队长之位的死神。
　不仅如此，还击败号称“八千流”的卯之花烈，夺得了“剑八”的称号。
　而更木剑八安身立命之本，就是那压倒一切的灵压。
　牧野的灵压，较之更木剑八又如何？
　假面蜈蚣难以置信，“你的灵压怎么可能这么浑厚？”
　牧野随意的甩了甩手，道，“灵压这种东西，不是主要看灵魂的强度吗？不才，我的灵魂恰好比较强。肉体方面，这可相对要差多了！”
　假面蜈蚣一听，有如山岳一般的躯体，当即高高扬起。
　顷刻。
　假面蜈蚣的躯体，已经攀升到四五百米的距离，超越了空座町第一高建筑。
　“竟然主动把弱点暴露给我，愚蠢！”
　攀至最高峰之后，假面蜈蚣当即控制身体，从地面上的牧野冲撞而来。
　下落过程中，他身上的甲片抖动，层层叠叠，很快就将已经蜕变为人类躯体的肉躯覆盖，彻底转化为了漆黑坚硬的甲壳。
　而肩膀处，更是长出了两根宛如巨椽一般的锋锐獠牙。
　假面蜈蚣的身躯太庞大了，头颅也大到不可思议。
　在坠落的过程中，在重力加速度的作用下，速度急剧攀升。
　呼呼~~~呼呼呼~~~
　一阵阵大风声不断响起，对地面上压迫感也越来越强。
　在牧野的眼中，假面蜈蚣的头颅也变得越来越大。
　此时，牧野只有一个想法――你有没有见过一招从天而降的头颅？
　现在，牧野见过了。
　还真是有些厉害啊！
　牧野慢慢举起手中的明王，恐怖的灵压当即从明王中流溢而出，灵压浓度太高了，都宛如浓缩成了液体。
　望着越来越近，已然变成小房子大小的头颅。
　牧野当即举起了手中的剑！
　牧野手中的剑和假面蜈蚣从天而降蓄势已久的两根獠牙碰撞在了一起。
　刹那。
　风声消失、空气摩擦声消失、各类动物的惊恐声尽皆消失......
　也不知过去了多久，似一瞬，又似一万年。
　伴随着轰隆一声巨响！
　无比恐怖的冲击波，瞬间以牧野为中心向四周辐散开来。
　瞬息，就像是掀起了十二级龙卷风，飞沙走石，连周围大面积的树木都被连根拔起。
　至于牧野所站的方位，方圆百米之内，地面都凹陷三四米，出现了一个“天坑”。
　万籁俱寂。
　就连狂攻的假面蜈蚣，也陷入了鬼一般的静寂。
　因为他全力以赴的一击，并没有建功。
　牧野一只手握着斩魄刀，简简单单的给他挡了下来。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　伴随着一阵破碎声响起，假面蜈蚣愕然的发现，他那两根锋锐无匹的獠牙......崩碎了！
　“骗......骗人的吧？！”
　假面蜈蚣难以置信，喃喃道，“你肉体方面不是要比灵压弱的多吗？”
　牧野坦坦荡荡道，“没错啊。我灵魂起步就是一个湖，而我肉身起步只是孱弱。”
　“牙尖嘴利，满口胡言！”
　身为中级大虚的中最顶尖的那一批，假面蜈蚣甚至都有进化为瓦史托德的资格，也是心智坚定之辈。
　虽在牧野面前遭遇前所未有的滑铁卢，但斗志并未削减多少。
　但就在此时，假面蜈蚣身躯陡然一僵，脸上的假面都差点没崩碎。
　“这......怎么可能？”
　不仅是假面蜈蚣懵了，其他人也震撼到难以想象。
　只见。
　方圆五百米内，所有的树木，尽皆被刚刚的大冲撞的冲击波犁倒，光秃秃一片。
　就像是中年男士的地中海发型一般，中部坍塌！
　男人看了沉默，女人看了流泪。
　但这并不是真正让众人震撼的原因，真正震撼的是，“地中海”正中央，留了一根“独苗”。
　而这根独苗上，正钉着一根燃烧了一半儿的香。
　牧野在迎接它全力以赴冲撞的时候，还能分出力气保护那棵树吗？
　世上又怎么会有这种事？
　在这一瞬，假面蜈蚣甚至在牧野的身上，看到了虚圈之主蓝染大人的影子。
　他们，永远都是这般的自信！
　这样的敌人，真的是他能够战而胜之的吗？
　牧野：“香快燃烧一半儿了，还有什么手段，都快点使出来吧！”
第一百五十三章 冲锋！冲锋！冲锋！【求订阅】
　看到那已经燃了一半的香，假面蜈蚣的一颗心差点没跳出胸膛。
　不久前，看到牧野随手扔出一支香，假面蜈蚣愤怒到难以想象。
　从出生到现在，他还从未被如此轻视过。
　但此时，他恨不得蹲踞在香面前，伸出手掌，帮它挡挡风，让它别烧的那么快。
　全力爆发的虚闪无用，硬碰硬的肉体依旧无效，他还能做些什么呢？
　到底要怎样才能战胜这个少年呢？！
　任何强大的存在应该都是有弱点的，牧野也绝对不可能会例外！
　他无论如何都要完成拜勒岗大人的命令，最少也要将牧野的始解给逼出来。
　假面蜈蚣身上的甲壳儿快速蠕动，短短几秒钟，竟然由大到无边无际的体型，变化为了蟒蛇大小。
　还能这么变化？
　牧野顿时感兴趣起来，变小后的假面蜈蚣，又能带给他什么样的惊喜呢？
　一声声音爆声响起，假面蜈蚣的一千只脚，快速在地上爬动起来。
　只是几个呼吸，假面蜈蚣就围绕牧野的身躯，转成了层层叠叠的数个圆圈。
　漫天都是假面蜈蚣的残影，牧野眼球高速转动，也只能看到一连串残影。
　“好快，是虚的响转吗？”
　牧野振奋，【响转】不愧是虚可以用来抗衡甚至超越死神瞬步的步法。
　不过，在拥有见闻色的牧野面前，响转的极速，并没有太大的意义。
　因为，牧野能够根据虚灵压变化的声音，预判虚位移的动作和方位。
　【假面蜈蚣要进攻了，从左后方位而来......】
　牧野从容转身，一个横向的【鸟居构】就挡在了身前。
　只听到“铿”的一声金铁交击声响起，假面蜈蚣那“千手千足”就直接被牧野给架住。
　这么说其实也不太准确，更准确的说法是，牧野直接伸出了剑，而假面蜈蚣一头撞了上来。
　假面蜈蚣的身躯不断游走，大量火花迸溅。就像是高速旋转的切割机，在切削钢材一般。
　牧野笑道，“身体变大，力量增加；身体变小，敏捷变快。但二者不可兼得，有点遗憾啊！”
　但就在此时，假面蜈蚣突然大笑了起来。
　“你终于上当了！”
　一股无比恐怖的怪力向牧野的身上倾泻而下，瞬息，就像是一架全速行驶的战机，一头撞击到了牧野的身上。
　牧野脚下的大地，瞬间崩塌，就像是发生了八级巨大地震一般。
　大地开始剧烈的摇晃起来，以肉眼可见的速度撕裂，而这道裂缝还以肉眼可见的速度扩张、蔓延。
　就像是地龙翻身，转瞬，一条长达千米、宽达两三米的DIY“地震大峡谷”就凭空生成。
　八方俱寂，唯余偶尔受“余震”影响石头泥块滚落的声响。
　所有人尽皆目瞪口呆的看着这一切，简直难以相信眼前发生的一切。
　更难以置信的是，造成这空前大破坏的，只是假面蜈蚣蓄力一击的......余波！
　正面承受这空前一击的牧野，毫发无伤，纹丝未动。
　牧野那并不高大的身影，在所有人的心头，此时，已经俨然成为了一座不可逾越的......高山！
　假面蜈蚣难以置信，喃喃道，“你明明已经中计了，明明已经中计了......为什么？到底是为什么？”
　牧野甩了甩有些有些酸麻的右臂道，“我预判到了你的预判！”
　假面蜈蚣：“......”
　史上真的有如此强绝的人类吗？
　牧野指了指树上的香道，“香已燃尽，你还有其他的手段吗？要是没有了，可该轮到我了！”
　假面蜈蚣沉默。
　牧野惋惜道，“看来是没有了，还真是可惜啊。你还是本世界，第一个让我战斗到如此酣畅淋漓的存在。你逃跑吧，我可以让先你跑十秒！”
　假面蜈蚣愣了一下，随即就哈哈大笑起来。
　“让我先逃跑十秒钟？你说让我先逃跑十秒钟......哈哈哈哈！”
　“我，赛特彼得・格勒瑞，可是虚圈的先锋官，只有战死的先锋官，没有逃跑的先锋官！”
　身为已经屹立在亚卡丘斯顶端，甚至有一丝丝资格进化为瓦史托德的存在。
　赛特彼得・格勒瑞，是骄傲的！
　臣服于蓝染大人，已经有违他的初心了。
　因为，他宣誓效忠的“骷髅大帝”拜勒岗・鲁伊森邦率先向蓝染臣服了，他也不得不向蓝染臣服。
　虽然有点膈应，但也算没有违背他的效忠誓言。
　因为，就算是现在，他依旧直接听命于拜勒岗陛下。
　这次，前来现世试探牧野，虽然是蓝染大人的意思，但赛特彼得是从拜勒岗彼得哪里得到的命令。
　“冲锋！”
　假面蜈蚣赛特彼得・格勒瑞身躯陡然变大，再次变成了那铺天盖地、横跨南北的巨大模样。
　他没有任何犹豫，当头就向牧野冲杀而来。
　牧野震撼！
　任何一个勇士，都应该值得尊重。
　牧野灵魂沸腾，周身的灵压空前高涨。
　瞬息，牧野周身的地面，无尽的沙尘都直接化为了芥粉。
　这不是牧野重力果实的能力，单纯就是灵压全开状态下实力的展现。
　甚至牧野四周的虚空都被扭曲了，卷起一阵阵龙卷风。
　“月牙天冲！”
　牧野对准假面蜈蚣，就释放出了灵压全开状态下的月牙天冲。
　瞬息，一道宛如次元斩击一般的灵压斩，后发先至，径直来到了假面蜈蚣的面前。
　但赛特彼得・格勒瑞也无愧是身经百战的中级大虚，上半身的要害一扭，竟然及时避开了牧野的斩击。
　不过，巨大化后的赛特彼得・格勒瑞的体型毕竟真的太大了，绝大部分身体其实避无可避。
　噗！
　一声巨响，假面蜈蚣赛特彼得・格勒瑞的身体就被牧野截断。
　鲜血汩汩将假面蜈蚣所淌过的地面，都彻底染红了，留下了一条长长的血线。
　但假面蜈蚣没有停下，他口中再次响起了咆哮声，“为了陛下的荣耀，冲锋！”
　牧野震撼。
　假面蜈蚣这明显就是送死的行为，让牧野其实都有些难以理解。
　生存是所有生命的第一诉求，更何况还是虚圈这种同类相食的残酷环境。
　数记压缩灵压后的斩击接踵而至，假面蜈蚣那庞大无比的身躯，就被牧野斩为了一截又一截。
　大量鲜血迸溅，地面都被彻底染红。
　但假面蜈蚣的脚步不仅没有停下，反而还再次加快了。
　在牧野的感知中，假面蜈蚣的血液中的灵力，竟然也燃烧了起来。
　不仅如此，他的血肉，乃至于他的假面，都开始熊熊燃烧起来。
　“冲锋！”
　“冲锋！”
　“冲锋！”
　数次被斩，假面蜈蚣的身体已经只剩下十分之一大小。
　已经变得相当的“袖珍”，但牧野第一次真正感受到了他的高大。
　若问到底有多高的话，大概能有......巴别塔那么高！
　虽然明知道，假面蜈蚣是蓝染派来试探他、搜集他情报的，但牧野的心头依旧忍不住泛起无穷的连漪。
　他忽而感觉，就这样杀掉假面蜈蚣这样忠勇的先锋官，未免有些太过失敬！
第一百五十四章 让天地开辟吧【为意志永存盟主加更】
　冲锋！
　冲锋！
　冲锋！
　这是赛特彼得・格勒瑞所有的执念。
　身为蜈蚣类大虚，他也有蜈蚣的一部分特性。就算是身体被截成无数截，只要头颅不被斩断，他就不会死。
　但燃烧灵魂和假面后......他会死！
　身为骷髅陛下的先锋官，死在冲锋的路上，他死得其所。
　冲锋！
　假面蜈蚣的身体化为了一道流光，以无比迅捷的速度向牧野冲杀而来。
　在这一瞬，时间恍若变得缓慢了下来。
　假面蜈蚣的脑海中，不由浮现出无数的画面。
　若是用鬼灭之刃世界的术语来说就是――走马灯。
　至今，赛特彼得・格勒瑞都忘不了拜勒岗・鲁伊森陛下对他发出橄榄枝时候的场景。
　那个时候，拜勒岗还不是虚圈公认的“骷髅大帝”，甚至连瓦史托德都不是，还只是一个顶级的亚卡丘斯。
　但那个时候的拜勒岗陛下，已经霸气凌天。
　拜勒岗・鲁伊森：“你的假面没有任何损伤，有进化为瓦史托德的潜质，臣服于我，然后我们一起征服整个虚圈！”
　赛特彼得的回答是虚闪。
　很快，他就被拜勒岗的实力所压服，正式成为了拜勒岗麾下的一员。
　起初，他还是有些不服气的，毕竟只要给他时间，拜勒岗能做到的，他也能做到。
　时间流逝。
　拜勒岗征战的范围越来越广，地盘逐步扩张，麾下臣服的大虚也越来越多，甚至连亚卡丘斯都有数个。
　也正是这个过程中，赛特彼得认识到，骷髅王所能做到的，他做不到！
　他开始对骷髅王心悦诚服！
　虚圈是死寂的、残酷的、无聊的，整个虚圈，没有任何文明，只有厮杀、厮杀、厮杀。
　但追随骷髅王后的厮杀，似乎变得有意义了起来。
　赛特彼得・格勒瑞感觉他在见证历史、书写历史！
　征服整个虚圈之后，说不定虚圈就会翻开新的一页，迎来新的天地。
　虚凭什么就要被死神净化？
　你可知一只普通的虚进化为大虚，需要经历过何等艰难的残酷筛选？
　为什么简简单单就要被死神屠戮？！
　虚凭什么就不能在三界自由狩猎？
　后来，骷髅王进化为了瓦史托德，又一步步走到了瓦史托德的最巅峰。
　成为了虚圈公认的骷髅大帝！
　而赛特彼得・格勒瑞也名声鹊起，成为了骷髅大帝麾下有名的先锋官。
　但是，虚圈没有迎来改天换地的那一天，而是迎来了蓝染。
　一个野心勃勃的死神！
　就连他心中那战无不胜攻无不克的大帝，都战败而降！
　那一天，是整个虚圈之殇！
　不过，赛特彼得・格勒瑞知道，骷髅大帝的心，还没有缴械投降。
　所以，他的心也绝对不会投降！
　赛特彼得・格勒瑞跨越了时空，将响转施展到了极致。
　他没有施展虚独有的虚闪，因为他本身已经化身为了虚闪！
　燃烧一切的假面蜈蚣，爆发的灵压太恐怖了，甚至有种一护施展最后的天锁斩月的感觉了。
　这是将所有的灵压，都倾注在了这最后一击里！
　为了这一刻，他舍弃了所有，也正是因为如此，赛特彼得的实力甚至达到了瓦史托德的层次。
　就算是牧野，也震撼无比，感受到了一股危机！
　任何敢于倾尽所有的敌人，都是值得尊重的敌人！
　牧野将明王立于身前，悠悠道，“让天地开辟吧，尤克特拉希尔！”
　尤克特拉希尔，北欧神话中的世界树，正是牧野斩魄刀的名字。
　之所以叫这个名字，或许只是单纯的因为，在牧野的记忆中，世界树就只有这一个名字。
　在牧野斩魄刀解放的瞬间，牧野浑身上下所有的细胞尽皆像是活了过来。
　最重要的是，牧野神之庭院中，所栽种的一颗颗世界树，都尽皆复苏。
　体质、剑道、霸气、隐世、重力......
　尽皆开始摇曳，一缕缕神光不断洒落。
　在这一瞬，牧野的各项素质，再次得到全面的拔高。
　本就空前绝后的灵压，再次前无古人的暴涨起来。
　当然，最重要的变化是，牧野手中原本以天外陨铁锻造而成的刀，变成了木质。
　真正用世界树所锻造的......木刀！
　和陨铁锻造的刀身相比，世界树锻造的木刀，反而要沉重无数倍。
　但握在牧野的手中，却有种“刚刚好”的感觉，一切都像是量身打造。
　似乎就是他身体的一部分！
　灵压满溢，牧野周围的空间，都被灵压搅的粉碎，宛如天地开辟、鸿蒙初生时一般。
　现世、尸魂界、乃至于虚圈，所有关注着这一战的存在，尽皆有些震撼住了。
　这到底是什么样的一把斩魄刀啊？
　解放语竟然放肆的以“让天地开辟吧”这种说法，至于斩魄刀本身的名字，竟然叫做“尤克特拉希尔”。
　这也太诡异了一些吧！
　所有的存在尽皆确认，世界上从未听闻过有这样一口斩魄刀。
　但那一解放，就领周围虚空化为混沌的能力，却让所有人都叹为观止，再无人敢小觑这样一把斩魄刀。
　看到牧野斩魄刀解放，赛特彼得・格勒瑞笑了。
　这一战，他终究没有输掉一切。
　能逼迫牧野解放斩魄刀，他其实就已经获得了胜利！
　因为，拜勒岗陛下也好，还是蓝染大人也好，他们所想要获得的一切，他都达成了。
　牧野解放斩魄刀，看似时间很长，其实只是过去了一瞬。
　彻底燃尽一切的赛特彼得・格勒瑞瞬息而至，一时恐怖的灵压尽皆向牧野倾泻而来。
　就如同太阳耀斑爆发，掀起了恐怖的太阳风，让所有人都耀的睁不开双眼。
　“水之呼吸・拾壹之型・M！”
　牧野面前恍若出现了一片怒涛汹涌的汪洋大海，碧海之篮当即将耀斑爆发般的赤红笼罩。
　瞬息之后，一切消止，风平浪静。
　似乎那恐怖的大战，并没有发生过。
　而赛特彼得・格勒瑞也不见了踪影，唯余半个假面，慢慢从空中飘零而下，证明着这位忠勇无双的先锋官，曾经存在过。
　八方俱静，鸦雀无声。
　所有关注这里的存在，尽皆目瞪口呆，哑口无言。
　就连暗中关注的市丸银和蓝染，一时都失声了！
　一切尽在掌握中的蓝染，第一次对牧野的存在产生了忌惮心理。
　对蓝染来说，强大并不可怕，就算是山本元柳戎毓，他也能将其玩弄于鼓掌之间。
　但牧野这就太神秘了一些！
　另外，牧野斩魄刀的具体能力又是什么？
第一百五十五章?斩击系最强【求订阅】
　战场。
　寸草不生，一片苍茫。
　周围的人，惊呼、震撼，很多人甚至都忘记了言语。
　黑崎一护双眼明亮，在牧野这里，他第一次知晓了什么是真正绝世高手的模样。
　牧野独立一片荒凉的战场，头顶圆月都黯然失色的场景，如同烙印进了他的灵魂，再也忘却不了。
　黑崎一护不由想起了第一次和牧野对战时的情境，现在回头想想，牧野那时还真是在逗小朋友玩啊！
　先前，败给牧野黑崎一护心中还有些许不甘，但现在则全部转化为了奋进的动力。
　至于露琪亚，则忍不住将牧野和静灵庭护庭十三队的队长们进行比较。
　若是那些队长们来了，能做的比牧野更好吗？
　比较来比较去，朽木露琪亚发现她根本无从比较。
　因为她不是队长，甚至都不是席官，她从来未看到过队长们所看到的风景。
　所以，她比较不出来！
　但毋庸置疑的是，牧野的强绝对不输于那些队长们。
　石田雨龙推了推眼镜，心中一片翻江倒海。
　他恨死神，死神至始至终都不肯相信灭却师，不肯接受灭却师的力量，以至于让他的爷爷战死。
　但是，看着这般强绝的牧野，石田雨龙生平第一次对灭却师的力量产生了怀疑。
　牧野到底是灭却师，还是死神？
　拥有斩魄刀，按理说是死神，但死神没有人类的肉身......
　还有，牧野斩魄刀始解的能力是什么？
　对于世界树的传说，石田雨龙是了解的。
　世界树支撑九界、根系延伸至整个世界、世界树的枝干被做成了神王奥丁的神枪昆古尼尔、世界树畔拥有开启智慧的泉水......
　那么牧野的能力到底又是什么呢？
　至于浦原喜助、黑崎一心、四枫院夜一也尽皆震撼到了。
　若真是和牧野对上的话，他们还真不敢保证能赢得了牧野的......始解！
　这就相当夸张了！
　这一战之中，他们起码获得了关于牧野的五项情报：堪比更木剑八的灵压、未知操控浮力的鬼道、步法出神入化、能力恐怖的斩魄刀、剑道高手。
　最恐怖的还是，他们明明得知了牧野的一些情报，但偏偏还不知道这些情报的上限。
　至于黑崎一心，心中则有些歪腻了。
　因为，牧野给有个技能取名叫......月牙天冲！
　月牙天冲可是他斩魄刀剡月的能力！
　黑崎一心都怀疑，是不是他在和好友喝酒的时候酒后失言，然后就把绝招的名字说了出来。
　不过，黑崎一心也就想想而已。
　月牙天冲说穿了，其实就是以斩魄刀为媒介，将自身的灵压压缩后释放出去。
　本质上就是一种超高密度的灵压斩击，说难也难，说简单也简单。
　他自己就能在不始解的情况下释放月牙天冲，像牧野这个层次的高手，能释放其实也并不奇怪。
　......
　尸魂界。
　赛特彼得・格勒瑞最后爆出了堪比瓦史托德层次的灵压，彻底惊动了整个尸魂界。
　对于一般的死神而言，下级大虚基力安都是传说中的生物。
　那就更别说中级大虚和上级大虚了！
　一时，尸魂界所有的席官、副队长、队长们都尽皆闻讯而动。
　尤其是战斗狂更木剑八知道后，更是精神抖擞，兴奋至极。
　他都不知道有多久没有享受过战斗的快乐了，要是能有一头上级大虚和他较量一场，哪怕死在战斗中他也是幸福的吧。
　可惜的是，更木剑八接到的是，中级大虚亚卡丘斯已经被讨伐的消息。
　不过，更木剑八不仅没有失落，反而愈发的振奋了。
　当看到牧野的身影时，更木剑八戴着眼罩的独眼儿都闪烁着精芒。
　最后，还是山本老爷子制止了更木剑八的冲动。
　饶是如此，所有出席会议的队长们也震撼了。
　现世，人类拥有斩魄刀不说，竟然还拥有堪比队长级的灵压，成功讨伐一头亚卡丘斯。
　这也太梦幻了一些吧！
　一时，牧野的大名彻底响彻整个尸魂界。
　震惊、质疑、惊诧......不一而足！
　毋庸置疑的是，牧野虽从未踏足尸魂界，却成为了尸魂界的风云人物。
　......
　一番队队舍内。
　总队长山本元柳斋重国，正撑着拐杖站在中央，而他前方的两侧，护庭十三队的队长们，则分别一字排开，站成了两行。
　“成群的大虚入侵现世，甚至连中级大虚亚卡丘斯都有，为什么直到现在，消息才反馈上来？”
　山本老爷子拄着拐杖，面色严肃阴沉，直勾勾的扫视着众队长们。
　山本老爷子性格保守，恪守规则，这在他看来简直失职到了极致，是尸魂界无法洗刷的耻辱。
　对于山本老爷子的喝斥，众队长们尽皆沉默，没有顶撞但也没有接茬的意思。
　这让老爷子一记重拳打在了棉花里，说不出的难受。
　山本老爷子巡视一圈后，将目光放在了蓝染的身上。
　蓝染站了出来，走到中间，略带歉意的说道，“十分抱歉，这件事是我的失职，我当时完全被这位叫做牧野的人的表现惊住了......”
　蓝染加医橘┵┒谈，不输于更木剑八的灵压，酷似飞廉脚的神秘步法，以尤克特拉希尔命名的神奇斩魄刀......
　一桩桩一件件，再次刷新了众人的认知。
　当然，其中难免有蓝染的加工成分，语言是一门艺术，从蓝染的口中说出来，牧野的逼格再次高了数倍。
　众队长们有些怀疑，但也纷纷错愕起来。
　唯一开心无比的，恐怕就是更木剑八这个战斗狂了。
　蓝染加医椋骸白芏映ぃ我怀疑牧野那口斩魄刀，无物不斩，极有可能是斩击系斩魄刀中最强的一把！”
　“什么？”
　众队长们纷纷蹙眉，这个“最强”可不是随便说说的。
　斩魄刀大概分七种类型：斩击型、意念型、技能型、元素型、召唤型、精神型、规则型。
　尸魂界几个最强，那都是公认的。
　譬如，山本元柳斋重国的流刃若火，就是最古老最强的炎系斩魄刀，始解的温度宛如太阳表面，d解温度有如太阳核心，火力全开之下，甚至能蒸发掉尸魂界所有的水分；
　而日番谷冬狮郎的冰轮丸，则是公认的冰雪系最强斩魄刀，近乎能调用整个尸魂界的水分，连风火都能冻结。
　至于其他的斩魄刀，还真的从未分出过胜负。
　但现在，蓝染加医榫谷凰担这位不知道从哪儿冒出的牧野，拥有的斩魄刀为斩击系最强。
　要是一般人说这话，几人都懒得理会，但这话可是蓝染加医樗档摹
　蓝染加医椋护庭十三队中性格最为和善、严谨的队长，断不会空口无凭的胡说。
　但大家都是队长，他们的斩魄刀，都还没拿到过一个最强呢！
　岂能让一个外人夺走？
　更木剑八兴奋道，“总队长，让我去现世会会那个牧野吧，我一定会探知到那把斩魄刀的一切讯息的！”
　山本老爷子用拐杖重重的敲了敲地面，“瞎胡闹。是敌是友都不知道，你就打算去和他打生打死，这不是凭空给尸魂界树敌吗！”
　更木剑八无所谓，“是敌是友，打过后不就知道了吗！”
　山本老爷子的脸顿时黑如锅底。
　卯之花烈莞尔。
　在这里，恐怕也只有她，最懂更木剑八的心思了吧！
　山本老爷子黑着脸道，“不许去。蓝染队长你继续说！”
　蓝染加医椋骸笆牵总队长......”
　伴随着蓝染的叙说，众人纷纷皱起眉头。
　这个牧野究竟是何方神圣？到底有何意图？
第一百五十六章 一剑破万法【求订阅】
　现世。
　空座町。
　哪怕在外人看来，他战力惊世，战果辉煌，牧野的心头也没有太多的喜悦。
　在这一战之前，牧野对于虚这种生物，完全就是当害虫处理的。
　用一句话来概括心理，那就是――杀生为护生，斩业非斩人。
　毕竟，这是所有死神的共识。
　看到虚讨伐就对了！
　但赛特彼得・格勒瑞的死去，还是让他有些不好受。
　倒不是牧野圣母心发作，他只是单纯的有些替这样一位强者的逝去，感到惋惜罢了。
　牧野现在都忘不了，赛特彼得看到他施展始解时的振奋。
　那就像是用肉躯堵枪眼，用手举炸药包，被烈火焚身都一动不动的烈士们一般......大英勇大毅力大无畏！
　牧野打心底有些佩服赛特彼得！
　不过，若是同样的情境重来一回的话，他依旧会毫不犹豫的斩下去。
　彼之英雄，我之仇寇！
　头脑清醒，在任何时候都至关重要。
　这一战，也给牧野了一个警醒。
　他目前的实力，在死神世界，还远没到可以“镇压世间一切敌”的层次，该苟的时候还是得继续苟的。
　为了最强的斩魄刀，牧野必须时刻保持逼格不堕。
　这也是牧野一改前两个世界低调作风的主要原因，看上去甚至有些中二。
　到目前为止，牧野已经完成了两个阶段的圆梦。
　将斩魄刀从普通的刀，变成了白打、拥有了始解......
　尤其是始解，让他拥有了世界树树干打造的刀，其能力更是让牧野心悦诚服。
　世界树，北欧神话中，支撑九界的大树，可以说就是九界的根基。
　约顿海姆的冰雪严寒、穆斯贝尔海姆的无尽火海、斯瓦泰夫海姆的黑暗、尼福尔海姆的死亡、阿斯加德华纳海姆的神国、亚尔夫海姆的光明......
　对于世界树而言，任何法则都是k所承载世界的一部分。
　所以，牧野斩魄刀的始解，本质上是承载一切法则。
　换句话说，牧野的斩魄刀能够做到――一剑破万法！
　这也是牧野能一剑将堪比瓦史托德层次的灵压直接给斩掉的原因！
　始解之后，虽然没有什么特别的能力，但却非常适合牧野。
　牧野高超的剑道，再配合因果系魔眼【天眼】，牧野甚至能够将他知晓情报的各种能力统统斩掉。
　换句话说，牧野手中这把斩魄刀，现在近乎能完美克制其他几系斩魄刀的能力。
　知晓始解能力之后，牧野对于d解，那也是越来越期待。
　就在此时，牧野的脑海中再次响起了系统的机械提示音。
　【恭喜，您成功在黑崎一护、浦原喜助、蓝染加医榈热嗣媲白氨瞥晒Γ奖励能量三千万点。】
　【恭喜，您成功引起了蓝染加医榈募傻，蓝染加医槎阅进行了捧杀，引起了护庭十三队所有队长们的忌惮和怀疑。奖励能量五千万点。】
　【恭喜，蓝染加医槲了捧杀您，将您的斩魄刀捧为斩击系最强，此法则将正式烙印进死神世界和您的斩魄刀之内，您的斩魄刀将正式成为斩击系最强。此后，将不会再出现比您的斩魄刀更强的斩击系。】
　伴随着系统提示音的响起，牧野顿时看到圆梦爱心中的能量又多出了一大截。
　这次积攒的能量总数，甚至超越了前两阶圆梦能量的总和。
　牧野看的眼睛都有些发直！
　偶滴个乖乖，蓝染这捧杀，也太给力了！
　蓝染，好人啊，牧野都恨不得给他发个小奖状了。
　目前，圆梦计划还只是进行到第二阶段。
　牧野的斩魄刀，也只进化到了始解的层次。
　始解拿下斩击系最强什么概念？
　就相当于蓝染拿着镜花水月的始解，吊打世界！
　斩击系最强，换句话说，以后牧野这把斩魄刀，无刀可断，可断万刀！
　就是不知道，蓝染要是知道，他这一统上眼药下绊子，反而成全了牧野的斩魄刀，又该做何等感想。
　会不会气的肝硬化？
　不过，蓝染的动作还真是够快的啊！
　这才过去多久啊，他眼药都下到位了。
　腻害了！
　蓝染大凶弟这行动力，还真是杠杠的啊！
　牧野警醒不已，和蓝染这样的高智商高武力的影帝对抗，是绝对绝对不能马虎的。
　这次装逼很成功，收获也很丰厚，但手段和底牌却暴露的有点多，搞不好蓝染还会专门搞一个破面来克制他。
　山本老爷子厉害不？
　千年来最强，一个人就相当于尸魂界的历史，连灵王之子友哈巴赫都干趴下过。
　结果，被蓝染制造的一个智障封印了斩魄刀，甚至一个妙计，让老爷子被自己的火给烧的半残。
　面对蓝染，怎么小心都不为过。
　若是他的斩魄刀真的被封印，他又该如何应对？
　牧野倒是还有白鹿和无惨切使用，但死神世界没有斩魄刀，那就像是老虎被拔了牙。
　想了想，牧野心头当即有了定计。
　干脆，他去找原大鬼道长握菱铁斋学习鬼道好了！
　将鬼道副本给“打穿”，到时候给所有人一个惊喜！
　想通后续的计划，牧野顿时有种豁然开朗的感觉。
　“系统，帮我合理分配最近所获得的能量，并显示我的各项能力数据。”
　【是。】
　大量的能量被浇灌到各种世界树上，牧野顿时有种升华的感觉。
　很快，各项数值也出现在了他的虹膜。
　【体质：LV27。层次：超凡。】
　【石肤。】
　【光合。】
　【细胞呼吸。】
　【呼吸法。】
　【神性浸染。】
　【剑道：LV25。层次：精通。】
　【居合。】
　【樱落。】
　【日之呼吸，以及各大呼吸剑型。】
　【二刀流。】
　【重力：LV19。层次：精通。】
　【三色霸气：LV21。层次：精通。】
　【灵魂：LV16。层次：副队长。（见习、席官、副队长、队长、虚化、超越者。）】
　【道具：仙豆X10。】
　【抽奖机会x4。】
　【鬼舞y无惨血液x3。】
　这一次，系统近乎将绝大多数所赚取的能量，都浇灌到了灵魂树上，牧野的灵魂再次空前壮大，灵压也水涨船高。
　以至于牧野稍稍有些不适应，灵压不由自主的外漏了丝丝缕缕。
　但就是这丝丝缕缕，瞬间就让周围所有的动物们战栗不已。
　不过，好在牧野很快就熟悉了暴涨的灵压，重新将之一点点收敛起来。
　不然，不知道多少生灵要遭受无妄之灾了。
　实力的增长，带给了牧野更多的自信，对这个世界，牧野也是越来越顺眼了。
　就在此时，系统的提示音响起。
　【主人，您等待多时的黄道吉日即将到来，时间大抵在明早六点，请尽早做好准备。】
　又到了抽奖的好日子啦？
　牧野顿时振奋起来！
　明早六点是吧，他今晚就不睡了！
第一百五十七章 超人钢铁之躯【1/7】
　黑崎家。
　“开始抽奖。”
　【是。】
　伴随着一阵机械碰撞咬合的声音响起，一台熟悉的抽奖机器出现。
　上面的转盘也开始高速旋转起来！
　【中大奖、中大奖、中大奖......】
　数秒后。
　一团耀眼的白光出现，一张卡片就出现在了牧野的面前。
　【道具说明：双倍经验卡。使用后，宿主学习技能效率会高出二倍。生效时间：七天。】
　看到这个奖励，牧野内心毫无感情波动。
　这是日常被系统小瞧啊，像他这样的多元宇宙级天才，还需要这种小小小小道具？
　开玩笑！
　一般，一般，也就一般吧！
　然后，牧野就认认真真一丝不苟的收了起来。
　系统：“......”
　“吸欧气，吸欧气，吸欧气~~~系统，再次开始抽奖。”
　【是。】
　伴随着又是一阵机括声响起，随即，牧野的面前就再次出现一片白光。
　透过白光，牧野也看清了奖品的真容。
　竟然是一只......蝴蝶！
　这就让牧野好奇了，“系统，这是什么啊？”
　【剑印灵蝶：限制、精炼灵压，当灵压流过灵蝶剑印的时候，会自动封印然后精炼灵压，使之变得更加精粹。】
　【备注：剑印灵蝶在精炼灵压的过程中，宿主的灵压将会逐步被封印，直至彻底精炼完毕，最高会封印宿主灵压的八成。】
　啊咧？
　听到系统的说明，牧野顿时想到了尸魂界的【限定灵印】。
　尸魂界的队长、副队长们，来到现世时，为了不对现世造成不必要的影响，就会在身上刻录上专门封印灵压的灵印。
　这和剑印灵蝶的效果近乎有异曲同工之妙了！
　不过，不同的是，他这个剑印灵蝶的效果明显就要高妙无数倍。
　同样是封印灵压，剑印灵蝶的核心目标是“精炼”，而限定灵印却只能限制灵压。
　腻害了，Word哥！
　“精炼灵压大概需要多久？”
　【大概需要半个月。】
　牧野微微皱眉，死神马上就要进入快车道了，而牧野所需要直面的敌人，那就是队长们了。
　这个时候封印八成灵压，风险太大了一些。
　“那精炼灵压的好处呢？”
　【灵压经过灵蝶精炼后，宿主灵压质量会自动向更高一个层次跃迁，就相当于从煤炭能源到油气能源的蜕变。】
　听到系统的解释，牧野顿时眼前一亮。
　对于人类来说，煤炭能源到油气能源的蜕变，就是一次工业革命的蜕变。
　整个社会的生产力不知道提高了多少个档次！
　“使用剑印灵蝶。”
　【是。】
　剑印灵蝶当即被激活，不多时，牧野的胸口就多了一枚黑色的灵蝶纹身。
　刹那。
　牧野就感受到身体中的大量灵压，开始向灵蝶印记这里汇聚而去。
　灵压一点点被封印，牧野就感觉像是一点点被掏空，身体虚到可怕。
　要不是能够明显感受到灵压在蜕变，牧野甚至都要怀疑，是不是被无良系统给坑了。
　不得不说，实力才是男人的胆啊！
　“吸欧气，吸欧气，吸欧气~~~系统，开启第三次抽奖。”
　【是。】
　又一阵机括声响起。
　很快，一个光团就出现在了牧野的面前。
　看到光团中隐藏的奖品，牧野脸色顿时就变了变。
　为什么抽奖会抽到能量啊？
　对牧野来说，他不爱能量，对能量完全无感，因为能量是最容易得到的东西。
　牧野甚至有种想要剁手的冲动，叫你连抽，叫你连抽，单抽才能出奇迹啊！
　这不，这下被非酋附体了吧，牧野后悔的要死！
　“系统，老实交代，你是不是针对我？”
　系统：“......”
　长吁短叹之后，牧野还是不得不选择直面生活。
　谁让他就是这么坚强的一个男人呢？
　历经惨痛的非酋遭遇后，牧野感觉他能够直面生活中的一切艰难困苦。
　哪怕是泰山崩于面前，也能面色不改！
　“系统，将这壶能量浇灌到体质树上吧。”
　一壶能量......聊胜于无吧！
　谁还缺这点能量呢？
　他是会为这点能量折腰的人吗？
　【遵命。】
　伴随着这壶能量的浇灌，体质树以肉眼可见的速度增长。
　十几米、几十米、上百米、几百米......
　当看到体质树的节节拔高，牧野顿时有种瞠目结舌的感觉。
　话说，这一壶到底是多少啊？
　不过，这个想法也没有在牧野脑海中逗留多久，牧野的脑海中就浮现出万千画面。
　瞬间。
　牧野恍若跨越了千百年，历经了无数个白天黑夜、风吹雨打、日晒雨淋。
　但对世界树而言，雷霆雨露、阳光霜冻，都是上天的一种恩赐。
　若是有人看到牧野双眼，一定会惊诧无比。
　牧野的双眼中，以极快的速度，闪过无穷无尽的光影，似乎蕴含着一段悠长、悠长的岁月变迁。
　也不知过去了多久，当牧野再次回过神的时候。
　神之庭院内，体质树已然超越了神树隐世，成为了第一大树。
　牧野目瞪口呆。
　当看到体质已然由LV27进化到LV36，从超凡层次跨越到钢铁层次的时候，牧野有种恍若一梦的感觉。
　“系统，一壶能量是多少？”
　【标准计量单位：一百亿。】
　“多少？”
　“一百亿。”
　咚。
　牧野身体一歪，直接从床上摔了下去。
　哎呀，Word妈！
　一次抽奖，就能得到这么多能量的吗？
　他竟然把这么多能量，竟然全部浇灌到了体质树上去了。
　浪费，浪费啊！
　深呼吸、深呼吸、深呼吸。
　数分钟后，牧野总算是平静了下来。
　“系统，神族的钢铁之躯代表着什么？”
　【超人知道吗？】
　这不废话吗？
　随即，牧野的眼睛就瞪了出来。
　“你说的是DC宇宙的超人？”
　【还有其他超人吗？】
　牧野欣喜若狂，怎么也没想到，这个钢铁竟然代表着这个意思。
　牧野呼吸凝滞，超人可是能够飞到太阳核心泡温泉的存在啊！
　那他岂不成为了史上最肉的崽？
　【主人您现在的身躯，差不多有超人的万分之一，地球上现有的常规武器都不能破防。】
　牧野：“只是常规武器？”
　【是。】
　牧野：“......”
　系统你变了，再也不是那个乖巧可爱，一心为主人着想的乖乖好系统了！
　牧野不知道的是，太阳核心的温度约有2000万摄氏度。
　而超人的万分之一，就相当于牧野哪怕只是单纯的用肉身，都能抗下2000摄氏度的高温。
　但别忘了，牧野可不仅仅只有肉身这一种手段。
第一百五十八章 一护拜师【求订阅】
　或许是前三次抽奖，用尽了牧野的好运气，第四次抽奖，竟然抽到了十份儿香气腾腾的章鱼烧。
　这特么你敢信？
　再三确认后，牧野这才彻底死心！
　这几份章鱼烧，就是普普通通，没有任何增益的章鱼烧小吃。
　牧野顿时佛了，一阵索然无味。
　还是医疗兵游子小萝莉软糯的呼唤声，才让牧野回了一点血。
　看着穿着围裙，拿着锅铲的游子，牧野的心暖洋洋一片。
　要是以后每天早上，都能喝到游子做的味噌汤就好了......
　住在黑崎家这段时间，还真是受游子照顾了。
　牧野想了想，就随意找了个借口，出去晃了一圈儿。
　倒也不是真的出来有事要办，而是想光明正大的把这些章鱼烧带回去。
　刚刚出来没多久，就看到空座町行人匆匆，到处都是谈论昨晚大地震话题的。
　对于地震，岛国人司空见惯，倒也习以为常了。
　但是，昨晚这个地震，未免太过诡异了一些。
　市区，基本上无恙，而郊外，却截然相反。
　那半个被犁平的森林、上千米的地裂，尤其是中央那一片寸草不生的凹陷区，都引起了无数人的遐思。
　不过，具体是怎么回事，公说公有理婆说婆有理，谁也无法让彼此信服。
　以岛国人的中二，搞不好还会演变为都市传说。
　不过，谈论这些话题的普通人，大多脸上都带着微笑，那是劫后余生的庆幸。
　不少人甚至说，这一切都是神明的护佑，才让他们得以在大地震中安然无恙。
　听到这样的言论，牧野心中也畅快无比，就像是吃了蜜一般甜。
　忽而感觉昨晚做的一切，变得格外有意义起来。
　灭一头虚分量或许不重，但灭一头虚，保护了一个城市，这种感觉就截然不同了。
　人啊，无论多大年纪，心底都住着一个名为“英雄”的人！
　只要有条件，这个叫英雄的人就会苏醒，如烟花般绚烂。
　因为，男人至死都还是少年；所以，英雄也永远不会老去！
　快乐是会传染的，牧野带着章鱼烧回去的时候，黑崎家顿时欢呼雀跃起来。
　游子和夏梨两个小萝莉那就不用说了，立刻就成为了美食的俘虏！
　就连黑崎一护和黑崎一心，都吃的非常开心。
　当露琪亚也吃到的时候，脸上笑靥如花，欢乐满满。
　哪怕只是没有任何增益效果的章鱼烧，美味也直沁心脾。
　似乎，这品尝到的不是美食，而是一种久违的......幸福！
　就连牧野也感慨无限，似乎回到了和爷爷一起晒太阳、钓鱼、喝小酒的日子。
　系统出品，必属精品。
　饭后。
　牧野则到了庭院练习剑法，灵压被大幅封印，而身体又骤然增强，这让牧野有种难言的别扭感。
　怎么说呢？
　感觉就像是一个剑客，忽而隐姓埋名当了农夫，曾经神乎其神的剑技，也变得生疏了。
　看着牧野慢悠悠的在庭院中练剑，游子和夏梨两个小萝莉都看的有滋有味。
　似乎牧野所练的，并不是一种剑法，而是一种舞蹈！
　外行看热闹，内行看门道。
　不同角落，没有交流的露琪亚、黑崎一护、黑崎一心三人，都看出了牧野所练习剑法的精妙之处。
　对于死神而言，斩击是最基本的战斗方法之一。
　除了黑崎一护这个野生死神，一般的死神都是经历过系统的剑道学习的。
　但就算是以黑崎一心的博学，也看不出这究竟是哪一个流派。
　世界之大，无奇不有！
　看到这般年轻，就拥有这般实力的牧野，黑崎一心这个前队长，也有种“后来推前浪，前浪死在沙滩上”的感觉。
　至于一护，越看眼睛就越亮。
　牧野的剑法，他昨晚可是领教过的，若是能够拜牧野为师的话......
　这个想法一冒出，就立刻生根发芽再不可遏制。
　越是观看，黑崎一护就越是钦佩。
　牧野的剑法，最初还慢悠悠的，但到了后来，那可真是又快又潇洒。
　但就算是这般高强度的练习了一两个小时，牧野都丝毫没有疲倦的迹象。
　这体力到底该有多好啊？！
　露琪亚也佩服的五体投地，对牧野高山仰止。
　又半个小时后，牧野收工，总算是找回了一些手感。
　牧野刚刚停下，游子小萝莉就乖巧的递上干净的毛巾，牧野顿时乐了。
　用毛巾擦了擦脸，顿时变得清爽了起来。
　黑崎一护忙凑了上来，“牧野前辈，我也想变得和您一样强，您能收我为徒吗？”
　牧野还没开口，游子和夏梨就一左一右凑了过来，拉着牧野的左右手撒娇道，“牧野哥，你辣么厉害，就教教我们吧！”
　牧野佯怒，板着脸道，“好家伙，你们几个这是合起伙儿来套路我啊！”
　游子和夏梨看人那是一看一个准，瞬间就知道牧野不反感，当即又是撒娇、又是卖萌。
　此地，顿时传来一阵欢声笑语，变成了欢乐的海洋！
　对于传授技艺，牧野并不吝啬，反而非常乐意。
　若是能够将一心流剑道传遍诸天万界，那绝对是非常了不起的成就！
　更别说，这个拜师的人还是黑崎一护。
　看着一护，牧野道，“道不可轻传，你们想要学习我的剑道可以，但必须认真拜师，加入我的门下。”
　黑崎一护自然不会抗拒，当即就按照牧野的规矩拜师。
　牧野正色道，“我所传承的流派，叫做一心流，祖师是霜月耕四郎......”
　待牧野讲完一心流的流派情况后，几人就愈发的信服了。
　对于游子和夏梨，牧野根本就没对她们抱希望。
　主要授课对象，就是朽木露琪亚和黑崎一护。
　露琪亚有剑道基础，而且还非常扎实；黑崎一护虽然没有剑道基础，但却是实打实的天才，领悟能力那是杠杠的。
　牧野直接跳过了基础教几人呼吸法，听到牧野的呼吸法理论，几人一愣一愣的。
　呼吸还有这么神奇？
　什么叫扩、扩、扩张肺部？什么叫尽可能的让肺部输送氧气？
　这未免也太玄乎了一些吧？
　当看到牧野口鼻间涌现出的白雾之后，几人疑虑全消，感觉前半辈子都白活了。
　呼吸法这种东西，会者不难难者不会，想要入门还真没有想象中的那么容易。
　游子和夏梨试了几次之后，被呛得小脸通红，直喘粗气，不得已就放弃了。
　反倒是黑崎一护愈挫愈勇，一遍遍的尝试，竟然在短短的一个小时内，学会了风之呼吸呼吸方法。
　虽然还很粗陋，需要集中凝神才能做到，但不得不佩服一护的才能。
　这还真是相当了不起了！
　初步掌握风之呼吸法的节奏后，黑崎一护顿时亢奋起来，心中的欢喜简直难以言说。
　因为，黑崎一护发现，通过这种神奇的呼吸节奏，不仅能够让血液里输送氧气，甚至还能连带着将空气中的灵子也一起输送进血液里。
　灵子竟然还能这般使用？！
　不得不说，真的是非常的精巧，让人眼界大开。
第一百五十九章 牧野和大鬼道长【求订阅】
　看着一边奔跑，一边保持着全集中呼吸的黑崎一护，牧野不由露出一个微笑。
　鬼灭世界的呼吸法，和死神世界的主角黑崎一护相遇之后，又会产生什么样的化学反应呢？
　在原本的时空中，黑崎一护可从来没有系统的学过任何攻击法门。
　战胜强敌的一切手段，都是爆灵压、开挂莽、加突击学习。
　现在，有了呼吸法又会如何？
　牧野真是越来越期待了！
　气喘吁吁的一护，疑惑道，“师傅，呼吸法非常厉害，但我感觉增幅也有限。这样练下去，我感觉提升也不会太大啊！”
　牧野：“原因很简单，第一，呼吸法你还没有深挖到位；第二，你的觉悟还不够。”
　呼吸法还没有深挖到位，一护相信，但觉悟不够这点，他却完全不承认。
　黑崎一护：“这不可能！中级大虚亚卡丘斯的出现，让我深感无力，为了保护家人，我已经做好了竭尽全力的觉悟。”
　牧野：“不，你没有，以后你就会知道的！”
　G？
　黑崎一护一脸黑人问号，不明白牧野这是什么意思。
　牧野拍了拍一护的肩膀道，“一护，不必焦虑，待你觉悟到位的时候，整个世界都将为之战栗。为师相信你！”
　黑崎一护顿时愣了，身体都僵住了。
　原来，师傅这般看好他么？！
　在这一瞬，黑崎一护感觉一腔暖流流遍整个身躯，连头皮都微微有些发麻。
　这就好像是，还一无所有刚刚创业的时候，马爸爸拍着肩膀说，小伙子你能行的，当你做起来的时候，世界都将匍匐在你脚下一般！
　牧野说完这句话，就头也不回的潇洒远去。
　但牧野那句“世界都将为之战栗”、“为师相信你”，却深深的烙印进了一护的灵魂里。
　千里马常有而伯乐不常有！
　虽然一护向来都自信满满，但牧野的肯定，依旧让他热血沸腾。
　见闻色霸气感知到一护的感动，牧野偷乐不已。
　喂完一碗油鸡汤就跑，真吉儿刺激！
　一护觉悟到位后，世界能不为之战栗吗？
　你也不想想，他爸爸妈妈在他出生前，给他充了多少值！
　......
　浦原商店。
　“好，决一胜负吧！”
　花刈甚太意气风发的说道，“石头、剪子、布！”
　出了石头的花刈甚太，轻松赢了出了剪子的屋雨，拿下一局。
　为了再接再厉拿下第二局，花刈甚太就耍了一个小花招，让屋雨看另外一个方向。
　但看上去呆萌软糯没有主见的屋雨，在玩剪刀石头布上，天分高到可怕。
　对花刈甚太的策略性误导不为所动，压根就没往花刈甚太所指方向看的意思。
　不仅如此，手势上也直接用布打败了花刈甚太的石头。
　屋雨有样学样，让花刈甚太看后边，实际上手指却是指向了上方。
　花刈甚太瞬间上当，把头偏向了上方。
　三局两胜，花刈甚太完败。
　屋雨拿出扫把递给花刈甚太，笑的乐不可支。
　“那么，今天就由甚太来值日了！”
　花刈甚太崩溃，为什么每次输的总是他啊！
　花刈甚太怒了，根本就不认输，提议要再来一局。
　屋雨刚刚反驳一句，花刈甚太双手就做电钻状，疯狂的钻屋雨的太阳穴。
　须臾，花刈甚太的双手，都出现无数残影了。
　但下一秒，花刈甚太就被人高马大，能有三米高的握菱铁斋给一把提了起来。
　看到这一幕，牧野顿时乐了，“噗”的一声就笑了出来。
　虽然只是一个简单的游戏，但却看得出，这里三个人没有一个简单的。
　屋雨异常头铁，花刈甚太速度敏捷，至于握菱铁斋则悄无声息，极其擅长潜匿。
　牧野的笑声，瞬间引起了三人的注意。
　当看到是牧野后，三人顿时紧张起来。
　花刈甚太，身子一扭，就挣脱了握菱铁斋的“后颈抓”，然后一溜烟儿跑进了浦原商店。
　一副犯错坏小孩，逃跑，摆脱惩罚的模样！
　对于握菱铁斋和花刈甚太的小动作，牧野顿时有种哑然失笑的感觉。
　他到底是该赞赏花刈甚太和握菱铁斋配合默契，还是该吐槽他被成为了坏人呢？
　看来，藏匿现世的这些年，他们还真是过的战战兢兢。
　这预警机制，还真是熟练的让人心疼！
　握菱铁斋一副憨厚的模样，“客人，请问有什么需要吗？抱歉，我们小店今天可能已经要打烊了！”
　牧野笑笑道，“大鬼道长，别来无恙。”
　霎时。
　此地，就像是变成了冰雪国度一般，气温都不知道降低了多少度。
　屋雨一时有些茫然，握着扫把的双手，都不知道有些该往哪里放。
　牧野的威势，她可是亲眼见过的。
　带着眼镜的握菱铁斋低下头，待再抬起头的时候，气势已然截然不同。
　握菱铁斋：“我已经不是所谓的大鬼道长了，不知道牧野先生来访，有何贵干！”
　牧野耸了耸肩，摆出轻松姿态道，“别这么严肃，我并不是来找你们麻烦的，相反，我是来寻求合作的。”
　“哦？”
　握菱铁斋意外。
　在昨天以前，他们从来不曾和牧野有过任何交集吧！
　握菱铁斋：“尸魂界的种种恩怨，已经和我们没有任何关系了。现在，我们不过是一个小商店的店员！”
　牧野笑了笑，说这话，你逗我呢！
　果然，官越大越擅长空口说白话啊。
　川建国：“假新闻，下一个。”
　牧野看了看四周，“就在这儿说话，不太方便吧，不请我进去坐坐？”
　握菱铁斋：“抱歉，小店杂乱，恐怕没有太好的地方招待。这里就挺好，敞亮！”
　牧野无语，望了望天空道，“这里哪儿够敞亮啊，太阳都快下山了。应该还是小店内部更敞亮吧！”
　握菱铁斋望着牧野，双眼顿时闪烁出精芒，灵压不断在周身流淌。
　软糯的屋雨，也变了一个模样。
　别看浦原商店外面很普通，但里面却是别有洞天。
　里面就是浦原店长的实验室，各种器具、实验资料都有。
　更关键的是，结界内外，有他设下的层层封印。
　就算是里面打翻了天，外面也不会有丝毫的感知，牧野是怎么知道的？
　握菱铁斋心头谨慎不已，再次将牧野的威胁提高了数个档次。
　牧野：“曾经的大鬼道长，已经这般不自信了吗？看来扮猪吃老虎久了，还真是就变成了猪啊！”
　握菱铁斋恼怒，牧野这话还真是往他伤口上撒盐啊！
　握菱铁斋周身的灵压暴涨，在通透世界之下，牧野甚至看到了鬼道系法术的酝酿。
　牧野淡淡道，“你体内的灵压变得灼热了起来，是打算释放火系破道吗？”
　握菱铁斋愣住。
　身为大鬼道长，就算是高阶破道，他都能破弃咏唱，不露声色的施展。
　他刚刚是打算施展破道之五十四废炎的，但却被牧野一口道破了。
　牧野到底是何方神圣？
　这也未免太神秘了一些吧！
第一百六十章 合作愉快【2/7】（修）
　浦原喜助。
　有着一袭浅黄色的短发，戴着渔夫帽，上身穿着深绿色的短外褂，下身穿着轻便的绿色衣裤，脚上则穿着木屐，给人一种懒散的感觉。
　握菱铁斋奉上两杯茶之后，则站在一旁，一副管家下手的姿态。
　至于黑猫夜一，则握在不远处的软塌上打着哈欠，似乎就是一只普通的黑猫。
　牧野不由乐了，名面暗里，这还真有点鸿门宴的味道啊！
　能获得这三位大佬如此重视，他是不是该双手叉腰骄傲一下？
　不过，牧野也没在意，他的到来的确是冒昧了一些。
　浦原喜助：“招待不周，还请牧野阁下见谅。不知牧野阁下所说的‘合作’，是什么意思？”
　浦原喜助很干脆，牧野也没有拐弯抹角。
　“是这样的，我希望握菱铁斋先生，能教授我鬼道；作为交换，我会帮忙讨伐蓝染加医椋还几位一个清白！”
　浦原喜助：“......”
　握菱铁斋：“......”
　夜一：“......”
　三人都无语了，他们承认牧野很强，但这一张口，就是讨伐蓝染，未免也太不知天高地厚了。
　几人对牧野的印象分，不由打了个折扣。
　狂妄，在很多时候往往和愚蠢是同义词。
　另外就是，以牧野这种实力，若是想要修习鬼道的话，又何须来找他们？
　除非，牧野并不是出身尸魂界！
　一上来，就这样自曝其短真的好吗？这样未免让人轻视！
　当然，也不排除牧野故意演戏套路他们！
　浦原喜助感兴趣道，“以牧野阁下的身份，想从中央灵术图书馆借阅到鬼道书籍，应该很容易吧！”
　牧野：“重新自我介绍一下吧，牧野，全日本剑道大赛冠军，我的下一个小目标是尸魂界剑道冠军。”
　浦原喜助：“.....”
　夜一：“......”
　握菱铁斋：“......”
　三人都有些无语，见过狂的，还真没见过牧野这么狂的！
　下一个“小目标”是尸魂界剑道冠军？
　开什么玩笑啊？
　那你的大目标，岂不是要上天？
　三人从没像现在这般感觉牧野不靠谱！
　这合作不谈也罢！
　浦原喜助竖起大拇指，赞道，“了不起的小目标！”
　“不过，既然目标是成为剑道冠军，却过来学习鬼道，这个钻研的方向，应该是有些走偏了吧！”
　牧野端起茶杯，慢悠悠的品了一口茶。
　握菱铁斋眸子微微一亮。
　牧野放下茶杯道，“没走偏。昨晚呢，剑道、飞廉脚、灵压方面暴露的比较多，不多准备点底牌的话，怕被蓝染针对。他的镜花水月可不太好对付，毕竟是完全催眠吗！”
　唰唰唰！
　浦原喜助、握菱铁斋、夜一，尽皆愕然的望着牧野。
　蓝染的镜花水月能力是......完全催眠？
　这可和所有人获得的情报不一样啊！
　在众人的认知中，蓝染镜花水月的能力是流水系的能力，利用水流的干扰和反射，令敌人自相残杀。
　镜花水月绽放时，那种水雾弥漫的景象还异常美丽。
　因此，蓝染斩魄刀的能力在尸魂界流传度还是非常高的。
　感受到众人那灼灼的目光，牧野哧溜喝了一口茶，静待几人慢慢消化他刚刚所说的消息。
　数秒后。
　牧野：“浦原店长一定很疑惑，110年前，蓝染用真子平子队长做虚化实验的时候，明明是你阻止了蓝染，四十六室为什么会言之凿凿的告诉你们，蓝染没有离开过静灵庭......”
　静。
　鸦雀无声。
　浦原喜助是聪明人，听牧野这样一说，顿时感觉困扰他上百年的问题，豁然开朗。
　但随即，一个新的问题又来了。
　浦原喜助前所未有的认真，“不知牧野阁下是怎么知道这么绝密消息的？”
　牧野笑笑，道，“我的斩魄刀，名字叫尤克特拉希尔，是这个世界上绝无仅有的一把斩魄刀。”
　几人有些发愣，一时间联想无数。
　他们是见识过牧野斩魄刀的解放的，的确是非常的厉害，但那把斩魄刀真的有那么恐怖吗？
　牧野神秘莫测道，“浦原店长聪慧无双，还曾经是技术开发局局长，但对斩魄刀的认知，还不够啊。流刃若火、冰轮丸，你觉得这两口斩魄刀较之一般的斩魄刀又如何？”
　浦原喜助、握菱铁斋尽皆面色一肃。
　就算是对尸魂界再有怨愤，但这两口斩魄刀的强大，那都是毋庸置疑的！
　看到几人已经相信，牧野再加码道，“如果我说，蓝染的镜花水月是一把比流刃若火、冰轮丸还要厉害的一把斩魄刀呢？”
　三人再次哑口无言。
　这百年来，三人曾经不止一次思索，他们为什么会在蓝染手中败的如此彻底。
　蓝染的斩魄刀，自然也在他们的考虑范围之内，但他们还从未想过，蓝染的斩魄刀，竟然会这么邪门儿。
　浦原喜助：“完全催眠是什么？”
　牧野：“只要看到蓝染施展始解一次，就会被彻底催眠。以后，蓝染只要再施展始解，就会再次被催眠，哪怕你知道被催眠也没用！”
　三人：“......”
　牧野笑道，“怎么样？我们的合作基础是不是已经有了？”
　浦原喜助：“牧野阁下可否知晓，镜花水月的破解之道？”
　牧野：“解法也是有的，那就是用手握到斩魄刀镜花水月的剑身。不过，被镜花水月催眠的人，也并不能确认，他所握到的是不是镜花水月的本体。你以为你握到了，但也有可能握到了一坨屎，但你却丝毫不知道！”
　几人长叹。
　情况，果然没有他们想象中的那么简单！
　牧野微笑的看着几人，道，“敌人的敌人就是朋友，浦原店长、握菱阁下，不知道我们现在是否能够达成合作了？”
　几人苦笑。
　面对这样的牧野，他们能反驳吗？
　先前心底对牧野的那点小觑，早就消散的一干二净。
　此时，在几人的心中，牧野的地位甚至开始直追蓝染了。
　牧野真的是太神秘了，那口名为“尤克特拉希尔”的斩魄刀，更是让几人忌惮不已。
　自认为是见过大风大浪的几人，还是第一次感觉如此之棘手。
　不过，让几人松口气的是，牧野所提合作的内容，倒也不算太过为难。
　鬼道，就算是在尸魂界，也不是什么秘而不宣的东西。
　只要有资格，都是可以学习的。
　以牧野的本事，就算是他们不教，牧野去尸魂界一趟，恐怕也都搞到手了。
　现在回想起这次和牧野的洽谈，几人顿时苦笑。
　不知不觉就完全落入牧野的节奏中了，小小年纪，还真是有些可怕啊！
　浦原喜助伸出手，笑道，“合作愉快！”
　牧野当即伸出手，和浦原喜助的手握在了一起，道，“合作愉快！”
　达成共识后，接下来可就轻松多了。
　浦原喜助端起茶杯，就哧溜喝了几口。
　没过几分钟，浦原喜助肚子就咕咕咕直响。
　浦原怒了，指着握菱铁斋道，“握菱铁斋，你在我的茶礼放了什么药？”
　握菱铁斋憨憨道，“就是普通的感冒药啊，难道你这杯被牧野阁下调包了？”
　牧野：“这锅我可不背啊，不信的话，握菱阁下你可以喝一点试试！”
　握菱铁斋：“试试就试试。”
　一分钟后。
　握菱铁斋和浦原喜助就齐齐冲向了厕所。
　夜一顿时无语。
　话说，这茶牧野不是喝了大半儿吗？
　他怎么完全没事？！
第一百六十一章 要注意保重身体啊【求订阅】
　鬼道是只有死神才会使用的高级咒术，并分为破道、缚道和回道三种。
　破道，主要用于攻击；缚道，主要用于防御和捕捉；回道，则主要用于治疗。
　相比于破道和缚道，回道在原著中体现的比较少。
　表现最多的，则是卯之花烈，而且她的回道技巧，还主要斩魄刀始解能力的体现。
　卯之花烈斩魄刀名字叫肉~（nǎ）唼（shà），始解后能直接变成单眼三只脚，身体呈浅绿色，类似于魔鬼鱼的巨大生物。
　把治疗对象吞到肚子里后，就会自动分泌体液进行治疗，效率非常高。
　但不得不说......口味好重！
　感觉火影中纲手姬的蛞蝓，比这个都要自愧不如。
　对于回道，牧野还是稍微有些感兴趣的。
　不过，握菱铁斋并不擅长回道，所掌握的基本上都是破道和缚道。
　对此，牧野也不在意，回道大不了日后去找花姐探讨好了。
　握菱铁斋也没有直接传授，而是先给了牧野两本阐述破道和缚道基础的书籍。
　在这个上面，握菱铁斋是耍了一些小心眼儿的。
　倒不是说这两本书籍有问题，这两本书都是非常基础的东西，在这种基础书籍上做手脚，握菱铁斋可没有这么蠢。
　握菱铁斋没有告诉牧野的是，学习鬼道和学习斩魄刀的斩击，那是完全不同的。
　对于斩击来说，灵压那是越浑厚越好，每一击都有不匪的杀伤效果。
　但对于鬼道而言，在学习之初，灵压却并不是越浑厚越好。
　因为，灵压越是浑厚，想要精细操控就越困难。
　在这一点上，黑崎一护就是一个典型的例子。
　他的灵压简直浑厚到没有朋友，但黑崎一护在鬼道上，却完全没有才能。
　尸魂界拯救篇中，烟火师志波空鹤计划用空鹤大炮将黑崎一护等人送入静灵庭。
　于是，就对一护等人进行了灵力炮弹的训练。
　结果织姬、茶渡、雨龙三人完成度直接就百分之百，但黑崎一护练习了一天一夜才基本上掌握窍门。
　对于这一点，握菱铁斋完全没有告诉牧野的意思，他就想看牧野出丑。
　他可没有忘记牧野说他“扮猪吃老虎久了就变成了猪”这种事，他可是相当记仇的！
　不得不说，这个糟老头子坏得很！
　对此，牧野也不在意，当即捧起书津津有味的看起来。
　释放鬼道，是需要吟唱专门的咒语的，吟唱的过程，就是集中精力，调集灵压的过程。
　咒语是起一种集中注意力，辅助施法的功能。
　当熟练度达到一定的层次，是可以舍弃咏唱这个过程的。
　但越是高级的鬼道，就越是复杂，咒语的功效也就越重要，舍弃咏唱之后，威力也会随之下降。
　在牧野翻开破道书籍之后，被动技能【全神贯注】就自动开启。
　须臾，牧野就完全沉浸到了鬼道的学习中。
　这把旁边的握菱铁斋看的一愣一愣的，学习态度倒不错，也无怪牧野小小年纪，在斩击一道就有这么高的造诣。
　万事都怕一个认真啊！
　不过，鬼道可不是什么随便学学就能掌握的技艺啊！
　你的灵压让你在斩击一道少走了多少弯路，在鬼道一途就会让你多吃多少苦头。
　下一秒。
　握菱铁斋就看到一道小股冲击波从牧野的指尖冲出，然后专门用来练习的地下空间，就直接被炸出一个小坑。
　握菱铁斋愣了愣。
　这就掌握了破道之一冲？
　还舍弃了咏唱？
　开什么玩笑？
　这威力......
　握菱铁斋嘴角抽抽。
　然后，握菱铁斋又相继看到破道之二、破道之三相继从牧野的手中释放而出。
　当看到破道之四白雷，也从牧野的手中释放而出的时候，握菱铁斋已经开始怀疑牧野是不是专门到他面前装逼了。
　牧野以前一定学过鬼道，一定学过鬼道吧！
　没有学习过鬼道，技艺的精进又怎么可能像是坐火箭一般嗖嗖嗖往上窜？
　各式各样的破道，不断的从牧野的手中释放而出。
　握菱铁斋关于牧野学习过鬼道的想法，也愈发的根深蒂固。
　直到牧野学到破道之十，握菱铁斋这才傻眼了。
　看到牧野施展，握菱铁斋这才想起，他给牧野的这本书，是他逃离尸魂界来到现世后，自己编撰的。
　而这个破道之十，是他百年来闲极无聊，自己改良后的，和尸魂界通行的版本并不一样。
　换句话说，这个破道之十是他的独家秘法！
　牧野真的只是看一遍，就学会了？
　世界上怎么会有这等事？
　昨晚。
　牧野对战中级大虚亚卡丘斯，握菱铁斋可是见识过的，牧野的灵压之浑厚，那可是能够和更木剑八比肩的。
　灵压这般浑厚，灵压掌控还这般精细？
　这不科学啊！
　时间流逝。
　转眼，一夜就过去了。
　牧野也从破道之一学习到了破道之三十一赤火炮。
　待牧野还欲再往后学习的时候，这才发现握菱铁斋给他的这本《破道・基础篇》已经被他学习完毕。
　学习完整本书，牧野从【全神贯注】的状态中退了出来。
　肚子顿时传来一阵咕噜咕噜的声响，一股空前的饥饿顿时袭上心头。
　牧野知道，他这是灵压消耗过多的缘故。
　稍微吃点东西，休息一段时间就好了。
　牧野伸了一个大大的懒腰，心情顿时变得舒畅了起来。
　就在此时，牧野意外看到握菱铁斋一动不动站在不远处，宛如一棵莫得感情的大树一般。
　也不知是不是错觉，牧野感觉握菱铁斋好像苍老了很多，一脸沧桑的模样。
　牧野大吃一惊，难道他修炼鬼道，忘记了时间，时间的流逝是用年或者十年来计算的？
　牧野忐忑道，“握菱阁下，恕我冒昧，时间过去了多久？”
　握菱铁斋推了推眼镜，莫得感情道，“一个晚上吧。”
　只一个晚上？
　牧野眨了眨大眼睛，上上下下打量了一下握菱铁斋，怀疑道，“你没骗我？”
　握菱铁斋：“牧野阁下现在出去的话，恐怕还能看到日出。”
　“是吗？”
　牧野更疑惑了，再次打量了握菱铁斋一番，这才悠悠道，“握菱阁下，注意保养身体啊。毕竟人到中年了，不是当年的小伙子了！”
　握菱铁斋双眼麻木，本能的摆手，“无碍，无碍，我身体好着呢！”
　牧野感慨道，“人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。枸杞难挡岁月催，杯里再加点当归。当归难挡岁月刀，人参鹿茸配小烧......”
　握菱铁斋顿时一脸黑线，你这还讥讽他上瘾了是吧！
　他是需要泡枸杞的人吗？
　他今天把话搁在这儿，哪怕渴死，从楼上跳下去，他也绝对不会泡什么枸杞！
第一百六十二章 真香【求订阅】
　浦原商店。
　看着沧桑的握菱铁斋，屋雨关心的问道，“您没事吧？”
　握菱铁斋摸了摸脸颊，哈哈大笑道，“有事？我怎么可能有事？小雨，快去吃饭吧！”
　屋雨乖巧点头，“哦。”
　不多时，花刈甚太一溜烟儿跑了出去，但随即又回过头，愕然的看着握菱铁斋。
　“大叔，你昨晚做噩梦了？”
　握菱铁斋：“噩梦？怎么可......”
　回想起昨晚看到的场景，握菱铁斋打了一个寒颤，道，“是啊，昨晚的确是做了一个噩梦。甚太也懂得关心人了啊，有进步，快去吃饭吧！”
　花刈甚太愕然。
　太阳从西边儿出来了？
　握菱大叔竟然没欺负他了！
　不多时，浦原喜助打着哈欠走了出来，随口道，“早啊！”
　握菱铁斋：“早。”
　当看清握菱铁斋面容后，浦原喜助意味深长道，“铁斋要克制啊，你也不年轻了！”
　握菱铁斋顿时像是被踩了尾巴的猫一般，炸毛道，“浦原店长，你这话可就不对了。死神能活几千年，我现在才多大啊？注意言辞，注意言辞啊！”
　浦原喜助打了个哈哈，随口道，“牧野的鬼道天赋怎么样？可有进益？”
　握菱铁斋推了推眼镜，酷酷道，“也就一般吧。”
　浦原喜助也不怀疑。
　握菱铁斋毕竟是前鬼道众大鬼道长，眼界肯定不是一般人能比拟的。
　浦原喜助：“牧野，毕竟心高气傲，也不要太刺激他，还是得适当鼓励的！”
　握菱铁斋嘴角抽搐，硬着头皮道，“我会的。吃饭吧，先吃饭吧！”
　吃饱饭后，牧野顿时感觉活了过来，精神状态好到不可思议。
　自从修行了破道之后，牧野就彻底沉浸了进去，感觉像是开启了一扇新世界的大门。
　剑道博大精深，破道同样也奥妙无穷。
　从破道之一往后排列，每一道破道都集中了无数前人的智慧，尤其是在灵子的应用方面，让牧野有种大开眼界的感觉。
　对牧野剑道的开拓，都有极大的触动。
　牧野的剑道，更趋向于剑技本身的挖掘，主要着力点在于力量、速度、反应方面。
　这在海贼、鬼灭世界都没有太大的问题，尤其是鬼灭世界，这套理论就像是剑道圣经，具有指导纲领性的意义。
　但在死神世界，这套理论感觉就有些水土不服。
　因为死神世界空气中存在着无数“灵子”，魂体本身也拥有“灵压”，无论是剑道还是鬼道，本质上都是对“灵子”的运用。
　而这点，恰恰却是牧野所欠缺的。
　譬如，海贼世界所谓“飞翔的斩击”，严格意义上来说，则是对物理规则的一种运用。
　而死神世界，死神所斩出的“剑气”，却是本身灵压的一种释放。
　最典型的就是月牙天冲，就是以斩魄刀为媒介，将体内的灵压压缩，然后通过斩魄刀释放出去。
　单个方面，牧野都能做到，但若是将这两种方法结合起来呢？
　能否以体内的灵压为引，然后在“飞翔”的过程中，不断吸附空气中的灵子，从而让释放出的斩击，在移动的过程中不仅不损耗，反而越来越强？
　或者，牧野在释放灵压斩击的过程中，瞬间吸附空气中的灵子，然后瞬间和体内的灵压一起释放出去？
　另外就是，牧野所掌握的力量是多种多样的。
　牧野现在不仅有灵魂层面的灵压可以用，还有身体潜能方面的霸气可以用，但现在这这两股力量却是分散的，完全没有凝成一股绳。
　他能不能在打出灵压的过程中，同时将霸气附着上去？
　九蛇岛的霸气就能附着在箭矢上，他能否将其附着在剑气上？
　牧野真是越想越兴奋，若是能够将霸气和灵压糅合起来，他的实力绝对要产生一种飞跃。
　吃完饭后，牧野就迫不及待到浦原商店地下室去修行。
　想象是美好的，可惜，想要实现起来却没有那么容易。
　灵压和霸气是两种性质截然不同的力量，而且还都是流体，强行融合往往并不能形成一加一大于二的效果。
　相反，还会相互抵消、损耗！
　对此，牧野也并不沮丧，相反，还充满了探知探求的快乐。
　找不到答案，牧野就开始翻阅破道、缚道，以期达到触类旁通的效果。
　不得不说，这样求索的日子，真的是过的非常充实。
　转眼。
　三天就过去了。
　在这三天里，牧野已经将破道修行到了【破道之五十四・废炎】，就连缚道也修行到了【缚道之二十六・曲光】。
　不得不说，编号越是靠后的破道和缚道，难度真的是直线上升。
　修行到编号五十四的破道后，就连牧野都感觉到了棘手，所消耗的时间和精力，也成倍的增加。
　长久高强度的修行，让牧野的精神也感受到了疲倦。
　“还是先休息一下吧！”
　牧野吐出一口浊气，伸了一个大大的懒腰，当即向外走去。
　刚刚走到结界门口，牧野就吓了一跳。
　牧野不确定道，“您......您是握菱铁斋阁下？”
　头发干枯、身形消瘦、眼睛无神、已经瘦了好几圈的握菱铁斋，麻木道，“是......是我......”
　牧野难以置信道，“阁下，你怎么了？瞧你这模样，可病得不轻啊！”
　握菱铁斋竖起一个大拇指，有点呆傻，“没问题。我还......年轻，不......不虚！”
　“......”
　牧野哑口无言，同情道，“理解。男人嘛，行也行，不行也行，干巴爹！”
　握菱铁斋颤抖着手竖起一个大拇指。
　牧野离开后，握菱铁斋四面八方瞅了瞅，发现没人后，慢慢摸出一个保温杯，杯子中正泡着红彤彤的枸杞。
　握菱铁斋一边喝着，脑海中却是不可遏制的回想起了三天所看到的一切。
　三天之内，将破道直接修到编号五十四的废炎？
　开什么玩笑？！
　就这还不算，竟然还连带着将缚道也修行到编号二十六。
　快来个神，把这个妖孽收走吧！
　感受着枸杞酸甜的味道，握菱铁斋感觉再这么下去，他这个义骸都要提前报废了。
　枸杞难挡岁月催啊！
第一百六十三章 我他妈心态崩了啊【3/7】
　一周后。
　浦原商店。
　屋雨呆萌道，“甚太，铁斋大叔最近越来越消瘦，该不会得了绝症啊？”
　花刈甚太敲了屋雨脑壳一下，道，“胡说八道什么？铁斋大叔那明显是被牧野刺激到了，心态失衡了呗！”
　屋雨吃痛，双手捂着脑袋，迷糊道，“被牧野刺激到了？应该不会吧，牧野鬼道进步是快了些，但和铁斋大叔应该还差的远吧！”
　花刈甚太：“嘁，大叔还是窝囊啊，要是我，早早找牧野干几架，不就什么心结都解了！”
　屋雨：“干架？这不好吧！”
　花刈甚太双手交叉，抱着后脑勺，“有什么不好的，趁现在还打得过，这个时候不打，还什么时候打？”
　“哎呀，该去打扫卫生了，就交给你了，小雨！”
　花刈甚太说完，掉头就跑。
　“甚太，昨天就是我打扫的，今天该你了......”
　屋雨忙追了上去，两人的声音越来越小。
　不多时，躲在一个角落，形容枯槁，顶着两个大大黑眼圈的握菱铁斋走了出来。
　此时，他一遍遍咀嚼着花刈甚太的话语。
　“趁现在还打得过的时候......打吗？”
　不多时，握菱铁斋双眼冒着精光，念头豁然就通达了。
　最近，他真的是被牧野那绝世无双的鬼道天赋给打击到了，以至于患得患失日渐消瘦。
　甚太说得对，单论鬼道的话，牧野现在在他面前，还是个弟弟。
　打弟弟要趁早......走起！
　握菱铁斋雄赳赳气昂昂，被牧野打击掉了的所有精气神又找了回来。
　握菱铁斋走后，屋雨和花刈甚太又跑了回来。
　屋雨笑眯眯的，脸上浮现出两团红晕，“甚太，还是你有主意，真厉害！”
　花刈甚太昂首挺胸骄傲道，“那是。小雨你不懂男人的心！”
　屋雨担心道，“大叔真的打得过牧野吗？牧野可强了！”
　花刈甚太重重的敲了屋雨脑袋一下，“笨。提前申明只比试鬼道不就行了？”
　......
　浦原商店。
　内部的地下结界。
　牧野看着精神抖擞的握菱铁斋，不确定道，“握菱阁下，你要和我切磋鬼道？”
　握菱铁斋推了推眼镜，一本正经道，“鬼道，不是闭门造车就能练成的。你天赋很好，较之我当年都不差了，我惜才啊......”
　牧野翻了个白眼。
　糟老头子坏得很，我信你个鬼！
　不过，有个免费的陪练，不用白不用，正好检验一下近日所学。
　但是，要是这样就答应了，要是一会儿把握菱铁斋给打残了打废了可不好交代。
　牧野脸色为难道，“这......不太好吧，我修习鬼道还不够半个月，和握菱阁下交手的话......”
　握菱铁斋心底大乐，就是因为你修习鬼道时间太短，才过来找你啊！
　要是你再修习个一年半载，他打死也不会来啊！
　握菱铁斋面容严肃道，“牧野阁下，你这个心态就不对了。我们是合作伙伴，我下手自然有分寸。要是面对身为伙伴的我，你都没有出手的勇气，以后面对蓝染你还能出得了手？”
　伙伴个鬼啊？
　对伙伴重拳出击才对吧！
　牧野“左右为难”、“举棋不定”，“这出手无情的.....不好、不好，太伤和气！”
　握菱铁斋义正言辞，“我们之前的合作基础就只有这一点点吗？”
　牧野“迟疑不定”，推托道，“鬼道不比剑术，我这掌握还不到位，我伤着倒无所谓，要把握菱阁下给伤着了......”
　【还想把我给伤到？】
　握菱铁斋撇嘴，想的倒挺美！
　握菱铁斋生怕牧野不同意，喝道，“婆婆妈妈，磕着伤着都怕，还学什么鬼道？你要是能把我给伤着了，我敲锣打鼓感谢你！”
　就等你这句话了！
　牧野拍板道，“好。”
　啊咧？
　怎么会突然这么干脆了？
　握菱铁斋懵了懵。
　不过，随即就感受到牧野那恐怖的灵压骤然爆发而出，毫无征兆，就像是喷发而起的大火山一般。
　握菱铁斋一凛，他早就知道牧野灵压恐怖，倒完全没想到竟然会这般恐怖。
　虽然只是这微微一凛，但握菱铁斋却已然看到牧野双手处，出现了惊人的雷霆。
　只是属性，握菱铁斋就认出了牧野施展的鬼道――破道之六十三・雷吼炮！
　握菱铁斋吓了一跳，一上来就是舍弃咏唱的破道之六十三，也未免太恐怖了一些吧？
　他可是看着牧野从【破道之一・冲】开始学起的，这才过去多久啊？
　竟然连破道六十三都能舍弃咏唱了......怪物啊！
　“缚道之八十一・断空！”
　握菱铁斋也舍弃咏唱，施展出断空防御。
　一道透明的巨大墙壁，当即横亘在了牧野和握菱铁斋中间。
　雷吼炮的震天雷霆当即就和握菱铁斋施展出的墙壁碰撞到了一起！
　瞬息，一股恐怖的能量就以两人为中心冲撞开来，掀起一阵恐怖的冲击波。
　狂风猎猎，风沙漫天。
　握菱铁斋凛然，牧野这灵压还真是恐怖，舍弃了咏唱的雷吼炮，竟然都这般凌厉。
　牧野的灵压到底有多雄浑啊？
　就是不知，要是握菱铁斋知晓牧野近八成的灵压都被剑印灵蝶给封印，又该做何感想。
　但就在此时，握菱铁斋愕然看到，整个地下空间弥漫出范围惊人的烟幕。
　握菱铁斋顿时小心到了极致，数次转移位置，想要冲出烟幕，但让他愕然的是，他竟然没成功。
　牧野疯了不成？
　范围这般广阔的烟幕，不是连自己的视野也限制死了吗？
　握菱铁斋脸上露出一个笑容，牧野还是太年轻啊！
　“缚道之五十八・掴趾追雀。”
　所谓，“掴趾追雀”，就是感知对方灵压，追踪对方方位的缚道技巧，非常之实用。
　但就在此时，握菱铁斋愕然的发现，面前的一团烟幕被吞没。
　随即，一团能有小房子大小的巨大火焰就向他覆盖而来。
　握菱铁斋懵了，你确定这是【破道之三十三・苍火坠】，而不是番号七十以上的高阶破道？
　把平A当大招，这是作弊啊！
　匆匆忙忙之间，握菱铁斋忙释放出【缚道之三十九・圆闸扇】。
　一道圆形的防护盾，瞬息就在握菱铁斋面前形成。
　在见闻色霸气的感知下，握菱铁斋的一切行动，都在牧野的掌握之中。
　感知到握菱铁斋的动作，牧野不屑，区区三十九号的缚道，还想防住他三十三号的苍火坠？
　防护盾撑了不到三秒，就被苍火坠破坏，残余的火力，当即就向握菱铁斋扑去。
　握菱铁斋当即撑开灵压护体，但还是被烧的烟熏火燎，身上焦黑一片，甚至有阵阵焦糊的味道传来......
　握菱铁斋怒了，他可是过来打牧野重拾信心的啊！
　握菱铁斋周身灵压高涨，当即打算施展【缚道之六十二・百步栏杆】，锁住牧野的行动。
　通过苍火坠来袭的方位，握菱铁斋也基本上摸清了牧野所在的位置。
　而百步栏杆，则是异常广阔的大范围攻击。
　只要捕捉住牧野，后面该怎么炮制牧野，就是他说了算了！
　然后，握菱铁斋一抬头，又是牧野那宛如小房子大小的苍火坠。
　危急关头，万般无奈之下，握菱铁斋又只能拿出圆闸扇。
　然后，又是一个苍火坠。
　然后，握菱铁斋又只能施展圆闸扇。
　历史不断重演......
　数次之后。
　握菱铁斋心态崩了！
　你他么就会一招苍火坠吗？
　他果然还是更适合回去打甚太啊！
　外面。
　花刈甚太情不自禁的打了个喷嚏，一股寒气从脚板直透心底！
第一百六十四章 尸魂界拯救序幕【求订阅】（修）
　就在牧野在浦原商店结界中修炼鬼道的时候，阿散井恋次和朽木白哉也来到了现世。
　夜幕中。
　雨水淅淅沥沥的落下，穿着死霸装的黑崎一护倒在地上，鲜血伴着雨水不断流淌。
　望着朽木露琪亚的身影彻底从穿界门中消失，黑崎一护彻底被绝望和不甘吞没。
　【我又被她救了一次......露琪亚！】
　和牧野相遇的那一晚，牧野就警告过他露琪亚擅自将死神之力转让给他，是触犯尸魂界禁忌的大罪。
　他也确实放进了心底，这些天修炼也非常的拼命。
　在露琪亚的指导下，他不断的和斩魄刀沟通，但就是没能问出斩魄刀的名字。
　呼吸法倒是大有进益，但和朽木白哉比起来，差距还是太远了。
　“怎么能就这样让露琪亚被治罪啊！”
　黑崎一护咬紧牙关，试图爬起来，但“锁结”和“魄睡”两处要害被朽木白哉刺中，他身上死神的力量不断流失，现在已经提不起一丝力气了。
　“露琪亚......可恶......”
　黑崎一护双眼逐渐模糊，身体也变得冰冷，但他还在想着一个问题――是他的觉悟不够吗？
　雨水，越下越大，一滴滴滴落在地面上。
　就在此时，黑崎一护看到一双木屐出现在了他的面前，雨水也不再往他身上滴落。
　抬头一看，不是打着大黑伞的浦原喜助又是谁？
　但此时，黑崎一护已经什么都做不了了，转瞬就被黑暗吞噬。
　看到濒危的黑崎一护，浦原喜助面无表情。
　这一天，终究还是来了吗！
　不过，来的未免也太快了一些。
　他将特殊的义骸借给朽木露琪亚，目的就是为了更好的隐藏，被他藏于露琪亚灵魂中的崩玉。
　但现在看来，他还是棋差一招。
　如今，也唯有采取第二套方案了――将黑崎一护培养到能抗衡蓝染的层次！
　......
　浦原商店。
　望着依旧昏迷不醒的黑崎一护，牧野不由有些感慨。
　大事件尸魂界拯救篇要开始了吗！
　黑崎一护可能永远都不知道，他出生本身就被寄予厚望。
　不仅是蓝染，浦原喜助也是这样。
　在蓝染眼里，黑崎一护可能是唯一一个促进他崩玉进化的存在；
　而在浦原喜助的眼里，黑崎一护可能是唯一一个能真正打破死神和虚的界限，超越一切，成为那唯一一个能阻止蓝染的存在。
　仔细回想死神这个故事，浦原和蓝染这对冤家，还真是挺有意思的。
　尤其是在培养一护方面，浦原喜助和蓝染出乎意料的默契。
　蓝染是一护每到一个境界，就派实力稍强一个等级的敌人，去敲打一护一回，压榨一护潜力爆发。
　而浦原喜助则是，蓝染每敲打一护一回，浦原就给一护开小灶，然后促使一护升级。
　譬如，一护被朽木白哉刺中锁结和魄睡，失去了死神之力，浦原就专门特训一护，帮一护重新找回死神之力，开挂般掌握始解。
　这还不算，还顺带将“虚白”激活。
　到了尸魂界之后，还专门安排夜一一起去。
　待一护在战斗中，将始解的知识点彻底巩固，然后又让夜一教授黑崎一护新的知识点――d解。
　而这d解，还偏偏是浦原自己开发的！
　你品，你细品！
　蓝染和浦原，像不像严父♂-慈母♀组合？
　想到此处，牧野不由哑然失笑，看浦原喜助也感觉有些怪怪的。
　看到突然失笑的牧野，浦原喜助一头雾水，但却莫名感受到一股恶意。
　牧野离开后，浦原喜助仍旧百思不得其解。
　老实说，牧野应该是浦原最看不透的人了。
　遇事，往利益方面思索，一般就能逆推出行为动机了。
　譬如，蓝染。
　他的行为动机就是用崩玉进化，他的追求也就是对实力的追求！
　蓝染虽然超脱，但在某些方面来说，也是一个“俗人”。
　但牧野又图什么呢？
　和蓝染一样，也在图谋崩玉？
　灵压强的可怕，偏偏又是一个人类。
　这些天，浦原喜助也看出来了，牧野身上用的，并不是义骸。
　这就有些违背常理了！
　“感觉如何？”
　黑猫形态的夜一，悄无声息的跑了进来。
　浦原喜助：“看不透。不过，但凡有利益诉求，早晚会露出狐狸尾巴。目前来看，图谋崩玉的可能性极大，牧野也是一个极度追求力量的人！”
　夜一若有所思。
　“或许也是一件好事，牧野若想图谋崩玉，和蓝染的冲突是必不可免的。我们或许可以从中制衡，然后寻求破局之道！”
　浦原喜助：“也就只能走一步看一步了，这次你跟着他们一起去尸魂界吧。牧野此人，性格张扬，尸魂界肯定风起云涌，他暴露的也肯定会更多。我想想，看能不能开发一套专门反牧野的装备！”
　夜一：“好。”
　浦原喜助：“井上织姬和茶渡泰虎怎么样？”
　夜一振奋道，“都非常厉害。井上织姬的治疗术非常独特，看样子并不是回道，但治疗效果异常惊人......茶渡泰虎的能力，也格外奇怪，不是死神不是灭却师，反倒是有点像虚的力量......”
　浦原喜助点头，“和一护接触的人不在少数，也就只有他们两个，成功被崩玉诱发力量。一护重情重义，有他们两人在的话，激发潜能的概率就会大幅提高，训练他们的任务就交给你了！”
　夜一：“没问题。只是就这样把这几个孩子置于危险之中，未免有些阴损！”
　浦原喜助叹息，“没有人比我更了解崩玉，它太过危险了。要是一护不成长起来，现世、尸魂界恐怕就只能任凭蓝染鱼肉了！”
　夜一叹息，“蓝染可不是省油的灯，你的计划肯定会被他完全泄露给一护，到时候可没那么好收场了。”
　浦原喜助：“到时，我任凭他处置！”
　一阵沉默后，夜一道，“我会想办法把所有孩子都安全的带回来！”
　浦原点头。
　就在此时，昏迷不醒的黑崎一护眼眼珠动了动，两人当即停止了交谈。
　醒过来的一护问了石田雨龙的情况，为了救露琪亚，雨龙也深受重创。
　得知雨龙没事，并且将救回露琪亚的希望都寄托在他的身上后，一护爆发了。
　露琪亚已经被带回尸魂界了啊，他凭什么救回露琪亚？
　到头来，他其实什么也做不了！
　这次失败，对黑崎一护打击很大。
　不过，当从“木屐帽子”这里听说有进入尸魂界的办法后，黑崎一护顿时激动了。
　他没有任何犹豫，当即就决定强闯尸魂界，去救露琪亚！
　最终，还是浦原喜助一瓢冷水将黑崎一护给泼醒了。
　“在尸魂界，对囚犯的行刑，一般有一个月的缓冲时间，对朽木也一样。在这接下来的这段时间里，我要对你进行特训！”
　听到浦原喜助的话语，黑崎一护双眼变得格外坚定起来。
　觉悟，这一次不会不够了！
　 
　PS：病了，头昏脑涨，感觉人都是飘的。晚上应该还有一章，至于第三章就没有了。我看今天下午睡一觉起来后，会不会好点吧！要是能好点，我就补上，要是情况比较差，就只能往后拖拖了。
第一百六十五章 牧野的斩魄刀之灵【求订阅】
　死神对付死神，还真是快、准、狠。
　朽木白哉两刀，直接让黑崎一护丧失了死神之力。
　要不是一护的主角光环，可能就彻底和死神告别了。
　但就算是这样，一护想要夺回死神之力，过程也是艰难的！
　浦原喜助给黑崎一护安排的夺回死神之力的方法，非常的简单粗暴。
　把一护的灵魂从肉体中抽出来之后，直接斩断联系肉体和灵魂的因果之锁。
　然后让一护的灵魂必须在七十二小时之内，从【绝望的无底洞】之中爬出来，不然就会变成虚。
　更绝的是，握菱铁斋还直接施展鬼道禁法，束缚住了一护的双手。
　这让一护又怎么爬？
　虽然牧野早就知道，一护肯定会爬出来，而且还成功让虚白觉醒。
　但真正亲眼见证这一切，还是给了牧野相当的震撼。
　一护这种晋级方式，和牧野平素所走的路线，其实是完全相反的。
　牧野平时，一直都在收集能量、种树、然后升级，稳扎稳打，一步一个脚印。
　而一护所走的路线，却完全是依靠生死间的大恐怖，从而来压榨潜能。
　毫不夸张的说，一护这种晋级方式，要是用在一般人的身上，恐怕早就死几百遍了。
　一护能压榨出无限的潜能，本质上是因为一护本身就有无限的潜能。
　但这却并不妨碍牧野佩服、欣赏一护！
　黑崎一护那无论在何等劣势的情况下，都从来不气馁，始终坚信自己能做到品质，真的是太震撼人心了！
　这对牧野来说，简直就像是一场心灵洗礼一般。
　时间一分一秒流逝，因果之锁不断被侵蚀。
　当最后一次侵蚀到来的时候，黑崎一护的胸口甚至都出现了一个虚独有的空洞，脸上也因为灵力紊乱，而出现了虚的假面。
　场面相当震撼！
　不过，牧野也看出来了，浦原喜助这个所谓的夺回死神之力的方法，本质上是唤醒一护体内的虚白。
　对一般的死神而言，谁用谁死！
　另外，一护也不是夺回死神之力，而是唤醒体内原本的死神之力。
　就在一护陷入生死关头的时候，向来高冷的斩月之灵，也就是所谓的“斩月大叔”，也开始主动呼唤一护。
　因为，斩魄刀是每个死神灵魂精粹，本质上是死神灵魂的另外一种表现。
　斩魄刀是为了保护死神而存在！
　老实说，现场观摩黑崎一护夺回死神之力的过程，让牧野感触良多。
　他完成始解的过程，完全就是因为圆梦爱心能量积攒够了，然后一切水到渠成。
　斩魄刀的名字，他应该知道的时候，就自然而然知道了。
　并不是他问出来的，也不是斩魄刀之灵告诉他的！
　从这个层次上来说，庭院的法则应该是要高于死神世界的法则的。
　但是，他能不能以一护这种传统的方法来再问一遍斩魄刀的名字？
　斩月里面有斩月大叔，那他这把尤克特拉希尔里面也应该有灵的存在才对！
　牧野越想，心中就越激动。
　想做就做，牧野当即寻了一个僻静的空间，开始盘膝而坐，将斩魄刀放在膝盖上，开始和斩魄刀沟通。
　坐下的瞬间，牧野就进入了全神贯注的状态。
　然后，牧野就一遍遍的呼唤，希冀能够寻找到尤克特拉希尔之灵。
　但始终没有任何回应，这难免让牧野有些沮丧。
　不应该啊？
　斩魄刀都应该有灵存在才对！
　他手上这把世界最强的斩魄刀，灵应该更加强大，而不是没有！
　一天。
　两天。
　三天。
　这让牧野难免有些沮丧，很想要放弃！
　不过，一想到黑崎一护那执着的拼劲儿，牧野就重新打起精神，继续一遍遍的呼唤。
　牧野都不知道，他已经呼唤了多少万遍！
　第四天。
　第五天。
　当第五天破晓的时候，牧野终于隐隐感受到了斩魄刀之灵的情绪。
　让牧野意外的是，斩魄刀之灵传达的情绪竟然是......悲伤和不满！
　这是怎么回事？
　牧野当即向那个灵传达出善意，希望ta能见见自己。
　也不知过去了多久，牧野意念一沉，随即就来到了一片完全迥异的空间。
　脚下，是一条宽大无比的树干，树干就像是一条小路一般。
　四周，枝干、藤蔓交错缠绕，宛如一片树界一般。
　至于更广阔的世界，这是一片云雾飘渺。
　牧野醒悟，他应该是在一棵高耸入云的大树上面。
　是了，这应该就是世界树尤克特拉希尔的本体！
　“过来......”
　“快过来......”
　一声声呼唤传来，牧野随即抬头，但仔细去听的时候，声音又显得太微渺，反而听不清了。
　“尤克特拉希尔，是你在喊我吗？”
　没有回应。
　牧野当即就开始循着蜿蜒盘旋的枝干攀爬起来！
　当爬到树顶最高的地方的时候，牧野这才愕然起来。
　因为在树顶最高处，是一个由树干、树叶建造的树屋，而树屋的外面，则笼罩着一层金色的光幕。
　光幕内，一个有着绿色长发，穿着绿色衣裙的美丽少女，正双手撑在光幕上。
　少女超乎寻常的美丽、圣洁，就如同生命女神一般。
　但或许是惨遭囚禁的缘故，少女有些消瘦，美眸也写满了哀怨。
　当看到牧野的时候，少女脸上顿时露出惊喜之色。
　但她说话的声音，牧野依旧清不清楚。
　牧野想了想，尝试将手伸了出去，也触摸到了金色光幕上。
　霎时。
　一股奇怪的力量流遍牧野的全身，绿衣少女的声音，牧野也彻底听清了。
　“你终于肯来见我了！”
　“你可知，我曾经呼唤过你几亿次，但你始终听不见我的声音？”
　牧野哑口无言。
　少女一脸幽怨，“你身上的力量非常独特，我完全反抗不了。但你为什么不愿相信我，为什么非要以那种蛮横的方式得到我的力量呢？”
　蛮横的方式......是庭院的法则吗？
　牧野：“我该怎么放你出来？”
　少女意外，脸上露出惊喜，“你......愿意相信我了？其实，你就算是不放我出来，也能完美的使用我的力量的！”
　牧野：“你是我的斩魄刀，我当然相信你。战斗是我们两个人的战斗，总不能让你一直戴着枷锁，和我一起并肩作战吧！”
　少女惊喜。
　“打破这个结界，帮我打破这个结界，它只有你能打破！”
　“是吗？”
　牧野笑道，“好，那我就将这个结界给击碎了！”
　牧野当即伸出双手，做开门的姿态，开始拼尽全力的打算将这个结界撕裂。
　但让牧野意外的是，这个结界竟然出乎意外的牢固，他不仅没能将结界打破，反而将他一下子给反弹了出去。
　又尝试了几次，牧野换了各种方法，甚至连武技都用上了。
　但偏偏怎么都打不破！
　牧野就不信邪了，他就不信，连自己的斩魄刀妹子都救不出来。
　“全集中・日之呼吸......”
　“霸气硬化......”
　“灵压......”
　“重力操控......”
　牧野使尽浑身解数，甚至连不久前，他刚刚设想到的混合战斗之法，都用了出来。
　这些方式太霸烈，竟然发生了大爆炸，牧野力道都还没发出去，自己反倒先受伤了。
　但牧野也彻底豁出去了，对伤势不管不顾，然后倾尽所有，一拳向金色光幕击去。
　无比恐怖的冲撞引起激烈的震荡，金色光幕被牧野一拳击的凹陷，就像是被用力按压气球一般。
　但这光幕的韧性，还真是超乎了牧野的想象，怎么都捅不破。
　不过，就在此时，牧野的世界忽而变得缓慢了下来，世界似乎失去了色彩，随之一阵悠扬的歌声响起......
第一百六十六章 命运之歌【求订阅】
　伴随着悠扬歌声的响起，牧野的力量骤增，金色光幕瞬间被击的粉碎。
　在光幕破碎的瞬间，牧野就感觉某种桎梏被打破了，脑海中也多了一段，像是曲谱一般的东西。
　曲谱，玄奥异常，牧野有些看不懂。
　但这并不妨碍他心中涌现出无限的惊喜，这似乎就是镌刻在生命中的本能一般。
　就像是饿了身体会告诉你要吃饭，渴了身体会告诉你要喝水！
　这是......命运之歌的曲谱吗？牧野不知道！
　但无疑是一件大好事！
　牧野也回想起来了，世界变慢、恍若定格，然后回响起悠扬歌声这种事，他已经遇到好几次了。
　这歌声是否代表了神族的一种......激励机制吧！
　拼搏、奋进、进取、挑战、冒险......然后就能得到扶持？
　仔细回想历次他听到歌声的情形，牧野也愈发的确定了心中的猜测。
　牧野笑笑。
　回过神来的时候，牧野发现斩魄刀所营造的心灵世界，已然变得生机勃勃，一切似乎都像变得活了过来一般。
　再不复先前的呆板、死寂！
　而世界树之灵尤克特拉希尔，脸上也露出了喜悦的笑容。
　尤克特拉希尔：“感谢你能相信我，我因你而存在，我的力量也是你的力量。牧野，我能感受到你的不同，这个世界还远没有达到上限。以后，我们一起战斗吧！”
　牧野笑道：“好！”
　尤克特拉希尔笑了。
　牧野顿时感受到，这个世界变得愈发的明媚。
　从“刃禅”状态中结束，牧野慢慢睁开双眼，双眼中闪烁着精芒，精神状态好到不可思议。
　看着放置于双腿上的斩魄刀，牧野首次感受到一股亲切感。
　这次“刃禅”还真是获益匪浅！
　尤其是那一段命运之歌，更是让牧野惊喜不已。
　当牧野走出的房间的时候，这才发现黑崎一护、井上织姬、石田雨龙、茶渡泰虎已经聚集到了一起。
　而他们也做好了前往尸魂界的准备！
　“哟，你们都已经做好出发的准备了啊......怎么能少了我？”
　听到牧野的声音，几人纷纷眼前一亮，牧野的实力可是给了他们相当深刻的印象。
　如果有牧野同行的话，无疑就像是吃了一颗定心丸。
　莫说是别人，就连黑崎一护也源自心底的笑了出来。
　老实说，当听到织姬要和他同行的时候，他的心早就挤到了嗓子眼儿。
　救露琪亚很重要，但伙伴们的安全也同样重要，他不想看到任何同伴出事。
　但有牧野同行的话，一切情况就不同了。
　“好了，看我这边！”
　浦原喜助打了个响指，一道门户就凭空出现。
　“这就是通往尸魂界的门――穿界门。听好了，请都认真听着。”
　众人纷纷认真起来。
　浦原喜助：“这扇门是在通常的穿界门之上，加装了灵子转换机而成的......”
　黑崎一护：“灵子转换机？”
　浦原喜助：“没错。尸魂界是魂魄的世界，要进去就非得变成魂魄不可。可是，能够以魂魄的姿态移动的，就只有身为死神的黑崎而已。在那里，使用转换机把你们转换成【灵子】......”
　听到浦原喜助的讲解，牧野顿时恍然。
　所谓的灵子转换机，应该就是把肉体转化成能量态吧......还真是黑科技啊！
　牧野不由想起了他的【写】，在某些方面，应该是他的写还要更胜一筹。
　因为他的【写】转化的更加彻底，受伤之后会自动将伤害转移掉。
　而在死神世界的规则中，死神也会受伤，也会流血，甚至会死掉！
　浦原喜助：“我们打开这扇门，并连接尸魂界的时间，就只有四分钟。”
　众人惊了，这未免也太短了吧！
　黑崎一护：“一般来说是不可能的，但本来也就是胡乱来的事，竭尽全力拖延也就四分钟。在那之前，如果到不了尸魂界的话，你们将永远被困在现世与尸魂界的隙缝之间！”
　咕噜！
　几人顿时紧张了起来。
　如果说先前，众人还对这趟尸魂界之旅，没有太大的概念，但现在他们有了。
　这是一场从开始，就要全力以赴的战争！
　夜一：“心与魂魄是相通的，重要的是你的心里怎么想，只能一味的往前进，踏出这一步，除了赢就没有撤退可言......”
　黑崎一护：“那不是当然的吗！”
　穿界门光芒大盛，几人相继一头扎了进去。
　几人离开后，浦原喜助忍不住伸手探了探穿界门，一股恐怖的闪电瞬间向他袭来。
　浦原喜助握拳，心底涌起一阵无力。
　他能造的了穿界门，能送一批又一批人进尸魂界，但讽刺的是，偏偏他自己无法穿越这扇门户。
　特意被整个尸魂界拒之门外，这该不该算他的荣幸？
　黑崎一护等人，都在他的预料之中，但牧野的到来，又会给这场尸魂界之旅，带来什么样的变数呢？
　......
　刚刚踏进门户不久后，众人就感觉眼前场景陡然一变。
　通道变得无比的黑暗，到处都弥散着厚重的黑紫色气流。
　这些黑紫色气流还在不断的吞噬穿界门打开的通路，不断的抄着几人的后路。
　这是什么啊？
　黑崎一护：“情况怎么样？”
　石田雨龙：“墙壁紧迫过来了，我们所跑过的地方，都不断的塌陷了下来！”
　跑在最前面的夜一，迈着小短腿，头也不回的道，“有时间回头看，还不如往前跑，被【拘流】追上就完蛋了！”
　就在此时，井上织姬愕然的发现，牧野并没有跟着他们急匆匆的往前跑。
　更吓人的是，拘流飞突，眼看着就要把牧野给吞没了。
　一护本能的握住斩魄刀，打算将拘流斩开。
　经验最丰富的的夜一大声提醒道，“不要使用斩魄刀，拘流会缠住灵体，你也会被抓走的......”
　但就在此时，众人愕然的发现，崩塌、压迫而来的拘流，竟然生生止住了。
　时间，就像是定格了一般。
　“这是......”
　夜一愕然。
　拘流的威力，那可是相当恐怖的，想要以灵压固定拘流，起码需要数十名死神同时操作。
　就在此时，众人却意外发现，被定住的拘流后面，好像有什么东西高速驶来。
　本来，黑暗无比的拘流隙缝，竟然都被照亮了。
　石田雨龙：“这、这是什么东西啊？”
　夜一：“是【拘突】，每七天才会出现一次的【清道夫】，偏偏却在这个时候出现，总之逃......”
　然后，众人就看到刚刚疾驰而来的【拘突】，瞬间像是撞上铜墙铁壁，然后被撞的严重变形。
　“......”
　夜一无语了，有种欲哭无泪的感觉。
　她这里话刚落下，然后就惨遭打脸。牧野这混蛋，是诚心要和她作对是不是？
　不带这样的，不带这样的啊！
第一百六十七章 我有特别的撸猫技巧【求订阅】
　从容从布满拘流的隙缝中走了出来，几人一阵面面相觑。
　临行前，浦原店长一遍遍警告他们，穿界门最多能撑四分钟，但他们一路走来，又何止用了四分钟啊？
　哪怕拘流通道的时间密度，是外界的2000倍！
　众人忽而感觉这趟尸魂界之行有些变味儿了！
　要知道，在进入穿界门之前，他们可是做了相当的心理建设的。
　几个人闯进敌军大本营这种事，没有相当的勇气，那是无论如何也做不出来的。
　但历经刚刚的两界隙缝后，众人的心却怎么也紧张不起来了。
　从天空降落后，众人就忍不住四处张望起来。
　黑崎一护：“这里就是尸魂界吗？”
　见牧野没有开口的意思，夜一不由松了口气。
　她后开口，就不信还能被牧野打脸。
　虽然和牧野相处的时间不久，但她已经非常非常讨厌牧野了！
　静灵庭，她曾经的家，这方面，她专业哒！
　夜一酷酷的说道，“没错。这里就是俗称【流魂街】的地方，把魂魄引到尸魂界之后最初的停留场所。位于死神所居住的【静灵庭】的外围。流魂街是尸魂界最贫穷，也是最自由的地方，魂魄居住最多的地方！”
　众人大为好奇，四处张望。
　但意外的是，却并没有看到任何人，不对，应该是任何魂魄。
　黑崎一护：“那是什么？那边的格局完全不同嘛！”
　众人循声望去，这才发现和流魂街截然不同的风景。
　一眼望去，金碧辉煌，宫阙林立；而几人所站的位置，却破破烂烂，到处都是低矮的瓦房。
　一墙之隔，却像是两个世界！
　对此，众人不由有些意外。
　尸魂界，和他们所想象的，并不相同。
　他们所站的这个地方，就是尸魂界“富人区”和“贫民窟”的分界吗？
　死后，竟然还不能摆脱贫穷和富裕的分界，这还真是......
　没钱，死了仍然要当裤子啊！
　夜一：“啊，那是......”
　不过，夜一还没说完，一护就自己接上了。
　“我知道了，哪里应该就是死神所住的那个叫什么的街吧！”
　一护说完，就迈着豪迈的步伐，迎着夕阳，向静灵庭所在的方位跑去。
　夜一吓了一跳，“笨、笨蛋，不要轻易靠近那里，会死的！”
　轰隆隆！
　只见一排排能够隔绝灵压的城墙从天而降，在轰鸣和尘埃中，将整个静灵庭包裹了起来。
　而与此同时，一个体型极为高壮，拿着一柄大斧，犹如巨人一般的男子，出现在了黑崎一护的前方。
　“好久没有这样了，没有【通廷证】还想通过【静灵门】的家伙，终于出现了，我会好好招待你的，小鬼！”
　巨人的体型，真的是太巨大了，给人以相当的震撼。
　他随便往地面一磕，就掀起一阵狂风，吹起漫天的尘烟。
　石田雨龙：“好庞大，那么大的身体应该不是人吧？他究竟是什么东西？”
　夜一：“他叫兕丹坊，是尸魂界精选出来的豪杰之一。负责看守四大静灵门的西门通道【白道门】的守护者。”
　石田雨龙：“这么说，想进去就只有打败他才行吧！”
　夜一：“是的。但这可不是简单的事情，毕竟他担任这工作三百年以来，还没有人能闯过他看守的【白道门】，是传说中的大力士！”
　石田雨龙：“要怎么才能和这样的家伙战斗？”
　夜一：“那就得靠智慧了，和大家一起拟定作战计划比较妥当.....好，一护......”
　然后，夜一就看到茶渡和织姬两人已经向兕丹坊所在的方向跑去。
　夜一猫头上顿时冒出无数汗珠，差点没被怒火冲昏头脑。
　看到气的炸毛的夜一，牧野不由莞尔，噗的一声笑了出来。
　摊上一护、织姬、茶渡几个一切行动都靠莽的队友，她和雨龙这两个智慧型选手恐怕要气的脑溢血吧！
　带不动啊，带不动！
　看到牧野的笑容，夜一恶狠狠的瞪了过来。
　“你笑什么笑？很好笑吗？”
　她早就对牧野这个喜欢拆她台的混蛋有意见了！
　牧野一把抓住夜一的后颈，把她抱了起来，不断的把乍起的猫毛从脑袋处往后撸。
　夜一石化。
　夭寿了，她被人给撸了！
　她竟然被人当猫给撸了！
　夜一羞恼，一个转身，就伸出了肉嘟嘟的爪子，一爪子向牧野抓来。
　但牧野动作更快，左手就直接握住了夜一的小爪爪，转而摸向了夜一的小肚几。
　夜一大为警觉，还真把她当做小猫咪了啊？
　她那个地方，又岂是能随便让人摸的？
　夜一当即伸出另外一只小爪爪，对准牧野的手背，就打算来一下。
　但是，夜一很快就诧异的发现，她的两个小爪爪都被牧野给抓住了。
　更恼怒的是，牧野竟然还拽着她的两个小爪爪把她给提了起来。
　“小猫猫，乖啊！”
　牧野说着，就把夜一抱到怀里，然后再次把猫毛从头撸到尾。
　夜一炸毛。
　转过身，就给牧野一爪子。
　然后，她的小爪爪就被牧野给抓住了。
　然后，历史重演了。
　三番五次之后。
　夜一心中冰凉冰凉的，她不是真正的猫啊，论速度，她绝对是屹立于最顶尖的那一批。
　但偏偏，她就是挠不到牧野！
　这混蛋到底是怎么回事？
　“放开我，快放开我，混蛋，我跟你没完......喵。”
　当这声喵出现的瞬间，夜一懵了。
　混蛋，老娘跟你拼了！
　我抓、我挠、我抓抓抓、我挠挠挠......
　数分钟后。
　夜一趴在牧野怀里，眯着眼睛，发出了一声很细的叫声。
　“喵。”
　打不过、挣不脱，她还是学会享受吧！
　石田雨龙懵了，尴尬的推了推眼镜。
　夜一，大佬，惹不起；牧野，大大佬，更惹不起。
　他还是当什么都没看见吧！
　不过，在心底，他对牧野早已佩服的五体投地。
　这撸猫的技巧，高啊！
　看着牧野撸猫，他都有些想撸了！
　......
　就在牧野撸猫的过程中，黑崎一护和兕丹坊的战斗，也终于分出了结果。
　兕丹坊体型巨大，力量惊人，两把斧头挥舞的虎虎生威，但无论他怎么劈砍，都伤不了黑崎一护丝毫。
　而黑崎一护随手一个反击，竟然在毁掉兕丹坊两把巨斧的同时，将兕丹坊掀飞了出去！
　茶渡和织姬两人都看呆了！
　一护，已经变得如此强了吗？
第一百六十八章 神枪有何长【4/7】
　兕丹坊是一个很有意思的人，长着巨人一般的大个子，心思却意外的细腻。
　输了，会耍赖；心爱的斧头被破坏了，会哇哇大哭；但又特别容易被感动，感觉一护是一个不错的人之后，就心甘情愿认输。
　不仅如此，还专门扛起静灵庭防护壁的大门，放牧野等人进入静灵庭。
　这已经不是一般的“玩忽职守”而是“勾结敌军”了，要是静灵庭秋后算账的话，兕丹坊被处死都丝毫不冤。
　但他偏偏就这么做了！
　牧野感叹，兕丹坊身上的这种品质，恐怕只有尸魂界这种“远古”环境中，才会出现吧。
　牧野不由想起一个词――春秋义士！
　不过，就在兕丹坊扛起大门的瞬间，空气恍若凝固。
　兕丹坊那庞大的面庞上，写满了惊恐和不可思议，身上身上瞬间出了一身冷汗。
　他怎么也没想到，竟然会在这个时候遇到护庭十三队三番队队长市丸银！
　市丸银的到来，也瞬间引起了所有人的注意。
　市丸银衣袂飘飘，眯着眼睛，始终没有睁开过。
　望着扛着大门的兜丹坊道，“啊，这可不行！”
　随即，就以众人肉眼都捕捉不到的速度拔剑。
　但就在此时，一道身影却是一晃而过。
　“好快！”
　黑崎一护一惊，牧野的身影真的是太快了，就算是他刚刚也只看到了一个模糊的残影。
　时间恍若定格。
　待看清场中的一切后，所有人尽皆目瞪口呆。
　只见，牧野不知何时，已经站在了市丸银的不远处。
　莫说是别人，就连向来眯着眼睛的市丸银，也增开了双眼，眼睛里写满了错愕。
　他无往而不利的神枪，竟然被牧野用食指和中指......夹住了！
　这怎么可能？
　牧野：“市丸队长，让你在我面前伤人，这可不行哦，兕丹坊毕竟是给我开门的人啊！”
　市丸银脸上的笑容更浓了，“那这就更不行了，门卫可不是为了开门而存在的......射杀他，神枪！”
　市丸银说完，神枪陡然变长，瞬间向牧野身上攒射而去。
　夜一、一护陡然一惊，大声喊道，“小心！”
　但一切都为时已晚。
　神枪的延长速度真的是太快了！
　黑崎一护：“师傅。”
　井上织姬：“牧野同学！”
　但就在此时，众人却愕然的发现，神枪虽然已经刺中了牧野的身躯，但却纹丝不得寸进。
　市丸银：“？？？”
　刚才的手感也太怪了，就像是刺中了钢铁一般。
　牧野的灵压有这么恐怖吗？
　也不对！
　如果牧野爆灵压的话，他应该能感受得出来。
　众人：“？？？”
　牧野赞叹，“神枪不愧是尸魂界伸缩最快的斩魄刀，刚刚这一下，已经超越音速了吧。还真是可怕呢！”
　市丸银：“......”
　夜一：“......”
　黑崎一护：“......”
　就连向来沉着冷静善于思考的石田雨龙也忍不住推了推眼镜。
　牧野大佬......有点欠扁呢！
　牧野：“刚刚这一下，速度还行，就是力度有点弱了。市丸队长，继续，我还行！”
　市丸银脸上的笑容慢慢冷却，随即又露出一个笑容。
　毗吟！
　一声剑鸣声响起，随即众人就发现，市丸银的神枪，不知何时已经变成了小匕首那么长。
　众人尽皆神色一凛，这神枪收缩的速度也未免太快了一些吧！
　他们肉眼都捕捉不到！
　就连向来无所畏惧的黑崎一护，心中也积攒了极大的压力。
　若是换成了他的话，这一战，又该怎么打？
　想来想去，一护发现，除了变得更快之外，基本上防不住市丸银的神枪。
　轰！
　市丸银身上的灵压骤然爆发，就如同火山爆发一般。
　瞬息，众人感觉空气都在跟着鸣颤。
　在这一瞬，井上织姬、石田雨龙、茶渡泰虎，乃至于兕丹坊都压抑异常，惶恐不可遏制的升上心头。
　轰！
　牧野身上的灵压也喷薄而起，当即和市丸银的灵压冲撞到了一起。
　两股异常庞大的队长级灵压，瞬间便惊动了整个静灵庭。
　一番队、二番队、三番队......
　转眼。
　整个静灵庭都被这两股冲撞在一起的灵压惊动了！
　在静灵庭，有明文规定，没有授权，是不能随意解放斩魄刀和释放庞大的灵压的。
　“其中一个灵压是三番队队长市丸银，另外一个灵压是？”
　“竟然能逼的市丸队长释放如此强大的灵压，到底是谁？”
　“不是任何一个熟悉的灵压，是......旅祸吗？”
　所谓的“旅祸”，就是指没有经过尸魂界引渡，而擅闯尸魂界的灵魂。
　简单点说，就是没有签证的偷渡行为。
　尸魂界。
　百分之九十九的死神，都在揣度这股灵压是谁。
　但却有两个人例外！
　其一，就是蓝染加医椤
　因为，对于牧野的灵压，他是认识的。
　感知到牧野和市丸银交起了手，蓝染加医槎偈备行巳て鹄戳恕
　其二，就是更木剑八了。
　感知到这庞大的灵压，更木剑八眼睛都亮了。
　更木剑八：“这灵压......旅祸，终于有旅祸来了，八千流我们走！”
　“嗯。”
　一个有着一头粉色短发，长着一双萌萌的大眼睛，一张小脸蛋无比可爱的萝莉一跳，直接跃上了更木剑八的肩膀上。
　她正是十三番队副队长草鹿八千流！
　“小剑看起来很高兴呢！”
　“那当然。早知道白道门那边有旅祸入侵，我早就过去等着了。是这个方向吗？”
　“是哒是哒，就是这边，这次绝对没错啦！”
　听到八千流的指路，更木剑八果断化为一溜烟向那个方向跑去。
　......
　白道门。
　牧野和市丸银相对而立，两人的灵压展开了剧烈的交锋。
　一时，风起云涌。
　天空的乌云，甚至都因为两人的交手，而变得泾渭分明起来。
　不过，众人还是能够看得出来，牧野的灵压显然要压过市丸银一头。
　城门失火殃及池鱼，这样层次的交手，并不是每个人都能承受的。
　最弱的井上织姬，甚至差点昏迷过去。
　牧野：“这里就交给我吧，你们先走！”
　几人面面相觑，随即重重的点了点头。
　这里的战斗，他们根本无法插手。
　他们若是能早点救出露琪亚，或许这里的困境就迎刃而解了。
　对于一护等人的离开，市丸银也没有阻拦。
　让旅祸们等人进不来，是蓝染队长的谋划；让旅祸们闯进来了，依然在蓝染队长的谋划之内。
　市丸银眯着眼道，“我很好奇，像你这样的存在，闯尸魂界到底是为了什么！”
　牧野：“不久前，我曾经给自己立下了一个小目标，要拿到尸魂界的剑道冠军。”
　市丸银愕然，随即哑然失笑。
　竟然是这种理由，还真是......无懈可击！
　牧野缓缓将斩魄刀拔了出来，市丸银的目光，顿时牢牢锁定在了牧野的斩魄刀之上。
　牧野：“近日，偶有所感，写了小诗一首，请你品鉴......”
　“鸿蒙谁劈？神工谁睹？一树生九界，过去现在和未来。一根贯宇宙，一枝撑天地，一泉润寰宇。
　流刃若火何堪热，冰轮之丸何足冷，神杀之枪有何长，镜花水月终为空，天锁斩月月常明，一文字斩斩常在......”
　市丸银笑眯眯的。
　但心中已然不知道该用如何言语来形容了！
　这未免也太狂妄了一些！
　市丸银增开眯眯眼道，“啊，没想到我的神枪竟然也能有幸进入你的小诗，幸会幸会。”
　“那就让我来告诉告诉你，我的神枪‘有何长’吧？”
第一百六十九章 市丸银的震撼【求订阅】
　市丸银周身灵压高涨，化为肉眼可见的银白色，哪怕是天上太阳的光芒，都不能将其完全覆盖。
　静灵庭大量的死神，纷纷向白道门这边赶来。
　毗吟一声剑鸣，市丸银手中的神枪，以数十倍的音速向牧野攒射而来。
　市丸银这口神枪，无愧伸缩速度最快斩魄刀之名，速度还真是快到难以想象。
　在牧野的眼中，已然看不清市丸银神枪的剑身，而是一道攒射的银白光线。
　更加神的操作是，神枪在靠近牧野的时候，竟然突然一分为二，由二变四，由四变八......
　很快，牧野就感受到有数不清的“银光”，将他笼罩包围。
　但是，让市丸银愕然的是，他的枪尖数量越来越多，而牧野周身也出现了连片的残影。
　【我的动作都被看穿了？】
　市丸银凛然。
　现如今，尸魂界普遍称日番谷冬狮郎为“天才”，殊不知，市丸银其实也是一个超级天才。
　他只用了一年，就从中央灵术学院毕业，打破了无数先辈们的记录。
　成为队长后，也向来比较低调。
　这也让很多人认为，他在队长中，实力排名靠后。
　这些流言，市丸银虽然也听到过，但却从来没有放在心上。
　他又不是为了在众人心中排名靠前而成为队长的，从流魂街到静灵庭，他的目的从来都没有变过。
　但面对牧野，市丸银生平头一遭感受到了打击。
　牧野才多大啊？
　身为人类，寿命恐怕连他一个零头都没到吧？！
　脚步重重的踏地，果断后退，拉开和牧野的距离。
　面对牧野这样的对手，远距离进攻才能将他的神枪的优势，发挥到最大。
　但随即，市丸银就看到牧野的身影，已然抢到他的身畔。
　距离真的是太近了，他甚至能清晰看到牧野的脸颊。
　牧野的眼神，真的是太平静了，波澜不惊，浪涛不起。
　似乎，他交手的只是一个普通的死神，而不是一个实力强绝的队长！
　这是何等超然的心态？
　虽说每个队长级的存在，都心高气傲，超然一切。
　但面对同为队长层次的对手，基本的尊敬和警惕那是有的。
　真正能摆出这种超然姿态的，市丸银也就在总队长山本元柳斋重国和蓝染队长身上看到过。
　铿！
　千钧一发之际，市丸银就用变成小匕首大小的神枪，驾住了牧野劈向他的斩魄刀。
　轰隆隆！
　两人的灵压悍然冲撞在了一起，就像是两个浪头相撞，泾渭分明而又纵横交错。
　但这种层次的碰撞，市丸银明显不是牧野的对手。
　牧野的灵压真的是太夸张了！
　“d解！神杀枪！”
　千钧一发之际，市丸银直接解放了他的斩魄刀，释放了d解。
　神枪d解后，能瞬间将四面八方的一切东西都切开，具有恐怖的冲击力和斩断力。
　最重要的是，刀身在收缩的瞬间，还能变成灰，释放出能够溶解细胞的猛毒。
　面对牧野这样的对手，市丸银没有丝毫的留手。
　在市丸银d解的瞬间，牧野也解放了斩魄刀。
　“让天地开辟吧，尤克特拉希尔！”
　牧野的斩魄刀，瞬息由金属材质，转化为了世界树所铸成的木刀。
　在这一瞬，牧野神之庭院内所栽种的各种世界树尽皆复苏。
　牧野周身的灵压再次暴涨，就如同一个小太阳一般，甚至都能够和天穹的烈日争辉。
　而牧野的周身的空间，尽皆出现大面积的崩碎。
　市丸银骇然的发现，他神杀枪横扫四周空间的能力，直接被压制住了，甚至都不能靠近牧野三尺的范围。
　这是何等强绝的灵压啊？！
　而这一切还只是一个开始！
　余光中。
　市丸银发现，他身上的衣袖就像是历经几百年的风化侵蚀一般，转瞬就化为一片片“碎絮”，随风飘散。
　蓝染队长不是在捧杀牧野？
　牧野的斩魄刀真的是斩击系最强？
　一个念头不可遏制在市丸银心中升起！
　近距离感受牧野的斩魄刀解放，和在尸魂界隔着屏幕看牧野在现世解放，感觉那是截然不同的。
　还真是强到离谱！
　不过，认输也不是市丸银的脾性。
　“无踏连刃！”
　所谓无踏连刃，是市丸银神枪d解之下，最强大的招式，极速不断的伸缩神杀枪。
　高达500倍音速的伸缩神杀枪连刺，其效果甚至堪比没有任何间隙的密集弹幕齐射。
　最致命的是，在连续收缩伸展之中，还会留下大片的溶解细胞的猛毒。
　这样一招之下，市丸银一个人甚至能瓦解一支军队。
　“缘之轮回！”
　因为猛毒，牧野屏住了呼吸，但却施展出了日之呼吸的最强剑型。
　在这一瞬，市丸银眼中的牧野完全变了。
　周身燃着熊熊烈焰，似乎能焚灭一切。身影更是飘逸灵动，宛如一尊火神降临。
　在牧野的身上，市丸银恍惚之间，彷佛看到了总队长山本元柳戎毓的影子。
　两人的身影一闪而过，背对背站着，一切都似乎变得缓慢了过来。
　数秒后。
　市丸银身上，爆出一大团血花。
　鲜血洒落，甚至将市丸银那一直笑着的面庞都染红了。
　铿！
　市丸银手中的神枪坠落在地，而他本人也忍不住仰面摔倒。
　略模糊的视线中，市丸银看到牧野手中的木刀，已经那岿然不动的背影。
　明明是个少年，但此时在市丸银的眼中，却显得那般伟岸。
　市丸银感觉浑身烈火焚身，连骨头、血液都有种时刻被灼烧的感觉。
　最恐怖的是，他身上的灵力在快速流失，甚至和斩魄刀的联系都在变弱。
　市丸银不知道牧野是怎么做到的，但他知道，这是死神走向死亡的征兆。
　不过，这一切市丸银已经不在乎了。
　他的眼前不可遏制的浮现出了乱菊的身影，乱菊当年的一颦一笑，依旧绽放在他的心头。
　【要死在这里了吗？】
　【终究还是没能杀了蓝染，帮乱菊你报仇啊......】
　市丸银心头升起无限的遗憾，再次开始质疑这么多年的执着到底对不对。
　他决心做死神的初衷是，让乱菊不必总是痛哭流涕，但现在看来他好像什么都没有做到。
　乱菊的残魂，还在蓝染的手中，蓝染本人也活的好好的......
　和乱菊分开的越久，曾经和乱菊一起生活的点点滴滴，反而愈发的清晰。
　临死之际，曾经的一切，更是恍若昨日一般。
　【乱菊，没来得及对你说对不起，真是抱歉了！】
　市丸银也没想到，他竟然会以这种方式败在牧野这个完全预料之外、计划之外的人手中。
　就在此时，一阵急促的脚步声响起。
　当看到来人的倒映之后，市丸银始终眯着的双眼，却是突然睁开了。
　市丸银焦急道，“不要过来！”
　但来人没有理会，速度反而加快了。
第一百七十章 市丸银和乱菊【求订阅】
　牧野转身。
　就见到一个女性死神，化为一道橙黄色的光芒，瞬息就挡在了市丸银的身前。
　她穿着黑色死霸装，留着一袭金色波浪长发，**，唇边有颗黑痣，衣着性感，戴着一条缀有银色圆圈项链......
　不是护庭十三队十番队副队长松本乱菊又是谁？
　真是跑的太急了，松本乱菊大口大口喘着粗气，胸口起起伏伏。
　但她的双眼却始终没有离开过牧野的身上，哪怕她现在最想做的事是蹲下身，看看市丸银的情况。
　百年来，松本乱菊这是第一次这么靠近银，但却第一次感觉银距她这般遥远，而且这个距离还在不断的扩大。
　【银......无论如何都不要死啊......哪怕是为了我！】
　看到松本乱菊，牧野的脸上露出一抹赞赏。
　不愧是死神中以“艳”闻名的美人，还真是有料！
　无论从那个角度来考虑，松本乱菊都是那种极品御姐。
　最重要的是，做到副队长的松本乱菊，并不是一个花瓶。
　尸魂界那么多死神，感知到牧野和市丸银灵压的人为数不少，但第一个赶来的，却是松本乱菊。
　尽管，市丸银已经疏远松本乱菊上百年了！
　牧野看着松本乱菊，道，“你赶来的速度太急了一些，你现在的体力也消耗的差不多了吧！”
　“低吟吧，灰猫！”
　回答牧野的是乱菊的始解，她的灰猫瞬息化为烟雾。
　“不要！”
　市丸银心急如焚。
　也唯有和牧野交过手的他，才能明白牧野到底有多恐怖。
　他不想乱菊送死！
　但现在，他的身体却是动弹不得。
　“猫轮舞。”
　伴随着松本乱菊挥动斩魄刀，地面上大量的沙粒尽皆被斩魄刀所引动，变成了一股龙卷风向牧野卷来。
　但是，让松本乱菊怎么也没想到的是，她引以为傲的【猫轮舞】，在卷向牧野身体的瞬间，就莫名消散。
　乱菊睁大了双眼，一时简直有些难以相信。
　牧野能够在这么短的时间内击败银，强大那是毋庸置疑的。
　但她的绝招连牧野的身体都触碰不到，这让她非常难以置信。
　牧野轻松写意，道，“住手吧，你不是我的对手！”
　乱菊非常紧张，双手握着灰猫，警惕到了极点。
　“我是死神，是十番队的副队长！”
　“我知道了！”
　牧野的身影消失。
　【不好！】
　乱菊吓了一跳，本能的将斩魄刀化为群灰，组成了一层层的灰强，将她和市丸银保护在内。
　但让乱菊傻眼的是，当她的肉眼再次捕捉到牧野的身影时，牧野早已出现在了百米外。
　随即，牧野的身影又消失，再出现的时候，已然变成了天边的一个小点儿。
　乱菊感觉脑袋有些当机，这旅祸少年是几个意思？
　不过，懵逼之后则是劫后余生的庆幸。
　在这短短的一分钟左右，她后背已然汗湿。
　回过神来之后，乱菊第一时间跑到了市丸银身旁。
　“银、银你没事吧！”
　感受到市丸银那还在下降的灵压，乱菊心头大乱，眼眶第一时间变得湿润了。
　“银，你坚持住，我这就带你去找卯之花队长！”
　看到乱菊紧张的模样，市丸银露出一个笑容。
　“对不起！”
　松本乱菊：“银，你别说话，好好保存体力，卯之花队长回道出神入化，你一定会没事的！”
　市丸银脸上依旧带着笑容。
　能在死之前，把这声对不起说出来，真的是太好了。
　就在此时，市丸银身躯陡然一僵，剧烈的颤抖起来。
　松本乱菊彻底吓住了，“银，你别吓我。坚持住，一定要坚持住啊！”
　数秒后。
　市丸银慢慢睁开了湖蓝色的双眼，瞳色美丽到了极致。
　乱菊一阵恍惚，恍若看到了百年前，在她垂死关头，送给她一个柿饼的那个银。
　乱菊破涕为笑，“银，你没事真的太好了。你等等，我这就带你去卯之花队长那里去！”
　市丸银笑道，“不用了。”
　乱菊：“？？？”
　市丸银：“他根本就没打算杀我，你仔细感受我的灵压！”
　感受到市丸银的灵压彻底稳定，不再衰减和消散，乱菊顿时笑了起来。
　刚刚还真是差点把她给吓死了！
　虽说，死神战死是常态，在成为死神那一天起，就有了心理准备。
　但面对真正在乎的人，谁又能真正放得开？
　乱菊：“到底是怎么回事？”
　市丸银若有所思，道，“应该是那口斩魄刀。我被他斩伤的地方，还残留着他的灵力，而这些灵力还在继续不断的侵蚀我的身体......”
　乱菊凛然。
　牧野的灵力竟然这般恐怖的吗？
　只是残余，就让银这个队长都束手无策。
　乱菊：“牧野那口斩魄刀什么情况？”
　市丸银：“不知道。不过，牧野曾经这么来形容他的斩魄刀――”
　“流刃若火何堪热，冰轮之丸何足冷，神杀之枪有何长，镜花水月终为空，天锁斩月月长明，一文字斩斩常在。”
　松本乱菊：“......”
　天锁斩月和一文字乱菊不清楚，但联系上文，她也明白牧野到底说了什么。
　但这未免也太狂妄了一些！
　别的都还好说，但竟然连总队长的流刃若火都敢贬谪。
　要知道，总队长那可是尸魂界的历史和传奇，就是护庭十三队的柱石。
　只要总队长还在，众人的军心就不会动摇。
　牧野......这还真是......
　市丸银眯着眼睛道，“要是牧野并没有说大话呢？”
　松本乱菊哑口无言。
　但这可能吗？
　两人都没说话，同时陷入了沉思，牧野的出现，真的是颠覆了他们的认知。
　稍微回过神来之后，两人间的气氛顿时变得有些尴尬起来。
　两人虽是青梅竹马，也彼此爱着对方，但毕竟已经分开上百年了。
　在某种程度上，两人甚至是最熟悉的陌生人。
　这百年来，两人说过话的次数，甚至都还没有这短短的一小会儿加起来多。
　在这种层面上来说，乱菊甚至有些感激牧野帮她打破了她和银之间那近乎不可跨域的隔阂。
　僵持数秒后。
　市丸银站起身，主动疏远了乱菊。
　市丸银眯着眼笑道，“乱菊，谢谢你。以后，我们还是别来往了吧！”
　松本乱菊懵了。
　明明刚刚还好好的，银甚至还专门给她道歉了。
　这到底是为什么？
　但市丸银没有回答，只是身影渐行渐远。
　乱菊太不甘心了，好不容易打破的隔阂，又怎么能就这么无声无息的让银重新闭合上啊！
　乱菊不顾一切，直接从后面抱住了银的身体，市丸银身躯不由一僵。
　乱菊：“为什么？你的眼睛我看懂了，你还是曾经那个银对不对？”
　市丸银：“不是。”
　乱菊：“你撒谎，不要再骗我了！”
　市丸银：“......”
　老实说，他的心乱了！
　历经生死关头后，他再也不能向从前那边，冰冷的将乱菊置之千里之外了。
第一百七十一章 尸魂界震动【5/7】
　市丸银这个人说好吧，绝对算不上好。跟着蓝染一起，坏事绝对没少干。
　用市丸银自己的话来说，就是一条蛇，肌肤冰冷，没有感情，只是寻找猎物，并将其一口吞下。
　或许在银的眼里，除了乱菊，天下人皆可杀！
　朽木露琪亚、猿柿日世里，都差点被其杀害。
　但要说恨吧，又绝对让人恨不起来！
　市丸银，可以说是死神中最独特、最极端的一个人了。
　不要名利，不要朋友，不追求任何东西，素来独来独往，被人误会也从不辩解......
　眯眯眼+狐狸般的笑容，无论是谁，看到市丸银的第一眼，就自然而然产生一种感觉――市丸银不是个好东西！
　当洞悉市丸银投靠蓝染的真正目的后，着实让人掉了一地下巴。
　不求回报，不求理解，默默忍受一切......只是为了守护青梅竹马乱菊，仅此而已！
　目的纯粹到让人大跌眼镜！
　可就是这样一个深爱着乱菊的人，为了保护乱菊，却只能装作和乱菊已经形同陌路。
　为了能取得蓝染的信任，问出镜花水月的弱点，不惜耗时上百年。
　真的很难想象，世上有人竟然会为了一次偷袭，而演上一百年的戏，甚至连蓝染这个影帝都骗过了。
　而这一切，依旧是为了乱菊，真的很难想象世上竟然会有这样一个痴情的男人。
　市丸银的一生，甚至可以简单的概括为――只为乱菊一人而活！
　最后偷袭蓝染，死的无比悲壮，更是平添了市丸银的悲剧色彩！
　唯一欣慰的是，乱菊的确是一个值得银爱和守护的女人。
　哪怕是市丸银离开她、疏远她已经上百年了，她始终相信着市丸银。
　只是可惜，当乱菊终于明白市丸银的行为动机之后，却和银已经永别。
　......
　就在牧野在尸魂界游玩的时候。
　旅祸入侵事件，终于引起了整个尸魂界的重视。
　尤其是三番队队长市丸银的战败，更是直接在整个尸魂界掀起一阵惊天大风暴。
　在尸魂界，任何掌握d解的存在，都足以载入尸魂界的史册。
　虽不是绝对，但d解却是成为队长的基本条件之一，可想而知“队长”两个字的分量！
　毫不夸张的说，队长就是所有死神心中的传说，是让每个人仰望的存在。
　在某些方面来说，“队长”两个字就是“无敌”的代名词。
　但今天，竟然有队长被“旅祸”击败了，这简直就像是无稽之谈，让许多死神心中的信仰都破灭了。
　咚！
　咚！
　咚！
　一声声警报声，很快就传遍整个尸魂界。
　尸魂界的高层，第一时间就解除了众死神们在静灵庭中解放斩魄刀的限制。
　换句话说，战争开始了！
　......
　一番队队舍。
　除了更木剑八，众队长们齐聚一堂，就连卧病的浮竹十四郎也不例外。
　市丸银的战败，对每个队长来说，冲击都非常之大。
　拄着拐杖，站在最中央的山本元柳斋重国望着缺席的更木剑八，顿时气的用拐杖敲了敲地面。
　“为了战斗，连队长召集命令都不遵守，真是成何体统！”
　对于山本老爷子的喝斥，众队长们眼观鼻鼻观心，都没有接这个话茬。
　对于山本老爷子发作更木剑八，众人早就习惯了。
　对于更木剑八这个战斗狂而言，有战斗了，什么队长召集令、什么会议，他才不会放在心上呢。
　要是更木剑八真的出席了会议，众人反倒要怀疑这个剑八，是不是旅祸假扮的！
　山本老爷子也只是发发脾气，并没有真的惩罚更木剑八的意思。
　剑八那个性子，他也早就习惯了！（被动）
　山本老爷子双目灼灼，望向了新败的市丸银，道，“市丸队长，将你知道的情报，和众位队长分享一下吧！”
　市丸银眯着眼睛，笑道，“给队长们丢脸了，不好意思哈。具体情报就是，除了山本总队长，一对一，我们这里所有队长去了，输的可能性占八成！”
　什么？
　市丸银一句话，顿时让这里的所有队长们尽皆炸开了锅。
　朽木白哉：“市丸队长，你在贬谪其他队长的时候，麻烦不要捎带上我。我和你不同！”
　日番谷冬狮郎：“市丸银，你是被一战打掉了所有的勇气吗？”
　其他的队长们都没有开口，但明显都是不服的。
　身为队长，每个人心气都高着呢！
　山本元柳斋重国皱眉，“他的具体能力是怎么回事？”
　市丸银也不含糊，当即将他和牧野交手，已经乱菊和牧野交手的情况简单的说了说。
　当听到乱菊始解后的【猫轮舞】竟然连牧野的衣服都沾不到的时候，众人尽皆神色一凛。
　松本乱菊虽然只是一个副队长，和队长实力相差异常悬殊，但这也能间接说明牧野的实力。
　戴着眼镜，皮肤黝黑的东仙要，“这位叫牧野的旅祸竟然如此强大，但正义不容亵渎，市丸队长你和牧野的交手情况如何？”
　市丸银笑眯眯的，“完败啊。神枪的速度，被他完全破解，刀身所形成的猛毒，甚至都不能近身......”
　众队长们尽皆神色凛然。
　他们知道市丸银败了，但却没想到市丸银竟然败的这么彻底！
　市丸银：“牧野的始解，是一口木刀，看不出特别之处。但和我对战的过程中，斩出的灵压剑气，却异常的灼热，直接焚烧到了骨头中、血液里......残留的灵压，也近乎让我无法动弹......”
　听到市丸银的讲述，所有的队长们尽皆震撼非常。
　这位未免太强了一些吧？
　话说，这牧野到底是从哪儿冒出来的怪胎啊？
　二番队队长碎蜂，掌管隐秘机动队，职责是负责收集情报。
　碎蜂：“市丸队长，恕我冒昧，听你的讲述，我完全找不到你逃走的可能......”
　市丸银笑眯眯道，“我根本就不是逃走的，而是牧野少年没杀，侥幸捡了一条命。抱歉啊，给队长们抹黑了，我看，要不山本总队长免除我的职务吧！”
　山本元柳斋重国皱眉，这个市丸银还真是一点敬畏之心都没有啊！
　护庭十三队这些队长们，真是越来越不像话了！
　山本元柳斋重国：“胡言乱语就到此为止了，市丸队长伤势很重，就先休息一段时间吧。队中杂物，就交由副队长暂代！”
　“是。”
　市丸银笑眯眯的，完全看不出被暂时解除职务的恼怒。
　山本元柳斋重国：“无论是哪一队，遇上牧野都不要贸然行事，只需要暗中监视，掌握大体方位。等另外一队队长到了，再实施抓捕！”
　“是。”
　众人神色一凛。
　让两个队长联手对付一个敌人，这在尸魂界历史中，也是绝无仅有的！
　牧野，绝对能载入史册！
第一百七十二章 逢敌必亮剑【求订阅】
　默默穿行在尸魂界的道路上，牧野对周围的一切都非常感兴趣。
　尸魂界尤其是静灵庭，灵子和外界比起来，真的是浓郁了太多太多。
　如果说，现世只是空气中飘散着散逸的灵子的话，那么尸魂界的一切“物质”都是灵子构成的。
　这也是石田雨龙在戴上散灵手套后，能够将尸魂界的房屋都重新变成灵子的缘故。
　进入尸魂界之后，牧野顿时有种如鱼入水的畅快。
　在日之呼吸全集中状态下，每时每刻都有大量的灵子随着呼吸，进入他的肉体、灵魂。
　牧野甚至每时每刻都能感受到他在变强！
　就在此时，牧野感受到了两股强大的灵压。
　其中一股是黑崎一护，另外一股是谁？
　不过，好像没有队长的水准。
　是斑目一角吗？
　对此，牧野也没放在心上，黑崎一护这几个小强，是不可能出事的。
　此时的牧野更好奇，蓝染加医橄衷谠谧鍪裁矗还会一如既往的装死吗？
　在原著中，蓝染一手假死，成功让他在所有人的视线中脱身。
　成功让旅祸入侵这件小事，上升到让队长们都开始焦躁的程度。
　还用一具假的尸身牵制住了卯之花烈，让她沉迷解剖无法自拔。
　借助雏森桃这个被恋爱冲昏头脑的小迷妹，把日番谷冬狮郎这个重要战力，基本半废掉。
　甚至就是露琪亚行刑这件事本身，也被他利用到淋漓尽致。
　成功分化了浮竹十四郎、京乐春水，利用他们牵制住了山本元柳斋重国这个巅峰战力。
　至于一心想要救露琪亚的一护一伙儿，也被他先是用来废掉了更木剑八，然后又清理了朽木白哉和碎蜂。
　一顿骚操作，让护庭十三队成功废掉。
　而蓝染最后则轻松从阿散井和一护这两个小盆友的手中夺到了崩玉，然后潇洒离开！
　可以说，在蓝染的一手策划下，整个静灵庭的巅峰战力，被他一手玩废了。
　牧野可没自大的到和蓝染比智商，他唯一的优势就是在信息上和蓝染的不对称。
　蓝染在他的面前，意图和底牌都是明的，而蓝染对他的了解却非常少。
　现在市丸银重伤，用来吸引仇恨的靶子已经废掉，蓝染又该如何落子呢？
　还会继续装死吗？
　在这里，就不得不提一下，蓝染的心还是相当的冷酷无情和充满恶趣味。
　雏森桃被他摆了一道不说，还专门设计雏森桃和她的青梅竹马小白厮杀。
　好不容易活了下来，蓝染却毫不留情一刀的捅了下去！
　如果这样也就罢了，蓝染镜花水月之下，结果又让雏森桃被冬狮郎捅一刀......
　这个是真的惨！
　牧野都不知道该叹雏森桃命大，还是该夸蓝染编写的一手好剧本。
　牧野知道，他和静灵庭队长们战斗本身这件事，就符合蓝染浑水摸鱼的需求。
　不过，和众队长们战斗，也完全符合他的利益。
　没有比将各个队长们揍一顿，更能将他斩魄刀之强烙印进所有人的心中。
　大闹一场这件事本身，也是符合牧野的利益的！
　面对他的乱入，蓝染又会怎么做呢？
　......
　牧野这个装扮在尸魂界还是太显眼了一些，不多时，就迎面撞上一队死神。
　牧野随意扫视了一眼，都是一些普通的死神，甚至连熟悉的面孔都没有。
　看到牧野的瞬间，这队死神就傻眼了。
　每个都感觉一阵脊背发凉，情不自禁的吞咽着唾沫。
　距离远了，或许感知不到，但这面对面的距离，让他们都感知到了牧野那如渊似海，但却又若有若无的灵压。
　他们没有见过牧野，但他们知晓牧野的灵压。也知晓，眼前这位少年，就是不久前击败市丸银队长的伟大存在！
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　所有的死神，尽皆忍不住身躯颤抖，额头上甚至情不自禁渗出了豆大的汗珠。
　看着面前这排握着斩魄刀，却连斩魄刀都没有勇气拔出来的死神，牧野摇摇头。
　没有和他们战斗的打算！
　这群死神，就算是战胜了，除了显示他持强凌弱，没有任何意义。
　牧野：“都让开吧，你们不是我的对手！”
　几个死神面面相觑。
　但让牧野意外的是，这伙死神竟然没有一个退却！
　数秒后。
　只听到一阵剧烈的拔刀声，每个死神都默契的拔出了刀。
　牧野甚至清晰的看到了，有半数的死神握刀的手都在颤抖，但他们依旧拔出了斩魄刀！
　牧野双眼不由眯了起来，“为什么还要拔剑呢？你们应该明白和我之间的差距才对！”
　其中一个领头的死神颤抖着，结巴道，“我......我们是......十一番队的死神......专门......专门负责......战斗！”
　十一番队，这不是更木剑八所率领的死神队伍吗？
　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　牧野再次感受到了这句话的正确性！
　嗡~嗡~嗡~~~
　一圈圈宛如水纹一般的波浪以牧野为圆心向四周辐散开来。
　瞬息，一阵大风掀起。
　就像是一阵浪涛，刹那将这里的每一个死神淹没。
　浪涛过后。
　出现在牧野面前的所有死神，尽皆双眼泛白，一个个前赴后继的摔倒在地，尽皆昏迷了过去。
　对于这些人，牧野也没有小瞧的意思。
　“逢敌就亮剑，不错！”
　牧野赞赏道。
　面对他，竟敢还亮剑，这可不是一般人能做到的。
　绝对能称得上一声“好兵”了吧！
　牧野一步跨出，就越过这些人的躯体，出现在了小巷的另一旁。
　走了几步后，牧野停住了！
　让他意外的是，竟然有一个死神又重新站了起来！
　牧野回头，这才发现，这个死神其貌不扬，长着一张标准的龙套脸。
　但就是他，成功从牧野的霸王色霸气之下撑了过来！
　尽管，牧野也只是随便施展，并没有火力全开。
　但能做到这种程度，这勇气、韧劲儿还真是相当值得赞赏和肯定了。
　牧野：“你叫什么名字？”
　龙套死神喘气道，“荒木......荒木繁......”
　牧野：“为什么还要再站起来呢？你应该知道激怒我的后果！”
　荒木繁：“虽然......屈居末席......但我也是席官......我不会给十一番队蒙羞的！”
　牧野沉默数秒。
　不知该如何评价荒木繁这种荣誉高于一切的想法！
　“我知道了！”
　牧野慢慢拔出了斩魄刀。
　“瞬步。”
　荒木繁的身躯瞬间向牧野突袭而来，但下一秒，荒木繁的身躯就在牧野的面前僵住。
　飞溅的鲜血后，则是牧野那潇洒的挥剑姿势。
　荒木繁仰面摔倒在地，但他的脸上却带着笑容。
　牧野挥剑，甩了甩剑上的鲜血，一时都不知该如何形容此时他的心情。
　尸魂界的高层一个个各怀鬼胎，但这样一个屈居末席的席官，竟然在用死生践行着他心中的正义。
　将斩魄刀纳入剑鞘后，牧野转身离去。
　他第一次对死神这个群体，有了一个新的认识。
　行至百步左右，一面墙突然被踢出一个大洞。
　一个有着粉色短发，长得萌萌哒的小萝莉指着牧野兴奋道，“小剑，看到没，看到没，我就说我没有指错路吧！”
　看到牧野的瞬间，那个刺猬头，右眼戴着黑色眼罩的男子顿时亢奋道，“没指错，没指错，八千流你做的很棒！”
　牧野意外。
　他这是刚刚锤了十一番队的人，这队长就找上门儿来了？
　这算不算是死神版的打了小的来了老的？
第一百七十三章 牧野VS更木剑八【求订阅】
　更木剑八面目狰狞，左脸有道伤疤，其队长羽织的下摆边缘呈现锯齿状。
　长发扎成一束束，宛如竖起的利刺，更增添了他的凶恶。
　为了享受战斗，甚至专门在发束的顶端系上了小铃铛。
　目的就是为了让对手能听到铃铛的声音，更好的和他对敌。
　右眼的眼罩是开发局开发出来的物品，令他可以将灵压降至与对手相当，以慢慢享受战斗的乐趣。
　毫不夸张的说，更木剑八就是一个为了战斗，可以无视一切的狂人！
　在看到更木剑八的瞬间，牧野就有些吃惊了。
　在【通透世界】的观察下，更木剑八的躯体，就像是历经了千锤百炼的钢铁一般，灵子密度高到惊人。
　身体的表面，灵压甚至形成了宛如“结界”一般的防护层。
　在牧野观察剑八的时候，更木剑八也在观察牧野。
　在看到牧野的瞬间，更木剑八的眼睛就彻底明亮了起来，那就像是在沙漠中的旅人，突然看到了甘冽的清泉一般。
　没错了，这就是他要找的......强者！
　旅祸不旅祸什么的，和他又有什么关系？
　此时，他只想要和牧野进行一场酣畅淋漓的战斗。
　草鹿八千流小脚踩在剑八的肩膀上一跃，就跃向了十几米外的一座高塔。
　在草鹿八千流的记忆中，小剑已经好久好久没有这么兴奋过了。
　轰！
　两人之间没有任何交流，各自的灵压瞬间爆发了起来。
　冲霄而起，直冲斗牛，整个静灵庭都为之震颤！
　两人所在街区，那更是夸张，空中的灵子急剧沉坠，恍若重力凭空增加了好几倍。
　越是距离两人近的地方，感受越是深刻。
　不少在街道上搜寻旅祸的死神，直接被这庞大的灵压震慑的直冒冷汗，大脑一片空白，甚至都忘记了思考。
　他们感受到的，似乎不是死神的灵压，而是两头远古凶兽！
　至于静灵庭的那些队长们，也第一时间感受到了这惊世的灵压。
　众人震撼了！
　牧野的灵压，在和市丸银交锋的过程中，他们已经感受过一次。
　但很显然，那一次牧野完全没有施展全力。
　和一位队长战斗，牧野竟然还能放水，这简直......难以想象！
　这就是牧野的实力吗？
　众队长们，众队长们纷纷开始行动，向灵压的源头追溯而来。
　毗吟~~~
　牧野悠忽挥剑，一道剑光划过。
　不远处一座楼台，直接从半腰截断。
　短暂的错位过后，则是剧烈冲撞引起了漫天烟尘。狂风阵阵，吹得更木剑八的羽织猎猎作响。
　但更木剑八连眼皮都没眨一下！
　更木剑八咧嘴大笑，“威力还真不错呢，可惜准头偏差太大！”
　牧野：“这一剑，我是告诉你，和我战斗，你头上的破烂铃铛，和脸上的眼罩可以扔了！”
　更木剑八：“摘不摘眼罩，是由你说了算。但只是这点程度的话，那可还远远不够！”
　牧野没有再说什么，而是向更木剑八俯冲了而去。
　牧野没有使用飞廉脚，也没有使用剃，只是单纯的奔跑，但就算是如此，速度依旧快到不可思议。
　更木剑八单手握着满是缺口的斩魄刀，当即向牧野奔跑而来。
　两人的剑瞬间劈斩到了一起！
　轰！
　无比恐怖的灵压以两人为中心向四周席卷开来！
　瞬间，大地就开始大破灭。
　尸魂界的一切物质，都是由灵子构成的。
　能承受更多的灵子破坏，但也正是因为灵子构成的，当承受了超过灵子所承受的极限，则又会复归为灵子态。
　草鹿八千流就看到，这条街道上的各种建筑，在被两人彻底破坏后，化为碎屑，然后又化为纯白的灵子。
　一时，两人所战斗的地方，已然被星星点点的灵子所包围了。
　就如同一片灵子所构成的“大湖”，无时无刻都在被“蒸发”，整个湖面呈现出一种云蒸霞蔚的感觉。
　太壮观了！
　八千流可爱的大眼睛里写满了不可思议！
　更木剑八是个战斗狂，她一直跟在剑八身边，什么样的战斗她没见过？
　但却是第一次看到有人以这种针尖对麦芒的方式和小剑战斗！
　更不可思议的是......小剑好像被压制了！
　轰！
　牧野的斩魄刀之上，瞬间迸发出一股碾压一切的力量。
　一道恐怖无边的“巨浪”漫卷而出，更木剑八的身体当即被牧野撞飞。
　就像是一颗出膛的炮弹一般，瞬间就将一堵墙壁砸穿，而这还只是一个开始！
　更木剑八的身体不受控制的极速飞驰，转眼就砸穿了将近八九堵墙壁！
　“好恐怖的灵压，竟然能反过来打伤小剑呢！”
　站在一座楼台上的八千流，漂亮的大眼睛里写满了不可思议。
　在以往，小剑历经的所有战斗过程中，所有对手选择的手段，莫不是用巧妙的剑道、克制的鬼道、高速的步法......
　不客气的说，小剑所有的对手都在扬长避短，竭尽所能的不跟小剑在灵压上一较高低。
　因为，剑八的灵压，真的是太恐怖了！
　遍寻整个尸魂界，恐怕都找不到什么对手。
　而牧野也是第一个选择在灵压上和小剑一较高下的存在！
　更难以置信的是，小剑的灵压竟然被压制了。
　尽管，小剑右眼上还戴着封印灵压的眼罩。
　但牧野能做到这种程度，那已经是空前绝后了！
　风压阵阵，牧野的衣衫猎猎作响。
　而他的双眼，也闪烁着精芒。
　更木剑八毫无疑问，是一个非常好的对手！
　他有些......燃起来了！
　哪怕是和市丸银战斗，牧野也没有这种感觉。
　尘烟消散。
　砸穿八九道墙壁的更木剑八又重新出现在了牧野的视野之中！
　羽织，已经变得有些破破烂烂，更木剑八也不在意，一把拽掉，露出了缠着绷带，伤痕累累的身体。
　脸上，也因为大量的灰尘，而变得脏兮兮的，怎么看都有些狼狈！
　但更木剑八眼睛中却是露出了狂热至极的神采，明亮到可怕，就像是饿了不知道多久的绝世凶兽，然后终于找到了猎物。
　更木剑八大笑，“厉害，还真是厉害啊，我都不知道有多久，没有享受这种纯粹的快乐了，真的是太感谢你了！”
　“你也是这样吧，你也跟我一样，渴望着这样的战斗吧。好啊，让我们认认真真的打一场吧！”
　更木剑八伸手，粗暴的将右眼上的眼罩拽了下来。
　瞬间，他周身的灵压再次空前暴涨，那纯粹的金黄色的灵压，一时恍若变成实质。
　静灵庭再次震撼非常！
　更木剑八再次暴涨的灵压，让知道的内情的众人，尽皆知道了这意味着什么。
　牧野和更木剑八相遇这才过去多久啊？竟然都逼的牧野摘去眼罩了！
　众队长们，不由想起了市丸银对牧野的评价。
　这无疑是一个空前强大的大敌！
第一百七十四章 你的剑道水平太差了【求订阅】
　静灵庭是一个非常复杂的统治机构，就像是一个树大根深的古老帝国。
　对于旅祸入侵这种事，静灵庭屹立世间这么多年，并不算少见。
　对于这种事，也早就有一套完善的应对机制。
　但牧野的出现，尤其是市丸银队长的落败，直接就让这次旅祸入侵事件，上升到了队长都需要重视的层次。
　而牧野和剑八的大战，则让这种重视，再次拔高到了一种空前的层次。
　虽然还没到关乎尸魂界生死存亡这种高度，但也上升到了关乎尸魂界脸面尊严的层次。
　而在静灵庭的诸位死神心中，牧野也已然成为了那种史无前例的大恶人。
　一时，所有的队长们尽皆出动！
　而队长们的出动，所产生的影响也是深远的。
　刚刚打败斑目一角、阿散井恋次没多久，黑崎一护就一头撞上了七番队队长村左阵。
　也就是那个狼人，东仙要的好友！
　而分开行动的石田雨龙，则碰到了十二番队队长涅茧利，茶渡泰虎则撞上了老阴逼京乐春水。
　就连井上织姬都一头撞上了意想不到的敌人！
　至于其他的队长们，则尽皆向牧野和更木剑八战斗的方向赶来。
　......
　“喂，那边的，不要打扰小剑的战斗哦，都躲远一点！”
　草鹿八千流站在楼台上，冲着最先赶来的日番谷冬狮郎和松本乱菊喊道。
　冬狮郎和乱菊对于八千流的不敬，也没放在心上。
　对于剑八和八千流战斗狂的性子，两人再熟悉不过了。
　冬狮郎和乱菊来了之后不久，二番队队长碎蜂和副队长大前田希千代也赶了过来。
　当然，一起赶过来的还有八番队队长东仙要和副队长佐佐木修兵。
　光是感受灵压，他们就能够感受到这场大战非常的激烈。
　但真正亲眼见识到大战后，众队长们都惊愕了，眼前的大街被毁坏的也太彻底了一些吧！
　这位就是击败了市丸银的旅祸少年牧野？
　这也长得太帅气，太年轻了啊！
　虽然尸魂界从来都不缺天才，但牧野的表现还是让他们极度震惊。
　当看到牧野的相貌和那纤尘不染的衣衫时，众队长们尽皆眯起了双眼。
　牧野的纤尘不染和更木剑八的狼狈，形成了鲜明的对比。
　更木剑八完全落于下风了？
　众人的心头不由泛起无穷的连漪！
　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，这个至理无论是在哪个世界都通用！
　因为剑八太好战了，一旦同意和剑八战斗，那就没完没了了。
　输了，丢脸不说，还平白挨一顿打。
　就算是勉强赢了，也会被更木剑八那不要命的打法，留下深深的心理阴影。
　更惨的是，剑八还会因为和你打的爽，有事没事找你约架。
　就问你怕不怕？
　所以，更木剑八绝对是尸魂界所有队长们，最不愿意交手的对象之一！
　但现在，剑八竟然被完全压制住了。
　简直难以想象！
　感知到四周的来人，牧野道，“来人越来越多了，我可没有打着给别人看的意思。剑八，还是早点解决你吧！”
　更木剑八感觉听到了史上最有意思的笑话，“早点解决我？好啊，来吧，可别让我失望啊！”
　牧野露出一个灿烂的笑容，“不会让你失望的！”
　【飞廉脚。】
　牧野脚步往地面一踏，一条灵子铺就的“大道”瞬间就蜿蜒而出。
　这灵子大道蜿蜒的速度真的是太快了，快到让一众队长们都有些看不清。
　更木剑八也惊诧于牧野的超速度，他捕捉牧野的动作虽然也有些困难。
　不过，凭借无比高超的战斗本能，剑八却能捕捉到牧野冲他而来的杀气。
　剑八直接将斩魄刀横于身前，近乎预判一般，就驾住了牧野的斩魄刀！
　但就在用刀接住牧野斩魄刀的瞬间，更木剑八就面色一变。
　就像是一座山瞬间压在他的身上一般，更木剑八的双腿直接被压的弯曲，脚下的大地更是被剑八的双脚踩的寸寸崩裂。
　“这是什么能力？！”
　更木剑八拼尽全力抗争，身上的灵压都沸腾起来，就像是孙悟空拼尽全力欲要掀翻五指山一般。
　但牧野这一招，真的太超乎剑八的想象了。
　无论是力道，还是力量的形式，都打了剑八一个措手不及。
　伴随着轰隆一声巨响，更木剑八就直接被牧野压到了几十米的深坑里。
　“小剑！”
　八千流忍不住呼喊了起来。
　跟随在剑八身边这么久，历经了大大小小无数次战斗，她还是第一次这么担心剑八。
　众队长们也尽皆侧目，他们怎么也没想到，牧野一招之下，竟然能将剑八这个战斗狂，碾到几十米的深坑里。
　牧野到底是从哪儿冒出来的啊？何等的深不可测！
　而这一切还完全没有结束！
　所有的队长们都尽皆能够感受到，深坑中的灵子密度在急剧增厚。
　换句话说，深坑中剑八所承受的压力还在不断增加！
　操控重力的鬼道？
　几位队长们忍不住眼皮跳了跳，这就是牧野斩魄刀的能力吗？
　也就是说，牧野在和市丸银交手的过程中，还保留了能力？
　可怕！
　当看到牧野的斩魄刀还不是市丸银所说的木刀的时候，几人的心尽皆忍不住一沉。
　一时，几位队长都有些按捺不住要驰援剑八的心！
　但。
　剑八的声音却率先从洞中传了出来！
　“谁也不许动手......这是属于我的战斗！”
　深坑中。
　更木剑八大吼，身上的金黄色灵压冲霄而起。
　有如火山喷发一般，压制的越狠，喷发的力度也越大。
　牧野感慨。
　不愧是更木剑八，身躯中的灵压还真是恐怖！
　当然了，这也和牧野自身的实力有关系。
　现如今是灵子态，身躯的灵压又被封印了八成......
　和大将藤虎比起来，现在的他还有相当一段距离要走啊！
　不过，战斗的胜利，不仅仅要靠“力”，还要看“术”。
　牧野心念一动，覆压在剑八身上的重力骤然消失。
　这也就造成，更木剑八的身体瞬间失衡，身子就如同一根火箭一般，直接从“发射井”中攒射而出。
　然后，更木剑八就一头撞上了牧野接连数十道破空斩击。
　哗啦啦啦！
　瞬间，更木剑八的身体就恍若变成了千疮百孔的筛子，大量的鲜血喷涌而出。
　一时，鲜血如注。
　将大地都大面积染红了！
　“更木队长！”
　众队长和副队长们尽皆瞪大了双眼，甚至都忍不住拔出了斩魄刀。
　但他们的行动，却是第一时间被更木剑八给阻止了。
　几个妄图上前的副队长，甚至被更木剑八的灵压，直接给“镇压”！
　浑身已然被鲜血染红的更木剑八，舔了舔溅到脸上的鲜血，露出了狂热的笑容。
　“哈哈哈，这种疼痛感......还真是够味儿啊！”
　牧野摇头，“更木剑八，你的剑道呢？都还给山本老头了？你这种毫无章法的剑法，想要砍到我，还差一百年！”
　“是吗？”
　更木剑八狞笑，“既然你想要看我的剑道，那我就让你看看吧！”
　更木剑八放弃了单手握剑的姿势，开始使用双手握剑。
　“现在该轮到我砍你了吧，你可以小心了，千万不要让我一不小心砍到，更别一不小心就让我砍死了......那样，可就不好玩了！”
　“是吗？”
　牧野的双眼中闪烁着火焰。
　对于剑八的剑道，他非常期待！
第一百七十五章 你们一起上吧【求订阅】
　伴随着更木剑八用双手握住剑柄的瞬间，更木剑八周身的灵压再次节节拔高。
　和先前不同，先前更木剑八的灵压是分散的，虽然庞大无边，但整体密度却并不高。
　但此时，更木剑八身上的灵压变了！
　牧野能够清晰的感知到，更木剑八的灵压，就像是被凝成了一股绳，所有分散的劲道，都开始集中到了一起。
　而更木剑八本人，也恍若化成了一把能把天都戳穿一个窟窿的利剑。
　【还真是厉害啊！】
　牧野双目赞叹，对剑八这一剑，充满了期待。
　据说，更木剑八是天才中的天才，山本老爷子总共只教了他一天剑道，就让中央四十六室忌惮到勒令山本老爷子不许再教的程度。
　现在看来，还真的是非常有可能！
　剑八这个架势，也只是寻常的中段切落而已，是剑道中基础的基础。
　但在剑八手中，剑的威势，却像是获得了升华一般。
　牧野佩服道，“更木队长不愧剑八的称号，这一剑还真是厉害，那我也拼尽全力好了！”
　更木剑八大笑，“和我战斗，竟然还不出全力，还真是狂妄啊。有什么招式，都使出来吧，需要多久蓄力，我等你！”
　“全集中・日之呼吸......”
　牧野深吸一口气，口鼻之间瞬间涌现出大量的白雾，就像是一条白龙直接被他吞噬。
　周围的众队长，尽皆面露诧异之色。
　日之呼吸......这又是什么？
　但诸位队长，对灵子的变化那却是相当的敏感。
　所有队长都看出来了，牧野吞噬的这条白雾，其实就是海量的灵子。
　灵子还有这种操控方法？
　众位队长都感觉大开眼界，丝毫不知道，什么时候又多出了这么一个流派。
　但众人却是能够感受到日之呼吸那恐怖的提升！
　瞬间，众人就感受到，牧野的身躯温度急剧升高，周围的灵子尽皆被点燃、被焚毁。
　身躯、斩魄刀之上，尽皆燃起了熊熊烈焰。
　就如同一尊火神降临一般，让众人感受到了一股令人窒息的灼热。
　诸位队长神色一凛，不由想起了市丸银提供的情报。
　是那种光是残留的灵压，就能让市丸银感觉骨头、血液都被焚烧的剑道吗？
　这还真是神秘莫测啊！
　看到牧野的强大提升，更木剑八更亢奋了。
　“火焰？”
　更木剑八：“你的全力以赴如果只有这种程度的话，那还真是让我失望。我的灵压甚至连老头子的一刀火葬都能防御住！”
　牧野没有理会，斩魄刀之上大量的灵压开始汇聚。
　就如同源源不绝的奔流，在刀刃上密度越来越高，一时都恍若要凝成实质。
　正是月牙天冲的灵压压缩之法！
　众人尽皆凛然。
　更木剑八也变得凝重了起来！
　牧野这一招，和他的【剑压】非常的相似。
　不过，更木剑八反而更加振奋了！
　对他而言，他最怕的就是对手不够强！
　但对牧野而言，这还依旧只是一个开胃菜。
　【重力剑术！】
　恐怖的重力被牧野附着到了斩魄刀上，瞬息，牧野脚下所站的大地，都因为承受不住牧野身躯的压力，而开始大面积崩碎、错位。
　如果说灵压是牧野灵魂潜力的体现，那么重力则是牧野生命潜能的体现，更多的是肉身方面的力量。
　现在，牧野将这两股力量合二为一了！
　“这.......”
　感受到牧野身躯的变化，众队长们尽皆变色。
　更木剑八无比狂热，双眼都近乎喷出火焰。
　“剑道・两段！”
　更木剑八对准牧野，就是一记凌厉无匹的“切落”。
　瞬息，那恐怖无边的金色巨刃，就斩破空间，向牧野斩来。
　而牧野也在更木剑八斩下的那一瞬间动了，也是一记切落。
　以切落始以切落止，这是牧野最初学习剑道的时候，就被传授的理念。
　而和更木剑八的战斗，牧野也贯彻了这一理念。
　谁也没有想到，两人最后的大碰撞，使用的招式竟然都只是一记......切落！
　但所造成的影响却是超乎了所有人的想象！
　金黄色的巨刃和牧野施展出的火红色巨刃，劈斩碰撞到了一起。
　就像是天地大冲撞，瞬间掀起了一阵无比恐怖的冲击波。
　若是从高处看的话，那宛如环形巨浪一般的冲击波，以两人为中心一圈圈辐散开来。
　而巨浪所过之处，更是摧古拉朽，席卷一切。
　所有的建筑物尽皆被“蒸发”，大地也像是变成了水果一般，被一层层削皮。
　至于那些队长们，更是第一时间解放了斩魄刀。
　饶是如此，各位队长、副队长们，也被弄得异常的狼狈！
　冲撞中心，宛如核爆一般，甚至升起了一团蘑菇云！
　也不知过去了多久，一切这才慢慢变得舒缓了下来。
　但现场，却是被无尽的尘烟所笼罩，一如翻涌的云海一般。
　又过了数十秒，一切尘烟这才彻底消失。
　众人这才看到，牧野和更木剑八对峙而站。
　牧野身上的黑色套装，已然变得残破不堪，就连那摇曳着的披风，都出现了大大小小的缺口。
　但让所有人傻眼的是，牧野的身姿却是怎么看怎么帅气，潇洒、灵动、飘逸。
　更不可思议的是，牧野身上竟然没有任何伤口。
　剑八的剑道没能破了牧野的防？
　这怎么可能？！
　众人感觉难以相信自己的眼睛！
　而更木剑八却惨到了不行，衣服已然全部变成了破布条。
　最重要的是，更木剑八的伤口上，残留了无数火红灼热的灵压。
　而这些灵压正在持续和更木剑八的灵压相互冲撞，以至于众人看到更木剑八的伤口上，冒着大量、火红色的灵压之雾。
　噗噗噗！
　更木剑八身上的所有伤口，瞬间喷涌出大量的大量的鲜血。
　但是，更木剑八的脸上，却是没有丝毫的沮丧，反而露出了酣畅淋漓的笑容。
　“是你获胜了！”
　“在我打败某个天下无双的女剑客的时候，我还以为这个世界彻底无趣了，直到我遇见了你......”
　“哈哈哈，这个世界果然没有让我失望啊！”
　更木剑八“扑通”一声，就摔倒在地。
　早已等待多时的八千流直接出现在牧野的身边，给牧野认真的鞠了一个躬。
　“小野，谢谢你，让小剑这么开心！”
　八千流抬头，笑靥如花，一时让天空都明媚了数分。
　萝莉赛高啊！
　牧野眸子一亮道，“八千流，有时间找你玩啊！”
　八千流顿时开心了。
　“好哒，好哒，八千流也喜欢小野呢。你们继续打吧，我这就带小剑去疗伤了，然后在接着跟你们打啊！”
　八千流说完，就用小小的身躯，搀扶着更木剑八离开了战场。
　虽然完全了解八千流的性子，但众位死神还是尽皆无语。
　公然说出喜欢旅祸这种话，会不会太过分了一些啊！
　看着八千流带着更木剑八离去，牧野心中也有种怅然感。
　就像是一场盛宴，终究还是要结束了一样。
　老实说，刚刚更木剑八的全力爆发，也让他战斗的酣畅淋漓。
　牧野被剑印灵蝶封印了大量的灵压，面对全力以赴的更木剑八，也真是拼尽全力了！
　这也是牧野打完鬼灭这个副本之后，第一次感觉到了疲累！
　东仙要慢慢站了出来，“精彩绝伦的战斗，让我大开眼界，但正义不容亵渎，请原谅我趁人之危了！”
　牧野望着东仙要，“大开眼界？你一个盲人怎么大开眼界？”
　东仙要：“......”
　牧野才懒的理会东仙要的想法，看向了冬狮郎、碎蜂道，“我打算去找八千流玩了，时间比较赶，你们一起上吧！”
　静。
　死一般的寂静。
　虽然山本元柳斋重国早就下了两个队长一起行动的命令，但队长们又何曾将山本老爷子的话放在心上？
　对任何一位队长而言，这其实就是一种侮辱。
　东仙要：“我看你已经丧失理智了！”
　碎蜂的的斩魄刀，则直接化为了尖锐的指甲套，“旅祸，当诛！”
　日番谷冬狮郎：“所有副队长们都退下，最好要退到看不见我们的位置。因为，我可不能保证，不波及到你们！”
　诸位副队长们，尽皆吓了一跳，当即开始向外圈跑去。
　若是一般的队长，他们或许还不算太怕。
　但日番谷冬狮郎绝对是一个例外，因为日番谷冬狮郎还无法控制好他的d解。
　这就像是三哥家的导弹，谁知道会打到哪里去？
　牧野则无语的摇摇头，这些队长们，还真是一个比一个会装逼啊！
第一百七十六章 d解，不过如此【6/7】
　诸位副队长们，尽皆远远的退开。
　望着站在中间，一人独对三位队长的牧野，纵使是现在立场敌对，众人也莫不感慨牧野的豪情。
　在短短的时间内，接连击败市丸银、更木剑八，现在又独自对上三位队长，这绝对是开创尸魂界历史的大事记。
　不过，队长毕竟是队长们，纵使是受到了牧野的挑衅，也没有一拥而上的意思。
　都是队长级人物，谁又比谁弱呢？
　“鸣叫吧，清虫！”
　率先出动的是东仙要，只见他把斩魄刀拔出刀鞘。
　斩魄刀表面的灵压快速震动，一阵“嗡嗡”的声响，类似于昆虫一般的鸣叫声响起。
　瞬息，大量的音波就向牧野席卷而来！
　周围的副队长们，顿时期待起来。
　东仙队长的清虫，在尸魂界还是非常有名的，这一招清虫一式依靠音波，就能够催眠敌人，也是赫赫威名。
　数秒过后。
　众人就尴尬的发现，牧野站在那里一动不动，所谓的清虫一式，没有对牧野造成任何影响。
　这就尴尬了！
　不过，东仙要也没有想过，凭借这一招就能击败牧野。
　当众人再次看向东仙要的时候，却发现他不知何时已然出现在了半空，而在他的周围则环绕着成千上万把剑。
　正是东仙队长的【清虫二式・红飞蝗】！
　很显然，刚刚的那很尴尬的清虫一式，则是用来迷惑敌人的招式。
　这漫天的红飞蝗，这才是真正的杀招！
　垂落的“飞剑”真的是太多了，瞬间，整个天穹都是密密麻麻的飞剑雨。
　众位副队长们看着这垂落的飞剑雨，一时忍不住咽了口唾沫。
　要施展这般广范围的“飞剑”，到底得消耗多少灵压啊？
　不愧为队长，简直就强的跟个怪物一般！
　但是，让众人再次大跌眼镜的是，那密度高到吓人，范围广到可怕的【红飞蝗】，在落到牧野身躯附近的时候，竟然尽皆悬停了下来。
　然后，一根根寸寸崩灭，重新化为了灵子。
　莫说是别人，就连东仙要本人，也露出诧异之色。
　这还是东仙要第一次看到，有人这般轻轻松松破解了他的红飞蝗！
　牧野的重力操控，比所有人想象的还要精妙啊！
　东仙要：“既如此，那就只能......d解！”
　东仙要食指伸入斩魄刀的一个圆环中，斩魄刀开始高速旋转。
　伴随着超强灵压的持续注入，刀镡上那个圆环开始变大、变多。
　不多时，那相互串联的一个个圆环，就开始剧烈的膨胀，变成了一个巨大的，宛如黑洞一般的椭圆形结界。
　而这个椭圆形的结界，则瞬间将牧野和东仙要两人都包裹进结界内。
　看到这个暗黑结界，冬狮郎和碎蜂两人，都有些忌惮起来。
　尤其是对碎蜂而言，这个结界对她那就相当克制了。
　不过，碎蜂速度惊人，若真是和东仙要交手的话，谁胜谁负那也未必。
　她完全可以在东仙要施展出阎魔蟋蟀之前，先了结了东仙要。
　能奏效吗？
　结界内。
　东仙要一脸冷酷，“清虫终式・阎魔蟋蟀，你会为你的不理智，付出惨痛代价的！”
　东仙要很清楚，他这个结界并不是万能的。
　以牧野的反应速度，刚刚在结界笼罩前，想要逃离那是有相当几率能做到的。
　但牧野却纹丝不动，静静等着结界将他笼罩！
　“哼，傲慢！”
　东仙要口中一直挂着正义，但实际上早就投靠了蓝染。
　所以，对于牧野的情报，东仙要掌握的非常之多。
　但现在，他被牧野的轻视彻底惹恼了！
　“斩！”
　因为牧野已经被剥夺五感的阎魔结界所笼罩，东仙要也没有任何隐藏，在光明正大的在牧野明前爆发灵压。
　然后，大摇大摆的施展瞬步和斩击，一剑斩在牧野的要害。
　但下一秒，只听到铿的一声巨响，东仙要斩在牧野身上的斩魄刀，就冒出大量的火花。
　东仙要愕然。
　什么鬼？
　牧野的身躯怎么会这么硬？
　他就不信了，把牧野关到他的结界里，剥夺五感后，他还搞不死牧野！
　铿铿铿！
　东仙要开始疯狂输出，一道道火花迸溅，宛如打铁的声音不断响起。
　但是，这些声音就如同是在嘲讽他一般。
　东仙要傻眼的发现，他的手都被反震的酥麻了，结果牧野依旧毫发无伤。
　这怎么可能？
　看到一脸淡然，一副我任你砍模样的牧野，东仙要出离愤怒了。
　他可是护庭十三队的队长，牧野到底有多傲慢，竟然站在这儿任凭他砍啊？
　要是这样还伤不了牧野丝毫，他的脸面还往哪儿搁？
　东仙要发狠，身上的灵压宛如火山一般喷涌而出。
　手中的剑，更是化为斩破一切的神兵利器，当即就向牧野的眼眸刺来。
　东仙要就不信了，牧野的眼睛还能如身体一样，硬如钢铁。
　但就在东仙要一剑刺向牧野眼眸的瞬间，东仙要再次愕然的发现，牧野眼眸的表面，他也根本刺不穿。
　就像是有一层无形的铠甲一般！
　他和牧野的灵压差距有这么大吗？
　“破道之五十四・废炎！”
　宛如圆盘一般的紫色灵压，当即在牧野的身躯上引爆。
　但是......毫无作用！
　东仙要懵了。
　任何被他阎魔蟋蟀结界笼罩的存在，不都是任他鱼肉的猎物吗？
　但牧野这里，他却是使出浑身解数，却奈何不了丝毫。
　这到底是什么怪物啊？
　东仙要第一次感觉到蓝染大人真正遇到对手了！
　搞不好，蓝染大人这次的谋划，可能因为牧野的出现，而出现崩盘的局面。
　怪物啊！
　和东仙要的崩溃不同，牧野的感受却是截然不同。
　人在突然失去了对光源、声音、气味、触觉、嗅觉、灵压之后，心中甚至会产生一种失去凭依的感觉。
　就如同突然来到太空的失重环境中一样，给人一种无所适从感。
　不得不说，这个阎魔蟋蟀还是蛮厉害的！
　已经数秒没有感受到东仙要的攻击了，牧野不由叹息，人生啊，总是这般的无趣！
　牧野看着眼前的一片黑暗道，“你的d解也不过如此吗？”
　东仙要双眼中闪烁出无限的憋屈和屈辱！
　牧野任他砍半天，他竟然拿牧野半点办法都没有，这说出去，你敢信！
　东仙要冷哼：“我承认，你非常厉害。但我的阎魔蟋蟀不解除，你也休想出去！”
　东仙要说什么，牧野自然听不到。
　但牧野也不在乎，慢慢将斩魄刀拔出后道，“让世界开辟吧，尤克特拉希尔！”
　斩魄刀解放之后，阎魔蟋蟀剥夺五感的法则，直接被牧野破除。
　东仙要直接暴露在牧野的面前！
　牧野随手一斩，东仙要连同阎魔蟋蟀所形成的椭圆形黑洞空间，直接被牧野一剑湮灭。
　噗！
　东仙要身体横飞而出，鲜血洒落了一地，就连眼罩都被牧野劈的支离破碎。
　东仙要颤栗道，“怎么可能？你怎么能一剑斩裂我的阎魔蟋蟀结界？”
　牧野淡淡的看着东仙要，“想知道？”
　东仙要眼睛看不见，但脸上表达了渴望。
　牧野：“你越是想知道，我就越是不告诉你。气死你！”
　东仙要差点没气的一个倒仰。
　这也太贱了，还要不要碧莲了？
　枉为绝世高手啊！
　一点绝世高手的风度都没有！
第一百七十七章 小朋友你是否有很多？【求订阅】
　主动进攻的东仙要狼狈摔出，鲜血淋淋，被动防守的牧野，衣袂飘飘，风采无双。
　一时，让众人都有些目眩神迷。
　要知道，就在不久前，牧野还和更木剑八这个战斗狂人血拼了一场，灵压大幅消耗。
　结果这样，竟然还轻松击败东仙队长......牧野这也未免太强了吧！
　东仙要狼狈道，“他那把斩魄刀有问题，或许并不仅仅是......斩击系！”
　东仙要被牧野虐的有些惨，但身为队长，基本的战斗素养那还是有的。
　牧野解放斩魄刀之后，就精准无比的斩中他......
　虽然不确定，但极大的概率是，牧野始解后，或许直接破了他的阎魔蟋蟀结界。
　东仙要也没有避讳牧野，就直接把他的猜测说了出来。
　日番谷冬狮郎和碎蜂尽皆同时望向了牧野手中这口木刀，两人的双眼同时眯了起来。
　也就是说，牧野刚刚和更木剑八战斗，并没有解放斩魄刀！
　在不解放斩魄刀的情况下，竟然能战胜更木剑八，何等的可怕！
　第二个问题又来了......
　不解放斩魄刀，牧野那将剑八压到坑洞里的重力又是什么？
　鬼道和剑道融合后的能力？
　当然，这也带来另外一个问题，牧野斩魄刀的能力具体是什么。
　几人同时看向了牧野，打算在牧野的脸上找到点什么。
　但可惜，他们失望了，牧野笑而不语，他们什么也没能看出来。
　不过，不管牧野斩魄刀是什么能力，那就只能先打了。
　无论是什么能力，只要施加足够的压力，总会逼迫出来的。
　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　伴随着日番谷冬狮郎的d解，日番谷冬狮郎的身后就出现了十二片由冰雪汇聚而成的红莲花瓣。
　红莲花瓣释放出大范围的寒气，生成一只冰龙，其巨大冰翼从持刀手腕延伸出去，背部还有形如三片巨大花瓣的冰结晶浮现。
　每位队长战斗的风格都不同，如果说更木剑八是光明正大的压迫，那么东仙要则是偏向于诡谲的干扰，而日番谷冬狮郎则是给人一种半控半法师的感觉！
　日番谷的冰轮丸，是冰雪系最强的斩魄刀，尤其是d解之后，那更是充满了侵略性。
　短短片刻，战场的气温就急剧下降。
　日番谷抢先出手，冰轮丸信手一挥，一条蜿蜒的冰龙就直接向牧野扑来。
　牧野挥剑，冰龙直接被他拦腰斩断。
　而就在此时，日番谷冬狮郎却是已然抢攻到了牧野的身畔。
　铿！
　牧野和冬狮郎的斩魄刀碰撞到一起，霎时，日番谷冬狮郎就控制大量的寒气，开始侵蚀牧野的身体。
　这是冬狮郎惯用的一招，在冰刃交接的瞬间，将恐怖的寒气透过兵刃，侵袭到敌人的身躯之上。
　从而麻痹对手的行动，冰封对手的身体！
　但只是寒气传递的瞬间，日番谷冬狮郎就感受到了不妙。
　他百试百灵的寒气，竟然无法通过冰轮丸转移到牧野的那口木刀之上。
　而在这瞬间，牧野的木刀之上，反而传出一股恐怖的重力。
　重力太恐怖了，瞬间把日番谷压得有种骨头断裂的感觉。
　与此同时，日番谷冬狮郎身上的冰雪都开始因为恐怖的重力，而出现沉坠和破碎。
　“好恐怖的重力......”
　日番谷冬狮郎不由想起了先前牧野和更木剑八交战，剑八被牧野直接压到深坑里面去的情形。
　“冰之虚像。”
　所谓冰之虚像，就是日番谷冬狮郎利用冰做的假替身，能瞬间实现真身和假身之间的交替。
　非常的实用，但缺点也很明显，那就是只能使用一次！
　崩、崩、崩！
　只见“日番谷冬狮郎”的身体瞬间出现一道道裂痕，转瞬就被重力碾成冰屑。
　但冬狮郎还没松口气，却是猛然感觉头顶空气一沉。
　冬狮郎当机立断，当即施展瞬步向后转移。
　砰！
　砰！
　砰！
　众人就看到冬狮郎的身影不断闪烁转移，而冬狮郎虚影每次曾经踩过的地方，就眨眼出现一个大坑。
　众人尽皆凛然。
　牧野的重力还能这么用？
　这也未免太全面太霸道了吧！
　但就在冬狮郎准备继续向后转移的时候，身躯却是猛地一沉，他竟然又被牧野的重力给捕捉到了。
　唯一庆幸的是，冬狮郎距离牧野距离足够远，重力的力度下降了！
　“冰龙旋尾！”
　日番谷冬狮郎向牧野所在的方向重重的斩出一剑，大量的寒气蔓延，以肉眼都近乎捕捉不到的速度开始急剧冰封。
　在快要接近牧野身躯的时候，冰棱刺猛地蹿起，向牧野身躯猛刺而来。
　牧野一剑斩出，所有的冰雪，尽皆被牧野一剑斩没，化为星星点点的碎雪。
　成功和牧野拉开距离的日番谷冬狮郎不断喘着粗气，他的眼睛里写满不可思议。
　第一次，他还以为是他感受错了，亦或者是牧野横向重力的缘故。
　但这一次，日番谷冬狮郎彻底看清了。
　他难以置信道，“你的斩魄刀能直接将我的冰雪斩除？”
　日番谷这个“斩除”，和一般的“斩断”，意义上那是完全不同的。
　斩断，仅仅是将冰斩成碎块，冰的本质上还是冰。
　而日番谷冬狮郎斩除的意思是，能够完全削减，让他的冰雪不再是冰雪。
　简单点说，牧野的斩魄刀，或许完全克制他的能力！
　看到日番谷冬狮郎疑惑不解的模样，牧野笑道，“小朋友你是否有很多问号？”
　日番谷冬狮郎的脸色瞬间就黑了。
　他最讨厌的事，就是别人把他当成小学生看待了！
　这嘴贱的牧野，竟然还专门以唱似歌的口吻，喊他“小朋友”......找死！
　静灵庭中的水分，以极快的速度向冬狮郎汇聚而来。
　一时，整个天空尽皆乌云笼罩，甚至直接从白天变成了黑夜。
　无论是静灵庭哪个方位，都能看到这天气的异变。
　一时，每个人都震惊了！
　熟悉冬狮郎的都知道，这是冬狮郎还尚未完全掌握的能力，一般不会轻易施展。
　但现在，冬狮郎竟然施展了出来......他竟然被逼到了如此程度！
　再想想先前剑八和东仙要暴涨又衰落的灵压，静灵庭所有人的心都尽皆变得不平静了下来。
　就连向来沉着冷静的山本元柳斋重国的心也开始泛起涟漪！
　牧野这个旅祸，实力竟然有这么强，还真是前所未有！
　唯一亢奋的，估计就是同为旅祸的黑崎一护几人了，黑崎一护更是大开眼界。
　和村左阵一战，让他充分见识到了队长实力的恐怖！
　但一想到牧野师傅竟然接连击败那么多位队长，就让黑崎一护格外振奋。
　救出露琪亚无疑有希望了！
　高涨的情绪，高涨的灵压，让一护战力倍增！
　村左阵一时被黑崎一护打的节节败退！
　而牧野和冬狮郎这边。
　冬狮郎也终于完成了他绝招【冰天百花葬】的蓄力过程！
　本来，对现在的冬狮郎来说，想要施展这种招式，还非常的困难。
　但冬狮郎算计到，牧野那和剑八相似的好战性子，可能会放水等他专心释放。
　于是，冬狮郎就放手赌了一把！
　冬狮郎赌赢了，但也赢得没有滋味！
　从小到大，他还是第一次这般被轻视！
　将冰轮丸立于身前，恐怖的冰蓝色灵力直冲云霄，覆压在天空的乌云以肉眼可见的速度散开。
　随即，就像是大雪崩一般，无穷无尽的冰雪从天穹倾覆而下！
　看到牧野依旧是一副无所谓的模样，日番谷冬狮郎露出一丝自信的冷笑。
　天欲使人灭亡，必先使人疯狂！
　牧野不是败在他的实力上，而是败在他那目空一切的傲慢上。
　在他冰天百花葬施展成功的那一瞬间，这场战斗已经分出了胜负。
　因为，当敌人触到冰花的那一刻，冰花就会在敌人身上盛开，当身上开满一百朵冰花的时刻。
　那么，敌人的生命也就走到尽头了！
　看到面露自信目光的日番谷冬狮郎，牧野也露出了一个笑容，“小朋友，你还是没有历经过社会的毒打啊！”
　冬狮郎顿时面色一黑。
　竟然又叫他小朋友......这贱人！
第一百七十八章 碎蜂的二击必杀【求订阅】
　看到日番谷冬狮郎又黑了的脸色，一直冷眼旁观的碎蜂提醒道，“日番谷队长，冷静点，不要被他的言语所激！”
　日番谷冬狮郎深吸一口气，面容重新变得平静了下来。
　“我不会再被他所激了，因为，我不会和死人置气！”
　对于日番谷冬狮郎的话语，碎蜂不置可否。
　通过这段时间的观察，碎蜂愈发的感觉牧野棘手。
　她擅长的是潜行和暗杀，牧野灵压恐怖、剑法高超、速度棘手，最重要的是还有一手神鬼莫测的重力操控，对她非常的克制。
　她一旦被牧野用重力抓住，恐怕立刻就会陷入被动。
　难道要对牧野使用d解？
　一想到那个d解，碎蜂就感觉非常麻烦。
　如果可以，她还真不想使用d解！
　如果日番谷冬狮郎能杀死牧野，那再好不过！
　但能做到吗？
　日番谷冬狮郎的【冰天百花葬】威力毋庸置疑，但凡是见过的，基本上都死了。
　但牧野的表情实在是太淡定了一些，这让碎蜂心头涌起一阵不好的预感。
　一片片雪片不断飘落，牧野的身上很快就长出冰花。
　日番谷冬狮郎顿时露出一个自信的笑容，虽然车轮战有些胜之不武，但这场战斗也该结束了。
　当看到牧野身上结出一百朵冰花的时候，日番谷冬狮郎顿时笑了。
　真当他的冰天百花葬是开玩笑的？
　傲慢的代价，就是失去生命！
　但就在此时，日番谷冬狮郎看到一片广阔无边的蔚蓝色海洋越过他冰封一切的百花葬出现。
　怒涛汹涌澎湃，一跃几十米高，似欲要吞没一切。
　但下一秒，这怒涛汹涌的大海，则又变得风平浪静。
　而他【冰天百花葬】飘零的雪花，也似乎悬停了下来，一片片定格在半空，就像是盛开在风平浪静的海面上一般。
　也不知过去了多久，当面前的大海消失的时候，日番谷冬狮郎只是愕然的看到，牧野保持着双手握剑下段的姿势。
　似乎，一动也没有动！
　日番谷冬狮郎双眼瞪大，一时简直难以相信自己的眼睛。
　他那能葬送一切的冰天百花葬，竟然没对牧野造成任何伤害。
　这怎么可能？
　“你做了什么？”
　身为队长的日番谷冬狮郎，竟然向敌人问出了这般弱智的问题。
　但此时，却没有任何人感觉不妥。
　因为，他们所有人也都没有看懂，不明白牧野到底是怎么做到的！
　牧野：“水之呼吸・拾壹之型・M！”（zhǐ）
　“水之呼吸？水？”
　日番谷冬狮郎更加难以置信了，身为冰轮丸之主，世界上有什么水能逃脱他的掌控？
　另外就是......呼吸！
　日番谷不由想起了牧野先前以呼吸的方式，将灵子大肆纳入腹中。
　而那个时候，名字还叫日之呼吸......
　东仙要默默的站在一旁，心中思绪万千，一个可怕的想法在他的心头升起。
　感知到碎蜂的动作后，东仙要毫不犹豫解放了斩魄刀。
　“鸣叫吧，清虫！”
　“清虫一式！”
　一道类似昆虫，嗡嗡鸣叫的音波，瞬间像牧野侵袭而去。
　而就在此时，碎蜂却是以闪电般的速度出现在牧野的身前。
　这正是碎蜂师从瞬神夜一学到的最高超的瞬步！
　碎蜂抢的就是这一个时机，她和冬狮郎、东仙要不同，没有必要堂堂正正的战斗。
　对于刺客而言，一个致命的袭杀就够了！
　碎蜂始解后的雀蜂毫不犹豫刺向了牧野的心脏，眼看着牧野就要中招了，但就在此时，碎蜂却是愕然的发现，她一击必杀的右手的手腕，直接被牧野......捏住了！
　感受着被握住的右手，碎蜂不可思议的抬头。
　要知道，她这一记偷袭，瞅准的时机那可是前所未有。
　更何况，还有东仙要的神助攻！
　就是这样，竟然还被牧野后发先至抓住了她的手腕......怎么可能？
　难道牧野要告诉她，手握尤克特拉希尔的时候，东仙要所谓的【清虫一式】完全就是一个笑话？
　难道牧野要告诉她，掌握【通透世界】的他，想要关闭耳朵这个器官易如探囊取物？
　碎蜂感觉大大的不妙，当即本能的施展出【吊柿】。
　所谓的【吊柿】，简单点说，就是以手脚为攻击主轴，挥出拳头或者踢击。
　别看很简单，但却是对白打的高超运用。
　有点类似于武术散打，在近战中非常实用。
　砰！
　碎蜂重重一脚踢到牧野的小腿上，然后，碎蜂俏脸一变，差点没怀疑人生。
　她踢中的真的是人的身体，而不是一块......精钢？
　力的作用是相互的，碎蜂踢牧野有多用力，她的小脚就承受到了多大的反作用力。
　霎时。
　碎蜂因为脚踝的剧痛，一时涨的脸蛋通红。
　要不是受制于人，她都想用手揉揉脚缓解疼痛了。
　牧野和碎蜂的交手只在一瞬间，众人怎么也没有想到，刚刚和主动偷袭的碎蜂，竟然是瞬间就沦为了牧野的俘虏。
　这也太......
　众副队长们瞠目结舌，牧野的强大再次刷新了他们的三观。
　“敲碎他！五形头！”
　一个巨大的流星锤瞬间向牧野的脑袋砸来，发动攻击的正是大胖子大前田希千代。
　也就是二番队副队长，碎蜂的下属！
　轰隆！
　一声巨响之后，众人便发现，牧野单手便抓住了那大到吓人的流星锤。
　大前田希千代吓了一跳，拼命的拖拽锁链，打算将流星锤给拽回来。
　但他吃奶的力气都用上了，流星锤却纹丝不动！
　咔嚓！
　牧野随手一捏，那庞大的流星锤，就被牧野捏成了碎块。
　几个屁股蹲儿摔出去的大前田希千代直接吓懵了。
　队长，不是他太无能，而是敌人太诡异！
　太震撼了！
　东仙要和日番谷冬狮郎脸上尽皆渗出了豆大的汗珠，他们也没想到，碎蜂竟然瞬间被俘。
　让他们所有人瞬间陷入了被动！
　碎蜂：“要杀便杀，若是想要以我的性命要挟尸魂界，你打错了算盘！”
　牧野摸了摸碎蜂手上的雀蜂，感慨道，“好斩魄刀，还真是光滑细腻！”
　碎蜂俏脸黑成锅底，银牙都差点咬碎。
　什么斩魄刀？
　你摸的是她的手好不好？！
　碎蜂挣扎，但无奈的发现，她的一切动作都被镇压了。
　然后，碎蜂更加愕然的发现，牧野慢慢的控制着她的右手的雀蜂，来到了她的心脏附近。
　霎时。
　碎蜂白皙的肌肤上，出现了一层鸡皮疙瘩。
　要是被她自己的斩魄刀给捅死了，那可真是讽刺了！
　冬狮郎：“住手！”
　大前田希千代：“碎蜂队长！”
　东仙要也忍不住紧张起来，但他的处境也非常的尴尬。
　因为他的清虫根本就对牧野无效，兼之有碎蜂这个人质，让他有些投鼠忌器。
　刺啦！
　大量的鲜血飞溅，所有人尽皆目瞪口呆。
　就连碎蜂美眸中也写满了不可思议，“你......到底要做什么？”
　因为，就在刚刚碎蜂的雀蜂，所刺中的并不是碎蜂的心脏，而是牧野自己的胸口。
　所有人都看不懂了！
　看到胸口上出现的那个“蜂纹华”，碎蜂感觉脑子有些当机。
　牧野露出了一个笑容，“听说碎蜂队长的能力是二击必杀，只要连续两次戳中蜂纹华的中心点，中招者就必死无疑。所以我试试！”
　众人呆滞，一时有些怀疑自己是不是听错了。
　尤其是碎蜂，银牙都差点没咬碎。
　这色胚、混蛋，到底要羞辱她到什么时候啊？
　碎蜂冷声道，“想死，你就再捅试试啊？”
　“既然碎蜂队长都这么说了，美人的要求又怎么能拒绝？”
　牧野说着，就控制着自己的手，向胸口那个“蜂纹华”中心点刺去。
　碎蜂愣了，本能的抗拒着。
　她呆呆的看着牧野......这是个疯子吗？！
　碎蜂有些呆滞道，“你......认真的？！”
　牧野：“当然是......骗你的！”
　碎蜂顿时气得脸颊发黑，这贱人！
　她算是有些明白，东仙要和日番谷冬狮郎是怎么被牧野三言两语差点给气到抓狂的了。
　但就在此时，碎蜂忽而感觉她的右手一动。
　始解的斩魄刀雀蜂，刺中了第一个蜂纹华的中心点。
　然后，两个蜂纹华交叉重叠，变成了八边状的蜂纹华。
　碎蜂额头露出豆大的汗珠，冬狮郎满脸难以相信，东仙要也彻底呆住......
　感受到牧野身上，从蜂纹华传出的爆炸般的灵压，碎蜂呆呆傻傻的后退着。
　她完全难以想象，牧野这个穷尽他们三位队长都无法对付的绝世高手，竟然会以这种形式，中了她的二击必杀。
　这到底算什么啊？
　碎蜂感觉上天给她开了一个莫大的笑话！
第一百七十九章 一刀一个队长【7/7】
　碎蜂能跻身队长之位，自身的能力自然是不差的。她的“二击必杀”，也相当的有名气。
　当同时两次击中蜂纹华图案中心点，所能造成的伤害，不知道超越一般的攻击多少倍。
　对于碎蜂来说，想要击杀强敌，真正的难点是蜂纹华的二次命中。
　强敌之所以是强敌，那是因为敌人的战力、速度、战斗意识都差不多，甚至还要超越你。
　能够命中一次，就相当有难度。
　想要第二次命中，几率更是渺然。
　所以，增加二次命中的一个好办法，就是在对手身上多留下几个蜂纹华。
　但是。
　刻意去第二次击中蜂纹华，从某种方面来说，反而成为了碎蜂的弱点。
　因为战斗素养极高的强敌，能够根据碎蜂斩魄刀的这个特性，反过来预判碎蜂的动作。
　更甚者利用蜂纹华的位置，反过来给碎蜂挖坑。
　从某种意义上来说，碎蜂这个二击必杀，其实挺鸡肋！
　比碎蜂弱太多的对手用不着，比她强太多的对手用不上......尴尬！
　但也正是因为这般苛刻的达成条件，碎蜂的大招一旦施展出来，所造成的杀伤那也是难以想象的。
　所以，这一招才有了“二击必杀”这个名字！
　但是让碎蜂怎么也没有想到的是，牧野竟然主动承接她的二击必杀。
　他这是在......寻死吗？
　不仅是碎蜂懵了，周围的死神们也全都懵了。
　他们感觉有些无法理解牧野的脑回路！
　但是。
　当爆炸似的灵压消散后，队长、副队长们尽皆瞪大了双眼。
　这怎么可能？！
　只见牧野完好的站在那里，除了衣服上出现一个豁口，身上竟然连个伤疤都没有。
　碎蜂瞪大了双眼，一时完全难以接受。
　自从夜一抛弃她之后，这百年来，碎蜂一直勤学苦练，甚至已经超越了曾经的夜一，还开创了将“白打”和“鬼道”融合起来的绝技【瞬哄】。（碎蜂自认为）
　无论面对什么样的强敌，碎蜂都从来没有怀疑过她的二击必杀。
　否管她这个二击必杀到底有多难达成，但是对于达成后的伤害，碎蜂从来都没有怀疑过。
　这一直是碎蜂的无敌信念！
　但此时，碎蜂这个无敌信念动摇了。
　碎蜂：“不可能，你用了什么阴谋诡计？”
　如果被二击必杀命中，牧野又怎么可能不死啊！
　是幻术系的能力吗？
　牧野捂着胸口，面露痛苦道，“不愧是二击必杀，还真是厉害，我的心好痛......碎蜂队长你可要负责啊！”
　噗！
　众人差点没一口噎死。
　碎蜂也简直难以相信自己的耳朵！
　世界上竟然有如此......贱人！
　你是贱圣吗？
　东仙要：“碎蜂队长冷静点，失去理智的话，你就彻底上大当了。这点日番谷队长应该深有体会！”
　日番谷冬狮郎面色凝重，“嗯。眼前这位，和我们以往遇到的所有对手，都不一样，东仙队长也有猜测吧！”
　东仙要：“嗯。”
　日番谷冬狮郎：“碎蜂队长，牧野手中的这口斩魄刀，应该并不是简单的斩击系，而是异常强大的规则系。而他的斩魄刀极有可能就是克制我们其他的斩魄刀......”
　众人尽皆忍不住看向牧野手中这口木刀，世界上真的有这么厉害的斩魄刀吗？
　东仙要：“尤克特拉希尔，北欧神话的世界树。能以世界树命名，斩破我的黑暗，斩除日番谷队长的寒冰，抵消碎蜂队长的二击必杀......一切或许就说得通了！”
　众人尽皆懵了。
　北欧神话那可是有九界啊，那代表着九种至高法则，难道牧野这口斩魄刀，真的能克制一切法则不成？
　就在众人还惊疑不定的时候，一阵掌声却是响起。
　鼓掌的人不是牧野，又是何人？
　牧野将斩魄刀横于身前，就如同昏君高纬，炫耀似的将爱妃的胴体展示给群臣们一样。
　“不愧是队长们，心思果然缜密，竟然能在这么短的时间内，分析到我的斩魄刀的特性。”
　“我的斩魄刀，能斩除一切法则，说是天下所有斩魄刀的克星都丝毫不为过。”
　“如果说冰轮丸是冰雪系最强，流刃若火是炎热系最强，那么这一切都可以成为历史了......”
　“因为，在我的尤克特拉希尔面前，没有任何一口斩魄刀能称最强，哪怕只是其中某一系也不行！”
　牧野差点没笑死。
　他来尸魂界最主要的目标，就是把尤克特拉希尔最强的招牌打出去。
　本来还有些不知道该怎么“推销”，现在瞌睡了有人送枕头，一切反而水到渠成了。
　众位队长、副队长们愕然的看着牧野手中的斩魄刀。
　猜测到是一回事，亲耳听到牧野的确认，又是另外一回事。
　克制一切斩魄刀能力的斩魄刀......这样的敌人又该如何战胜？
　日番谷冬狮郎和碎蜂同时动了，直接挡在东仙要的前面，预防牧野的突然袭击。
　“缚道之七十七・天挺空罗。”
　而东仙要则直接施展出了编号七十七的缚道。
　所谓【天挺空罗】，其实是一种传讯术，能够将自己的声音，传送到特定目标的耳中。
　简单点说，就是鬼道版“群公告”。
　伴随着东仙要将牧野斩魄刀的情报传递出去，霎时，整个尸魂界一片哗然。
　斩除一切斩魄刀能力的斩魄刀，世上又岂会有这样的斩魄刀？
　要是情报是真的，那岂不是连总队长的流刃若火都不敌？
　这个情报太震撼，以至于山本元柳斋重国都内心震动。
　至于隐藏最深的蓝染，也心神震动。
　斩除一切法则，也就是说他的镜花水月在牧野面前也极有可能不管用了？！
　虽然，蓝染的能力很全面，并不仅仅依靠镜花水月的催眠能力。
　但牧野这个变数，还是让他心中难安！
　看来，计划还要快点进行才行。
　搞不好，他筹谋百年的计划，还真因为牧野这个乱入的家伙给搞崩了！
　看着释放完【天挺空罗】的东仙要，牧野道，“你们的目的达成了，而我的目的也达成了。这场战斗也该结束了！”
　牧野的目的达成了？
　牧野刚刚有做什么吗？
　众人感觉有些懵。
　但随即，众人就感受到牧野的灵压空前高涨，那强大的灵压更是直冲云霄，强大到不可思议。
　牧野看着手中的斩魄刀，道，“尤克特拉希尔，和我一起战斗吧！”
　一个有着绿色长发，穿着绿色裙装的少女，出现在了牧野的身畔。
　正是牧野的斩魄刀之灵，尤克特拉希尔！
　少女莞尔一笑，当即在牧野的右手上亲了一口。
　霎时，牧野手中的斩魄刀，威势再次暴涨！
　虽然，众人看不到尤克特拉希尔，但众人却是感受到牧野变得截然不同了。
　“端坐于霜天吧，大红莲冰轮丸！！！”
　日番谷冬狮郎再次d解，背后出现寒冰凝成的双翅，当即就施展【龙霰架】（xiàn），向牧野攒射而来。
　但众人却看到牧野的身影一闪，就出现在了日番谷冬狮郎的身后。
　日番谷冬狮郎感受到身后的牧野，大眼睛里写满了不可思议。
　然后，众人就看到日番谷冬狮郎的身躯之上，瞬间爆出大量的鲜血。
　R日番谷冬狮郎：“这怎么可能？”
　“日番谷队长！”
　碎蜂彻底怒了，“你这混蛋！”
　【瞬哄！】
　碎蜂的背部和双肩，当即被无比高浓度的灵压包裹。
　而碎蜂本人，也直接出现在牧野的身后。
　但当她的雀蜂刚准备刺向牧野的后颈的时候，碎蜂就看到牧野身影一晃，她的身躯就爆出大量的血花。
　“这......混蛋......”
　原来，在她甚至都没有感受到的时候，牧野就已经斩中了她的身体。
　碎蜂从空中跌落，入眼所见，尽是她的鲜血和牧野那张平静到不像话的脸颊。
　至于东仙要，则是第一时间采取的了守势。
　但是，牧野不知何时，却是已经侵略到了他的身畔。
　在东仙要的感知中，牧野的灵压，甚至有如一座高山一般。
　高山之高，甚至都快要追上蓝染队长了。
　毗吟！
　一声剑鸣之后，东仙要的斩魄刀清虫，却是第一时间被牧野斩断。
　和日番谷、碎蜂比起来，东仙要的伤势则要重太多，东仙要当即摔倒在地，人事不省。
　众副队长们，尽皆怒吼着向牧野冲杀而来！
　数秒后。
　乱菊也好、大前田也罢、桧佐木修兵亦然，尽皆身受重伤躺在了地上。
　看到牧野平静离去的背影，众人的心头涌起无限的.....难以置信！
　这就是史上最强的斩魄刀吗？
　连队长竟然都被一刀秒......开什么玩笑？！
第一百八十章 非官即贼【求订阅】
　死神的战斗，本质上就是灵压的战斗。
　灵压强大的，攻击、防御、速度、回复、感知，都会全方位变强。
　这也是一护成为死神一两个月，就能干翻当了上百年职业死神的大腕，甚至是队长级别存在的根本原因。
　牧野身上的剑印灵蝶还在，强大的灵压依旧被封印。
　但和斩魄刀之灵尤克特拉希尔共同战斗之后，牧野的灵压却是再次得到了一次飙升。
　尽管，这种飙升是暂时的，但却将牧野的战斗力，推高到了一个相当恐怖的层次。
　这也让牧野有些明白，一护让斩月大叔代打，为什么能反过来干掉更木剑八的原因了。
　死神或许有无数战斗的理由，而斩魄刀战斗的理由永远就只有一个――保护剑主！
　恐怖的灵压散去，众队长们的灵压持续衰弱。
　无论众死神们承认抑或不承认，三位队长联手都没能战胜牧野，已然成为一个不争的事实。
　诸位死神感觉心中的信仰有些崩塌！
　他们第一次感受到，原来让他们引以为傲的队长们，也不是真正的战无不胜。
　今天，毋庸置疑就是尸魂界尊严的殇逝，信仰的陨落！
　而伴随着陨落的，则是牧野这位旅祸的崛起！
　像牧野这样一位拥有史上最强斩魄刀的对手，甚至连总队长的能力都能克制，又到底怎样才能战胜？
　牧野离去不久后，卯之花烈就带着井上织姬来到了大战的现场。
　井上织姬身为旅祸中的一员，本来也会被抓捕。
　但卯之花烈碰上井上织姬的时候，竟然发现织姬在给一位死神治疗。
　这让卯之花打消了抓捕井上织姬的想法，并且将她带在了身边！
　伴随着交流，卯之花烈也明白了这群旅祸的目标是解救露琪亚，而不是真正想要和尸魂界为敌。
　这让卯之花烈进一步打消了对牧野等人的敌意！
　看到躺了一地的队长、副队长们，卯之花烈美眸中露出感兴趣之色，甚至隐隐有光芒闪烁。
　若是仔细观看的话，卯之花烈的美眸中，甚至隐隐有狂热和邪恶闪过。
　和更木剑八的眼神，竟然是那般的相像！
　而井上织姬则唯有惊诧了！
　她的灵压感知能力非常强，在很远的地方，就能感知到牧野和三位队长们的大战。
　但是，井上织姬也没有想到，牧野面对三位队长的围攻，竟然也能以这种近乎碾压的方式获胜。
　真的是太厉害了！
　“舜樱、小菖，双天归盾，我拒绝！”
　伴随着井上织姬撑开橙黄色屏障，修复术当即开始生效，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　看着井上织姬的治疗术，卯之花烈尽管不是第一次看，依旧有种大开眼界的感觉。
　井上织姬的治疗术和她的回道，并不是一个体系的力量，甚至还超越了她的回道......还真是有趣至极！
　持续治疗中，井上织姬意外的发现，牧野的灵压竟然还在持续侵蚀着伤者的身体。
　不仅是井上织姬发现了，卯之花烈也发现了。
　情报中得知是一回事，仔细感知又是一回事。
　牧野的灵压，还真是霸道到没边儿了！
　卯之花感慨，幸亏牧野的剑没有杀意，不然眼前这几位队长副队长恐怕都要折损到这里了。
　不多时。
　日番谷冬狮郎的伤势好转，重新恢复了过来。
　得知井上织姬的身份后，日番谷冬狮郎心情复杂的向井上织姬道谢。
　感受到小白的善意，井上织姬大喜，“我们都没有恶意的，只是想要救回露琪亚而已。她也没有做错任何事，能不能放过她啊？”
　日番谷冬狮郎摇头，“这是中央四十六室的判决，纵使我们队长们也无权更改！”
　井上织姬大为失望，“那就没有办法了吗？”
　日番谷冬狮郎：“除非牧野能一直赢下去，直到让四十六室那群家伙，也改变主意。”
　井上织姬：“......”
　虽然进入尸魂界时间并不长，但井上织姬却是越来越感觉到尸魂界的强大。
　光是队长级就有十三个，总队长更是深不可测！
　牧野同学能一直赢下去吗？
　伤势痊愈的日番谷冬狮郎也没有再战的意思了！
　现如今他和牧野的实力真的相差太悬殊了，再战也只会自取其辱。
　他比任何人都清楚，要不是牧野手下留情，他现在已经彻底是一具尸体了。
　但也因此，日番谷冬狮郎前所未有的沮丧！
　他必须得尽早掌握完全d解才行，他的冰雪系最强，那可不是自封的，是一步步打出来的。
　......
　一番队队舍。
　山本元柳斋重国握着手杖，脸色阴沉到可怕，但却依旧相当沉得住气。
　他能感知到三位队长们的落败，也能感知到三位队长们伤势的稳定和痊愈。
　对于牧野一行人为什么大闹尸魂界，山本元柳斋重国也一清二楚。
　中央四十六室审判的对错，他也不想去探讨。
　但若是直属四十六室的护庭十三队都不捍卫审判的威严，还有谁去捍卫？
　对于山本元柳斋重国而言，哪怕是四十六室对朽木露琪亚审判结果是个错误，他也完全不在意。
　尸魂界的威严和规矩绝对不能堕下！
　不过，他现在也想看看，牧野到底能做到哪一步。
　和卯之花相比，又到底如何？！
　若是可以的话，山本元柳斋重国甚至还想像招揽卯之花烈一般招揽牧野！
　牧野的力量太危险，不能掌握在手中的话，那就只能在地下监狱给牧野留个房间了。
　克制天下一切斩魄刀能力甚至包括他流刃若火的斩魄刀？
　山本老爷子的眸子中闪烁着无穷的火焰！
　无敌世间一千多年了，他也无聊的很啊！
　他获胜，牧野非官即贼，不臣服那就只能终身监禁，亦或者判处死刑。
　至于他也落败？
　尸魂界那就成为牧野邀名的踏板吧！
　成王败寇而已，这个世界的道理，有时候就是这么的朴素！
　......
　忏罪宫。
　位于s灵廷中央、护廷十三队队舍以南的高地，是静灵庭用以囚禁重罪犯的地方。
　建筑物外貌为白色巨塔，由“杀气石”筑成，有阶梯通往高处的囚室，在塔的另一边又有绳桥通往双殛台。
　深牢以数字编号，露琪亚被拘禁于四深牢。
　感知到外界那杀气石都隔绝不了的灵压，朽木露琪亚担心不已。
　从山田花太郎那里得知一护、牧野他们闯尸魂界救她了，露琪亚又是开心感动，又是担心焦虑。
　因为杀气石的缘故，她只能隐隐感受到微弱的灵压。
　但也正是因此，她也知道了外界战斗的激烈！
　连杀气石的隔绝都能穿透，那绝对是队长级的战斗了。
　一护他们没事吧！
　也不知道这段时间，一护历经了怎样的修行，但露琪亚始终感觉，这样的舞台对一护来说，还太早了一些。
　若是牧野的话......
　露琪亚不由回想起了牧野那无双的英姿，若是他的话，能战胜得了队长吗？
　就在此时，露琪亚忽而感觉毗吟一声剑鸣声响起。
　然后，关押她的忏罪宫大牢的牢门，就直接被一剑斩开。
　当看到门后露出的牧野后，朽木露琪亚双眼顿时明亮了起来。
　若是可以活的话，又有谁真的愿意死呢？
　牧野的到来，无疑就像是照进黑暗的一缕阳光，带给了她无限的光明。
　牧野：“哟，好久不见啊，露琪亚，你脖子上的项圈还真别致！”
　露琪亚哭笑不得，这都什么跟什么啊！
　牧野的脑回路，还是一如既往的......别致！
　露琪亚无奈叹息，“这才不是什么项圈，而是用来拘束犯人的刑具。只要有它在，我的灵压就永远不可能恢复！”
　牧野：“原来你不喜欢这个项圈啊？”
　露琪亚无语。
　鬼才喜欢这种东西啊！
　牧野：“那我帮你摘了吧！”
　朽木露琪亚大惊，“千万别乱来，这个项圈是技术开发局研发出来的独特产品，一旦强行摘取......”
　露琪亚还没说完，然后就看到面前划过一道银光。
　然后，她脖颈上的项圈，就直接断裂，然后摔在了地上。
　露琪亚美眸瞪大，一时有种恍若梦中的感觉。
　牧野这也太厉害了吧！
第一百八十一章 朽木白哉【求订阅】
　露琪亚的心是忐忑的！
　被抓进尸魂界之前，她其实已经做出了相当的心理建设，甚至都已经有了慷慨赴死的准备。
　但牧野和一护的到来，却是让她的内心重新燃起渴望！
　她渴望自由，渴望活着，但在尸魂界强大的压力下，这份久违的自由，却是那般的遥不可及。
　直到牧野一剑斩破忏罪宫囚室的大门和她脖颈上的项圈！
　身体走出囚室或许很容易，但心想要走出来，却并没有那么容易。
　露琪亚小心翼翼，就如同踏在薄冰上一般。生怕一不小心，就掉下万丈深渊！
　跟在牧野身后，走在连接忏罪宫和双殛台的绳桥上，露琪亚忐忑的问道，“一护、织姬他们怎么样了？”
　牧野：“你的灵压还没恢复暂时感知不到，放心，他们都没事，现在很安全！”
　在强大见闻色的感知下，所有小伙伴们的行踪，他都掌握的一清二楚。
　织姬和花姐在一起，相处的还不错；
　雨龙撞上了涅茧利，利用散灵手套将其打败，但也到了身体的极限，还是惨遭俘虏；
　茶渡则遭遇了老阴逼京乐春水，被完虐后，抓起来关了禁闭；
　一护的灵压最为隐晦，若有若无，正躲在某个山洞苦练d解......
　主角团，EX级别的幸运，那可不是盖的。
　“是吗！”
　露琪亚顿时展颜一笑，心头一颗大石放下。
　那些同伴们能没事，真的是太好了！
　露琪亚东张西望，好奇道，“我们现在要到哪里去啊？去和一护他们汇合？”
　牧野随手递给露琪亚一些零食道，“目前还不行。被关了这么久，应该也饿了，先吃点零食垫垫吧！”
　看到被塞到手里的零食，露琪亚哭笑不得。
　这可是在尸魂界啊，强敌环伺，要不要这么放松啊！
　饿，其实也饿不到。
　尸魂界充满了灵力，对于死神而言，只要喝水就能生存下来。
　另外就是，每天的“牢饭”供应肯定不会少，只是她一直没那个胃口而已。
　但看到牧野突然塞来的小零食，露琪亚顿时有种唇齿生津的感觉。
　还别说，稍微吃了一个酸酸甜甜的果干之后，心情还真的放松了好多。
　看了看双殛台，牧野道，“听说双殛台的威力能媲美上百万把斩魄刀，要不我们去瞻仰一下，顺带在哪儿吃个野餐？”
　露琪亚：“......”
　她怎么忽然感觉牧野这么不靠谱啊，好慌！
　这其实就不得不提忏罪宫的心理战设计了！
　忏罪宫每个囚室设计的非常封闭，只有一个很小，类似“一线天”一样的开口，可供参观外界。
　但偏偏就是这个放风的窗口，却正对着双殛台！
　一想到自己即将被双殛处刑，那所产生的心理压力是难以想象的。
　所以，现在露琪亚对双殛非常的糗！
　但就在此时，露琪亚的身躯陡然僵住。
　只见一个相貌英俊，蓄着长发，有着浅紫色眼瞳，表情冷酷，头上及颈上戴有大贵族才有权配戴的发饰“牵星箝“，以及名为“银白风花纱“的颈巾的帅气男子，正站在绳桥的正中央。
　他不是朽木白哉又是谁？
　看到朽木白哉的瞬间，朽木露琪亚面色瞬间苍白，身躯都开始不住的颤抖。
　“兄长......大人......”
　面对露琪亚的呼喊，朽木白哉面容依旧冷酷，没有丝毫的感情变化。
　露琪亚一颗心顿时沉到谷底！
　露琪亚：“走，牧野你快走！虽然我知道你很强大，但我的兄长是六番队队长......”
　不过，露琪亚还没说完，就被牧野打断了。
　“队长，我已经击败五个了！”
　什么？
　听到牧野的话，露琪亚顿时愣住。
　牧野已经击败了五个......队长？
　开什么玩笑？
　但看到兄长那警惕、认真的表情，露琪亚顿时确定了她想要的答案。
　牧野真的已经击败了五个队长？
　这未免太惊世骇俗了一些吧？！
　牧野：“现在知道我为什么不带你去和一护他们汇合了吧。若是好不容易把你救了出来，你还是个通缉犯，这又有什么意思？”
　看到牧野那恣意的笑脸，露琪亚一时恍惚不已。
　这未免也太自信了吧！
　露琪亚忍不住把一护和牧野做比较，尽管在她心中的亲疏有别，她有所偏袒。
　但不争的事实是，哪怕一护潜力无限，但想要达到牧野的层次，还有相当相当长一段路要走。
　朽木白哉：“大言不惭，你要怎样让露琪亚走出忏罪宫，又不是戴罪之身呢？”
　牧野笑道，“一路打上去不就行了，譬如，打败山本总队长？如果这还不行的话，那就去四十六室走一趟，相信他们会很明白事理的！”
　朽木白哉：“......”
　露琪亚：“......”
　朽木露琪亚服了。
　这种让四十六室明事理的方法，还真是说服力十足啊！
　我佛慈悲斩魄刀，始解d解渡圣贤......但那也未免太不敬了吧！
　短暂的交流，让朽木白哉已经清晰的认知到牧野是一个什么样的人。
　牧野是一个潇洒恣意，如果想就会打破任何规则的人。
　而朽木白哉，却是一个曾在父母坟前立誓，再也不打破任何规则的人！
　换句话说，牧野和年幼时的白哉非常的相像，但在现在这个阶段，两人却背道而驰，没有任何交集。
　朽木白哉慢慢拔出斩魄刀，然后将斩魄刀立于身前，“散落吧，千本樱！”
　朽木露琪亚大吃一惊。
　没想到兄长一上来，竟然就直接始解，这还真是前所未有！
　不过。
　下一秒，露琪亚却是彻底呆住。
　因为，她的身躯，不知何时，已经出现在了绳桥的另一头。
　是牧野做的吗？她竟然毫无感觉！
　虽然她现在灵压还没有恢复，但牧野能悄无声息做到这一点，还真是神乎其技！
　但当看到万千花瓣从牧野的剑刃上飞出的时候，不仅是露琪亚，就连朽木白哉也愣住了。
　牧野的情报，朽木白哉是知道很多的！
　让他最忌惮的，无疑是那口号称能斩断一切法则的斩魄刀。
　但让白哉怎么也没有想到的是，在他和牧野对上的时候，牧野竟然施展出了和他千本樱类似的招式。
　这让白哉非常的不爽！
　因为，在他的心中，他的千本樱从来都是唯一的。
　此时，能够理解朽木白哉心情的，恐怕也就是遇上了英灵卫宫（红A）的金闪闪了吧！
　那是一种恨不得立刻除之后快，将这个山寨贼给弄死的恨意！
　对于白哉而言，无论如何都要杀死牧野的理由，无疑又多了一条。
　在朽木露琪亚眼中，她就看到了空前的绝景。
　只见牧野和兄长两人身上都浮现出了万千朵美丽绚烂的樱花，这些樱花是如此的美丽，以至于让人忘记了眼前是一场惨烈的厮杀......
第一百八十二章 牧野VS朽木白哉【求订阅】
　千本樱的精髓是，刀身分解成肉眼看不见的千根利刃，从四面八方切割敌人。
　而牧野的落樱，传承自十兵卫，本质上应该是一种血鬼术，是一种异能。
　两者伤敌的手段如出一辙，但从“根脚”上来讲，落樱和千本樱根本就没有任何可比性。
　千本樱就像是生而高贵的贵族，而落樱则是出身平凡的庶民，能直接将落樱碾成渣渣。
　但同样一个术，也要看是谁来使用。
　死神的战斗，本质上就是灵压的战斗。
　当牧野用灵压来施展落樱的时候，这个“平民”，就一朝暴富，突破了本身的阶级。
　牧野和朽木白哉分别站在绳桥的一边，两人都没有动，但两人的身上，却升起了万千樱瓣。
　一时，落樱如雨。
　两人似乎变成了两个赏樱者，不带丝毫烟火气，但两人的战斗却又惨烈之至。
　两人所操控的万千樱瓣，就如同两支军队，在牧野和朽木白哉这一将一帅的指挥下，展开了疯狂的消耗、厮杀。
　不过，朽木白哉和牧野两人的“治军”风格，却又截然不同。
　朽木白哉“治军”讲究法度，进退有据，纪律严明，可正面厮杀，又可奇兵天降；
　而牧野这边相较起来，则给人一种路子野的感觉。
　如果说，白哉所指挥的是训练严格、纪律严明的正规军，而牧野这边则像是临时召集起来的武林同道。
　指挥法度、配合作战虽然完全不行，但个体异常强大，每个以一当十，也能和正规军厮杀的有来有回。
　朽木露琪亚都看的有些呆了！
　兄长的千本樱，她无论看多少遍，都觉得美丽、高贵、恐怖。
　但让她怎么也没有想到的是，牧野竟然也能施展出类似的招式。
　牧野到底是什么人啊？这也未免太神秘了吧！
　这手段也是一种鬼道吗？
　中央灵术学院优等生的露琪亚也绝望了，她感觉在学院中学到的所有知识，到了牧野身上都变得毫无用处。
　似乎，牧野就是那唯一、那例外！
　如果说，露琪亚感受到的是惊讶，那么朽木白哉所感受到的则是恼怒。
　他的千本樱从来都是独一无二的，这是他白哉灵魂的象征，是朽木家高贵的代表！
　但现在，这一切都被牧野给亵渎了！
　朽木白哉是一个惜字如金的人，能动手就绝对不BB。
　“散落吧，千本樱景严！”
　朽木白哉放开手中的斩魄刀，刀身沉入地面连漪消失，而后，一排排巨大的斩魄刀又从两侧升了起来。
　这些斩魄刀，直插天际，给人以一种无比的威严感。
　两排巨大斩魄刀瞬间破碎，再次化为亿万细小如樱花花瓣般的碎刃。
　和始解相比，d解碎刃的数量，简直多了不知道多少万倍。
　朽木白哉的d解，无论看多少遍，都觉得异常的赏心悦目。
　牧野微微一笑，散落在周身的万千樱瓣消失。
　朽木白哉微怔，“和我始解相当，也就是你这一招的极限了吗？还真是让人遗憾！”
　牧野笑道，“极不极限我不知道，但我专治各种花里胡哨！”
　朽木白哉：“大言不惭！”
　朽木白哉一伸手，万千粉红色的樱瓣散开，向牧野围杀而来。
　“月牙天冲！”
　牧野一剑斩去，瞬息，整个天穹都被恐怖的白光所笼罩。
　朽木白哉那冲向牧野的所有碎刃，尽皆被一剑斩开。
　不仅如此，那侵袭的灵压剑气，甚至逆斩而上，斩向了朽木白哉。
　感知到那恐怖的剑压，朽木白哉本能的做出了反应。
　“缚道之八十一・断空！”
　一道透明的障壁出现在朽木白哉身前，牧野的灵压月刃和断空的障壁剧烈的碰撞到了一起。
　一时，整个忏罪宫风起云涌，刮的朽木露琪亚甚至都有些睁不开双眼。
　或许是因为断空障壁角度的缘故，牧野所斩出的月刃，在和障壁剧烈碰撞后，被导向了天空。
　恐怖的月刃冲上数百米，让整个静灵庭的人都为之侧目。
　“歼景・千本樱景严！”
　无数刀刃变成樱红色的刀并排列在空中，朽木白哉取了其中一把，然后就开始和牧野打近身战。
　朽木白哉不愧是出身老牌贵族世家，斩拳走鬼样样精通，不靠千本樱的细碎刀刃，单凭只靠剑法也相当的出众。
　瞬步更是被朽木白哉施展的出神入化，一时到处都能看到朽木白哉的虚影，真真假假让人目不暇接。
　可惜，他遇到的是牧野！
　在见闻色的感知下，朽木白哉的真身无所遁形。
　无论他的瞬步，施展的多么高妙，牧野总是以静制动，一剑斩破。
　直到――牧野斩中一件衣服！
　正是朽木白哉跟四枫院夜一学到的小技巧――空蝉！
　在牧野面前玩了一套金蝉脱壳的白哉，直接用独创的瞬步技巧【闪花】，出现在牧野身后。
　“缚道之六十一・六杖光牢！”
　六杖光牢虽然只是番号六十一的缚道，但却是朽木白哉最擅长的鬼道。
　在朽木白哉的高超战斗意识之下，这一招就没有放空过！
　为了控制住牧野，煞费苦心的白哉，已经筹谋许久了，断没有放空之理。
　铿铿铿！
　几声剑鸣之后，朽木白哉所施展出的六杖光牢，就直接被牧野一一斩断。
　朽木白哉：“......”
　朽木白哉也没想到，他用的炉火纯青的六杖光牢，竟然这般被牧野给破了。
　观战的露琪亚完全惊呆了，成为朽木白哉义妹上百年了，他还是第一次看到兄长这般狼狈。
　兄长手段齐出，技艺之精湛，让人叹为观止。
　但牧野却是一人一剑，尽皆斩没！
　这或许就是牧野所说的......专治花里胡哨吧！
　这也太厉害了！
　最终，朽木白哉施展出了他的绝招――终景・白帝剑！
　千本樱所有的花瓣以及所有的灵压都尽皆被灌注在一剑之上，剑身散发出了耀眼的白光。
　而白哉背后，却是长出了双翅。
　一时，就如同天使下凡一般，华丽高贵，威严无双。
　轰！
　一道狂风涌起，白哉的身躯瞬间消失，原地甚至只留下几个音爆圈。
　朽木白哉以生平最快的速度冲向了牧野，将所有的一切，都倾注到了这一剑之上。
　但迎接他的，却是更惨痛的失败！
　嘀嗒！
　嘀嗒！
　嘀嗒！
　大量的鲜血滴落在地，朽木白哉衣衫血染，身子也因为重伤，有些踉跄，但他撑着没有倒下。
　白哉面无表情的看着牧野，道，“你赢了！”
　朽木白哉说完，就拖着重伤的身躯，头也不回的远去。
　朽木白哉身躯踉跄，但却走得干净利落，只留下一条斑斑点点的血路。
　“兄长大人......”
　露琪亚大声呼喊道。
　朽木白哉身躯微微一颤，但脚步却丝毫没有停驻。
　露琪亚被处死，他不仅没能拯救露琪亚，反而亲手将她送上双殛台！
　他没脸见露琪亚！
　面对牧野，他拼尽全力，丝毫没有放水，他完败！
　但他现在的心，却反而空前轻松！
　露琪亚望着朽木白哉的背影，一时有些茫然。
　在朽木家，朽木白哉因为沉默寡言，露琪亚和白哉相处的时间其实并不多。
　但她却时刻都受到这位兄长的照顾！
　哪怕是这次被处以死刑，兄长并没有站出来为她求情，在她心中其实也并不怨恨他。
　因为，露琪亚了解他！
　露琪亚知道，兄长就是这么一个，把规矩看的比生命还重的人！
　夹在亲情和规矩之间，兄长大人相比也左右为难吧！
　但是，看到兄长大人败北离去的背影，露琪亚还是说不出的难受！
第一百八十三章 摊牌【求订阅】
　朽木白哉静悄悄的来，又静悄悄的离去，似乎没有带走一片云彩，但却是再次牵动了整个尸魂界的心。
　因为，朽木白哉的落败，代表着尸魂界又一根支柱轰然倒塌！
　整个尸魂界，压抑、低沉、悲观到可怕。
　牧野从闯入尸魂界到现在，还没有杀过任何一位死神，但他却诛了无数死神的心。
　尤其是新生代，那颗脆弱的心，更是被摧残的支零破碎！
　现世，是死神的自留地，他们就是救世主。对于连他们都看不到的人类，死神自然是高高在上的。
　这就像是巨龙和蝼蚁没有交集一般！
　虚圈，一片苍凉的死地。
　原住民虚，也仅仅只是需要砍死的对象！
　尸魂界净化虚，那就是正义之举，理所当然！
　对于居住于尸魂界的死神而言，他们从来都是无敌的象征，正义的代名词！
　但今天，他们的所有骄傲，都被牧野给一脚踩到了脚底。
　唯一还算平静的，恐怕也就是那些老牌死神了。
　因为，总队长山本元柳斋重国还没出手！
　老爷子没出手，牧野的一切胜利都不算什么。
　老爷子的资历真的是太老了，一手创建中央灵术学院，一手组建护庭十三队。
　风风雨雨历经无数，甚至还亲自带领尸魂界，打赢了和灭却师的战争！
　牧野打败朽木白哉，也终于让山本老爷子下定了决心――他决定要出手了！
　牧野究竟能做到哪种程度，山本老爷子已经知道了。
　他不出手的话，牧野绝对能将尸魂界给闹翻天！
　所站的高度不同，看问题的角度就不同。
　牧野的胡闹老爷子虽然不喜，但在心底却也感觉并不完全是一件坏事。
　因为，能够让一个团体团结起来最好的办法，那就是――共同的敌人！
　小辈需要历练和挫折，队长需要敲打和考验。
　毋庸置疑的是，牧野就很好的充当了这个角色！
　牧野的存在，狠狠的杀了那伙队长们的骄傲，让他们也知道什么叫做天外有天人外有人。
　在老爷子看来，那些队长们真正要成为尸魂界的柱石，还差得远呢！
　但万事都有一个度，若是牧野完全将尸魂界的威严踩进泥潭，那也违背了老爷子考验后辈的初心。
　山本元柳斋重国动了，整个尸魂界的心也跟着动了。
　每个人的心都尽皆聚集到了老爷子的身上！
　其中也包括蓝染加医椋
　地下议事堂血腥一片，四十六室所谓的贤者，被蓝染杀的一个都不剩。
　而蓝染也成功从四十六室的资料中，找到了浦原喜助研究出取出崩玉的方法。
　感受到在双殛台上，静静的等候着山本老爷子到来的牧野，蓝染加医樗眼中露出一抹赞赏和钦佩。
　山本老爷子的虎威，就算是他也不想轻易去招惹。
　尸魂界千年第一，这个名头可不是白白得来的。
　护庭十三队千年来，总队长之所以一直是山本元柳斋重国，那是因为千年来，就没有过比山本元柳斋重国更强的死神！
　面对这样的山本老爷子，蓝染也不想硬碰。
　按照他原本的计划，就是打算通过极端不合理的处死方式，逼迫浮竹十四郎、朽木白哉、京乐春水联手拖住老爷子的。
　但是，让他怎么也没有想到的是，竟然突然冒出一个连老爷子都敢单挑的牧野！
　还真是厉害啊！
　不过，这样也好。
　牧野和山本老爷子，相互牵制住了，他取崩玉就易如反掌了！
　唯一遗憾的就是，市丸银和东仙要先后身负重伤，他假死脱身的计划破产。
　假死并不是必可不可少的，但却能给他的死神生涯，画上一个完美的句号，给他、给雏森一个落幕。
　不得不说，牧野的出现，让蓝染完美的剧本出现了瑕疵，变得不那么完美了。
　“斩除一切斩魄刀能力的斩魄刀？史上最强的斩魄刀？待我融合完崩玉，看你还是否敢在我面前称最强！”
　蓝染可不相信失败，牧野？乖乖按照他的剧本来当一个好演员就可以了！
　蓝染当即头也不回的离开四十六室的地下议事堂。
　播种那么久，也终于到了该收获的季节！
　......
　伤势刚刚恢复一些的剑八，带着八千流就兴冲冲的跑了出来。
　他要再找牧野打一场！
　萌萌哒八千流也表示，要去找牧野一起玩。
　两人一拍即合。
　......
　隐秘山洞。
　黑崎一护也完成了d解的最后修炼。
　伤痕累累，但眼睛却空前明亮。
　......
　双殛台。
　牧野切削石块，制成了桌子、凳子。
　小菜、饮料一应俱全，正吃的津津有味。
　而露琪亚则完全有些懵了，甚至有种如坐针毡的感觉。
　牧野这还真吃的进去啊？
　他这心究竟有多大啊？
　露琪亚已经感受到了，数股强大的灵压正向双殛台这里赶来。
　在牧野打败六位队长后，还依旧到来的对手，可想而知其强大。
　基本上可以判定就是山本总队长了！
　露琪亚能猜到，那牧野肯定也能知道。
　但牧野还是偏偏就这么做了！
　露琪亚都不知道该说牧野是自信还是心大了！
　吃了一点小菜，喝上两口小酒，牧野惬意无比。
　不得不说，这里的风景还真的是不错！
　就连那巨大的双殛，也非常适合下酒！
　看着心绪不宁的露琪亚，牧野道，“露琪亚，你知道我为什么不带你离开吗？”
　露琪亚摇头。
　她现在已经放弃去猜牧野的心思了，因为她的知识、常识，在牧野这里往往是错误的！
　牧野：“那露琪亚，你知道你为什么会被处死吗？”
　露琪亚：“我私自将死神的力量转给人类，触犯了死神的大忌。”
　牧野摇头，“那以前有过这样的案例吗？也是被处以死刑了吗？”
　露琪亚迷惑，这样的案例还真有，不然也不会出现这样的禁忌条例。
　但处罚七花八门，直接处死的还真不多！
　失去死神之力，绝大多数死神就直接被困在现世，基本上都是当失踪或战死处理的。
　哪儿向她这样，还专门派遣一个队长、一个副队长去抓她回来啊！
　回头想想，的确是疑点重重。
　露琪亚不敢确定道，“因为我是贵族......要以身作则......”
　牧野笑了。
　“这话你相信吗？”
　露琪亚扭过头，懒得理会牧野。
　但无可争辩的是，所谓的规则，向来都是贵族制定出来用以约束普通人的！
　以身作则也从来都是说说而已！
　或许朽木白哉这个大哥，的确是严格这般要求自己了。
　但朽木家，作为贵族，可不仅仅是白哉这个大哥啊！
　身为大哥收养的义妹，露琪亚对贵族和庶民的感受，要远超一般人的想象。
　其中的黑暗和心酸不足为外人道！
　另外就是，露琪亚的人脉可不仅仅朽木家，队长浮竹家也肯定是站在她这边的。
　但为什么，她这次就非得处死不可呢？
　这个疑问，一直困扰着露琪亚，牧野提出来后，更是让这个想法，在她的心头生根发芽！
　露琪亚看向牧野问道，“为什么？”
　牧野指了指空酒杯。
　露琪亚愕然，随即就有了一酒壶砸在牧野脑袋上的冲动！
　但理智让她选择了乖乖的给牧野斟了一杯酒！
　牧野：“因为你的灵魂中，藏着浦原店长开发出的至宝崩玉。而崩玉，能够让死神无限进化......”
　伴随着牧野的讲解，露琪亚豁然开朗，但整颗心又彻底乱了。
　她怎么都没想到，她被处死的理由竟然是这个！
　而策划这一切的，竟然是......蓝染！
　不过，露琪亚还是忍不住看向了牧野，难道牧野的目标也是崩玉？
　牧野告诉她这一切，是彻底摊牌了吗！
　这让露琪亚有种不寒而栗的感觉！
　牧野将杯中的酒一饮而尽，道，“放心，我对你体内的崩玉不感兴趣。你今后想要活的更安生，那就必须在这里舍弃崩玉。被蓝染盯上的话，那你可能就生不如死了！”
　牧野的话信息量非常之大，一遍遍冲击这她的脑海，让露琪亚整个人都有种晕晕乎乎的感觉！
第一百八十四章 直面山本元柳斋重国【求订阅】
　感知到那越来越近的澎湃灵压，牧野也不由心神激荡。
　他，终于要来了吗！
　山本元柳斋重国――最强的死神！
　山本元柳斋重国的步伐走的很稳，每一步都给人一种不急不缓稳若泰山之感。
　但就算是这样，他每走一步，牧野的心头就越是有种沉重之感。
　牧野知道，他和这位天下第一死神的交锋，其实早就已经开始了！
　山本元柳斋重国感知到了他超凡的灵压感知能力，也针对他的灵压感知，做出了相应的反击。
　牧野深吸一口气，道，“露琪亚，这里马上就要沦为战场了，你再继续呆在这儿，已经不合适了。我送你离开吧！”
　“G？”
　露琪亚还有些摸不清头脑，然后就感觉她的身体飘飞了起来。
　待她再回过神来的时候，却发现她早已离开了双殛台，连牧野的身影都越来越小。
　也不知道飘飞了多久，当她再次回过神来的时候，却是发现她已经来到了一处荒山，而好巧不巧黑崎一护刚好从荒山的一个山洞中出来。
　当发现彼此存在的时候，两人顿时狂喜了起来。
　了解事情的前因后果之后，两人骇然不已。
　随随便便将露琪亚精准的送到一护身边，这份精准的掌控力......细思极恐！
　到底有什么事是牧野做不到的啊？
　露琪亚这才彻底相信，牧野是真的对她灵魂中的崩玉不感兴趣！
　牧野的眼界真的是太高了，高到她这位尸魂界的贵族，都无法望其项背的程度！
　她看不到牧野所看到的风景，体悟不到牧野所体悟的感情！
　露琪亚想了想，便把牧野告诉她的情报告诉了一护。
　一护和牧野的想法又截然不同！
　崩玉肯定要取出来，怎么取，让谁来取，取出会不会对露琪亚造成伤害，这都是一护主要考虑的问题。
　反正，一护是绝对不会将露琪亚交给蓝染的！
　......
　双殛台。
　牧野坐在石桌上，吃菜、喝酒，静静的等候着山本元柳斋重国的到来。
　不多时，山本元柳斋重国带着几位队长到来了。
　浮竹十四郎、京乐春水、卯之花烈，甚至是牧野曾经击败过的碎蜂、日番谷冬狮郎、东仙要、市丸银都赫然在列。
　看到牧野闲适的样子，众队长们都有些无语。
　当然，也心生佩服！
　若是易地而处，他们绝对做不到牧野这种程度。
　看到诸位队长们，牧野站起身，很热情的和几位队长打了一声招呼。
　几位队长一阵无言。
　这位恶客会不会太自来熟的一些？
　反倒是卯之花烈感觉牧野很有意思，恍惚之间，恍若看到了曾经的自己！
　山本元柳斋重国：“怠忽正义之人，老夫是不会宽恕的。年轻人，擅闯尸魂界是大罪！”
　牧野：“山本总队长，我知道你很强，尸魂界第一。但是，要给我治罪、要招揽我这种话都不要说了吧，成王败寇，弱者没有资格谈论正义！”
　牧野一语落，所有人都目瞪口呆，一时甚至忘记了言语。
　静。
　落针可闻。
　牧野竟然对尸魂界最强的死神，山本元柳斋重国说“弱者没有资格谈论正义”，这未免也太猖狂了一些吧！
　莫说是别人，就连山本老爷子都气血沸腾。
　纵横世间不知道多少年了，今天竟然有人说他是......弱者！
　轰！
　山本老爷子不怒而威，无比恐怖的灵压喷涌而出，霎时，整个尸魂界都为之色变！
　恍若双日横空，尸魂界的每个角落，都印刻上了元柳斋重国的气息。
　这一瞬。
　整个尸魂界所有的生灵都为之惊恐，不知道多少生灵本能的畏惧，匍匐在了地上。
　就连距离静灵庭双殛台无限远的地方，都能感知到山本元柳斋重国的气息和意志。
　就连没有被刻意针对的众位队长们，也尽皆色变。
　浮竹十四郎凝重道，“好恐怖的灵压，简直就像是汪洋大海一般！”
　京乐春水脸上的慵懒消失，取而代之的是认真慎重。
　“当上队长本以为已经距离山老头不远了，没想到与其之间的差距，竟然还有这般大！”
　其他队长们也深以为然。
　卯之花烈这等见识过山本总队长实力的队长还好，像是日番谷冬狮郎、碎蜂这些没有见识过总队长实力的年轻一代，此时已经无法用言语诉说心中的震撼了。
　他们尚且如此，被总队长专门针对的牧野又如何？
　放眼望去。
　只见牧野面容凝重，但本心依旧，并没有因为这强大的实力差，而心生畏惧。
　几位队长暗暗佩服！
　尽管牧野是山闯尸魂界的旅祸，还公然打败了六位队长，但在他们的心中，其实对牧野并没有多少敌意。
　强者，总是会引起尊重和敬意！
　山本元柳斋重国看着牧野，赞赏道，“小小年纪，灵压能有这般造诣，真的是非常难得。我尸魂界从不缺乏天才，但你仍然是最特别的那个。像你这样的天才，或许千年才能诞生一个！”
　感受到山本老爷子那如渊似海的灵压，牧野也钦佩不已。
　不愧是千年第一，还没有施展全力，就能给人以这般决定的冲击！
　厉害啊，难怪是让蓝染和友哈巴赫都退避三尺，不得不用阴谋诡计去算计。
　牧野：“然后呢？”
　山本元柳斋重国：“加入我的麾下，成为护庭十三队的一员如何？”
　牧野：“不如何。护庭十三队队长可都不缺，怎么，你老打算退休，让我接替一番队的队长之位了？”
　“放肆！”
　天才都有天才的傲骨，这点山本元柳斋重国很清楚。
　他也没想过，这么简单就能成功招揽牧野！
　但牧野对他，对尸魂界，没有丝毫敬畏的态度，却是让山本元柳斋重国非常的不舒服。
　他打算先狠狠的将牧野的傲气给打压下去，然后再好好谈心！
　重拳之下，一切道理都能说通，一切顽固分子都能被说服。
　轰！
　山本元柳斋重国原本就已经恐怖绝伦的灵压，再次拔高了一个档次。
　整个大地都为之一沉！
　而牧野所站的地方，地面都开始出现蛛网一般的裂痕。
　不愧是山本老爷子，果然是强到离谱啊！
　不过，要是老爷子不够强，牧野才会真正苦恼呢！
　没有饮过最强死神的血，又岂能称得上最强的斩魄刀？！
　牧野双眼燃着火焰，精神空前亢奋。
　“我燃起来了！”
　“不就是爆灵压吗？我也会啊！”
　“剑印灵蝶......解！”
　伴随着牧野的话语，牧野胸口的剑印灵蝶慢慢消失。
　瞬息。
　牧野的灵压完全变了，不仅仅是气息，就连本质也跟着变了。
　轰！
　一道绿色的光柱冲霄而起，直接和山本老爷子那火红的灵压冲撞在一起。
　霎时。
　两股强绝的灵压，就发生了空前绝后的大冲撞！
　天地色变，日月无光！
　两人灵压的大碰撞，导致整个天穹的云朵，都变成了一个个断断续续的圆。
　一半是焚天煮海的火红，一半是万物复苏生机勃勃的绿！
　所有人震撼不已。
　谁也没有想到，牧野的灵压竟然会达到了这种恐怖绝伦的层次！
　想到牧野刚刚所说出的那个“剑印灵蝶”，每一位队长都不约而同的想起了尸魂界的――限定灵印！
　换句话说，牧野和他们对战的过程中，或许仅仅只用了两层的灵压？
　开什么玩笑？
第一百八十五章 牧野vs山本元柳斋重国【求订阅】
　太震撼了！
　每个人都被心中突然升起的想法惊吓到了！
　天才，尸魂界从来都不缺。
　能坐上尸魂界队长的存在，哪个又不是天才？
　市丸银一年就从中央灵术学院毕业，日番谷冬狮郎是百年难得一遇灵魂等级为六的天才，d解都还没有学全，就坐上的队长之位。
　朽木白哉是朽木家第二十八代家主，但也是历代最强的家主！
　卯之花烈是史上空前绝后的大恶人，自称精通世界上所有的剑道流派，给自己取名叫“八千流”。
　更木剑八，山本老爷子只教了一天，就让四十六室惊恐到勒令山本老爷子不准再教！
　不显山不露水的京乐春水和浮竹十四郎，都是山本元柳斋重国最看重的弟子。
　山本老爷子死去后，京乐春水还越过卯之花烈，坐上了护庭十三队总队长的位置！
　至于蓝染，那就更别提了，队长都是一刀秒......
　护庭十三队的这些队长们，每一个都是天才中的天才，怪物中的怪物。
　但就算是这样的天才、怪物，在面对牧野所展露的灵压后，每个人都彻底被镇住了。
　就连向来算无遗策的蓝染，都一阵恍惚。
　他已经尽可能高估牧野的实力了，依旧没想到牧野竟然会这么能藏拙。
　更没想到，接连击败六位队长的牧野，竟然还藏得这么深！
　蓝染不由一阵庆幸，幸亏牧野在山本老头这里露了底，不然他还真有可能栽到牧野的手上。
　蓝染的灵压也未必比牧野弱了，牧野号称能克制一切斩魄刀能力的斩魄刀，蓝染都没有放在心上。
　这就像是山本老爷子，虽然强的一塌糊涂，但蓝染也依旧没有把他当成一个重大威胁。
　因为，山本老爷子的一切能力，在蓝染这里都是透明的！
　对蓝染而言，强大并不可怕，可怕的的是未知！
　牧野隐藏的灵压，让蓝染第一次改变了他对牧野的认知。
　在以往，蓝染固然觉得牧野强大，但却也觉得牧野酷爱炫耀，孩子气十足。
　这在蓝染看来，是非常幼稚愚蠢的。
　冒然把能力和实力暴露给敌人，那是十足十的取死之道。
　因为这个世界上，再强大的能力，都有被针对和破解的办法。
　但现在，蓝染第一次感觉到了牧野的深不可测。
　蓝染也第一次将牧野摆到和他持平的位置，第一次开始揣摩牧野的行为动机！
　藏拙和暴露，应该都是有目的的......但这个目的又是什么？
　蓝染越想越困惑，感觉陷入了一个死胡同。
　还是尽快行动吧！
　拖的越久，蓝染越有种不踏实之感。
　这在以前，那是绝无仅有的！
　不知不觉之间，牧野已然成为了蓝染心中的一根刺。
　感知到露琪亚的灵压，蓝染当即向黑崎一护和露琪亚所在的方向赶去。
　黑崎一护几人，也被牧野爆出的灵压震撼到了。
　露琪亚不由苦笑，此时，她有些明白牧野为什么对她体内的崩玉不感兴趣了。
　这就是绝世高手的骄傲吧！
　不仅仅是静灵庭，整个尸魂界也有感。
　山本元柳斋重国的灵压，熟悉的人非常多，每一次感知都震撼一次。
　而感知到能够和山本老头对峙的牧野的灵压，不知道多少死神都惊掉了一地下巴。
　有人竟然胆敢挑战尸魂界千年的神话，貌似还真的有挑战的那个资本！
　了解的越多的人，越有种做梦的感觉。
　双殛台。
　山本元柳斋重国也被牧野突然暴涨的灵压，打了一个措手不及！
　但随即，山本元柳斋重国眼眸中就燃起了熊熊烈焰。
　无敌，可是一件很寂寞的事，今天竟然能遇上一个在灵压上和他旗鼓相当的对手，这让老爷子异常的振奋！
　山本老爷子燃起来了！
　熊熊烈火在山本老爷子身上越燃越旺，牧野身上的万物复苏之意也越来越繁茂。
　两人针锋相对，丝毫不让！
　轰！
　两人脚步同时踏地，身体移形换影，瞬间就向对方冲杀而去。
　一道炽热的红，一道盎然的绿，就像是两道神芒，划过长空瞬间碰撞到一起。
　天地，以牧野和山本元柳斋重国两人所站的地方为界限，直接分割成了火红和墨绿两个世界。
　伴随着两人的冲撞，两人四周直接掀起大爆炸。
　若不是双殛台是尸魂界重地，地面的构造非常特殊，这个地方恐怕会直接变成灵子态。
　纵使一众队长们，也被这种恐怖的冲撞震撼到了。
　他们的实力和牧野山本两人相比，差距还真不是一星半点！
　山本总队长还好理解，本身就是天才，一步一个脚印，这才走到无敌天下的高峰！
　而人类之躯的牧野又是怎么做到的呢？
　看他的相貌，连二十岁都没有吧？！
　这实力简直就跟坐火箭了一般！
　看到这般才情的牧野，众队长都有种从天才沦为庸人的感觉。
　伴随着战斗的升级，为了避免被波及到，几位队长也只能一退再退。
　至于那些副队长们，更是早早退到了几里范围之外。
　荣升副队长以来，他们向来也是非常自傲的，除了队长们，他们还真没畏惧过谁。
　但此时，他们第一次感受到了渺小！
　牧野和山本元柳斋重国两人的速度真的是太快了，快到就像是两道神芒在交锋、在碰撞。
　也就队长这个层次，才能捕捉到他们的动作！
　山本元柳斋重国剑压横扫，漫天都是火光，每一剑都有撕裂天地的威势；
　牧野月牙天冲逆战，天穹到处都是恐怖的月牙，让人叹为观止！
　山本元柳斋重国越战越兴奋，恍若找到了年轻时的热血；
　牧野越战越惊颤，惊惧有之，惊喜更甚！
　无限风光在险峰，山本元柳斋重国，无疑就是横亘在牧野面前那座惊险万分的险峰。
　稍不留神，牧野可能就会摔下万丈悬崖，尸骨无存。
　但这险峰一路上的绝景，却也让牧野的整个灵魂都在欢呼在雀跃！
　从成为种树人开始，牧野还从未经历过这般层次的战斗，真的是太惊险了。
　在这一瞬，牧野忘记了来尸魂界的目的，忘记了始终维持逼格不堕的圆梦要求。
　他的眼里只有山本元柳斋重国这座尸魂界、虚圈、现世横亘了上千年的高峰！
　而牧野就是那个不畏一切的攀登者！
　山本元柳斋重国也忘记了欲要招揽、问罪牧野的目的，此时，他的眼中只有牧野这样一个对手！
　当天下第一的时间太久了，山本元柳斋重国，近乎都快要忘记什么叫做战斗的快感了。
　但今天，他又重新找到了！
　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”
　山本元柳斋重国这柄不知道多少年不曾解放过的斩魄刀......解放了！
第一百八十六章 巅峰对决【求订阅】
　在山本元柳斋重国解放流刃若火的瞬间，牧野就感受到了不同。
　周围的一切，尽皆被焚烧，无论是物质还是灵子。
　肌肤传来阵阵灼烧之感，口鼻、咽喉也产生一股火急火燎的灼痛，就连体内的灵力，都有被点燃之感。
　牧野震撼，山本元柳斋重国不愧为最强的死神，流刃若火也无愧为炎系最强斩魄刀。
　在火焰一道上的造诣，还真是高到吓人。
　要知道，他可是世界树之躯啊！
　在【光合】和【呼吸】的强大作用下，牧野身体中储存的能量，甚至能够根据敌人的力量属性，自动转化为相应的属性，藉此来保护自己。
　但山本元柳斋重国却依旧让他感受到了灼痛，可想而知他的灵压修炼到了何等高深莫测的层次！
　也无怪得到崩玉的蓝染和自称全知全能的友哈巴赫都不和老爷子正面硬刚！
　不过，老爷子的灵压对牧野来说，却并不完全是一种坏事。
　世界树独撑九界，其中有个世界，就叫穆斯贝尔海姆，那里就是烈焰的世界。
　而老爷子的无尽灼热，反而让牧野这个初生的“世界树”，提前体悟到火焰世界的意蕴。
　伴随着最初的不适后，牧野体内的各种世界树尽皆开始摇曳起来。
　一时，万千神辉洒落，牧野的精神都似乎得到了火焰的煅烧，变得愈发的精炼。
　牧野不知道的是，周围那些队长们更加震撼。
　百年来，牧野还是第一个让山本元柳斋重国斩魄刀解放的存在。
　更震撼的是，哪怕是流刃若火解放了，牧野依旧举重若轻。
　太厉害了！
　“让天地开辟吧，尤克特拉希尔！”
　灵压经过剑印灵蝶精炼之后，牧野第一次解放了斩魄刀。
　瞬息，牧野世界树的身躯复苏，体质、剑道、霸气、重力等等能力，都开始节节攀升。
　最重要的是，牧野灵压所至之处，山本元柳斋重国的火系灵压，尽皆湮灭。
　两人也重新恢复到了对峙状态，一火一木，泾渭分明！
　按理说，牧野的木系斩魄刀遇到火系，都会被克制的死死的，但现实却截然相反。
　不仅仅是观战的队长们，就连山本元柳斋重国也第一次深刻的明白了，牧野为何敢称他的斩魄刀为全系最强。
　这破法之力，的确是名不虚传！
　无论此战结果如何，牧野的大名和他手中的这口斩魄刀，都将名传世界，成为新的传说和传奇！
　“火焚城郭。”
　山本元柳斋重国无比迅捷的挥刀，始解后，速度简直提升到了一个难以想象的层次。
　眨眼时间，刀身所释放出的巨大炎壁，就如同巨大手掌一般将牧野包裹在内。
　老爷子的战斗素养真的是太高了，待牧野感知到老爷子动作的时候，他已经被炎壁包围。
　牧野凛然，精擅见闻色霸气的他，向来都是料敌机先。
　这还是他第一次遇到，霸气的预判近乎和敌人的攻击同时抵达的情况。
　很明显，山本老爷子在和他的战斗极短时间内，已经察觉到了他这种近乎预判的招式。
　骤然加快战斗节奏，就是想要打破牧野的战斗节奏。
　不过，牧野无惧，尤克特拉希尔的解放，给了他强大的信心。
　就算对手是山本元柳斋重国又如何？
　再炎热的火焰，哪怕温度堪比太阳表面，依旧是世界法则的一种。
　只要在法则之内，就能被尤克特拉希尔破法！
　牧野信手一挥，一道缠绕着恐怖灵压的弧形斩击，瞬间向四周的炎壁席卷而去。
　尤克特拉希尔的破法之力生效，山本元柳斋重国的炎壁直接被切开，而后化为漫天火雨，点点湮灭。
　风衣猎猎，青丝乱舞，手持尤克特拉希尔的牧野，一如火神降世，弹指间将山本元柳斋重国的火焰湮灭。
　众人凛然，对牧野又敬又畏！
　这是两位神祗在争夺世界的权柄吗？
　他们还是第一次看到，有人能这般轻而易举的突破山本总队长的火焚城郭！
　要知道，火焚城郭的烈焰可是能够自动攻击的，任何想要强行突破的行为，都会引起烈焰的自动攻击。
　千年来，死在这一招之下的死神、大虚都多不胜数，不知道让多少人闻风丧胆。
　但今天，这个神话破灭了！
　所有队长们，尽皆下意识的看向了牧野手中的这口木刀。
　毫无疑问，这就是尤克特拉希尔的破法之力了！
　世界上最强的斩魄刀吗？
　众人震撼不已，本能的开始思索和牧野作战，该如何应对！
　但越是深想，就越是陷入死胡同。
　不得不说，牧野的这口斩魄刀的能力，简直就像是作弊一般！
　斩魄刀的能力彻底被克制了，山本老爷子也不以为意。
　身体骤然消失，下一秒再出现的时候，已然是牧野的身后。
　两人再次轰然碰撞到一起，一时宛如天地大冲撞一般，掀起恐怖的大风暴。
　而这还只是一个开始，山本老爷子竟然在持剑斩向牧野的同时，出拳攻击牧野的身体。
　从开战到现在，两人都是在以剑客的身份战斗。
　牧野也没有想到，老爷子是施展剑术的同时，竟然突然施展出了这种剑术+白打的组合招式。
　老爷子的拳力真的是太恐怖了，哪怕是牧野的钢铁之躯，竟然都被打的胸膛凹陷，喷出一大口鲜血。
　一着不慎，牧野顿时落入下风。
　众队长们眼睛齐齐一亮，他们知道这场战斗或许要结束了。
　高手对决，一招的失误，那都是足以致命的！
　更何况，牧野所中的还是总队长的绝技【一骨】，这个招式可绝对不能小觑。
　一拳出，威力足以破坏数栋大楼。
　哪怕是上级大虚瓦史托德来了，中了老爷子这一招，身子骨也得被打的散架。
　更何况牧野的血肉之躯！
　唯一例外的，则是山本老爷子了。
　他却是看着左手，因为刚刚那一拳过后，手感非常的不对，牧野的身体真的是太硬了！
　不过，对于他的一骨，老爷子非常的自信。
　看到身体都镶嵌进泥土的模样，老爷子叹了口气。
　岁月不饶人啊，他的战力虽然依旧处于巅峰，但上了年纪就是上了年纪。
　如果能收了牧野的心，尸魂界再安然千年，或许就有望了！
　这一战下来，老爷子对牧野是越看越满意。
　惊喜程度，甚至都超越了当年发现卯之花烈和更木剑八！
　胸膛凹陷，五脏俱损，身体被镶嵌进泥坑的牧野脑子依旧有些晕晕乎乎的。
　他也没想到，老爷子竟然这般不讲究！
　不过，战斗就是如此，剩者为王败者为寇。
　刚刚他的确是棋差一招，被老爷子给算计了！
　不过，牧野可不是一个喜欢吃亏的人，老爷子怎么算计他，他就怎么给算计回去！
　EX级别的战斗续行开启，世界树光合作用开启，牧野被破坏的内脏开始快速修复。
　数秒后，牧野站了起来，又数秒后，伤势变得无碍。
　看到略微有些狼狈，但却重新站了起来的牧野，众人佩服不已。
　中了老爷子的一骨，竟然还能站起来，无论是体魄还是毅力，这都是超乎常人想象了。
　巅峰对决再次开启。
　但下一秒，众人齐齐大跌眼镜。
　就在众人以为抢到先手的山本老爷子会乘胜追击，一拳一剑彻底“说服”牧野的时候，牧野的左手骤然出现第二把剑。
　山本老爷子顿时被牧野打了个措手不及！
　老爷子的胸口被牧野一剑从头斩到尾，伤口触目惊心，鲜血更是飞溅的四处都是。
　所有的队长们尽皆愕然，一颗心顿时揪紧了起来！
　恐怖的灵压、史上最强的斩魄刀，这还不是牧野的极限？
　牧野他，还隐藏着二刀流绝技？
　牧野到底是什么样的怪物啊？！
　众人都有些懵了。
　甚至连山本老爷子都有些懵，他也没想到他刚刚算计牧野一把，转眼就被牧野算计的更狠。
　鲜血哗啦啦直流，山本老爷子看着身体上那触目惊心的伤口，又忍不住看了看牧野左手的白鹿。
　这小子也未免太能藏了吧！
第一百八十七章 扼杀奇才【求订阅】
　山本元柳斋重国的骤然重伤，惊掉了所有人的一地下巴，所有人都情难自禁的望着这一切的始作俑者！
　牧野手持双剑，风衣猎猎作响，眼眸深邃，风采无双，让人不由心驰神往。
　明明只是一个少年，却有着常人难以想象的实力、底蕴。
　若不是山本元柳斋重国骤然使用【一骨】，想必牧野也绝对不会拿出这第二把剑吧！
　谁又能想到，拥有堪比天下第一死神山本元柳斋重国灵压的牧野，竟然还隐藏着名为二刀流的底牌？
　太震撼了！
　这根本就不是一个少年人该有的心性！
　对于牧野，众人佩服的同时，甚至开始有些麻木了。
　就算是牧野再拿出什么惊世骇俗的底牌，众人也丝毫不会感觉奇怪！
　现如今的牧野，在众人的心中，已然变成了奇迹和不可思议的代名词！
　在灵压高涨之下，山本元柳斋重国身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　被牧野重伤，不仅没能打消山本元柳斋重国的斗志，反而让老爷子愈发的凶厉了！
　老爷子可不相信，牧野会无缘无故隐藏这么多底牌。
　此时，在老爷子的心中，牧野近乎已经开始老谋深算的阴谋家画上等号了！
　老爷子彻底打消了招揽牧野的念头，就算是他侥幸招揽成功了，四十六室也绝对不会同意。
　牧野太过强大，又这般年轻，对尸魂界本身并没有感情，是绝对无法容忍四十六室那群人指手画脚的。
　他要是真的将牧野招进护庭十三队，搞不好反而造成四十六室和护庭十三队之间变得不可调和。
　尸魂界反而因此天翻地覆！
　四十六室那些人弄出了许多冤假错案，老爷子也并不是完全不知道。
　身为总队长，起码各位队长的根脚他是知道的。
　譬如东仙要，他的过往老爷子就非常清楚。
　但是，不聋不哑不当家，四十六室的存在，对于维护尸魂界的和平和安宁，无疑是利大于弊！
　至于些许冤假错案，对于老爷子来说，都是疥疮之癣。
　但对血气方刚的牧野来说，眼睛里就未必揉得了沙子！
　一场鏖战再次拉开帷幕！
　老爷子再不复先前欲要教训牧野一顿，然后招揽为己用的姿态，出手狠辣无情，招招都是杀招。
　流刃若火虽被克制，但老爷子所学太渊博了，天下各种流派的剑道信手拈来。
　任何简单的招式，到了老爷子的手中，那都凌厉到可怕。
　短短片刻，牧野就有种在生与死的边缘疯狂踩钢丝的感觉。
　身上也多次遭受重创，最惨的一次，身体都险些被一剑劈成两半儿。
　要不是【无空】绝技，这场战斗可能就彻底落于颓势，必须要嗑药续命了。
　不过，牧野不仅无惧，反而斗志愈发的昂扬。
　山本老爷子毕竟是天下第一死神，无敌天下千年，什么样的敌人都见过，战斗经验比牧野不知道丰富多少倍。
　和他战斗陷入苦战、死战纯属正常！
　牧野精神高涨，始终维持在【全神贯注】的状态中，就像是一团烈焰在熊熊燃烧。
　一心流剑道、鬼灭世界的呼吸法剑术、死神世界的剑压，尽皆被牧野施展的淋漓尽致。
　牧野时而化身火神，与天穹的大日争辉；
　时而化身肆意汪洋，潜龙入渊，生生流转；
　时而一剑漫天蝶影，不知蝴蝶是梦，梦是蝴蝶；
　时而一剑雷鸣阵阵，挟天地之威，敢叫日月换新天；
　时而一剑入幽冥，缥缥缈缈，一如恋爱中少女情意缱绻......
　四周的队长们看着牧野的剑道，一时也如痴如醉。
　死神的战斗，本质上就是灵压的战斗。
　对于剑道，死神们也非常重视，能成为队长，基本上都是此道翘楚。
　但和牧野、山本总队长相比，他们那点剑道，就完全不够看了。
　他们还从未想过，单纯只靠剑道，竟然也能臻至这般出神入化的境界！
　莫说是别人，就连自诩精通世界上所有剑道流派，给自己取名叫“八千流”的卯之花烈也美眸放光。
　牧野的剑道，无疑给她打开了一扇新世界的大门！
　尤其是那神秘的呼吸法，和相应的剑道配合起来使用，更是奇思妙想，让她惊喜不已。
　外人怎么看，山本老爷子不知道。
　但身为牧野的对手，山本老爷子也异常震撼。
　他活了上千年了，无敌上千年了，精通死神“斩拳走鬼”中的所有技艺。
　剑道更是他压箱底的绝艺！
　但是，他也从来没有想到，一个少年，竟然能够在剑道上，和他斗的旗鼓相当。
　要是牧野年龄再大个两三百年，山本老爷子也不会这般惊诧！
　看着年轻的不像话的牧野，老爷子第一次产生了“他真的老了”这种感觉。
　岁月不饶人，不管老爷子如何不服老都不行！
　真正让老爷子想不通的事，到底是什么样的师门，竟然能培养出牧野这样的天才弟子！
　看牧野的剑道，任何一种都历经千锤百炼，都是从战斗厮杀中总结出来的。
　水火剑术、风雷剑术、还有诡异的蝴蝶剑术，虽然根源上都如出一辙，但却明显是不同人的智慧。
　更别说，还配合着强大的呼吸法了！
　若是尸魂界有这样强大的传承，他断然没有从来没有听说过之理！
　老爷子不可遏制的向阴谋论方向想，不是他多疑，实在是尸魂界这块肥肉太肥了。
　没有任何一个文明的存续依靠侥幸，千年来，尸魂界不知道历经了多少风风雨雨！
　遇到任何问题，老爷子已经习惯向“阴谋论”、“亡我之心不死”这个角度去考虑了。
　战斗继续，山本老爷子悚然发现，牧野的速度越来越快，剑法愈来愈凌厉。
　最初，还是他掌握战斗的主动权，但主动权却在一点点失去。
　山本老爷子知道，这是牧野在战斗的过程中，剑道又进步了！
　看着年轻、专注到不像话的牧野，山本老爷子心头第一次升起一丝恐惧。
　今天牧野如果不死的话，那这个世界，后面一千年，毋庸置疑就是牧野的时代了！
　京乐春水也好、浮竹十四郎也好，甚至是他刻意雪藏的更木剑八和卯之花烈，都无法撼动牧野丝毫。
　那时，尸魂界的命运又该如何？
　难道高高在上的死神，就要全部匍匐在牧野一个人的脚下吗？
　一想到这种结果，老爷子甚至都有种不寒而栗的感觉。
　老爷子从未向现在这般，想要扼杀一个绝世奇才！
　“森罗万象，皆为灰烬，残火太刀！”
　山本老爷子d解，一时整个静灵庭的温度开始急剧攀升，大量的水分开始蒸发。
　宛如有九个太阳在同时炙烤一般，整个大地似乎都会因此变得干裂！
　不仅如此，就连双殛台四周的土壤也开始因为极致的高温而被点燃。
　整个世界都变成了一片火海，火红也成为了世界唯一的色彩！
　“好强！”
　牧野震撼，d解后的山本老爷子再次刷新了牧野对死神世界“天下第一”的认知。
　来自信息大爆炸的现代社会，牧野自认为见识是不缺的。
　但影视特效和亲身所感，体悟那是截然不同的！
　在火焰一道，山本老爷子真的是走到了前无古人后也不一定有来者的层次。
　若是山本老爷子遇上了赤犬，老爷子d解后，赤犬也有可能会被火烧死！
第一百八十八章 名为残火太刀的恐惧【求订阅】
　d解后的山本老爷子真的是太强了，就连队长们都不愿单方面承受这种恐怖高温的炙烤。
　几位队长们一退再退，直到退后两三里路，这才彻底变得舒适一些。
　看着那漫天的火光，众队长们心情格外复杂。
　从来都是他们d解，然后让那些承受不住伤害的副队长们后退。
　今天，他们竟然也变成了后退的那个，这让几位队长心中非常不是滋味！
　不过，众位队长倒也没有沮丧。
　知耻而后勇，和总队长与牧野之间的巨大鸿沟，不仅没有打击到他们的信心，反而让每个人奋进的目标更明确了。
　都是天才，谁规定就只有牧野和总队长能问鼎那至高之位？
　牧野第一时间进入了【写】的模式，一层柔光顿时将他的身躯笼罩。
　【写】这个技能非常逆天，只要精神力足够强，就相当于无限复活，非常的bug。
　不过，除了最初得到这个技能，牧野使用的次数非常的少，甚至连对付鬼舞y无惨都没有使用这一招。
　身为一个剑士，牧野也有自己的骄傲，有“舍得一身剐，敢将皇帝拉下马”的豪情。
　但面对d解的山本老爷子，牧野第一时间选择了进入【写】的状态！
　在见闻色霸气的感知下，牧野本能的感觉到了危险。
　这就像前世，忽然遇到一条蛇，本能的感觉到惊恐。
　哪怕是他的钢铁之躯，也会被残火太刀直接化成灰烬。
　这就是太阳的力量！
　见闻色霸气全力开启，武装色霸气缠绕全身，那绿出天际的灵压，更是层层叠叠将身躯一层层笼罩！
　牧野的层层防御，山本老爷子没有在意。
　d解的他，有湮灭一切的豪情。
　山本老爷子看着牧野，平静道，“d解吧，不然此剑过后，你将再无任何机会！”
　mmp，牧野也想d解啊，但他的圆梦能量还没有到可以d解的层次啊！
　以始解对上山本老爷子的d解，牧野也是佛了！
　不过，不管始解干不干得过d解，起码嘴炮不能输。
　牧野双手持剑，笑道，“我的尤克特拉希尔，最擅长的就是......一剑破万法！”
　对于牧野的嚣张，山本老爷子不由哂笑。
　他猜想，牧野多半是不会d解。
　不过，他心中才没有什么以d解对始解以大欺小的道德负担。
　老而不死是为贼，活了上千岁，还有什么是他看不开的？
　他只知道，牧野对尸魂界有莫大的威胁，此时他想要为尸魂界扼杀掉这个潜在的威胁。
　山本老爷子将残火太刀横于身前，道，“此剑名为【豪火之剑】，是将我的所有火焰全部封于斩魄刀之中，可以将击中之物以爆炎全部焚烧殆尽。”
　看到山本老爷子横于身前的豪火之剑，牧野眼皮狂跳。
　他知道，这不是山本老爷子在炫耀，也不是什么无畏的心理战术。
　这是山本老爷子天下第一的自信！
　老爷子相信这一剑过后，世界上恐怕就再也没有牧野这样一个人了！
　无论山本老爷子怎么想杀牧野，但毋庸置疑的是，牧野是非常值得他尊敬的一个敌人！
　瞬息。
　牧野感觉他被锁定了，那是一种类似明明看到高速行驶的列车撞来，应该还能躲开，但身体却怎么都动弹不了的感觉。
　若是要类比的话，就是牧野曾经用来一剑劈开鸣女，斩尽她所有勇气的【大震撼】！
　牧野没想到，今天他竟然也会被这种无敌的气魄所压制！
　似快还慢，山本老爷子那一剑，就如同开天辟地的神魔，大到不可思议。
　噗！
　牧野的身体直接被山本老爷子一剑斩成两半，霸气也好，灵压防护层也好，一切都是虚妄，根本就防御不住。
　瞬间，牧野就从【写】的状态中被弹出。
　“好强！”
　生死之间有大恐怖，这还是牧野重生以来，第一次这么近距离接触死亡。
　要不是有【写】转移掉伤害，他恐怕还真的被豪火之剑给烧成了灰烬。
　牧野佩服，不愧是最强的死神，最强的斩魄刀，哪怕是牧野灵压和他相差不大，尤克特拉希尔也能破除万法，但遇上d解的老爷子，他还是反过来被老爷子干净利落的杀了一次。
　水能灭火，但火也能烧干水。
　克制和被克制这种事，还真不是那么简单就能说清楚的！
　看到牧野身上柔光散尽，被完好无损的“弹”出来，山本老爷子再次眯起了双眼。
　牧野这小子......厉害啊！
　山本老爷子都不得不佩服，身上的秘密一件又一件，让他都有种叹为观止的感觉。
　山本老爷子的战斗嗅觉何其敏锐？
　瞬间，他就看穿了这种柔光护体的本质和优缺。
　这种柔光护体貌似是一次性的，被斩碎也就没有了吧！
　不过，下一秒，山本老爷子又看到牧野身上重新笼罩上了一层柔光。
　【可以多次开启么？】
　山本老爷子若有所思，但也没有放在心上。
　这个世界是均衡的，越是逆天的力量，施展起来限制也就越大。
　生起无限探究欲的山本老爷子，忽然有些不想这么快结束战斗了！
　吃一堑长一智，被老爷子一击震慑住的牧野，进入了【写】的模式后，周身的灵压大爆发，就将状态爆到了极致。
　这一次，牧野选择了主动进攻，飞廉脚运用到极致，四野到处都是牧野的残影。
　牧野更是第一时间把日之呼吸十三个型连接到了一起！
　“轰！”
　数秒后。
　牧野再次被山本老爷子一剑腰斩，再次从写的状态中退了出来。
　和始解相比，d解后的山本老爷子的提升真的是太多了，灵压、速度、力量、感知，都稳压牧野一头。
　牧野强大的见闻色霸气，甚至都变得不够用了！
　当预测到老爷子动作的时候，他的攻击就已经斩击到了牧野的身上。
　对上山本老爷子之前，牧野就知道，这一战不会那么容易。
　但老爷子d解后，牧野才知道，这中间的差距有多大。
　这无疑是牧野成为种树人以来，最为艰难的一战，一招不慎就有可能被老爷子化为灰烬。
　看到身上再次浮现出白色柔光的牧野，山本老爷子不由摇摇头，“你的精神变得萎靡了几分，灵压也下降了许多。你这招替死之法，应该是以消耗精神力为代价的吧！”
　“你每死一次，就变得更弱，而我的消耗几近于无......看来，你的极限也就是这种程度了！”
　牧野并没有回应，第一时间将状态调整到了最佳，同时呼唤尤克特拉希尔之灵，召唤他和自己并肩作战。
　不仅如此，牧野还开启了【天眼】，这也是牧野进入尸魂界以来，第一次开启天眼。
　山本元柳斋重国太强，牧野并没有将天眼的限定目标选择为“剑斩山本”这种太过高远的目标。
　而是将目标限定在发现山本元柳斋的破绽，进行有效还击这种小目标之上！
　恐怖绝伦的交锋再次开启，两人展开了无比迅捷的碰撞。
　这一次，牧野甚至跟着因果线的本能走，就凭着感觉一路和山本老爷子碰撞。
　十数招之后，牧野不幸，遭受重创，再次从【写】的状态中退了出来。
　这一次，写的副作用来了！
　饶是以牧野之强，依旧感受到了一股前所未有的疲惫！
　“不得不说，你花里胡哨的小手段还真多。要不是遇到我，任何人碰到你，恐怕都得饮恨！”
　山本老爷子感慨不已，虽然总算成功压过牧野一头，但他也不得不佩服牧野的手段、毅力。
　“手段虽多，但无论哪一项都没有研修到至高境界。所以，你的每一项手段，都终究只是半吊子！”
　山本老爷子的点评的确是有道理，牧野栽种的世界树非常多，精通各项能力，但其实每一棵世界树的等级其实都并不高。
　不过，山本老爷子对了，也并不意味着牧野就错了！
　身为种树人，行走在诸天万界，“技多不压身”这才是更适合他的路。
　天下第一的威势，牧野已经彻底领悟到了。
　现在，也让山本老爷子感受一下什么叫做......开挂的力量吧！
　“系统，帮我将进入尸魂界以来，所得到的所有能量进行重新分配！”
　【遵命。】
　进入尸魂界以来，牧野一路上战胜一位位队长，早已在尸魂界众死神的心中，立下了不朽的丰碑。
　所获得的能量，那也是难以道计的！
　伴随着大量能量水滴的浇灌，牧野的所有疲倦、疲累，尽皆一扫而空。
　就连刚刚因为过度使用【写】而造成的精神消耗，也得到了大肆弥补！
　数秒后。
　牧野的一切状态，都得到了大弥补，不仅如此，还得到了大肆提高！
　感受到牧野那节节攀升的气势，山本老爷子本能的感觉到了一阵不妙。
　牧野这也未免太邪门儿了一些吧？！
　他到底是怎么做到的？
　特殊的鬼道吗？
　山本老爷子不知道，但这并不妨碍他快准狠的对牧野出手。
　“残火太刀・东・旭日刃！”
　所谓的旭日刃，就是将流刃若火的所有火焰温度，尽皆集中到刀尖，不燃烧也不释放出来，但却能将所接触之物抹消的无影无踪。
　看到奇袭而来的老爷子，牧野的双眼中闪烁出一道精芒。
　牧野心念一动，就将白鹿收到庭院中。
　“一刀流奥义・不动明王！”
　牧野一声怒吼，身后浮现出一个巨大的明王像，当即就和流刃若火的旭日刃碰撞到一起。
　一时，天地都恍若倾覆，整个世界都在摇晃。
　牧野和山本老爷子所站立的双殛台都承受不了这种恐怖的大负荷，直接坍塌！
　就连那屹立尸魂界不知道多少年，让无数罪囚闻风丧胆的双殛，也轰然坍塌！
第一百八十九章 牧野的d解【求订阅】
　双殛台坍塌，四野一片哗然。
　在某种程度上，双殛就代表着尸魂界律法的威严！
　所有人尽皆震撼不已，对牧野实力的认知，再次拔高到了一种新的高度。
　谁也没有想到，牧野竟然能够和d解的老爷子，战斗到这种程度。
　这颠覆了所有人的认知，一时让众人接受不能！
　众人感慨不已，今天牧野要是不死，将来的成就绝对要超越山本元柳斋重国。
　因为牧野还很年轻，未来的发展空间还非常广阔，而山本元柳斋重国已经垂垂老矣。
　新千年，是属于牧野的时代！
　天空。
　牧野和山本老爷子相对而立，两人的身形都颇为有些狼狈。
　牧野身上出现了数个惊人的大伤口，伤口附近甚至都变成了焦炭。
　而老爷子身上，也被牧野斩出了一个巨大的豁口，鲜血汩汩而流，绿色的灵压不断逸散，被老爷子逼迫出体外。
　但短时间内，也不能完全消弭，伤口也完全无法愈合！
　对此，老爷子也并不在意。
　他的双眼直勾勾的盯着牧野，有如鹰隼，锐利到惊人。
　他也没想到，在关键时刻，牧野竟然还能施展出类似村左阵召唤巨大明王为自己作战！
　还真是厉害啊！
　虽然山本老爷子批评牧野，说他手段杂而不精，但当杂到一种相当的层次，所产生的效果也是惊人的。
　因为，你永远也不知道，他接下来又会拿出什么诡异手段！
　另外，有一点让山本老爷子非常在意。
　刚刚，牧野的实力又大幅增强了！
　体力、速度、感知、灵压，方方面面都获得了大幅的增强。
　牧野所中的剑气，虽然只是旭日刃的余波，但温度依然高到熔金化石。
　而牧野只是伤口附近变成了焦炭，其他的地方尽皆完好无损。
　不仅如此，牧野的伤势还在快速恢复，就算是那变成焦炭的部分，也在开始复原。
　这是什么诡异的体质啊？
　以山本老爷子的见识，也震撼不已！
　这复原速度未必比得过大虚的超速再生，但身体的耐性却甩了大虚好几十条街。
　甚至连他的旭日刃的灼热都能抵挡......老爷子心头第一次产生了一丝焦虑！
　必须得速战速决了，再和牧野继续这样拖下去，败北的可能就是他了。
　毕竟上了年纪，体力方面下滑，那是无可避免的！
　“残火太刀・西・残日狱衣！”
　老爷子将恐怖的灵压施展到了极致，化为了一千五百万度的烈焰，覆于身躯和刀刃上。
　他通体火红，羽织飞舞，光芒万丈，就如同太阳神降世，要力劈前方的敌手。
　牧野双手持剑，绿色神光萦绕，就如同一棵顶天立地扎根于虚空的大树，在烈日的炙烤之下，艰难挣扎。
　太阳神光浩浩，绿色神光荡荡，两人又展开了激烈的碰撞。
　一时天地翻覆，空间坍塌，似乎一切都要重归混沌一般。
　山本老爷子的残日狱衣非常的恐怖，能攻能防，哪怕是牧野找到老爷子的空档，偷袭成功，也会被残日狱衣自动攻击。
　这简直就是一件被动防御的反伤铠甲一般，不是一般的bug！
　牧野有好几次都因为成功攻击到山本老爷子，而反过来被残日狱衣反伤，不得不从【写】的状态中强行退出。
　不得不说，d解下的山本老爷子的能力，真的是太无解了一些！
　但再次浇灌大量能量水滴的牧野，也组织了好几次有效反击，再不复先前单方面挨打的局面。
　最重要的是，这一战真的是给了牧野太多的启发。
　山本老爷子的气度、见识、攻击、奇思妙想，都让牧野大开眼界。
　无论是豪火之剑，亦或者旭日刃、残日狱衣的这些灵压的使用方法，都让牧野的思维产生了无数火花。
　牧野本就擅长月牙天冲，将月牙天冲的灵压使用方式再次精细化，集中到刀尖那一点。
　攻击就再次变得犀利了数倍！
　哪怕是有残日狱衣的反噬，依旧给老爷子带来了不少麻烦。
　就连山本老爷子都不得不惊叹牧野的才情！
　这学习能力太惊艳了，只是和他交手一次，竟然把他旭日刃的精髓，都给学去了。
　也无怪牧野能以这般年龄，和他战斗到这种程度！
　老爷子杀心愈盛，残日狱衣之下，开始疯狂的进行攻击。
　牧野吃了好几次大亏，牧野甚至都怀疑他是不是要彻底变成焦炭了。
　但当牧野意外激活命运之歌的曲谱之后，牧野的世界彻底变得缓慢了下来。
　山本老爷子那曾经快到极致，牧野怎么也捕捉不到的动作，现在能捕捉到了；
　残日狱衣那近乎流氓的反伤手段，牧野也懂得怎么破除了；
　那明明被尤克特拉希尔克制，却近乎反过来让尤克特拉希尔破法之力无效话的恐怖高温，牧野也找到了破解之道！
　牧野灵魂之中命运之歌的曲谱，开始一个个亮起，而牧野也进入了一种无比玄奥的节奏中。
　很快，众人就发现了一个悚然的情况！
　山本总队长的速度依旧是那么快，手段依旧是那么犀利，但战场局势却是发生了逆转。
　本来是山本老爷子一面倒的战斗，天平开始慢慢向牧野这边倾斜。
　本来是牧野高速移动，混淆视线，躲避攻击，但现在反倒是山本老爷子开始高速移动、闪避！
　一切，都像是颠倒过来了一般！
　众人完全不知道发生了什么，感觉就像是做梦一般！
　牧野凭借一把斩魄刀的始解，压住了施展出d解的山本元柳斋重国？
　开什么玩笑？
　众人尽皆有种恍若梦中的感觉！
　原来，这就是史上最强的斩魄刀吗？
　牧野那口斩魄刀的形状、轮廓、外形，深深烙印进了每一个死神的心头。
　而就在此时，牧野的脑海中也响起了系统的声音：
　【恭喜，您和山本元柳斋重国重国一战，彻底将史上最强斩魄刀的印象烙印进了所有死神的心头。圆梦计划第三阶段完成，您的斩魄刀再次获得升华，您成功习得d解。】
　在圆梦计划第三阶段完成的瞬间，牧野顿时感受到了不同。
　而他的脑海中，也多了d解后斩魄刀的名称！
　瞬时。
　牧野的眼睛就变得彻底明亮起来，这一战或许可以结束了！
　感知到牧野那高涨的情绪，山本老爷子本能的感觉到警惕。
　对此，牧野也不在乎，习得d解，这一战就可以彻底结束了。
　牧野将白鹿收入庭院，将斩魄刀横于身前，道，“山本总队长，也让你见识见识我的d解吧！”
　山本老爷子浓眉大眼陡然一眯，牧野的......d解？
　望着牧野手中这口平凡的木刀，山本老爷子前所未有的警惕。
　看到山本老爷子的模样，牧野顿时露出一个微笑。
　“d解......”
　“让诸神黄昏的丧钟长鸣吧，尤克特拉希尔！”
第一百九十章 无解的d解【求订阅】
　斩魄刀的始解和d解，一般情况下都是解放语相同，而名称所有不同。
　譬如，一护的斩月、天锁斩月；白哉的千本樱、千本樱景严；市丸银的神枪、神杀枪；冬狮郎的冰轮丸、大红莲冰轮丸......
　而牧野的始解和d解，却是截然相反。
　斩魄刀的名称始终都叫“尤克特拉希尔”，但解放语却截然不同。
　始解是“让天地开辟”，而d解却是“让诸神黄昏的丧钟长鸣”，这就是北欧神话最显著的特色了。
　诸神会迎来黄昏，世界会迎来终末，而世界树却永存！
　牧野将尤克特拉希尔往地面上一插，尤克特拉希尔顿时在地上生根发芽，然后变成一棵参天大树。
　大树神光掩映，瞬间将山本元柳斋重国笼罩进入其中！
　进入神光笼罩的范围之后，山本元柳斋重国只感觉眼前景色一变，恍若来到了一片烈焰滔天的火焰世界。
　而他则是统治这片火焰世界的君王！
　但也正因为如此，山本元柳斋重国灵觉空前强大，似乎已然和这片火焰世界融为一体。
　似乎这个世界的一草一木，都尽皆在其掌握之中。
　但也正是因为如此，山本元柳斋重国感受到了诸神注定会迎来诸神黄昏的......命运！
　那是一种不可逆的腐朽之意，天地一切都在崩坏，哪怕是修为通天的诸神，也必将迎来朽灭。
　他这个火焰世界的“君王”，自然也不例外！
　灭亡，是必将到来，而且无法更改的宿命！
　山本元柳斋重国面色一变，牧野的这个d解，是那种影响心智幻术控制型吗？
　“残火太刀・北・天地灰烬！”
　山本老爷子拔剑，一剑斩向了天穹，打算将牧野这个d解所形成的火焰世界一刀劈开。
　一剑过后，山本老爷子发现，天空出现一个大窟窿，然后这片烈焰世界开始......下雪了！
　雪花一片又一片，每一片落下，都携带着无尽的森寒，让火焰世界的烈焰开始熄灭。
　山本元柳斋重国竟然从那飘零的一片片雪花中，感知到了他残火太刀天地灰烬的剑意！
　最重要的是，山本老爷子竟然感知到了......寒冷！
　这怎么可能？
　这个念头刚刚升起，就被山本老爷子掐灭。
　区区幻术，又岂能干扰他的心智？
　作为支撑尸魂界千年的顶梁柱，山本老爷子本身就相当于尸魂界的历史。
　尸魂界不相信眼泪，山本老爷子更不相信眼泪！
　老爷子不断观察，不断揣测和试探，这种幻术类的攻击，只要找到牧野的本体，一切都会迎刃而解。
　但是，老爷子很快就失望了！
　在这片烈焰的世界，根本就看不到牧野的任何踪迹，只有那烈焰和不断飘零的冰雪。
　老爷子试探性攻击，他发现他攻击的有多狠，与火焰相反的冰雪力量就有多猛，这个世界崩坏的就有多快。
　简单点说，他攻击的力量，会变成牧野反过来击杀他的力量！
　老爷子甚至怀疑，这个世界崩灭的一瞬间，可能会造成难以想象的巨大伤害！
　就像是碎蜂的二击必杀，京乐春水的崭鬼和影鬼......这就是斩魄刀规则的力量！
　想通这点后，老爷子的心情愈发的沉重。
　毋庸置疑的是，这是自他和友哈巴赫一战过后，最艰难的一战！
　一招不慎，他可能就......会死！
　山本元柳斋重国盘膝而坐，打算和牧野打消耗战。
　他就不相信，这般恐怖的d解，牧野能一直维持下去！
　这个世界是平衡的，越是恐怖的力量，施展的门槛也就越高。
　尤克特拉希尔撑开的d解世界内，一棵世界树生长，垂落下漫天的神辉，一片生机勃勃，和外面的烈焰、冰雪世界截然不同。
　看着不远处盘膝而坐的山本老爷子，牧野不由佩服。
　不愧是最强死神，这战斗意识、这心态，还真不是一般人所能比拟的！
　但是可惜，山本老爷子这次注定要失算了。
　因为，诸神黄昏的命运之下，山本老爷子无论做什么，都是诸神黄昏的一部分！
　具体点来说，就有点像是奥丁老爷子预测到了火焰巨人苏尔特尔会挥舞暮光之剑，给阿斯加德带来诸神黄昏。
　然后，奥丁征战九界的时候，顺带把穆斯贝尔海姆的至宝永恒之火给弄到了宝库，让火巨人变成了一个小豆丁。
　奥丁以为，这样可以阻止诸神黄昏的到来！
　然后，索尔也预料到了诸神黄昏的到来。
　索尔趁苏尔特尔虚弱，用雷神之锤将苏尔特尔的王冠给锤了下来。
　索尔以为，他这样成功阻止了诸神黄昏的到来！
　但奥丁也好，索尔也罢，他们都不知道，他们所做的一切，都只是诸神黄昏的一部分。
　最终，索尔甚至还亲手将苏尔特尔的王冠放到永恒之火之中，复活了苏尔特尔，亲手制造了诸神黄昏！
　命运之所以是命运，那就是因为无论你做或不做，争或不争，这件事本身也是命运的一部分！
　想要真正改变命运，除非能跳出这条命运之河！
　牧野的d解，能力就是这么的无解。
　只要被d解的结界所笼罩，“世界”就会自动转化为被笼罩敌人趋同的世界。
　譬如，山本老爷子卷进来，世界就会演变为烈焰世界穆斯贝尔海姆；而若是日番谷冬狮郎卷进来，世界就会演变为冰巨人的世界约顿海姆。
　其他，同理。
　然后，只要被卷进来的人物攻击这个世界，就会自动转化为相反属性的力量，然后开始造成这个世界走向破灭（诸神黄昏）。
　就算是什么都不做，这个世界伴随着时间的流逝，也会迎来既定的命运诸神黄昏！
　当世界破灭的那一刻，被笼罩进来的“君王”，则会承受世界毁灭的巨大伤害！
　这一点，山本老爷子的猜测八九不离十！
　但猜测到了，那又如何？
　就像是蓝染的镜花水月，你就算是知道自己被催眠，也束手无策！
　开启d解，对牧野消耗是挺大，圈进的敌人越强大，所消耗的灵力也就越多。
　这也的确是牧野这d解的破绽之一，但在这个世界上，比牧野灵压还强大的，又有几个？
　对付牧野d解最好的办法，就是不要被牧野诸神黄昏的领域笼罩！
　但这个的前提是，你的速度得能超过牧野！
　但速度上超越牧野的，又有几个？
　不得不说，牧野的d解真的是非常的无解。
　不过，这个世界上也没有绝对。
　牧野的d解也是如此，诸神的黄昏，世界的终结，但也不代表一切彻底终结。
　就算是诸神黄昏，也有一片最后的净土。
　而这片最后的净土，则正是牧野所盘坐的地方。
　若是连这里都能找到，那也就说明他是那种世界毁灭都能躲过的欧皇，是诺亚这种层次的存在！
　遇到这种欧皇，那就只能说......天命如此！
　时间一点一滴流逝，山本老爷子的心也愈发的狂躁，他知道了，他被逼到了命运的十字路口。
　无论如何，都必须做出选择了！
第一百九十一章 一代传奇落幕【求订阅】
　大雪纷飞，碎琼遍地，到处都是一片银装素裹，宛如进入了冰河世纪。
　山本元柳斋重国握着斩魄刀望向了天穹，双眼和身躯燃着熊熊烈焰，冰雪在触碰到老爷子身躯的瞬间，就化为雪水、蒸汽，消弭不见。
　倘若是用鹰眼俯瞰的话，就会发现老爷子身上的火焰，已然成为了整个世界最后的光和热。
　山本老爷子满脸皱纹，白发苍苍，充满老态，但双眼犀利，身子也站的笔直！
　哪怕是要和整个世界为敌，老爷子依旧没有彻底失去斗志。
　但怎么看都和世界格格不入，给人一种穷途末路之感。
　时来天地皆同力，远去英雄不自由！
　现在，在整个世界，老爷子就是彻彻底底的孤家寡人！
　似乎，不是那无敌天下上千年的绝世高手，而是一个被时代抛弃，孤独落寞的可怜老头。
　就像是那看着风车，却以为是敌人的堂吉诃德！
　因为牧野斩魄刀能力的原因，山本老爷子的精气神，已然和这个走向尽头的世界联系到了一起。
　老爷子就像是一个即将陨落的神灵，k能够清晰的感知到，自己的“神国”正在一步步走向破灭。
　人力有时穷，老爷子真的陷入了两难的境地。
　战，会加剧世界破灭，相当于给敌人送子弹；不战，就如那温水中的青蛙，也只会慢性死亡！
　山本老爷子知道，无论战与不战，他都必须得做出选择了！
　毋庸置疑的是，老爷子选择了......战！
　哪怕是对手是命运，是崩坏的世界，是规则下的另外一个自己！
　“吼！”
　山本老爷子灵压大爆发，身躯之上燃起熊熊烈焰。
　在这一瞬，已然化为冰雪世界的国度，彻底被老爷子的火焰之光染红。
　夕阳无限好，只是近黄昏，一切终究是迎来了落幕。
　“森罗万象，皆为灰烬，残火太刀！”
　残火太刀瞬间出鞘，老爷子一剑斩向了整个天穹。
　漫天的冰雪都被残火太刀的灼热搅动，那残火太刀的光和热，似乎要撕裂整个冰雪世界，重新给世界以温暖和光明。
　但一人之力，又如何能撼动整个世界？
　雪云压城，冰雪漫卷。
　无尽的寒气侵蚀，老爷子燃着无尽火焰的身躯、脸颊，瞬间被冻结，出现了无尽的冰与雾。
　老爷子被他自己强大的攻击反噬重伤！
　但山本元柳斋重国并不在乎，下手反而更狠了。
　“残火太刀・南・火火十万亿死大阵葬！”
　所谓“火火十万亿死大阵葬”，是老爷子的压箱底绝技之一。
　此招之下，斩魄刀的高温就会自动唤醒以往死于元柳斋刀下亡者的骨灰，令其化作焦黑的骷髅军团，无休止地斩杀元柳斋视为敌人的对象。
　一个个骨灰士兵出现，转瞬，这个冰雪世界就出现了无数的灰烬士兵。
　而这里的每一位连面庞都看不清的“士兵”，都曾经是死于元柳斋刀下的亡魂，是赫赫威名的强者。
　而现在，他们都只是连名字都没有的亡灵士兵们！
　在这一瞬，元柳斋重国宛如化身为了和上苍对弈的大将。
　“战！”
　“战！”
　“战！”
　山本元柳斋重国战意冲霄，斗志昂扬，但也充满了悲怆，恸动天地。
　又怎么能不悲？
　自古红颜叹迟暮，不许英雄见白头！
　老爷子英雄了一辈子，无敌了几千年，不知道多少足以名垂青史的天之骄子，都一一在他的剑下败亡，铸就了他一生的无敌辉煌。
　这漫天焦黑的骷髅军团，就是他的......英雄之证！
　但是。
　英雄了一辈子，胜利了一辈子的山本元柳斋重国......终究也老了！
　岁月白了他的发，弯了他的腰，削了他的意气，夺了他的风发！
　更残酷的是，还让一个更加年轻的少年，踩着他的残骸铸就新的无敌辉煌！
　胜败乃兵家常事，老爷子也想过，他可能会遭遇失败的那一天。
　但是，老爷子怎么也没想到，半生无敌的他，只是输了一场，就败的如此彻底！
　老爷子举剑向天，心有无尽的遗憾！
　身为护庭十三队的总队长，为静灵庭战死理所当然，他死得其所！
　但世界上出现牧野这样一位强大的大敌，尸魂界又该何去何从？
　老爷子不放心，更放心不下！
　浮竹十四郎太体弱，京乐春水太懒散，日番谷还太小，更木剑八太好战，蓝染太平和，卯之花还是千年前那个大恶人......
　年轻一辈都还没能成长起来，还没到顶大梁的时候，他真希望能再多庇护那些小辈们一段时间啊！
　可惜，天不假年，愿望终究要落空了！
　伴随着所有骷髅士兵的嘶吼，山本老爷子的精气神高涨到了极致。
　老爷子战意冲霄，战欲狂，气势、灵压、烈焰达到了千年来之最。
　但身上的冰霜却越来越多，老爷子不仅身躯冻僵了，连心灵都开始冻僵了！
　寒风呼啸，风雪漫天。
　老爷子身上的积雪越来越多，甚至连号称堪比太阳表面温度的残火太刀都开始结冰。
　那一个个不屈的焦黑骷髅士兵，也一个个被冻结、消失......
　但老爷子依旧没有停下，他依旧在战，和整个世界一战！
　看到身上积满冰雪，行动无比迟缓，但却依旧战不休的老爷子，牧野不由一声长叹。
　山本老爷子并不是什么明察秋毫的智者，甚至是个思想保守的老顽固，再说重一点甚至是四十六室的狗腿子，纵容冤假错案的“反动派”。
　但就是这样一个迂腐、顽固的老爷子，却是一个意志坚硬如铁的勇士！
　哪怕是面对上天，也敢与之一战！
　纵使是已然被冰封，但身躯却始终屹立不倒，腰杆也挺得格外笔直！
　无论从哪个角度来说，老爷子都能称得上一声大英雄大豪杰，无愧静灵庭总队长之名！
　牧野心念一动，解除了d解。
　一时。
　风雪消弭，一切恢复如初！
　看到身躯已然冻僵，但依旧站的笔直的山本元柳斋重国，所有的队长们尽皆心生悲怆，一时竟有种天塌了的感觉。
　莫说是别人，就连蓝染都有种失神之感。
　他虽然瞧不起山本元柳斋重国的智商，但从没小觑过山本总队长的实力。
　莫说是现在还没有崩玉，就算是有了崩玉，他也不愿和总队长正面交手！
　但是，让他怎么也没有想到的是，在正面对决中，山本总队长竟然在牧野的手中败北。
　这是何等的可笑？
第一百九十二章 蓝染！蓝染！【求订阅】
　蓝天白云，眼光明媚，今天的尸魂界，天气依旧无比的晴朗。
　但望着被冻成冰雕，以及纳刀入鞘，静静站在冰雕旁的牧野，每个人的身心尽皆变得无比冰寒。
　山本总队长的能力，那可是灼热无比，甚至能够将尸魂界的所有水分都蒸发掉啊。
　而现在他却被冰封了，这你敢信？
　要不是感知到总队长的灵压还在，众人甚至都会怀疑总队长是不是已经逝去！
　但越是这样，众位队长们就越是不敢轻举妄动。
　莫说是别人，就连蓝染加医槎颊鸷巢灰眩
　蓝染一遍遍打量着站在被冰封山本总队长的牧野，眼眸愈发的深沉，牧野的出现无疑彻底打乱了他的计划，带来了极大的变数。
　但箭在弦上，已经不得不发了！
　“蓝染队长，蓝染队长......”
　就在此时，一个秀发绑成包子状，外表上看上去非常柔弱、可爱的少女快快速向蓝染加医榕芾础
　她不是五番队的副队长雏森桃又是谁？
　牧野凭空出现，接连打败一个又一个队长，甚至连山本总队长都打败了，这让雏森桃异常的惊惧、害怕。
　但看到依旧笑的很温柔的蓝染队长，雏森桃忽而感觉一点都不害怕了！
　蓝染队长的笑容，一如既往，洗涤着她的心，身上的味道，也是那般的温暖，能够驱散一切严寒！
　虽然旅祸牧野的威胁，依旧横亘在她的心头，犹如那无法驱散的乌云。
　但有蓝染队长在，她已经没有什么可害怕的了！
　让雏森桃意外的是，今天的蓝染队长竟然主动拥抱了她。
　这让雏森桃瞬间被幸福冲昏头脑，俏脸绯红一片！
　自从蓝染队长从众多大虚手中救下她和一众同学的那天开始，雏森桃就开始暗恋蓝染队长了。
　为了蓝染队长，她甚至还专门留了长发！
　为了能进入蓝染队长所在的五番队，雏森桃拼命的学习，能被蓝染看中，进入五番队并且成为五番队的副队长，这都是雏森桃这辈子最自豪的事！
　但她从来没有对蓝染队长表露过感情，因为她和蓝染队长差距太大。
　她只要能静静的看着蓝染队长，能帮上蓝染队长一点小忙，她就已经非常知足了。
　雏森桃怎么也没想到的是，今天蓝染队长竟然主动拥抱了她......雏森桃感觉她是世界上最幸福的女孩子！
　蓝染抚摸着雏森桃的小脑袋，笑着道，“雏森，你会理解我的吧，能理解我的也只有你了......”
　雏森桃感觉有些奇怪，但又觉得有些甜蜜。
　蓝染队长这是在对她......表白吗？
　雏森桃羞道，“蓝染队长，我都听你的！”
　蓝染加医椋骸靶恍荒悖雏森，能有你这样的部下，真的太好了......永别了！”
　蓝染的那句“永别了”，让雏森桃脑子一空，完全没有反应过来。
　下一秒。
　雏森桃就忽而感觉腹部一冷，随即一阵剧痛就袭上脑海。
　当看到蓝染那沾满鲜血的手和斩魄刀的时候，雏森桃依旧没有回过神。
　“这是......什么？”
　雏森桃难以置信的抬头，那个一直对她微笑着，始终对她温柔着的蓝染队长已经不再。
　取而代之的是，是无尽的冰冷和疏远！
　雏森桃还没想明白，身体已经不可遏制的摔倒在地。
　蓝染的动作，第一时间引起了牧野和众位队长们的注意。
　看到倒下的雏森桃，牧野顿时有些无语。
　雏森还真是，怎么都逃不了被蓝染捅刀的命运啊......可悲可叹又可怜！
　“雏森！蓝染，你这混蛋在做什么？”
　不远处的日番谷冬狮郎睚眦欲裂，心田瞬间被无尽的愤怒占据。
　对日番谷而言，雏森桃就是他当死神的理由！
　他二话没说，就直接向蓝染冲杀而来。
　其他几位队长第一时间呼喊，但雏森生死未卜，日番谷冬狮郎又岂能听得进去？
　几位队长还未来得及有什么动作，市丸银和东仙要已经站了出来。
　东仙要：“他已经可能不是我们认识的蓝染队长了，这里和山本总队长就交给你们了。日番谷队长和雏森副队长那边，就由我们过去驰援！”
　还不待其他队长反应，东仙要和市丸银两人当即利用瞬步，向日番谷冬狮郎追去。
　看到脚底抹油打算开溜的市丸银和东仙要，牧野又岂能不明白蓝染和市丸银他们的计划开始了？
　不过，牧野刚刚打算有什么动作。
　一声声斩魄刀d解的声音就传来！
　为首的正是卯之花烈，此时，她身上的气势冲霄而起。
　卯之花烈脸上依旧带着笑容，但声音却异常的寒冷，“已经够了，有我们几个人在，是绝对不会让你过去的！”
　浮竹十四郎解放了双鱼鲤，京乐春水解放了花天狂骨，涅茧利解放了疋杀地藏。
　就连碎蜂都准备好了一击必杀......
　感知到含而不露，杀机森然的众位队长们，牧野不由摇头。
　“如果我说，我和蓝染那家伙不是一伙儿的你们相信吗？”
　众位队长们无人开口。
　只是他们的斩魄刀，却是说明了一切。
　牧野：“我来尸魂界的目的已经达成，不想再做无意义的战斗。花姐你认为呢？”
　花姐？？？
　卯之花烈一脸黑人问号，感觉摸不清头脑。
　其他几位队长们，也一个个面面相觑，不知道牧野打了什么算盘。
　但他们是真的能够感知到，此时牧野身上没有什么战意！
　当然，让众人更加在意的是，牧野说他到尸魂界的目标已经达成，这让众人浮想联翩猜测不断。
　不过，牧野不愿意再战，这让众队长们也松了口气。
　牧野的战斗力让他们发n，能不战那再好不过！
　另一侧。
　日番谷冬狮郎已经赶到了雏森桃和蓝染所在的地方。
　看着满身是血躺在地上的雏森桃，日番谷冬狮郎难以置信的看着蓝染，“蓝染？你这家伙真的是蓝染吗？”
　蓝染加医榱成下冻鲂θ荩“当然，如你所见是我本人！”
　日番谷冬狮郎更不解了，“蓝染，你知道你在做什么吗？你知道雏森有多么崇拜你憧憬你吗？”
　“雏森想要接近你所以加入了十三队，想成为你的助手，发了疯的努力，终于如愿以偿当上了副队长！”
　蓝染加医椋骸拔抑道的，对自己抱有憧憬的人最好控制，所以我才推荐她当我的部下。”
　“这是个好机会，有件事你最好记住日番谷，憧憬是距离理解最遥远的一种感情！”
　日番谷冬狮郎出离愤怒了，身上所有的灵压倾泻而出。
　日番谷冬狮郎直接d解，他从来没有像现在这般仇恨一个人！
　哪怕是打败他的牧野，日番谷冬狮郎心中也没有恨。
　成王败寇，仅此而已！
　但他无论如何都原谅不了这般欺骗雏森感情的蓝染！
　“蓝染，我要杀了你！”
　面对日番谷的威胁，蓝染微微一笑，“讲话不要太虚张声势，暗示出你的软弱哦！”
　日番谷冬狮郎迅捷移动，一剑径直刺中蓝染的胸膛，直接将蓝染的身躯冰冻。
　但下一秒，日番谷冬狮郎愕然的发现，被他冰冻的蓝染消失不见。
　更诡异的是，蓝染不知何时竟然出现在了他的背后。
　更加难以接受的是，他的身上传来一股剧痛，他的身躯瞬间被血染。
　就像是被牧野一剑劈中一模一样，他又被人......一刀秒了！
　日番谷冬狮郎简直难以相信自己的眼睛，“骗人......的吧！”
　“真是好景色啊！”
　蓝染加医榛赝罚笑道，“虽然季节不对，这时候看到冰也不错！”
　瞬间。
　所有人都懵了。
　看守住牧野的几位队长，尽皆难以置信。
　虽然先前日番谷冬狮郎受过伤，但却早就被卯之花烈治的七七八八，但谁又能想到，他竟然被蓝染加医橐坏睹肷保
　尸魂界到底是怎么了？
　每一位死神，尽皆感觉这个尸魂界，已经不是他们认识的尸魂界了！
　“东仙！市丸！”
　当看到东仙要市丸银和蓝染站在一起的时候，每位队长更是睚眦欲裂。
　尸魂界......到底是怎么了？！
第一百九十三章 给牧野挖坑的蓝染【求订阅】
　对于尸魂界而言，这无疑是最黑暗的一天。
　众多死神们尽皆信仰崩塌，已经不知道他们到底该信什么，又或者该做什么了。
　对于众人的迷惑和仇恨，蓝染也没有丝毫在意。
　目前，在整个尸魂界，能让蓝染忌惮的，也唯有牧野一人而已！
　市丸银和东仙要非常的默契，两人同时开始施展鬼道。
　东仙要施展出市【缚道之五十八・掴趾追雀】，在极短的时间锁定了朽木露琪亚和黑崎一护的位置。
　而市丸银则施展出了【千反白蛇】，手中一根很长的白布条开始高速旋转，转瞬就将他们三人包围。
　白布条旋转一段时间过后，蓝染三人当即从众人的视线中消失。
　卯之花烈收起斩魄刀，率先表示诚意，道，“牧野......大人，不管你的目的是什么，既然你已经达成目标，不如我们先罢战如何？”
　听到花姐的话，牧野不由笑了。
　别看花姐一副笑眯眯温柔恬淡的模样，这魄力还真不是一般人能企及的。
　要知道他可是祸害尸魂界，甚至险些让山本总队长殒命的大敌啊，竟然率先提议休兵罢战。
　对此，牧野当然也没有意见。
　圆梦计划完成，牧野的斩魄刀，也如愿成为了史上最强的斩魄刀，牧野已经没有了继续拿几位队长刷经验的需求。
　牧野笑道，“罢战，我没问题！”
　听到牧野的回到，卯之花烈一笑，当即表示感谢，几位队长们也纷纷开始分工合作。
　卯之花烈当即破开坚冰，给山本总队长治伤，同时四番队副队长虎彻勇音也当即开始行动起来。
　给日番谷冬狮郎和雏森桃做紧急救治！
　朽木白哉则第一时间施展鬼道，搜寻蓝染市丸银三人的位置。
　有矛就有盾，也不知蓝染施展了什么干扰手段，他们的行踪，一时竟然搜寻不到！
　不能直接用鬼道搜寻，那就只能用最原始的人海战术了。
　众队长们尽皆行动起来，护庭十三队的普通队员们，也纷纷找到主心骨，开始行动起来。
　或许是今天受到的打击有点多，骤然找到主心骨，每位死神竟然表现出了空前的执行力。
　死神众就像是渔网一般洒了出去，对此，牧野也没有意见。
　蓝染三人的行踪，能瞒的住别人，却根本瞒不住他。
　蓝染的隐匿手段，或许能藏得住自己，避免被缚道手段侦察到，但牧野用的侦查手段却是见闻色霸气。
　就算是不用见闻色，牧野不还有小地图不是？
　不过，死神们不问，牧野也懒得做多余的事！
　对于得到崩玉后的蓝染，牧野还是蛮期待的......无敌是多么寂寞！
　而就在此时，众多死神，甚至包括牧野的脑海中，都同时响起了蓝染的声音。
　缚道之七十七・天挺空罗的“群聊频道”中。
　蓝染加医椴晃抟藕兜溃“牧野，你的出现是为这天筹谋了上百年的我，从来没有想过的。让我本来完美无缺的剧本，出现了巨大的瑕疵和遗憾......”
　蓝染当即开始慢慢叙说他的目的和剧本，一时，所有的死神尽皆愕然。
　谁也没有想到，蓝染为了今天这场“演出”，竟然已经筹谋了上百年。
　更没有想到，蓝染竟然会像个爱炫耀的小孩子一般，一点一滴给大家详细“讲戏”。
　众人愕然，但也有些理解。
　无论是谁，苦心孤诣准备了上百年的“演出”，被突如其来的意外破坏，心中都会难免不爽的。
　就算是小菜鸟“果皇”，不也豪气干云的指着空无一人的演出大厅豪情万丈的说――总有一天，我会让这里座无虚席吗？！
　公共频道。
　蓝染慢慢叙说着今天这出大戏的点点安排和规划――
　屠杀四十六室所有贤者，以四十六室的名义安排朽木白哉和阿散井恋次去现世抓捕朽木露琪亚；
　一手策划黑崎一护等人这趟“旅祸入侵”，专门安排市丸银去白道门“接应”，逼迫旅祸事件扩大化，吸引整个尸魂界的注意，他好假死给几百年的死神身份一个终结......
　顺带安排雏森桃和日番谷冬狮郎相爱相杀，给雏森桃一个完美落幕......毕竟，雏森桃也是跟了他上百年的好部下啊......
　众人不由一阵冷汗涔涔，对蓝染的狠辣有了一个新的认识。
　在卯之花的治疗下，伤势稍微好一些的雏森桃一时难以接受，双眼都变得呆滞起来。
　原本，完美无缺的剧本是这样的安排的，一切都是那么的完美！
　可惜，半路杀出个程咬金，牧野这个变数出现了。
　牧野直接在白道门打败了市丸银，让他的完美剧本被撕开了一个口子......然后，一切都开始崩坏.......
　死神的极限，蓝染死神的虚化、虚的死神化和浦原喜助的百年恩怨......
　在平子真子、六车拳西等人身上做死神虚化实验......一手移花接木将浦原喜助逐出尸魂界......
　虚死神化，设计出了能消灭斩魄刀等等能力的虚，让志波海燕死于露琪亚之手......
　伴随着蓝染诉说的越多，所有死神尽皆不由脊背发凉。
　每个人，甚至包括一众队长们都感觉有些怀疑人生。
　原来，那个笑容阳光、温柔平和的蓝染队长一直都只是一个假象！
　为了一个“剧本”，一装演竟然就是上百年......太可怕了！
　听着蓝染响彻在心头的声音，虽然牧野早就知道蓝染是个什么样的人，依旧有种鸡皮疙瘩起了一层的感觉。
　蓝染算无遗漏，谋定而后动，并不是一个喜欢炫耀的人。
　但牧野的出现，搅乱了他的一切计划！
　所有人，都能感受得出蓝染字里行间中“演出失败”的遗憾。
　不过，随即众人又听到蓝染开始“夸耀武功”。
　虽然牧野的出现，打乱了他的计划，让他这场演出失败，但他的计划终究成功了！
　公共频道中，蓝染甚至公开向牧野表示了感谢。
　因为正是牧野的行动，帮他解决了山本总队长这个最大的麻烦！
　蓝染甚至公开表示，牧野早已知道了崩玉的存在，并表示了心中的疑问。
　牧野是从哪儿知道崩玉的存在的？
　隐藏的那么深，不择手段的接近黑崎一护、朽木露琪亚，甚至不惜收黑崎一护为徒，究竟又是为了什么？
　是为了崩玉，还是......等他将崩玉修复完整，然后再从他手中谋夺完整的崩玉？
　唰唰唰！
　所有死神的目光尽皆汇聚到了牧野的身上！
　从蓝染哪里了解到事情的前因后果之后，所有的死神尽皆知道了崩玉的宝贵，和死神虚化打破死神极限的办法。
　牧野的真正的目标是为了完整的崩玉吗？
　每个看着牧野的死神，一时甚至都不知道该怎么表达心中的思绪了。
　惊恐？
　愤恨？
　忧惧？
　牧野双眼如鹰隼，望穿层层叠叠的空间，直接和蓝染隔空对视到了一起。
　蓝染冲着牧野一笑，心满意足！
　他的目的很明确，是阴谋也是阳谋。
　只要尸魂界忌惮牧野的实力，忌惮崩玉，忌惮他蓝染，就不可能放下对牧野的戒心。
第一百九十四章 立于天之上【求订阅】
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　天穹直接被大虚撕开一道硕大的“空痕”，数头基力安从空痕中钻了出来。
　三道光束投下，将蓝染、市丸银、东仙要三人笼罩在内。
　三人连带着脚下的土地，都被反膜之光割裂，一起慢慢升空。
　一位副队长刚想上前刺杀，就被喝止了。
　这道光束，正是大虚们用来拯救同伴们的手段，名字叫做“反膜”。
　按照规则，被反膜光束包围的人会处于一个隔离的空间之内，任何人都无法再伤害到他。
　同理。
　处于反膜内部的人，也无法对反膜外的人做出任何行为！
　蓝染三人的身影慢慢升高，静灵庭中的死神们尽皆能够看到。
　蓝染居高临下，也同样能看到大半个静灵庭的所有死神。
　不过，蓝染的视线还是第一时间就锁定在了牧野的身上！
　在蓝染看来，现如今的尸魂界，大猫小猫两三只，真正的能让他重视，乃至于忌惮的也唯有牧野一人而已！
　不过，也仅此而已！
　得到了崩玉，他就会开启无限进化之路，牧野迟早会落伍。
　因为，无论实力多么强大，天资如何纵横，迟早会抵达极限的那一天。
　这就是死神和虚的生命层次上的限制！
　俯瞰着整个尸魂界，其中甚至包括牧野这个让他忌惮不已的男人，蓝染加医樾耐飞起无限的豪情。
　不仅仅是蓝染，东仙要和市丸银又何尝不是如此？
　不管两人缘何跟着蓝染，此次计划能够成功，还真是一波三折。
　尤其是牧野的乱入，更是将这种不确定推高到了极点。
　对于东仙要的叛逃，村左阵无论如何都接受不了，对着东仙要大声怒吼，让他滚下来。
　可惜，东仙要没有任何回头的意思，并且放下豪言――他所走过的路，就是正义！
　牧野无语。
　他的白鹿能够根据他心中的是非观，判断一个人是正义还是邪恶。
　不说别的，光是东仙要站的比他高，在他面前装逼，就绝对是十恶不赦啊！
　不爽！
　蓝染、东仙要三人的叛逃，影响是巨大的，就连向来淡泊的浮竹十四郎都无法理解。
　对此，蓝染只是简单给了一个解答――为了更高的境界！
　浮竹十四郎认为蓝染堕落于地了，而蓝染则反驳，认为是浮竹十四郎太过自傲！
　“没有人从一开始就站在天上，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了......”
　蓝染摘掉了那个略显老土的黑框眼镜，一把捏碎。
　将头发向后一捋，发型就从老土的发型，变得无比的炫酷帅气。
　当然，若问变化最大的，恐怕就是那曾经被老土的眼镜遮住的犀利眼神。
　蓝染加医轭㈨众生，道，“从今之后，由我来立于天上！”
　所有的死神尽皆面面相觑，实在是蓝染这番宣言，真的是太过嚣张、霸道。
　望着改变造型的蓝染，一些弱小的死神，甚至都有些不敢直视。
　对于众人的反应，蓝染很满意。
　而就在此时，蓝染忽而发现，牧野不知何时，竟然拔出了斩魄刀，而且还已经解放。
　当看到牧野一道无比庞大的剑气，就向反膜斩来的时候，莫说是一般的死神，就连蓝染加医橐灿行┿隆
　因为，大虚拯救同伴的反膜，是不能进行攻击的！
　这是所有和大虚交战过的死神，人尽皆知的......常识！
　牧野疯了？！
　下一秒。
　所有人就看到牧野斩出了一道无比恐怖的月牙，而这道月牙型的灵压斩击，瞬间和反膜冲撞到了一起。
　无比恐怖的冲撞掀起，反膜外也好，反膜内也罢，尽皆引起了恐怖的大震荡。
　随后，就传来一阵咔嚓咔嚓的声响！
　伴随着一声玻璃破碎的声音响起，反膜就被牧野直接斩断。
　要不是蓝染三人都是队长级，应对的很及时，恐怕刚刚立于天之上的三人，就被牧野给一剑斩落凡尘。
　所有人尽皆震撼不已！
　竟然连大虚的反膜都能斩断，这也太厉害了吧，简直就是打破规律，颠覆认知！
　牧野睥睨这天空的三人，道，“逃跑就逃跑，还说的那么清新脱俗干吗？不服，滚下来一战！”
　蓝染加医椋骸......”
　市丸银：“......”
　东仙要：“......”
　尤其是蓝染，此时吃了牧野的心都有了。
　蓝染加医樯于世间几百年，还从来没有像现在这般讨厌一个人。
　不过，放狠话从来都不是蓝染的做事风格。
　值得他记恨的家伙，蓝染更喜欢把他们埋到土里，或者让他们成为他的实验素材。
　蓝染加医樯钌畹目戳四烈耙谎郏准备扭头就走。
　牧野：“你瞅啥？”
　蓝染加医椋骸......”
　市丸银：“......”
　东仙要：“......”
　刚刚宣布立于天之上的蓝染加医椋眉头狂跳，差点没破功。
　至于死神的队长们，则面面相觑。
　卯之花烈，更是第一时间扑哧一声笑了出来。
　这位牧野少年的做事风格，还真是有些......出人意表呢！
　就连最孤傲的浮竹十四郎都忍俊不禁，心中大为畅快。
　恶人，果然还是需要恶人来磨啊！
　这结局......又有谁能想到？
　至于此道行家的黑崎一护和茶渡泰虎此时已经不知道该怎么吐槽了！
　因为“你瞅啥”“瞅你咋滴”，这是学校不良们经常使用的口头禅。
　谁又能想到，蓝染刚刚一句“立于天之上”霸道宣言，把所有人踩到脚下，结果转瞬就被牧野一句“你瞅啥”给重新拽到泥潭？
　蓝染教养良好，气度超凡，脸上没有表露丝毫，似乎牧野的脏言秽语，完全没有影响到他。
　但双眼闪烁的寒芒，那一瞬紊乱的呼吸，以及到最后都没来得及说的告别，都莫不宣告着蓝染的内心，并没有表面上那么平静！
　轰！
　一声巨响，撕裂天空的空痕直接闭合，蓝染几人的身影直接消失。
　但尸魂界依旧安静一片，气氛依旧诡异到了极点。
　不知道多少人面皮抽搐，憋得难受的要命！
　要不是忌惮牧野这个让蓝染都吃瘪的大人物，不知道多少人都直接要笑喷。
　今天这事传出去，绝对要成为蓝染抹不去的污点。
　他的一切豪言壮语，都会被牧野一句“你瞅啥”给抹平！
　当然，牧野和蓝染，恐怕也会因为这一句话，变成不死不休的死对头。
　几个队长脑海中意念纷杂，思索不已，不断揣摩着其中的利弊、深意。
　但毋庸置疑的是，牧野这一句“你瞅啥”，却是间接抵消了蓝染先前给牧野挖的那个大坑的大部分影响。
　若说，先前死魂界的这些大人物们，还异常担心、忌惮牧野！
　现在，这种忌惮就抵消了大半！
　因为，牧野和蓝染不是一伙儿的......起码表面上如此！
　敌人的敌人，就是朋友。
　而这就是尸魂界拉拢牧野的基础！
　众队长们彼此看了几眼，对牧野的忌惮、佩服又多了几分！
　弹指间，填了蓝染挖的大坑。
　怎一个厉害了得！
　感知着诸位队长们的忌惮、佩服，牧野顿时一阵莫名其妙。
　【系统，我刚刚有做什么吗？这些死神看我怎么更忌惮了？】
　【主人，是这样的......】
　系统当即开始从头分析诸位队长们的心态，牧野顿时震惊了。
　原来......这就是他真正的实力吗？
　他那一句“你瞅啥”，竟然蕴含了那么多深意吗！
　原来如此，原来如此，原来如此！
　不愧是他啊！
第一百九十五章 零番队【求订阅】
　大战落幕，尸魂界众多死神们，则展示了高超的综合素质。
　治伤的治伤，善后的善后，分工合理，秩序井然。
　似乎，除了三位叛徒的离去，一切都没有损失。
　但每位死神都知道，尸魂界是这次事件最大的输家，输了太多太多！
　关于朽木露琪亚的处刑，本来就有很大的争议。
　现在又知道，这一切都是蓝染的阴谋，露琪亚处刑的决定，自然被废除！
　尤其是露琪亚，第一次真正了解到了她的身世，重新认识了朽木白哉这个大哥，和朽木白哉之间的芥蒂也因此消除！
　不仅如此，了解到志波海燕死亡的内幕后，露琪亚最终做出了决定，决定去找志波空鹤、志波岩鹫姐弟坦诚过去的一切。
　对于这次“旅祸事件”，尸魂界也大度的表示一切都是误会。
　既然是误会，那就没有追究的必要了！
　黑崎一护很自然的和尸魂界一众死神成为了好朋友！
　对于牧野，尸魂界众多死神的心情是复杂的。
　这次大事件，牧野无疑是最大的赢家之一。
　但偏偏牧野这些胜利，却都是建立在尸魂界的痛苦之上的，可难受的是他们还发作不得！
　不管内心如何，至少尸魂界众多死神表面上是欢迎的。
　一战过后，更木剑八又找上门来要和牧野切磋。
　牧野也没有拒绝，剑八则再次享受了战斗的乐趣。
　而牧野也很开心，因为八千流是真的萌、真的有趣！
　当然。
　在善后的过程中，就不得不提和花姐关于回道方面的交流了。
　在深入交流的这个过程中，牧野也第一次了解到花姐学习回道的缘由――更加充分的享受战斗的乐趣！
　譬如，敌人快要被打死了，去帮他治疗一下，然后继续打！
　牧野顿时有种学到了的感觉！
　在深入了解回道之后，牧野这才了解到，回道的博大精深。
　无论在哪个世界，破坏永远比建设容易。
　同理，杀人不难，真正难的是救人！
　不过，这一切都难不倒牧野，在很短的时间内，牧野的回道就掌握到了一种相当高的境界。
　这让卯之花烈都惊叹不已，牧野学习回道的天赋，真的是太高了！
　让她这个司掌治疗的队长，都有种叹为观止的感觉！
　时间倥偬，转眼，几天就过去了。
　尸魂界大量被破坏的建筑，又重新恢复了原貌，又变回了曾经熟悉的那个模样。
　牧野、黑崎一护、井上织姬、夜一等人也相继离开尸魂界。
　唯一让黑崎一护遗憾的则是，露琪亚并没有和他们几人一起回归现世。
　一番队队舍。
　山本总队长站在最前面最中央，而其他所有的队长们，则是分开站在两排。
　若说唯一的不同，则是队长少了那么三位。
　这也是大事件落幕后，山本总队长第一次召见所有的队长们！
　看着精神头不高的众位队长们，山本元柳斋重国在心头叹息，不管尸魂界怎么淡化这次事件，尸魂界输了就是输了。
　不过，山本元柳斋重国也没有安慰诸位队长的意思。
　因为，站在这里的都是队长，不需要他来安慰！
　山本元柳斋重国重重的用拐杖敲了敲地面，道，“蓝染的话，想必你们都听到了。下次他再次到来的时候，他一定会更强......所以，你们也必须变得更强！”
　听到山本元柳斋重国的话，诸位队长们眸子齐齐一亮，同时表示感兴趣起来。
　山本总队长说他们能变得更强，他们相信！
　因为，说这话的是山本元柳斋重国！
　就在此时。
　空无一人的静灵庭上空，忽然传来一阵诡异的气息。哪怕是身在队舍内，诸位队长们，还是第一时间感应到了。
　“都感受到了，那么大家就跟我一起过来吧！”
　山本元柳斋重国说着，就率先走了出去。
　随后，众人就看到一根雕刻着无比华贵花纹的柱子，从虚无的天空突然浮现而出。
　这根柱子就像是划破的空间，轰然出现在了众位队长们的面前。
　看到这根柱子，除了资历极老，譬如卯之花烈，或者贵族出身朽木白哉，一般的队长尽皆面露疑惑之色。
　山本元柳斋重国：“这根柱子叫做【天柱撵】，是零番队降临静灵庭的......座驾！”
　零番队？
　对日番谷冬狮郎、村左阵、涅茧利这样资历尚浅的队长们来说，他们还是第一次知道有个零番队的存在。
　伴随着山本总队长的简单阐述，众人这才知晓零番队是一支什么样的队伍。
　守卫灵王宫的王族特务，是凌驾于护庭十三队之上的存在，就算是中央四十六室也无权命令他们。
　零番队是灵王的近卫，传达的意志也是灵王的意志！
　在尸魂界，唯有灵王的意志是绝对的！
　零番队，对于尸魂界的具体事务并不感兴趣。
　至于队长背叛、旅祸入侵这些事，也丝毫不关心。
　能让他们出动的理由，只有一个――灵王的安全受到了威胁！
　灵王已经做出了这样的判断吗？
　这个威胁是蓝染加医椋亦或者是......牧野？！
　稍微知道些许内情的几位队长，纷纷惊叹起来。
　能让灵王做出这等判断......尸魂界这还真是多事之秋啊！
　咔嚓嚓！
　一阵恍若推门的声音响起，天柱撵缓缓打开，五道身影从其中走出。
　当先一人，浓眉大眼，脑袋光秃秃的，带着一串褐红色的挂珠，具体形象就如同一个和尚。
　他正是零番队默认的领头人――兵主部一兵卫！
　“好久不见啊元柳斋！”
　虽说零番队凌驾于护庭十三队之上，但对于山本元柳斋重国，他们还是相当的尊重。
　不过，山本元柳斋重国还没开口，一个略显嚣张、浮夸的声音就响了起来。
　“哟，护庭十三队的小鬼们，零番队的大人们驾临了，还不赶紧过来迎接？”
　众队长们循声望去，待看到说话之人的造型，尽皆一脸黑线。
　说话的是一个脸型消瘦，留着末端呈现勾状的飞机头的男子，嘴边衔着一根草杆，没有穿死霸装，长袖短衣状的羽织，也敞开了。
　一副混混、流氓的模样！
　队长们没有理会，这家伙嘴上也没有停下来的意思，话语反而更骚了。
　众队长们尽皆懵圈，这痞子真的是侍奉灵王的零番队队员？
　他正是零番队的麒麟寺天侍郎！
　看到恬静的卯之花烈，麒麟寺天侍郎顿时眼前一亮，“卯之花烈，看到师傅了，怎么都不打一声招呼？”
　听到麒麟寺天侍郎的话，众人尽皆诧异。
　这位不靠谱的家伙，是卯之花队长的......师傅？
　骗人的吧？！
　所有人都难以相信听到的一切！
　......
第一百九十六章 世界因一人而动【求订阅】
　卯之花烈是初代十一番队队长，后来才成为四番队队长，虽然向来比较低调，但在护庭十三队中担任队长时间最久的队长之一。
　资历极老！
　无论众人如何难以置信，都改变不了麒麟寺天侍郎是卯之花烈师傅这个事实！
　因为，卯之花烈的回道，还真的是跟麒麟寺天侍郎学的。
　但就算是这样，也让众位队长们纷纷侧目！
　要知道，麒麟寺天侍郎并不是零番队的领袖......那这个零番队，资历又该何等古老？！
　伴随着交流的增多，众人对这个所谓的零番队，也慢慢有了更加深入的了解。
　除了和尚造型的兵主部一兵卫、飞机头造型的麒麟寺天侍郎，其他两个队员的造型也非常奇葩。
　一位留着过颈长度黑绿混杂的庞克卷发，佩戴着宽框太阳眼镜，颈部甚至还挂着耳机，别提有多另类。
　他的名字叫做二枚屋王悦！
　另外一位，则是一位非常高贵、美丽的女性，她留着侧分齐刘海黑色中长发，佩戴着繁复的金色发饰，披着镶有扣环的白色披挂，但偏偏却有着六只骷髅手臂。
　怎么看怎么另类！
　听几位零番队说话，更给人一种特立独行、不靠谱的感觉。
　但身为队长们，每一位都第一时间感受到了这几位零番队队员的强大！
　在尸魂界，护庭十三队队长是骨干是支柱，但这并不意味着这些队长们就能晋升零番队了。
　想要晋升零番队，实力强大那只是最基本的。
　而被灵王认可，创造“历史”，这才是晋升零番队的关键！
　麒麟寺天侍郎，被誉为“零番队第一官”，精于医术且身手敏捷，有着“迅雷天侍郎”的“东方神将”的称谓。
　二枚屋王悦，绰号“刀神”，零番队“凤凰殿”的管理者，斩魄刀的创造者！
　修多罗千手丸，零番队资历最浅的女队员，称号“大织守”，死霸装的创造者！
　尸魂界现有的警戒制度“修多罗等级”，正是取自修多罗千手丸的姓氏。
　至于兵主部一兵卫，这位资历就更老了。
　零番队领袖，尸魂界一切事物的命名者，对每位死神斩魄刀的真名了若指掌！
　不夸张的说，零番队这几位，都是尸魂界现有规则的制定者！
　了解的越多，就越是敬畏。
　兵主部一兵卫开门见山，道，“根据灵王的旨意，特来协助诸位队长们提升实力，以应对命运虚无之人牧野可能带来的威胁！”
　啊咧？
　听到兵主部一兵卫的“传旨”，诸位队长们尽皆面面相觑。
　牧野是命运虚无之人？
　什么鬼？
　难道不应该是得到崩玉的蓝染威胁更大吗？
　这些天，尸魂界调查了所有蓝染和浦原喜助所有关于崩玉的研究资料。
　对于崩玉打破死神和虚界限的能力忌惮不已！
　为什么灵王的命令不是防备蓝染，而是防备牧野？
　众队长们有些想不通，但对于提升实力，没有任何队长会拒绝。
　牧野、蓝染的接连出现，让诸位队长们，尽皆有了实力不够用的焦虑，零番队的到来，刚好满足了他们的要求！
　......
　虚圈。
　虚夜宫。
　众多刚刚被蓝染破面化的大虚们，尽皆在蓝染加医槊媲案┦住
　其中甚至包括虚圈的原统治者拜勒岗・鲁伊森邦！
　蓝染研究死神虚化、虚破面化，已经上百年了。
　但是，直到从露琪亚身上拿到浦原喜助开发的崩玉，这才真正让崩玉觉醒五成。
　但是。
　从封印中解放出来，处于睡眠状态的崩玉，要是和拥有比队长级灵压高上数倍的人暂时性融合，在一瞬间可以发挥出和完全觉醒状态同等的能力。
　换句话说，在短暂和崩玉融合的瞬间，蓝染加医槟芄焕用“伪・完全觉醒状态下崩玉”，让事态的发展朝着他心中所想的方向发展。
　简单点说，完全觉醒状态下的崩玉，本质上是和“圣杯”、“和平星”、“七龙珠召唤神龙”差不多的许愿机。
　只不过，这个许愿机是否能完成心中的愿望，是完全和自身实力挂钩的！
　而不像是七龙珠，只要收集齐，就能召唤神龙，完成愿望！
　按照原本的计划，得到浦原喜助的崩玉后，蓝染就打算剔除粗劣的原十刃，打造真正能打破死神和虚界限的新十刃。
　但是，因为牧野的出现，蓝染将十刃进化的方向再次进行了微调。
　不仅如此，蓝染甚至还专门为了对付牧野，而大肆制造破面实验体。
　甚至不惜推迟早已规划好的计划！
　市丸银和东仙要看着忙碌中的蓝染，两人都感觉极为不可思议。
　因为，这还是他们第一次看到蓝染队长这般认真！
　在以前，哪怕是算计山本元柳斋重国，都随手落子。
　牧野，还真是厉害到不可思议呢！
　市丸银和东仙不知道的是，此时蓝染心中也极为震撼。
　蓝染利用瞬间完全觉醒崩玉做实验的时候，那些个大虚们，直接在生命层次上崩坏。
　换句话说，想要用崩玉制造一个专门针对牧野的“伐木工”，哪怕是大虚，身体也会瞬间崩溃，形神俱灭。
　牧野的极限，远比他想象的还要夸张啊！
　......
　现世。
　自从几天前听完四枫院夜一对尸魂界一行的汇报后，浦原喜助就一直在思索。
　思索牧野的行为方式、行为动机、心理特征......
　尤其是牧野和卯之花队长休兵的理由，更是让浦原喜助一遍遍揣摩、一遍遍深思。
　接连打败队长们，哪怕是处于劣势，依旧冒着生命危险执着的和山本总队长交战。
　怎么看、怎么想都感觉非常的诡异！
　甚至让人不可遏制的想，牧野和蓝染是不是一伙儿的，牧野所做的一切都是为了转移注意力，成全蓝染！
　但看牧野和蓝染相互给对方挖坑，一副把对方往死里整的架势，又感觉完全不像！
　难道牧野去尸魂界的目的，真的只是完成那个......尸魂界剑道第一的小目标？
　浦原喜助想想都感觉有些荒谬！
　结合夜一提供的情报，现在再回头看看他这些天夜以继日开发的反牧野套装，浦原喜助就有种臊的慌的感觉。
　他不久前还自诩得意的装备，根本就拿不出手啊！
　浦原喜助感觉很头痛，牧野的出现，无疑让这个局面变得复杂了上百倍。
　毫不夸张的是，牧野已经成为了这个世界，最不稳定的因素！
　牧野自己都可能不知道，死神世界尸魂界、虚圈、现世，都因为他一人的出现，而变得暗流汹涌！
　每个人都因为牧野的存在，而思索、而焦虑、而柔肠百转痛苦纠结！
　浦原喜助一阵纠结之后，最终选择了暗中联络平子真子，以及......山本元柳斋重国！
第一百九十七章 圆梦计划第四阶段【求订阅】
　从尸魂界回归已经有一周了，牧野依旧在时刻回味和山本老爷子那一战。
　那一战虽然最终的胜利者是牧野，但其中取巧的成分实在是太多了。
　要是没有转移伤害的【写】，恐怕牧野早就被老爷子斩杀数次了！
　其次，就是斩魄刀能力的克制！
　始解，牧野一剑破万法，老爷子能熔金化石的火力，根本没有作用。
　d解，老爷子被困在诸神黄昏所营造“末日世界”中，一身实力完全无法发挥。
　最终的落败，从某种程度上来说，是老爷子自己打败了自己！
　老实说，输得非常冤枉。
　和一个世界战力天花板对决，对牧野而言并不是第一次。
　鬼灭世界，牧野斩杀过战力天花板鬼舞y无惨。
　但若要放到一起比较，鬼舞y无惨给山本老爷子提鞋都不配。
　这不仅仅是战斗力上的差距，无论是意志、经验、心胸、眼界，老爷子都要甩鬼舞y无惨几十条街！
　鬼舞y无惨强归强，但真的是太苟了，战斗意志也差到出奇！
　而山本老爷子则完全不同了，灵压、剑法、步法、鬼道这些都被他开发到了极致。
　最重要的是，战斗经验异常的丰富，天下剑道信手拈来，恍若能化腐朽为神奇，让牧野大开眼界。
　丝毫不夸张的说，老爷子是牧野对上的第一个真正意义上的绝世高手！
　给牧野带来的冲击，那是全方位的。
　也正是因为如此，这一战也给牧野带来了无限的启发。
　历经这一周，牧野一遍遍的回味、实验，成功的将老爷子的豪火之剑、旭日刃、残日狱衣融入了自己的剑法中。
　牧野的灵压并不是火焰属性，但结合日之呼吸，完全能够达到火神降世的效果。
　将灵压悉数封印入斩魄刀，然后一次性斩击出来，这让牧野的日之呼吸的剑道，再次得到了层次上的跃迁。
　在战斗的过程中，牧野完全能够以豪火之剑的形式，将灵压瞬间斩出，释放出摧毁一切的力量。
　其次，就是旭日刃的活用。
　旭日刃的原理非常简单，就是将火焰热度全部集中于刀尖，达到力往一处使的效果。
　但理论和实际，又完全是两回事，想要做到可复杂了太多太多。
　不过，这一切都难不倒牧野！
　成功掌握魔改版的旭日刃后，牧野的攻伐能力，再次提高数个档次。
　然后就是残日狱衣的魔改版，这一次，牧野是将灵压和霸气结合了起来，让牧野在防御的同时，也能做到被动触发式反击。
　因为武装色的缘故，牧野将魔改版的残日狱衣命名为“黑狱衣”！
　最后，则是老爷子施展剑压的手段。
　这一点，牧野也早已掌握。
　在具体上，则表现为月牙天冲。
　不过，和老爷子一战之后，牧野再次受到启发，将灵压封印于斩魄刀之后，再用流樱手段，给斩魄刀设上一层霸气结界，再用霸气结界进一步压缩灵压。
　而真正释放，则是在刀尖部位开一个泄压口，瞬间将所有压缩后的灵压释放出去。
　这样，释放出的灵压就会以光线的形式冲击而出，瞬间达到类似激光武器，击杀远方之敌的效果。
　这个招式，牧野将其命名为了“贯穿死棘之枪”！
　没错，就是破杯子世界中的那个！
　这一周，牧野除了总结和老爷子一战的收获，就是不断的和斩魄刀之灵尤克特拉希尔沟通。
　牧野的d解，是庭院法则赐予的。
　在这一周里，牧野按部就班，一步一个脚印，在和斩魄刀之灵沟通的同时，一遍遍和她交战。
　提升战斗力的过程中，也一遍遍的寻找破绽、发现破绽、纠正破绽！
　基础无疑变得更加扎实了！
　房间。
　盘膝而坐，将斩魄刀摆在双腿上的牧野慢慢睁开了双眼，眼神中一缕精芒一闪而逝。
　若是有队长级的人物看到牧野的眼睛的话，一定会找到一种似曾相识的感觉。
　因为，山本元柳斋重国的眼神，也是这般的......犀利！
　而就在此时，牧野的脑海却是响起了系统的声音。
　【现世、尸魂界、虚圈因您一人而动，剧情扭转度增加百分之十，奖励能量五千万点，抽奖机会两次。】
　【蓝染因您的存在，开启了“伐木工”实验，灵王因您的存在，而派遣出了零番队。您正式登上死神世界舞台中心，圆梦计划第四阶段开启――屹立于规则之上！】
　【本阶段详解：习得d解的您，成功拥有了世界上最强的斩魄刀，但本斩魄刀依旧囿于死神和虚的层次。完成本阶段圆梦，您的斩魄刀将正式超越死神和虚，任何法则和意志，将不能抹除您斩魄刀的能力！】
　听到系统的详解，牧野顿时对他的斩魄刀有了一个全新的认知。
　也就是说，牧野现如今的斩魄刀，的确是世界上最强的斩魄刀，但最强并不意味着没有弱点！
　譬如，兵主部一兵卫的“斩名不斩肉”，就对他的斩魄刀还存在威胁。
　所谓的斩名不斩肉，是一种规则系的能力，能够削减被他攻击到对手一半的力量！
　解放后，甚至能够让接触到的黑色事物“失去名字”！
　这个能力就相当的bug了，因为斩魄刀的解放，是需要喊名字的。
　喊错了就不能完全解放，这种状态就做半始解、半d解，最典型的就是十一番队的绫濑川弓亲！
　绫濑川弓亲的斩魄刀真名叫做琉璃孔雀，但绫濑川弓亲故意叫斩魄刀为藤孔雀，所以斩魄刀只能解放一半的能力。
　由此可见兵主部一兵卫的强大！
　如果和兵主部一兵卫战斗，可能就是看谁更快的较量了。
　若是牧野率先将兵主部一兵卫拽入诸神黄昏的世界，兵主部一兵卫就会被拉入黑暗国度斯瓦泰夫海姆！
　兵主部一兵卫固然可以掌握黑暗国度所有的黑之法则，但他依旧无法破除诸神黄昏的降临，最终被完全相反的光之法则斩杀。
　但若是牧野率先被兵主部一兵卫斩下一半力量，然后赐名“黑蚁”，牧野也有可能会凉！
　兵主部一兵卫的斩名不斩肉，蓝染加医榈谋烙穹ツ竟ぜ苹，都让牧野心头升起无限的警惕。
　但也正因为如此，也让牧野对这个圆梦计划第四阶段愈发的感兴趣！
　无敌是多么的寂寞，但寂寞可以自己去找乐子，但若是不无敌，那就可能会凉凉，变成一棵死树！
　这是牧野无论如何都不想看到的！
　“系统，帮我显示我的实力数据。”
　【遵命。】
　【体质：LV37。层次：钢铁。】
　【剑道：LV30。层次：精通。】
　【重力：LV20。层次：精通。】
　【霸气：LV22。层次：精通。】
　【道具：仙豆x20。】
　【鬼舞y无惨血液x3。】
　【抽奖机会x2。】
　看到各项能力数据，牧野顿时对现如今的实力，有了更清晰的认知。
　和前面相比，越是到了后面，实力等级的提升也就越难。
　但每一次实力的提升，都让牧野的心愈发的平静，这种一步一个脚印的感觉，让他的心非常的踏实。
　就在此时，一阵敲门声响起，稍微一感知，牧野顿时了然。
　黑崎一护果然来找自己了，还以为他会继续耗下去呢！
第一百九十八章 牧野和假面军势【1/7】
　黑崎一护迟疑道，“师傅，我们能谈谈吗？”
　牧野开玩笑道，“你纠结好久了吧，你不着急我都替你着急。先坐吧！”
　黑崎一护顿时尴尬的笑了笑。
　其实，他已经多次打算找牧野一诉衷肠的，但是每次临门一脚又缩了回去。
　原来，师傅早就知道了......
　不过，一护想想也就释然了。
　牧野什么实力，同住一个屋檐下，他这点小心思又怎么可能瞒的住？
　伴随着讲述，牧野顿时了解到了黑崎一护在纠结什么。
　原来，在尸魂界的时候，黑崎一护为了保护露琪亚，就和蓝染加医榇蛄似鹄础
　但黑崎一护又哪儿是蓝染的对手？
　哪怕是刚刚学会了d解，实力暴涨，还是被蓝染一根手指教育的怀疑人生。
　在最关键的时候，黑崎一护脸上竟然多出了一个虚独有的假面。
　不仅如此，他还听到了一个非常邪异的声音，那道声音一出来，黑崎一护的战斗力顿时拔高了数个档次！
　当然，最让黑崎一护难以接受的是，蓝染加医榭此那惊喜的表情！
　然井卵！
　结局没有任何意外，哪怕是假面化的一护，依旧被蓝染给揍儿子一般揍的晕头转向。
　要不是在最关键的时候朽木白哉赶到，露琪亚可能就死在市丸银的神枪之下了。
　这一切的一切，都在黑崎一护心头留下了难以消除的心理阴影。
　尤其是虚白那邪恶的声音，更像是幽灵一般萦绕在他的心头！
　黑崎一护已经纠结很久了，真正让他彻底下定决心的还是一个叫做真子平子家伙的出现。
　这个叫真子平子的家伙，竟然在他的面前展露了假面，而且还公然说黑崎一护和他们是同类。
　听到黑崎一护的叙述，牧野不由有些感慨。
　不愧是主角，哪怕是因为牧野的出现，剧情已经被改的面目全非，一护的成长步伐，还是丝毫没有落下。
　黑崎一护的纠结，无非是害怕失去真我，被体内那个虚“夺舍”。
　这很正常，无论换成谁，都纠结！
　牧野看着黑崎一护，道，“脸上出现假面后，实力强大吗？”
　黑崎一护震撼道，“强大，非常的强大！”
　假面出现后，所爆发的实力，比他d解后，层次都要强数倍。
　不过，那股力量的邪恶，也远超一护的想象，森寒至极，就像是恶鬼附身一般。
　尤其是那道邪恶声音的主人，跟他抢夺身体控制权的事，更是让一护记忆深刻。
　牧野看着黑崎一护，道，“那力量......你想要吗？”
　“额......”
　黑崎一护顿时哑然。
　说完全不想要那绝对是骗人的！
　想起蓝染要当着他的面杀死露琪亚时的无力，黑崎一护就痛恨不已。
　没有实力，就什么都保护不了，什么都守护不了！
　黑崎一护面露坚决，斩钉截铁，“想要！”
　“明白了。你最真实的想法就是，希望从我这里得到一种帮你控制体内虚的办法，对吧！”
　牧野这么一说，黑崎一护也有些哑口无言。
　仔细一想不就是这样吗？
　真正让他犹豫、忌讳、甚至是害怕的，从来都不是这股力量是否邪恶，而是他能否安全的使用这股力量！
　为了守护想要守护的，哪怕是不惜化成魔鬼，这又有何妨？
　黑崎一护：“没错。师傅，你能教我控制体内虚的办法吗？”
　牧野一笑，道，“办法很简单，你还记得你是怎么学会d解的吗？”
　额......
　想起在山洞中学习d解的过程，黑崎一护顿时明白牧野说的这个办法是什么了！
　所谓的控制住假面的办法，其实就是学习d解一般，打败体内那个虚，然后从虚的手中夺到力量的使用权。
　但知易行难，想要打败体内的虚又谈何容易！
　从虚掌管他身体后，施展月牙天冲的方法来看，那个虚对力量的掌控，比他可要厉害的多！
　毫无疑问，这场控制掌控假面力量的修行，又是一场赌上性命的修行。
　但是，一想到那天朽木露琪亚在他面前险些被杀时的无力，黑崎一护的眸光顿时变得坚定了起来。
　“我决定了，请师傅教我！”
　牧野笑笑，“明天就是周六，你早上八点来找我。”
　“是。”
　得到牧野肯定的答复，黑崎一护心头一颗大石顿时落下，身心都变得轻松愉悦起来。
　看到黑崎一护的背影，牧野顿时笑了笑。
　黑崎一护身为主角，其作用和影响力无论何时都不容小觑。
　原著中，蓝染通过一个井上织姬，就把黑崎一护和主角团所有战力抽空，不仅如此，还顺带搭上了更木剑八、涅茧利、朽木白哉和卯之花烈、朽木露琪亚、阿散井恋次。
　可以说，蓝染利用一个井上织姬，近乎消弱了空座町所有的守护力量和尸魂界一半的力量。
　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
　牧野现在可没狂妄自大到能直接平推有崩玉蓝染的地步！
　蓝染制造的那个“伐木工”，也让牧野非常的在意。
　现如今，黑崎一护差不多就是牧野手中的力量！
　为了对付一护和他的小伙伴们，蓝染起码要抽空十刃中一半的战力。
　不仅如此，以一护的人格魅力，尸魂界起码也得抽掉一小半的战力。
　尽管，那些战力牧野并不太放在心上，但和蓝染加医椤⒒ねナ三队、零番队这些高端战力对抗，小心驶得万年船。
　当然，最重要的，还是要预防两家忽然打算合伙儿，先干掉牧野这个搅局的。
　这不是没有可能！
　在这个世界上，从来都没有什么不可能！
　更何况，还有意志高于一切的灵王和零番队！
　翌日。
　准备好说辞的黑崎一护，就找上了牧野。
　牧野也没有多说什么，只是带着黑崎一护兜兜转转，来到了一栋烂尾楼前面。
　当看到牧野随手撕开一个结界，进入内里的空间，遇到聚集到一起的真子平子、猿柿日世里等人之后，黑崎一护顿时有些楞。
　他也没想到，牧野带他来修行，竟然找上了平子真子等人的秘密据点。
　当然，平子真子等人，却是比黑崎一护还要警惕！
　通过浦原喜助，平子真子等人已经了解到了牧野在尸魂界的彪悍战绩！
　光是击败山本元柳斋重国就够惊悚的，竟然还颠覆认知，一剑斩断了大虚的反膜之光！
　看到和牧野走在一起的黑崎一护，平子真子等人，第一时间想到的是，黑崎一护是不是不想入伙，而且还打算带着牧野来将他们一网打尽。
　不是平子真子等人多疑，实在是虚化过后的他们，品尝过太多的辛酸苦辣。
　在虚的眼里，他们是死神，是不死不休的敌人；
　而在死神的眼里，他们又是虚，是需要净化掉的邪恶之物，甚至是他们的存在本身，就是死神脸上那难看的污点！
　不仅如此，根据浦原的资料分析，牧野虽然不嗜杀，但也绝对不是什么善男信女。
　相反，牧野心思诡谲，让人捉摸不定！
　更何况，牧野还不请自来，直接撕烂了他们的结界......想不引起他们警惕都不行！
　唰唰唰！
　平子真子等人直接假面化，一时，此地的气氛空前紧张，用剑拔弩张来形容都丝毫不为过！
　由此也可见，尸魂界一战过后，牧野的实力、地位、威望，又到了何等高深的层次！
第一百九十九章 无敌姿【求订阅】
　看见假面军势众人剑拔弩张的姿态，牧野有些哑然失笑。
　他有这么可怕吗？貌似他从来都不曾滥杀无辜吧？！
　不仅如此，牧野向来推崇以理服人、道德感化......定是有哪个混账造他谣、说他坏话了！
　牧野不知道的是，浦原商店的浦原喜助忍不住打了一个喷嚏，一股寒气直透背脊。
　“冒然到访给大家添麻烦了，十分抱歉！”
　听到牧野的道歉，假面军势几人尽皆眉头微皱，异常意外。
　闻名不如见面，牧野行为做事的风格，和他们想象中横行霸道、盛气凌人完全不同！
　不过，众人也并没有因为牧野的道歉而小觑牧野，反而对牧野愈发的刮目相看。
　实力到了牧野这个层次，规矩甚至都束缚不住他了。
　就像是更木剑八，只要是想打架了，什么规矩、会议、利益、等级，都统统一脚踩到底。
　弯腰道歉，那更是难以想象！
　平子真子等人更是忍不住拿牧野和山本元柳斋重国做比较！
　众人发现，同为绝世高手，牧野和山本元柳斋重国，还真是完全两个不同的类型。
　山本元柳斋重国积威已久，只是往那儿一站，就给人一种稳若泰山之感。
　而牧野则给人一种宛如树木的感觉，平静宁谧、没有架子、也没有威胁，但又神秘高远，让人心生敬畏。
　山本元柳斋重国的积威是一种无敌姿，牧野的虚怀若谷、清风拂面又何尝不是一种无敌姿？
　几人不由想起了现世的那些大人物们，身份越高越是给人以亲民感。
　反而是那些小人物，则处处彰显凶恶的一面。
　几人叹息，他们知晓，牧野这是已经不需要靠凶恶和狰狞爪牙来彰显他的强大了！
　当然，牧野表露出“诚意”，假面军势这些人，也不由松了口气。
　如果可以，他们还真不希望和牧野这等绝世高手起冲突！
　就连向来嚣张，拥有暴虐思想的猿柿日世里，都不由松了口气，且表现的非常“乖巧”。
　平子真子当即代表假面军势对牧野的造访表示了欢迎，然后热切和牧野友好的交流起来。
　黑崎一护从头看到尾，脸上虽然没有表露什么，但心中的震撼那是难以言说的。
　平子真子的手段，黑崎一护是见识过的，强大、强势、极有主见！
　而刚刚众人集体开假面，那气势更是迫人无比。
　放到尸魂界，甚至和那些队长们都丝毫不差！
　但就是这样一伙强大的“军团”，在牧野随口道了一声谦之后，立刻变得客客气气起来。
　黑崎一护虽然没有欺凌弱小的习惯，但看着这样的牧野师傅，黑崎一护不由心驰神往。
　大丈夫当如是啊！
　平子真子等人听到牧野的来意后，顿时惊喜交加。
　对于黑崎一护，他们可是一直想要拉拢，毕竟是少有能够假面化的死神，是他们少有认可的......家人！
　只是可惜，想要拉拢黑崎一护，并没有想象中的那么容易。
　黑崎一护甚至直接拒绝了平子真子！
　但是，让他们没有想到的是，他们都打算打持久战了，牧野竟然带着黑崎一护来找他们了。
　还真是惊喜无处不在啊！
　接下来发生的事就更加梦幻了，对于如何压制体内虚的方法，几人更是知无不言言无不尽，没有丝毫藏私的意思。
　本来，黑崎一护还以为，帮助他压制体内虚，需要做多少复杂的准备。
　但是当牧野说，“多余的时间交给他”之后，平子真子等人，顿时就没有任何意见了！
　让黑崎一护感觉棘手无比的事情，就这么被牧野三言两语之间确定了下来。
　感觉就像是在做梦一般！
　后面，黑崎一护就和牧野一起来到了一个地下空间。
　规模造型和浦原商店的地下空间极其相似！
　然后。
　黑崎一护就陷入了昏迷，在意识空间见到了和他长得极为相似，但肌肤、头发花白的虚。
　不仅如此，这位虚手中，竟然还拿着一把白色的斩月！
　黑崎一护想要彻底压服体内的虚，而虚也想掀翻黑崎一护，坐上“王座”。
　于是，一场大战就此拉开帷幕！
　心灵世界外，黑崎一护则开始了虚化的过程！
　为了控制虚化的一护，有相当经验的假面军势们，则底牌尽出。
　体型肥硕胖大叔造型的有昭田钵玄，接连设下多重结界，甚至施展出了【缚道之七十五・五柱铁贯】！
　但是，黑崎一护体内的虚白，可不是什么普通的虚，而是瓦史托德级别的大虚。
　虚化后，实力强的一塌糊涂。
　纵使是处于不完全虚化，甚至是无意识状态下，假面军势几位成员，在不使用虚化的情况下，每人也堪堪只能坚持十分钟。
　看着假面军势的众人和虚化一护的交手过程，牧野不由摇头。
　同为打破界限的死神，假面军势几人，绝大多数恐怕连十刃都挤不进去！
　或许是因为体内的虚不够强大，仅仅只是普通的大虚；亦或者，蓝染当年的技术还不够成熟；也有可能是浦原喜助拯救几人性命的过程中，用崩玉削弱了虚的力量......
　时间纵使过去了上百年，假面军势几人，实力依旧很平庸！
　虚化后，实力增强幅度，也依旧十分有限。
　譬如，原七番队队长爱川罗武，虚化后只能坚持三分钟，实力也仅仅只能达到队长级中下游。
　看来爱川罗武遇害前，实力恐怕是队长级中排名垫底的。
　至于猿柿日世里这些假面，实力层次就更弱了，最多也就堪堪达到队长级的门槛儿！
　唯一稍微能拿的出手的，恐怕就只有平子真子了！
　虚化后，绝对实力要弱于六刃葛力姆乔，但加上斩魄刀能够颠倒五感的能力，恐怕能稍微和葛力姆乔过过招，搞不好还能赢葛力姆乔几招。
　但若是让葛力姆乔适应了能力，基本上就要翻车了！
　时间一点一滴流逝，假面军势全力以赴，坚持了接近七十分钟左右，彻底要坚持不住了。
　不过，就在最后关头，黑崎一护总算是完成了压制虚白的修炼！
　不得不说，假面和假面之间，差距还真是天差地别。
　牧野不由再次感叹，在死神世界，好爹好妈真的是太重要了！
　没有一个好爹亦或者一个好妈，这就跟二次元生错了发色一般。
　无论怎么努力，无论付出多少真心，最终的结局也只能是尽梨了、莓办法、银不了、无用宫、团不赢、菊外人、白送了的下场！
　怎一个惨字了得！
第二百章 我有特别的课徒技巧【求订阅】（修）
　假面军势不愧是死神虚化中的行家，对于关于如何掌控假面，如何更好的利用虚化战斗，都有着一套独有的训练方法。
　这让黑崎一护倍感充实，对于虚化的掌握节节拔高。
　实力相较于尸魂界之中，早已不可同日而语！
　但是，黑崎一护对此并不满意，因为他能够维持虚化的时间，真的是太短了。
　另外就是，虚化后他实力的提升，也没有想象中的那么大！
　黑崎一护：“师傅，我的虚化太不稳定了，而且维持的时间还很短，您知道该怎么解决吗？”
　假面军势所有人齐齐看着牧野，也很想知道，牧野这位大牛能提出什么建设性的意见。
　除了第一次虚化就能维持15个小时的久南白，虚化时间短，这也是困扰着假面军势绝大多数人的难题！
　感知到众人殷切的目光，牧野慢慢放下手中的茶杯。
　“一护，还记得我第一次教导你跟你说过的话吗？”
　黑崎一护陷入了思索，随即有些不确定道，“待我觉悟到位的时候，整个世界都将位置战栗？！”
　牧野反问，“那你觉得你现在的觉悟够吗？”
　黑崎一护：“......”
　现在他的觉悟够吗？
　黑崎一护已经下足了决心，不然也不会这么拼命的学习怎么压制体内的虚！
　和虚白一战，他更是九死一生，差一点就死在了虚白的手中。
　觉悟......他应该是够的！
　但听到牧野这般问询，黑崎一护又迟疑不定起来，一时不知道该怎么回答。
　不过，牧野也没有完全等他想好的意思，再问道，“一护，那你又为什么要这么拼命的提升实力？”
　这个问题，黑崎一护回答的无比坚决。
　“保护所有我想要保护的人！”
　为了救游子，黑崎一护成为了死神；为了救露琪亚，黑崎一护学会了始解和d解；现如今拼命的掌控虚化，也是为了不再体会那种看着身边人受伤，他却什么都做不了的无力感！
　黑崎一护至今都忘不了，蓝染加医橛靡桓手指挡住他的d解，当着他的面要杀死露琪亚时的无力！
　黑崎一护的回答......很标准！
　如果牧野拿这个问题问路飞、鸣人，恐怕都能得到类似的答案。
　不过，牧野也并不会怀疑他们说出这个答案时的真心！
　牧野站起身，慢慢拔出了斩魄刀，道，“一护，若是想要保护你想要保护的人，那就努力从我的剑下活下来吧。因为，你接下来面对的每一个敌人，都不会比d解前的我弱多少！”
　黑崎一护：“......”
　众人：“.......”
　众人都有些懵，牧野这话会不会说的太......武断了一些？！
　牧野看着假面军势和黑崎一护，道，“不信？你们以为蓝染从露琪亚体内抢走的崩玉只是玩具吗？”
　蓝染、崩玉......
　这两个词汇一出，顿时让这里每个人眉头一挑，心中涌起无限的恨意。
　轰！
　牧野一剑斩下，黑崎一护身体前半米，出现了一条长达上百米的剑沟。
　那恐怖的剑压所掀起的大风，更是吹的所有人衣衫猎猎作响，甚至连眼睛都睁不开。
　耳听为虚，眼见为实。
　无论浦原喜助再怎么夸大牧野的实力，众人依旧没有一个太清晰的概念，但现在他们有了。
　看着那条恐怖的剑沟，每个人眼皮狂跳，随便一次斩击，就有这等威力......太恐怖了！
　牧野的气机瞬间锁定黑崎一护，黑崎一护顿时感觉像是泰山压顶般，身体都快要被压扁了。
　而脚下的地面，甚至都开始出现了蛛网般的裂痕！
　“这恐怖的灵压......”
　不仅是黑崎一护，假面军势所有的死神都尽皆懵了。
　这是什么恐怖的灵压啊？！
　牧野高高举起手中的剑，“一护，既然你喊我一声师傅，那我也因材施教，好好调教调教你吧！”
　咕噜！
　黑崎一护艰难的吞咽了一口唾沫，脸上甚至渗出了一颗颗汗珠。
　开玩笑的吧，师傅这是开玩笑的吧？！
　牧野冷厉道，一丝杀气外露。
　“一护，别以为我是在开玩笑，刚刚那一剑，我用了不到二十分之一的实力。你要是不拿出杀了我的心态，你可能真的......会死的！”
　瞬间。
　不仅是黑崎一护，假面军势众人，也顿时有种如坠冰窟之感。
　此时，每个人顿时感觉一阵森寒，那股凉意从脚板底沿着脊椎直冲脑海，让他们身躯颤抖不已。
　牧野随手挥剑，一道灵压剑气，瞬间拦腰向黑崎一护斩去。
　黑崎一护本能的将庞大的斩月挡在身前，但下一秒，黑崎一护就被撞飞出去！
　力道真的是太大了，一护甚至就像是那被打水漂的石头，在地面上翻滚了一圈又一圈。
　假面军势的众人狂言唾沫，有种不忍直视之感。
　牧野真的是黑崎一护的......师傅？！
　这下手也太狠了，就不怕直接将一护给打死了？
　剧痛传来，黑崎一护艰难的爬起身，他也没想到牧野下手竟然这么黑。
　但这还只是一个开始......
　黑崎一护身躯一僵，因为他在身后感知到了牧野的灵压，而且手中的剑已然向他斩落而下。
　黑崎一护本能的翻转身体，躲避牧野的背砍。
　嗤啦！
　一道刀斩入肉的声音响起，鲜血狂飙而起，黑崎一护顿时感觉一阵剧痛袭来，呼吸都变得有些困难了起来。
　牧野师傅这是真的打算砍死他？！
　黑崎一护心中冰寒一片，刚刚他要不是在生死关头躲了一下，可能就真的被砍死了！
　黑崎一护凛然，在生死的压迫之下，毫不犹豫开启了d解。
　d解后，黑崎一护的灵压、速度、感知、防御，尽皆截然不同。
　但纵使是这样，黑崎一护依旧如履薄冰，一遍遍刷新了对牧野实力的认知。
　速度快、剑法强、灵压高、经验丰富......哪怕是d解，依旧只能在牧野手下，苦苦支撑！
　黑崎一护时刻都感觉像是在刀尖上跳舞，一招不慎就有可能被刀捅的透心凉！
　黑崎一护这才算是明白，那些队长们为什么对牧野的实力为何这般讳莫如深了。
　牧野一刀一个队长，还真不是说说的！
　压力真的是太大了，黑崎一护精神状态前所未有的紧绷。
　为什么？
　牧野师傅的速度为什么会这么快？
　还有，牧野师傅的灵压为什么这么飘渺？这般难以捕捉？为什么他的所有动作都被看穿了？
　黑崎一护脚步连踏，将瞬步施展到了极致。
　但数秒过后，黑崎一护还是感觉身体数处传来一阵剧痛。
　大量鲜血飙了出来，将地面都染红了，打的黑崎一护甚至都开始生出无限恐惧。
　没有办法，黑崎一护一抹面庞，打算拿出假面。
　但假面还没有成功取出，就再次中招，甚至就像是炮弹一般砸到了地面上。
　尘烟弥漫，黑崎一护身体镶嵌入泥土，脑袋头昏脑涨，彻底怀疑人生。
　至于假面军势众人，则各个噤若寒蝉，这真的是......太狠了！
　牧野这真的是教导，而不是想借机杀了徒弟？
　牧野一步步走向黑崎一护，“一护，这就是你这段时间的修炼成果吗？取出假面的速度太慢了，有这个空档，我已经能杀你上百遍了！”
　一股恐怖邪恶的灵压骤然升起，成功虚化的黑崎一护顿时展开了对牧野的生死反攻。
　d解，又成功虚化的一护，实力真是提高了太多太多，那全力以赴，想要直接杀死牧野的攻击，也让假面军势所有人各个凛然。
　但是。
　黑崎一护依旧被连始解都没有的牧野摁在地面上摩擦！
　那狠辣的手段，让假面军势的众人，一阵头皮发麻。
　数秒过后。
　黑崎一护虚化的时间过去，再次遭受重创，身上、脸上都出现了大量的鲜血。
　黑崎一护大口大口喘着粗气，甚至连脚步都变得虚浮了。
　但是，牧野给予黑崎一护的，依旧是重拳出击。
　唯一的教导，也不过是让黑崎一护调整呼吸......这也太......
　假面军势众人心有戚戚，对黑崎一护同情不已。
　要是他们撞上牧野这样一个师傅，恐怕想死的心都有了吧！
　哪儿有这样教导徒弟的？
　就连向来暴躁，动辄对伙伴重拳出击的猿柿日世里，都心有戚戚，开始同情黑崎一护了。
　同时，她甚至都开始佩服黑崎一护的毅力了！
　被牧野这般追杀式操练，还一直不曾放弃......还真是难为他了！
　要不是迫于牧野的威势，假面军势这些人，甚至都有了阻止牧野继续下去的冲动。
　半天后。
　假面军势所有人齐齐色变，震撼到无以复加！
　因为黑崎一护的假面......变了！
　这怎么可能？
第二百零一章 牙密和乌尔奇奥拉【求订阅】
　黑崎一护的假面，众人都已经见识过了，他们对一护假面会出现变化这种事，也并不算是完全陌生。
　譬如，黑崎一护在和体内的虚白争夺身体控制权的时候，最初面具右边就只有三条红纹。
　但伴随着虚化程度的加深，除了身体被白色灵压覆盖之外，面具右侧的中部又出现了两条红纹。
　当一护彻底打败虚白后，面具右上和中部各出现了四条红纹，右下也出现了三条红纹。
　这个时候来看，一护面具右边的红纹，还是比较稀疏的。
　但现在，一护面具的右侧，红纹已经变得无比的密集，红纹的数量近乎翻了一倍。
　最重要的是，虚化之后，一护能维持的时间也大幅增长。
　感受到一护那近乎满溢而出的邪恶灵压，纵使是假面军势众人也彻底色变。
　黑崎一护这也太诡异了吧？
　同样都是可以虚化的死神，他们的提升和黑崎一护相比，简直就是一个地下一个天上。
　当看到黑崎一护施展出虚才能施展的响转和虚闪之后，假面军势众人色变。
　“不好，黑崎一护失控了！”
　虚化后失控，这是死神虚化最常见的一个麻烦之一。
　上百年来，平子真子等人饱受其苦。
　久病成良医，他们现在也算是这方面的专家了！
　但下一秒，假面军势众人就看到，失控后的一护，就被牧野痛殴一顿。
　殴着殴着，虚化后的假面就破碎了。
　然后，一护也就清醒了！
　看着牧野，假面军势众人尽皆不由自主的打了一个寒颤......魔鬼啊！
　接下来，假面军势众人就看到了怀疑人生的一幕幕。
　牧野简直就不拿一护当人看待，除了威逼就是威逼，就算是一护累到虚脱、休克。
　牧野也丝毫没有放过一护的意思，也不知道给一护吃了什么东西，只是几个呼吸，黑崎一护就再次变得生龙活虎。
　然后，就是新一轮的压榨！
　到了后来，假面军势众人神经甚至都麻木了。
　牧野是个变态，被牧野操练的黑崎一护也是一个变态。
　时间就这样高速流逝，转瞬一个周就过去了。
　黑崎一护假面红纹的形状完全改变，变得只有两条红纹，但分居面具两侧，面具比以前也更加的厚重，一护能维持的时间也更长。
　最重要的是，和一周前相比，一护的实力简直就像是坐了火箭一般。
　现如今，黑崎一护真的可谓是脱胎换骨了！
　但是，纵使是这样的一护，在牧野面前依旧只有被痛殴的份儿。
　不过，和最初的一面倒的殴打不同，现如今的一护，已经能够跟上牧野始解时的动作，并进行有效还击了。
　假面军势的地下据点，被破坏的彻彻底底，到处都像是月球表面一般的环形山。
　看着衣衫褴褛，满面沧桑的一护，牧野伸出手，笑道，“一护，恭喜你，你已经合格了！”
　听到牧野话语的瞬间，黑崎一护顿时感慨万千，甚至有种恍若隔世的感觉。
　牧野师傅这句“你合格了”，他真的是等的太久太久了！
　要是早知道他会过这么一周地狱般的生活，黑崎一护恐怕都没有说出让牧野指导他修行这种话的勇气。
　如果给他一个可以回到过去重新选择的机会，黑崎一护或许都不敢做出同样的选择。
　牧野师傅的训练，真的是......太艰苦了！
　他这一周所经历的苦痛，甚至都能比得过前半辈子了。
　但是，收获那也是肉眼可见的。
　这一周，一护方方面面都获得了翻天覆地的变化，就连以往不怎么喜欢的呼吸法，现如今也用的意外的纯属。
　不仅如此，黑崎一护还从牧野这里学会了【旭日刃・改】、【贯穿死棘之枪】这类绝技！
　“接着！”
　牧野再次扔给黑崎一护一颗仙豆，黑崎一护顿时有种感慨万千的感觉。
　到现在，他哪儿还不知道这种仙豆的珍贵？
　这是完全能够用来救命，甚至是扭转战局的神药，而师傅这一周就在他身上消耗了十几颗。
　既然训练结束了，这颗仙豆黑崎一护反而舍不得吃了！
　想了想，黑崎一护就珍重的收了起来。
　对此，牧野也没有什么意见！
　牧野看着一护道，“一护，你是我见过最天才、最具毅力、最肯吃苦的人，未来你的前途不可限量。”
　听到牧野的话语，黑崎一护内心热血澎湃。
　历经这一周的修炼，黑崎一护已经彻底认可了牧野的师傅地位，对现如今的牧野无比敬佩。
　能得到牧野师傅的认可，对黑崎一护来说，已然胜过了一切！
　牧野：“不过，现在的你距离蓝染还差得远，实力大概相当于蓝染麾下四刃乌尔奇奥拉的层次，切不可鲁莽大意！”
　众人凛然。
　以一护如今的实力，还只能媲美十刃中的四刃？
　那蓝染加医橛指枚嗲浚
　黑崎一护表示受教，同时又忍不住问道，“那师傅，你和蓝染之间......谁强谁弱？”
　黑崎一护一语落，众人顿时好奇的看了过来。
　牧野和蓝染之间又孰强孰弱呢？
　牧野笑道，“大概五五开吧，不过，蓝染肯定不会贸然和我直接冲撞的！”
　五五开？
　蓝染加医槟腔斓坝姓饷辞柯穑
　对于蓝染加医椋假面军势众人尽皆咬牙切齿，百年来，他们无时无刻都想和他清算当年的旧账。
　但牧野的话，还是让他们心生警惕！
　这一周的交往，他们在牧野身上，算是真正明白了什么叫绝世高手。
　和普通人相比，完全就不是一个次元的强大！
　简单叙说几句之后，牧野和黑崎一护就对平子真子等人提出了告辞。
　刚刚走出地下结界，黑崎一护顿时有种恍若隔世重新做人的感觉！
　黑崎一护迫不及待想要见到家人们了！
　不过，就在此时，黑崎一护本能的抬起了头。
　不仅是黑崎一护，但凡是空座町能感知到灵压的存在，尽皆抬起了头。
　天空，就像是坍塌了一般，一股空前的灵压瞬间倾泻而下。
　压抑的让人近乎无法呼吸！
　随即，就是一声巨响，大地都跟着震动起来，就像是遭遇了大地震一般。
　不仅如此，就连尸魂界都感受到了强大的破面反应，山本元柳斋重国也第一时间接到部下的汇报。
　乌尔奇奥拉和牙密降落地面，将地面砸出一个大坑。
　普通人并看不见虚，所以，他们都怀疑是陨石坠落。
　纷纷来到“陨石坑”边寻宝，而这却引起了牙密的极度反感！
　一群垃圾人类也敢在他面前聒噪，甚至还靠他靠的这么近。
　牙密张嘴，就准备抽取这些普通人的灵魂！
　但下一秒，牙密只感觉如芒刺在背，一股森寒直透心底。
　而牧野那森寒、庞大、恐怖的脸，更是占据了牙密整个灵魂。
　“你要是敢对普通人出手......宰了你！”
　霎时。
　牙密脸上就渗出了颗颗豆大的汗珠，牧野，这一定就是蓝染大人提过的那个牧野了！
　牙密也没想到，刚刚降临现世，就一头撞上了牧野。
　对于牙密，牧野没有再理会。
　黑崎一护凝重道，“师傅，这两股灵压是......”
　牧野：“完全体的破面，第十刃牙密，第四刃乌尔奇奥拉。”
　乌尔奇奥拉？
　黑崎一护顿时意外起来。
　因为就在刚刚，牧野曾经提过这个名字......实力近乎和他相当的破面！
　这也未免太巧合了一些吧！
　牧野看着黑崎一护笑道，“去检验一下这一周所学，如何？”
　黑崎一护抄起手中的斩魄刀，顿时亢奋了起来。
　“当然！”
　“那我送你一程吧！”
　牧野手一挥，黑崎一护顿时感受到他的身体飞了起来。
　虽然早知道，牧野有这样一手本事，黑崎一护还是震撼不已！
　他这位牧野师傅，还真是了解的越多，就越是让人心生敬畏啊！
　看到从天而降的黑崎一护，牙密和乌尔奇奥拉也同时意外起来。
第二百零二章 名师出高徒【2/7】
　黑崎一护降落后，看到周围那越凑越多的普通人，顿时皱了皱眉。
　这两人所展露的灵压，都非常恐怖，普通人若是靠的太近，灵魂可能都会直接崩碎。
　一护想了想，当即释放出一小部分灵压，掀起一阵狂风。
　趋利避害是人类的天性，虽然看不见死神一护，但那股大风和压抑感，还是让众多人类本能的选择远离。
　对此，牙密和乌尔奇奥拉都没有任何意见！
　对于连他们都看不到的小虫子，牙密非常的不爽，非常想一口把他们的灵魂都给吞吃了。
　但一想到牧野那个警告，牙密就选择了从心！
　牙密虽然性格愚憨、嗜杀，但牧野那可是连蓝染大人都忌惮的伟大存在！
　因牧野的警告而收手，牙密心中并没有什么屈辱感。
　和人类不同，虚圈更加强调弱肉强食，弱者臣服于强者，这才是虚圈的生存法则。
　一分钟左右，所有的普通人类，尽皆离开了这个“陨石坑”。
　看到穿着死霸装，拿着庞大斩魄刀的黑崎一护，牙密顿时兴奋起来。
　“乌尔奇奥拉，这家伙灵压非常强大啊，目标就是他吗？”
　乌尔奇奥拉一头黑色短碎发，肤色惨白，眼睛墨绿，脸上有着深绿色宛如泪痕一般的破面纹，给人以一种森寒冷酷之感。
　乌尔奇奥拉惜字如金，“庞大无镡的斩魄刀，橙黄色的头发，是。”
　牙密兴奋，“竟然就是他啊，真没想到，还没开始寻找，他就送上门儿来了！”
　只是瞬间，黑崎一护就弄清楚了眼前两人的身份。
　牙密、乌尔奇奥拉，黑崎一护记住了。
　唯一让他意外的是，这两个强大的家伙，目标竟然是他！
　牙密亢奋，拎起拳头，一拳就向黑崎一护脑袋砸去。
　拳头势大力猛，只是一拳就掀起一阵狂风，连带着黑崎一护所站的地方，都寸寸崩裂。
　但让牙密愕然的是，黑崎一护只是简单的将斩魄刀架在身前，就直接挡住了他的攻击。
　不仅仅是牙密意外，乌尔奇奥拉，以及暗中关注这一战的所有人尽皆意外起来。
　就在不久前，蓝染用残次品破面进行了一系列的试探。
　黑崎一心、浦原喜助，甚至是假面军势，都对破面的实力有了个大概的认知。
　哪怕是最低级的大虚基力安，破面化之后，实力都堪比副队长了！
　牙密的灵压，那可是相当恐怖的，绝对不是以前那些个残次品破面。
　就算是护庭十三队的队长来了，都会感到非常棘手。
　但黑崎一护竟然连d解都没有，就这么简简单单驾住了牙密的铁拳。
　这实力......未免进步的太快了一些吧？！
　就连向来冷静理智的乌尔奇奥拉，心中也泛起一丝涟漪。
　黑崎一护冷酷道，“我是守护空座町的死神代理，能麻烦你们从哪儿来回哪儿去吗？”
　和以前毫不犹豫需要斩杀的虚不同，这些个破面造型和人类真的是太像了。
　不仅如此，而且还拥有人类的理智和情感，黑崎一护其实并不太想和他们无缘无故厮杀。
　牙密咧嘴，出拳如炮，“我们当然会从哪儿来回哪儿去，不过前提是扛着你这家伙的尸体一起回去！”
　黑崎一护纵步如飞，直接越过牙密的身体，出现在了牙密身后。
　鲜血狂飙，牙密的背部瞬间出现一道巨大的豁口，随即牙密就直挺挺向前倒去。
　“这个混蛋......怎么可能？”
　牙密难以置信，身为位列十刃的破面，他的身体可是钢皮啊，竟然就这么随随便便让人给斩碎了。
　轰隆一声巨响，牙密那庞大的身躯，直挺挺摔倒在地，掀起一阵不小的冲击波。
　黑崎一护衣衫猎猎作响，头也不回，他的双眼直视死死的盯着乌尔奇奥拉，牙密从来就不是他的敌人！
　感受到黑崎一护的目光，乌尔奇奥拉面色不变，只是感叹牙密的愚蠢和黑崎一护的强大。
　根据资料显示，黑崎一护学会d解不久，实力断然没有这么强才是！
　关于任务，蓝染大人给了他自主抉择的权力。
　而黑崎一护和情报明显天差地别的实力，无疑引起了乌尔奇奥拉极大的兴趣，他决定先试探一番。
　乌尔奇奥拉身上的灵压开始高涨，空座町顿时风起云涌！
　暗中关注的所有人面色齐齐一变，这就是完全体破面的实力吗？
　和牙密相比，简直就是一个天上一个地下。
　浦原喜助、四枫院夜一，甚至是暗中观察的黑崎一心都有些坐不住了。
　不仅如此，尸魂界感知到的灵压强度，那更是恐怖无比，让一众队长们都彻底惊住了。
　和黑崎一护关系好的朽木白哉、更木剑八、阿散井恋次，第一时间请命来现世驰援一护。
　不过，山本元柳斋重国还是生生将这些声音压了下去，而是第一时间让监察部门，把现世的影像资料转过来。
　对此，尸魂界请命的诸位，虽然干着急，但也没有办法。
　他们也知道，总队长的考虑无非就是知晓现世有牧野存在。
　以牧野和一护的关系，断然不会坐视不理。
　如此一来，尸魂界就能搜集到关于牧野的更多情报了！
　理智上这样的安排无疑最优，但感情上，他们却有些接受不了！
　但就在此时，众人却是愕然发现，黑崎一护直接d解。
　黑崎一护d解后，银白色的恐怖灵压冲霄而起，就像是黑夜中的皓月一般，明亮而耀眼。
　最难得的是，黑崎一护的灵压，竟然和乌尔奇奥拉的灵压拼的不相上下。
　这让所有人都一阵意外！
　灵压绝对不仅仅反应出一个人的灵魂强度，而且还能显露一个人的灵魂特性、精神状态。
　其中，感受最深刻的，恐怕要属井上织姬了！
　她老早就从家里向这边赶来，黑崎一护的灵压和她在尸魂界感受到了，非常的不同。
　这一点，在不久前，井上织姬就感受到了一些苗头。
　但和那些时候相比，现如今一护的灵压更加暴虐了，但却也更加坚定了。
　怎么说了？
　感觉就像是从地狱返回人间一般，虽然沾染上了地狱的阴冷，但心灵却获得了一次升华！
　这就像是历经千劫万难，终于完成了一个大目标，意志强硬如铁！
　乌尔奇奥拉，乌黑、墨绿夹杂的灵压冲霄而起，搅动漫天风云，不断向黑崎一护压迫而来。
　而黑崎一护的月白灵压，也针锋相对，铺天盖地，震撼人心。
　两人强大的灵压相互碾压，让整个空座町都有阳光灿烂，变成了乌云压城。
　不知道多少人类，因为这两股强大的灵压，直接昏睡了过去。
　太震撼了！
　乌尔奇奥拉保留了很多实力，但依旧对黑崎一护不合理的实力非常意外。
　乌尔奇奥拉：“尸魂界一战，不过过去数周。你应该才刚刚学会d解没多久，你的实力增长很不正常！”
　黑崎一护训练时有多苦，此时就有多自豪。
　“那是因为你不知道，牧野师傅给我提供了怎样的训练。如果牧野师傅教导你一周的话，说不定脱胎换骨的就是你了！”
　黑崎一护的话语，顿时引起了无限的波澜。
　只是一周，就让黑崎一护彻底脱胎换骨？
　牧野是怎么做到的？
　对于黑崎一护坐火箭一般的升级方式，浦原喜助、四枫院夜一、黑崎一心这些熟悉的人，早就已经习惯。
　一护学会始解、d解，从来都是两三天之内！
　但是，这是因为早有前人铺路！
　一护所学习的始解、d解的方法，那都是针对性极强，可谓是九死一生的极端方法。
　最最最重要的是，这些方法都是浦原喜助历经几十年思索、实验、研究出来后的成果。
　是属于“台上十分钟，台下十年功”的类型！
　但就算是这样，让一护快速学会d解，那已经是浦原喜助目前探知到的极限了。
　牧野又是如何在这么短的时间内，生生替一护辟出一条变强之路的？
　怪物啊！
第二百零三章 名叫牧野的高峰【求订阅】
　黑崎一护，新近崛起的空座町死神代理；乌尔奇奥拉，刚刚被蓝染加医楦脑斐晒Φ耐耆体破面。
　两人的大战，已然引起了尸魂界、虚圈、现世所有大人物共同的关注。
　空座町上空。
　乌尔奇奥拉面容平静而冷酷，哪怕是黑崎一护的实力远超他的认知，表情依旧没有任何变化。
　战斗真的是太激烈了，众人看的目眩神迷，就连护庭十三队的队长们都直接变色。
　而这还仅仅只是一个开始，伴随着时间的流逝，这场战斗的烈度还在不断升级，一遍遍刷新着众人的认知。
　d解的一护直接被乌尔奇奥拉压制，一护则拿出假面，进入虚化模式。
　虚化后的一护，灵压、速度、感知、防御，都尽皆大幅提高，战斗力倍增。
　乌尔奇奥拉就被虚化的一护反过来压制！
　而乌尔奇奥拉也因此进入了破面独有的“归刃”模式――
　大量黑色的灵压雨滴从天而降，乌尔奇奥拉伸展出了足以遮蔽天空的黑色大翅膀，头上戴着长有双角的头盔，黑色的指甲也变成了长爪......
　归刃后的乌尔奇奥拉随手一指点出，就是恐怖绝伦的黑虚闪，油绿色的虚闪直接划破长空，让天地都为之色变。
　而黑崎一护也施展出了虚化版的月牙天冲......
　一团巨大的光芒爆发，油绿和黑红色一同冲起，震动长空，有如核爆一般的蘑菇云升起。
　整个天穹都一分为二，一圈圈碰撞爆炸后的连漪辐散开来，让世界都为之一静。
　所有人都尽皆哗然，虚圈的十刃，尸魂界的队长们，都有些坐不住了。
　队长们都知道完全体的破面会很强，但也没想到竟然还有“归刃”这个模式。
　面对归刃后的破面，就算是对队长们而言，也不是棘手，而是需要拼命的对手。
　一招不慎......会死！
　至于虚圈的十刃们，也震撼非常。
　他们也是第一次知道，世界上原来还有能够虚化的死神这种生物！
　乌尔奇奥拉位列十刃第四席，实力的强大那是毋庸置疑的。
　但谁也没想到，黑崎一护竟然能和他斗到如此地步！
　就连刚刚恢复一些伤势，准备找黑崎一护报复的牙密，也凛然色变。
　变数，大变数啊！
　黑崎一护的实力，和他交过手的队长们，手把手教授一护d解的四枫院夜一，都再清楚不过了。
　但就是这短短的几周，黑崎一护的实力就天翻地覆，像是换了个人似的。
　简直让人难以相信！
　莫说是别人，就连蓝染加医槎家斐５囊馔猓
　黑崎一护从出生到成长，近乎都是在他的眼皮子底下。
　对于自己的力量和潜能，极端点说，黑崎一护本人或许都没有蓝染这么了解！
　而黑崎一护的所有成长，也都有蓝染的规划和推波助澜。
　但现在，蓝染忽而发现，他一手培养的棋子，竟然被牧野拔苗助长，而且长势还出乎意料的好。
　难道......
　牧野已经发现了黑崎一护的秘密，打算过来摘桃子了？
　这让蓝染加医椴坏貌欢嘞耄因为黑崎一护可是他无限进化计划中的重要一环！
　看着屏幕中，悠然坐在旁边看戏的牧野，蓝染加医榈捻光明灭不定。
　越是和牧野接触，蓝染加医榫驮绞欠⑾帜烈罢飧鋈说纳畈豢刹猓
　他就像是一座高峰，远看给人以遐想，给人以敬畏。
　而当开始攀登后，这种遐想、敬畏，则会变成意外、惊喜和惊吓！
　这对于算尽天下，一切尽在掌握中的蓝染来说，非常的不适！
　牧野的存在，就像是卡在喉咙中的那根鱼刺......
　不仅仅是蓝染加医椋山本元柳斋重国和零番队众成员们，也各个警惕起来。
　牧野的情报，他们自诩掌握的够多了。
　但黑崎一护的突然大爆发，却是再次令零番队坐立不安。
　死神虚化......这是牧野掌握的底牌吗？
　山本元柳斋重国感觉有些不太可能！
　和牧野的交手过程，他一遍遍回顾。
　他能够感受的出来，牧野最初是并不会d解的，硬实力上也的确是不如他！
　但打着打着，他就莫名其妙输了。
　牧野好像是突然进入了一种诡异的状态中一般......
　而在这之后，牧野就不可思议的学会了d解，然后他就稀里糊涂的输了。
　吃一堑长一智，山本元柳斋重国的战斗智慧也不是开玩笑的。
　山本元柳斋重国不止一次设想过和牧野再次对上的情况，牧野的d解固然强大，但也不是完全无解。
　最重要的是，不能托大！
　但黑崎一护的表现，却是让山本元柳斋重国突然变得有些不安起来。
　死神虚化......牧野能吗？
　不仅是山本元柳斋重国，零番队那些大佬们，也尽皆思索着一个相同的问题。
　死神虚化......牧野能够做到吗？
　说来也有些可笑，乌尔奇奥拉和黑崎一护这一战，精彩绝伦，绝对是世上少有的巅峰对决。
　但真正的决策者、大能，思绪都不在这两个对决的正主身上。
　现世。
　黑崎一护和乌尔奇奥拉的战斗还在继续，不过，大战进行到了这个程度，也没有再试探的必要了。
　大战到了这种地步，已经没有再试探的必要了。
　两道反膜之光投射而下，直接将乌尔奇奥拉和牙密笼罩，黑崎一护和乌尔奇奥拉被动止戈。
　而黑崎一护也直接从虚化的模式中退了出来！
　看着逐渐上升的乌尔奇奥拉，黑崎一护内心也异常的震撼。
　乌尔奇奥拉真的是太强了，他能斗到平手，真的是非常不容易了！
　因为，他的假面维持的时间太短了，而乌尔奇奥拉的归刃形态，则能够常驻。
　但不管如何，黑崎一护依旧心神激荡！
　感知到牧野的灵压，黑崎一护顿时感恩不已。
　要是没有牧野这一周的特训，面对以他为目标的牙密和乌尔奇奥拉，他或许就要饮恨收场了。
　感知到来自四方八方的窥视，牧野也不由一笑。
　对于一般人而言，窥探会泄密，但对牧野而言，不怕窥探就怕不窥探。
　如果没人窥探，牧野辛勤耕耘一周，又哪儿会获得收获？
　当听到系统的声音后，牧野顿时更开心了。
　黑崎一护的表现，牵动了所有大人物的心，再次引发了这些大能们的猜忌。
　而这些猜忌，最终的落点也不出意外落到了牧野的身上。
　在这些大佬的心中，牧野的逼格再次大肆攀升！
　圆梦计划第四阶段，再次迈出一大步！
　当然，最重要的还是牧野再次收割到了一大批能量水滴。
　看着黑崎一护，牧野不得不感慨，工具人一护还真是好用啊！
　谁都以为，牧野一周将一护调教到了难以想象的地步，手段高妙无双。
　但是却鲜有人知道，黑崎一护本身就能成长到这个恐怖的地步！
　牧野所做的，也仅仅只是稍微浇浇水、施施肥。
　要是让牧野将一个朽木培养到这种层次，牧野也要抓瞎啊！
　牧野不知道的是，就在他灵魂树再次获得提升的时候。
　一直处于沉寂状态的灵王，本能的动了。
　灵王是死神世界，现实、虚圈、尸魂界的创造者，是一切的主人，就相当于造物主。
　k的意志，就是世界的意志。
　k的任何风吹草动，都带来了天地翻覆的影响！
　蓝染加医楹鋈晃蛄......兵主部一兵卫忽然亮了......
第二百零四章 圆梦计划暴露【求订阅】
　虚圈。
　虚夜宫。
　蓝染加医榫拖袷堑玫搅松衿粢话悖鬼使神差的带着市丸银、东仙要飞跃了大半个虚圈，找到了一个藏匿的极为隐秘的大虚。
　这是一头正处于蜕变边缘的亚卡丘斯，近乎只差半步就蜕变为了瓦史托德。
　这太难得了！
　一头普通的虚，想要进化成瓦史托德，近乎就只有百万分之一的概率。
　想要找到一只正在蜕变过程中的虚，那就更难得了！
　市丸银和东仙要也没想到，蓝染加医榫谷换峥缭桨敫鲂槿Γ找到了一头蜕变边缘的亚卡丘斯。
　蓝染加医......还真是越来越神秘了！
　对于旁人的想法，蓝染当然也不在意，当即就用强大的灵压，让半觉醒的崩玉，在瞬间进入了完全觉醒的状态。
　很快，蓝染就对这位蜕变过程中的亚卡丘斯，完成了破面化的过程。
　待看到这个新诞生的破面后，不仅仅是蓝染加医椋就连市丸银和东仙要都非常的意外。
　因为这个新诞生的破面，是一个“老熟人”，曾经也是蓝染比较中意的部下。
　只不过，后来因为一些变故，生死未卜，淡出了他们的视线。
　对此，蓝染加医橐裁挥性谝狻
　在虚圈，同伴之间相互杀伐，这是常态、是传统，只是没想到，破局的关键竟然是她！
　蓝染脸颊含笑，道，“欢迎你，我新诞生的同胞！”
　新诞生的破面眼睛无比的平静，就像是空白的水晶一般，给人以一种温柔、善良、宁谧之感。
　但也正因此，这个少女就好像一张白纸。
　市丸银笑眯眯的，道，“蓝染队长，这个破面或许跟汪达怀斯一样，因为承载特殊的能力，从而被洗去了一切！”
　东仙要皱眉。
　归刃后的他，眼睛上长出了昆虫的复眼，他也能看清这个破面的情况。
　所以，基本上认可了市丸银的说法！
　东仙要震撼，不愧是牧野，远比想象中的要复杂神秘。
　仅仅只是专门制造一个“伐木工”，竟然直接让一头半只脚蜕变成瓦史托德的大虚，被洗成了白纸。
　没有得到回答，蓝染再次问道，“能告诉我，你所知道的，关于牧野这个人的事情吗？”
　“牧野”两个字，引起了少女情绪的变化，宛如水晶一般眼睛，第一次泛起涟漪。
　“牧野......依靠在......众人心中的威望而......成长......”
　“蓝......蓝染......曾捧杀......称其斩魄刀为......斩击系最强......牧野的斩魄刀......因此蜕变为......最强！”
　噗！
　少女说完这句话，直接遭受难以想象的反噬，一口鲜血喷了出来。
　不仅如此，额头上的破面，也直接裂开一道裂痕。
　少女一声惨叫之后，直接昏死了过去！
　听到少女的话，蓝染加医榱成弦多精彩就有多精彩。
　不仅是蓝染，就连市丸银和东仙要表情都精彩绝伦。
　他们怎么也没想到，牧野高速成长的根源，竟然是因为这个！
　得到这个关键情报，蓝染加医樵经的很多困惑，顿时就豁然开朗。
　回头想想，蓝染顿时有种想要吐血的冲动。
　无论是第一次中级大虚的试探也好，后面的捧杀也罢，乃至于最后的挖坑，以及被牧野差点一剑从天上斩下来......一桩桩一件件......
　毫不夸张的说，牧野在一路成长的过程中，蓝染居功至伟！
　这样一想，牧野的行为模式也就彻底说得通了。
　难怪牧野时而表现的高调无脑，时而又表现的超然物外。
　牧野的一切行动，其实都是为了变强这种需要而服务的！
　知道牧野的情况后，蓝染加医槎偈备芯跷薇燃手。
　牧野的能力，很明显就是蓄养无敌气势，一路胜下去，就能一路强下去！
　这其实和他的崩玉进化模式，是类似的！
　想到这里蓝染就郁闷无比，想想他为了生命层次蜕变，筹谋了多久，付出了多少？
　结果牧野......太不公平啊！
　一想到今天黑崎一护和乌尔奇奥拉的一战，蓝染加医槎偈庇兄窒胍撞墙的冲动。
　因为今天这一战，他又给牧野送了进化的资粮！
　牧野或许也有了......虚化的能力！
　蓝染加医槲弈巍
　牧野bug般的能力，就是这般的无解。
　唯一庆幸的是，他心中总算是有些头绪了。
　不然，他或许连怎么失败的都不知道！
　蓝染加医椋骸鞍阉带回虚夜宫吧，让医馆细心照顾。”
　市丸银笑眯眯道，“是，蓝染队长。”
　蓝染加医椋骸笆账醣力，暂时放弃一切对牧野的试探行为。”
　“是。”
　东仙要秒懂。
　暂时放弃一切试探，换句话说，只要开始行动，那就是一击必杀！
　......
　尸魂界。
　看着兵主部一兵卫灵感爆发，写出的一幅字，能够参与决策的众人面面相觑。
　谁也没有想到，牧野尸魂界一行，真正的目标竟然是这个！
　也难怪牧野在打败山本总队长之后，就直接和尸魂界休战了。
　原来，牧野所说的“目的达成了”，竟然是这个意思！
　“糟糕！”
　一想到不久前，众人观看黑崎一护和乌尔奇奥拉一战时的心态，所有人顿时苦笑不已。
　牧野这手段，还真是......防不胜防啊！
　谁又能想到，牧野竟然能够以这种方式飞速进化？
　这简直就颠覆了以往所有的认知，超脱了世界法则之上。
　难怪灵王的意志，将牧野界定为命运虚无之人，难怪灵王认为牧野的存在，会是一个威胁。
　很快，尸魂界就下达了和蓝染类似的命令。
　那就是放弃对牧野的一切监察！
　......
　蓝染和尸魂界众人不知道的是。
　就在灵王对他们进行示警的时候，牧野的脑海再次响起了系统的提示音。
　【因为您提前帮助黑崎一护学会了控制虚白的方法，剧情扭转度提高百分之十，世界难度提高百分之十，奖励抽奖机会一次。】
　【因世界难度的提高，灵王意志复苏，圆梦计划规则外泄。蓝染和尸魂界，都将采取相应的针对性措施。】
　【因蓝染和尸魂界众队长们对您圆梦计划能力的错误和过度解读，他们尽皆误会您已经掌握了虚化的能力。错误和过度解读，也是您逼格的一种体现，是圆梦计划的一部分。您的灵魂树正式开始向虚化层次迈进，王虚‘魔牧野’开始孕育。】
　听到系统的提示音，牧野顿时有种讶然的感觉。
　这也行？
　蓝染他们恐怕做梦都想不到，他们只是解读一下，也能成为他前进的资粮吧。
　对此，牧野只有一个想法――歌者神族牛逼！
　歌者神族的存在，已然超越了死神这个世界本身，就像是一种命运。
　无论你做什么，都是命运本身的一部分。
　这让牧野对歌者神族，又有了一个更加清晰的认知。
　神族，至高至大深不可测。
　他目前这点实力和成就，在神族面前，依旧只是卑微的扶贫对象......又有什么可以骄傲的呢？
　牧野再次摆正了心态，谦逊永远是他必须保有的一种美好品质。
　牧野事前的确是没有想到，因为世界扭转度的增加，竟然会造成灵王的复苏。
　更加没有想到，因为灵王的关系，他圆梦计划的机制，竟然因此暴露！
　以蓝染和山本老爷子那些人的智慧，他想要再次轻松赚取能量，可就没有那么容易了。
　搞不好就是长久的断粮！
　危机，危机，是危也是机！
　唯一庆幸的恐怕就是，蓝染等人的过度解读，让他的灵魂树的虚提前开始孕育......
　山雨欲来风满楼，接下来这段时间，恐怕就是暴风雨前的宁静了。
　是破茧成蝶，还是就此沉沦，就看此一役了！
　蓝染、护庭十三队的队长们、零番队、灵王......又会怎么出招呢？
　望着头顶，透过那层层叠叠的空间之壁，牧野不断思索。
　越想牧野眉头就皱的越紧，和蓝染这等算无遗策的家伙比智商，果然不适合他啊！
　不过，牧野随即就笑了。
　谁规定，提升逼格，提高他在众人心头的印象，就只能是蓝染一次次派人来试探了？
　山不来就我，我就去就山！
第二百零五章一眼灭十刃【二合一，求订阅】
　获得一个人尊重最好的办法，那就是......打败他！
　与其让虚圈和尸魂界做好准备来挑衅他，倒不如先下手为强去踏平虚圈。
　得知牧野想要从他这里借路去虚圈，浦原喜助一阵无语。
　心底，他是不想借路的；但身体，他却意外的诚实！
　待牧野的背影彻底从“黑腔”消失，浦原喜助和四枫院夜一两人都有些面面相觑。
　若是以往，得知牧野想要前往虚圈捣乱，两人欢喜都来不及，他们巴不得牧野给那些虚们制造麻烦。
　但是现在......
　两人彼此看了一眼，尽皆有些无语。
　死神和虚彼此是死对头，他们还从没有想过，有一天竟然会担心虚圈的那些虚们。
　还真是......造化弄人啊！
　牧野前往虚圈的消息，很快就传回了尸魂界，这让尸魂界的一众高层们，也面面相觑。
　他们研究过牧野的行为模式，牧野做事目的性很强，看似冲动实则非常稳健。
　这一点从牧野的藏拙手段，以及暗中学习各种鬼道，就能窥见一斑。
　但他们还是被牧野这突如其来的行动给打蒙了！
　要是牧野在虚圈升完级回来，那他们还打个屁啊？
　众死神面面相觑。
　第一次希望，虚圈的大虚和蓝染加医樗们，能够更给力一些，不要让牧野直接给打崩心态。
　看到同伴们的表情，不少死神不由感慨......时代变了啊！
　牧野一人的存在，近乎颠覆了虚圈、现世、尸魂界的格局。
　说的夸张点，牧野一个人，就是和三界平起平坐的第四界！
　就在此时，到静灵庭资料库中调查的浮竹十四郎和伊势七绪送来了蓝染加医榉看资料的记录。
　待看到蓝染翻看了有关“王键”制作资料后，静灵庭所有的队长们都有些坐不住了。
　所谓的“王键”，就是进入灵王宫的钥匙。
　制作王键需要十万条魂魄，和半径一灵里的重灵地。
　不同的年代，重灵地的位置也会有所不同。
　而当今这个时代，重灵地就在空座町。
　蓝染的想要制造王键，首先就得献祭掉整个空座町。
　蓝染离开前曾经说过，他的目标是为了更高的境界。
　但是他们也没有想到，蓝染的目标竟然是灵王！
　要知道，灵王那可是稳固世界平衡的“楔子”，要是灵王被蓝染所夺，世界都有可能会被毁灭。
　蓝染的野心也未免太大了一些吧？！
　山本元柳斋重国当即向现世派遣了先遣队，先遣队就以日番谷冬狮郎为首。
　而黑崎一护也第一时间得到了通知！
　一时，尸魂界和现世暗流汹涌。
　......
　虚圈。
　牧野首先抵达的地方，就是一片地下宫殿。
　牧野也没有刻意隐藏踪迹和灵压，始一踏入宫殿的走廊，警铃立刻响了起来。
　而牧野的身影，也立刻传达到监控中心。
　看到牧野的身影，地宫守卫者顿时露出一抹冷笑。
　竟敢连蓝染大人统治的虚圈都敢擅闯，还真是活得不耐烦了！
　三分钟后。
　地宫所有的守卫，尽皆躺了一地！
　就连那个身体能变成沙子的沙漠守卫，也直接躺在了血泊中怀疑虚生。
　他可是沙子，除了水这个弱点，任何斩击都对他无效。
　这个闯入者，为什么就能一剑入魂，直接将他劈的半死啊？
　为什么？
　这到底是为什么啊？
　他明明还可以沙化啊？
　牧野头也不回的远去，对于这些小喽，牧野没有选择杀死。
　杀戮只是手段，而不是目的。
　要是一个个都砍死了，谁来帮他宣扬他的威势？
　对于牧野而言，虚圈的这些虚，都是工具。
　所需要做的，就是被他物理感化之后，然后乖乖跪在地上唱征服，喊66666就可以了。
　虚圈。
　地面世界。
　一眼望去，白茫茫一片，到处都是有夜色笼罩着的白沙世界。
　虚圈了无生机，近乎看不到任何植物。
　但空气中的灵力却异常的丰富，和尸魂界相比，唯一的区别恐怕就是灵力更加狂躁。
　放眼远望，一眼就看到了那矗立在中央的虚夜宫。
　而虚夜宫，则近乎是虚圈唯一能看到的建筑了。
　虚夜宫周围的空间层层叠叠，经过鬼道的特殊改造，看着距离不远，但实际上却会影响人的方向感。
　若是一般人走到这里，恐怕怎么走和虚夜宫之间的距离都不会拉近。
　因为在特殊鬼道能力的影响下，眼见未必为实，耳听也未必为虚，一切都被扭曲了。
　跑的越快，这种扭曲现象就越强，最后会跑出一个弧形的大圈，又回到原地。
　而这种现象，又叫做......鬼打墙！
　不过，对于同样深谙鬼道的牧野来说，这种小手段又岂能愚弄的了他？
　牧野缓缓向虚夜宫所在的方向走去，一步一个脚印，很快就接近了虚夜宫。
　牧野并没有刻意隐瞒灵压，第一时间就惊动了虚夜宫里的蓝染、市丸银、东仙要等熟悉牧野灵压的存在。
　几人都意外无比，牧野怎么会入侵虚圈了？还直接侵入了虚夜宫？！
　至于那些不知道牧野是谁的众破面们，则一个个兴奋起来。
　尤其是那些好斗的，譬如，位列十刃第六席的豹王葛力姆乔，更是第一时间激动了起来。
　虚圈，想要出现一位入侵者，真的是太不容易了！
　看来，又有乐子了！
　由此，也能看出获悉牧野变强的秘密后，蓝染对牧野的冷处理。
　毋庸置疑，这是非常明智的决策！
　只是可惜，蓝染没有想到的是，这次牧野竟然一改过去随波逐流的作风，率先攻入了虚圈，打了他一个措手不及。
　身为现任的虚圈之王，蓝染没表态，其他的破面也不敢太放肆！
　今晚，被入侵的虚夜宫静悄悄！
　第一个出现在牧野面前的，是一位喜欢自称“吾辈”的大叔。
　踩着横梁，非常装逼的出场，然后脚步一滑，就摔了一个狗吃屎。
　华丽出场后，就在牧野面前尬舞一段，让牧野一度怀疑是不是恒河水喝多了的“三哥”走错片场了。
　大叔面具呈现护额状，长著仁丹胡，右耳刺著一枚耳环，衣袖缀有细须条，绑着深红色腰带。
　每次他说话的时候，都会手舞足蹈，给人以耍宝的感觉。
　“觉悟吧，入侵者。破面No.103多鲁尼卡大人要在这里将你打败！”
　听到尬舞大叔的自我介绍，牧野顿时就想起了他的身份。
　多鲁尼卡・亚历山卓戴尔・索卡奇欧，蓝染早期培育出的破面实验体，原十刃！
　不过，因为新的十刃的诞生，他因为被新的成员取代，从而就从十刃中出名。
　但因为后面的号码，已经被其他的破面所占据，所有就有了三位数的编号。
　但本质上还是蛮强的，在原著中，就给黑崎一护带来了不少的麻烦。
　黑崎一护d解后，这才战胜他，实力应该为普通队长的水准。
　看到牧野一如平常的表情，多鲁尼卡非常意外，“你难道不奇怪我三位数的破面编号吗？”
　破面，编号一般都是两位数。
　所以，拥有三位数编号的他，最近一段时间收到了大量的讥讽和......怜悯！
　牧野的表现，也的确是让他非常的意外。
　牧野显露身上的一部分灵压，顿时给多鲁尼卡难以想象的压力。
　“多鲁尼卡，原十刃，其他就不用我多说了吧，归刃吧，不然你就没有机会了！”
　“原来是......这样吗？”
　听到牧野的话，一直表现的非常滑稽的尬舞大叔，脸上的玩世不恭慢慢消失，取而代之的是认真和慎重。
　“你很强，难怪敢侵入虚夜宫。不过，不要以貌取人啊，少年！”
　“回旋吧，暴风男爵。”
　多鲁尼卡周身缠绕着大量回旋的暴风。
　不多时，这些回旋的暴风，就从多鲁尼卡左右双脚脚踝处的两根断角出喷涌而出，化为由旋风操控可以自由变幻长短的利爪。
　这些暴风利爪，在多鲁尼卡操控下，当即就向牧野的身体撞击而来。
　但下一秒，多鲁尼卡就愕然的看到，他无往不利的暴风利爪，在牧野身前半米，直接悬停了下来。
　不仅如此，利爪的前端，还直接气化、消失。
　多鲁尼卡震惊无比，他可是原十刃啊.......这少年究竟是何方神圣？！
　多鲁尼卡心头再无丝毫小觑，取而代之的是空前的认真和警惕。
　他周身的旋风利爪，瞬间有两条变为四条，由四条变为八条。
　就像是八爪鱼一般，有如密集的重锤，不断的向牧野砸落而下。
　但下一秒，多鲁尼卡眼皮狂跳，脸上写满的不可思议。
　因为他全力以赴的攻击，依旧连牧野的皮毛都没有碰到，直接灰飞烟灭。
　这怎么可能？
　这位少年的灵压到底有多么恐怖啊？
　随后。
　多鲁尼卡就看到牧野慢慢向他走来，又慢慢远离他而去。
　在这个过程中，他脑袋一片空白，身体就像是中了定身法一般，怎么都不受控制。
　牧野离开后，多鲁尼卡摔倒在地，身体很快就浸泡在了血泊中。
　真的是太痛了，多鲁尼卡视线都模糊了。
　朦朦胧胧中，依稀看到牧野那慢慢远去的背影，多鲁尼卡依旧有些难以相信。
　牧野到底是怎么做到的？
　他又是怎么受伤的？
　这一场大战，真的是败的太彻底了！
　不仅仅是多鲁尼卡，虚夜宫中，其他全程观战的破面们，尽皆也震撼非常。
　牧野这手段太诡异了，莫说是多鲁尼卡这个原十刃，就是他们这些现十刃，也心惊不已。
　真的是太强了！
　看到十刃们的反应，市丸银和东仙要尽皆皱眉。
　毫无疑问，牧野又在一步步提高他在众破面心中的分量了！
　不仅如此，而且还成功了。
　现在看来，又有哪个破面不忌惮牧野的实力？
　面对牧野这种能力进化者，最好的办法就是不给他成长的机会，然后一次将其摔落云端。
　但老实说，这里没有一个人有绝对能战胜牧野的实力，哪怕是蓝染加医橐惨谎！
　因为，牧野可是能正面干趴下山本元柳斋重国的存在啊！
　破面们尽皆齐刷刷望向了蓝染，等待蓝染处理这件事的决定。
　尤为好战的豹王葛力姆乔，更是第一时间站了出来。
　“蓝染大人，交给我吧，我这就去将他的人头提回来，献给您！”
　蓝染加医榈淡道，“葛力姆乔退下吧，你不是他的对手。”
　众破面们哗然。
　葛力姆乔实力那可是相当强大的，少有的破面化之前，就是瓦史托德的大虚。
　实力和潜力那都非同小可，蓝染竟然说他不是这位入侵者的对手......这位少年是何方神圣啊？
　葛力姆乔不服，但也不敢公然忤逆蓝染，只能闷闷的退下。
　拜勒岗・鲁伊森邦露出一抹戏谑，敌人都打到门口了，蓝染加医榫谷换刮肺匪跛酢
　蓝染加医橐捕槁淞税。
　感受着众人的质疑，蓝染加医槁冻鲆桓鑫⑿Γ“银，点军出征！”
　市丸银笑眯眯的，“是，蓝染队长！”
　众人尽皆凛然。
　面对一个入侵者，向来无敌天下的蓝染大人，竟然用了“点军出征”四个字。
　这位入侵者到底是谁？
　怎么以前都没有听说过？
　众破面们，尽皆警惕起来。
　唯有好战狂葛力姆乔是个意外！
　葛力姆乔兴奋无比，蓝染大人竟然说他斗不过这个入侵者，他倒要看看这个入侵者有什么本事。
　强者？
　不是强者他还不屑去挑战呢！
　不过，就在此时，众人却是再次听到了蓝染加医榈幕坝铩
　“此次征战，目标空座町，十刃随我一起，一举完成王键的制造！”
　啊咧？
　所有十刃尽皆懵了！
　蓝染大人刚刚所说的“出征”，不是要讨伐牧野？
　人家都打到家里来了，主人却提前跑了......开什么玩笑？
　一直眯着眼，笑着的市丸银也愕然。
　不过，市丸银随即就哑然失笑，佩服无比。
　虚夜宫，一座宫殿而已，牧野想要入侵，那就送他好了！
　蓝染队长却可以在这段时间，先完成对空座町的布局，通过崩玉，实现进化。
　到时候，三界都是他的，又何必在乎一个虚夜宫？
　本想看蓝染加医樾话的拜勒岗・鲁伊森邦也错愕了，虚圈、虚夜宫......蓝染竟然说放弃就放弃了！
　开什么玩笑？
　蓝染这样做，哪里有一点虚圈之王的样子？！
　可恶，可恶，可恶！
第二百零六章妮露和枷锁【求订阅】
　虚圈。
　牧野入侵的速度并不快，但依旧高歌猛进。
　前十刃也好，各种编号的破面也好，尽皆不是牧野的一合之敌。
　虚夜宫。
　蓝染一手遮天，直接动用了镜花水月的完全催眠能力。
　所以，众多的破面们，所感知到的一切，都是蓝染想要让他们感知到的。
　一切尽在掌握之中！
　但是，蓝染的心头却没有丝毫的成就感。
　上百年来，蓝染一直高高在上的俯瞰着整个人间，任何存在都是他手中的一枚棋子。
　在蓝染的心中，唯一能够促使他进化的对手，唯有黑崎一护一人而已。
　就算是黑崎一护，那也是他精心设计，从小养成的对手！
　培养一个可以作为他对手的敌人，此中的气魄可想而知！
　他还从来没有想过，有朝一日会蹦出一个完全脱离他掌控，甚至让他都需要暂时退避三舍的牧野。
　老实说，这种滋味很不好受！
　隔着虚夜宫，蓝染看了牧野一眼，眸子中闪烁出佩服之色。
　能让他这般忌惮，甚至用出了类似田忌赛马的招式，也唯有牧野一人了！
　崩玉已经觉醒，蓝染已经将他安装到了胸口。
　现在，就先去现世，以那些队长们为养料，蓄养他的无敌气势，完成崩玉化之后的第一次蜕变吧！
　待他完成蜕变，牧野就是他第二步蜕变的养料。
　市丸银笑眯眯道，“蓝染队长，人员已经到齐，随时可以出发了。就是......”
　市丸银指了指坐在轮椅上，面具崩碎，脸上、双眼没有任何感情波动，看上去就是一个植物人的少女。
　“需要带上她吗？”
　蓝染皱眉，一番思索后道，“思想已经完全被洗掉，也问不出任何有用的情报了。就扔在这里任她自生自灭吧！”
　“是。”
　伴随着蓝染一声令下，大量的基力安出动，虚圈的天空顿时撕开了一道通往现世的“黑腔”。
　蓝染加医榇着众多破面离开的瞬间，牧野就感知到了，随即牧野就愕然了。
　这也行？
　这年头，已经开始流行互相换家战术了吗？
　蓝染作为终极大boss，魔王一般的存在，不是应该每次派出一个小boss，等他过来刷吗？
　活久见啊！
　现世。
　空座町。
　虚圈的大肆入侵，瞬间就引起了一系列的连锁反应。
　死神代理一护、浦原喜助、夜一、黑崎一心、日番谷冬狮郎、假面军势、以及尸魂界第一时间得到了情报。
　感知到那黑云压城一般的威势，空座町众多的大佬们，第一时间出动了。
　两方的交锋，就此拉开帷幕。
　唯一不和谐之处，那就是豹王葛力姆乔身在曹营心在汉，一心想要返回虚圈和牧野一战。
　葛力姆乔臣服蓝染，但并不是忠于蓝染。
　此时，他想对上的，唯有牧野一人而已。
　哪怕是......死在牧野手中！
　王键的制造，蓝染并不心急，到了现世他就立于不败之地。
　尸魂界也好，黑崎一护也罢，甚至是尚且还在虚圈的牧野，都在乎空座町上百万的人口。
　而他并不在乎！
　他完全可以绑架空座町的全人类，藉此威胁所有死神和牧野。
　接下来，一切都会按照他的剧本来写了。
　......
　虚圈。
　漫步在虚夜宫中，牧野有种一拳打在棉花中，有力无处使的感觉。
　虚夜宫的大虚，牧野打败了很多，但能量的增长，却远比他想象中的要少。
　见闻色霸气感知中，大虚以上的虚，尽皆向四面八方逃窜。
　有很多，甚至都已经逃离了他霸气的笼罩范围。
　这让牧野难免有些郁闷！
　他的见闻色，现如今已经能够笼罩一个城镇。
　连他的见闻色都近乎感知不到，那些大虚们想要感知到牧野的灵压，那更是微乎其微。
　换句话说，蓝染这一招换家加“以空间换时间”，连消带斩，就把牧野杀入老巢的负面影响给削减到了最低。
　不愧是蓝染，这应变能力真的是太强了。
　牧野笑笑，在蓝染手中吃了一个瘪，并没有让他失去斗志。
　相反，还让他愈发的斗志昂扬。
　有对抗、有挑战，这样胜利之后，才更加有成就感啊！
　虚夜宫，在牧野的感知中，空荡荡的。
　尽是一些类似于医护人员的小杂兵，这些人牧野甚至连杀的价值都没有。
　还是去找几个能沟通的大虚，逼迫他们打开通往现世的黑腔吧！
　这个的确是有些棘手，下级大虚只有杀戮的本能，智力极其低下。
　中级、上级大虚，虚圈所剩无几，基本上都被蓝染破面化了。
　牧野现在相当于被困在了虚圈......
　牧野不由无语。
　他这算不算是作茧自缚，自己把自己给坑了？
　现世，现在一定非常的精彩，牧野可不愿就此错过。
　对了！
　牧野脑海中灵光一闪，顿时想起来了。
　在大虚之森应该还有一个贝克尼斯的亚卡丘斯存在，而他的任务就是干掉一直狩猎基力安的死神阿西多。
　说起这个阿西多，也是一个传奇。
　一次和虚作战的任务中，和同伴们一起追杀虚误入虚圈。
　同伴们相继战死，阿西多继承同伴们的遗志，继续在虚圈狩猎虚。
　阿西多认为他只要在虚圈多杀几个虚，尸魂界和现世就会少几个虚。
　在这个朴素信念的支撑下，阿西多一坚守就是几百年......
　原著中。
　阿西多意外遇到了朽木露琪亚，并问出了一个阿西多一直想问的问题――入侵现世和尸魂界的虚有减少吗？
　当时，露琪亚一时哑口无言。
　她不知道该怎么回答阿西多！
　阿西多不知道，他一直贯彻的信念，真的太渺小了。
　他就算是在虚圈杀再多的虚，其实也没有太大的改变。
　这就像是一个坚守信念的水手，为了避免风暴给人类带来灾难，于是就持续不断的用水瓢从海里舀水，这一舀就是上百年。
　然后，水手问――岸上的海啸、风暴有减少吗？
　这几百年来，虚、大虚们的活动，不仅没减少反而愈发的频繁了。
　不仅如此，来自尸魂界的死神蓝染、东仙要、市丸银，更是征服了整个虚圈。
　这让他的坚守，变得更加的没有意义。
　但阿西多的坚守就完全没有意义吗？
　谁又能说，他杀掉的大虚，不会入侵现世和尸魂界？
　谁又能说，阿西多的坚守完全没有意义？
　迷茫，加之不想撒谎的露琪亚不知道如何回答，一时缄默。
　露琪亚不知道，有时候迟疑和沉默本身就是一种回答，阿西多知道了答案。
　这或许也是阿西多，最后选择留下，和贝克尼斯同归于尽的原因。
　牧野感慨，死神中也不乏慷慨悲歌之士啊！
　牧野打算离开了，不过，就在此时他感受到了一股极其微弱，似有似无的气息。
　也不知为何，在感受到这股气息的瞬间，牧野竟然感受到一股吸引感！
　这是怎么回事？
　牧野心念一动，几个闪烁，就出现在虚夜宫的正殿。
　然后，牧野就看到了正坐在轮椅上的女孩。
　看到这个女孩的脸，牧野顿时愕然起来。
　怎么会是她？
　这是一个脸上留着蔷薇样横向面纹的少女，有着湖绿色秀发，金绿色双眼，破面的骷髅覆盖在头上，但额头延伸至鼻部却有一道伤疤。
　正是原十刃中，排行第三的破面，妮莉艾露・杜・欧德修凡克！
　妮露她怎么会在这里？
　她现在不应该是退化成小萝莉的形态了吗？
　看她的眼神，空洞无光......她这是经受了什么？
　牧野忍不住伸手摸了摸她的脑袋，对于妮露，牧野还是相当喜欢的。
　不管是被害后的萝莉形态，还是被害前的御姐姿态，都拥有着就算是人类也少有的美好品质。
　美丽、单纯、可爱、善良......
　不过，就在牧野摸到妮露秀发的瞬间，牧野却愕然的发现，妮露头上那已经出现一道大裂痕的破面，竟然从她的头上脱落，自动覆盖到了牧野的手上。
　面具覆盖的瞬间，牧野顿时感受到了一股空前的凝滞感，身上就像是戴上了上百万斤的枷锁！
　一股空前的不妙感顿时袭上心头！
第二百零七章虚无【求订阅】
　枷锁真的是太沉重了，以至于稍微移动一下都倍感艰涩。
　“系统，这是什么？”
　【类似于鬼道但超越鬼道的规则，能够封印主人您的灵压，以及让斩魄刀拒绝您。】
　能够让斩魄刀拒绝他......封剑烙印？
　牧野有些不信邪，当即拔出了斩魄刀。
　霎时，牧野的右手有如火烧，恐怖的灼痛感侵入骨髓，就像是握着一块烧红的烙铁，冒出了阵阵青烟。
　看着被“灼伤”的手掌，牧野顿时皱起眉头。
　这是蓝染专门针对他的手段吗......竟然对他用美人计，下贱！
　蓝染也堕落了啊！
　蓝染弃家而走，就是故意为了让他发现妮露，然后封印他的实力吗？
　牧野心头升起无限的危机感，顿时用见闻色笼罩整个虚夜宫。
　但是，让牧野意外的是，蓝染并没有出现......奇怪！
　是陷阱在他走出虚夜宫的瞬间发动，还是蓝染也不确定他能不能被妮露封印？
　牧野没有妄动，问道，“妮露是怎么回事？”
　看着眼神空洞，没有丝毫感情变化的妮露，牧野心中顿时有些复杂。
　有种“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的感觉！
　负罪感倒不至于，牧野可不会用别人的罪恶来惩罚他自己。
　但真心觉得有些惋惜，有种人间至美，却被轻易摧残的感觉！
　【是蓝染用崩玉改造的，但却是灵王意志的体现，而且眼前这位也不是你所认知的那个妮露！】
　“怎么回事？”
　【死神世界和一般的世界不同，造物主灵王拥有实体，意志无处不在。】
　【百分之二十的剧情扭转度，让灵王感知到了您这个异类。】
　【圆梦计划第四阶段的进展，会让您的斩魄刀打破死神世界规则的限制......灵王认为您是个威胁，这是灵王的反制。】
　听到系统的解释，牧野顿时明白这是怎么回事了。
　简单点说，就是牧野即将打破世界的限制，“天意”降下了“天劫”！
　被世界所针对，是否该感到荣幸？
　“那妮露......虚无呢？”
　本体不知道，但却被人为改造成御姐妮露的姿态，不知道也就罢了，既然知道了，再叫妮露就不太好了。
　牧野想了想，就给她取了个叫“虚无”的名字。
　【蜕变中半只脚踏入瓦史托德的大虚，灵王的意志，蓝染的崩玉，成功将其改造成了能够封印您斩魄刀的破面载体――妮露的姿态。】
　【但因为需要承载足以封印您的能力，被洗去了一切......】
　牧野：“......”
　听到系统的解释，牧野顿时有种咋舌的感觉。
　一只普通的虚，想要进化成瓦史托德，机缘、运气、努力，远超人类的想象。
　半步瓦史托德，生前是什么人不知道，但成为虚之后绝对是“虚中豪杰”，几百万中才会有这么一个脱颖而出。
　但是。
　她所拥有的一切，却就这样简简单单，被完完全全的夺走......可悲可叹！
　这或许就是弱者的悲哀吧！
　看着这个长得和妮露御姐形态，一模一样的少女，牧野复杂道，“她还能复原吗？”
　【不能。】
　【甚至连清醒的概率都不足百万分之一，为了完成封印你的任务，蕴含她所有生命精华的假面转移到了你的身上，现在的她只是空壳儿和余烬......】
　牧野叹息。
　“怎样才能解除我手上的封剑烙印？”
　【圆梦计划第四阶段完成；离开死神世界；或者等这位少女清醒，让她帮你解除。】
　牧野：“......”
　牧野顿时感觉到了棘手，甚至说有些无解！
　圆梦计划第四阶段完成.......这需要牧野以绝对的实力，不断提高他在死神、虚心中的逼格。
　但偏偏他的实力被封印，莫说是提升了，搞不好直接跌落神坛，逼格狂降！
　离开死神世界，这个的确是可以......但这也意味着牧野圆梦计划第四阶段直接失败！
　至于让虚无主动帮他解除封印，这更像是天方夜谭......
　毫无疑问，牧野遇到了成为种树人以来，最大的麻烦！
　但牧野的心头，却也并没有多少沮丧。
　不经历风雨怎么见彩虹？
　哪怕实在是没有办法，大不了一走了之。
　牧野不由笑笑，他的心态还真的是越来越好了！
　这或许是哪怕他到了最后关头，都依旧有选择权利的原因吧！
　不过，离开死神世界，无疑是最后的选择。
　现在看来，反倒是想办法让虚无苏醒，帮他解除封印，看上去最靠谱。
　牧野不由摇头。
　牧野来到坐在轮椅上的虚无面前，道，“我是牧野，我打算带你找回记忆。”
　少女脸上毫无表情，眼神依旧空洞无比。
　“得罪了。”
　牧野当即将御姐形态的虚无抱了起来，然后一步步向外走。
　老实说......虚无真重！
　抱着她，牧野感觉就像是抱了一座山！
　牧野知道，这怪不得虚无，真正让他感觉到重的，是那沉重的枷锁！
　但是，牧野仍旧忍不住想要吐槽。
　因为，他手上的假面，也是虚无的一部分。
　宫门口。
　牧野警惕的观察了半晌，但就是不见蓝染和他的破面大军。
　【这一切该不会都是巧合吧？虚无早就被蓝染抛弃了？】
　悄悄用霸气观察着虚夜宫那些遗留之人的反应，牧野顿时确认了他心中的想法。
　这让牧野顿时有种哭笑不得的感觉......造化弄人啊！
　要是蓝染知道，他一手缔造的虚无，将他一身实力封印，又会作何感想？
　牧野离开后，虚夜宫的破面们面面相觑。
　他们不知道发生了什么，也不知该如何做，牧野在虚夜宫从头杀到尾，给了他们太深刻的印象。
　哪怕是牧野离开时的状态有些不太对，他们也不敢有丝毫的挑衅。
　让虚无苏醒，老实说牧野完全没有头绪。
　只能用最笨的办法，譬如，带虚无去看看虚圈的景色，陪她说说话之类的。
　只是可惜，牧野的一切行动，都显得非常的幼稚。
　虚无的眼神永远都是那么的空洞，无论牧野做什么，她都没有丝毫的感情波动。
　不仅如此，伴随着时间流逝，牧野还感觉到了虚无“余烬”的消散。
　她快要彻底消失了！
　看到就连自己消失，都没有任何感觉的虚无，牧野顿时有种悲从心来的感觉。
　虚无的悲剧，可能就是她自己都不知道自己是悲剧这件事本身！
　不过，万事没有绝对。
　或许，虚无永远不醒来，就这样空洞的离开，本身就是一种幸福！
　灵王的封印，真的很可怕，牧野所能调用的灵压，还不足一成。
　非但如此，牧野的身体就像是深陷泥潭中一般，行动非常的艰难。
　但是，牧野把这困窘当成了磨砺，一步一个脚印，艰难的适应。
　就像是攻城一般，一遍又一遍的叩关，哪怕是一次次败退，但牧野心中的斗志始终不曾减弱丝毫。
　在这个过程中，牧野带着虚无“游览”了虚圈很多地方，虚无始终面无表情。
　牧野也不知道，她到底有没有看进去！
　让牧野都意外的是，他竟然碰到了变成萝莉姿态的妮露。
　当时的场面，说不出的滑稽，气氛更是诡异到可怕。
　当然，这个交集也只是其中的一个小插曲，虽然相当的戏剧化，但也仅此而已。
　时间流逝，转瞬就过去了三天。
　现世战火连天，蓝染加医楹途擦橥サ乃郎衩牵展开了长时间的对峙和交锋。
　双方各有胜负，不过，总体上是破面这边处于劣势，先后落败。
　或许是忌惮牧野的存在，双方虽然厮杀激烈，但总决战其实一直没有到来。
　不过，这一切都和牧野没有关系了。
　牧野带着虚无，连十分之一的虚圈都没走完，所看到的景色，也只是那完全被夜色笼罩的无尽白沙。
　至于找到虚无曾经熟悉的景色，那更是无稽之谈！
　虚无越来越虚淡，让虚无苏醒，让她帮自己解除枷锁什么的，希望越来越渺茫。
　不失望那是骗人的！
　不过，牧野也越来越看得开，只是带着虚无，在虚圈四处看看，就当做是陪她走完这最后一程了！
　打心底，牧野还是同情着这个“人在家中坐，祸从天上来”的破面少女吧！
　不过，就在第三天夜晚。
　牧野面前的天空，出现了一道黑影。
　这是一个有着水蓝发色，天蓝色眼睛的破面，面具位于右脸颊处，呈排齿状。
　他不是十刃中位列第六席的葛力姆乔又是谁？
　葛力姆乔双眼狂热，哪怕是在黑夜，依旧闪闪发光。
　“原来在这里，你可真是让我好找啊......”
第二百零八章牧野vs葛力姆乔【求订阅】
　葛力姆乔，人称葛爷、葛殿、豹王，十刃中最狂热的战斗派。
　对战斗的热忱，甚至能够和更木剑八媲美。
　为了战斗，可以放弃一切，甚至直接背叛蓝染，公然违背蓝染的命令！
　看到葛力姆乔的瞬间，牧野的双眼顿时眯了起来。
　将虚无安置好之后，直接取出了名刀白鹿。
　看到牧野拿出白鹿，葛力姆乔顿时狂热起来，他喜欢牧野这种丝毫不拖泥带水的性子。
　管他呢，先打个痛快再说！
　他不惜一切代价，跑回虚圈，不就是为了和牧野一战吗！
　轰！
　葛力姆乔从空中俯冲而下，身后瞬间出现数个音爆圈，而后就直接一剑向牧野头顶斩来。
　牧野举剑格挡，一股恐怖的重压席卷而来。
　他脚下所站的白沙地，直接爆裂开来，白沙如水浪，掀起数米高。
　一股浩浩大风，以两人为中心，向四周吹散。
　周围的白沙，都像是水纹一般，一圈圈向四面辐散开来。
　两人秀发乱舞，衣衫猎猎作响。
　彼此之间，甚至都能看到对方脸上细腻的微表情。
　牧野平静如水，葛力姆乔狂热如火。
　大冲撞之后，葛力姆乔借力后退，然后就是宛如暴风骤雨一般的快速攻击。
　对此，牧野不为所动。
　水来土掩兵来将挡，任凭葛力姆乔的剑有多快，他都一一挡了回去。
　身上拥有封印，牧野的实力被压制的厉害。
　但拥有见闻色霸气的他，葛力姆乔的狂攻，都在他的预判之内。
　无论他出剑速度有多快，都相当于那他的剑向牧野早已等待着的地方碰撞。
　攻击无效，葛力姆乔不仅没有沮丧，反而愈发的振奋。
　高手，这就是他想要找的，能够让他尽情战斗的高手啊！
　葛力姆乔热血沸腾，身上似燃着火焰，有用不完的力量。
　他挥剑速度一剑比一剑快，到了后来，两人之间的剑光，甚至已经肉眼难以捕捉，变成了一条条银线，连四方八方的虚空都斩碎了。
　四周的白沙地更是备受其害，时而“亡命飞奔”“四散逃离”，时而“瑟瑟发抖”“寒毛炸起”，时而“抱团取暖”“你拥我挤”......
　最终，还是葛力姆乔棋差一招，被牧野数道剑气斩中，身上出现数道伤口。
　鲜血洒落，将白沙都染红了！
　感受到伤口的疼痛，和鲜血的温度，葛力姆乔不仅没有沮丧，反而兴奋道，“这就是你的实力吗？身为一个人类，能达到这种程度，还真是非常了不起了。不过，伤害未免太低了，你是在给我挠痒痒吗？”
　对于葛力姆乔的话语，牧野不为所动。
　白鹿砍杀的效果差，那是理所当然的，因为白鹿并不是斩魄刀，能斩中魂体，还是因为他拥有灵压的缘故。
　葛力姆乔噬战如命，两人之间的大战再次打响！
　战斗烈度持续升高，葛力姆乔也愈发的狂野。
　伴随着战争烈度的提高，葛力姆乔热血沸腾，愈发的亢奋，当然，心中也有不满。
　因为，牧野和他战斗这么久，一直都是他主攻！
　天上、地下、四面八方，到处都留下了他的身影和轨迹，但牧野的身体却像是扎根了一般。
　从始至终都没有挪动一步！
　这让葛力姆乔非常的不爽，牧野这是......瞧不起谁啊？
　“王虚的闪光！”
　所谓“王虚的闪光”，本质上就是“虚闪”，但却是只有十刃才会使用的强力虚闪。
　其威力甚至能够扭曲时空，被蓝染明令禁止在虚夜宫使用。
　葛力姆乔普通的虚闪颜色是红色，而王虚闪则是蓝色。
　冰蓝色的灵力不断向葛力姆乔掌心汇聚，能量太密集了，就像是一颗小太阳一般，其光亮瞬间掩盖了其他一切光芒。
　虚闪光线所走过的路径上，大量的白沙甚至直接被蒸发殆尽，出现了一道恐怖的沟壑。
　面对那恐怖的王虚闪，牧野面色不变，一剑斩出，一圈圈紫色的重力光圈出现。
　这正是重力果实的能力――重力反弹！
　就像是一面镜子，那冰蓝的王虚闪，瞬间被反弹而回。
　葛力姆乔猝不及防，就被冰蓝色的虚闪吞没。
　数秒后，尘烟散尽，葛力姆乔的身影重新显露出来。
　他的衣衫被王虚闪撕裂成烂布条，身上也有多处破损，流出了鲜血。
　但葛力姆乔依旧没有丝毫的沮丧，反而更加振奋了！
　“这是什么？是鬼道吗？有意思，真的是太有意思了！”
　葛力姆乔面露狂热之色，能找到牧野这样一个好对手，真的是太不容易了。
　太兴奋了！
　葛力姆乔手指按压在斩魄刀的刀身上，斩魄刀瞬间由雪白变成湛蓝。
　“吱嘎作响吧，豹王！”
　葛力姆乔选择了归刃，恐怖的灵力漫卷，以葛力姆乔为中心，一圈圈荡漾开来，掀起了一阵龙卷风。
　葛力姆乔归刃成功，斩魄刀消失，身躯变为一只白豹，青绿色的眼影延伸至太阳穴，头发也变长为垂腰的长发，面具移至额头。
　归刃后的葛力姆乔真的是强大了太多太多，仰面一声长啸，无尽的湛蓝色的灵力，就化为一道道利刃，不断向牧野切削而来。
　但此时，牧野的心思却没有放在豹王身上，就在刚刚牧野感知到虚无身上的余烬又消散了许多。
　牧野没有迁怒豹王，只是为余烬即将消散的虚无感到悲伤。
　本就风中残烛的她，或许已经经受不起这等狂野战斗的侵扰了吧！
　感知到牧野临战走神，豹王葛力姆乔恼怒无比。
　“你到底要瞧不起我到什么时候啊？！”
　葛力姆乔喜欢战斗，也崇尚战斗。
　哪怕是一方是死神一方是虚，哪怕最后只能有一个人能继续站着，他依旧喜欢、享受这样的战斗。
　任何一场战斗都是神圣的！
　但眼前的牧野，偏偏不这么认为。
　他亵渎了这场战斗！
　归刃后的葛力姆乔身影一闪，径直就出现在了牧野身畔，一豹爪就向牧野爪来。
　但就在此时，葛力姆乔却意外看到，牧野右手的食指不知何时已经指向了他。
　而且牧野食指闪烁出了金黄色的光芒，有如一个小太阳一般。
　“缚道之六十一・六杖光牢！”
　“不好！”
　但是，一切都已经来不及了。
　葛力姆乔的身躯，顿时被六到光片锁住，完全不能动弹。
　葛力姆乔震惊无比，番号六十一的鬼道，牧野竟然信手拈来。
　这怎么可能？
　更加不可思议的是，那六道光片像是等着他撞上来一般，精准到不可思议。
　要知道，现在的他已经是归刃的状态，速度快如瞬移。
　牧野是怎么这么精准的锁住他的？
　高手对决，一招之间的失误，那是足以致命的！
　葛力姆乔惊怒，剧烈挣扎起来。
　但六杖光牢短时间内，想要挣脱可没有想象中的那么容易。
　但让葛力姆乔意外的是，牧野并没有攻击他，也没有看他，只是慢慢向虚无走去。
　葛力姆乔一时难以形容他此时的心情！
　他全力以赴，视为势均力敌好对手的牧野，根本就没有把他放在心上。
　就在此时，葛力姆乔一双豹眼忍不住瞪大，简直难以相信。
　实在是牧野挪动身体的效率......太低了！
　就像是......扛着一座山一般！
　怎么会这样？
　发生了什么事？
　牧野到底是在以一种什么状态，再和他对战啊！
　葛力姆乔额头上不由渗出了颗颗豆大的汗珠！
　对此，牧野并不在意。
　只是慢慢走到眼神空洞的虚无旁边，帮虚无擦掉脸上的沙粒后，牧野身上的灵力开始弥漫起来。
　“缚道之七十三・倒山晶。”
　一个倒三角锥形防御阵被牧野召唤而出，就像是一个临时医疗间一般，当即将虚无笼罩在内。
　虚无，依旧面无表情。
　而从六杖光牢中挣脱的豹王却再次看出了不对！
　因为牧野的灵压......太低了！
　这和情报中的完全不符，想到蓝染大人制造这个破面的理由，豹王葛力姆乔脑海中顿时升起一个难以置信的想法。
　不可能吧？！
第二百零九章身如微尘，心向朝阳【4/7】
　脑海中升起那个可怕的念头之后，葛力姆乔就再也无法将那个念头从心中拔除。
　当看到牧野右手那白色的“铠甲”，葛力姆乔顿时确认了心头的想法。
　那不是所谓的“铠甲”，而是虚灵力的具现化......他这是被封印了吗？
　葛力姆乔难以相信，有些接受不了！
　身为虚，他是豹王；身为破面，他是十刃。
　他从来都是强者中的强者，但现在却连被封印状态下的牧野都斗不过......
　这对葛力姆乔来说，无疑是巨大的打击！
　虽然不知道牧野被封印前到底有多强，但想想蓝染大人的表现就能大概推测一二了。
　但就算是被封印，依旧能完完全全的战胜他，牧野的真正实力到底有多强啊？
　难以想象！
　一想到蓝染大人被牧野逼的携带所有破面入侵现世，向来推崇暴力的葛力姆乔，心头都忍不住如诗人般酸了起来，生出了一种命运无常之感。
　若是蓝染大人知晓，被他弃若敝履的破面，竟然真的封印住了牧野的实力，画面又该是何等的精彩？
　不过，葛力姆乔丝毫没有把眼前的一切告诉蓝染的意思。
　因为，葛力姆乔心头只有一个念头――和全盛时期的牧野打一场！
　哪怕是完全不是牧野的对手，葛力姆乔也想见识见识牧野的真正实力。
　至于现在......
　葛力姆乔忽而没有了动手的欲望！
　看到牧野召唤倒山晶将虚无保护了起来，葛力姆乔有些难以理解。
　“为什么要保护她？”
　“她是破面，是虚，是将你封印的罪魁祸首......她已经没有了思想，想必是不能帮你解除封印了......”
　“废物，又快死了，我想象不出你保护她的任何理由！”
　牧野看着和他保持着安全距离的葛力姆乔，道，“你不知道，她变成这样前，可是半步瓦史托德。就这样被变成白纸，感觉太可惜了！”
　葛力姆乔愕然，随后一阵哂笑。
　“可惜？真是太可笑了！”
　“成王败寇，虚圈每天被吞噬的亚卡丘斯多着去了，就算是瓦史托德、破面，也有陨落时候......亘古都是如此！”
　“如果你如此软弱的话，还真是让我看不起！”
　葛力姆乔说着，不由想起曾经尊他为王，和他一起“打江山”的伙伴们。
　当得知一个个没有晋级为瓦史托德的希望后，尽皆选择了放弃。
　甚至还主动要求他吞噬他们，陪伴他一起前行......真是一群懦夫！
　无法进化就无法进化，一路战斗下去，一路吞噬下去，一路胜利下去，那不就好了？
　为什么一直要执拗于可以进化这个结果呢？
　失败了，大不了成为别人进化的资粮......仅此而已！
　听到葛力姆乔的话语，牧野久久不语。
　他为什么要执着的帮虚无找回意识呢？
　不可否认的是，牧野希望重新苏醒的她，能帮他解除封印！
　这是牧野保护虚无最核心的行为动机！
　但只是这样吗？
　牧野一遍遍的拷问着自己，答案是否定的！
　牧野这么执着的原因，是方方面面的。
　其中一个就是虚无长得像御姐妮露，容颜秀美，身材傲人，要是她长得奇形怪状，牧野才懒得救她。
　牧野颜控，有些馋她的身子，这是无可否认的！
　但就仅此而已了吗？
　不是的！
　是因为虚无变成这个样子，和他有分不开的关系吗？
　不可否认！
　尽管牧野多次强调，他不会拿别人的过错来惩罚自己。
　但牧野潜意识里，仍然感觉有些愧对虚无。
　仅此而已了吗？
　最终的回答是......不是的！
　在虚无这里，牧野最大的感悟是......弱小是原罪！
　这就像是一个安居乐业的蚂蚁窝，本来和人类没有任何交集，各自有各自的命运轨迹。
　但突然有一天，蚂蚁窝迎来了人类的开水！
　毁灭你，与你何干？
　虚无也是这样，与世无争，只要进化成瓦史托德，就能一飞冲天。
　结果，人在家里坐，祸从天上来。
　一头撞上了蓝染的崩玉和灵王的意志！
　她招谁惹谁了？
　虚无的遭遇，其实是让牧野有些感同身受的。
　别看牧野行走在各次元世界，一路上神挡杀神佛挡杀佛，但心底他是缺乏安全感的！
　对于歌者神族，牧野是又敬又畏！
　老实说，牧野有些不知道该怎么正确的面对歌者神族。
　这或许就是他出身地球的后遗症吧！
　看到牧野的沉默，葛力姆乔哂笑不已。
　要不是牧野足够强，以往这等优柔之人，他会直接碾死！
　牧野从庭院中取出两瓶产自尸魂界的酒，其中一瓶扔给了葛力姆乔。
　看着手中的酒瓶，葛力姆乔愕然。
　给他酒......有没有搞错？
　唯有怯弱胆小之人，才需要酒精这种无聊的东西！
　十分钟后。
　牧野和葛力姆乔干了一杯，道，“或许对虚无而言，就这样没有意识的消散，也是一种幸福。”
　葛力姆乔狂灌一口酒，不屑道，“狗屁。你虽强，但终究不是虚，永远不懂虚！”
　牧野：“？？？”
　葛力姆乔：“没有失去过，就不懂得拥有时的珍贵。对于虚而言，意识永远都是最珍贵的东西。你知道一只普通的虚，想要进化成基力安，需要吞噬多少同类吗？”
　“你知道中级大虚亚卡丘斯有多焦虑吗？”
　“你不知道！”
　“中级大虚必须拼命的吞噬同等级的亚卡丘斯，不然就可能会退化。一旦退化，意识就会消散，再也不可能进化成拥有意识的亚卡丘斯了......”
　牧野无语。
　这中级大虚怎么有种......中产阶级的感觉？
　整个阶层都处于焦虑状态，生怕一不小心，就阶级跌落？
　不管怎样，葛力姆乔的话，还是让牧野改变了看法。
　原来，对于虚无而言，就这样无意识的死去，才是最残忍最痛苦的事吗！
　牧野想了想，当即开始在虚无身上施展回道。
　葛力姆乔惊叹于牧野的回道水准，却鄙夷牧野的幼稚行为。
　他感觉向牧野这般心灵脆弱之辈，竟然能获得如此强大的实力，简直就是个笑话。
　为王者，除了实力之外，不需要太多的感情！
　对于葛力姆乔的想法，牧野才懒得管。
　葛力姆乔什么想法，和他又有什么关系？
　牧野从来都不是王，更不是太上忘情的仙，他只是他，做好自己就行了！
　谁说，一定就要杀伐果断？
　无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？――by鲁迅。
　心有怜悯，那就是软弱？
　可惜。
　回道再高，终究无法医治大虚余烬。
　就算是牧野将仙豆喂进虚无的嘴里，她依旧无法吞咽下去。
　感受到虚无的身躯都开始慢慢消散，牧野不由一阵扼腕叹息。
　虚无，就如同她的名字一般，终究什么都不会留下。
　哪怕是牧野的记忆，也会随着时间的流逝而消散。
　虚无能够留存的东西太少了，牧野甚至都不知道，虚无破面前是个什么样子。
　破面后，也因为灵王意志和崩玉力量，而变成了妮露的模样。
　虚无破面后，又是个什么模样？
　牧野依旧不知道！
　牧野不知道虚无的虚闪颜色，不知道虚无的性格特点，就算是猜测，那也是妮露的，而不是虚无的。
　她的一切，早就被随便剥夺了！
　虚无就像是一滴水，一粒尘，一株草，真的太过渺小，发不出自己的任何声音！
　这或许就是所谓的......命运吧！
　在这一刻，牧野忽而想去灵王宫看看。
　全知全能的灵王意志，是否知晓，在这之前，他从来都不曾打过k的主意？
　若是灵王所做的这一切，都是为了改变他打灵王主意的未来，那么，恭喜灵王，k如愿以偿的让牧野对k感兴趣了。
　或者说，灵王所做的这一切，本就是命运的一部分。
　身若微尘，心向朝阳，谁又规定就只准灵王算计他呢？
　清洁工还喜欢乱扔二向箔呢，他虽然只是一个临时工，但总不能给种树人丢脸是吧！
　牧野斗志昂扬，虽然只是一只小蚂蚁，但却对着太阳伸出了触角。
　就在此时，牧野意外发现，他灵魂中的命运之歌......奏响了！
　命运之歌的曲谱，一个个音符亮了起来。
　而与此同时，只剩下余烬，已经开始走向溃散的虚无，眼眸闪过一丝神光。
　虚无的表情是没有表情，虚无的眼神依旧是没有眼神。
　但她的玉手却是动了，她一指点向了牧野的右手，然后右手上封印牧野灵压的“封剑烙印”就一点点溶解，融入了牧野的身体、灵魂。
　瞬间，牧野体内的灵魂树暴涨！
　神之庭院内，牧野的灵魂树随风摇曳，不断拔高，垂下丝丝缕缕的混沌光。
　不过，此时牧野却顾不得感受这些了。
　虚无依旧没有表情，眼神依旧很空洞，但她却对牧野伸出了玉手。
　牧野秒懂，当即伸出了手。
　但就在牧野抓住她玉手之前，牧野一手抓空。
　虚无却是已然化为了风沙，彻底消散在虚圈那被夜色笼罩的茫茫白沙中。
　不仅是牧野，就连葛力姆乔也是一阵沉默。
　虚无最后，应该是找回了意识了吧？！
　按照葛力姆乔的说法，对于一个虚而言，意识比生命还要重要。
　她应该死得其所，没有任何遗憾了......对吧？！
第二百一十章牧野虚化【求订阅】
　虚圈。
　牧野依旧伸着手，但那一把指间沙，却早已从指间滑落。
　化为风沙的虚无，飘散在天地间，和虚圈那满是白沙的天地融为了一体！
　一阵风拂来，卷起无数沙粒，这些沙粒越吹越远，不久就消失在白沙夜色间......
　牧野表情僵住，脑海中不由回想起了虚无那没有表情的面庞，以及那空洞的眼神！
　从始至终，她没有跟牧野说过一个字，但不知为何，此时牧野满脑子都是她的影子！
　牧野感觉心里住进了一个人，心底有一个地方，已经被虚无牢牢占据。
　看到牧野那怅然的模样，葛力姆乔罕见的没有嘲讽。
　在牧野和虚无身上，他看到了曾经他和曾经那些伙伴的影子！
　在他的人生旅途中，有些人注定只能陪伴他很短一段距离，但却是生命中不可或缺的。
　葛力姆乔没有多言，把时间留给了牧野！
　时间流逝。
　神之庭院中，灵魂树彻底蜕变完毕！
　祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
　或许连灵王都不会想到，集合k的意志和蓝染崩玉力量专门为封印牧野而改造成的虚无，在最后关头，竟然会选择了成全牧野。
　和灵王、蓝染、牧野相比，虚无破面前一个亚卡丘斯，其实很微不足道。
　但在虚无成为牧野和灵王对抗焦点的那一瞬间，她所代表的意义已然截然不同。
　灵王胜，牧野必然会黯然退场；而牧野胜，则代表着牧野胜过灵王半子，剥夺了属于灵王的运数。
　这是牧野成为种树人以来，所战胜的位格最高的一位敌人。
　风险之高，难以想象，但所获得的收获，也难以估量！
　在庭院的法则之下，牧野获得了海量的能量水滴！
　不仅如此，在虚无的馈赠下，蕴含了她所有生命精华的灵力，尽皆和牧野融为了一体。
　牧野的灵魂树，直接打破桎梏，刚刚开始孕育的魔牧野，也直接苏醒！
　牧野灵魂树的等级，甚至达到了惊人的LV45，突破了队长级的上限，达到了虚化的层次。
　虚化，在死神世界，并不算少。
　假面军势、黑崎一护，都能够进行虚化。
　在原著中，虚化大放光彩，尤其是黑崎一护的牛头虚的战斗力，那更是为所有人津津乐道。
　而虚化到了牧野身上，那就更加非凡！
　因为，死神虚化的本质是，突破死神力量的上限。
　而上限和上限那也是截然不同的，譬如，海平面的上限是0米，而珠峰的上限却是8848米。
　和一般的死神相比，牧野就是......珠峰！
　神之庭院。
　牧野的灵魂树生的无比挺拔，丝丝缕缕的神辉垂落而下，这些能量之光让庭院的能量构成都变得有些不一样了。
　当然，最重要的变化还是，灵魂树和神树隐世竟然产生了共鸣。
　两者之间的能量相互勾连，相互融入，庭院之中的漫天黄沙竟然发生了一些变化。
　稍微感知一番后，牧野的双眼顿时变得有些惊喜。
　因为，这漫天的黄沙，竟然变得和虚圈的风沙有些像。
　换句话说，庭院的黄沙，已经由开始的沙粒，向灵子态转变了！
　这种改变意义太重大了，不夸张的说，牧野就相当于带了一个微型死神世界。
　以后，哪怕是离开了死神世界，他也不会缺少灵力。
　当牧野再次睁开双眼的时候，葛力姆乔感觉牧野的气势完全不同了。
　就像是从一滴水，变成了一片......海洋！
　这就是牧野的实力吗？
　葛力姆乔心中动摇，但随即就变得愈发狂热起来。
　灵压沸腾，掀起一阵龙卷风，卷起漫天的风沙。
　随即，豹王葛力姆乔就选择了归刃！
　看到战意盎然的葛力姆乔，牧野双眸平静，道，“住手吧，你不是我的对手！”
　葛力姆乔身影消失，待再出现的时候，已然出现在牧野的近畔。
　而他的豹爪，更是一爪子向牧野心脏掏来。
　“打不过和打不打又有什么关系？先打了再说！”
　牧野身影一闪，已然和葛力姆乔拉开了距离。
　葛力姆乔出手更快了，迅捷如风，漫天都是葛力姆乔的残影。
　虚闪、王虚闪、豹王之爪......
　葛力姆乔只攻不守，所有的灵力如同大江大河奔流到海一般倾泻而出，一时天地色变，整个虚圈都在跟着震颤。
　虚圈所有的破面，都尽皆为葛力姆乔的威势所慑，一时颤栗不已。
　毫不夸张的说，越是强大的生命体，意识越是健全的虚，就越是能够感受到葛力姆乔的强大。
　葛力姆乔无比不爽，“怎么了？就这般看不起我？认为我连让你拔刀都不配？”
　牧野的身影不断闪避，葛力姆乔不断追踪，两人眨眼之间，就移动了数百灵里。
　但葛力姆乔始终没有擦中牧野一下！
　看到葛力姆乔那执着的模样，牧野叹息，“既然你执意如此......那好吧！”
　葛力姆乔振奋，周身的灵力彻底沸腾了。
　他的双手，更是变成了两张巨大的豹爪，豹爪自上而下，压迫感十足。
　似乎连天穹都要一爪子，抓出数道“天之痕”！
　对此，牧野没有在意。
　只是把手放在脸上，慢慢往下一拉，做出了一个把假面戴上的姿势。
　霎时。
　葛力姆乔就感觉一股无比恐怖的灵压冲霄而起，就像是一阵飓风，甚至将他的长发吹得倒垂而起。
　葛力姆乔震惊了，这股庞大邪恶的灵压，到底是什么啊？
　葛力姆乔眼中的牧野也彻底变了，笼罩在牧野身前的灵压，也彻底凝聚成形。
　那已经不是无形的灵压，而是一个无比庞大，近乎将整个虚圈都充塞满的巨大人影。
　葛力姆乔竭尽所有控制自己的情绪，他知道他现在看到的一切，都是幻象。
　是因为牧野灵压太强，将他的肉体和心灵，都完完全全占据！
　在这种情况下，牧野的意志就是不可违抗的......天意！
　葛力姆乔不屈，拼尽所有抗争。
　但他的双腿依旧被压迫的弯曲，脚下的地面更是大面积崩裂。
　崩裂的范围真的是太广了，似乎，整个虚圈都发生了一场大地震！
　随后。
　葛力姆乔就看到牧野拔出了斩魄刀，随即一道枯黄的剑气就向他斩杀而来。
　那道剑气真的是太巨大了，占据了葛力姆乔灵魂的所有。
　他的意识中，除了这道剑气，就再无其他！
　也不知过了多久，当葛力姆乔再次回过神的时候，这才发现他浑身上下已然彻底湿透。
　不过，他并没有受伤！
　斩向他的剑气......完全能收放自如吗？
　何等惊人的掌控力！
　待葛力姆乔余光扫向身后刹那，葛力姆乔双眼圆睁，嘴巴也张的大大的，一时甚至都忘记了言语。
　只见葛力姆乔身后，出现了一条长宽不知道多少灵里的......大峡谷！
　峡谷内里，枯黄的邪恶灵压，不断向外逸散。
　一阵风吹来，那邪恶的灵压，顿时让葛力姆乔有种身体被万千蛊虫噬咬的感觉。
　太恐怖太惊悚！
　葛力姆乔脸上渗出一颗颗豆大的汗珠，思想都有些凝滞。
　此时，他的脑海只有一个想法.......这个大峡谷以后还能恢复吗？
　牧野他该不会永久的改变了这里的地貌吧？
　若真是，这里或许要变成虚圈的一处生命禁区了。
　这就是牧野这等存在，所看到的绝景吗？
　难以想象！
　他或许永远都无法企及牧野所达到的高度，看到和牧野所看到的相同的风景。
　但是能够和牧野这等真正的绝世高手大战一场，纵死也无悔了！
第二百一十一章所谓力量，是用来形容这种东西的
　就在牧野破除封印，从虚圈赶往尸魂界的时候。
　蓝染加医轺庀碌氖刃和山本元柳斋重国麾下队长们的战斗，也进行到了最后关头。
　这就像是一场零和博弈，在相互对冲之下，双方都损失惨重。
　不过，总体上来说，还是尸魂界一方要占据更大的优势。
　因为灵王意志的原因，尸魂界的队长们，都先后前往灵王宫进修过，实力获得了一定程度的提升。
　其次，就是假面军势的加入，更加加剧了战斗天平向尸魂界这一方靠拢，破面十刃相继败亡。
　十刃排名No1的史塔克对上了老阴逼京乐春水。
　史塔克是真的不想打，京乐春水是假装不想打，然后就被京乐春水阴死。
　No2骷髅大帝对上碎蜂、大前田和有昭田钵玄，最终死在了自己的能力之下。
　NO3赫利贝尔对上小白日番谷冬狮郎，侥幸不死，但却被蓝染捅刀。
　NO4乌尔奇奥拉，则命运般的撞上了黑崎一护，被牛头虚形态下意外杀死......
　牛头虚的失控，让黑崎一护怀疑人生，甚至对虚化的力量产生了恐惧！
　但就算是这样，众队长们，依旧对一护抱有相当大的期待。
　因为一护是目前唯一一个尚且没有见识过蓝染镜花水月能力的死神！
　蓝染的镜花水月真的是太恐怖了，完全催眠之下，让所有人都望而生畏。
　划水摸鱼的市丸银被黑崎一心拖住，东仙要被村左阵和桧佐木修兵打败，蓝染一刀秒了东仙要后，更加让蓝染成为了孤家寡人。
　但这也彻底激怒了村左阵！
　因为，他好不容易才让东仙要的心重新看见光明，挚友好不容易要回头是岸了，但却让蓝染一刀给杀了。
　这让村左阵出离愤怒了！
　“黑绳天谴明王！”
　村左阵一声怒吼，当即斩魄刀d解，召唤出了替身（X）.....巨大的黑甲武士。
　黑绳天谴明王，巨大无比，脸部被红色面巾覆盖，身上覆盖着厚重的黑色铠甲，背后捆绑着巨大黑色粗绳。
　看上去无比的高大威猛！
　看到咆哮冲来的铠甲武士明王，蓝染戏谑，“杀了我？让我来告诉你，所谓力量，是用来形容这种东西的！”
　蓝染随意举起手中的镜花水月，一剑平砍，直接将村左阵明王的大砍刀劈成两半。
　就这还不止！
　连带着明王磨盘大小的右臂，也直接斩了下来。
　天谴明王的手臂真的是太巨大了，砸在地上之后，所产生的碰撞冲击，甚至让地面上的小轿车都弹跳了起来。
　大狗，哦不，村左阵的明王和身体是存在着极度强烈的连结，黑绳天谴明王受到攻击的时候，本体也会受到伤害。
　大狗瞬间就被蓝染血虐！
　但村左阵毕竟是队长，和蓝染之间还有不共戴天之仇，抄起手中的断刀，就直接向蓝染身上劈砍而去。
　但是，蓝染随手就挡住了村，反手一剑挥下，村直接就被蓝染剖腹。
　鲜血如雨，村有如断线的风筝，从天空坠落。
　而与此同时，假面军势等人的攻击也到了。
　但是，解放后的金沙罗，直接被蓝染一抓一拽，连带着凤桥楼十郎本人都被蓝染一把拽了过来。
　一剑挥落，凤桥楼十郎直接被砍的生死不知！
　看到好兄弟被砍杀，假面军势其他人尽皆出离愤怒了。
　一百年前就是蓝染残害他们，拿他们做死神虚化实验，让他们险死还生。
　不但狼狈躲藏到现世，还日日承受虚反噬之苦。
　他们对蓝染的恨，穷尽黄河之水都洗不清，现如今，蓝染竟然又杀戮他们的伙伴......绝对不可原谅！
　为了这一天，假面军势准备的太久了。
　众人配合的天衣无缝，攻杀犀利无匹。
　但是。
　原队长爱川罗武、麻花辫水手服少女矢丸莉莎，先后被蓝染一刀秒杀。
　蓝染头也不回，静静道，“虚化吗？我应该说过了，你们是仿破面的失败之作。原本，仿破面就根本没有向我这领导破面军团的人，刀剑相向的资格！”
　矢丸莎莉和爱川罗武的生死未卜，让假面军势的平子真子出离愤怒了。
　但是，当平子真子冲到蓝染身侧的时候，却发现蓝染突然消失。
　而另外一侧的两位副队长则毫无征兆毫无警觉的被直接双杀！
　明明是一群队长、副队长、假面包围了蓝染，但蓝染如入无人之境，想杀谁就杀谁，似乎是他一个人包围了整个死神军团和假面军团。
　平子真子已经有些懵了，他大声质问道，“从何时开始的......”
　“何时开始的？”
　蓝染邪魅一笑，“这个问题真可笑，你应该知道的吧，我的镜花水月的能力是完全催眠，任何时候都可以完全支配五感，任何状况下，都可以让人产生错觉！”
　平子真子心态崩了，对着蓝染咆哮道，“废话少说，我再问你到底什么时候用的镜花水月？”
　蓝染：“那我也来回答你吧，你什么时候开始错认为我没有使用镜花水月的？”
　心平气和之下平子真子都不是蓝染的对手，更何况心态被蓝染玩崩状态下？
　平子真子被斩落，血雨如注。
　至此，假面军势尽皆败亡！
　而蓝染身影一转，利用镜花水月成功催眠了所有队长们，让他们把雏森桃认为了是他。
　然后，众人就对着雏森桃一阵砍杀。
　雏森桃再次被捅，不过和上次不同的是，这次雏森桃是被青木竹马小白给捅了！
　当垂死的雏森桃躺在小白冬狮郎的怀中问，“小白......为什么......”的时候，小白心态再次被蓝染玩崩。
　小白完全被愤怒支配，开d解冲杀上去，再次被蓝染一刀秒杀。
　蓝染而杀小白！
　接下来，就像是米骨诺牌被推倒一般，引起了连锁反应。
　碎蜂、京乐春水、更木剑八、涅茧利、朽木白哉......一个个尽皆被蓝染一刀秒杀。
　在蓝染看来，这些所谓的队长们，简直就是......漏洞百出！
　至此，护庭十三队除了山本元柳斋重国，全军覆没！
　全程看着这一切的黑崎一护看懵了，心态也被蓝染直接玩崩。
　而蓝染本人，则彻底获得了崩玉的认可，崩玉的力量，促使蓝染完成了第一次进化。
　换句话说，蓝染比秒杀众队长们时更强了！
　和原著中不同，原著中蓝染为了对付山本元柳斋重国，专门制造了一个灭火王子汪达怀斯。
　现在，因为牧野这个小蝴蝶的原因，灭火王子蓝染也制造了，但他却没有利用汪达怀斯封印老爷子的意思。
　因为，他想要利用山本老爷子完成他的第二次蜕变！
　一场剧烈的交锋开始，山本老爷子为了破除蓝染的镜花水月，甚至故意让蓝染一刀刺穿身体。
　但是可惜，完成一次蜕变的蓝染，哪怕是流刃若火的高温和一刀火葬的破坏，也仅仅只能给蓝染带来轻微的伤势。
　更可怕的是，即使是深入身体的伤害，崩玉也会自动护主，一切伤口都会快速愈合。
　蓝染的身体完全被乳白色的实体灵压包裹，就像是昆虫进化时的蛹。
　老爷子九十级以上的破道，也难伤蓝染分毫。
　大战无比惨烈，但持续时间并不是特别长。
　山本老爷子虽然多次伤到蓝染，但是因为崩玉的缘故，蓝染简直“肉”到让老爷子怀疑人生。
　不仅如此，蓝染不仅实力强，而且还拥有无与伦比的战斗智慧！
　要不是浦原喜助和四枫院夜一的及时出现，老爷子恐怕就被蓝染给宰杀了。
　浦原喜助手段齐出，“缚道之六十二・百步栏杆”、“缚道之六十三・链条锁缚”、“缚道之七十九・九耀缚”、“破道之九十一・千手皎天汰炮”......信手挥洒，让人眼花缭乱。
　穿着浦原喜助特制铠甲的四枫院夜一也将白打、瞬步施展到了极致......
　可惜，这对已经和崩玉彻底融合，完成第一形态的蓝染来说都是白给。
　连山本老爷子都击败后，蓝染再次获得了崩玉的认可，开启了二次进化！
　蓝染从虫蛹的姿态中破蛹而出，他的额头上多了一条类似眼睛的隙缝，眉毛消失，背后生出了三对巨大的蝶翅，胸口则出现了镶嵌着崩玉的洞口。
　当然，最大的变化，则要属于右手彻底和斩魄刀融于一体！
　换句话说，蓝染已经超越了虚和死神，进入了一个全新的境界。
　尚有生机，感知到这一切变化的所有人，都尽皆绝望了！
　莫说是别人，就连面对任何敌人，都从来坚信自己能战胜他的黑崎一护都绝望了。
　这样的蓝染，又有谁能战胜的了他？
　就连高高在上，无视任何人的零番队们，也完全坐不住了。
　护庭十三队覆灭就覆灭了，他们不在乎，但蓝染要完成王键的制作了啊！
　零番队众人纷纷提议出手，但最终还是被兵主部一兵卫阻拦了下来。
　兵主部一兵卫给出的解释是――蓝染再强，依旧在命运之内！
　只要没能跳出命运之河，无论做什么，都是命运本身的一种。
　看着脸颊含笑，自信满满，胸口崩玉释放着神光蓝染，黑崎一护忍不住咽了一口唾沫。
　此时，他情不自禁想到了牧野！
　面对这样的蓝染，恐怕就算是牧野师傅，也完全不是对手吧？！
第二百一十二章牧野VS蓝染【二合一】
　静。
　落针可闻。
　谁也没想到，这场大战竟然会以蓝染团灭队长和假面军势落幕。
　蓝染加医椋竟然以一人之力，挑翻了整个尸魂界和现世的所有战力。
　难以想象！
　看到蓝染破茧成蝶，进化出的形态，所有人都彻底绝望！
　就在此时，黑崎一护看到虚空出现一个漆黑的通道，一道人影从通道中走了出来。
　不是从虚圈赶回的牧野又是谁？
　看到牧野，黑崎一护心头忐忑，这样的蓝染牧野师傅他能战而胜之吗？
　看到牧野，蓝染脸上露出微笑。
　“竟然花了三天时间才过来，是有什么新突破吗？希望你不要让我失望啊，我可是对你抱有相当多的期待的！”
　在今天以前，蓝染加医榛蛐砘苟阅烈坝行┘傻。
　但现在，蓝染已经借助崩玉，完成了二次进化。
　他已经没有什么好害怕的了！
　现在他已经超越了死神和虚，达到了超越者的层次，已然和死神这种生物彻底告别了。
　牧野也没有多说什么，用手一拉脸上直接出现和神截然不同的假面。
　霎时。
　牧野周身的灵压，变得无比的阴森、邪恶。
　与此同时，牧野右手的斩魄刀也直接始解，左右的白鹿也直接出鞘。
　看到牧野的底牌，蓝染戏谑，“二刀流、虚化......如果这就是你的底牌，那还真叫人失望啊！”
　虚化和破面，这都是蓝染加医橥媸Ｏ碌亩西。
　可以说，这就是他研究崩玉过程中的一点副产品。
　而牧野到现在还把它当成一个宝......可笑！
　“是吗？”
　虚化的牧野，双眸变成了漆黑，周身的灵力更是一片枯黄、死寂，所过之处萧索一片，宛如寒冬降临。
　牧野和蓝染加医橹间的大战瞬间拉开帷幕！
　两人的速度真的是太快了，一时漫天都是两人的残影，哪怕是黑崎一护都无法以肉眼完全捕捉。
　短短几个呼吸，牧野和蓝染加医榱饺硕疾恢道交手了多少个回合！
　伴随而来的是――
　转界结柱置换空间后制造的空座町模型，瞬间发生了一起又一起大爆炸。
　短短几个呼吸，和现世空座町近乎一比一建造的模型，完全变成了一片废墟。
　轰隆隆！
　牧野和蓝染再次碰撞到了一起，以两人为中心，漾起一圈圈大冲击波，就像是宇宙大爆炸，天地初开一般。
　虚空破碎，灵力爆涌，世间没有什么比这更加璀璨，两人恍若成为了先天地而生的混沌神魔。
　大冲撞后，两人被分开，各退了几步。
　“区区虚化而已，你怎么会有这等力量？”
　蓝染加医橛行┠岩灾眯牛死神虚化......失败之作而已！
　又岂能和他崩玉完全觉醒状态下的全面进化比拟？
　牧野淡淡道，“我是特别的！”
　蓝染加医榇蛄孔拍烈埃认同道，“没错，你是特别的。但是，你走错了路啊，少年！”
　“将右手和斩魄刀融合的进化方式，才是正确的进化方式！”
　牧野哂笑。
　蓝染加医椋骸坝惺裁纯尚Φ模看痈詹诺慕徽娇梢钥蠢矗你我进化的程度果然还存在着次元的差距啊......你的虚化还能维持多久？”
　蓝染加医榫褪切榛的发明者，虚化的各种数据、表现他都了然于胸。
　牧野就算是能短暂获得超越死神的力量，那也只是昙花一现！
　和他这种全方位的进化，差别就如同萤火和皓月。
　“蓝染，我应该说过了......我是特别的！”
　牧野抬头，脸上的假面造型突变，变得开始多了条纹、变得愈发......厚重！
　黑崎一护瞪大了眼睛。
　牧野所展露的一切，他是何其的熟悉！
　虚化原来还能达到这种程度吗？
　难道牧野师傅的体内，也存在着一个和他体内牛头虚类似的存在？
　咕噜！
　黑崎一护忍不住吞咽了一口唾沫。
　蓝染加医椋骸澳馨炎约浩燮到这种程度，我就夸奖你一下吧，自我催眠，这也是一种难得的才能！”
　蓝染加医樾哪钜欢，大量的灵子就直接附着在了斩魄刀镜花水月之上。
　蓝染一剑就像牧野斩来！
　只听到“铿”一声清脆的声音响起，蓝染加医榫湍岩灾眯诺姆⑾郑他的镜花水月竟然被牧野的尤克特拉希尔拦腰斩断。
　这怎么可能？
　蓝染难以置信。
　虚化，区区虚化而已！
　但下一秒，蓝染加医榫透芯跻徽缶缤创来，他的身上鲜血迸溅而出。
　他真的被牧野一剑斩了......这怎么可能？
　牧野：“你在惊讶什么？害怕了吗？在你的眼前发生了让自己无法理解的事情？”
　虚化，那也要看谁来使用！
　牧野：“你是超越者又如何？对我来说，越阶挑战，那只是常规操作！”
　蓝染最让人忌惮的其实是镜花水月，只是可惜，蓝染从始至终都没有相信过他的斩魄刀。
　崩玉完全觉醒后，更是直接舍弃了斩魄刀！
　“破道之九十・黑棺！”
　蓝染舍弃咏唱，直接施展出了番号九十的破道黑棺。
　同样是黑棺，现如今蓝染施展出来，威力那可截然不同了。
　漆黑一片，一块块矩形方块不断蔓延覆盖，将牧野笼罩其中。
　但牧野随手一斩，黑棺就直接被牧野斩的一干二净。
　牧野一步跨出，白鹿和尤克特拉希尔齐齐插入蓝染的胸膛。
　牧野近距离看着蓝染，道，“蓝染，你恐慌了啊，连我的斩魄刀能一剑破万法都忘记了？”
　下一秒。
　蓝染身体就化为一团光消失，再出现的时候，已经和牧野拉开了一段距离。
　黑崎一护顿时瞪大了双眼，这一幕......太熟悉了！
　黑崎一护和蓝染交手的过程中，黑崎一护做出了判断，和蓝染交手需要保持适当的距离，避免被打了个措手不及。
　但当时，蓝染用实际行动给黑崎一护狠狠的上了一课，用实际行动告诉了黑崎一护。
　安全距离？不存在的！
　但是，让黑崎一护怎么也没有想到的是，有一天，蓝染竟然会主动和牧野师傅拉开距离。
　太荒谬，太可笑了！
　黑崎一护想到了，牧野当然也想到了。
　他才不会放弃这个打击蓝染自信心的机会呢，当蓝染对自我产生怀疑的时候，崩玉就不会在认同他了。
　这就是崩玉和蓝染最致命的......死穴！
　牧野扎心问道，“你刚刚为何要和我拉开距离？”
　蓝染加医檠劢峭煌唬他也想起来了，他曾经对黑崎一护说过类似的话。
　在牧野面前，他成为了曾经被他嘲笑的弱小者。
　他......畏缩了吗？
　蓝染加医椴荒芙邮苷庋的自己，但他的双手还是忍不住颤抖了起来。
　牧野的表现太邪门了！
　老实说，他真的理解不了其中到底哪里出错了。
　他可是完全体的超越者，为什么就碾压不了失败品残次品的牧野虚化？
　难道真如牧野所说，越阶挑战，哪怕是他这样的存在，对牧野来说，也是常规操作吗？
　而就在此时，牧野扎心的话语再次传来。
　“蓝染，从我的剑下挣脱，就让你如此开心吗？你堕落了啊！”
　蓝染加医楸┡，恐怖的灵压冲霄而起。
　刚刚被牧野刺中、斩出的伤口上，大量白色的物质开始涌现，就像是沸腾的白开水一般。
　只是眨眼，蓝染身上的所有伤口尽皆消失！
　蓝染咆哮道，“别太得意忘形了，残次品！”
　蓝染眉心的竖眼爆开，殷红的鲜血流下，不多时蓝染的周身就涌现出惊人的紫色光芒。
　这紫色光芒真的是太恐怖了，这代表着蓝染的灵压再次获得了新一轮的进化！
　蓝染身上那冲霄而起的灵压，甚至让整个尸魂界都在跟着震动。
　蓝染加医榻化成了最终融合形态！
　蓝染的上本身出现了三个孔洞，崩玉和最上面的孔洞融合，斩魄刀也彻底和右手融合。
　原有的六只蝶翼，每一只蝶翼的脊骨，都长出了一个骷髅。
　此时的蓝染，气魄真的是太强了，亘古未有，超越了一切。
　但当蓝染抬起头的瞬间，顿时让牧野都一阵无语。
　这次蜕变后的蓝染......颜值真是断崖式下跌！
　那曾经帅气英俊的面庞，竟然变成了黑白相间的丑陋鬼脸，甚至有点像是虚的假面。
　真的是太丑了，只是看了一眼，牧野就有种特别想抽他的感觉！
　蓝染加医椋骸罢庋啊，果然还是无法原谅我吗？崩玉啊！”
　“我居然会落后于一个区区的人类！”
　蓝染说着，蝶翼脊骨上的一个骷髅，就对着牧野吐出了圆球形的能量弹。
　这个能量弹的名称叫做“辐烈破”，是能量密度远超王虚闪数十倍的高能攻击。
　辐烈破出现的瞬间，整个天空都晦暗了下去，就像是一个黑洞，连周围的光亮也被彻底吞噬。
　一团橘红，宛如太阳表面的光亮升起，随后就是一道道湮灭一切的能量冲击波。
　当蝠烈破的高密度能量彻底释放，就如同太阳表面发生了太阳风暴一般。
　恐怖的橘红色光球开始大面积扩散，短短几个呼吸，地表的所有物质，尽皆被这种高密度能量蒸发殆尽，彻底变成灵子态。
　数秒后。
　一团宛如核爆后的蘑菇云升起，橙黄绿青蓝紫一切色彩消失，火红色成为了天地间的唯一。
　当看到牧野的身影后，蓝染加医榈乃眼猛地一瞪，有些难以置信！
　因为，历经他核爆攻击的牧野......安然无恙，连衣衫都没有破损丝毫！
　“这怎么可能？”
　当看到牧野将插于地面的木刀拔起，蓝染顿时明白了期间发生的一切。
　d解吗？！
　但这让蓝染更加接受不了！
　“区区斩魄刀，不过是应该舍弃的存在，你怎么能通过d解无损的接下我的蝠烈破？”
　牧野手持尤克特拉希尔，道，“谁又规定，向上进化，就必须舍弃斩魄刀？是你吗？”
　“我是剑士，剑即我命，我的一切成就、荣耀，都是我和我的剑共同获得的！”
　蓝染加医橥耆不相信牧野的“歪理邪说”，斩魄刀工具而已，剑即我命，更是荒诞可笑的言论！
　蓝染加医樯碛耙簧粒悠忽消失，当再出现的时候，已经出现在牧野的身畔。
　蓝染身后所有脊骨上的骷髅同时张嘴释放灵压，脊骨更是组成了实体环形禁锢项圈，将牧野圈禁入其中。
　蓝染加医椋狞笑，“我抓住你了，你完了......究极辐烈破！”
　瞬息。
　紫黑色的高密灵压就开始汇聚，打算将牧野彻底封禁！
　牧野露出一个微笑，“不，应该是我把你抓住了，蓝染！”
　恐怖的枯黄灵压从牧野身上升腾而起，牧野把斩魄刀往虚空一插，一层层连漪辐散开来，瞬间将蓝染加医榱罩于其中。
　尤克特拉希尔当即在虚空生根发芽，然后变成了一颗参天大树。
　大树神光掩映，被笼罩其中的蓝染顿时感觉周围的世界一切都变了。
　蓝染加医榛秀敝间，来到了一片死气沉沉的死亡世界。
　这里正是世界树尤克特拉希尔衍生出的冥界――尼福尔海姆！
　这里是亡者的世界！
　在被拉入这个世界的瞬间，蓝染顿时和此界的天心合一，顿时感受到世界末日诸神黄昏的到来。
　对此，蓝染不屑一笑。
　死神世界就有无间地狱！
　无间有三，时无间、空无间、受者无间，犯五罪者永堕此界！
　像他这种罪恶之徒，若是死亡，必然会永堕无间地狱。
　但前提是――他要能死得了！
　他连死神世界已经存在的无间地狱都不惧，牧野这个冥界幻象还想束缚住他？
　蓝染感知到了，当然，牧野也感知到了！
　蓝染的情况真的太特殊了，甚至有种“不在三界内，跳出五行中”的感觉！
　但是，跳出此界之外，那也要付出惨重代价。
　覆巢之下，焉有完卵？
　最重要的是，在尼福尔海姆，蓝染攻击他的究极辐烈破，也会加倍还给蓝染自己！
　一阵毁天灭地的大爆炸升起，恐怖绝伦的大破灭升起，本来死气沉沉的冥界，不断变得生机勃勃，到来后来甚至变成了人间天国。
　无比神圣的灵力席卷而来，蓝染加医槌舐邪恶的身躯被神圣属性的力量穿透。
　瞬间，蓝染就变成了蜂窝，鲜血喷涌，就像是花洒喷水一般。
　待看清这一切，尚且还能保持清醒的人，尽皆情不自禁吞咽了一口唾沫。
　就连零番队都不例外！
第二百一十三章完全虚化【5/7】
　太恐怖了！
　蓝染可是一个人就能掀翻整个尸魂界的存在啊，在和牧野的交锋过程中，竟然落于了下风。
　牧野究竟是何方神圣啊？！
　众人惶恐不已，有人能钳制蓝染固然可喜，但又有谁能钳制牧野呢？
　身受重伤，经受井上织姬治疗的浦原喜助，眸子中也闪烁着惊疑不定的光芒。
　他在蓝染加医榈纳硖逯辛粝铝撕笫郑按理说，现在已经能够发动了！
　但牧野的手段，却是让他迟疑了。
　牧野太强了！
　如果牧野也妄想和蓝染一样，立于天之上，那该怎么办？
　尤其是灵王的示警，更让浦原喜助不得不关注。
　灵王怎么样，浦原喜助并不在乎，但他在乎三界的稳定，是三界稳定的楔子。
　这也是浦原喜助愿意听从灵王命令的根本原因！
　另外一点那就是，在浦原喜助看来，牧野比蓝染还要邪门儿。
　蓝染的强大，让人绝望，但起码浦原喜助是能够理解的。
　但是，牧野的强大，浦原喜助和蓝染一样，理解不了。
　死神虚化，这个研究项目，浦原喜助绝对是先行者，立项时间甚至还要早于蓝染。
　对于死神虚化的增幅、强度、可持续时间，蓝染心中都一清二楚。
　严格意义上来说，虚化后越强大，可持续的时间反而越短。
　这一点在久南白和黑崎一护身上体现的尤为明显！
　久南白第一次成功虚化，就能维持十五个小时以上，但力量的增幅效果简直感人。
　而黑崎一护成功虚化后，所持续的时间甚至不超过十秒，历经艰苦的训练后，所维持的时间也不过几分钟左右。
　但黑崎一护虚化后，他的实力爆发真的是太惊人了......用翻天覆地来形容都丝毫不为过！
　但是，这个规律在牧野身上好像失效了。
　牧野虚化后，实力增幅夸张，甚至能够媲美崩玉化，三次进化后的蓝染。
　更难以相信的是，牧野的虚化可持续时间竟然那么长！
　从交手到现在，这都过去了十分钟了吧？
　但牧野的假面竟然依旧没有崩毁的迹象......这到底是怎么回事？
　浦原喜助不由想起了牧野的话――他是特殊的！
　牧野的特殊，浦原喜助看到了、相信了、糊涂了。
　牧野为什么会这么特殊？这简直就不合理啊？！
　死神虚化，其实是需要消耗大量灵力的。
　从严格意义上来说，有点像是压榨体力，把所有的体力压榨到几分钟之内。
　一个人的体能，又怎么可能一直被压榨，还一直保持全盛状态？
　严格意义上来说，浦原喜助是个发明家、研究员，他向来喜欢透过现象找本质。
　黑崎一护的强大，根源在于血脉、奇遇。
　蓝染的强大，在于天资、智慧和崩玉。
　牧野的强大到底是因为什么呢？
　浦原喜助知道牧野有个根据人心中的印象，从而来进化的方法......
　但这个太唯心了，浦原喜助完全找不出这般进化的原理。
　被谜题难倒，浦原喜助其实并不讨厌，内心反而欢喜。
　发现课题，研究课题，解决课题，这其实就是浦原喜助生活的乐趣所在。
　但牧野的不确定性，甚至超过了崩玉......
　牧野这磨人的小妖精！
　浦原喜助又爱又恨，心中充满了无奈。
　不仅是浦原喜助，在卯之花烈和四番队的救护下，许多死神纷纷从生死关头缓了过来。
　感知到牧野的表现，所有的死神心绪都格外复杂，就连山本元柳斋重国老爷子都不淡定了。
　几千岁了，山本老爷子看了太多太多的天才，但走入歧途的也只多不少。
　屠龙者牧野要是也变成了恶龙那该怎么办？
　这个世上又有谁能匹敌？
　更何况，牧野掌握的还是虚化这种神秘、邪恶的力量！
　至于零番队，此时，也是有些绝望的。
　牧野对灵王是个威胁，这是毋庸置疑的。
　但面对牧野这个威胁，他们也不见得能战而胜之啊！
　大战依旧还在继续，战斗烈度还在持续增加。
　整个尸魂界都像是被犁了一遍，时过境迁，沧海桑田。
　大战过后，恐怕连自己的家都认不出来了！
　但是。
　牧野的假面不仅没有崩碎，反而伴随着战斗的持续进行，而变得越来越神秘，越来越厚实。
　蓝染加医橐丫被牧野压制多时了，但牧野是真的杀不了他！
　完成了第三阶段的蜕变，蓝染近乎有了不死不灭之体。
　无论牧野给蓝染造成了多重的创伤，超速再生状态下，蓝染几个呼吸就回复完毕。
　甚至连斩魄刀和白鹿双重打击之下，都完全无效......
　牧野第一次这么恨“肉坦”，娘希匹，你出那么肉干什么？
　看着狼狈的蓝染加医椋牧野叹服道，“论恢复，我牧野愿称你为最强！”
　这话虽然没有什么问题，甚至可以说是夸赞，但蓝染听着却格外刺耳。
　被牧野血虐的蓝染，此时其实已经有些失去理智了。
　输给牧野这样一个残次品，这是孤傲的蓝染无论如何都无法接受的。
　哪怕是选择了他最不愿意的持久战，但蓝染依旧想要战胜牧野！
　他坚信，牧野的假面一定会破碎，一定会！
　蓝染右脸虚化，眼球雪白失去了瞳色，嘴巴也变成了虚假面的形式，牙齿外露。
　左脸破面化，眼球漆黑眼白银亮，牙齿也是人类形态。
　但也正是因为如此，更进一步造成了蓝染的不协调性。
　换言之，被牧野血虐的蓝染，已经被崩玉抛弃！
　但牧野依旧杀不了他！
　牧野也知道浦原喜助在蓝染身上留了后手，不过，牧野就是这么不服输。
　伴随着无比恐怖、暴虐、邪恶的灵压升腾而起，整个尸魂界再次风云变幻。
　牧野的灵压冲霄而起，似乎是一道天柱，撑起了天和地！
　牧野完全......虚化了！
　黑衣猎猎，银发乱舞，脸上的面具，也长出了两根羚羊角。
　至于眼神，那更是变得如同黑洞一般，吞噬天地间的一切！
　牧野变得和平素截然不同，如果说平素的牧野，是种树人，是神！
　但完全虚化的牧野，则是虚，是魔、是天地间恶念的集合！
　魔牧野灵压、速度、攻击、反应尽皆再次暴涨......
　和黑崎一护唯一不同的是，牧野的完全虚化，是基于庭院法则。
　魔牧野理智犹存，但心底充满了无尽的杀戮欲望！
　魔牧野的出现，让所有人都战栗了。
　那惊人的邪恶和杀戮之意，甚至让人一度以为坠入了无间地狱！
　蓝染加医榈谝皇奔渚途受了难以想象的摧残！
　魔牧野出剑如风，瞬息，蓝染加医榫捅荒牧野剁成饺子馅儿。
　可惜。
　数秒之后，蓝染加医橛指椿罟来！
　然后，蓝染加医榫捅荒烈暗背闪俗晖罚钻向了地底，蓝染牌钻头高速“磨损”。
　随后，一个带血的天坑出现！
　但蓝染很快又再次恢复了......
　血虐继续。
　一时，整个天地都失声，唯有魔牧野那乖戾、邪恶的笑声。
　一时，天地间的所有人都感觉一阵寒彻骨髓的冰寒。
　甚至都开始为蓝染加医橥情起来！
　五分钟后。
　魔牧野停下虐杀蓝染的动作，因为蓝染加医槟呐率潜荒烈澳氤沙荆依旧能恢复过来。
　所有人尽皆失声，其中甚至包括蓝染。
　再次恢复的蓝染，双目失神，已经有些被牧野玩坏了！
　死亡，对他来说，或许是一个解脱。
　蓝染加医榭峙麓永炊疾换嵯氲剑他自己会有这一天吧！
　从完全虚化的状态中退出，牧野也不由打了一个寒颤。
　那种理智尚存，但却想要破坏、破坏、破坏的感觉，真的是太糟糕、太可怕了！
　牧野擦了擦额头的冷汗，想了想，决定以后还是把这一招封印。
　太残暴了！
　看到牧野从完全虚化的状态中退出，近乎被玩坏的蓝染双眼中闪烁过一道神光。
　“虚化......解除了......”
　“牧野......这一战......终究是......是我胜利了！”
　听到蓝染的话语，牧野顿时诧异起来。
　蓝染竟然重新振作了，这毅力未免太惊人了！
第二百一十四章死神终焉【求订阅】
　听到蓝染加医榈幕坝铮四野一片静寂，唯余簌簌风声。
　同时，四野的气氛也变得怪异了下来。
　蓝染被牧野虐的近乎丧失理智，牧野也从虚化的状态中退了出来......
　许多人心思浮动，这个时候出动，能否直接......双杀？
　鹬蚌相争渔翁得利，这是最古老最朴素但也是最适用的至理！
　人心浮动，暗流汹涌，不知道多少人生出了别样的心思。
　对此，牧野也不在乎。
　他在等，谁想出手那就直接出手好了，正好连理由都不用找了。
　数十秒后。
　一切如故，没有任何一个人表态，就连蓝染加医槎济挥谐鍪值囊馑肌
　牧野摇头，不屑的笑了笑。
　这个姿态无疑刺激了很多人孤傲的心，但牧野越是这般倨傲，反而让那些人越是不敢妄动。
　众人不知道的是，此时，牧野的脑海中再次响起了系统的声音。
　【您成功打败崩玉化的蓝染，屹立于世界之巅。圆梦计划第四阶段完成，您的斩魄刀正式超越死神和虚的层次，任何法则和意志，将不能抹除您斩魄刀的能力。】
　听到系统的声音，牧野的眸子顿时闪过一抹精光。
　圆梦计划第四阶段，终于完成了么？
　还真是有些不容易啊，今天砍蓝染牧野都快砍吐了。
　看着浑身狼狈，依旧倔强和他对峙着的蓝染，牧野道，“蓝染加医椋我们之间这场战斗，也该彻底结束了。舍弃镜花水月，是你最大的失败！”
　牧野说完，一道银光划过，蓝染加医樯砩纤布涑鱿至艘桓鼍薮蟮纳丝凇
　鲜血汩汩而流，和以往不同的是，这一次，蓝染加医槟墙乎不死不灭的身躯，没有再愈合。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　蓝染身上的白色灵压躯壳破碎、消散，又重新变成了人类的模样！
　四野一片静寂，落针可闻，每个人都难以置信的瞪大了双眼。
　过了数秒之后，众人这才回过神来。
　在这里，最差都是副队长级人物，所有人都明白牧野这一招，意味着什么！
　牧他竟然又一次突破自我，变不可能为可能......太可怕了！
　牧野的强大，和他们已经不再一个次元了。
　事情终究还是往他们最担心的方向发展了吗？
　众死神苦笑，感觉前半生的淡定，都在今天这一天丢失的一干二净。
　“原来如此，你又进化了啊！”蓝染加医樾α恕
　败给再一次进化的牧野手中，反而让他有种从心的囚牢中挣脱之感。
　无论如何，都比败给虚化这种残次品要强！
　没错，蓝染就是这么固执。
　直到现在，他依旧顽固的认为虚化和破面这种东西只是残次品，难登大雅之堂。
　牧野露出一个微笑，心情很好，“没错，还得多亏蓝染你的陪练了！”
　蓝染加医榱成下冻鲆荒ㄗ猿埃随后身体就径直向后摔倒。
　筹谋百年的大计破灭，让蓝染加医樾奶崩溃，现在他已经不想再思考任何东西了。
　失败就失败了吧，败给牧野这种天资纵横，神秘莫测的家伙手中，他也不算输的太冤。
　他只想好好睡上一觉！
　看到彻底打败蓝染的牧野，众人尽皆有种恍若一梦的感觉。
　面对这样的牧野，他们甚至比面对蓝染加医檠沽还要大！
　因为，相较于先前，牧野他又进化了！
　现如今的牧野，实力到底有多强啊？
　谁也不清楚，谁也不知道......深不可测！
　和蓝染不同，再次获得进化的牧野，身躯之上近乎没有任何变化，看上去依旧那般年轻！
　生命形态上也没有什么变化，甚至没有蓝染进化这种化茧成蝶的过程，一切都水到渠成！
　但一切都截然不同了，尸魂界的历史翻开新的一页。
　而牧野也超越所有古人，成为了尸魂界新的传奇！
　接下来这个时代，甚至都能冠上牧野之名。
　没有人会质疑这一点，因为牧野真的是太年轻了，年轻本身就是一种无敌资本！
　年轻代表着无限的潜力和无限的未来！
　牧野的意志，甚至能决定未来的风向......
　江山代有才人出，各领风骚数百年。
　但牧野所创造的记录，前无古人，后来也未必有来者！
　对于众人们的想法，牧野也没有理会，只是抬头望向了静灵庭的高空。
　透过层层叠叠的空间壁障，牧野看到了灵王和王族居住的独立空间。
　层层叠叠的壁障，数量真的是太多了，总共居然有七十二道，难怪需要王键才能进入。
　那正是尸魂界至高无上的“灵王宫”！
　感受到牧野的目光，零番队的众人尽皆愠怒，感受到了前所未有的挑衅。
　对于尸魂界，灵王宫的存在就像是太阳一般。
　面对烈日，谁人敢直视？何人不俯首？
　但在牧野的眼睛中，他们看不到丝毫的敬畏。
　太嚣张了！
　牧野的欲望膨胀了吗？众多的死神尽皆心头一沉！
　有种荒唐、艹淡的感觉！
　为什么每个实力超脱的存在，都第一时间盯上了灵王啊？
　灵王招谁惹谁了？
　城门失火殃及池鱼，他们现在是一点都不想和牧野对上啊！
　但事态往哪个方向发展，并没有掌握在他们的手中。
　不过，让所有人意外的是，面对牧野如此挑衅，零番队竟然依旧没有出动。
　这让护庭十三队倍感不可思议！
　零番队......退缩了？
　这怎么可能？
　因为在某些方面，零番队的一举一动，都代表着灵王的脸面。
　难道，灵王的意志也判断不宜和牧野起冲突？
　难以想象！
　不过，零番队退缩不退缩可不关牧野什么事，他可没大度到这么快就忘了灵王意志坑害他一事。
　虚无的死去，已然成为了牧野最大的遗憾之一！
　牧野拔出斩魄刀，直接解放，一剑向层层叠叠的空间斩去。
　空间大震荡，隔开灵王宫和静灵庭之间的空间壁障瞬间被斩破一层又一层。
　最终，牧野也没能完全斩破灵王宫外那七十二层壁障，但灵王宫的脸面却被牧野狠狠的削了一层有一层！
　这下，就算是零番队众成员想要当缩头乌龟那都做不到了！
　零番队是王族专属特务，本职工作就是护卫灵王宫，若是灵王宫受到攻击，他们还不出面，那他们也就没有存在的意义了。
　一场大战再次拉开帷幕！
　这一日，尸魂界的所有生命，感受到了空前绝后的灵压，天空更是欲要坍塌下来一般，连队长级人物都感觉到前所未有的压抑。
　“永夜啊，长夜啊，过来吧。稍微露个脸喝杯酒再走。喝了，连命也没了。亡者之道，繁花，亦盛开。佳肴在何处，染个黝黑。分裂为八，暗黑的火焰。暗黑地炙烧，啃食一番。剩余的，惨白骸骨。立为碑墓，为你哀悼。盼你来生再也不要。化为吾辈的祭品......”
　在这一夜，近乎每一位死神都听到了一首风格诡异的歌谣（咏唱文）。
　该知道的人已然知道，不知道的人依旧不知道。
　但自从这个咏唱文出现之后，尸魂界彻底失去了夜晚。
　在失去夜晚的那一百天里，让尸魂界无数人一度以为，从此不再有夜幕降临。
　失去了，才懂得珍惜！
　在这一段时间，“夜”成为了所有人缅怀的对象。
　无论男女，无论贵贱，无论老幼，所有人都在做着同样一件事！
　但是无论如何，这一切都绕不过那让所有生灵惊悚不已的“天塌之日”！
　伴随着没有夜晚的日子的延长，传闻越来越玄奇――
　譬如，有人说天降血雨，将血雨浸染的一切变成白骨。
　但有人却说天降甘霖，生死人肉白骨，连身上的各种疾病都不药而愈。
　当然，还有人说那一日天空出现了无数美女，她们自称是亲卫队......
　只是可惜，没有人能确认真假。
　唯一能确认的，恐怕就是那一日，在天空生根发芽的神树了吧！
　神树一出，遮天蔽日，恍若成为了唯一。
　九个风格各异的小世界，更是津津乐道，留下了无数的话题和传说！
　不过，这一切都和牧野没有关系了！
　灵王宫。
　看着被冰封在类似琥珀似物质中，失去了手脚已然成为人棍的灵王，牧野感慨无比。
　百万年的时间真的是太久远了，哪怕是灵王这个创世神，也浑浑噩噩，意识逐渐沉沦。
　要不是牧野的到来，灵王的意志可能永远都不会醒过来。
　但就算是这样，灵王所能传递的意志，也相当的有限。
　再过一段时间，或许就彻底湮灭了。
　灵王仅剩的意志传递了过来，牧野霎时就明白了灵王的意思。
　如果牧野想的话，k愿意将一切都交给牧野！
　简单点说，只要牧野愿意，他随时都能取代现在的灵王，成为新的灵王！
　对此，牧野不屑一顾，头也不回的远去。
　只留下一个潇洒的背影，和灵王宫的一地断壁残垣......
　他之所以进入灵王宫，只是想来这儿打个卡，给灵王算计他这件事讨一个说法而已。
　但看到真正的灵王后，牧野就彻底失去讨说法的兴趣了。
　也无怪蓝染会用“那种东西”来形容灵王，真的是太腐朽、太凄惨了！
　灵王估计是世界上混的最凄惨的创世神之一了！
　感受到牧野的离开，被牧野屠杀一遍，刚刚从各自的离殿复活的零番队众成员们，尽皆哑口无言。
　他们无论如何都无法相信，灵王选牧野做继承人，但却被牧野随口就拒绝了！
　而其中最复杂的，就要属于兵主部一兵卫了。
　灵王意志复苏前，很多时候，所谓的灵王旨意其实就是他自编自导自演的。
　可以说，兵主部一兵卫所做的事，其实就是“挟天子以令诸侯”！
　但就算是这样，他也不敢做的太过分！
　让他怎么也没有想到的是，他视若瑰宝的东西，灵王送到牧野面前，牧野都不屑一顾。
　人和人之间的差距，也未免太大了一些？！
　牧野和零番队一战，自然引起了隐藏在静灵庭影子里，冰之宫殿无形帝国的注意。
　就连友哈巴赫都差点被逼的提前苏醒！
　但也因为有牧野的存在，无形帝国彻底变得老实了许多。
　直至多年后，确认牧野是真的已经在三界消失，这才最终对尸魂界和灵王宫发起了总攻！
　当然，这都是后话了！
第二百一十五章大话牧野【求订阅】
　尸魂界一战，已经过去了数月，但热度却丝毫没有消散，不仅如此，反而越传越盛。
　蓝染加医榈拇竺，更是传遍尸魂界、虚圈、现世三界，成为了一个难以企及的高峰。
　他发明崩玉，制造破面，打破死神和虚的界限，成为前所未有的超越者，更是谱写了一个又一个传说。
　只是可惜，关于蓝染的任何一个传说，最后都有一个绕不过的名字――牧野！
　胜者为王，败者为寇。
　牧野的存在，让才情惊艳万古的蓝染，直接沦为了他的陪衬！
　但是，世事无绝对。
　胜利者固然获得了绝大多数荣光，但有些人就算是失败了，依旧不能掩盖身上的光彩。
　蓝染毫无疑问就是其中之一！
　蓝染加医檎娴氖翘强了，强到让所有死神队长们都对其心生憧憬。
　至于虚圈，蓝染依旧是无可替代的王者！
　因为蓝染真正意义上一统了虚圈，而且还给大虚瓦史托德找到了上进之路。
　毫不夸张的说，蓝染就是一位开拓者，他开拓了通往死神和虚之上的蜕变之路！
　蓝染有多光彩，静灵庭、贵族、零番队、四十六室对他就有多害怕！
　而能战胜蓝染的牧野，也愈发显得光芒万丈！
　此战过后，尸魂界、虚圈大震，牧野的大名传遍各界，已然成为公认的天下第一人。
　就算是四十六室都不敢公然禁止有关牧野消息的传播，在以前，这是前所未有的。
　老实说，牧野的存在就像是高悬在死神头顶的达摩克利斯之剑！
　最初，许多死神还极度不适应，但过了一段时间之后，许多死神诧异的发现，四十六室竟然变得公正了许多。
　就连曾经的许多冤假错案，也得到了拨乱反正！
　这个展开让许多死神尽皆懵逼，完全没有想到竟然还会有这样一出。
　许多死神感慨不已，连横压在头顶的四十六室都能改变......何其伟岸！
　唯一不爽的，恐怕就只有四十六室了。
　他们想禁止有关牧野一切的传播，但真心不敢，只能选择冷处理，把一切都交给时间。
　对牧野了解越多的，就越是震撼。
　这样辉煌的战绩，万古又有谁能匹敌？
　牧野的威名大震，已然成为“神中之神”，甚至演变成为了一个禁忌！
　从来没有人能像牧野这般，在所有死神、破面战力尽皆崩溃，眼看着就要天塌地陷的情况下，一人挽天倾。
　牧野毫无疑问是英雄，是救世主！
　但也从来没有人像牧野这般，杀进灵王宫，将灵王和零番队的威严，一脚踩到地底。
　牧野毫无敬畏，是虚，是魔，是天地间最大的破坏者！
　按照标准，牧野可能都要堕入无间地狱。
　但无间地狱敢收现在的牧野吗？
　这还真是一个问题！
　不管怎样，牧野的影响都是无比深远的，甚至是方方面面！
　尤其是尸魂界，更是因为牧野做出了一系列改变。
　譬如，假面军势重新回归死神阵营。
　和原时空不同，在原时空假面军势回归之后，假面军势众人不仅身份回归，力量使用方式上面也开始回归。
　对虚化基本上处于半放弃状态！
　简单点说，在原时空假面军势的虚化，依旧没有得到死神们的认可。
　而本时空，因为牧野的原因，假面军势受到了空前的重视，不仅没有放弃，反而在虚化这条路上越走越远。
　从某些方面上来说，假面军势甚至成为了尸魂界新的王牌！
　其次，浦原喜助重新回归尸魂界，四十六室官方授权秘密研究崩玉。
　这一点就连浦原喜助本人都接受了！
　蓝染固然失败了，但蓝染崩玉化的进化之路，却也是战力上唯一接近牧野的人。
　不管欢迎不欢迎，崩玉、虚化、破面，已然成为了尸魂界高层的新追求。
　这就像是现实世界各大国之间的核威慑一般，哪怕这个力量再可怕，能毁灭世界无数次。
　但自己不能没有！
　第三，虚圈没落，但文明进入新阶段。
　蓝染落败，十刃相继死亡，虚圈的高端战力空前空虚。
　除了侥幸逃过一劫的葛力姆乔、蒂雅・赫丽贝尔、意外恢复的妮露，再无能扛大梁的存在。
　虚圈在和尸魂界的竞争中，开始落于下风！
　唯一庆幸的是，几个残存十刃和破面，智慧大进，又经历过蓝染的统治，虚圈正是进入类似圆桌会议的国度统治阶段。
　毫不夸张的说，牧野凭借一己之力，促使了整个死神世界做出了改变！
　就连灵王宫、零番队，也不再高高在上，开始变得和护庭十三队友好交流了。
　这一点，恐怕牧野本人都没有想到！
　不过，这一切都和牧野没有关系了。
　因为，牧野早就已经离开死神世界，在虚无之间漂泊了一个多月了。
　死神世界一行，牧野大丰收。
　不仅获得了史上最强的斩魄刀，灵魂还得到了质变，在实力上和鬼灭世界相比，更是天壤之别。
　当然，最重要的还是心态上的蜕变。
　历经死神世界一行，牧野战队长、斗最强死神、和最终大boss决一死战......
　牧野算是真正意义上成为了世界最巅峰的高手，实力上、见识上、心态上，方方面面都如此。
　死神世界，对牧野而言，就是脱胎换骨的一个世界。
　又半个月后。
　系统的提示音再次响起。
　【主人，应您要求《海贼王》世界星图检索完毕......】
　听到系统的话语，牧野顿时振奋起来。
　曾经在海贼世界的一点点一滴地，尽皆不断在脑海中流淌而过。
　离开海贼世界，已经有好几年了，还真是怪想念的。
　古伊娜、索隆、耕四郎师傅，他们都还好吗？
　海贼世界又过去了几年了？
　还有，他曾经扔掉的那个漂流瓶，又漂流到了哪里？
　一想起海贼世界的种种，牧野甚至开始变得有些归心似箭起来。
　想到此处，牧野不由莞尔一笑。
　心归处才是家啊，海贼世界，他回来了！
　准备好迎接他的回归了吗？
　想起出海前的承诺，牧野的双眸，顿时闪烁起一道亮光。
　他可没有忘记，曾经对古伊娜说过要名传大海的承诺。
　还真是让你们久等了！
　一阵天旋地转之后，牧野就来到了一片全新的世界，一阵咸咸的海风迎面吹来，一股熟悉惬意感顿时袭上心头。
第二百一十六章小贼猫娜美【求订阅】
　大海浪涛汹涌，水天一色。
　远远望去，一艘海贼船正在碧波上极速行驶，每个水手都相当的卖力，划桨如飞，似乎后面有一头海王类在穷追猛打一般。
　“小的们都加把劲儿，那个婊子竟然敢偷我们金蝎子海贼团的财宝，一定要抽了她的筋扒了她的皮！”
　一个戴着眼罩、船长帽，右手已然变成金灿灿弯钩的船长，正站在最高处，大声嘶吼着。
　想起这件事，他肺都要气炸了！
　那个该死的贱人，竟敢戏耍他，偷走他们海贼团所有的财宝，是可忍孰不可忍？
　就在此时，伦纳德意外发现，船长室的门不知何时被推开了。
　然后，一个完全陌生，英俊帅气到不像话的少年就出现在了门口。
　看到这个少年的脸，伦纳德愣了愣，他确信，海贼团没这个人。
　就算是有，那也是大不敬，船长室没有允许就擅自进入，这是想造反吗？
　女人=小偷，少年=劫匪？
　还真不把他伦纳德船长放在眼里是吧？
　伦纳德暴怒！
　伦纳德船长亮出了右臂的金钩，恶狠狠道，“竟敢偷偷潜进我的船长室，我会让你知道什么叫后悔！”
　砰砰砰砰砰！
　一阵筋肉碰撞的声音响起。
　几分钟后，众多鼻青脸肿、满脸是包的海贼捧着手、腆着脸在少年面前站成了一排。
　每个人的脸上都露出了“诚挚”的笑容，至于为首的伦纳德船长，更是摘下了眼罩、金钩。
　“大哥，误会，这一切都是误会啊......”
　“我们海贼团已经被偷了一次，我这金钩也不是真金，大哥你就饶了我们吧......”
　看到伦纳德船长果断取掉眼罩，右手上的金钩，牧野顿时有种无语的感觉。
　离开海贼世界几年，海贼世界的风气已经堕落成这个样子吗？
　没瞎眼儿你戴个屁的眼罩啊？
　手好好的牧野就不提了，戴个金钩竟然也都是镀金的西贝货......
　亏他刚刚还想往金钩借点金子花花呢......人心不古，世风日下啊！
　牧野坐在椅子上，轻松道，“说说吧，到底怎么回事？”
　众海贼一阵七嘴八舌，吵的牧野脑壳疼。
　又一顿物理开窍之后，众人的语言表达能力果然得到了提升。
　牧野这才搞清楚事情的来龙去脉！
　原来，这个海贼团名字叫金蝎子海贼团，虽然没有什么大名气，但也混的比较顺利，最近还发了几笔小财！
　昨天。
　他们意外救了一个遭遇海难的女人，女人告诉他们，只要能救她一命，她的家人就会拿重金来赎她。
　当听到那女人承诺的重金，金蝎子伦纳德就心动了。
　就算是没有赎金，那个女人的身材也挺有料的......
　女人的确是非常不错的一个女人，体力恢复一些过后，就主动端茶倒水，非常的勤快。
　不仅如此，那个女人那个小嘴儿叫一个甜，莫说是别人，就连伦纳德心思都有些飘了。
　然后。
　趁着夜色，女人就把他们所有的财宝都卷走了......
　听着这剧情，牧野心头动了动，顿时有种熟悉感。
　“把那个女人的相貌、衣着给我描述下。”
　“是。”
　伴随着众人的描述，牧野这才得悉了那个女贼的外貌特征。
　橘色短发、身材很好，上身穿着简朴的短袖条纹上衣、下半身则是略有些泛旧的短裙......
　一点一滴，慢慢就和牧野心中的形象融为一体。
　牧野面露古怪之色，没想到回海贼世界的第一天，就遇到了娜美高超骗术的受害者。
　同时，牧野也不由摇摇头，头一充血，智商就会大幅下降啊！
　按照他们描述的那个穿着，娜美明显不是什么有钱人家里千金小姐的模样。
　就这样，还指望她的父母能送来赎金？
　很显然，他们一开始就在馋娜美的身子吧！
　下贱！
　果然都是一群人渣啊，牧野感觉他的白鹿有用武之地了！
　霎时。
　众海贼们感觉脊背一阵发凉，然后，骨质就愈发的疏松，脸上的笑容则也愈发的明朗。
　对此，牧野也懒得理会。
　娜美还在行骗，那也就意味着，海贼世界的剧情并没有开始。
　另外就是，他所降临的海域还是东海。
　那么，现在是剧情开始前第几年？
　“有最新的报纸吗？”
　“有有有！”
　伦纳德如蒙大赦，一个眼神，一个海贼小弟顿时屁颠屁颠的跑出去。
　不多时，几份报纸就出现在了牧野面前。
　让牧野遗憾的是，他并没有在报纸上找到什么特别有用的消息，消息基本上都非常陌生。
　一份又一份，牧野总算是看到了些熟悉的东西。
　小丑巴基悬赏1500万贝利，成为了东海赫赫有名的大海贼。
　海贼克里克因为旗下拥有50艘船，5000人手下，正式荣登“东海霸主”之位。
　看到这些消息，牧野心中顿时有谱了。
　艾斯还没有名声鹊起，说明艾斯可能还没有出海，所以，时间线可能在剧情三四年前了。
　也就是说，牧野离开的时间，和海贼世界过去的时间基本上是持平的。
　三四年啊，想必霜月村的古伊娜、索隆他们都已经等他消息等了很久了吧！
　不会让他们等太久的！
　海贼、海军、革命军、赏金猎人，每一种身份牧野都没有偏见，他只是他而已！
　伦纳德捧着双手，陪着小心，腆着脸笑道，“那个......那个......大哥，那女人还要继续追吗？”
　牧野脸一沉，“人家一个女孩子搞个副业挣点钱容易吗？败类！人渣！垃圾！”
　众人泪流满面。
　那是他们海贼团的钱啊！
　伦纳德唾面自干，笑着脸道，“是是是，大哥你说的对。我们这就掉头，不追了！”
　牧野脸一沉，“不追了？最恨的就是你们这种做事半途而废的人了，瞧瞧，都瞧瞧，你们能成什么事？”
　众海贼欲哭无泪，早知道会撞上牧野这么个难伺候的主，还出什么海啊？
　他们招谁惹谁了啊？
　伦纳德：“看什么看？没看过这么帅的大哥啊？还不赶紧继续追？”
　“最恨的就是你们这些半途而废的渣滓了，败类！”
　“是，船长！”
　众水手们纷纷一溜烟儿跑了个干净。
　伦纳德涎着脸笑道，“大哥，你看这可行？”
　牧野无语的看着伦纳德那一张涎皮的老脸，嘴角都忍不住抽抽。
　你他娘的还真是一个人才啊，这舔的他都不好意思下杀手了！
　在船上这短短一小会儿，牧野已然感知出来了，这条船上特么就没有真正意义上的好人。
　甲板上甚至还有没有冲洗干净的血液，可想而知，他们做了多少恶！
　就在此时，一个水手大喊道，“船长，看到那个贱人的小船了！”
　水手这话一出，整个海贼船顿时就沸腾了。
　遥遥望去，眼帘顿时出现了一条小救生艇。
　让牧野意外的是，小救生艇竟然正朝牧野这边驶来！
　仔细感知一番，牧野顿时确认了心中的想法。
　偷盗了金蝎子海贼团的女贼，的的确确就是娜美。
　不过，和牧野印象中的娜美要稚嫩了许多，看上去只有十四十五岁的模样。
　车灯，十四五岁就有这个规模......腻害了！
　伴随着船距越来越近，金蝎子伦纳德顿时激动起来。
　“大哥，就是她，就是她，偷走了我们海贼团的所有金银财宝！”
　牧野一巴掌过去，恼道，“别挡着我！”
　伦纳德忙点头哈腰，“是是是，大哥，我知道了！”
　不多时。
　伦纳德又振奋了起来，“财宝，大哥，那是我们伦纳德海贼团的财宝.....”
　啪！
　牧野又是一巴掌，不耐烦道，“别挡着我！”
　伦纳德脸上出现了一道红彤彤的巴掌印，伦纳德竖起一个大拇指，赞道，“大哥，好掌法，他日必将纵横东海，驰骋伟大航路，打遍天下无敌手！”
　伦纳德拿起一个手帕，笑道，“大哥，干净的，要擦擦吗？”
　牧野：“......”
第二百一十七章今天开始做女仆【求订阅】
　金蝎子海贼团的逼近，让娜美心头顿时慌乱起来。
　看了看近畔的宝箱，她的心彻底沉到谷底。
　她从来没有一次性偷到过这么多钱！
　这一宝箱金银珠宝，她只是粗略算了算，折换成贝利，差不多都有五六百万了。
　但她也是第一次，落入这般进退维艰的境地，前有狼后有虎，稍有不慎就会跌入万丈深渊。
　要抛弃宝箱逃跑吗？
　脑海中刚刚升起这个念头，娜美就疯狂的摇了摇头。
　好不容易到手的宝物，再抛弃掉对她来说简直就像是割肉一般！
　但不抛弃......
　看了看快速向她驶来的几艘海贼船，娜美的美眸中顿时闪过一丝恨意。
　海贼，又是海贼！
　这个世界上为什么有这么多的海贼？
　为什么海军就那么无能？
　千辛万苦从金蝎子海贼团偷到宝物之后，娜美连夜逃离，动作不可谓不迅捷。
　眼看着就要将宝箱偷偷运走了，但娜美没想到碰上了好几艘拦路的海贼船。
　更不可思议的是，那几艘海贼船竟然在关键的航道口设卡，挨个抢劫来往的商船。
　熟悉海图和洋流的娜美，第一时间撤离。
　可惜，还是晚了一步，她被盯上了！
　该怎么办？
　她这样一艘小船，再耗下去，迟早会被大船追上的！
　就在此时，娜美感受到迎面吹来一丝凉风。
　看了看头顶的烈日和云朵，娜美顿时一惊，随即就又纠结起来！
　根据娜美的气象学知识和航海经验来看，一场暴风雨即将来袭。
　她若是利用好了这场暴风雨，未必没有机会带着财宝安然离去。
　但风险......真的是太大了！
　她这艘小救生艇，几乎没有任何抵御暴风雨的能力，就算是以她掌握的气象、洋流、海图方方面面的知识，想要死里求生也太难了。
　但舍弃宝箱......
　思考数秒后，娜美下定决心干了。
　到她手的财宝，就没有再放弃的道理！
　小贼猫不是一天练成的，别看她现如今偷盗、欺骗手段纯熟，早年前可是吃了太多太多的亏。
　偷盗失败被打的鲜血淋淋，也不是没有过！
　说干就干，娜美当即调整航向，开始向另外一个方向驶去。
　不多时，金蝎子海贼团和几艘未知海贼团的船，就跟着转向了。
　又半个小时后。
　刚刚还万里无云的大海，直接掀起了一阵暴风雨。
　大浪滔天，一个大浪溅起好几米高。
　莫说是娜美的小船，就连金蝎子海贼团的三桅帆船，都变成了海上的一叶扁舟。
　随时随地，都有可能倾覆！
　伦纳德硬着头皮道，“大哥，必须要返航了，不然海贼船可能就要被大浪掀翻了。”
　海贼船疯狂的摇晃，浪涛一浪比一浪高，让牧野都震撼不已，这还是牧野第一次亲身感受到大海“发怒”的力量！
　纸上得来终觉浅，亲身感受和在电视上看到，那种压迫感是截然不同的。
　不得不说，大自然的力量还真是浩瀚、宏伟。
　人类在它的面前，往往显得非常渺小！
　娜美所乘坐的小救生艇，伴随着浪涛高低起伏，乍隐乍现，甚至有种在海兽嘴巴附近疯狂试探的感觉！
　别人或许不知道娜美为什么这么执着于宝箱，但牧野却知之甚详。
　但就算是这样，牧野依旧震撼于娜美的疯狂，她这还真是要钱不要命了啊！
　就在此时，牧野忽然感知到一个巨大的浪涛袭来，然后娜美乘坐的小救生艇就直接被掀翻。
　牧野什么也没想，身体自然而然就动了。
　踏着月步，就向滚滚怒涛冲去。
　牧野的动作真的是太快了，当金蝎子海贼团的众海贼们再次看到牧野的身影时，牧野已经出现在了怒涛不远处。
　消失、出现、再消失、再出现......
　最后，化为了一个小点，消失在水天之间。
　当众人再次看到牧野的身影的时候，众人却是发现牧野不知何时，重新回到了海贼船。
　不仅如此！
　牧野的怀中竟然还抱着一个少女，她不是偷了他们海贼团财宝的娜美又是谁？
　不过，此时已经没有人关注娜美和财宝了。
　金蝎子海贼团的众人，额头尽皆渗出了颗颗豆大的汗珠，嘴巴也张得大大的，甚至都能塞进去一个西瓜了。
　原来，牧野的速度竟然这般恐怖吗？
　天啊，他们曾经挑衅的是这等人物吗？
　太可怕了！
　哪怕是天降暴风雨，每个人都被淋成了落汤鸡，但所有人都有种口干舌燥的感觉。
　金蝎子海贼团的船长伦纳德更是庆幸不已，幸亏他拍马屁功夫高，早早把牧野舔的舒服了，不然现在坟头都恐怕长草了。
　牧野也懒得理会，道，“返航！”
　伦纳德身躯一抖，浑身的鸡皮疙瘩齐齐一个激灵，有种牧野按下遥控器，他接收到无线电命令的感觉。
　伦纳德吼道，“还都愣着干吗？没听见老大的命令吗？想沉到海底喂鲨鱼吗？蠢货！”
　伴随着伦纳德一阵咆哮，金蝎子海贼团的众船员们，纷纷开始行动起来。
　很快，海贼船就成功掉头，开始返航！
　感知到一众水手们的行动力，牧野顿时满意起来。
　这群海贼战斗力或许是个渣，但每个人都是经验异常丰富的水手，还真有些用处！
　要是换了牧野，这样一艘大船，他恐怕就只能用重力果实操控，然后从天上走了。
　总的来说，问题也不大，就是太耗费体力，而且还容易迷路！
　这种吃苦耐劳的事，可不太适合现在的牧野！
　......
　船舱。
　牧野：“既然醒了，就不要再装昏迷了，湿衣服一直穿着，可是会感冒的！”
　见装不下去了，娜美直接从床榻上跳了起来。
　她二话不说，就熟练的从四次元胸口掏出三截式长棍，一拼接，就变成了一根长棍。
　长棍径直向牧野脑门砸下，狠辣果决，毫不留情！
　动作太熟练了，熟练到......让人心疼！
　很显然，被抓装昏迷，然后伺机突袭反击，已经成为了她最拿手的保命技巧之一。
　只是可惜娜美遇到的是牧野！
　牧野随手就接住了娜美突袭过来的三节棍，娜美一惊，又接连使出了几招阴损招式。
　譬如，戳眼、踢裆之类的！
　可惜，对牧野来说，这一切都是徒劳！
　见一切手段都无效，娜美认命了，宛如割肉般，无比艰涩的说道。
　“财宝......我会赔的......我家就在可可亚西村......只要你跟我过去，我就把我所有的财宝都给你们！”
　听到娜美的话，牧野差点没笑出来。
　果然是越漂亮的女人越会骗人啊！
　在东海，阿龙的实力还真不是盖的，谁要是真天真的和娜美一起去可可亚西村，绝对分分钟被阿龙喂鱼。
　不过吗，对牧野而言，情况就完全不同了！
　可可亚西村就是经验、是能量水滴、是剧情扭转度、是抽奖次数！
　另外就是。
　童颜巨O，青涩柔嫩的娜美，和牧野印象中的娜美非常不同，兼具了萝莉和少女风，让牧野倍感新鲜。
　就当做是游戏解闷了！
　牧野：“可以，我同意了！”
　听到牧野的话，娜美诧异，就这么同意了？
　在以往，遇到这种情况，那些苦主们可是会细细思索、反复求证，她要疯狂飙戏这才有可能成功。
　娜美不确定道，“就这么同意了？”
　牧野：“当然。有问题？”
　娜美尴尬，连忙否认。
　“我就是想知道，你为什么答应的这么干脆？”
　牧野笑笑，调侃道，“宁愿葬身大海，也不愿放弃宝箱，像你这样爱财如命的守财奴，藏匿的财宝数量一定会超乎想象！”
　听到牧野的评语，娜美气恼无比，就像是被踩中尾巴的猫咪，浑身都炸毛了。
　娜美俏脸甚至通红一片，要不是确认打不过，她甚至都想狠狠踩牧野几脚。
　牧野上下打量娜美一眼，娜美顿时鸡皮疙瘩起了一层。
　她双手抱胸，警惕道，“你要做什么？你要是敢乱来，我死也不会告诉你我藏宝的地点，我们大不了一拍两散！”
　牧野：“想什么呢？太龌龊了吧！”
　娜美懵了，她龌龊？
　她从未见过如此厚颜无耻之人！
　此时，她有些恨得牙痒痒，恨不得在牧野脸上印几个脚印。
　但娜美不敢也不能！
　她知道，她和牧野实力完全不在一个层次上，她的生死、安全，都系于牧野一念之间。
　牧野：“海贼船不养闲人，我刚好还缺一个端茶倒水揉肩捶腿的，经过全体一致研究决定，就你了！”
　娜美美眸瞪大，难以置信道，“你想让我做你的女仆？你做梦！我们可是对等交易关系，我欠你们的财宝，会还完的！”
　牧野：“不想当女仆，那就升级为暖床丫鬟吧，轻松又舒适！”
　娜美：“你做梦，我哪怕是葬身鱼腹，也绝对不会同意你这等卑鄙无耻的要求！”
　牧野手中出现一张一万贝利的钞票。
　娜美的大眼睛顿时有些挪不开了。
　娜美看了钞票几眼，又警惕的看了牧野几眼，然后又瞥了钞票一眼又一眼。
　牧野：“当我女仆，工资日结，一天......”
　娜美双眼变成贝利的形状，双手捧着牧野手中的钞票。
　“一天一万，成交！”
　牧野：“我本来想说一天两万的，既然你主动要求一万，那就满足你的要求吧！”
　娜美石化。
　刚刚抢到手中的一万贝利它也不香了！
　太贱了吧！
第二百一十八章戏精娜美的女仆日常【求订阅】
　大海碧波无垠，想要抵达下一个岛屿，通常一行驶就是几周、甚至更长。
　对于海贼们来说，没有什么不习惯的，就连娜美都习以为常。
　但是，对于娜美来说，在金蝎子海贼船的生活，还真算不上愉快。
　无论是谁头上突然多出一个“主人”，恐怕都不会太舒服，哪怕是能挣钱！
　娜美是喜欢钱，但她更喜欢往床上一躺，什么都不做钱就来了！
　更重要的是，她先前摆了金蝎子海贼团一道，偷了他们的财宝。而金蝎子海贼团在追猎娜美的过程中，碰到了牧野这个煞星。
　然后，海贼船无法无天逍遥的好日子就一去不复返了！
　不仅如此，还时刻担忧牧野可能随手灭了他们。
　短短几天，他们感觉就像是掉进了黄连水里，偏偏面对牧野时还得全程赔笑！
　自然而然，就把一切苦难都归咎到了娜美身上。
　金蝎子海贼团那有如绵里藏针，时隐时现的敌意，让娜美有种群狼环伺如坐针毡的感觉。
　偷钱一时爽，被抓火葬场......
　不仅如此，她还得时刻提防着牧野这个“好主人”，对她有非分之想。
　晚上房门堵死，睡觉都不敢脱衣，稍微有点风吹草动就会醒......
　不过，这对娜美来说都没有什么，反正她早就习惯了。
　本来，娜美还以为牧野这个主人超难伺候，但让她意外的是，牧野的要求还真的就只是端茶倒水之类的小事。
　这让娜美不由松了口气，对牧野的印象大大改观！
　不过，海贼就是海贼，她是无论如何都不会原谅海贼的！
　哪怕牧野长得非常帅，哪怕牧野对她还算不错，但把牧野骗到阿龙乐园，娜美心中也没有什么愧疚。
　狗咬狗一嘴毛，反正都不是什么好东西！
　时间流逝。
　让娜美感觉到荒诞的是，她现在这个“女仆”身份，反而成为了她在船上的护身符。
　金蝎子海贼团的那些海贼们，对她那是恨的牙痒痒，但表面上却恭恭敬敬的，丝毫不敢僭越。
　不仅如此，她在船上还有各种优待，在吃穿住用行方面，都算是最好的。
　这让娜美对牧野愈发的好奇起来！
　牧野这家伙到底是谁啊？
　竟然能把金蝎子海贼团这群凶神恶煞飞扬跋扈的家伙都治得服服帖帖的？
　这个就厉害了！
　不经意之间，那流露出的上位者气质，更是让娜美咋舌。
　难道牧野是某个王国的......贵族？
　娜美不由浮想联翩，感觉牧野的一切都像是笼罩在一层迷雾中一样。
　......
　“大哥，历经大风暴，我们迷航了，多走了好几天冤枉路，现在船上食物和淡水都不太够了......”
　伦纳德极度担忧，硬着头皮道。
　像是牧野这种强人，和他们就不是一个次元的强大，他们的生死都在牧野一念之间。
　面对牧野就只能服从服从服从，尽最大努力表现价值。
　对牧野没用了，他们也就危险了！
　但现在，他们貌似......搞砸了！
　大海，四野开阔，不辨东南西北中，甚至连个参照物都找不到，牧野也有些抓瞎。
　术业有专攻啊！
　“娜美！”
　牧野呼喊了一声，娜美顿时端着一杯茶，甜甜的走了过来。
　“主人，这是我为您准备的柠檬茶，请问有什么吩咐？”
　看到大献殷勤的娜美，伦纳德双眼顿时闪烁出一丝忌惮。
　论拍马屁，伦纳德自认功夫了得。
　但架不住娜美长相甜美，青春可爱啊！
　这等竞争力，他一个大男人无论如何都比不过啊！
　娜美何等人精，只是瞬间就明白了伦纳德的想法，当即骄傲的挺了挺胸脯，腰杆挺的更直了。
　牧野无语。
　不过，他也懒得理会，看他们之间这种斗法，牧野甚至感觉有种看宫廷剧小剧场的感觉。
　牧野：“娜美，船迷航了，食物和水都不太够了......”
　娜美顿时吓了一跳，花容失色道，“主人，不要吃我啊，我的肉一点都不好吃的！”
　噗！
　牧野差点没一口水喷出来，这都什么跟什么啊？
　他是那种动辄吃人的妖怪吗？
　砰！
　牧野没好气的在娜美脑门敲了一下，娜美吃痛，本能的用双手捂着额头。
　戏精娜美当场挤出几滴眼泪，泫然欲泣，一副楚楚可怜的模样。
　牧野愣了愣，一颗心都有种融化的感觉。
　实在是这般撒娇卖萌泫然欲泣的样子太萌了！
　牧野二话不说，当即从庭院中拿出照相机。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　几张照片拍摄完毕，牧野顿时有种赚到了大满足的感觉。
　拍照？
　娜美古怪的看着牧野手中的“相机”，这和她见过的款式，都很不一样啊！
　其实，娜美见过的相机也千奇百怪，比较奇特的就是电话虫了。
　不过，有件事娜美确认了，牧野好像没有拿她当储备粮的意思。
　但是为了预防万一，娜美美眸中的眼泪更多了，水汪汪的，一副小可爱小可怜的模样！
　这手流泪大法也太熟练了吧！
　牧野没好气道，“别装了，赶紧的，把眼泪收回去。”
　娜美小心翼翼，看牧野不似开玩笑的模样，只能硬着头皮同意。
　“是。”
　娜美一副楚楚可怜逆来顺受小女仆的模样，当即把眼泪给收了回去。
　众海贼们眼珠子都差点没凸出来，眼泪真收回去了......这眼睛什么构造啊？
　牧野也乐了，以娜美这演技，奥斯卡都欠她一个小金人啊！
　“接下来，这艘船就交给你指挥了，所有水手都听你的命令。”
　什么？什么？
　娜美尚且还有水雾的可爱大眼睛，写满了不可思议。
　是她耳朵出现幻听了吗？
　海船在大海上迷航，这可是关乎整艘船生死存亡的大事件，船长的威权往往就体现在这里。
　现在，牧野竟然一言而决，将整艘船的命运，直接交到了她的手中！
　开什么玩笑？
　随即，娜美就纳闷了，牧野怎么就知道，她非常擅长航海的？
　她好像从来就没有在牧野面前提过吧，难道也是从上次她驾驭小救生艇的时候看出来的？
　娜美感觉有些摸不着头脑，哪个时候风浪又大又急，又能看得出点什么？
　娜美愈发的感觉牧野深不可测，心头也升起一种不好的感觉。
　似乎，事情并不完全按照她的剧本在进行！
　至于船长伦纳德，和其他的水手们，则双眼瞪大，满脸难以置信。
　这妖艳贱货狐狸精就这样上位了？
　大哥，万万不可啊！
　后宫不得干政，红颜祸水误国啊！
　金蝎子海贼团每位海贼，心中都有千言万语恨不得立刻吐出来。
　但是，真正面对牧野，这种话他们却是一个字都不敢多言。
　实在是那天牧野一个人冲进海浪，随随便便就抱着娜美这样一个大活人回来，给了他们太大太大的冲击。
　就算是他们枪炮齐射，面对牧野又能怎么办？
　望着那一望无际的大海，金蝎子海贼团第一次感觉这般绝望。
　一个小女人，还能顶的上他们这里所有的水手不成？
第二百一十九章多少艘船？你再数数【求订阅】
　娜美一个小女人，还能顶的上金蝎子海贼团的所有水手不成？
　答案是能！
　当海贼船在娜美的指挥下，安全回归航线，众海贼依旧有种做梦的感觉。
　让海上男儿闻风丧胆的迷航，就这样解决了？
　开玩笑的吧！
　众人看娜美的眼神，顿时就变得有些不一样了。
　一个花瓶，就算是长得再漂亮，新鲜感一过，他们就可以有仇报仇有怨报怨。
　但一个优秀的航海士，那就完全不一样了！
　无论是在什么大势力，都非常的吃香。
　毫不夸张的说，船上所有人的身家性命，都捏在航海士的手上。
　在某种程度上，优秀航海士的地位，甚至都不会低于船长。
　所以，在很多海船上，最有经验的航海士，往往会被公推为船长！
　牧野大人早就知道娜美的才能了吗？
　难怪！
　众人顿时有种放下一颗心头大石的感觉。
　身家性命都掌握在牧野手中，不管承不承认，牧野都是他们现在的船长。
　他们当然是希望牧野越英明越好！
　接下来，海船就变得安稳多了，船上的气氛也愈发的和谐。
　因为没有弹尽粮绝的危机，船上的食物供应，又恢复到了丰盛水准。
　不仅如此，船上甚至还召开了一个小型宴会！
　就连娜美也在邀请行列，相较以往，这次那些水手们的态度可就真诚多了。
　宴会上，众人这才发现，其实娜美相当的豪爽，和他们其实挺合得来的。
　在娜美的一波节奏之下，船上的所有水手竟然又和娜美谈笑风生起来。
　似乎全然忘记了，娜美曾经把他们财宝一波带走的事了！
　牧野不由笑笑，娜美还真不愧为从小在海贼窝长大的女孩子，还真像是路边的一株野草，哪怕时不时被人踩两脚，但只要有点阳光雨露，就能活的很好很好。
　就在此时，牧野不由微微皱眉。
　竟然有海贼船过来围杀他们，还真是不知死活！
　当感知到海贼团的旗帜后，牧野脸上顿时露出一抹古怪。
　原因无他，围过来的海贼船，竟然属于克里克海贼团。
　在众多海贼团都只有一艘船、几条枪的时候，克里克海贼团就坚持贯彻“人多力量大，暴兵暴人潮”的先进指导方针。
　一发展就是50艘船，人数也有恐怖的5000人！
　至于克里克海贼团的船长克里克，也异常的潮，他卑鄙、自大、狂妄、恩将仇报、冷酷无情，但却是一个好海贼。
　就是......脸特别黑！
　就算说他是海贼王史上最非酋的海贼也不算太夸张！
　在东海霸主当久了之后，克里克海贼团就雄心万丈的征战伟大航路。
　然后，遇到了背着黑刀，坐着宛如棺材般小船的鹰眼米霍克。
　米霍克一刀过后，然后整个海贼船就直接扑街！
　对于克里克海贼团的到来，牧野也没有放在心上。
　这种杂鱼海贼团，连让他正眼相待的资格都没有！
　一刻钟之后。
　只听到一阵炮弹轰鸣的声音响起，随即在金蝎子海贼团海贼船的附近，就接连炸响一颗颗炮弹。
　炮弹接连爆炸，引起了海贼船的一阵剧烈摇晃。
　被打了一个措手不及的金蝎子海贼团，海贼船东倒西歪，摔了个够呛。
　“牧野大人，不好了，有好几艘海贼船向我们这边围过来了！”
　后知后觉的t望手传来了敌人的消息，一个“围”字，瞬间牵动了所有海贼们的神经。
　看到从四面八方围过来的海贼船，尤其是那猎猎作响的海贼旗，更是让金蝎子海贼团的水手们，尽皆恐慌起来。
　“骷髅、沙漏......这是......这是克里克海贼团的旗帜......”
　所有海贼们尽皆吓出了一声冷汗，就连娜美额头也渗出豆大的汗珠。
　克里克海贼团最近登顶“东海霸主”之位，报纸上经常能够看到他们的报导，娜美就算是想要不知道都不行。
　几天前，她之所以慌不择路逃跑，原因也是因为克里克海贼团堵了她回家的路。
　娜美也没想到，她都专门换了一条航道了，竟然又一头撞上了克里克海贼团。
　这才几天啊，克里克海贼团竟然连这条航道也掌控了。
　娜美纠结无比，照这样下去的话，一般的安全航线，她以后基本上都不能走了！
　又要重新寻找新的安全航线了吗？
　该死！
　娜美红唇紧咬，心中充满了愤恨、委屈和无力。
　和克里克海贼团这样的霸主相比，她的力量真的是太渺小了！
　不过，娜美还是很快调整好了心态。
　因为，可可亚西村的所有人，都还在等着她呢！
　论抢劫，克里克海贼团不愧是专业的。
　几艘船一起行动，短短几分钟之内，竟然就把金蝎子海贼团的海贼船锁死在了垓心。
　怎么办？
　怎么办？
　怎么办？
　所有的海贼尽皆慌乱起来，宛如热锅上的蚂蚁，纷纷下意识的望向了牧野。
　老实说，他们对牧野有期待！
　牧野那天救人的画面，实在是太震撼了，如同烙印一般。
　牧野他一定能创造奇迹吧？！
　当看到牧野依旧淡定的时候，众多海贼们就像是吃了一颗定心丸一般，竟然先后变得平静了下来。
　娜美不知道牧野的实力，但金蝎子海贼团船员们的诡异表现，还是引起了她的注意。
　牧野，信心的来源吗？
　牧野能凭一己之力控制一艘海贼船，实力强那是必然的！
　但是，对上克里克海贼团的人，能获胜吗？
　不过，此时也唯有把希望寄托到牧野身上了！
　克里克海贼团一伙儿，很快就围拢了过来，几艘船距离太近，近乎都已经接舷了。
　彼此的兵力构成，都能看的一清二楚！
　和克里克海贼团的人多势众相比，金蝎子海贼团这点人，真的是太寒碜了。
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　金蝎子海贼团的众船员们，忍不住吞咽起唾沫起来。
　兵力相差太悬殊，他们就像是待宰的羔羊！
　就算是见识过牧野的速度，金蝎子海贼团的船员们，依旧心里不断打鼓。
　双拳难敌四手，牧野再强，终究只是一个人而已！
　现在投降还来得及吗？
　“财宝随便抢，女人随便玩，小的们，杀啊！”
　伴随着几个船长一声令下，克里克海贼团的小海贼们，纷纷露出了如狼似虎般的眼神。
　铿铿铿！
　几条带勾爪的绳索就被海贼们甩了过来，那些海贼喽们，则踩着绳索飞快的跑了过来。
　业务异常的熟练！
　看到这些抢劫业务纯熟的海贼们，牧野慢慢站起身，走到了甲板前面。
　牧野缓缓的把白鹿从插在腰间的白鹿从刀鞘中拔了出来！
　看到牧野的动作，克里克海贼团的几位船长，顿时哈哈大笑起来。
　面对他们克里克海贼团，竟然还敢拔刀，这勇气还真是值得赞赏呢！
　下一秒。
　众人就看到牧野轻飘飘的向克里克海贼团的一艘海贼船挥了一刀。
　看到牧野那轻飘飘的动作，许多海贼们甚至捧腹大笑，连眼泪都笑出来了。
　在他们看来，牧野的刀，无疑是年度最佳笑话！
　咔嚓！
　伴随着一声破碎的声音响起，就像是米骨诺牌被推到，很快就发生了连锁反应。
　桅杆、甲板、船舷、龙骨......尽皆被整齐切断！
　就像是“地堑”一般，刚刚还完好无损的海贼船，错位、断裂。
　什么？
　所有人的眼珠子齐齐凸了出来，不知道多少人下巴都惊掉了一地。
　这到底是什么啊？
　莫说是别人，就连娜美也惊的一口喷了出来。
　这到底是什么啊？
　妖怪？
　至于克里克海贼团的干部和普通海贼们，此时更是直接吓瘫了。
　连海贼船都能轻飘飘一刀斩开，他们到底招惹上一个什么样的怪物啊？
　此时，他们甚至连想死的心都有了。
　牧野平静的望着克里克海贼团的众海贼们，慢悠悠的说道，“听说，克里克海贼团是东海霸主，旗下有五十艘海贼船。是真的吗？”
　“到底有多少艘海贼船来着？你们再数数！”
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　克里克海贼团的众海贼们，尽皆吓傻了。
　这让他们怎么数？
第二百二十章那道名为希望的光亮【求订阅】
　惊涛阵阵，浪花漫卷。
　被牧野一剑斩成两半的海贼船，汩汩沉入海底，在海面卷起一个大漩涡。
　如同下饺子一般掉入大海的海贼们，疯狂的刨水，但还是被一一卷入漩涡，一时场面蔚为壮观。
　莫说是从没有见过牧野实力的克里克海贼团，就连稍微见识过牧野实力的金蝎子海贼团的众人也震撼到无以复加。
　那可是一艘海贼船上，竟然一剑就劈成了两半！！！
　他到底是何方神圣？
　所有的人尽皆把目光投注到了牧野的身上，简直难以相信自己的眼睛。
　牧野站在甲板上，昂扬而立，衣袂飘飘，说不出的潇洒、恣意。
　他眼神平静，无喜无悲，似乎做下这等足以震动东海的大事件，也不过是微不足道的小事。
　克里克海贼团的众海贼们都吓傻了，他们知道今天这是踢到铁板了。
　“到底有多少艘海贼船来着？你们再数数！”
　牧野的话如同魔鬼之音一般，敲击在所有海贼的心头。
　拥有50艘船，5000名部下，这一直是克里克海贼团最大的骄傲，是他们能够成为“东海霸主”的最大资本。
　但牧野一剑过后，他们就只剩下49条船了，这是何等的......荒谬？
　世界上又怎么会有这样超乎常理的怪物？
　他们该怎么回答？
　49吗？
　那铁定会被再一剑砍断好几艘的吧！
　无疑，这是一个送命题！
　克里克海贼船的一个干部满脸大汗，口干舌燥道，“你到底是谁？像你这般实力的男人，断然不可能是什么无名之辈！”
　这个海贼干部的话语，顿时问出了所有人的心声。
　不仅是克里克海贼团，就连金蝎子海贼团，甚至是娜美都好奇不已。
　是啊！
　以牧野的实力，断然不可能是什么无名之辈，早就该是闻名整个东海的大剑豪了才对。
　见鬼的是，这里竟然没有一个人认识牧野，这才是一切悲剧的源头啊！
　其实，海贼们还有一句隐藏的更深的潜台词，那就是――
　你实力强早说啊，扮猪吃老虎好玩吗？
　此时克里克海贼团众人进退维谷，想死的心都有了，他们是真的后悔了。
　抢谁不好，偏偏抢到了牧野这个煞星头上！
　对于克里克海贼团的疑问，牧野可没有解答的意思。
　“一群滥杀无辜的海贼，实力又这般弱渣，还不配知道我的名号！”
　牧野懒得多哔哔，又是几剑斩出，克里克海贼团的几艘海贼船，就被牧野斩的支离破碎。
　很快，大海上就只剩下一艘完好的海贼船，其余都变成了碎木板。
　不少海贼们纷纷趴在木板上，对此，牧野也懒得理会。
　“蝎王号起航！”
　金蝎子海贼团的众人，如梦初醒，纷纷手忙脚乱回到各自的岗位。
　海贼船不断行驶，哪怕是离开了数海里，众人的心绪依旧久久不能平静。
　他们都知道，牧野的实力很强，但也从来没有想过，牧野的实力竟然会强到这种层次。
　像牧野这样的大人物，到底是从哪儿冒出来的啊？
　难道是......伟大航路？
　伟大航路拥有着太多的传说，对无数心怀梦想的男人而言，都是圆梦之地。
　伟大航路被称为“海贼的坟场”，不知道多少野心勃勃的海贼，在伟大航路上折戟沉沙。
　对于任何一个胆敢驰骋伟大航路的海贼而言，那都是可敬的，哪怕是伟大航路的失败者也一样！
　一想到牧野可能是从伟大航路回来的，众多的海贼们更是肃然起敬。
　对此，牧野也没有丝毫的在意，只是往躺椅上一躺，拿起一本书就看了起来。
　喝着红茶，看着书，吹着海风，这种日子还真是出乎意料的惬意啊！
　牧野不知道的是，此时娜美却是蜷缩在房间的床上，陷入了无尽的纠结。
　带牧野去阿龙乐园，娜美一开始抱的心态其实就是“驱虎吞狼”。
　而牧野就是那只狼，阿龙则是那头虎......
　这种事，她以前也没少干，久经锻炼的她，“业务”已经非常纯熟。
　这一次，最开始和以往也没有什么区别，直到刚刚牧野第一次展露实力。
　牧野的实力带给娜美的震撼，那是无法想象的。
　娜美第一次知晓，原来世界上竟然还有牧野这么强大的人类！
　或者说，娜美第一次知晓，原来人类竟然也能够这么强大。
　从小就出海行骗偷盗的娜美，见识其实并不浅薄，甚至远超世界上绝大多数人。
　但是，阿龙乐园的那些鱼人们，真的是给了娜美太多太多的心理阴影！
　对娜美来说，甚至就是挥之不去的梦魇。
　娜美至今都忘不了，可可亚西村被阿龙占领后，海军第77支部来剿灭阿龙时的场景。
　那一艘海军军舰，带给了可可亚西村村民以无限的希望。
　简直就像是溺水后，重新抓住的第一根稻草，所有人都把他视若救星。
　就连海军军舰炮弹的轰鸣，都像是世界上那最美的音乐。
　但是，结果出乎所有人的意料！
　海军军舰发出的一枚炮弹，直接被阿龙一口咬碎。
　那艘被他们视为救星的海军军舰，短短几分钟之内，就被鱼人从海底凿沉。
　不仅如此，就连77支部准将布林布林，也被轻易打倒。
　那可是海军支部的准将啊，准将！
　从此以后，鱼人强于人类的观念，就彻底扎根于可可亚西村所有村民的心头。
　尽管再不愿意承认，但娜美其实已经彻底被阿龙一伙儿洗脑了――鱼人一族要优于人类！
　但今天牧野的表现，却是彻底颠覆了娜美心头的观念。
　娜美第一次知晓，原来世界上竟然还有牧野这么强的人类。
　牧野能战胜阿龙，将可可亚西村从阿龙一伙的统治下解救出来吗？
　这个念头从娜美的脑海中浮现出的刹那，就疯狂生长，再也挥之不去。
　如果是牧野的话，或许......或许......真的可以！
　尽管娜美从来一副乐观开朗的模样，但那一亿贝利的巨款真的太沉重了，压得娜美有些喘不过气来了。
　她真的太累了！
　就像是这次，她千辛万苦好不容易从金蝎子海贼团偷到一笔巨款，也不过是五六百万。
　距离一亿贝利的目标，数额相差还太大太大！
　更可气的是，她竟然还没能保住财宝！
　娜美甚至都不知道，她还要再坚持多少年。
　牧野能帮她吗？
　娜美的心头思绪万千，激动、喜悦、惶恐、担忧，各种念头不断萦绕在心头。
　就像是千丝万缕，杂糅在一起的线头，让娜美整个人的思绪变成一团乱麻。
　娜美就像是长期困居黑暗中一般，哪怕是一豆烛光，也给了她无限的希望。
　让她绞尽脑汁，千方百计，想要抓住它！
　但这一豆灯光，又让她瞻前顾后，纠结不已。
　牧野的剑法的确是超级强大，但捣毁海贼船这种事，阿龙也能轻易做到！
　更糟糕的是，阿龙乐园到处都布满了水网。
　阿龙随时都能够潜入水底，发挥鱼人一族的优势，那时牧野该怎么办？
　娜美太纠结了！
　这一夜，娜美不出意外失眠了。
　第二天。
　盯着熊猫眼，双眼红彤彤的娜美重新从小房间中钻了出来。
　这一次，她雷厉风行，船上所有的水手，都被她指挥的团团转。
　海贼船的船速，快了数倍都不止。
　要不是海贼船必须补给，众人甚至都怀疑娜美根本不会在布威尔岛停港。
第二百二十一章娜美股熔断【求订阅】
　“船长，娜美这女人反应不正常，搞不好又要耍什么阴谋诡计。您看，我们是不是去和牧野大人反应一下？”
　伦纳德脸色一沉，不满道，“什么意思？你们都能看出来，大哥能看不出来？”
　“......”
　“你们以为你们那有限的智慧，还要超过大哥那无双的智慧吗？”
　几个海贼顿时面色狂变，竟然一上来，就给他们戴帽子，船长这也太阴险了吧？
　这大帽子他们可戴不起，搞不好是会死人的啊！
　几人当即拼命解释，赌咒发誓，好话说了一堆，这才勉强让伦纳德的松口。
　短短一会儿，他们就像是历经一场接舷战一般，身上甚至都出了一层细汗。
　船长永远还是船长啊，不服都不行！
　伦纳德不耐烦道，“去去去，别整天瞎想些乱七八糟的，做好自己的本份就行了。”
　“是是是！”
　几个船员离开以后，伦纳德脸色顿时变得阴沉了下来。
　危机，大危机啊！
　这几个小兔崽子都反了天了，瞅准机会就想要到大哥面前表现，还真不把他伦纳德船长放在眼里啊。
　他倒要让那些崽子们看看，谁才是最受大哥器重的马仔！
　几个水手反应的是实情，伦纳德说的也是实情。
　他们都能看出的事情，大哥又岂会看不出来？
　娜美加快行程的理由都冠冕堂皇，譬如，暴风雨即将来袭，饮用水快要消耗殆尽等等。
　尽管事后证明，娜美这个航海士是对的，但娜美持续加快行程的做法，还是引起了众人的猜疑。
　要知道，他们这趟行程的目的，主要是去可可亚西村，也就是娜美的家乡，去拿她的财宝。
　莫说娜美这种守财奴的性子，就算是普通人，也会千方百计想办法拖延。
　感知到娜美的小动作，伦纳德不屑笑笑。
　他也不知道发生了什么，但娜美这次可能要栽跟头了！
　船上所发生的事，自然都逃不过牧野的感知。
　对于马屁王伦纳德的各种动作，牧野不由莞尔。
　这他娘的还真是个人才啊，都能发放专八舔狗证了！
　牧野对他的过往，真的是越来越好奇了。
　别人或许不知道娜美这么做的理由，牧野自然全部都知道。
　无非是看到他力量强大，想要在他这里借力罢了。
　对此，牧野也丝毫不在意。
　在遇到娜美的那一刻，牧野就有心帮助娜美解决掉阿龙。
　这也算是圆了当年看海贼时候的一个愿望吧！
　蝎王号淡水和粮食都储备不足，而选择的补给点则是一个叫做布威尔岛。
　布威尔岛因为盛产椰子，所以也叫椰子岛，在附近也算是小有名气。
　蝎王号刚刚一靠岸，尤其是金蝎子海贼团众海贼们兴奋的嗷嗷叫的姿态，顿时引起了不少村民们的恐慌。
　看到那些畏畏缩缩的村民们，娜美不由想起了可可西亚村的村民们。
　在这个世界，无论是哪里，都备受着海贼们的压迫和剥削啊！
　哪怕椰子岛是著名的补给岛，对海船的重要性不言而喻，都依旧免不了被海贼盘剥，其他地方的境况就可想而知了。
　娜美也能理解，毕竟不是所有的海贼都讲规矩！
　相反，绝大多数海贼反而还是不讲规矩的！
　就在此时，牧野的声音却是响了起来。
　“上岛后，都他娘的给我安分守己一点，买东西要付钱。谁要是敢烧杀掳掠，别怪我亲手把你们的脑袋拧下来当球踢！”
　牧野一语落，刚刚还狂热无比的众海贼，脸上的笑容一点点消失。
　不让他们劫掠，这还放松个屁啊？
　众人面面相觑，但碍于牧野的威势，却也不敢反驳。
　唯一例外的，就属娜美了。
　此时，娜美的美眸明亮到可怕，像是第一次认识牧野一样！
　牧野实力强绝，近乎可以无视任何规则。
　想要得到什么，也直接可以靠实力获取。
　但牧野的这个表态，却是让娜美重新认识了牧野。
　无论牧野最真实的想法是什么，起码他对弱者是有怜悯之心的。
　而这对于一个强者来说，弥足珍贵，娜美对牧野的好感度直线飙升！
　不过，娜美随即又有些犹豫起来。
　牧野不是那种无恶不作的烂海贼的话，不管他的死活，继续带他去可可亚西村和阿龙血拼......
　她有些良心不安！
　可恶！
　娜美彻夜失眠做出的心理建设，则又开始有些动摇起来了！
　坑杀恶劣海贼，和坑杀一个好人，对娜美而言，性质是完全不同的。
　身为一个小偷，但娜美也有自己的“神偷之道”。
　从出道以来，娜美就只偷海贼们的钱财，尽管偷盗海贼们难度要比偷盗普通人艰难无数倍。
　但娜美却从来没有违背过这个原则！
　因为，只有这样做，她才能坚持认为她和阿龙一伙是不同的！
　只有这样，她才能对得起贝尔梅尔阿姨！
　该怎么办？
　就在此时，娜美的思绪被打断了。
　牧野：“怎么了？”
　伦纳德看了娜美一脸后，有些犹豫道，“那个......大哥，我们的钱都被......娜美偷走了，然后娜美的小船翻了，财宝都掉进海底了......”
　牧野恍然，“你们说的是这个啊，你们那箱财宝其实也没有丢，就在我的房间。你们过去搬过来吧！”
　伦纳德等海贼狂喜。
　能有钱，真的是太好了！
　这样既能满足牧野不能劫掠的要求，又能好好放松一下子啦！
　对于刀口舔血的海贼们而言，经常在大海上一漂泊就是半个月，能在小岛上休整几天，真的是太难得了。
　大手大脚花钱，对海贼们而言，则是天堂级享受。
　这也是许多小岛明知道海贼可能会来劫掠，但仍旧招待海贼们的原因了。
　无他，海贼们的消费能力真的是太高了！
　众海贼们对牧野那是千恩万谢，就像是再生父母一般。
　就连被牧野夺走海贼船控制权，在他们头上作威作福的事情都完全忘记了。
　唯一例外的，则是娜美了。
　此时，娜美已然石化！
　金蝎子海贼团的财宝没丢......而且还被牧野重新分发给了那些海贼们......
　但那是娜美自己的钱啊！
　没错。
　娜美就是这么认为的，但凡是到她手中的钱，都是她的钱！
　牧野拿她的钱收买人心......
　啊啊啊啊啊，娜美感觉要疯了！
　对于牧野的好感，那更是以肉眼可见的速度狂跌，转瞬狂跌到谷底，甚至直接变成了负值。
　就在此时，娜美想到了一个更加可怕的事情，那就是这些天她每天一万贝利的工资......
　牧野拿她的钱给她付工资，聘请她当女仆？
　想想这些天，她端茶倒水揉肩捶腿的......娜美心态崩了！
　娜美跺着脚，俏脸气的充血，恨不得一小口一小口将牧野给吞下去。
　牧野什么的，还是直接去死吧！
　娜美股......熔断！
第二百二十二章不穿女仆装的女仆是没有灵魂的【6/7】
　“气死了，真是气死了！”
　娜美银牙紧咬，皓齿都差点崩碎了。
　尽管娜美知道，要是没有牧野的话，那箱财宝绝对要泥流入海，她一分都得不到。
　不仅如此，牧野还是她的救命恩人！
　金钱有价，生命无价，仔细想想，她已经血赚......
　但道理是道理，心情是心情，积郁在她心中的那口气，不仅没有消散，反而越积越深。
　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　娜美心似明镜，她知道与其说是生牧野的气，倒不如说是生她自己的气！
　明明鸭子都快煮熟了，却偏偏还让它给飞了......好气啊！
　娜美跺跺美足，就打算离开这个伤心之地，但就在此时，牧野的话语却是传了过来。
　“你要到哪儿去？我可爱的......女仆小姐！”
　还女仆，娜美气的都想一口盐汽水喷死牧野了。
　看到娜美那狂野小野猫的模样，牧野也不在意，反而感觉非常的有意思。
　“怎么了？今天的佣金不想要了？”
　娜美恶狠狠的瞪了牧野一眼，“不就是一万贝利吗？我是差那一万贝利的人吗？我可是天才航海士啊，随便上哪艘船，佣金不比这高啊......”
　当看到牧野手中夹的那一张一万贝利的钞票后，娜美的眼睛再也挪不动了。
　娜美一把抢了过来，随即贴身藏好。
　娜美笑眯眯的，服务态度出乎意料的好，“主人，请问您有什么吩咐？”
　牧野莞尔，感觉颇为有趣。
　经过几天的悉（jin）心（qian）调（gong）教（shi），娜美还真是越来越有专业女仆的味道了。
　不过，稍微打量一番，牧野却感觉差了些什么。
　稍微思量一番，牧野顿时就想明白了。
　女仆怎么能不穿专业的女仆装？
　没穿女仆装的女仆，那是没有灵魂的！
　感受到牧野上下打量的眼神，娜美顿时感受到一阵恶寒。
　“变态主人，你要干什么？我们之间可是正经的雇佣关系，你不能强迫我做不想做的事！”
　牧野：“想什么呢？走，带你买衣服去！”
　买衣服？
　娜美有些懵，牧野这又是闹得哪一出啊？
　娜美心中忐忑，但“买衣服”三个字的诱惑，真的是太大了。
　脑袋还没做决定，身体就本能的跟在牧野身后了。
　娜美并不贫穷，严格意义上来说，甚至能称得上“贫民窟的千万富翁”。
　但她所有的钱，都只进不出，没有一贝利是真正属于她的！
　平素，她在服装店看到好看的衣服了，最多也就过过试穿的瘾。
　她还真没舍得给自己买过什么衣服！
　但哪个女孩子又嫌漂亮的衣服多呢？
　当听到牧野要给她换上女仆装之后，猫娜美死活不同意！
　女仆装娜美其实并不反感，但她并不想这般满足牧野这个主人的低级变态趣味。
　对付别的女人，牧野或许没有办法，但对付娜美......嘿嘿嘿！
　牧野摆出一副霸道总裁的模样道，“只要你穿上女仆装，店里的衣服你随便买，我付钱！”
　霎时。
　娜美的大眼睛顿时变得格外明亮起来。
　“真哒？”
　牧野装逼道，“我这人穷的只剩钱了，空虚！”
　娜美大喜，“一言为定。”
　牧野笑笑。
　看娜美换装，其实也蛮过瘾的，就相当于一场时装秀了。
　不就是钱吗？
　这个，牧野还真不缺。
　几个世界下来，他也不是白游历的！
　......
　数个小时后。
　牧野后悔了。
　粗心的牧野完全忽略了一个大问题，那就是男人购物和女人购物，观念是完全不同的。
　男人购物是批发，看中一个款式，能够连续购买几十套。
　但女人购物，购买一件，甚至都恨不得穿上、脱下试个好几次！
　就这还不算，穿上之后，还会再拿出好几套，进行反复对比。
　甚至还时不时让牧野评价一下，这几套哪个更好。
　牧野说都好看吧，会被嫌弃不走心，万金油！
　说她身上那套更好看吧，她又会觉得还是手上这套更有味道......
　反正就是，问你也只是问问而已，你千万别当真，认真你就输了！
　连衣裙、短裙、热裤、公主裙、丝袜、OL套装......
　最开始，牧野还倍感刺激，有种看时装秀，视觉盛宴的感觉。
　但后来，牧野就双眼无神，开始有些怀疑人生。
　当娜美意犹未尽，终于决定提着大包小包从服装店出来的时候，牧野总算是舒了口气。
　不容易啊！
　他甚至感觉比和蓝染加医檎娴墩媲勾笳揭怀。都要累的多。
　不过，总算是结束了！
　然后，牧野就看到娜美走进了另外一家服装店。
　牧野石化。
　感知到牧野的情绪，娜美展颜一笑，吐了吐粉舌，调皮道，“骗你的啦，我、亲、爱、的、主、人。”
　牧野这哪儿还不知道被娜美给耍了？
　娜美的声音软糯发甜，让人有种骨子都酥了的感觉。
　待他再回过神来的时候，娜美买的大大小小的手提包，就到了他的手中。
　区区女仆，竟敢戏耍他，还让她提包，该打！
　不过，娜美也不怕，身影轻灵，如同小猫，早就欢快的跑进了人群中，只留下一连串快活的笑声。
　牧野摇摇头，然后就跟了上去。
　感知到牧野的动作，娜美心中微甜，愈发的轻松。
　她甚至感觉有些荒诞，有些......不可思议！
　她竟然还能有这般肆意购物的时候，今天之前还真是想都不敢想啊！
　哪怕是身上穿着女仆装，娜美也有种轻飘飘的感觉。
　牧野，真好啊！
　在某些方面，女人是很敏感的。
　她能感受到，牧野对她似乎并没有恶意！
　接下来，两人又逛了小吃街、礼品店，娜美就更加确认心中的想法了。
　其中一件事，让娜美印象尤为深刻。
　在小吃街，一个摊主一不小心，就把牧野刚买的名贵衣服给染上了油污。
　当时，摊主都吓傻了。
　那样一件衣服，他倾家荡产也赔不起！
　但是，让所有人都意外的是，牧野一笑揭过，完全没有放在心上。
　摊主千恩万谢，娜美倍感不可思议！
　她可是亲眼见过其他海贼们的行事作风的！
　别说是名贵的衣服上沾染油污，娜美甚至见过一个小女孩不小心碰了一个海贼一下，就被海贼粗暴的一脚踹开。
　要不是她送医及时，那小女孩估计就直接死去了。
　牧野他到底是什么人啊？
　似平民，随和没有架子，不会盛气凌人；但却又似贵族，绅士有礼，品格高尚！
　不！
　确切的说，“贵族”这两个字甚至都有些拉低了牧野的品格。
　真正的贵族，娜美也是见过的。
　但那些人趣味之低劣，品性之卑劣，甚至刷新了娜美的认知，对所谓贵族的所有好印象，全部都破灭了。
　不过，娜美心中却泛起了无数后悔，她甚至都怀疑牧野这是不是故意消遣她了。
　因为，和牧野这大半天相处下来，娜美更加认识到了牧野的不同。
　甚至是，牧野和她从前见过的所有男人都不一样！
　谦逊、绅士、有礼、和善，就算是那些恶趣味，本质上也没有什么坏心眼。
　这样的后果是――她更加做不到将牧野当枪使了！
　人有时候就是这么矛盾，此时，娜美甚至在想，要是牧野对她坏点就好了。
　那样，她就能没有任何心理负担的坑牧野了！
　【贝尔梅尔，她该怎么办？】
　娜美迷茫了。
第二百二十三章 宝藏猎人【求订阅】
　买完衣服，逛完街，再找到一个餐厅，吃些最地道的美食，无疑就是一种超级享受。
　威尔岛作为附近有名的补给岛，南来北往的商船很多，这也造成了这个小岛的物资供应极为丰富，各种各样的美食都有。
　当然，最具有本地特色的，无疑还是椰子宴了。
　在这个小岛上，椰子的做法五花八门，其中一些瑰丽的想象，让牧野都叹为观止，倍感享受。
　“你们听说了吗？克里克海贼团好像吃了一个大亏，有好几艘海贼船都变成了破舢板！”
　一语落，众人大惊。
　事关克里克海贼团，想不引起众人的注意都不容易。
　威尔岛身为补给岛，海船来自四面八方，人员更是鱼龙混杂，消息非常灵通。
　至于岛民们，更是异常敏感，这已经成为了他们生存的本能之一。
　“真的假的？克里克海贼团可是新晋的东海霸主，有哪个海贼团敢招惹他们？”
　“就是，听说前不久，克里克海贼团好像还击溃了海军77支部的一艘军舰......”
　“慎言，事关克里克海贼团，这种谣言可不能乱说。他们目前已经掌握了大量的航道，我们威尔岛也在其中，搞不好还得向他们交税！”
　说到这里，许多人难免唉声叹气。
　威尔岛的繁荣，是因为独特的地理位置；苦难，也是因为独特的地理位置。
　克里克海贼团现在威势太大了，触手已经遍及东海各处，像威尔岛这种小地方，根本就没有反抗的可能。
　搞不好，他们还得把克里克海贼团当太上皇供起来！
　就算克里克海贼团贪得无厌，大肆盘剥，他们也只能选择忍气吞声。
　食客七嘴八舌，讨论的好不激烈，但大多都是持怀疑态度。
　“谣言，又怎么可能是谣言啊。现在都已经传的沸沸扬扬了！”
　“克里克海贼团那些船员抱着破木板漂泊，看到的人太多了，根本无从掩饰！”
　“据说，克里克海贼团的提督，都已经开始调兵遣将，打算找回场子了......”
　嘶嘶嘶！
　当确认消息的真实性后，所有的食客们尽皆倒吸了一口凉气。
　还真有人敢在太岁头上动土？这胆儿也太肥了吧？
　正在享受美食的娜美也没想到，竟然会在餐馆，听到事关牧野的壮举。
　若说这里谁最了解内情，当然非牧野和娜美这两个当事人莫属。
　当听到提督克里克已经开始召集部下，打算找牧野复仇之后，娜美心头忍不住开始慌乱起来。
　那可是东海霸主啊，他的怒火又会掀起多大的波澜？！
　娜美情不自禁偷偷看了牧野一眼，只见牧野该吃吃该喝喝，对提督克里克的报复，丝毫没有放在心上。
　娜美也不知道牧野是真淡定还是装淡定，但看到这样淡定的牧野，心中的慌乱竟然消散了许多。
　“具体是哪个海贼团啊？出动了几条船？有多少人？”
　一个少年忍不住问了起来，对胆敢和克里克海贼团硬刚的海贼团非常感兴趣。
　众人纷纷好奇起来。
　消息是真的，那大海无疑又要发生大动荡了，还不知命运女神会眷顾谁！
　“这个......”
　刚刚还因为大家的关注而洋洋得意的知情者挠了挠后脑勺，颇为有些为难。
　“别吞吞吐吐的，快说快说！”
　“就是，到底是哪个海贼团做出来的啊？这也太厉害了吧！”
　“那一定是一场惊天动地的大海战吧，出动了多少船？打了几个小时？”
　“太可惜了，竟然都没有记者报道......”
　知情者还真被问住了，不好意思道，“听说......是一个人干的......”
　噗！
　许多喝酒看热闹的人直接喷了出来。
　“吹牛也得吹的靠谱一些吧！”
　“就是！”
　众人纷纷大笑，对不靠谱的吹牛者送上了鄙夷。
　消息灵通的家伙也有些不好意思，咕噜咕噜喝了几大口扎啤。
　唯一还算平静的，恐怕就只有娜美了。
　起初，她也被牧野的翻云覆雨的手段吓傻了。
　现在看来，这件事所造成的影响，比她想象的还要大得多！
　鱼龙混杂的餐厅，各式各样的人真的太多了。
　聊聊天吹吹牛，大家也都习以为常，转眼就直接翻篇了。
　大家很快又提起了另外一个话题，这个话题一出，莫说是别人，就连牧野也有些感兴趣。
　至于娜美，她的财宝雷达更是哔哩哔哩响个不停。
　因为，这个话题是事关一个宝藏的，据说还有人找到了一份残缺的藏宝图。
　宝藏、发财，无论在何时，都是所有人的梦想。
　这个话题一出，整个酒馆再次喧沸了起来，其轰动程度，甚至还要比先前牧野干掉克里克海贼团几条海贼船还要轰动。
　也不知是真是假，但那人说的绘声绘色、跌宕起伏，让所有人都沉浸在他所编制的故事里。
　当然，这个故事里最让大家感兴趣的，还要属玛德・托雷迦――史上最凶恶的宝藏猎人。
　说到这里，就不得不提海贼王里面的人奇葩的世界观了。
　人们虽然痛恨海贼，但却又崇拜海贼，甚至有不少人都认为，海贼是无畏的海上男儿。
　没有任何理由可以阻止一个男人追求梦想和自由，更是成为大海上流传的无比广泛的名言。
　在许多人看来，海贼们不仅大口吃肉大口喝酒是一种浪漫，甚至就连葬身鱼腹也是一种浪漫。
　玛德・托雷迦虽然被称为史上最恶，但依旧有一批拥泵。
　就连娜美听着都双眼放光，当然，牧野知道娜美是对宝藏猎人玛德・托雷迦船上的财宝感兴趣了。
　毕竟，在刚刚的异闻录中，玛德・托雷迦所获得的财宝，可是相当不少的。
　看到娜美的模样，牧野不由摇摇头。
　在原著中，表现娜美偷窃失败的场景并不多，但其中一场惨败，就在宝藏猎人身上。
　不仅仅是娜美，其中还包括黄金城的神秘歌姬卡莉娜！
　两人都在宝藏猎人身上吃了暴亏，这也一度成为了娜美的心理阴影。
　天下无不散之宴席，热闹总是短暂的。
　在布威尔岛休息两天，补充完食物和淡水，蝎王号就再次重新起航了。
　但是，让所有人都意外的是，重新起航的蝎王号速度又变得异常缓慢起来。
　不久前，还表现的归心似箭分秒必争的娜美，竟然变得咸鱼起来！
　布威尔岛补给前，娜美把船上所有人指挥的团团转；但现在娜美竟然就躺在躺椅上，喝着椰汁，优哉游哉的晒太阳。
　这让金蝎子海贼团的所有人都面面相觑，娜美这葫芦里到底卖的什么药啊？
　这也太让人捉摸不定了吧？
　难道是牧野大人在岛上的时候，警告娜美了？
　但这也不对啊？
　牧野大人也不至于和钱过不去吧？
　女人心海底针啊！
第二百二十四章震撼【求订阅】
　对于娜美的心思，牧野大抵能猜中一二。
　心疼钱那是肯定的，担心牧野斗不过阿龙，这也是当然的。
　长久以来阿龙的洗脑，那可不是闹着玩的。
　娜美可以一毛不拔，也可以一掷千金，背负着整个可可亚西村的希望，娜美输不起。
　稍微有点差池，她这几年所有的辛苦和努力可能都白费了！
　对此，牧野完全能理解。
　论缺点，娜美多着去了。
　暴力、贪财、腹黑、不够淑女......
　但本质上，娜美却是一个温柔善良、坚强能干的女孩子啊！
　诚如山治所说的那样，能原谅女人谎话的才是男人！
　更何况，娜美也从来没有跟他撒过谎。
　无论走得快，还是走得慢，其实都只是她自己一个人在那里纠结而已......
　而纠结的根本原因，却是娜美对牧野态度从敌对变得友好。
　牧野或许应该感到欣慰才是！
　不过，也仅此而已。
　对于现在的娜美来说，是极度缺乏安全感的，除了诺琪高，她早已对任何人都筑起了高高的心墙。
　至于向牧野这个只认识几天的“主人”敞开心扉，那就更加不可能了！
　蝎王号就这么慢悠悠的漂流着，转瞬时间就过去了三天。
　当驶到一处湾流的时候，蝎王号上所有的海贼都尽皆惊诧了。
　因为，他们一头撞上了一场大海战。
　准确的说，应该是多艘海贼船同时对一艘豪华船只的围剿行动。
　说是豪华，那是因为这艘船只真的是太有钱了。
　船只的造型，外观上像是一头凶恶的大鲨鱼，最最重要的是，船只四面八方都镶嵌上了黄金和宝石。
　看到这艘“土豪船”的时候，娜美双眼闪闪发光，顿时变得有些挪不开双眼。
　至于其他的海贼们，此时也完全惊呆了！
　竟然把黄金和宝石镶嵌在船上，这也太奢侈了吧！
　有这些钱财，都够打造一支舰队了吧？
　看到这艘船的瞬间，牧野就知悉了他们的来历。
　正是号称史上最凶恶的宝藏猎人玛德・托雷迦的船只！
　牧野也没有想到，不久前才在布威尔岛的餐厅听到这艘海贼船的传闻，就直接一头撞上了。
　至于围攻这艘宝船的海贼们，也没有一个是善茬。
　看清那几面海贼旗之后，伦纳德也震惊无比，不一会儿就找到一沓悬赏通缉令。
　一番翻找后，伦纳德震撼不已。
　“找到了，大哥，围攻这艘宝船的海贼，分别是鬣狗海贼团，船长尤金悬赏1000万贝利；”
　“海螳螂海贼团，船长大砍刀洛德斯悬赏1600万贝利；”
　“黑蜘蛛海贼团，船长格洛里亚，悬赏1100万贝利；”
　“响尾蛇海贼团，船长斯奈克，悬赏900万贝利；”
　“......”
　听到伦纳德接连报出那一个个闻名东海的大海贼的名字，金蝎子海贼团的众人，尽皆有种头晕的感觉。
　这些赫赫威名的大海贼，对他们而言，完全就是传说！
　平时，也就只能在报纸、悬赏令、传说中，瞻仰一下他们的威名。
　没想到，今天竟然看到他们同时围攻同一艘宝船......厉害了！
　不过，貌似宝藏猎人玛德・托雷迦也不是好惹的，不然他也不会被冠上“最恶”两字。
　宝藏猎人玛德・托雷迦并没有打出海贼的旗号，所以并没有被悬赏。
　但依照他闯下的赫赫威名，悬赏金起码不会低于3000万贝利！
　对金蝎子海贼团的众人来说，这无疑是一场龙争虎斗。
　若是牧野知晓金蝎子海贼团这些人的想法，定然会嗤笑不已。
　玛德・托雷迦，这家伙可是连直属天龙人的特务机构CP-AIGISO都敢硬肛的狠人，为了财宝可谓是百无禁忌。
　至于实力，那更是能和打完多弗朗明哥的路飞较量几招。
　不过，实力和路飞完全不在一个档次，路飞连四挡都没有开，直接就把他干趴下了。
　实力应该相当于海军本部少将吧，若论悬赏的话起码能过亿！
　在新世界。
　这点实力当然算不了什么，但在平均悬赏只有几百万贝利的东海来说，绝对是史诗级大boss。
　这几艘悬赏上千万的“大海贼”，妄图找宝藏猎人玛德・托雷迦的麻烦，简直就是老寿星上吊，活的不耐烦了。
　果然，在玛德・托雷迦出手的瞬间，无数铁链就从宝船之上蔓延过来。
　只是几个眨眼，几艘参与围攻的海贼船，尽皆被铁链串成了糖葫芦。
　金蝎子海贼团的众人都有些吓懵了！
　伴随着铁链一阵搅动，那些艘海贼船，船舷的位置，尽皆出现了一个个大洞。
　转眼。
　这几艘参与围攻的海贼船，就咕咕咕沉入海底。
　所有人尽皆石化。
　这都是些什么神仙手段啊？
　若是大海上，都是这样的怪物，那他们还当什么海贼啊？
　就算是牧野早早就展露过类似的手段，但宝藏猎人展露的手段，依旧让所有人震撼不已。
　就连娜美，此时也彻底清醒了！
　财宝虽好，但这艘宝船的黄金、珠宝，都不是她所能觊觎的！
　但就在此时，金蝎子海贼团的众人陡然惊悚起来。
　“牧野大人，不好了，宝藏猎人的船只，向我们这边驶来了！”
　娜美也吓了一跳，“转舵，快转舵！”
　金蝎子海贼团的众海贼们，纷纷手忙脚乱起来。
　但牧野制止了！
　？？？
　金蝎子海贼团的众人尽皆一脸问号。
　牧野大人，这到底是要做什么啊？
　这都要火烧眉毛了都！
　看着快速驶来的宝船，牧野道，“蝎王号，终究简陋了一些，这艘船不错。我要了！”
　咔嚓！
　蝎王号上所有海贼尽皆石化，就连娜美都没例外。
　此时，她的一颗小心脏已经挤到嗓子眼了。
　老实说，当了这么多年小贼猫，娜美虽然也多次遇险，但遇上牧野以后，她所遇到的危险，已经超越了她数年的总和。
　“追上了......宝藏猎人的船追上来了......这可如何是好？”
　随即。
　众人就看到牧野一步跨出，身形闪烁，几秒过后，就出现在了宝藏猎人船只的桅杆上。
　娜美震撼不已，牧野不仅剑法强，速度也这般快的吗？
　不仅仅是金蝎子海贼团，宝藏猎人整艘船只上的众人，也尽皆悚然起来。
　就连玛德・托雷迦都一脸警惕的望着牧野，实在是牧野的速度太快了一些！
　牧野近距离打量着这艘“宝船”，满意道，“不错。从现在开始，这艘船归我了！”
　宝船上，所有人都出离愤怒了。
　他们承认，牧野是有点实力，但终究不过是一个东海人而已，就这也敢大言不惭？
　他们这艘船上，除了船长玛德・托雷迦，赛库・P、娜奥美等十几名干部，普通成员也有三百多人。
　牧野一个不知道从哪儿来的毛头小子，张嘴就要抢夺他们这艘船，算盘未免也打的太好了一些。
　他们可是闯过伟大航路，去过新世界，见识过海上无数怪物宝藏猎人一伙儿啊！
　但凡是宝藏，那都是属于他们！
　区区一个东海的土包子，还真是不知道死字怎么写！
　史上最凶恶的宝藏猎人玛德・托雷迦低着头，眼睛埋在阴影里。
　随即，就抬起头大笑了起来。
　“真好啊，财宝这种东西，就是要你争我夺，才能显现出寻宝的妙处......”
　“夹啦啦啦~~~敢跟我玛德・托雷迦这么说话的，你还是第一个！”
　牧野看着群情激奋的众喽们，淡淡道，“我只是告诉你们一声，并没有征求你们同意的意思。”
　轰！
　宛如波纹一般的霸王色霸气瞬间以牧野为中心辐散开来，一阵狂风漫卷，天地都为之色变。
　就连船长玛德・托雷迦、干部赛库・P、娜奥美等人，也身心俱震，额头渗出了颗颗豆大的汗珠。
　数秒过后。
　整艘宝船上，响起了一阵“扑通”、“扑通”、“扑通”身体摔倒在地的声音。
　干部赛库・P难以置信，身上已经被汗水浸湿，甚至连说唱都忘记了，“霸......霸王色......霸气......这怎么可能？”
　娜奥美也无法相信，宿醉的酒瞬间醒了，“百万人中才能出现一位，船长都没有......在东海为什么会出现这种男人？”
　玛德・托雷迦额头渗出豆大的汗珠，被吓了一个够呛！
　但早在新世界闯荡过，甚至连黄金帝泰佐洛都会见过的他，自然不会就这样被吓住。
　“锁链榔头！”
　玛德・托雷迦的双手，瞬间冲出大量的锁链，将他的双手缠绕了起来，形成了类似于铁甲拳套一样的武器。
　这还不算，他身上、双腿上，也缠绕了大量的锁链。
　玛德・托雷迦从甲板上一跃，瞬间弹跳而起，出现在了牧野的身畔。
　“夹啦啦啦啦~~~宝藏猎人这活儿，可是来争宝的敌人越强越燃啊，想要抢夺我的宝船，就先打倒我再说吧！”
　牧野点头，“如你所愿。”
　嗤啦！
　一道银光划过，玛德・托雷迦身上的锁链被斩断，武装色霸气被切碎，血肉之躯被斩出一道巨大的豁口。
　鲜血如雨般洒落，玛德・托雷迦径直从天空向下摔落。
　看到牧野那随意的脸颊，玛德・托雷迦难以置信。
　“混蛋，这怎么可能？！”
　玛德・托雷迦摔在满是宝物的甲板上，将甲板上堆积的黄金、珠宝尽皆染红。
　毅力过关，尚且没有昏迷的众干部们，尽皆目瞪口呆，对于发生的一切，完全不敢相信。
　东海，不是四海最弱吗？
　为什么会出现这么强的男人啊？
　现在谁在告诉他们东海最弱，保证不打死那些混蛋！
　至于蝎王号上，众海贼们尽皆麻木。
　娜美，更是震撼到无法想象！
　就如同黑夜中的一道晴天霹雳，瞬间撕裂了所有的黑暗，照亮了整个夜空。
　将她劈的身体僵直，脑袋空白！
　牧野他......是神吗？
第二百二十五章收服宝藏猎人【求订阅】
　看到站在t望台上的牧野，娜美眼睛睁得大大的，一时甚至都忘记了言语。
　牧野他到底有多强啊？
　娜美身为偷盗经验丰富的小贼猫，言语表达、逢场作戏、察言观色能力都是顶尖的。
　但此时，她却好像是变笨了，心中有千言万语，却什么都说不出口。
　先前，宝藏猎人玛德・托雷迦带给了娜美多少震撼，那么此时牧野一招战胜宝藏猎人，就带给了她多少颠覆。
　一个人的实力真的能达到这种超越一切的层次吗？
　牧野的强大，已经超乎了她想象力的极限！
　原来，什么鱼人是高等种族，人类是低等种族，根本就是骗人的鬼话。
　此时，娜美眼眶湿湿的，甚至有种想哭的冲动，但她强行忍住了。
　不仅仅是娜美，就连金蝎子海贼团的众人也吓傻了。
　牧野再一次用实际行动刷新了他们对“强者”这一个词的认知！
　他们以前所认为的那些强者，在牧野这里就算是当小弟都不够资格。
　当金蝎子海贼团的众人踏上宝藏猎人的宝船上的时候，众人依旧有种恍若一梦的感觉。
　至于宝船上那数不清的金银财宝，更是晃花了所有人的眼睛！
　不过，看到那躺了一地生死不知的宝藏猎人，金蝎子海贼团的众人尽皆神色一凛。
　哪怕是眼睛望着明晃晃的财宝挪不动，也硬生生以大毅力从财宝之上挪开了眼睛。
　财宝都是属于牧野大人的，牧野大人不给，他们也不能抢！
　若是以往，这么多金银财宝，肯定会让娜美忘却自我。
　但此时，娜美的心思却是全然没有在那些金银财宝上。
　看着牧野，娜美有些结巴道，“主、主人，有一伙儿海贼盘踞在我的家乡，他们无恶不作，向每一位村民征收买命钱，要是没钱就会肆意杀害村民......”
　说到自己的悲惨遭遇，娜美的语言突然变得流利了起来，连语速都快了数倍。
　到了最后，娜美彻底豁出去了，“主人，求您帮帮我，帮帮备受荼毒的可可亚西村吧！”
　“可以。”
　牧野的回答，干净利落，言简意赅。
　但娜美却愣住了，牧野他就这么简单就答应了？
　为了说服牧野同意，娜美心中已经豁出去了，甚至做好了付出所有的准备。
　但她怎么也没想到，牧野直接就同意了，甚至还没有提任何要求。
　“为、为什么？”
　牧野：“你不是开口请我帮忙了吗？”
　她开口请求帮忙，所以他就帮了？
　娜美“目瞪狗呆”，感觉无比荒诞。
　但牧野这个理由，竟然又有如此的正确性合理性，竟让她一时无言以对。
　娜美不知道该如何形容自己此时的心情了，酸涩的同时，竟有丝丝缕缕的温暖！
　就在此时，牧野的声音响起。
　“刚刚缴获了这艘宝船，上面的财宝太多太杂，我需要一个财务主管帮我......”
　“我来！”
　刚刚还一脸消沉的娜美，顿时就像是打了鸡血一般，双眼释放出金灿灿的宝光，然后就变成了贝利的模样。
　更可怕的是，娜美还一把握住牧野的双手，差点没一口把牧野给吞下去。
　这腔热情，让牧野都吓了一跳。
　事关财宝，娜美的战斗力简直爆表。
　牧野汗，当即把财务主管的职位委托给了娜美。
　娜美战意盎然，当即开始点兵点将。
　她第一时间接管了原财宝猎人玛德・托雷迦的《船长日志》、《账本》等等资料。
　在极短的时间内，娜美就将这一切彻底理顺！
　娜美的精力和能力，让牧野都有些咋舌。
　这也太夸张了吧？！
　半天后。
　宝藏猎人玛德・托雷迦、赛库・P、娜奥美等干部先后醒转。
　要不是伤口传来阵阵刺痛，玛德・托雷迦都以为他已经下地狱了。
　悄悄观察一番之后，玛德・托雷迦意外无比。
　原宝船上的所有干部和船员们，竟然都没有被杀害，甚至都没有被束缚起来。
　“这也太......”
　玛德・托雷迦一时无法形容自己的心情。
　老实说，牧野这种粗犷的行事作风，和他向来慎重的做法截然不同。
　也不知是不是受了果实能力的影响，玛德・托雷迦向来喜欢把俘虏用锁链捆绑起来。
　哪怕是实力低弱，他也不会放过！
　不过，一看到随意坐在甲板上钓鱼的牧野，玛德・托雷迦顿时身体一僵。
　牧野的实力，真的是给了他太多太多的震撼。
　哪怕是牧野背对着他，他依旧不敢有丝毫的轻举妄动。
　他全力以赴之下，竟然连牧野一击都没能接下，这简直难以想象。
　更可怕的是，他甚至都没有看清，牧野到底是怎么拔剑的。
　看到悠然钓鱼的牧野，玛德・托雷迦目光闪烁不定，心中不断打着各种算盘。
　玛德・托雷迦叹息，他知道这一切都是基于牧野的绝对实力和自信。
　在格局上，他和牧野也不是一个档次！
　但是，他可是横行伟大航路的宝藏猎人，嚣张跋扈惯了，又岂会这般轻易认输？
　【能否瞬间出动，拿住那个穿女仆装的女人，然后反过来要挟他？】
　玛德・托雷迦思绪纷飞，千肠百转。
　但最终却是强行按捺下了那颗躁动的心！
　牧野的实力，真的是太强太强，莫说是东海，就连伟大航路、新世界，都是一方霸主。
　实力或许比黄金帝泰佐洛还要强大吧！
　泰佐洛，世界上最大的娱乐城市古兰・泰佐洛的掌门人，拥有世界上百分之二十的贝利。
　财富多到难以想象，就连天龙人都给他几分薄面。
　最重要的是，泰佐洛是觉醒级别的恶魔果实能力者！
　话说，牧野这到底是从哪儿冒出来的啊？
　这么强大妖孽的一个少年，断然不可能寂寂无名才对。
　但他以前竟然没有听说过丝毫的传闻，还真的是见鬼了！
　“你打算怎么处理我们？”
　牧野头也没回，道，“玛德・托雷迦，以你所犯下的恶行，我直接斩了你都丝毫不为过。”
　“......”
　玛德・托雷迦感觉像是听到了最好笑的笑话。
　这口吻，还真像那群披着正义披风海军的恶臭腔调......让人作呕！
　“你是海军的人？”
　玛德・托雷迦一语落，顿时引起了所有人的注意，就连娜美都忍不住好奇起来。
　实在是牧野太神秘了！
　“不是。”
　玛德・托雷迦：“......”
　这不是狗拿耗子多管闲事了吗？
　牧野：“史上最恶宝藏猎人，玛德・托雷迦，你是难得的人才，加入我的麾下如何？”
　玛德・托雷迦一愣，随即哈哈大笑起来。
　“加不加入无所谓，我是宝藏猎人，只对宝藏感兴趣，你也只对宝藏感兴趣吗？”
　牧野：“宝藏？one-piece，还是挺感兴趣的吧！”
　One-piece？
　牧野一语落，所有人齐齐一惊。
　实在是这个宝藏，名头真的是太大了。
　玛德・托雷迦：“你想当海贼王？”
　大海贼时代，海贼多如牛毛，想要当海贼王的多不胜数。
　以牧野的年纪和实力，有这样一个“凌云壮志”，也不算太意外。
　牧野哂笑，“海贼王又算什么？”
　众人愕然，表情凝滞。
　海贼王......又算什么？
　牧野他真的明白“海贼王”这三个字的分量吗？
　对于众人的想法，牧野也懒得理会，“玛德・托雷迦，你的格局太小了。七武海、四皇领地、海军总部、玛丽乔亚......想不想要去那里寻宝？”
　噗噗噗！
　所有人齐齐一口喷了出来，牧野你是认真的吗？
　玛德・托雷迦此时脑袋也彻底懵了，那些个地方也是能去寻宝的吗？
　但好像意外的......有意思啊！
　玛德・托雷迦舔了舔嘴唇，亢奋无比，“夹啦啦啦啦~~~若是你真的能带我当刚刚所说的那种地方去寻宝，我认你当我的老大又如何？”
　玛德・托雷迦的决定，代表了整个宝藏船的决定。
　一时欢呼声不绝于耳，但娜美却有些迷茫了！
　“牧野他......是海贼吗？”
　娜美忽而感觉这样的牧野，是这般的......遥远！
　连玛德・托雷迦这种恶棍都接受，那牧野和阿龙又有什么区别？
第二百二十六章牧野：你要成为世界公敌吗？
　金蝎子海贼团和宝藏猎人麾下的所有水手，就这样悄无声息的汇聚在了牧野的旗下。
　“加盟”过程简单到可怕，让众人甚至都感觉有些不真实。
　娜美心头的郁积，不仅没有消散，反而愈发的严重。
　纠结许久，娜美瞅准一个机会，忍不住问道，“主人，您就这样接纳了玛德・托雷迦一伙儿？”
　“有问题吗？”牧野反问。
　娜美忍不住道，“有问题，大有问题！”
　“金蝎子海贼团我就不提了，反正也都是一群小喽。但玛德・托雷迦一伙儿，可都是穷凶极恶的大恶人，为了宝藏，他们什么坏事都做的出来。只要有任何一个机会，他们就会毫不犹豫背叛您！”
　牧野：“他们不会有机会的。”
　娜美一脸问号，“为什么？”
　牧野自信道，“只要我够强，一直强大，他们就永远没有机会！”
　看到牧野那自信无比的姿态，娜美不由一阵失神。
　牧野本来就长得非常帅，外加上这自信潇洒的姿态，那魅力还真是高到爆表。
　这让娜美心头，都不由生出一丝涟漪。
　但心头强烈的忧患意识，还是瞬间让那些许旖旎消散的一干二净。
　“老虎尚且还有打盹儿的时候，您这是在养虎为患。主人，不要让将来的您，为今天的决定后悔！”
　看到娜美认真的姿态，牧野心头不由一暖。
　他知道，娜美这是在真正关心他，不仅关心他的现在，更关心他的未来！
　娜美不了解牧野的情况，不明白牧野为什么会做出这样的决定。
　但无论何时，发自肺腑关心他人这份心意，永远都弥足珍贵。
　牧野：“娜美，你说金蝎子海贼团怎么样？”
　娜美不知道牧野的意思，想了想道，“打着梦想和自由的流寇，欺软怕硬，各个都是人渣。”
　牧野：“还记得在布威尔岛的事情吧，若是没有我，布威尔岛会如何？”
　娜美思索，忍不住道，“布威尔岛可能就会像梳子梳过一般，遭受劫难，徒留下混乱、破败和悲恸！”
　牧野：“那现在呢？”
　娜美疑惑，不知道牧野葫芦里卖的什么药，但还是直说道，“因为您的存在，布威尔岛免去了一次灾祸。”
　牧野：“那宝藏猎人一伙儿较之金蝎子海贼团又如何？”
　娜美：“完全没有任何可比性，主人你说这些到底要表达什么意思？”
　牧野笑道，“以后，金蝎子海贼团和宝藏猎人一伙儿，再不会为恶。”
　娜美愣了愣，没想到牧野拐弯抹角说了这么半天，竟然只想表达这么个意思。
　有牧野在，这伙人就永远不再为恶么？
　能实现吗？
　答案是：能！
　但是，娜美一时不知道该如何做评价！
　牧野这样做有意义吗？
　当然有！
　世界上的恶人，从此少了一批。
　但有大意义吗？
　完全没有！
　牧野终究只是一个人，就算是他以绝对是的实力强行压制，又能压服几个海贼团？
　人力有时穷，牧野终究只有一个人而已。
　就算是被牧野压服了，那些海贼团也终究是个定时炸弹......治标不治本！
　但其实，能治标就已经很好了。
　可可亚西村就是最好的一个例子，这么多年他们是多么祈盼能够来一个能治标的存在啊！
　但娜美总感觉牧野的目的不止于此，因为这个目标格局实在是有些小。
　从这段时间的观察来看，娜美可不认为牧野是个喜欢舍己为人的人。
　娜美忍不住道，“主人，你到底想要做什么？”
　牧野望着天穹，笑了笑道，“若是全天下，所有海贼都如同金蝎子海贼团和财宝猎人一伙儿一样，受我节制，你说如何？”
　娜美目瞪口呆，一时甚至石化。
　您这是认真的吗？
　这也太疯狂了吧？！
　莫说是海贼王哥尔・D・罗杰做不到，就算是现在的世界政府都做不到吧？
　牧野拿出一份羊皮卷递给了娜美，娜美顿时好奇起来。
　当看到内容的瞬间，娜美就忍不住精神一震。
　只见羊皮卷的卷首赫然写着四个大字――海贼法典。
　开宗明义，撰写着海贼法典的核心意思，就是这个大海贼时代过于混乱，民众受海贼之患太久了。
　既然海贼出海，打的名义上梦想和自由，那就不能以梦想和自由的名义，做罪恶之举。
　牧野感慨良多，特起草《海贼法典》一卷，诚邀天下所有海贼，共同订立海贼万世不易之行动准则。
　娜美越看越是错愕，越感觉牧野是真的疯了。
　①有限劫掠原则。
　海贼劫掠任何船只，包括海贼船在内，双方发生战斗后，失败方举白旗投降后，便不可再继续肆意屠戮。
　胜利方可带走战利品，但要为失败方留下足够活着抵达下一个补给站的水和食物。
　不可视女性为财产，进行奸淫怒掳掠......
　②非杀鸡取卵原则。
　任何海贼团在占据某个岛屿、城镇、国家的时候，居民一旦投降，就不可胡乱剥夺居民的生命。
　海贼团可以收取税收，但绝对不能夺走居民碗里最后的口粮，让居民生活不下去。
　同时，收取税收后，海贼团要为居民提供安全庇护。
　......
　一桩桩一件件，娜美看的眼皮狂跳。
　“主人，您这是要做天下所有海贼的公敌吗？”
　娜美感觉牧野完全就疯了！
　这种事又怎么可能做到啊？
　尽管，娜美觉得牧野所拟下的《海贼法典》奇思妙想，胆大包天开时代之先河，具有划时代的意义。
　但真的是太理想化了，简直就像是童话中一样！
　牧野这《海贼法典》一出，大海还是那个无序的大海，海贼还是那些以梦想和自由为名行罪恶之举的海贼，烧杀抢夺奸淫掳虐肯定也依旧如故。
　唯一的收获，恐怕就是――牧野被天下海贼的共同讨伐！
　太疯狂了，娜美有些口干舌燥。
　“主人，这份《海贼法典》你自己玩玩就行了，千万不要当真！”
　“为什么不能当真？”
　娜美心头一沉，苦口婆心劝道，“牧野，和整个天下人为敌，无疑就是自取灭亡！”
　“整个天下人？”
　牧野摇头，笑了笑道，“拉拢一大批，打击一小撮儿，永远都是想要成事的不二法门。”
　“和全天下海贼为敌？你觉得全天下海贼会团结起来吗？”
　娜美被牧野的蜜汁自信搞蒙了，就算是一小撮儿，那也无比的可怕啊？
　庸碌之辈，永远站绝大多数；而那一小撮儿，却是决定世界走向的根本。
　牧野到底知不知道事情的严重性啊！
　牧野鼓搞的这个什么《海贼法典》，又怎么可能得到海贼们的拥护啊？
　傻瓜才会签署这样的法典！
　还分化拉拢，太想当然了吧！
　最最最重要的是，没有暴力约束的法典，就是一张破纸而已！
　牧野神秘一笑，“如果，签署法典后不仅能保命，而且还能挣钱呢？”
　“挣钱？”
　娜美美眸一亮，惊喜道，“怎么挣钱？快告诉我！”
　牧野扬了扬羊皮卷，“那《海贼法典》你签吗？”
　娜美纠结了半秒，“签，当然签。”
　牧野顿时被娜美的憨态逗乐了。
　果然，无论是谁都逃不掉境泽大神的真香定律啊！
　牧野：“就这样......你刚刚不就被我拉拢了吗！”
　娜美一怔，随即就明白了牧野的意思。
　万事都逃不过利益，当利益足够的时候，让海贼们主动签署法典，就并不是一件无法完成的事。
　但关键是，这里的利益又从何而来？
　若是天下的海贼，都能签署牧野所撰写的这部《海贼法典》，那可可亚西村的悲剧，就不会再发生了吧！
　彼时，海贼世界，或许会进入海贼贵族时代。
　大家都有相对的行为准绳，虽然不能彻底终结大海贼时代，但起码会让海贼之害减少无数倍。
　但这样的时代，真的会到来吗？
　娜美忍不住看向了牧野，美眸中少有的露出了希冀之光。
　要是牧野真的能做到，能完成的话......世界都将会因为他，而开启新的篇章！
　就在此时，牧野的声音传来，“去可可亚西村还要多久？”
　娜美一惊，忙确定了一下宝船位置，随即大喜到，“半天，还要半天就抵达可可西亚村了。”
　牧野：“让所有海贼都签署《海贼法典》的征程，就从可可亚西村开始吧！”
　听到牧野的话语。
　娜美顿时激动的无以复加，《海贼法典》能不能成，她不知道，但她知道可可亚西村这次有救了。
　娜美心神激荡，望着那越来越熟悉的航道，豪情没有增加多少，反而生出一种“近乡情更怯”的乡愁。
　“主人，马上要回村子了，我能否先不穿身上这套女仆装了？”
　娜美双手合十，大眼睛眨啊眨，水汪汪的，一副弱小无助又可怜的模样。
　牧野莞尔。
　娜美这小妮子，察言观色的能力还真是突出，这还真把他的脾性给摸准了。
　对症下药，那是越来越准了！
　但牧野偏偏就吃这一套！
　其实牧野也完全能理解娜美的心思，不仅仅是娜美，世界上所有人都一样。
　哪怕是在外面的日子混成狗，回家乡依旧把自己打扮的人模人样的。
　很朴素、很现实！
　牧野：“去吧，可可亚西村的救世主！”
　娜美大喜，道完谢之后，一溜烟儿就跑进了自己的更衣室。
　半个小时后，盛装打扮完的娜美重新走了出来。
　霎时。
　整个海贼船都被盛装打扮的娜美惊住了！
　一身高贵的紧身连衣裙，将娜美那袅娜的身段展现的淋漓尽致，再搭配上合适的首饰，让娜美看起来愈发的华贵。
　此时，她仿佛变成了一个衣锦还乡的公主，而不是一个满载而归但却一身是伤的小偷！
第二百二十七章海贼法典【7/7，求订阅】
　所有人都被娜美盛装打扮后的美貌惊住了，但风头转瞬就被牧野抢光了。
　牧野的《海贼法典》真的是太疯狂了，用娜美的一句原话来说就是――和世界所有海贼为敌！
　这简直丧心病狂，不啻于十级大地震！
　当众海贼看到牧野撰写的《海贼法典》的内容过后，一个个看牧野就像是在看疯子。
　一个人也想编撰一部让全天下所有海贼都遵守的法典？
　这是绊倒脑壳摔傻了吧？
　众人的表现，都在牧野的意料之内，牧野也没有在意。
　“谁支持，谁反对？”
　众人尽皆神色一凛，刚刚那些桀骜不驯的海贼们，顿时感觉身躯传来一阵寒意。
　哪怕是再大大咧咧的家伙，这个时候也感受到了不对劲。
　谁敢反对？
　怕不是下一秒就要被牧野物理消灭！
　就算是向来感觉牧野对她没有恶意的娜美，也第一次感觉到了牧野威凌天下的霸道。
　没有对比就没有伤害，娜美第一次感觉牧野对她是真的很好、很好！
　看到缄默的众人，牧野笑眯眯的，道，“既然没人反对，那就在宝典原文上按一个血手印吧！”
　“啊咧？”
　众人面面相觑，感觉有些莫名其妙。
　牧野这宝典原文，也就是一张羊皮卷啊？
　这里海贼可有几百人呢，手印能按的下吗？
　牧野露出“和善”的笑容，追问，“怎么？有问题吗？”
　众人噤若寒蝉。
　看到牧野的笑脸，更感觉牧野笑里藏刀，是个十足十的笑面虎。
　气抖冷，然并卵！
　“我先来，我先来！”
　伦纳德第一个跳了出来，直接拿出匕首，往大拇指上一划，然后直接将染血的指纹印在了羊皮卷上。
　随后，让所有人震惊的事发生了，在伦纳德染血的指纹印上去的瞬间。
　血色指纹就发出璀璨的光芒，然后直接烙印进了羊皮卷，随后伦纳德的姓名就消失不见。
　众人尽皆一惊！
　原金蝎子海贼团的众人，连恶魔果实都没有听说过，惊惧莫名，一时惊为天人。
　对见识不足的他们而言，这简直就是神迹！
　至于，原宝藏猎人玛德・托雷迦一伙儿，则各个神色凛然。
　这是某种恶魔果实能力吗？
　果实能力千奇百怪，能不签还是不签的好，但一想到牧野那绝对的实力......
　他们毫不怀疑，牧野会那刺头杀鸡儆猴。
　就在众人愣神之际，伦纳德当即竖起一个大拇指。
　“好！凡是大哥的指示，我都坚决服从；凡是大哥的命令，我坚决拥护。大哥，文成武德，一统四海！”
　所有的海贼尽皆面皮抽抽，这也太不要脸了吧？
　这拍马屁拍的，简直连做人的底线都不要了！
　牧野笑笑，“你不错。从今天开始，你就是我们我们一伙儿的干部了，事关我海贼法典的事，尽皆由你来撰文推广。”
　啊咧？
　伦纳德成为干部了？
　众人面面相觑，羡慕嫉妒恨。
　伦纳德双眼放光，“谢大哥提拔，我一定会把大哥忧国忧民呕心沥血，撰写出《海贼法典》旷世奇书的光荣事迹，传遍整个大海的！”
　牧野：“有眼光，好口才，你鸡腿有了。”
　伦纳德腆笑道，“这都是大哥你指导的好......”
　众人嘴角抽抽，人不要脸天下无敌啊！
　但不管怎么样，在牧野的监督下，众人还是不得不先后按《海贼法典》原文上按下了血手印。
　伴随着羊皮卷上一道道血光浮现，众人顿时感觉有些不同了。
　这就是牧野的能力吗？
　这羊皮卷未免也太神奇了吧！
　在按下血手印的瞬间，众人就明白了这张羊皮卷的作用。
　滴入鲜血后，他们就像是承认了羊皮卷承载的法则。
　一旦违约，他们就会“红名”，地理位置也会第一时间呈现在所有签署过海贼法典的海贼们心中。
　这就相当于无所遁形了！
　海贼为什么能够来去如风、自由劫掠？
　最重要的原因就是――大海太广阔了！
　就算是在全世界都有加盟国、拥有无数分部、专属洋流的海军，和浩瀚的大海相比，依旧太渺小了。
　一艘海贼船劫掠完，往茫茫大海中一跑，对海军来说都无异于是大海捞针。
　但若是坐标变得公开了，那简直就像是现如今出门不戴口罩，新冠病毒在看着你，一直在看着你！
　一艘谁都知道位置的海贼船，那绝对就是海军、海贼猎人，甚至是其他海贼们眼中的肥肉。
　至于第二个规则那就是悬赏！
　但凡是红名的海贼船，牧野就会以种树人的名义发布悬赏。
　这就更加有赚头了！
　牧野这是打算利用人们心中的贪婪，来强行制约所有的海贼们啊！
　他们突然觉得牧野这个海贼法典，有了一丝丝成功的几率怎么办？
　玛德・托雷迦终于明白牧野说，带他们去七武海、四皇、海军总部去寻宝是什么意思了。
　按照牧野这个野心，和七武海、四皇对上，那是迟早的事。
　玛德・托雷迦一伙儿，感觉上了贼船，船舱还被钉死了，想下船都做不到。
　彻底被牧野摆了一道啊！
　感知到周围所有海贼的“众生相”，牧野顿时笑笑。
　系统出品，必属精品！
　也不枉他献祭一次次抽奖机会，但这个羊皮卷效果还真是挺逆天的。
　好不容易回归海贼世界，他也是想要有一番作为的！
　为海贼世界，定下所有海贼都需要共同遵守的法典，开启一个新时代感觉就不错。
　就在此时，娜美突然激动道，“到了，前面就是可可亚西村了！”
　众人循声望去，随即就看到了数个小岛礁之后的大岛屿。
　这个岛屿让人印象极为深刻的是，耸立的非常高的塔楼形建筑！
　看到这个塔楼建筑的瞬间，原玛德・托雷迦一伙儿就略有些意外。
　娜奥美咕噜咕噜狂灌了几口烈酒，最严朦胧道，“这个建筑，看上去不像是东海的风格啊，有点眼熟，好像在哪儿见过......”
　赛库・p说唱道，“耶~~耶耶~~~香波地，游乐园，游乐园，耶耶耶耶~~~”
　众人恍然，难怪觉得眼熟了。
　娜美意外，这还是她第一次听说伟大航路上的事！
　“阿龙一伙儿可是鱼人，腕力是常人的十倍，他们一直告诉村民是上等种族，而我们人类是劣等种族......”
　娜美还没说完，玛德・托雷迦一伙儿，就传来一阵嗤笑声。
　娜美不解，担忧道，“对付起来很困难吗？”
　赛库・P当即说唱道，“嘿，my-beauty-girl，你被骗了，鱼人可不是什么高等种族，在奴隶市场，他们可是很紧俏的......啦啦啦......”
　奴......奴隶？
　娜美完全懵了！
　在见识到牧野和玛德・托雷迦这些强人后，娜美已经开始不再相信什么鱼人族是高等种族了。
　但奴隶这个说法，依旧让娜美有些懵逼。
　这个落差，实在是太大了一些！
　看到失神的娜美，牧野笑道，“苦难不是用来伤害别人的理由，娜美就由你来向阿龙海贼团宣扬我们的《海贼法典》吧！”
　看到牧野递过来的《海贼法典》羊皮卷，娜美的手顿时忍不住颤抖起来。
　在这一瞬，这一卷羊皮卷恍若重若千钧。
　就在牧野驾驭的宝船驶临阿龙乐园的时候，阿龙一伙儿也终于看到了牧野等人的到来。
　霎时。
　整个阿龙乐园都惶恐起来！
　因为，这艘船阿龙认识！
第二百二十八章恶龙海贼团的末日【求订阅】
　鲨鱼绿宝石号，史上最凶恶的宝藏猎人，玛德・托雷迦怎么会到阿龙乐园？
　看到这艘镶嵌满无数金银珠宝宝藏船，阿龙顿时惊悚了起来。
　阿龙，属于锯齿鲨鱼人，身高两米六，皮肤深蓝，尖牙利齿，锯齿状的长鼻子，就像是钢铁一般坚硬。
　再加上浑身那宛如钢锭一般的筋肉块，烙印在胸膛和手臂上的大片赤红色纹身。
　给人以难以想象的压迫感，甚至被称之为“东海最坏的男人”。
　但从这个称号，也能看出一般，阿龙是“最坏”而不是“最强”什么的。
　虽然阿龙一直自诩鱼人为高等种族，但其实内心一直非常自卑。
　天天叫嚷着要建立什么“恶龙帝国”，统治全人类之类的，但实际上最大的成就是当上了――村霸。
　阿龙口中的恶龙帝国，本质上也就是可可亚西村以及周边几个村庄。
　所干的事也就是强行向村民们收取保护费！
　就这，还供着一个太上皇――老鼠上校！
　不仅是阿龙，阿龙海贼团的干部们，也尽皆聚拢了过来。
　别看他们在可可亚西村称王称霸，但在伟大航路，还真算不得什么。
　就在此时，阿龙海贼团的众海贼们，眼睛陡然一缩。
　小八惊讶道，“快看，娜美，那穿着漂亮衣服的，是娜美吧？”
　听到小八的话，阿龙海贼团的众人，尽皆向鲨鱼绿宝石号上面望去。
　随即，阿龙海贼团的众人就看到了站在正前方的娜美。
　霎时，整个阿龙海贼团尽皆瞳孔一缩。
　站在宝船上，穿着华丽衣服的娜美，真的是......太耀眼了！
　让他们甚至都有种自惭形秽的感觉！
　娜美慢慢打开了手中的羊皮卷，大声念道，“海贼宝典第一条......有限劫掠原则；海贼宝典第二条......”
　听到娜美的话语，阿龙海贼团的众鱼人们，更是彻底懵逼。
　《海贼宝典》这又是什么玩意儿？
　他们以前怎么都从来没有听说过？
　至于其中的条款，阿龙海贼团的众人越听越感觉荒诞......
　这所谓的《海贼宝典》是认真的吗？
　但无论多么荒诞，娜美却是认认真真，逐字逐条的念诵。
　彷佛她读的不是荒诞不羁的条文，而是神圣的......弱者的救赎福音！
　最初，众人还不怎么在意，但伴随着娜美越读越投入，越读越深情。
　四周竟然诡异的平静了下来，一时甚至开始变得庄严肃穆了起来！
　世上很多事，都怕“认真”二字。
　当大家都开始变得认真起来，本来荒诞可笑的事，也变得庄严肃穆起来。
　伦纳德忍不住提笔写了起来――
　“如是我闻，一日导师在东海可可亚西村......受害者娜美手持羊皮卷，高声朗诵《海贼法典》，字字铿锵......海贼阿龙一伙儿，尽皆惭愧俯首......”
　《海贼法典》其实并不长，就算是娜美念诵的极为走心，很快也念诵完了。
　阿龙回过神来之后，头颅高高抬起，高傲叫嚣。
　“什么狗屁《海贼法典》，娜美你指望用这种东西审判我吗？可笑！”
　娜美没有理会阿龙，而是恭敬的把羊皮卷奉还给牧野。
　“《海贼法典》已经吟诵完毕，阿龙一伙儿拒不伏法，请主人定夺！”
　牧野庄重接过羊皮卷，道，“法典的诞生，需要鲜血的浇灌。就从阿龙一伙儿开始吧！”
　“玛德・托雷迦、赛库・P、娜奥美，交给你们了！”
　“是。”
　伴随着牧野一声令下，剿灭阿龙海贼团的行动当即拉开帷幕。
　阿龙一伙儿当然不会坐以待毙，大量的鱼人杂兵当即潜入水底，开始从水底进攻，打算凿沉鲨鱼绿宝石号。
　可惜，这些杂兵完全不知道财大气粗的玛德・托雷迦在这艘船上花了多少钱，和动用了多少黑科技。
　鱼人的水下攻势，没有任何作用。
　不仅如此，还直接被经验丰富的原宝藏猎人们大批次的撒网捕鱼。
　至于陆地上，战斗更是一面倒。
　赛库・P的颜色果实，能直接用隐身喷漆，将自己变得透明化。
　在东海这个连霸气都没有几个人知道的海域，近乎就是无解的！
　赛库・P挥剑如割草，转瞬就收割了大量的人头。
　至于酒鬼娜奥美，她的箭矢上面装有爆炸岩，威力大到不可思议。
　一根箭矢下去，就是一群鱼人们被炸飞。
　至于阿龙海贼团的那些干部们，小八、啾、克罗欧比，更是不值一提。
　唯一还算拿的出手的，也就阿龙了！
　可惜他一头撞上了铿锵果实能力者玛德・托雷迦！
　三两招之后，阿龙就被打的人事不省。
　甲板上。
　娜美都惊呆了！
　阿龙一伙儿可谓是缠绕了她七年的噩梦，她近乎都要被压垮了。
　但让她怎么也没有想到的是，竟然就这么简简单单就被打趴下了！
　太简单，真的是太简单了，简单到让娜美怀疑是不是在做梦。
　当阿龙一伙儿几个主要干部，被捆成粽子摔在她面前的时候，娜美依旧不敢相信这一切是真的。
　让娜美稍稍回神的还是伤痕累累的小八，小八难以相信，无法理解。
　“为什么？娜美，你这到底是为什么？你是我们阿龙一伙儿的干部，这几年我们在一起，明明过的很开心的！”
　小八的话，顿时让娜美激愤起来。
　娜美愤怒道，“开心？你跟我说开心？也只有你这个蠢货才会傻乎乎的觉得开心......”
　“你可以去问问，可可亚西村还有那些被你们统治、盘剥村民们，到底开不开心！”
　说到激愤处，娜美甚至直接从一个海贼手中抢过一把火枪，枪口死死的抵在了阿龙的脑门上。
　“阿龙！”
　娜美脸上淌着泪水，握着火枪的手，甚至都在不住的颤抖。
　“你还记得吗？当初你就是这样用枪杀死贝尔梅尔的！”
　感受到枪口传来的森寒，阿龙也没感觉到害怕，反而哈哈大笑起来。
　“贝尔梅尔啊，你说的是哪个？卑贱的人类，我杀得太多了，你要杀就杀，别他妈的废话！”
　阿龙一语落，四野一片静寂，变得落针可闻。
　在这里的，大多都是无恶不作的家伙。
　对于杀个人什么的，他们都不在乎。
　但此时，却不得不估计娜美的感受！
　原因无他，因为娜美身后站着牧野，现如今所有人的boss。
　胆敢起草《海贼法典》，挑战天下所有海贼存在！
　阿龙毫无悔恨的话语，深深刺激着娜美的敏感神经，她的身体当即更加剧烈的颤抖起来。
　她无论如何都没有想到，阿龙这个杀死贝尔梅尔的刽子手，竟然丝毫悔意都没有。
　砰！
　一声枪响，一道火舌当即从燧发枪的枪口冲出。
　阿龙的身上，顿时爆出一团血花。
　娜美她开枪了，不过，心地善良的她，枪口偏移了，子弹并没有打中阿龙的要害！
　一阵剧痛袭来，让本就重伤的阿龙伤上加伤，但阿龙脸上却笑得更肆意了。
　“娜美，你还是一如既往的心软啊。你可知？就算是你攒够了一亿贝利，我也不会放你这么厉害的航海士离开......”
　“我都打算好了，只要你快要攒够一亿贝利了，我就会联系老鼠上校，抢走你的钱，然后让你再攒一次！”
　“哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　阿龙肆意、桀骜的大笑，响彻整个阿龙乐园。
　无比愤怒的娜美，接连扣下了扳机。
　阿龙的身上爆出一团又一团血花！
　直到打完所有的子弹，娜美这才停了下来。
　摔倒在地的阿龙七窍流血，但他脸上的笑容更邪恶了。
　“娜美，你终于杀人了啊，恭喜你，以后你就和我们阿龙一伙儿没有任何区别了。你身上阿龙一伙儿的纹身，永永远远都洗不掉了......你这个杀、人、凶、手！”
　阿龙字字诛心，直接痛击在了娜美的伤口上。
　杀人其实算不了什么，真正让娜美在意的是，她身上的恶龙纹章洗刷不掉了。
　但下一秒，众人却看到牧野不知何时，已经出现在了娜美的身前。
　牧野没有说什么废话，当即开始使用“回道”。
　随即，众人就看到阿龙身上的伤口以肉眼可见的速度恢复。
　“？？？”
　众人惊诧牧野的能力的同时，也尽皆一脸懵逼。
　莫说是别人，就连阿龙都一头雾水。
　牧野这是什么意思？
　难道牧野打算......招揽他？
　阿龙心头顿时升起无限的希望！
　能活着，谁愿意去死啊？
　阿龙说的潇洒，但终究没有表现的那么视死如归。
　牧野的这个治疗，瞬间打破了他所有的心防。
　牧野笑眯眯的看着阿龙，道，“现在死不了了吧？”
　“？？？”
　阿龙一脸问号。
　但牧野那“和善”的笑容，却是让他心头涌起无限的不妙感。
　牧野慢慢拔出了白鹿，阿龙的眼睛顿时瞪大。
　一声宛如砍瓜切菜的声音响起，阿龙的头颅顿时被牧野斩下，惶恐和错愕也永远的定格在了阿龙的脸上。
　惯于持强凌弱的纸老虎，也就欺负欺负娜美这种表面凶恶，实际上心地善良的小丫头。
　终究不可能做到视死如归！
　将剑上的鲜血甩掉，牧野缓缓将剑纳入刀鞘。
　瞥了四周众海贼一眼，所有人尽皆一阵惶恐，甚至不敢和牧野对视。
　牧野走到娜美身边，柔声道，“阿龙是我杀死的，放心，你和阿龙一伙截然不同。什么杀人凶手，什么永远都脱离不了阿龙一伙儿，完全是无稽之谈！”
　看到牧野那温柔的笑脸，娜美的心顿时有种融化之感。
　她再也忍受不住，当即一头扑进牧野的怀里，大声痛哭了出来。
　这些年，娜美受到的委屈真的是太多了，这次一发泄，就直接是一次大崩溃、大决堤。
　一时，到处都是娜美那惊天动地的哭泣声。
　海贼们并不相信眼泪，以往他们烧杀劫掠的时候，也没少听到哭泣、哀嚎的声音。
　但那个时候，这种弱者的哀嚎，在他们的耳中，反而会助长他们的暴虐和气焰。
　至于于心不忍什么的，根本就不存在！
　但此时，娜美的痛哭，却是让所有人都感觉到了和以往截然不同的情绪。
　就连玛德・托雷迦这个史上最凶恶的宝藏猎人，心头也有些异样。
　至于马屁王伦纳德，则动情写到――恶徒授首，哭声盈野，民众苦海贼久矣！
第二百二十九章东海罗兰度【求订阅】
　海贼王的世界，科技树点的非常歪。
　航海的船只，基本上都是木质帆船，海军军舰打出的炮弹，还都是实心炮弹，火枪也大概是燧发枪，发射的也是铅弹。
　基本上相当于工业革命前的地球！
　但各种黑科技又非常的猛，譬如，和平主义者。
　这都相当于克隆技术+激光武器了！
　按理说，这样的世界通讯技术应该是欠发达的。
　但偏僻又有了新闻鸟、电话虫这等不科学的存在！
　尤其是电话虫，简直就是海贼王世界的“影帝+劳模”了。
　不仅如此，而且还功能多用，集打电话、拍照、直播设备为一体！
　电话虫和新闻鸟的存在，让海贼王的世界，实现了重大新闻的全世界传播。
　之所以是“重大新闻”，那是因为更多的信息，会直接被埋没在信息的汪洋中。
　毕竟，新闻鸟的传播效率，还是低了一些。
　海贼王世界，要论影响力最大的报刊，非《世界经济新闻社》莫属，而他们的社长则是“新闻王”摩根斯。
　也就是那个吃了鸟鸟果实，一手把海贼王路飞捧上“五皇”之位的家伙。
　而在东海，影响力最大的报刊，则是《东海日报》，《世界经济新闻社》在东海的支部，支部长则是詹姆斯。
　今日，詹姆斯一如既往的为了爆点新闻抓破脑壳儿。
　对于詹姆斯而言，被总部弄到东海这个“最弱之海”，近乎就是相当于被“流放”。
　东海身为海军英雄中将卡普的老家，尤其是还在卡普时不时回老家晃悠的情况下。
　这片海域简直就是“万马齐喑”，哪怕是号称“东海霸主”的海贼提督克里克，和其他几个海域的新闻人物比起来，也就是个小喽。
　毫无疑问，今天又是枯燥且没有爆点新闻的一天！
　而就在此时，《东海日报》的一个主编兴冲冲的跑了进来。
　“部长，大新闻，大新闻啊！”
　一听到大新闻，詹姆斯顿时就像是重新活过来了一般。
　简单的了解事情的经过后，詹姆斯的目光顿时变得纠结起来。
　海贼法典，好大的口气，好大的噱头。
　但光是一个噱头，却并不能成为一个超级爆点新闻。
　在这片大海上，谁又会聆听一只蚂蚁的心声呢？
　但是，当詹姆斯支部长听说了牧野的光荣事迹后，双眼顿时闪烁出无比璀璨的光芒。
　这就是他要的大新闻，他扬眉吐气，打翻身仗的日子或许要到来了！
　“快，将事关《海贼法典》的新闻排上头条头版，我要让这条大新闻登上明天早上的报纸！”
　“是。”
　伴随着支部长的一声令下，整个《东海日报》新闻社尽皆忙碌起来。
　......
　翌日。
　一只只新闻鸟，跨越四海，开始向四面八方飞去。
　但凡是订阅了《东海日报》的存在，都先后收到了报纸。
　和海军发布悬赏，四海、伟大航路、新世界都能接收到不同。
　《东海日报》的影响力终究是小了些，这些报纸也基本上只在东海传播。
　但是，哪怕只在东海传播，这份报纸所引起的化学反应，那也是难以想象的。
　绝大多数海贼，看到《东海日报》头版头条的内容后，最初都是一阵大笑。
　还《海贼法典》何等的可笑，但是当看到《东海日报》关于牧野光荣事迹的报导之后。
　许多海贼脸上的笑容开始一点点消失......
　玛德・托雷迦从来都不承认是海贼，也没有悬挂上海贼的旗帜，所以并没有被悬赏。
　他的名头，也主要是在伟大航路传播，所以知道的并不多。
　但能被冠上“史上最恶”，这就足以说明一切了！
　而阿龙海贼团这个在东海的名头那就大了，悬赏2000万贝利，在东海绝对是最顶尖的那一批。
　但现在，他却直接栽到了牧野的身上。
　这......
　众多海贼们纷纷色变。
　在平均赏金只有几百万贝利的东海，2000万悬赏金的阿龙，绝对是一个传说。
　......
　东海。
　某个小镇。
　一个龙套海贼一边挥舞着一张报纸，一边大喊道，“巴基船长，不好了......大、大新闻啊！”
　或许是因为太远，也或许是因为风声的缘故，小丑巴基面色一变。
　“你刚刚是不是提起了......红鼻子？”
　巴基海贼团众海贼们面色一变，尽皆噤若寒蝉。
　只听到砰的一声，刚刚挥舞报纸的那个小罗罗，就被巴基赏了一颗巴基弹。
　当巴基看到头版头条上的新闻后，顿时愕然起来。
　他的第一感觉时，好大的口气。
　《海贼法典》这还真敢想啊，就算是海贼王哥尔・D・罗杰复生，也未必能完成的旷世伟业。
　巴基看了看之后，就讥讽了起来。
　也就没有闯过伟大航路，没有见识过新世界那些怪物们强大的傻子，才敢提出得罪天下所有海贼的《海贼法典》。
　不过，当看到宝藏猎人玛德・托雷迦的名字后，小丑巴基的眼睛顿时挪不开了！
　宝藏......宝藏......
　巴基海贼团，当即开始搜寻鲨鱼绿宝石号的线索。
　......
　罗格镇。
　海贼王曾经被处死的小镇！
　一个酒馆，因为一份报纸，顿时热闹起来。
　不知道多少人笑的眼泪都流了出来，感觉《东海日报》这个新闻标题起的太好了。
　一个戴着橘色牛仔帽，帽檐分别有“奸笑”和“难过”两种徽章的少年，正一边吃饭一边睡觉。
　一个鼻涕泡破裂之后，少年顿时从睡梦中惊醒。
　当听到众人谈论的新闻后，少年顿时感兴趣起来！
　“老板，能把你们的报纸借我看一下吗？”
　看到彬彬有礼，脸颊含笑的少年，老板顿时有种被治愈的感觉。
　和那些大吵大嚷的海贼们相比，这个少年还真是阳光有礼啊！
　当看到关于牧野的报导后，少年的眼睛顿时亮了起来。
　他感觉这个《海贼法典》真的是太有意思了，同样牧野这个人也非常的有意思。
　“真好啊，真想和牧野见一面啊！”
　“老板，谢谢你的报纸了！”
　老板连忙说不谢，他再次感慨了少年的彬彬有礼。
　然后，他就看到少年向外走去。
　看了看少年的背影，又看了看少年吃的干干净净的盘子，老板顿时面容有些僵。
　“少年，你好像没有付钱吧？”
　少年一压帽檐，顿时向外跑去。
　老板顿时怒了，“快来人啊，有人吃霸王餐了！”
　一听，少年顿时跑的更快了。
　......
　同样是罗格镇。
　烟鬼斯摩格也看到了《东海日报》，这次他沉默了。
　《海贼法典》吗？
　这还真是大新闻啊！
　可惜，成功的概率不足百万分之一！
　哪怕牧野战胜了阿龙海贼团，收服了宝藏猎人......
　这或许就是大航海时代，最遥不可及的梦想吧！
　不得不说，《东海日报》这个新闻一出，牧野顿时成为了海泽世界的大名人。
　只不过，绝大多数看到新闻的人，都同时认可了报纸头条的另外一个说法――东海罗兰度！
　罗兰度是谁？
　起源于北海，但四海都有流传，伟大航路、甚至是新世界都有流传，近乎是家喻户晓的童话故事。
　简单点说，就是在400年前的北海卢布尼尔王国有一个著名的探险家，他的名字叫做文布拉・罗兰度。
　罗兰度奉国王之命寻找黄金，罗兰度告诉国王，他已经找到了黄金之乡。
　然后，带着国王和一支军队一起去寻找黄金之乡。
　国王的军队，克服冲冲海浪，死伤惨重，终于抵达了罗兰度口中的黄金之乡。
　但是，黄金之乡却是什么都没有。
　于是，国王就以欺君之罪处死了罗兰度。
　临死前，罗兰度依旧选择欺骗国王，说黄金沉到海底去了。
　因此，罗兰度被称之为“大话王”，是一个笨蛋和骗子。
　而现在，牧野和大话王罗兰度齐名了！
　毫不夸张的说，现在的牧野在无数的海贼、平民心中，已然成为了一个笑话。
　甚至连歌谣和连环画都出来了！
　当然，牧野也的的确确名扬东海了！
　伴随着《东海日报》流传的范围越来越广，这一份报纸，也出现在了东海霜月村。
第二百三十章古伊娜和那片海【求订阅】
　霜月村。
　时间流逝，距离牧野“出海”，转瞬已经过去了七年。
　一心道场的孩子们，面孔已然换了一批又一批。
　对于绝大多数孩子们而言，天赋有限，在剑道上终究走不了多远。
　许多孩子甚至早就离开了道场，早早娶妻生子，继承了祖辈们的事业。
　现如今，道场中年龄最大的，反而是古伊娜和索隆两个大弟子。
　当然，两人也最受器重，基本上获得了一心流的真传。
　数年过去。
　古伊娜早已长成了一个性感、袅娜的少女，因为阿修罗之果的缘故，容颜更是倾国倾城，成为了远近闻名的美人。
　甚至吸引了无数爱慕者前来追求，但古伊娜无一例外一一拒绝。
　一些贼心不死的家伙，甚至还被古伊娜狠狠修理。
　这也造成了古伊娜美名远播的同时，泼辣的性格也广为人知，被无数人称之为“小辣椒”。
　不仅仅是古伊娜，就连索隆也长成了一个帅气、炫酷的少年。
　几年过去，两人的剑道突飞猛进。
　不过，在吃了阿修罗果实的古伊娜面前，索隆连战连败连败连战，还是一次都没有赢过。
　弦月湾。
　古伊娜望着波光粼粼的大海，双目不由有些失神。
　练剑完毕，然后眺望大海，这已经是她多年养成的习惯，大家也都知道她有这么个习惯。
　至于她为什么会在这里眺望大海，知道的人已经知道，不知道的人也不会知道。
　时间，总能轻而易举的抹杀一切。
　就算是牧野曾经在霜月村留下了许许多多的传说，但七年的时间，也足够冲刷掉绝大多数的记忆了。
　不过，对于有些人而言，很多人很多事，却是无能如何都冲淡不了的。
　更甚至历久弥新，记忆反而越来越深刻！
　古伊娜算了算时间，再过几天，就是她十八周岁的生日了。
　而那时，她也到了和父亲约定，能够出海的日子！
　为了等待这一天的到来，古伊娜等的非常辛苦。
　牧野出海的年份真的不短了，但却一直渺无音讯，这让古伊娜的焦虑和担心与日俱增。
　尽管，古伊娜时刻安慰自己，牧野的天资远胜她和索隆。
　但想要欺骗自己，终究太难！
　就在此时，古伊娜却是远远看到索隆向这边跑了过来。
　看到索隆那狼狈样，古伊娜不由摇摇头。
　这家伙该不会又......迷路了吧？
　这些年下来，古伊娜对索隆的迷路能力，简直佩服到五体投地。
　就算是走过上百遍的路，索隆他依旧敢迟到给你看，这你敢信？
　有时候，古伊娜甚至都会被索隆的方向感蠢哭！
　“古伊娜，牧野......有消息了！”
　听到这个消息的刹那，古伊娜就感觉大脑一片空白。
　她甚至怀疑耳朵是不是出现幻听了！
　再三确认消息的正确性后，古伊娜甚至有种眼睛发酸的感觉......这混蛋！
　没事就好......牧野安全真的是太好了！
　当看到报纸上的报导，古伊娜美眸陡然一缩。
　当看到娜美的照片后，古伊娜的美眸顿时闪过两道寒芒，连报纸都被她捏的“骨折”。
　......
　一份报纸，古伊娜不知道看了多少遍。
　短短的时间，甚至被他翻的有些破烂了。
　七年来。
　古伊娜第一次听到牧野从大海上传来的消息，也第一次久违的耽误了给耕四郎做饭。
　当古伊娜回过神来的时候，时间早就不知道溜到哪里去了。
　当她好不容易收心做饭，却各种失误，发明了数道黑暗料理。
　毫无疑问。
　这是一顿有内味的饭菜！
　古伊娜开诚布公，道，“父亲大人，我想提前出海！”
　看到跪坐在对面的古伊娜，耕四郎忍不住一声长叹。
　女大不中留啊！
　“去吧。”
　听到耕四郎肯定的话语，古伊娜顿时笑了，整个房间甚至都变得有些明媚起来。
　看到古伊娜的笑容，耕四郎的心情也不由开朗起来。
　因为牧野的关系，这些年耕四郎和古伊娜的关系，相处的非常融洽。
　伴随着年龄的增长，尤其是索隆很好的继承了一心流剑道，更是让耕四郎放下执念。
　在古伊娜的面前，耕四郎是越来越能放得开了。
　这也造成了耕四郎体验到了和往日“大家长式”完全不同的天伦之乐！
　古伊娜开心了，耕四郎的世界也跟着明媚了！
　数日后。
　古伊娜出海，相同的场景，让许多人再次回想起了，曾经牧野出海的那一日。
　......
　可可亚西村。
　“东海罗兰度？”
　看到《东海日报》所编撰的新闻标题，牧野不由笑笑。
　看来，对于他想要一力促成《海贼法典》这件事，对于任何人而言，都感觉他是在天方夜谭啊！
　就连《东海日报》这个“不怕事大，就怕事不够大”的新闻媒体而言，字里行间都透露着对他的极端否定。
　对此，牧野也不在意。
　《东海日报》呵呵......他会用实际行动，一次次打他们的脸的！
　看到牧野一脸坦然，不似生气的模样，伦纳德不由松了口气。
　老实说，在他拿到报纸报纸的时候，直接被吓了一跳。
　实在是《东海日报》对牧野的诋毁有些太严重！
　罗兰度的故事流传极广，甚至已经变成了“大话王”“大骗子”的代名词。
　已然是一个家喻户晓的“典故”！
　《东海日报》直接将牧野比作“东海的罗兰度”，可想而知他们的态度有多恶劣。
　不得不说，《东海日报》这波操作就太骚了。
　直接把牧野的热度给利用了个十成十，却又以一种“清醒者”“批判者”的态度给牧野贴标签，撇开了和牧野这个“蠢蛋”的关系。
　这还真是面子里子都让他一家占全了，打的一手好算盘！
　要知道，这件事可是牧野委派给他的第一件“重任”，他貌似办砸了！
　伦纳德的一颗心七上八下的，但现在总算是平静了许多。
　面对能够遗臭万年的恶名，竟然还能这般坦然......无法想象！
　伦纳德对牧野的认知和敬佩，不由再次提高了数个档次。
　当然。
　伦纳德也想到了另外一个可能，那就是牧野对自己......绝对自信！
　“牧野是真的相信他能促成《海贼法典》吗？”
　伦纳德一时有些失神。
　不多时。
　娜美带着村民们的谢意到来了。
　夜晚。
　可可亚西村篝火一片，无数的村民围绕着篝火跳起了舞。
　不仅牧野，就连伦纳德这样的原海贼们，也得到了村民们的敬佩和欢迎。
　不少海贼们，甚至还得到了姑娘们的敬佩和热吻，老人们的感激和孩子们的崇拜。
　这些海贼们哪儿经受过这些啊？
　许多人第一次感觉，今晚喝到的酒，和以往抢到的酒是如此的不同！
　伦纳德第一时间，用笔记下了他的心得体会！
　就连玛德・托雷迦一伙儿，也感受到了和找到宝藏截然不同的异样感受。
　但这种感觉......很不错！
　玛德・托雷迦一伙儿，感觉极为不可思议。
　因为，他们担当宝藏猎人这些年以来，从来就只对宝藏感兴趣。
　对于玛德・托雷迦而言，在这方面，那就更加极端了。
　它甚至都对财宝本身不感兴趣，真正支撑他成为“史上最恶”宝藏猎人的，反而是在寻找到宝藏那一瞬间而感到兴奋。
　但今天，他并没有找到宝藏，但却莫名兴奋了！
　这到底是怎么回事？
　难道是牧野的......能力吗？！
第二百四十一章我有一个梦想【求订阅】
　人大多数都是感性的，很容易受到环境和氛围的影响。
　无论是原金蝎子海贼团，还是原财宝猎人一伙儿，都不例外。
　他们已经脱离人民群众太久了，或者说，他们担当“猎食者”太久了，以至于把抢劫、杀戮同类，都当成了理所当然。
　但这次消灭阿龙一伙儿，他们却罕见的以“拯救者”的身份出现。
　这种身份上一百八十度的逆转，外加上可可亚西村多年被阿龙一伙儿奴役一朝解放的激动，顿时引起了惊人的化学反应。
　酒还是一样的酒，但当被村民感恩戴德的奉上后，所收获的感触却是截然不同了。
　不知道多少海贼，第一次喝到这么与众不同的酒！
　被人感恩戴德的敬酒和杀戮过后沾满鲜血的酒水，相差真的是太多太多！
　当看到可可亚西村的孩子们，以无比崇拜的目光看着他们的时候，不少海贼一时甚至自惭形秽，感觉臊得慌。
　感知到这一切的牧野，顿时有种好笑的感觉！
　人，谁没有一个礼义廉耻？
　若是可以被人当做大英雄膜拜着，谁又愿意活成一副人厌狗嫌的模样？
　舆论的高地你不占领，就会被敌人占领，一支没有信仰的军队，终究只是乌合之众。
　海贼世界第一堂“传销洗脑课”（X），咳咳，思想改造课......开讲了！
　牧野一出现，顿时引起了所有人的注意。
　现场，也慢慢变得安静了下来！
　时间过去了这么久，关于牧野的身份，众人该知道的，也早就知道了。
　站在篝火旁，牧野笑了笑，道，“大伙儿，今天的肉好吃吗？”
　众人不知道牧野葫芦里卖的什么药，但boss的面子还是要给的。
　更何况，今天这顿酒肉他们也的确倍感不同。
　“好吃！”
　牧野一声询问，顿时应声如潮。
　牧野：“那酒好喝吗？”
　“好喝！”
　这次，众人的声音更大了，现场的气氛甚至有种再次变得高涨起来的感觉。
　牧野的表情慢慢变得无比认真了起来，“那你们知道这是为什么吗？”
　众人面面相觑，更疑惑了，不知道牧野到底打什么哑谜。
　牧野：“那我换一个问题，那大家还记得你们为什么会出海吗？”
　牧野一语落，众人尽皆陷入了沉默。
　时间过去了很久，对于最初出海的理由，记忆或许会褪色，但在心头总会给它留一个位置。
　不管这个位置，到底有多么偏、多么小，但却会始终存在！
　牧野没有客气，当即开启了点名模式。
　第一个被牧野点到的家伙，就是一个胖胖的，看上去有些油腻的大叔。
　油腻大叔有些不好意思，但还是挠了挠头，道，“小时候，就经常听大人们讲关于海贼的事，那个时候感觉很酷.....”
　然后，牧野又点了一个牙齿都缺了几颗，看上去有些磕碜的瘦竹竿儿。
　瘦竹竿儿也没有想到，竟然会被boss点名提问，一时紧张不已，说话漏风不说，还结结巴巴，一时甚至紧张的说不出话来。
　当看到牧野一直非常有耐心，这才彻底鼓起勇气，说出来了出海的理由。
　“为、为了......发财吧......”
　“小时候，听到有人讲海贼王的事迹......我就在想，要是我能找到海贼王的财宝，那我可就彻底发财了......洛娜说不定就会喜欢上我也说不定......”
　起初，众人都被瘦竹竿儿说话漏风的滑稽腔调逗乐了。
　但听完这家伙“搞笑”的发言后，众人不由沉默起来。
　因为这家伙搞笑的发言，却也是很多人出海的初衷。
　现在回想起来，或许会感觉非常的幼稚、好笑，甚至是羞耻心爆棚！
　但不可否认的是，这就是他们出海的初衷！
　出海之初，谁还没做过得到海贼王哥尔・D・罗杰财宝，扬名立万，然后获得美女青睐的美梦呢？
　只是后来，美梦渐渐被被无情的现实，击的支离破碎而已！
　伴随着牧野提问的人越来越多，现场的气氛慢慢开始变得安静、肃穆起来。
　众人回答千奇百怪，有的非常高大上，但有的却截然相反，异常的朴实。
　譬如，有人出海的原因，仅仅是因为年景不好，出海混口饭吃。
　而有些人则是不堪压迫，被迫逃离家乡。
　还有人甚至更奇葩，出海的理由仅仅是被海贼们裹挟，然后被迫入伙儿了......
　你一言我一语，这场篝火晚会，甚至有点变成忆苦思甜大会的感觉了。
　牧野最终做了总结发言――
　“说了这么多，也相互听了这么久，大家最初出海的理由也的确是千奇百怪。”
　“有人高端大气上档次，有人朴素低调，甚至还有人被逼无奈......”
　“但是，无可否认的是，在出海之初，就没有任何一个人，是打心底想要当一个被人唾弃人人喊打的大坏蛋的！”
　牧野话语一落，众人难免沉默起来。
　世界上有天生的坏蛋吗？或许有，但绝对是少数！
　众人疑惑了，牧野到底要做什么啊？
　看到气氛酝酿的差不多了，牧野当即扬起了声调。
　“无论是金蝎子海贼团也好，还是原财宝猎人一伙儿也好，成为我的伙伴都是被迫了。”
　“就算是现在，恐怕绝大多数在想的问题依旧是，怎么脱离我的魔爪......”
　牧野的话，让众人难免一阵紧张。
　牧野要是打算“清算”的话，那可真是大大的不妙，搞不好，那可能是会死人的！
　而就在此时，牧野的声音却是再次传来――
　“我知道，很多人在心底甚至觉得我是一个傻瓜，那个什么《海贼法典》也蠢透了。”
　“就凭我牧野一个人，又怎么可能和全天下所有的海贼作对啊？”
　“但是......”
　牧野扫视众人一眼后，声音陡然变得慷慨激昂起来。
　“你们是什么时候变得连做梦都不敢了？！”
　“你们是什么时候变得甘愿这样碌碌无为了？”
　“你们摸着自己的胸膛问问，你们那颗被你们安放在心头角落的那个‘初心’，就真的甘心这么碌碌无为下去吗？”
　众人尽皆沉默，但心头却是难免有些悸动。
　他们真的甘愿就这么一辈子这么碌碌无为下去吗？
　就在此时，牧野的声音再次如同炸雷一般响起！
　“我有一个梦想......”
第二百三十二章我有一个梦想下【求订阅】
　海贼王的世界，有着无数不为人知的秘密！
　那消失的一百年到底发生了什么事？
　不惜发动屠魔令抹除奥哈拉、将妮可・罗宾一个八岁的小女孩定义为“恶魔之子”，所隐瞒的真相到底是什么？
　古代兵器冥王、海王、天王又因何而存在？
　海贼王哥尔・D・罗杰为何不惜自首也要开启混乱动荡的大海贼时代？
　白胡子临死前为何要宣布one-piece是存在的，给动荡不堪，沸沸扬扬的大海贼世界再添一把火？
　甚至都让天龙人恐慌D之一族的“D”又到底代表了什么意思？
　......
　牧野不知道，统统都不知道！
　但牧野知道的是，罗杰开启的大海贼时代，扭曲了太多人的价值观！
　不知道多少恶劣的海贼，披上梦想和自由的外衣，干尽了丧尽天良的事情！
　就拿超新星基德海贼团而言，悬赏金在十一位超新星之中排列第一，甚至还要超过路飞。
　但悬赏金第一的背后，却是常在民间干下各种残忍的事。
　在香波地岛，夏琪曾明确表示不看好基德的个性与作为，称其是个很不可爱的孩子。
　想想路飞的悬赏金是怎么涨上来的――包庇恶魔之子妮可・罗宾、接连打倒七武海、闯司法岛......
　对于任何执政者，这都是动摇统治基础、政权公信力的行为，是无论如何都无法容忍的行为。
　想想路飞的老爸蒙奇・D・龙为什么被世界政府定义为“世界最凶恶的罪犯”就知道了。
　就这样，基德的悬赏金还要超过路飞，可想而知基德到底做了多少丧尽天良的事。
　搞不好毁村灭镇、焚岛屠城这种事情都干过！
　原著中虽然简单揭过，但真相往往细思极恐。
　以牧野目前的实力，想要成为海贼王，并不是不可能的事。
　但就算是他真的征服新世界，找到终极大秘宝one-piece又怎么样？
　无非就是把海贼王罗杰所走过的路再走一遍！
　但这样的成就，对牧野却是没有任何吸引力。
　因为，世人永远都只会记得“第一”！
　想当年，毛熊上了太空，鹰酱为了不被比下去，所做的选择是上月亮，而不是再上一遍太空。
　要做那就做最好了，记录那就是用来超越的！
　“我有一个梦想。”
　“这个梦想是深深扎根于大海贼时代，每一个海贼的梦想之中的。”
　“梦想有一天，所有海贼们能贯彻一个追梦信条――人人生而平等，自由无价，生命有涯。”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，在四海、在伟大航路、在新世界，实力强大的海贼和实力孱弱的普通人，能共享同一片碧海蓝天，坐在一起喝酒聊天，共叙兄弟情谊；”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，这片海贼横行，劫掠和杀戮成风的地方，也将变成自由和正义的绿洲。”
　“梦想和自由，应该是所有人的梦想和自由，而不应该是强者粉饰罪恶，压迫、伤害他人的借口。”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，海贼追逐财富、自由和冒险，不再建立在欺凌弱小、压迫无辜、盘剥平民之上。”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，海贼不再是海贼，而是真正的航海家、冒险家。《海贼法典》的至高无上，深入每一个海上男儿的心。”
　“冒险和航海，变得有秩序、有原则、有骄傲、有荣光。”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，海军能做出改变，正义不仅仅只写在披风上。海军不再贪腐，正义之名不被玷污。”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，海贼不再作恶，海军能够军舰入库、炮弹生尘。”
　“全世界的所有岛屿、洋流、港口，不再有专属之称。世界政府专属洋流，冒险家也能畅通无阻，天下所有的港口，都能自愿为真正追寻梦想和自由的冒险家航海家门提供庇护和补给。”
　“我有一个梦想。”
　“梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折的道路变成坦途，让梦想和自由的光芒普照大地......”
　牧野最开始就是在忽悠，打算给“员工”们洗脑，画大饼、谈理想、多干活、少喂草。
　但忽悠着忽悠着，牧野发现他好像把自己也给忽悠瘸了。
　若是海贼世界，变成了他梦想中的世界，那又该如何？
　可可亚西村。
　篝火堆旁，聆听牧野演讲的所有人，无论是村民、海贼、财宝猎人，尽皆静悄悄的一片。
　每个人都在幻想着牧野勾勒出的梦想中的“理想国”！
　不同的人，听到牧野这个演讲的感受是完全不同的。
　感受最深的，应该就是娜美和可可亚西村的村民们！
　对他们而言，牧野的这个梦想，也完全就是他们的梦想！
　要是能活在这个一个海军坚守正义、海贼秉持原则和傲骨的世界，简直不要太棒！
　不知道多少村民，甚至有种泪眼迷蒙的感觉。
　被阿龙统治的无数个日日夜夜里，他们何尝不日日夜夜梦想着牧野所描述着的那一天的到来？
　要是这个世界，真的变成了牧野梦想中所描述的那样的世界，贝尔梅尔以及那些村民，又怎么会失去宝贝的生命？
　他们又怎么会无能为力，甚至连娜美攒一亿贝利购买村子这种事，都只能选择性的装不知道？
　还从来没有一个人，这般系统、铿锵有力的说出了，他们所有想说的话。
　更加不可思议的是！
　牧野不仅说出了，而且还用实际行动践行了。
　此时，在可可亚西村村民的心中，牧野已经不仅仅只是一个恩人了。
　牧野是救星、是导师、是启明灯！
　至于海贼们，感受则相对要浅薄的多。
　他们不是受害者，但牧野的梦想，依旧对他们产生了巨大的冲击力。
　以前没有选择，和人嫌狗厌的海贼相比，他们更加愿意做一个......冒险家！
　不用被民众仇恨，不用被海军抓捕，不用被赏金猎人惦记，随处可以补给，所有洋流都能行驶......
　这样的生活，他们也想过啊！
　毫无疑问，牧野的梦想，其实也是众多海贼们的梦想！
　就连只对寻宝这个过程感兴趣的玛德・托雷迦看牧野的眼神也完全不一样了。
　牧野的梦想，又何尝不是他的梦想？
　玛德・托雷迦一直自称是财宝猎人，从来不承认是海贼。
　或许他们的所作所为，和牧野梦想中描述的“冒险家”差距还挺大。
　但玛德・托雷迦现在看牧野的眼神却是截然不同了！
　因为，在他们看来，牧野是懂他们的，是和他们一伙儿的，是志同道合的存在！
　至于伦纳德，此时更是心神激荡，震撼不已！
　习惯拍马屁的伦纳德，第一次打心底开始认同牧野。
　因为，他出海的原因是，家乡被海贼奴役，不得不逃离家乡；本打算混出个人样，奈何实力不济，完全没有混出多少名头，梦想反而离他越来越远......
　不仅如此，海军的悬赏，更像是达摩克利斯之剑一般，高悬于头顶，翻让他日日提心吊胆！
　毫不夸张的说，伦纳德对牧野的“梦想”，感受是全方位的。
　无论是从平民的角度，还是在海贼的角度，他都能完全代入进去！
　牧野的这一个梦想，完全到处了他的所有心声。
　伦纳德第一次感觉，追随牧野其实是一个非常不错的选择。
　追随牧野，他算是重新行走在追梦的道路上了吗？
　伦纳德感觉曾经的心灰意冷，又开始回暖，甚至开始变得有色彩......
第二百三十三章名传世界【求订阅】
　撼山易，憾心难！
　人心易变，但人心也最难改变。
　这么说或许矛盾，但事实真相是――人们总是相信他们愿意相信的东西！
　一旦有了先入为主的判断，哪怕是真相被公之于众，多方辟谣，但往往还是会继续相信谣言。
　但凡是听过演讲的人，大多都会有这种经历――
　在演说家配合bgm声情并茂的演说下，尤其是在许多听众的声声呐喊之下，人就特别容易“上头”。
　这样一上头之后，人也很容易变得激动起来，甚至感觉演说家好厉害，说的好对，我要改变、我要努力、我要进步、我要成功！
　短短一场演讲过后，就像是打了鸡血一般，甚至能信誓旦旦列出无数的计划......
　而大多这个时候，那些导师们则会趁机出来“收徒”、“卖书”......
　似乎你不买书，不拜师，就是不思进取，不想改变的“残废”一般！
　哪怕是你以极大的理智，克服了剁手的冲动，或者说单单就是穷，被动理智......
　但一看到那些积极分子踊跃的表现，甚至都会产生自惭形秽的感觉！
　在这种人人都想要“上进”的氛围中，人往往是盲从的！
　一本成本只有几块钱的成功学鸡汤书籍，可能轻易能够卖出几十块钱的天价。
　但是，当走出演讲会堂，冷风一吹，刚刚所有的决心就会凉一半儿。
　当再过两天，曾经脑袋充血，斗志昂扬做出的方案，就会被束之高阁！
　过去十天半个月之后――
　决心是什么？改变是什么？这和我有关系吗？
　多年后，看到那本成功学书籍，甚至会自嘲一笑。
　感叹当年还是太年轻了，被人给收了智商税！
　对于这些，牧野门清的很，也清晰的知道，跟海贼谈梦想，那无疑就是对牛弹琴。
　牧野之所以还要这么做，那是因为牧野这套说辞，并不是完全说给他们听的。
　或者说，牧野从来就没有指望过，一番演讲，就能让这些罪大恶极的海贼幡然悔悟。
　这套说辞其实是牧野占领舆论高地的指导纲领，就相当于梁山好汉扯旗造反也要打上“替天行道”的旗帜一样。
　更多的是说给那些愿意相信的人听的！
　洗脑是一个循序渐进的过程，当这些思维上头的海贼们清醒过来后，肯定会慢慢对牧野今晚的这套说辞变得不屑一顾。
　但是，当牧野一边打击海贼，一边走向胜利，同时又一遍遍的重复强调这套理论的时候。
　这套说辞那就有用了！
　这就像是思x课程，又有哪个不知道这套说辞私货满满？
　但事实往往就是这么奇妙，哪怕你明知这是洗脑，但你仍然会不知不觉被其所影响。
　遇到事情的时候，往往还是会第一时间拿出这套东西的方法论，来解决问题。
　随风潜入夜，润物细无声，一切洗脑和改变，都是循序渐进悄无声息的过程。
　而骗人的最高境界，那就是连自己也欺骗！
　当牧野不断强调，不断走向胜利，牧野这套说辞就会越来越深入人心。
　与此同时，牧野的所作所为就越来越具有......合法性、正确性和进步性！
　当牧野的影响力，达到一定的层次后，甚至会有“义士”、“大贤”来投，和牧野共襄盛举。
　当牧野奠定胜局之后，这套理论就会变得颠扑不破！
　......
　溜须拍马之辈，往往被人所瞧不起。
　但人们往往忽视了一点，溜须拍马本身也是能力的一种体现。
　要是真正一无是处的草包，又怎么可能将主子舔的舒服了？
　譬如，和|。
　牧野的《我有一个梦想》演讲稿，被伦纳德修饰的花团锦簇后，很快就出现在了《东海日报》之上。
　一番“公关”过后，关于牧野的这个“梦想”，顿时引起了无数绅士、名流、专家、学者的高度赞扬。
　对于那些海贼、亡命之徒而言，牧野的这一个梦想，无疑就是白日做梦。
　但对无数饱受其害的平民百姓而言，牧野的《我有一个梦想》却是说进了无数人才心坎儿里。
　就像是漫漫长夜中，忽然照耀而下的一缕光，不知道说出了多少人的心声。
　有争论，才会有热度，而有热度，则代表着有销量。
　巨大销量的刺激下，《东海日报》持续一个周的头版头条，近乎都是牧野和他的《我有一个梦想》。
　短短几天。
　牧野的大名，已然传遍了整个东海。
　而这还只是一个开始，舆论的影响在快速扩散、蔓延。
　甚至就连海军总部元帅战国的案头，都有了关于牧野所有情报的汇总。
　乍听闻牧野《我有一个梦想》的演讲稿，战国和卡普都愣住了。
　实在是这个梦想太纯粹、太另类了！
　它没有反对谁，没有拥护谁，就单纯的只是畅想。
　而这种畅想，却是那般的美好......
　对于战国、卡普这些真正心怀正义的人来说，牧野的这个梦想，甚至就是他们奋斗一辈子的追求。
　在海贼王哥尔・D・罗杰开启大海贼时代之后，这还是第一次有人发出和罗杰截然不同的声音。
　和一般的人不同，看到牧野情报的瞬间，战国就重视了起来。
　普通人或许只看到了牧野的“梦想”，但战国却敏锐的看到了牧野践行这个梦想的能力。
　牧野的出现，对整个东海局势的影响，无疑是难以预估的。
　战国在一番思量之后，官媒开始发力。
　牧野《我有一个梦想》的演讲，开始大幅在伟大航路和新世界开始传播。
　褒贬暂且不论，但牧野和他的梦想，一时风头无两！
　七武海、四皇、革命军、以及无数知名海贼，纷纷都知晓了一个叫做牧野的家伙。
　他发表了一篇演讲，做了一个“美梦”！
　毋庸置疑的是，刚刚回到海贼世界，甚至没有任何彪悍战绩的牧野。
　已然闻名世界，成为了全世界的话题人物！
　关于牧野的评价，当然也两极分化的严重。
　毫不夸张的说，有多少赞誉就有多少诋毁！
　而在一片沸沸扬扬之中，海军英雄卡普却悄无声息离开了海军总部，一路向东海驶来。
　他打算亲眼看看牧野这个做“白日梦”的小家伙！
　......
　新世界的一切，牧野并不知道，而这一切其实又在他的预料之中。
　可可西亚村。
　伦纳德一脸恭敬，道，“船长，关于东海各大海贼的情报，都在这里了！”
　看了一眼名单后，牧野道，“分头行动，向他们传达，我和部下们，要去拜会他们，商讨签署《海贼法典》的事宜！”
　“是。”
　伦纳德转身离开。
　不多时，东海立刻沸腾起来。
　接到牧野拜会通知的海贼们，尽皆懵逼。
　牧野这毛头小子，这是打算和他们玩真的啊？
　当东海霸主克里克海贼团接到牧野拜会的通知的时候，这个海贼团顿时死寂一片！
第二百三十四章挥手，灰飞烟灭【求订阅】
　克里克海贼团的扛把子，提督克里克感觉异常糟心。
　不久前，被牧野毁了几艘船，他就怒不可揭，打算点兵点将过去找牧野报仇。
　但当在新闻上看到牧野收服财宝猎人玛德・托雷迦一伙儿的时候，立刻选择了从心，打算大事化小小事化了。
　但让克里克怎么都没有想到的是，牧野竟然单方面给他发来一个“照会”，邀请他共商签署《海贼法典》的事情。
　克里克心头顿时生出一万个mmp，当即开始口吐芬芳！
　什么狗屁《海贼法典》？
　他是那种会给自己戴上一条狗链子的傻瓜吗？
　哪怕是只是敷衍的签署一张没有任何制约的废纸，他完全不去遵守，但这却代表着他这个东海霸主被牧野压了一头啊！
　想踩着他的威名上位，找死！
　更让克里克窝心的是，牧野这混蛋竟然在《东海日报》上，实时报导和他签署商讨《海贼法典》的日程。
　人心散了，队伍就不好带了！
　身为人人敬仰的带头大哥“东海霸主”，全东海所有的海贼都看着呢。
　这让提督克里克想当鸵鸟都不行了！
　不过，提督克里克奸猾狡诈，海贼团的风格也是以人数、军事力量著名。
　这就让克里克海贼团，相较于其他海贼团，有了更多的选择权。
　牧野那一伙人，想要逼迫他，没那么容易！
　【敢逼我，这次我就让你知道，什么叫后悔！】
　克里克一声令下，整个海贼团尽皆开始调动起来。
　......
　时间流逝。
　伴随着《东海日报》的“直播”，整个东海的目光，都尽皆聚焦到了牧野和提督克里克“签约”这件事上来了。
　莫说是一众观望的海贼们，就连各大支部的海军们，都尽皆开启了吃瓜模式。
　和声名狼藉的提督克里克不同，伴随着牧野这个话题人物的异常活跃。
　现如今，牧野已经成为了各大报社最青睐的采访对象。
　不仅仅是《东海日报》，其他的报刊也纷纷掺合进来，甚至直接派遣了新闻记者。
　现如今，鲨鱼绿宝石号上，就常驻着许多报社的记者。
　牧野和克里克海贼团约定的缔约日，转瞬就到了。
　而牧野的鲨鱼绿宝石号，也如约而至，驶进了克里克海贼团的地盘。
　始一进入地盘，众多新闻记者们，尽皆抹了一把冷汗。
　场面实在是太壮观了，克里克海贼团那几十条海贼船，给了众人难以想象的压力。
　莫说是别人，就连向来无法无天的财宝猎人玛德・托雷迦都认真起来了！
　在玛德・托雷迦面前，悬赏1700万贝利的提督克里克完全就是一个小喽。
　连让他正眼相看的资格都没有！
　但是，但那将近五十条船的威慑，还是相当夸张的。
　尤其是五十条船，还形成了一个严密的包围网，就像是一个移动的军事要塞一般。
　那黑洞洞的炮口，更是给了所有人难以想象的震慑！
　口径即正义，射程即真理，这还真不是说着玩的！
　就算是以鲨鱼绿宝石号的坚固，被这么多海贼船同时开炮打击，恐怕也分分钟沉没。
　至于娜美，此时已经吓的快哭了。
　早知道，她就不应该信了牧野的邪，上这条船的，现在连下船的资格都没有了......呜呜！
　或许是害怕牧野被这阵仗给吓住了，克里克海贼团甚至还专门派了一条海贼船出来迎接。
　海贼船上，竟然还有一个克里克海贼团的干部。
　不得不说，这还真够舍得的！
　其用心，不仅克里克炮灰船知道，鲨鱼绿宝石号上面，众人也知道的一清二楚。
　弃子固然可怜，但众人却更在乎自己的小命儿。
　每个人都紧张极了！
　所有人的目光，都齐齐聚焦到了牧野身上，不少人甚至忍不住不断吞咽着唾沫。
　面对此情此境，牧野脸上始终露着微笑，似乎被包围的不是他，而是克里克海贼团一样。
　将为兵之胆，牧野的淡定和从容，还是安抚了鲨鱼绿宝石号上面所有人的心。
　“克里克海贼团的‘诚意’，我们看到了，鲨鱼绿宝石号......前进！”
　伴随着牧野一语落，鲨鱼绿宝石号缓缓向克里克海贼团准备好的签约点行驶。
　很快，两个海贼团的距离越来越近，海贼船的情况，更是一览无遗！
　当看到鲨鱼绿宝石号上面镶嵌着的黄金和宝石后，克里克海贼团的所有海贼们，目光尽皆变得狂热起来。
　钱，好多的钱！
　宝石，好耀眼！
　所有海贼的目光，尽皆锁定在缓缓行驶的鲨鱼绿宝石号上面。
　就连提督克里克、鬼人阿金、铁壁巴、爱迪曼、哈斯路这些干部们，目光也纷纷灼热起来。
　当看着这艘宝石船驶进几十条海贼船构筑的环形“移动要塞”中的时候，克里克海贼团的所有干部们，齐齐兴奋狂热起来。
　他们也没想到，事情的进展竟然会这么顺利。
　此时，他们浑身热血沸腾，恨不得立刻仰天长啸。
　狂妄，牧野真的是太狂妄了，但也活该被他们包围、活吞！
　提督克里克甚至连和牧野嗦的意思都没有！
　“开炮！”
　“开炮！”
　“开炮！”
　伴随着那一声声开炮的命令，克里克海贼团的所有海贼船们，齐齐开始调整炮口。
　看到那几十艘海贼船同时调整炮口，那所形成的精神压力简直难以想象。
　要不是碍于牧野的威势，此时，大量的海贼们，恐怕都已然精神崩溃。
　轰！
　轰！
　轰！
　伴随着火炮的一声声轰鸣，几十艘海贼船，上千门大炮同时发威。
　霎时。
　一颗颗黑漆漆、无比庞大的炮弹，尽皆向鲨鱼绿宝石号砸来。
　一时，炮弹如雨，让绿宝石鲨鱼号上的众人尽皆窒息。
　但就在此时，众人看到站在甲板上最显眼位置的牧野动了。
　众人只看到，牧野缓缓伸出了手。
　他单手一托，就像是擎天一般。
　霎时，时空恍若冻结。
　那密密麻麻，有如陨石雨的炮弹，一颗颗尽皆悬停了下来。
　所有人尽皆愕然，眼睛珠子都差点没凸出来。
　这是......什么啊？
　克里克海贼团的众人，也齐齐吓傻了。
　海贼团的一众干部们，直接从座椅上蹿了起来，一个个额头渗出豆大的汗珠。
　“恶魔果实能力者，牧野是恶魔果实能力者？！”
　所有人都没有从无尽的震撼中回过神来，就算是能力者，这所作所为，也太夸张了吧？！
　就在此时，每个人的心头却是响起了一个声音。
　“人无信不立，克里克海贼团，果然如同传闻中的一样阴险狡诈，没有原则啊！”
　嗖嗖嗖！
　伴随着一声声炮弹和空气摩擦的爆鸣声响起，众人就痴傻的发现，刚刚被牧野随手“托起”的炮弹，一颗颗尽皆原路返回。
　明明是牧野用能力控制的，但炮弹的运行速度，却比出膛的速度还要更快一些。
　不知道多少炮弹，甚至产生了音爆云！
　轰隆隆！
　伴随着一声声巨响，众人骇然的发现，克里克海贼团那几十艘海贼船，同时遭受到了致命打击。
　海贼船之上，到处都因为炮弹的撞击，而发生了大爆炸。
　一时，每一艘海贼船之上，都因为大爆炸，而产生了恐怖的冲击波。
　海贼船或焚或毁，大量的海贼第一时间被炸飞，沉入海底。
　一时。
　四面八方都是大火，入眼所见，尽皆是被炸碎的船只残骸，以及攒动的人头。
　因为爆炸太突然，大量的海贼身受重伤，流血漂橹，连大海都被染红了。
　至于海贼们的惨叫声，更是凄厉无比。
　此地，一时甚至变成了......人间炼狱！
　鲨鱼绿宝石号上面。
　所有人尽皆傻眼，一时落针可闻。
　他们看着牧野的目光，已然彻底变了，变得又敬又畏，就像是看到了魔鬼一般！
　至于提督克里克，和那些干部们，此时只感觉双眼发黑，差点没被吓得昏死过去！
　他们撞上的到底是什么人啊？
　弹指之下，竟然直接毁掉了他们海贼团十几年攒下了的所有家底！
　魔鬼，魔鬼啊！
第二百三十五章东海震动【求订阅】
　弹指一挥间，四十多艘舰船灰飞烟灭，这简直就是天方夜谭。
　入目尽是火光，遍耳皆是哀嚎......哪怕是亲身经历，众人依旧有种做梦的感觉。
　众人忍不住看向了依旧站在甲板上的牧野，一时对牧野敬若神明！
　牧野到底是从哪儿冒出来的怪物啊？这也强的太离谱了吧！
　明明只是一个少年而已，实力却是这般的深不可测。
　不过，鲨鱼绿宝石号上的众人，望向牧野的眼神则又变得狂热起来。
　人都是崇拜强者的，在这片弱肉强食的大海上，尤为如此！
　如果说，在这一役之前，众人跟着牧野，多多少少还有些“貌恭而心不服”，但现在他们却是彻底拜服了。
　最最重要的是，他们忽然发现，牧野给他们画下的大饼，还真有一丝实现的希望。
　跟着强大的牧野，首先安全上面就能得到保障，然后再将《海贼法典》向所有的海贼推广。
　他们这是在......创造历史啊！
　谁人又没有一个野心？
　只是绝大多数都是普通人，没有实现野心的实力罢了。
　感知到鲨鱼绿宝石号上面众小弟们的心理变化，牧野顿时露出一个微笑。
　以他的实力，想要名扬大海，称雄一方，都不是什么难事。
　但想要给大海立下一部能够让所有海贼都遵循的法典，却没有想象中的那么容易。
　牧野相当于在以一己之力，颠覆整个大海贼时代！
　现在也不过是迈出了第一步而已！
　牧野一声令下，鲨鱼绿宝石号之上，众小弟们纷纷开始行动起来。
　很快，那些落水的海贼们，纷纷被牧野的小弟们给救了上来。
　克里克海贼团被牧野一击击溃了精气神，被救上来过来，不仅没有胆量报复，反而对牧野更加畏惧了。
　莫说海贼团那些普通喽，就连那些干部们，也尽皆陷入了迷茫和恐慌中。
　当听到牧野大声宣扬《海贼法典》，让他们按下血指纹的时候，克里克海贼团心头涌出无数个mmp，但却又不敢不照做。
　一个个海贼按下血手印，羊皮卷上不断涌起一道道血光，蔚为壮观。
　羊皮卷变得愈发的玄奥、神秘，而签署法典的众海贼们，也第一时间明白了法典的原文和意义。
　克里克海贼团的众人，尽皆神色凛然。
　在今天以前，他们从来没有人把牧野和牧野的话放在心上。
　但今天，这个东海势力最大的海贼团，却再无一人胆敢不把牧野的话放在心上。
　所有签署《海贼法典》的海贼们，尽皆心有戚戚。
　当看到连船长克里克，干部阿金、铁壁巴、爱迪曼先后签署法典后。
　整个海贼团顿时陷入了一种诡异的死寂之中！
　或者说，在船长克里克签下《海贼法典》的那一瞬间，曾经叱咤大海为所欲为的“东海霸主”......死去了！
　从今天开始，他们再也不能向以前那般肆意的劫掠、敛财了！
　对于克里克海贼团的众人是怎么想的，牧野也懒得理会。
　你揍了一个人一顿，还不允许他心中委屈？
　毕竟也不是什么魔鬼，牧野断然不可能这么霸道！
　当小目标完成后，牧野当着所有人的面，再次发表了一次即兴演讲。
　牧野的话语抑扬顿挫，铿锵有力，外加上整个克里克海贼团的献祭，一时让所有的听众内心都沸腾了起来。
　尤其是当牧野称赞他们“走在正义的道路上”、“筚路蓝缕，披荆斩棘，开创历史”是时代的英雄之后，鲨鱼绿宝石号上所有人尽皆昂首挺胸。
　每个参与行动的伙伴们，脸上尽皆露出了自豪的笑容！
　毫无疑问，实际行动+仪式感满满的嘴炮嘴遁洗脑，让牧野手底下的这群家伙们，心理思想开始发生了蜕变。
　翌日。
　当最新的《东海日报》刊印出来的时候，就如同一道惊雷，响彻在所有海贼们的心头。
　伟大航路、新世界，或许感觉还有些遥远。
　但整个东海，却是彻底震动了起来，用天塌地陷来形容都丝毫不为过！
　尤其是那些报纸上，关于牧野一击之下，毁掉克里克海贼团四五十艘海贼船的消息，更是让牧野直接成为了整个东海的无冕之王。
　一时。
　整个东海的海贼们，人心惶惶！
　至于那些平民百姓，最初也是不相信的。
　但当看到越来越多的报纸，开始连篇累牍的报导牧野的事迹，不知道多少平民百姓，心神激荡，直接就成为了牧野的忠实拥泵。
　这片大海，从来都是强者们角逐的舞台，所有的传说，也都是强者们的传说。
　而弱者，只能随波逐流，听天由命！
　本质上，牧野的传说，和那些强者也没有什么区别，都是依靠强大的武力作为后盾的。
　但牧野却是开天辟地以来，第一个这么明确的站在弱者的一旁，替他们说话的存在。
　牧野的某些理论，甚至比海军一直宣扬的正义，都要清晰透彻......
　让所有人都没有想到的是，这一切都只是一个开始。
　牧野横扫克里克海贼团三天后，牧野找上了赏金一千万的大海贼山鲸迪克。
　这次，牧野甚至都没有出手，只是几个部下出手，就直接将山鲸迪克的海贼团打垮。
　战后。
　山鲸迪克拜服，主动签署《海贼法典》。
　接下来一个月。
　《东海日报》及各大媒体，恍若变成了牧野的传声筒。
　上面的所有报导，尽皆是关于牧野一路横扫，征服东海所有海贼团的新闻。
　而在这个过程中，牧野一伙儿的干部们，副船长玛德・托雷迦、宣传员伦纳德、航海士兼财务部长娜美、狙击手娜奥美、舵手赛库・P也相继走入东海所有人的视野。
　尤其是年轻貌美的娜美，更是成为了无数人心中的女神！
　在这个过程中，名头最响亮的，当然还是牧野。
　不仅仅是因为牧野实力强绝，是职位最高的船长，单单牧野的颜值，就吸引了一大批拥泵，俘获了万千少女的芳心。
　最重要的是，牧野真的是太特殊了。
　他和以往的所有海贼都不一样，本身所做的事无可指摘，最重要的是，他还懂得宣传。
　伴随着牧野的一路胜利，牧野的那些演讲稿，更是广为传颂。
　他的理念也越来越深入人心，一些金句更是成为了不少人争相传颂的名言警句。
　譬如，“梦想和自由不应该成为罪恶的理由”、“欺凌弱小不是真正的海贼精神，追求梦想和冒险才是”、“大海贼时代不应该是大犯罪时代”......
　越来越多的人，开始明白了牧野为什么要编撰推广《海贼法典》，越来越多的人，开始成为牧野精神的粉丝。
　甚至还有人自称牧野的“门徒”、“走狗”！
　......
　东海震动，不知道多少人为牧野而疯狂。
　牧野一手《海贼法典》，一手利剑，整个东海都因他而天翻地覆。
　当东海绝大多数海贼签署《海贼法典》后，东海的民众、海贼、甚至是海军，尽皆感受到了不同。
　那就是，他们的头顶，似乎多了一个......网！
　对于普通人而言，他们只是能够感受到这个网的存在，但其实感触并不深。
　但对于海贼们而言，这个“网”却像是一只时刻监视着他们的眼睛，让所有的海贼有如骨鲠在喉、芒刺在背。
　太难受了！
　谁愿意头顶有这么一个太上皇的存在？
　不仅仅海贼们坐立难安，就连一直淡定吃瓜的海军们，都有些坐不住了。
　很快，东海还没有签署《海贼法典》的海贼们相互联络、结盟，目的就是要打倒牧野，废除《海贼法典》。
　反《海贼法典》联盟声势浩浩荡荡，一路所过，让所有人尽皆色变。
　但一战过后，这浩浩荡荡的联盟，就被牧野一伙儿直接打垮。
　这一次，众人再次见识到了牧野那高不见顶的实力！
　一时，整个东海万马齐喑。
　但凡是有些实力的海贼，尽皆被牧野和他的法典一网打尽！
　这才过去多久啊？
　所有人悚然的发现――东海，变天了！
　当巴洛克工作社的沙鳄鱼克洛克达尔，接到Mr.7传来的消息，得知东海的剧变之后，克洛克达尔的眼睛顿时闪过一丝寒芒！
　克洛克达尔也没有想到，牧野竟然在这么短的时间内犁平了整个东海。
　就算是东海是最弱之海，海贼势力不够强大，但克洛克达尔依旧被牧野的手段惊住了。
　尤其是牧野那一系列宣传手段，更是让克洛克达尔有种似曾相识的感觉。
　因为，在阿拉巴斯坦，他也是这么玩的！
　现在整个阿拉巴斯坦，都快变成他的后花园了。
　单单只比威望，国王寇布拉在他面前都是一个渣！
　克洛克达尔才不相信，牧野单单只是替那些蝼蚁们发声呢！
　克洛克达尔以己度人，断定牧野一定还有新的阴谋。
　M.7信件中《海贼法典》原稿羊皮卷引起了克洛克达尔的注意，那信件中几次提起的“天网”，更是引起了克洛克达尔的注意。
　不仅仅是克洛克达尔，伟大航路、新世界、世界政府的政要们，案头纷纷传来了东海变天的大新闻。
　海军本部元帅战国，三大将们，也第一时间感受到了威胁！
　至于卡普中将，则已然回到了东海，而且找到了鲨鱼绿宝石号。
第二百三十六章卡普中将【求订阅】
　卡普的到来，出乎了所有人的意料。
　卡普身为“海军的英雄”，成名极早，无论是在东海，还是伟大航路、新世界都有偌大的威名。
　尤其是在东海，卡普绝对是噩梦般的存在！
　因为，东海是卡普的家乡，卡普近乎每过一段时间，都会回东海晃悠一圈。
　这种感觉就像是，班主任每过一段时间，来寝室搞突击检查。
　然后，寝室里的各种“违禁物品”，就会被一扫而空......其破坏力简直是噩梦级别的！
　纵然牧野麾下的海贼们，尽皆已经洗白上岸，但乍听到卡普到来，依旧被吓了个够呛。
　不仅如此，就连为了财宝百无禁忌的玛德・托雷迦都吓了一跳。
　实在是卡普的威名太盛了，简直就像是活着的传说，就连海贼王哥尔・D・罗杰都曾多次在卡普手中吃亏。
　要是卡普发飙，搞不好要全军覆没。
　所有人齐齐望向了牧野，当看到牧野脸上没有丝毫的变化后，这才不由松了口气。
　牧野笑了笑，他也没有想到，竟然会这么早就遇到卡普中将。
　海贼王的世界，披着写着“正义”两个大字披风的海军有很多，但真正能够始终践行正义的海军却很少。
　但卡普却是少有身体力行践行正义理念的海军英雄！
　为了心中的正义，卡普甚至数次拒绝升任大将。
　不仅如此，卡普还非常具有人情味儿。
　有人说，卡普不称职，瞒着海军收养了艾斯，间接导致许多孕妇、儿童受到牵连。
　对此，牧野就呵呵了！
　卡普此行此举，或许的确是“违法”，但这件事最大的祸首，不应该是下命令大搞株连的高官们吗？
　大搞株连，宁可杀错一千，不可放过一个，秉持这种理念，还有脸说自己代表着正义吗？
　和秉持“绝对的正义”的赤犬相比，卡普真的是要好太多太多。
　法律不外乎人情，卡普是少有秉持正义，却又不囿于正义的存在，两者间的平衡维系的很好。
　当卡普携带着副官，登上鲨鱼绿宝石号的时候，整个船只都为之一静，所有人齐刷刷望向了卡普。
　卡普看上去，并没有什么特别，既没有大人物的奇异之相，也没有以讹传讹中的凶神恶煞。
　一头白发，有点像是到处都能看到老头子，戴着一个狗头套，甚至有些滑稽。
　但却没有任何人胆敢小觑卡普的存在！
　就在众人打量卡普的时候，卡普也打量起了牧野，以及鲨鱼绿宝石号上面的所有人。
　很快，卡普就稍稍有些意外起来。
　鲨鱼绿宝石号上面的人物，除了牧野，海军大抵都把他们的资料收集齐了。
　牧野之所以资料还没有被收集齐，那是因为牧野的生命中有一个神秘的――消失的七年！
　牧野暂且不论，鲨鱼绿宝石号上面的，前身都是恶棍、海贼。
　但现在，每个人的精神风貌都非常的端正，哪怕是一个最普通的杂役，都给人一种昂扬向上、胸怀正义的感觉。
　这让卡普中将有些渍渍称奇！
　居移气养移体，什么样的老大带什么样的兵啊！
　不得不说，一个人的信仰理念、精神风貌，对外貌的影响，那是难以想象的。
　毫不夸张的说，鲨鱼绿宝石号上面，很多人甚至都已经不认识几个月以前的自己了。
　数秒后。
　卡普哈哈大笑，毫不吝惜对牧野的赞赏。
　“好小子，竟敢以一人之力，强行推行你的那卷《海贼法典》，让海贼守法，这一直是海军的夙愿。但却从来没有想过，竟然有人专门给海贼们编撰一部《海贼法典》！”
　这是卡普的心声，不仅仅是卡普。
　《海贼法典》的问世，近乎刷新了世界所有人的三观。
　真的很难想象，竟敢有人胆敢冒天下之大不韪，一瞬间把所有人都给得罪了。
　从海贼的角度来说，牧野这是狗拿耗子多管闲事，尤其是《海贼法典》的条条框框还那么的“苛刻”。
　没错，就是苛刻！
　不准肆意盘剥平民，投降后不准杀俘，这不是苛刻是什么？
　谁愿意平白无故给自己戴一条狗链子啊？
　而对于海军来说，牧野又“越俎代庖”，挑衅了世界政府和海军的权威。
　另外就是，牧野这个《海贼法典》太过宽松！
　赤犬看到牧野编纂的《海贼法典》原文后，更是直接手化岩浆，将《海贼法典》烧成了灰。
　在赤犬看来，牧野的《海贼法典》简直就是狗屎，是歪理邪说。
　无论是谁，只要是海贼就应该统统处死！
　两艘海贼船交战后，胜利的一方还贵族式的给失败方留够足够活着抵达补给点的食物和饮水？
　搞笑！
　当然，在卡普这种兼顾正义和温情的海军看来，牧野这个法典就太对胃口了。
　卡普赞赏道，“厉害，你小子厉害啊，在东海还真的让你给办成了。东海年轻一代，你当之无愧是第一人了！”
　听到卡普中将的夸张，所有干部们，以及那些驻船记者们，眸子纷纷冒出精光。
　大人物，一般都谨言慎行，因为他们所说的每一句话，不可避免的会被各种花式解读。
　而卡普中将的身份太特殊了，说是海军的精神象征都丝毫不为过！
　船上的所有人都没有想到，卡普中将竟然会给予牧野这么高的评价！
　这就相当于官方认可了！
　鲨鱼绿宝石号上面，每个人尽皆心有荣焉。
　似乎卡普中将夸赞牧野，就是在夸赞他们自己一样。
　牧野“不懂谦虚”道，“卡普中将谬赞了，东海不过是一个开始而已。让七武海和四皇签署《海贼法典》，这才是我接下来要达成的小目标！”
　听到牧野的话语，卡普中将一阵愕然。
　牧野这还真敢想啊！
　七武海和四皇，这可是和世界政府并称的三大势力啊！
　老实说，牧野的这个雄心壮志，让卡普都有些不知道该如何评价了！
　在东海，世界政府的力量相对强大，对信息的封锁和管制也更严格。
　所以，七武海和四皇的消息，知道的人其实并不多。
　但是，但凡是知道的，都对七武海和四皇有个大概的概念。
　七武海和四皇，那和普通海贼，就像是天和地，是两种截然不同的存在！
　卡普可不相信，牧野不知道七武海和四皇所代表的的意义。
　但就算是这样，牧野却说，让七武海和四皇签署，依旧只是......小目标！
　这让卡普都不知道该如何评价了！
　只能说是......好大的野心！
　卡普饶有兴趣道，“让七武海和四皇签署《海贼法典》，都是小目标，那你的大目标呢？”
　牧野笑了笑道，“当然是让《海贼法典》不会因为我的离开，而变成一卷废纸。”
　卡普中将一愣，随即凛然，“你是想要让《海贼法典》成为万世不易的铁律吗？好大的野心，好大的格局，牧野你这是打算超越海贼王哥尔・D・罗杰啊！”
　卡普的话，引起了所有人的共鸣。
　光是想想海贼王的壮举，就让人心生崇拜，高山仰止。
　但牧野竟然想要超越海贼王，简直......难以想象！
　对于众人的反应，牧野没有在意。
　再不疯狂我们就老了，对于牧野来说，海贼王的伟业，不就是用来超越的吗！
　卡普中将发出灵魂喝问，“人心总是易变的，20年前，海贼王罗杰开启了大海贼时代。20年后的今天，已经开始出现大量自诩新海贼的海贼，他们否认追逐梦想的旧海贼。而这不过是刚刚过去20年而已！”
　“退一万步讲，就算是你编纂的《海贼法典》得到了七武海、四皇，乃至于所有海贼们的认可。但这一切，依旧是建立在你的绝对实力上的！”
　“你又怎么保证，你的《海贼法典》在失去你的威慑之后，依旧为天下的海贼所共尊？”
　卡普的话，问出了所有人的心声。
　人亡政息，人走茶凉，这是颠扑不破的真理！
　牧野又如何能确信自己的法典就能逃脱这个历史的圆圈？
　听到卡普的喝问，牧野不由露出一个微笑。
　这个问题比他预想的，还要来的早一些啊！
　“就凭利益和人心！”
　利益和人心？
　所有人齐刷刷的望着牧野，感觉更疑惑了。
　牧野道，“历史和思维是具有惯性的，当一种思维模式深入人心之后，谁要是擅自打破它，那就是大逆不道，会和天下所有人为敌。譬如，编撰海贼法典的我！”
　听到牧野的话，众人尽皆愕然。
　仔细想想，这不就是这么回事吗？
　要是牧野实力不够强大的话，现在恐怕早就凉透了，尸体恐怕都被挫骨扬灰了。
　卡普：“你又如何确保你的法典能深入人心？”
　牧野：“我的法典是为海贼而编纂，但海贼并不是一生下来就是海贼。我的这些观念首先影响的是普通人，而这些普通人以后会变成海贼的爸爸妈妈、亲戚朋友......”
　“......”
　众人尽皆倒吸一口凉气，牧野思考的这么深远吗？
　卡普异常震撼，但随即又感觉牧野这是在偷换概念。
　“都沦落到当海贼了，还在乎什么仁义道德？”
　牧野笑了。
　卡普这句话还真像是――
　专家：“吃泡面不健康！”
　众人：“吃泡面不健康？专家懂个锤子泡面啊？我都沦落到吃泡面了，你还跟我说吃泡面不健康？”
　牧野笑笑，反问道，“若是海贼的船长和水手们，也都自发的去维护《海贼法典》呢？”
　众人愣了愣，海贼的船长们自发的去维护法典，这怎么可能？
　牧野神秘莫测道，“法典还会持续修订，我会在现有的法典上添加‘船长地位至高无上’、‘船长拥有分配战利品的权利’、‘水手们有权要求分配战利品’、‘船长之位交替原则，继承制度’、‘海贼卫生准则’、‘预防疾病食谱’、‘海贼争议领地划分原则’......等等之类的呢？”
　听到牧野的话语，所有人齐齐倒吸一口凉气（全球变冷.笑）。
　就连卡普中将也愕然不已。
　初见面，他就知道牧野野心勃勃。
　但卡普也完全没有想到，牧野的野心竟然会有这么大。
　更加不可思议的是，牧野的这套操作，还真有成功的可能！
　因为，他的这套准则，是真的兼顾了所有人的利益。
　当法典深入人心后，海贼们还真的会自发的去捍卫它！
　因为捍卫法典，就是捍卫自己的利益！
　流氓不可怕，可怕的是流氓有文化，当这种文化上升到一种智慧的高度，那就更加可怕了。
　卡普看着牧野，第一次感觉到了......惶恐！
第二百三十七章牧野vs卡普【求订阅】
　牧野和卡普的对话有问题吗？
　当然没有！
　牧野所说的，这也的确是将法典推广到整个大海，确保海贼们能够主动遵守并维护的道德依据。
　但也仅此而已！
　世界上又哪儿有什么颠扑不破的东西？
　我大清都亡了上百年了呢！
　但是，牧野还有一个最核心的东西没有说破，那就是“枪杆子里出政权”。
　想要让海贼们乖乖听话，必须要以铁和血为支撑，否则一切都只是空中楼阁。
　而确保武力支撑的，则是牧野手中的《海贼法典》羊皮卷本身的功能。
　但凡是签署法典，又擅自违约，就会自动红名，海贼船的信息全地图曝光。
　这样就会给赏金猎人、海军，甚至是海贼同行极大的便利。
　就算是这样，也只能保持法典相对的权威！
　因为，海贼世界终究还是要靠实力说话的，若是有了四皇团的实力，就算是红名又有谁人敢制裁？
　四皇的地盘就在哪儿，又有谁敢去攻打？
　不过，能达到相对权威也就够了！
　卡普思索一番后，随即大笑起来，人老成精，牧野的小九九他有什么想不明白的？
　不过，牧野的《海贼法典》卡普甚为欣慰，非常乐意促成，所以也就看破不说破了。
　“哈哈，还差点被你小子绕进去了。牧野小子，野心是需要实力做支撑的，我们切磋一番如何？”
　切磋？
　听到卡普的话语，鲨鱼绿宝石号上面的众人尽皆神色一凛。
　卡普是什么实力？
　虽然名号依旧是中将，但没有人会天真的认为，卡普只有中将的实力。
　所有人齐刷刷望向了牧野，牧野的实力始终是个谜。
　但他又能和卡普过几招？众人不由心头打鼓！
　不怪众人对牧野没信心，实在是卡普中将的威名太盛了。
　另外就是，牧野的年龄还偏小，还远远没有达到人生巅峰的层次！
　面对卡普，牧野就算失败了，那也虽败犹荣。
　“好啊，船上有些施展不开，我们一会儿找个无人荒岛如何？”
　牧野一语落，所有人齐齐下巴掉了一地。
　连海军的英雄卡普的挑战，都能应对的这么从容吗？
　牧野船长到底什么实力啊？
　每个人眼中都闪烁着光芒，心中不由生出无限的骄傲。
　卡普再次爽朗的大笑起来，他喜欢牧野这种干脆利落的性子。
　大海茫茫，无人荒岛还是蛮多的。
　尤其是有娜美这位熟悉东海地图的航海士在，寻找一个荒岛简直不要太简单。
　半个小时后。
　牧野和卡普两人就登上了一个方圆能有几公里的荒岛。
　或许是雨水比较丰沛的原因，荒岛上郁郁葱葱一片，让众人都不由眼前一亮。
　牧野，目前世界上风头最盛的年轻人；卡普，海军的英雄，世间少有的强者。
　这样两位大人物的“切磋”，莫说是新闻记者，就连那些海兵们，一个个都好奇的要命。
　不过，牧野当头就是一瓢冷水泼了下来。
　“都退开些，最少远离千米的距离。不然，我不保证不波及到你们！”
　听到牧野的警告，众人面面相觑。
　退开千米的距离......这确定没有在开玩笑？
　卡普摘下了狗头头套，以及身后的披风，随手甩给了副官。
　“都听牧野的，后退千米！”
　“是。”
　很快，鲨鱼绿宝石号和军舰就快速远离荒岛。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　卡普不断活动筋骨，做着热身活动。
　待两艘船远离的差不多了，卡普的热身活动差不多也做完了。
　卡普看着牧野，道，“作为前辈，我就让你先出手吧！”
　牧野笑道，“那我就不客气了！”
　毗吟~
　一声剑吟声响起，牧野手中的白鹿悠忽出鞘。
　下一秒，一道恐怖绝伦的剑气，当即就向卡普斩去。
　刹那。
　天地失色，连阳光都被牧野的剑气夺走了光彩。
　众人惊骇的发现，牧野随手斩出的那一道剑气，沿着地面向卡普攒射而去。
　剑气所走过的轨迹，地面都完全被切削开来。
　不知道多少人眼睛珠子都差点没掉下来，这也是......剑道？
　莫说是别人，就连卡普的面色都变了变。
　透过直觉，卡普知晓牧野真的很强，这才提出了要和牧野切磋的建议。
　但是让卡普也没有想到的是，牧野的剑道竟然会这么强大！
　牧野这到底是从哪儿冒出来的怪物啊？
　卡普想都没想，拳头瞬间变得漆黑。
　这正是武装色霸气的应用！
　武装色的霸气，在伟大航路和新世界，会的人并不算少。
　但依靠武装色闯出偌大名头的，主要有两位！
　一位叫做“黑腕泽法”，第二位就是“铁拳卡普”！
　一般人练拳，那都是拿沙袋做靶子，而铁拳卡普练拳，则是拿大山做靶子。
　单论武装色霸气，铁拳卡普绝对是数一数二的存在。
　轰隆！
　卡普一拳出，拳风浩荡，似乎欲要一拳将空间都打出一个大窟窿！
　拳风和剑气，碰撞到了一起，直接将荒岛一分为二。
　大碰撞之下，风起云涌，恐怖的余波向四面八方辐散开来。
　几个呼吸之间，众人远远的就看见，荒岛上无数的大树，直接被拦腰折断。
　而这还只是一个开始！
　就像是有千军万马在奔腾一般，所有被拦腰折断的大树，尽皆向上抛飞起来。
　浩浩荡荡，蔚为壮观！
　至于大海，都因为这恐怖的碰撞，而掀起一道道数米高的巨浪。
　浪涛汹涌，千米外的两艘舰船，同时翻覆起来。
　一时，船上的众人被打了个措手不及，不知道多少人一个没站稳，就直接和甲板来了一个亲密接触。
　众人感觉极度的不可思议！
　这真的是两人交战所引起的？
　天啊！
　这就是绝世强者吗？
　每个人都心生敬畏，感觉三观都被颠覆了！
　就连为了财宝，向来百无禁忌的财宝猎人玛德・托雷迦都一阵凛然！
　以前，他还真是坐井观天啊！
　以他以往那种作风，能活到现在，还真是运气爆棚！
　当所有人都以为这是巅峰的时候，众人才发现，这仅仅只是一个开始。
　第一次大碰撞，成功让牧野和卡普两人燃起斗志。
　两人之间的交锋和碰撞再次升级！
　牧野一剑斩出，剑气纵横，直接将荒岛延伸出大海的部分斩落，人为制造出了一个大断崖。
　而卡普一拳轰出，更是直接将荒岛地面轰出一个大海湾！
　牧野和卡普两人的速度真的是太快了，以至于众人连肉眼都捕捉不到移动轨迹。
　众人甚至都不知道，牧野和卡普两人到底碰撞了多少个回合。
　拳剑之间，漆黑和绿色的光芒激荡而出，刹那之间弥漫至整个天空。
　两人碰撞的中心，就如同有万千雷龙、电蛇在碰撞、在噬咬。
　光芒太炽烈了，耀的众人睁不开双眼。
　天空。
　风起云涌。
　乌云不知道何时因两人的牵引而汇聚到了一起，正中央，出现了一道绵延至尽头的巨大裂痕，一如那两片天的分野一般。
　望着天空，所有人尽皆呆滞、石化。
　尤其是海军方面，更是难以置信。
　对于他们而言，卡普中将那就是不败的传说，是海军精神的象征，是海军至高战力的体现。
　别的海军怎么样，他们不知道。
　但作为卡普的亲卫，卡普简直就是他们心中的......神！
　无论何时，无论何地，无论多么强大的敌人，只要卡普中将出手，一定能手到擒来。
　但是，他们从来都没有想过，区区一个牧野，一个少年人，竟然能和卡普中将斗到这种层次。
　怪物啊！
　外人怎么想，牧野和卡普两人都不关心。
　此时此刻，他们的眼中就只有彼此。
　对于牧野而言，能够遇到卡普这样一个对手，真的是非常难得。
　他浑身的热血都燃起来了，越来越享受这样一场对决。
　不得不说，卡普的武装色霸气，真的是修炼到了炉火纯青的地步。
　哪怕是牧野将武装色霸气缠绕到白鹿上，再配合上重力果实的能力，依旧无法攻破卡普的防御。
　可想而知，武装色霸气的上限到底有多高！
　如果单单只是武装色霸气方面的较量，卡普绝对要甩牧野好几条街。
　但是，霸气可不仅仅是牧野唯一的对敌手段。
　牧野现如今，最厉害的手段是灵压，而不是肉体和霸气。
　就算是牧野没有使用斩魄刀，但是，灵压对牧野战斗力的提升，效果还是异常的显著。
　尤其是将灵压集中于刀尖的“旭日刃・改”，更是将牧野的攻击力，提高到一种难以想象的层次。
　灵压的破坏力，可不仅仅体现在攻击灵魂（灵体）上面。
　当灵压高到一定的层次，那可是能够直接粉碎拥有实体的物质的。
　海贼王的世界，针对灵魂的攻击手段，除了布鲁克的黄泉果实，big-mom的魂魂果实，还真是少之又少。
　不过，攻击手段少，并不代表海贼王世界的人灵魂就弱了。
　像是卡普中将这等绝世高手，灵魂方面那就相当强大了。
　但就算是这样，卡普中将依旧倍感难受。
　面对牧野针对灵魂层面的攻击，卡普中将就只能被动挨打。
　但越是这样，卡普的斗志越是高涨。
　战斗经验极其丰富的卡普，极速挥拳，漫天都是拳影，直接拉开了和牧野之间的距离。
　两人间的大战，再次灼热化，整个岛屿都在跟着震颤！
第二百三十八章棋逢对手【求订阅】
　因为是切磋，牧野和卡普两人都保持了相当的克制。
　可以说，两人的每一次攻击，都在不断试探着彼此的底线和上限。
　但越是试探，两人就越是震撼，战斗强度也节节攀升。
　比武就如同下棋，对手太强或者太菜，收获的都不是舒爽，而是毫无游戏体验感。
　棋逢对手，将遇良才，这才是真正的最佳状态。
　毫无疑问，现如今的卡普和牧野就是这种情况。
　到了后来，两人都彻底放开了。
　呼呼呼~~~
　就如同大风箱抽风一般，牧野口鼻之间，涌现出大量的白雾，海量的氧气快速涌入牧野的血液中。
　血液高速流动，响起一阵哗啦哗啦的声响，就如同飞流直下三千尺的飞瀑一般。
　短短几个呼吸，牧野周身的主血管、毛细血管，都被牧野调动起来，身体的温度节节攀升。
　现如今的牧野，基础实力又达到了何种恐怖的层次？
　当全集中的呼吸法，将牧野的身体素质进行全方位的挖掘和提升后，所引起的变化，那是难以想象的。
　牧野身体的温度真的是太高了，有如火神降临，周围的空气就像是被点燃，甚至都跟着蒸腾、扭曲起来。
　烈焰熊熊，空气爆鸣，牧野的剑宛如陨星从外太空坠落，和大气层剧烈的摩擦。
　大气被压缩，气压节节攀升，地面更是被压的大面积的塌陷，一时让卡普甚至都有种背负着一座巨山的感觉。
　就连大海都因为超强的压力和飓风，产生了类似潮汐一般的涨潮运动。
　甚至以牧野和卡普所决战的荒岛为中心，向四面八方挤压、扩散。
　以至于出现了恐怖的“后浪推前浪，一浪更比一浪高”的恐怖现象。
　到了千米外，两艘船上所有人惊骇的发现，他们所乘坐的舰船，已经被人为堆高了几十米。
　而牧野和卡普两人就像是在一个大盆地中决战一般！
　太恐怖了！
　人们简直难以相信自己的眼睛，这真的是人力所能达到的领域？
　卡普凛然。
　双脚所踏的大地，出现了密密麻麻的“蛛网”，而他的右拳，则是逆行而上，一拳向牧野所在的方向轰去。
　卡普的拳风太猛了，一方天地的空气，似乎都被瞬间抽空，然后被凝练、压缩。
　明明只是空气，却像是从地心发射出的“地球大炮”一般，瞬间和牧野这颗“陨石”碰撞到了一起。
　轰隆隆！
　恐怖绝伦的大碰撞涌起，燃着火焰的“陨石”被一层层剥落。
　但风助火势，牧野这颗大“陨石”也像是被空气不断“切削”“打磨”一般，愈发的锋锐。
　到了后来，甚至直接将那近乎凝练成实质的空气直接劈斩开来。
　碰撞无比激烈，但速度又在眨眼之间。
　待众人再次捕捉到两人身影的时候，牧野和卡普已然再次碰撞到了一起。
　无比恐怖的冲击波，以两人为中心一层层向四面八方荡漾开来。
　就连这个小荒岛的大地，都因为两人的冲撞，被粉碎成一块一块，然后漂浮到了空中。
　又几个震荡过后，这些破碎的石块，就变成了细微的颗粒、灰尘。
　或许是冲击真的是太大了，以至于引起了整个小岛崩塌。
　大崩溃开始！
　小岛上的一切都开始崩坏，狂风漫卷，烟尘弥漫，淹没了一切。
　也不知过去了多久，当众人再次看到牧野和卡普中将的身影的时候。
　所有人尽皆目瞪口呆！
　因为，整个荒岛，除了牧野和卡普中将所立足的地方，尽皆淹没消失，被海水倒灌，变成了一片汪洋。
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　每个人都情不自禁的狂咽起唾沫。
　要是他们面对牧野和卡普的话，弹指之间，整个舰队都会被毁的一干二净吧！
　牧野和卡普中将两人，立足在礁石上，彼此望着对方，双眼闪烁着惊人的光彩。
　这一战，两人都打的格外过瘾！
　也不知道有多久，没有这般放开手脚大干一场了，这简直就是享受！
　牧野没有使用斩魄刀和二刀流，但卡普也没有倾尽所有，毕竟只是......切磋而已！
　若是那些人知道，牧野和卡普真的只是“切磋”，又该作何感想？
　会不会想要直接找块豆腐一头撞死？
　这场战斗，到目前为止，两人不分上下，互有胜负。
　但卡普中将对武装色霸气和六式的使用，还真是让人叹为观止，精美的简直就像是艺术品一般。
　就算是牧野使用了呼吸法、重力果实、灵压，也占不到丝毫便宜。
　曾经，牧野认为海贼王世界对于肉体的精密控制，是跟不上鬼灭世界的。
　当时，牧野的理解是，海贼王的世界，肉体的上限极高，就相当于一个超级大富翁。
　富翁对于上百块钱，就不会太在乎。
　而鬼灭世界，肉体的上限非常有限，就像是一个穷人，必须精打细算，甚至要算计到每一分之上。
　但卡普却是身体力行的给牧野上了一课！
　任何事，都不要太主观的去想当然，大富翁也从来没有不在乎一分钱。
　事实往往和真相相反，在“分”这个币值单位退出平民交易市场的时候。
　恰恰是那些大富豪大富翁的大笔交易，还在精确的使用“分”这个单位！
　卡普对于身体潜能的挖掘，简直到了常人难以想象的层次，用丧心病狂来形容其实都丝毫不为过。
　生命归还状态下，对于肉体的控制，甚至能够精准到毛发、内脏。
　这无疑给了牧野相当程度的启发！
　卡普并不以见闻色著称，但这个“不擅长”，是以卡普自身的武装色为参照对象的。
　就比如说，卡塔库栗擅长见闻色，不擅长武装色，然后武装色吊打路飞。
　严格上来说，卡普基本上没有短板。
　至于武装色霸气方面的造诣，那更是让人叹为观止。
　牧野甚至怀疑，卡普已经将武装色霸气修炼到血液、骨髓之中了。
　防御高到变态，攻击恐怖无边！
　牧野的武装色，在一般的海贼面前，绝对是超水准，但在卡普面前，就是刚刚小学毕业的水准。
　牧野的内脏，在卡普的铁拳面前，甚至都是不设防的！
　要不是牧野灵压突破天际，瞬步、飞廉脚、剃都掌握的极其精湛，恐怕还真的要栽在卡普手中。
　但就算是这样，牧野依旧吃了几个暴亏。
　牧野不知道的是，就在他惊叹卡普武装色造诣的时候，卡普也被他的手段给震惊到了。
　在武装色、见闻色霸气方面的造诣上，或许他要胜牧野一筹，但也没有达到能够轻易取胜的层次。
　至于对身体的掌控上，卡普则惊讶无比，就像是见到了稀世珍宝一般。
　牧野通过呼吸的方法，往血液中灌注氧气，从而全方位提升身体素质的方法，让卡普极为感兴趣。
　在他看来，这简直就是天才般的构想！
　卡普本身就是内行人，所以他也越是能看到牧野这呼吸法的精妙之处。
　不仅如此，牧野的飞廉脚、瞬步，也让卡普倍感有趣。
　他真是越想越感觉兴奋，一时见猎心喜，有种发现宝藏的感觉！
　在卡普看来，牧野已经不能用“年轻一代”、“新星”这样的词汇来形容了。
　就算是放到老一辈之中，牧野也绝对是最顶尖的那一批！
　年龄不超过二十岁的老一辈......怪物啊！
　战斗没有分出胜负，但卡普却是知道，继续战斗下去，他必输无疑。
　因为，他终究是老了，体力是真的跟不上了！
　和牧野交战这么久，卡普就没有感觉到牧野状态下滑，而他却是不行了。
　卡普老了，但却从来都不服老。
　但和牧野的这一战，他想不服老都不行。
　望着年轻的不像话的牧野，卡普心中生出无限的庆幸。
　幸亏牧野不是海贼，还以推广《海贼法典》为人生目标，不然海军可能要睡不着觉了。
　像是牧野这样一个实力强绝的大人物，对世界局势的平衡，那是难以想象的。
　卡普往地上一座，也不管形象，当即问道，“你那个呼吸是怎么回事，你是怎么想到的啊？简直就是天才般的设想！”
　牧野也当即坐了下来。
　卡普以为呼吸法是他的独创，可是帮他减少了不少麻烦，牧野当即开始顺着卡普的话往下说。
　当牧野详细阐述呼吸法的原理和具体方法的时候，卡普的眼睛中冒着精光。
　毋庸置疑的是，牧野阐述的呼吸法，绝对是瑰宝级秘术。
　对他来说，或许没有太大的帮助，但对于普通的海军而言，价值大的难以想象。
　和生命归还这等高级技巧相比，呼吸法的门槛无疑要更低一些，也更加容易普及推广。
　门槛低，在大多时候并不是一个贬义词。
　因为门槛低，往往代表着普及起来更容易，而这往往能形成一种潮流和大趋势！
　卡普惊叹牧野的气魄！
　他开口询问，本意上只是想要问问牧野开创呼吸法时的脑洞。
　但却完全没有想到，牧野从原理到方法，都完全不藏私。
　牧野真的是有无敌天下的气魄啊！
　卡普感叹，对牧野的未来是越来越期待了。
　他甚至有些迫不及待的想要知道，牧野的未来到底能走多远！
　君子可欺之以方，卡普这耿直boy，哪儿会想到牧野这是在故意套路他？
　牧野的意图很明确，他都阐述呼吸法了，卡普就不表示表示？
　六式是海军奥义，有原则的卡普中将，肯定不会冒然外泄。
　但武装色霸气吗......嘿嘿嘿！
　果然。
　被牧野“抛砖引玉”的卡普，果然不好意思起来。
　就把他一些关于武装色霸气的心得体会跟牧野讲了讲！
　霎时。
　牧野的脑海亮起无数思维的火花，曾经很多困惑之处，顿时茅塞顿开。
　在系统的帮助下，牧野的武装色霸气突飞猛进，甚至正是登堂入室，达到宗师级别！
　伴随着武学交流，卡普发现他是越来越欣赏牧野这个小伙子了。
　很快，众人就时不时听到卡普那爽朗的笑容。
　到了后来，两人甚至还同乘一艘船，一起喝酒一起畅谈。
　众人啧啧称其，感叹世事奇妙！
　对于那些新闻记者们而言，这无疑是大新闻大爆点了。
　尤其是牧野和卡普中将不打不相识，一战惺惺相惜，成为忘年交，更是绝对大卖的趣谈。
　次日。
　关于牧野和卡普相遇一战的事，见于报端，一时整个世界震动。
第二百三十九章各方反应【求订阅】
　卡普身为海军的英雄，成名早，威望高，在海军中更像是定海神针一般的存在。
　卡普和牧野一战，见诸报端之后，引起的大轰动那是难以想象的。
　尤其是牧野还一心想要推广《海贼法典》，更是引起了无数海贼们的恐慌。
　不知道多少海贼开始苦思应对牧野的对策！
　一时，大量的海贼动作频频。
　东海。
　颠倒山。
　彬彬有礼礼貌客气就是不给钱的艾斯，习惯性的吃完霸王餐之后，按着帽子，风一般的逃跑。
　而在他的后面，则是追了一路的胖厨师。
　不过，就在艾斯跑过一个人群的时候，却是在匆匆一瞥之间，看到了报纸上的一张照片。
　艾斯一愣，那不是老爷子吗？
　艾斯一个停顿，就随手把报纸顺走了！
　然后，追艾斯的人除了胖厨师，就多了被抢报纸的一个苦主。
　当看到报纸上的新闻后，艾斯大笑。
　“厉害，真是厉害啊，竟然连老头子都打败了，真想见见他啊！”
　尽管艾斯经常一副不鸟老爷子的样子，但心底对卡普还是非常尊敬的。
　卡普那深不见底的实力，艾斯深有体会，没想到牧野竟然能和老爷子打到那种程度！
　对于牧野，艾斯心驰神往。
　......
　伟大航路。
　阿拉巴斯坦。
　看到Miss・All-Sunday，也就是副社长妮可・罗宾递过来的报纸，沙・克洛克达尔脸色一阵难看。
　早在牧野刚刚成名的时候，克洛克达尔就感觉牧野对他可能是个威胁。
　但克洛克达尔当时也没有太放在心上，对于克洛克达尔而言，牧野就是疥疮之癣。
　弱，就是一种原罪。
　所谓的《海贼法典》，那更是一个笑话！
　但是，能够和卡普打的不相上下的牧野，那就完全是两回事了！
　虽然目前巴洛克工作社隐藏的极深，但不排除被牧野盯上的可能，尤其是Mr.7还签署过法典。
　克洛克达尔想不多想都不容易！
　对克洛克达尔而言，阿拉巴斯坦并不可怕，所谓的王国军，在他的眼里就是一群垃圾。
　但若是世界政府知道他图谋古代兵器冥王，麻烦就大了。
　所以，在阿拉巴斯坦，克洛克达尔每一步都走的非常稳。
　现如今，他早已成为了阿拉巴斯坦人心中的大英雄，威望甚至已经超过了国王。
　继续按照他现在这个节奏走，当他把阿拉巴斯坦国王军和反叛军玩到死，他们都不会知道到底发生了什么。
　悄无声息拿到古代兵器冥王，也是十拿九稳的事。
　在这个节骨眼上，克洛克达尔并不想和牧野对上，一点也不想。
　但若是牧野进入伟大航路的话，和他对上的概率极大。
　因为他“保护的”阿拉巴斯坦，是距离东海最近的一个王国，是距离牧野最近的一七武海。
　牧野若想要立威，拿他开刀，效果绝对立竿见影！
　克洛克达尔以己度人，感觉和牧野对上的概率超过七成。
　克洛克达尔脸阴晴不定，思索一阵后，道，“通知巴洛克工作社所有成员，注意隐蔽、潜伏，另外，计划加快进程！”
　“是。”
　妮可・罗宾脸上露出一个知性的笑容。
　又探讨了一些细节后，妮可・罗宾转身离去，脸上依旧保持着笑容。
　报纸，她比克洛克达尔还先看到，对于一心想要推行《海贼法典》的牧野，极为感兴趣。
　怪事年年有，今年特别多。
　还真是一个有趣的怪人呢！
　同样是阿拉巴斯坦，捧着报纸的公主薇薇脸上惊喜无比。
　阿拉巴斯坦最近的局势，真的是太诡异了。
　她已经感知到了，有一只幕后黑手在操控这一切。
　但黑手隐藏的真的是太好了，她调查了这么久，依旧只知道这个组织的名字叫巴洛克工作社。
　至于工作社的神秘首领都一无所知！
　她能够请牧野帮忙吗？
　关于牧野的消息，薇薇公主想不知道都不容易。
　在全世界都是自私自利的海贼的情况下，推出《海贼法典》，约束海贼行为的牧野，简直就像是黑夜中的明灯。
　太耀眼了！
　深思熟虑过后，一个化着浓妆，梳着一条高高的蓝色马尾，浓浓黑社会太妹造型的少女就出发了。
　......
　伟大航路某个海域，风浪滔天。
　但其中一个看起来就像是西洋棺材的小船，平稳的行驶在风浪之中。
　不仅如此，他甚至还惬意的看着报纸。
　当翻看到牧野和卡普大战的消息，尤其是知晓牧野是一个剑士后，鹰眼米霍克的双眼顿时一亮。
　“能和卡普中将打平的剑士？有意思！”
　棺材小船，当即向东海驶去。
　......
　魔鬼三角海域的月光莫利亚、德雷斯罗萨王国的多弗朗明哥、暴君熊......
　王下七武海在看到牧野和卡普中将大战的报纸后，各个都变得格外精彩起来。
　牧野想要推行《海贼法典》，天然就站在了他们的对立面。
　不仅仅是七武海，就连新世界的四皇，都因为牧野和卡普的大战，首次记住了牧野这个人。
　......
　新世界。
　万国。
　Big-mom看着报纸，倍感兴趣，“和卡普大战一场而不分胜负？卡普亲口承认，继续斗下去，输得就是他？妈妈，妈妈，东海还真是出了一个大人物呢！”
　对于big-mom，卡普绝对是一个无法忘怀的名字。
　“不过，我倒要看看他敢不敢来万国，让我签署《海贼法典》！”
　......
　和之国。
　百兽凯多从一个天坑中爬了起来，一脸的不爽。
　“竟然又没死成，害得我的酒都醒了，真是无聊！”
　咕噜咕噜咕噜！
　凯多拿着一个酒葫芦，就狂灌了起来。
　“凯多老大，有大新闻！”
　就在此时，一只鸟类生物从天空掠过，飞快的向这边飞来。
　接近天坑后，就变成人形，飞快的向凯多本来。
　狂灌几口酒的凯多有些不耐烦，“吵死了，连我的酒兴都扰没了！”
　凯多一开口，就是一阵狂风。
　刚刚过来报信的鸟人，差点没直接骨头散架。
　又灌了几口酒后，凯多这才不耐烦道，“嗝儿，什么事？”
　“凯多老大，海军的英雄，卡普被人打败了！”
　正端着酒葫芦准备灌酒的凯多一愣，“卡普吗？”
　越是强大的人，越是了解卡普的强大。
　对于凯多而言，卡普这个名字，更有非同一般的意义。
　因为，卡普“海军的英雄”这个称号，就是因为打败了他曾经的船长洛克斯才得来的。
　不仅是他，夏洛特・玲玲、白胡子爱德华・盖纽特、金狮子史基都曾经是洛克斯海贼团的成员。
　连卡普都能战而胜之的家伙，却想推行《海贼法典》？
　“是有些本事，不过，大海可不是白日做梦的地方啊！”
　......
　与此同时。
　白胡子海贼团、红发海贼团也尽皆看到了最新的报纸！
　两人的反应或许有些不同，但纷纷开始对牧野这个“狂人”感兴趣起来。
　不过，他们的想法和凯多差不多。
　在大海上行走，看的终究是实力，而不是嘴炮和白日做梦！
　牧野想要凭一己之力，撬动整个大海，让大海上所有的海贼团，都按照他的意志进行运转。
　那还太早了一些！
　至于海军总部马林梵多，此时元帅战国却是大发雷霆。
　和牧野比斗就比斗了，还在媒体面前瞎逼逼什么？
　他难道不知道他的影响力吗？
第二百四十章just-do-it【求订阅】
　一份报纸，两个人名，牵动了整个世界人的心。
　尤其是牧野之名，在这段时间，真的是太响亮了。
　曾经，众人毫不留情的批驳牧野是“东海罗兰度”，是新一代的大话王。
　但现在，众人对牧野的印象开始有些改变了。
　众人发现，牧野或许喜欢说大话，却也是少有的......英雄豪杰！
　纵观牧野的所作所为，众人对牧野的感受就是――实力强大，但好像不太聪明的亚子！
　但这并不妨碍，普通人对牧野这样一个“有点蠢”的家伙心生敬佩和好感。
　每个海贼都接受《海贼法典》约束的世界，真的会到来吗？
　众人不知道！
　大抵、或许、应该......不会到来吧！
　因为，牧野《海贼法典》构想的世界......太美好了！
　美好到在现实，完全没有生存的土壤。
　但是，这并不妨碍众人去“做梦”！
　这就像是“桃花源”“乌托邦”一般，正是因为美好的太不真实，反而引起了所有人的畅想。
　......
　东海。
　霜月村。
　再次在报纸上看到牧野的消息，耕四郎忍不住推了推眼镜。
　竟然能让卡普都亲口承认再斗下去自己会输，他这个弟子啊，还真是不鸣则已一鸣惊人啊！
　时隔七年。
　耕四郎第一次在报纸上看到牧野的消息的时候，耕四郎惊吓多于欣慰。
　他怎么也没有想到，向来聪明伶俐成熟稳重的牧野，竟然妄想让全天下所有海贼签署《海贼法典》。
　这怎么可能？
　海贼们崇尚自由，各个桀骜不驯，就算是牧野再强，终究只有一个人而已。
　就算是看到牧野战胜了卡普，耕四郎依旧觉得牧野这个想法太理所当然。
　牧野这七年，到底经历了些什么啊？
　为何思想变化会这么大？耕四郎不由有些浮想联翩！
　不过，对于牧野的抉择，耕四郎选择了尊重。
　他也想看看，牧野这个乌托邦之梦，到底能做多久。
　若是《海贼法典》真的能实现，家乡和之国的境况就会完全不同了吧。
　道场。
　索隆修炼起来更加拼命了！
　看来，索隆也受到了牧野的刺激啊！
　耕四郎都不知道，这对索隆是好事还是坏事。
　这些年过去，索隆的天赋、毅力、觉悟，都是上上之选。
　但无奈，索隆选择比较的对象有些不对，牧野真的是太妖孽了！
　......
　东海。
　风车村。
　宴会酒吧。
　十四岁，已经长大了很多的路飞正在店里海吃豪喝。
　对于路飞的饭量，玛琪诺早已习惯，只是不断的把各种肉和美食端了上来。
　“路飞，你还要当海贼王吗？”
　一个村民开玩笑的笑道。
　这个“敏感”问题，瞬间引起了路飞的注意，他甚至都停下了吃肉。
　“海贼王，我当定了！”
　看到路飞的较真儿反应，众人纷纷捧腹大笑。
　路飞每次都这样，逗弄路飞，这招还真是屡试不爽。
　村长乌普・斯拉普板着脸道，“还当海贼王，别到时候被牧野用《海贼法典》给审判了！”
　路飞很好奇。
　一边往嘴里塞肉，一边问道，“牧野是谁？《海贼法典》又是什么？”
　众人当即七嘴八舌的科普起来。
　当听到牧野连卡普都战胜了的时候，路飞顿时吓了一跳，嘴巴里的连骨肉都掉了。
　脑袋上甚至传来一阵阵“剧痛”，让路飞都有种不寒而栗的感觉。
　身为橡皮人，路飞对钝击近乎免疫，但爷爷爱的铁拳......哆嗦。
　牧野竟然连爷爷都打败了......好厉害！
　看到路飞的反应，众人再次捧腹大笑，实在是这样的路飞太搞笑太好玩了。
　一段时间后，路飞总算是弄明白了事情的前因后果。
　“是这个样子吗？我感觉《海贼法典》很好啊？”
　看到路飞的反应，众人大惊。
　路飞的志向可是要当海贼王的，现在牧野推出《海贼法典》路飞竟然觉得不错。
　脑回路太不正常了吧？
　路飞感觉理所当然，“香克斯都从来不滥杀无辜，从来不欺凌弱小吧，嘿嘿嘿！”
　众人扶额。
　路飞对香克斯还真的是无脑崇拜啊！
　众人好奇，忍不住问道，“路飞，要是牧野的《海贼法典》让你当不了海贼王呢？”
　路飞想都没想，“那时，就直接战斗好了。无论如何，《海贼王》我都当定了！”
　......
　东海。
　某个小镇。
　从风暴中逃过一劫的古伊娜一边吃饭，一边看着报纸。
　“真是个大傻瓜，能打赢卡普中将，就感觉天下无敌了吗？”
　一张报纸，古伊娜前前后后，已经翻看了将近半个小时。
　虽然嘴上骂着笨蛋，但古伊娜脸上却笑得很开心。
　不愧是牧野啊，这成长还真是惊人啊！
　不过，今时不同往日。
　得到牧野赠送的阿修罗之果，又获得父亲的悉心指点，古伊娜的实力也早就今非昔比了。
　古伊娜：“真想和牧野再比一场啊！”
　想当年，牧野第一次学习剑道，还是她手把手教的呢！
　虽然牧野后来居上，但古伊娜可从来没放弃找回师姐的威严。
　就在此时，古伊娜意外发现，邻座竟然有人谈论起牧野和《海贼法典》。
　一个穿着奇装异服，腰间别着火枪的男人一拍桌子，气愤道，“《海贼法典》？牧野那狗......（口吐芬芳）到底是从哪儿钻出来的啊？搞的我们船长都不敢出海了！”
　另外一人接茬道，“就是。牧野有那个实力，直接去伟大航路不就好了？”
　“狗拿耗子多管闲事，海军都没他管的那么宽。船长都被吓住了，只能躲到这破村子，艹！”
　古伊娜剑眉扬起。
　数分钟后。
　刚刚口吐芬芳的几个海贼，顿时躺了一地。
　一个海贼惨嚎道，“为什么？你刚刚不也骂了牧野大傻瓜吗？”
　古伊娜凝眉，一脚把那个海贼踩的吐血。
　“牧野的确是天下第一大笨蛋，我骂他大傻瓜理所当然。但我能骂，你不能骂！”
　众海贼：“......”
　无缘无故挨了一顿毒打的众海贼心头一万个mmp呼啸而过。
　前有一个牧野，后有一个神经病小娘皮，海贼这份职业是越来越没前途了。
　艹！
　半天后。
　慑于牧野威势，躲藏在小村落不敢出海的海贼团......全灭。
　看到古伊娜的留言，众村民们面面相觑的同时，又疯狂的欢呼。
　一个面有菜色，穿着有补丁衣服的小女孩怯生生的说道，“爷爷，以后真的没有海贼来抢我们的饭吃了？”
　这种事谁又说得准？
　但对小孙女而言，她不需要过早承担这些黑暗。
　爷爷宠溺的蹲在小孙女面前，说道，“是啊，现在有个大哥哥，他可厉害了......”
　伴随着爷爷的讲解，小女孩的大眼睛越来越亮。
　对她而言，因为这个大哥哥的缘故，以后海贼不来家里抢东西，不打她爷爷，大哥哥就是世界上最好的人了！
　这样的对话，在村子里有不少。
　古伊娜脸上的笑容越来越多！
　牧野推行《海贼法典》吃力不讨好，的确是给人傻乎乎的样子。
　但这个世界上，偏偏就是因为聪明人太多了，恰恰需要像牧野这样的傻瓜。
　《海贼法典》能有多大作用？
　古伊娜不知道！
　能覆盖多大的范围？
　古伊娜也不知道！
　但她知道的是，《海贼法典》的确是震慑了许多海贼。
　因为牧野的雷厉风行，现如今，很多海贼都不敢胡作非为了。
　尤其是签署了《海贼法典》的海贼们，更是如此！
　不过，把海贼逼的不敢出海，给岛上的居民带来了负面影响，那也是不争的事实。
　古伊娜的美眸明亮，慢慢有了决定。
　“真是没办法吧，谁让我是师姐呢？就让我也来当个傻瓜好了！”
　从这天开始，茫茫东海上，慢慢多了一个漂亮的不像话的女剑士。
　她拿着一把剑，四处查漏补缺，四处追踪《海贼法典》尚未覆盖到的，祸害乡里的小海贼！
　时间流逝。
　关于古伊娜的传说，开始慢慢在大海上流传开来。
　......
　军舰。
　卡普中将一边吃着仙贝，一边听着战国唠唠叨叨，那一声声咀嚼仙贝的声响，差点没把战国气的半死。
　卡普到底知不知道事情的严重性啊？
　战国：“卡普你这个混蛋？你知不知道，因为你那一句，再持续下去，你会输，已经让牧野名扬整个大海。连七武海和四皇都不敢再忽视牧野的存在？”
　咔嚓！
　卡普咬了一口仙贝，哈哈笑道，“这不是很好吗？你难道不觉得《海贼法典》很有意思？”
　战国怒道，“混蛋，小孩子做做梦也就罢了，你也跟着做梦？新世界的复杂情况，我想不用我重新跟你介绍吧！”
　新世界情况太糟糕了，海军都只有一个支部，兵力和四皇完全不能比。
　莫说是打压四皇，就连维持现状，都有些勉强！
　卡普：“我们都老了，但牧野还年轻。他的未来能走多远，又有谁知道呢？”
　战国脸色阴沉，“卡普，你应该知道的吧，在新世界《海贼法典》不可能持续下去。失去斗志的牧野，极有可能会变质。邀请他加入海军，这应该才是最稳妥的决定！”
　卡普愣了一下之后，随即又开始大吃大嚼。
　战国感觉心好累，尤其是卡普拒绝仙贝的声音，更是让战国有种怒火攻心的感觉。
　“混蛋卡普，你还吃？你到底有没有听我讲话？”
　战国怒了，四处搜索，找到卡普偷藏的仙贝，一口气就吃了一袋子。
　战国一边咀嚼，一边威胁，“混蛋，你要是再这么漫不经心，你信不信，我把你偷藏的所有仙贝都给吃完？”
　噗！
　卡普差点没笑出眼泪来。
　战国这家伙，还是太较真儿啊！
　但不得不说，战国的威胁管用了。
　卡普：“海军少牧野一个不少，多牧野一个不多。兵力实在不够用，大不了向全世界征兵。但有才华、有胆量编撰《海贼法典》的小家伙，却只有牧野一个！”
　战国沉默。
　老实说，第一次听闻《海贼法典》的时候，还真是让他吓了一跳！
　战国压着嗓子道，“你就这么看好牧野和他的海贼法典？你知道的，一部法典又怎么可能压制的了那些疯狂的海贼？”
　在这个世界上，人与人的差距真的是太大了。
　像是卡普、夏洛特・玲玲、凯多这样的人，对于普通人而言，简直就像是超人。
　整个海军都压制不住他们，更别说是一部所谓的《海贼法典》了。
　卡普：“不看好。”
　噗！
　电话虫另一端，战国差点没一口气噎死。
　战国：“咳咳，卡普你这混蛋......”
　卡普不以为然。
　“战国，你这人啊，思考问题还是喜欢那么的求大求全。就算是牧野的《海贼法典》约束不了任何人又怎么样？这偌大的大海就不能容纳不同的声音了？”
　战国：“......”
　卡普：“牧野弹压海贼，总比他下海做海贼要好吧？”
　战国：“......”
　卡普：“这些年，海贼一茬又一茬，我们剿灭干净过吗？”
　战国苦笑。
　他知道，他被一贯的思维套进去了！
　身为海军元帅，他想问题总是喜欢思考到万无一失。
　这也是他被称为“智将”的原因！
　海贼何曾被剿灭干净过啊？
　洛克斯海贼团覆灭、海贼王哥尔・D・罗杰处死，这个大海不仅没有平静下来，反而开启了风云诡谲的大海贼世界。
　海军面临的情势，比以前反而更加艰难了。
　为了维护世界平衡，甚至连王下七武海、合法劫掠，这种损招、阴招都用了出来。
　王下七武海制度，不知道伤了多少海军的心，连黑腕泽法都对海军和世界政府大失所望。
　卡普：“我看好牧野，从来都不是因为他这部法典有多诱人，真正能完美的解决这片大海无数年的积弊。”
　“而是因为，牧野是真正在努力的促成法典的诞生，完成着亘古无人敢想无人敢做的伟业！”
　卡普慢慢把他和牧野交流的一些对话讲给了战国听！
　战国愈发的沉默。
　卡普：“看到了吗？我们在思考的问题，牧野也在思考。为了让法典更具有普世性，牧野给法典增加航海知识，增加维护船长权威，水手权利的内容。”
　“牧野他懂得......妥协！”
　世界上又哪儿有绝对完美的东西？
　哪怕是被统治者奉为“官学”的思想，不都也是积弊丛生，被无数学者批判吗？
　妥协吗？
　战国不由陷入了深思。
第二百四十一章桃李不言下自成蹊【求订阅】
　鲨鱼绿宝石号。
　牧野和卡普中将一战，对其他海贼团而言，只是宣告了牧野这个新晋强者的诞生。
　让众人知晓了，大海上有牧野这么一号强者！
　而对于鲨鱼绿宝石号上面的众人而言，却相当于鲤鱼跃龙门，每个人都像是历经了一场肉体和精神的蜕变一般。
　没有亲眼见过那一战，就绝对想象不到，牧野和卡普的那一战有多么的震撼人心。
　尤其是当卡普在新闻记者的面前亲口承认，再斗下去他会输，更是直接将牧野捧上了神坛。
　牧野和卡普一战之前，众人对归附牧野已经开始心服口服。
　但牧野和卡普一战之后，众人却是开始相信牧野的理念。
　“船长，这是我知道的所有，关于航海知识、海图绘制方面知识的汇总！”
　娜美说着，就将一沓厚厚的资料递了过来。
　牧野接了过来，稍微看了看，顿时笑了出来。
　娜美这整理的还真是够详细的啊，尤其是东海的海图，更是娜美几年来的心血结晶。
　牧野：“娜美，辛苦你了！”
　听到牧野的话语，娜美脸上顿时露出了一个笑容，心中就像是吃了蜜一样甜。
　自从认可了牧野编撰《海贼法典》的伟业之后，娜美就开始辛辛苦苦的整理资料。
　甚至连她数年来测绘的海图，都没有藏私。
　这种创造历史的参与感和成就感，让娜美倍感兴奋。
　“不过，能用的没有多少！”
　“什么？”
　娜美顿时不干了，她整理的资料，那可都是经历过验证和考验的。
　东海的海图，更是她一笔一划，亲自测绘出来的。
　看到娜美想要发飙，牧野解释道，“娜美，你的这些资料太专业了。”
　“？？？”
　娜美不解，专业......难道不好吗？
　牧野：“娜美，你要首先明白《海贼法典》的受众。能去当海贼的，又有几个像你这么冰雪聪明的？”
　娜美本来还有些不高兴，但一听到牧野夸她冰雪聪明，心中的火气顿时消减了不少。
　牧野循循善诱，“你想想，阿龙海贼团中，有几个读过书、认识字的？”
　娜美沉默，对阿龙海贼团的文化水平感到捉急。
　阿龙一伙不仅仅是对人类的文字不了解，就连鱼人族的文字也不认识几个。
　不怪娜美，其实这也是最近牧野才想明白的。
　甚至是，他想明白这一切，还带有相当的偶然成分。
　有一次，他意外听到原金蝎子海贼团几人在聊天。
　他们对牧野编撰《海贼法典》佩服不已，对法典原文更是推崇备至。
　看法典就像是看至宝一样，供着、奉着，但却没有几个明白法典到底是怎么回事的。
　在那一瞬间，牧野就像是遭受雷劈一般。
　要知道，他们可是编纂《海贼法典》的参与者啊，连他们都不甚了解。
　那对于其他文化知识水平不高的海贼们而言，岂不就像是天书？
　连海贼都没几个能看懂的法典，再全面、再高深，也没有任何意义！
　牧野不由想起了草帽海贼团，除了娜美、罗宾，其他基本上都是学渣。
　山治或许还好些，在不涉及到美女的时候，头脑精明、逻辑严密。
　经常成为草帽团的奇兵，掉线打野后，再上线那就是王炸。
　但就算是这样，山治也称不上学霸。
　要知道，草帽海贼团走的可是精英路线，每一位都是某个方面的专家。
　一般的海贼，更是完全比不了了！
　要是能混得好，又有谁刀口舔血去当海贼啊！
　也就是从那个时候开始，牧野编纂法典的思路就发生了改变。
　娜美有些沮丧，更糟糕的是，她被牧野说服了。
　牧野：“娜美，你能帮我编纂《海贼法典》实在是帮大忙了，要是能把你的知识，浓缩成几句话那就更好了！”
　“浓缩成几句话？”
　娜美美眸瞪大，几句话那能讲明白什么啊？
　牧野放下资料，笑道，“法典越是简单，越是脍炙人口，才能传播的越广。”
　“这部法典的目的，并不是培养专业人才。这么说吧，这部法典最大的目标就是――傻瓜入门手册！”
　噗！
　娜美差点没一口水喷出来，这就是牧野对海贼法典的定位？
　要不要这么......低幼啊？
　最近这段时间，娜美为了整理资料，脑细胞都不知道死了多少。
　她是真的把编纂《海贼法典》当成了一件伟大、神圣的事！
　傻瓜入门手册......一言难尽！
　娜美都不知道该怎么吐槽了！
　牧野面色认真，“娜美，可不要觉得这几句话很容易啊，这甚至比你编纂成专业知识大典要更难。”
　“因为，越是简短能承载的信息就越少，也就要越是趋近于......真理！”
　真理？
　娜美面容一肃，刚刚的一丝小觑顿时烟消云散。
　又聊了一段时间后，娜美重拾斗志，再次一头扑到法典的编纂工作中来。
　时间流逝。
　娜美很快就充分理解到牧野的这番话是什么意思了，进入了漫长的纠结之中！
　因为，话语少了，根本表达不清她想要表达的意思，不仅如此，而且还容易引起误解。
　没办法，那就只能选择舍弃。
　但舍弃，却是太过痛苦！
　因为，犹犹豫豫决定舍弃的东西，都是她的心血，删减......舍不得啊！
　不仅仅是娜美，鲨鱼绿宝石号上面其他的成员，也纷纷明白了牧野的意思，开始尽自己所能，为编纂法典添砖加瓦。
　一时。
　整个鲨鱼绿宝石号上面，都开始忙碌起来。
　就连许多大字都不认识几个的大老粗，都因为大环境的影响，开始捧起书本死啃。
　对那些大老粗而言，让他们去跟人拼命，都比这个要简单的多。
　看书什么的，无疑就是最好的催眠曲。
　经常看着看着，就趴在书本上睡着了。
　每每看着这一切，牧野都忍不住想笑。
　但老实说，这一切还真的给了牧野截然不同的感触。
　如果说，最初打算要编纂一部《海贼法典》，还是热血上头，一时冲动。
　大部分原因，甚至都是因为系统抽奖抽出了能够承载法典的羊皮卷，而且还拥有红名功能。
　但伴随着工作进度的深入，牧野开始逐渐认识到这部法典诞生的高难度，想法也慢慢发生了改变。
　编纂一部法典，在牧野的心中，也开始变得神圣伟大起来。
　至于法典编纂出来后，效果能有多大，牧野还真的说不好。
　但全身心的投入到法典编纂工作这个过程，对牧野来说，就像是求道一般。
　最终得道，当然是终极目标，普天同庆！
　但若是最终无法得道，但求道的过程，也充满了无数美丽的风景。
　看到忙碌中的众人，牧野心头那种充实的感觉，愈发的浓郁。
　桃李不言下自成蹊，他对于法典的态度，才是最终决定跟随他班底对法典的态度啊！
　最近这段时间，他从来都没有强调过法典的意义。
　但伴随着他对法典宗旨的重新定义，以及对各种条款的反复斟酌，还是让众人不自觉的变得认真起来。
　这种同心协力想要完成一个目标的感觉......真好！
第二百四十二章颠倒山x鲸鱼拉布【求订阅】
　时间流逝，距离牧野和卡普一战，转瞬就过去了一个月。
　在这一个月里，牧野一伙儿每个人都过的极为充实。
　就连牧野都手不释卷，生活甚至有点当年读高三时的感觉。
　不得不说，有追求的人是幸福的，但有追求的人生活也是枯燥且辛劳的。
　因为羊皮卷的法则，但凡是签署过《海贼法典》的海贼们，都对红名海贼团的情况了若指掌。
　签署法典前，牧野不杀，那是因为这个世道如此，大家都是一样；而签署法典后，依旧公然违背法典精神，那就别怪牧野不客气了。
　狗改不了吃屎，用来形容绝大多数海贼，都再合适不过！
　短暂的规矩了几天后，许多海贼都开始抱着侥幸心理，不断试探、挑衅牧野的底线。
　短短一个月，被牧野剿灭的红名海贼团，就不下十个。
　其中船长赏金上千万，赫赫有名的大海贼团，都有三个。
　一时，整个东海风声鹤唳！
　在众海贼们的心中，牧野已然变成了修罗、煞神、叛徒、二五仔的代名词。
　简单点说，那些海贼们觉得牧野背叛了自己的“阶级”，为了自己“吃饱”，就不惜砸了整口“锅”。
　众海贼口吐芬芳！
　没有任何意外，在海贼们的竞相诋毁下，牧野的口碑大崩坏。
　但对于那些底层民众们而言，牧野的口碑则急剧上升。
　尤其是那些被牧野所拯救的村民们，对牧野更是感恩戴德。
　更极端的，甚至视牧野为再生父母！
　一时，牧野所做的那个梦，所畅想的那个乌托邦，更是频频被提及。
　毫不夸张的说，牧野享受了多大的赞誉，就承担了多少诋毁！
　爱之欲其生，恶之欲其死。
　对此，牧野也没有太放在心上，若是连这点诋毁都承受不了，那也别特立独行推行什么《海贼法典》了。
　不过，对于舆论的掌控，牧野也从来没有松懈过。
　尤其是有伦纳德这个“专业人士”，再加上润笔费给的足，牧野在报纸上的口碑一直很好。
　生意头脑好的出版社，甚至已经开始将牧野的演讲集结出版。
　一时还真赚的盆满钵满，不过，都是特么盗版，和牧野也没有一毛钱关系！
　鲨鱼绿宝石号。
　这艘曾经的宝石船，现在上面镶嵌的黄金和宝石，早就已经摘去，被装潢的异常低调。
　而曾经的财宝猎人玛德・托雷迦也洗心革面，恍若换了一个人一般！
　牧野看着曾经的财宝猎人一伙儿道，“法典的推广，需要大踏步向前。但法典尊严的维持，还需要强大的武力做威慑。这个重任就交给托雷迦、赛库・P、娜奥美你们了！”
　要和牧野分开，玛德・托雷迦等人尽皆有些不舍。
　和牧野相处的这段时间，他们眼界大开，感觉到了以前的渺小和碌碌无为。
　但他们也知道，东海必须要有人坐镇！
　赛库・P的颜色果实，能够让船只隐形；托雷迦的铿锵果实，也能很好的打击红名的海贼船，他们留下再合适不过。
　但是。
　真的非常不舍啊！
　和牧野船长一起，所见所闻绝对要丰富精彩太多太多。
　当牧野珍重的将代表“种树人组织”的无花果叶旗帜交给托雷迦的时候，托雷迦顿时有种重若千钧之感。
　这面旗帜，还是牧野应所有人的要求，特意制作出来的。
　所谓“种树人”，牧野给予的解释是――十年树木，百年树人。
　之所以选取无花果叶，则是因为无花果叶是人类原罪的象征......
　一番道别后，牧野、娜美、伦纳德等少数几人，登上了一艘规模稍小的三桅帆船，在众人的注视下，缓缓向伟大航路驶去。
　直到看不见牧野等人的旗帜后，托雷迦一声令下，赛库・P才将鲨鱼绿宝石号隐形。
　没能跟牧野一起去伟大航路，无疑是大遗憾。
　但被牧野信任，镇守东海，托雷迦激动之余，也感觉责任重大！
　不得不说，环境真的造就人。
　在遇到牧野之前，玛德・托雷迦唯财宝是求，但遇到牧野之后，托雷迦的观念一点点被改变。
　现如今，他感觉让全天下海贼都信服的法典，才是他真正追求的，最具有价值的......财宝！
　......
　红土大陆和伟大航路分别为两个环，所以有两个交叉口，而第一个交叉点就是颠倒山。
　海贼的世界，充满着各种不可思议，而颠倒山绝对能列入其中。
　因为，颠倒山的水流和天下所有的水脉都不一样，它的河水是从下往上流。
　至于原理，则是因为东南西北四海的洋流过于强大，已经强大到能让水流克服引力向上流动。
　颠倒山上一共有五条水道，为x-型，水流四进一出。
　这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域，最后一条水道则是流入伟大航路。
　进入伟大航路除了穿过无风带就只能从颠倒山进入，而无风带则盘踞着各种大型海王类。
　因此，颠倒山就是通常意义上的伟大航路入口，是伟大航路的起点。
　更加不可思议的是，因为伟大航路的圆环形构造，颠倒山的另一边就是新世界尽头，颠倒山也可以算是伟大航路的终点。
　起点又是终点，这个还蛮有意思的！
　来自四海的洋流真的是太大了，哪怕是朝上攀升，浪涛依旧异常强大。
　船底生起巨大的震荡感，船速迅猛，只看见两侧的山峦不断后退。
　至于航道中的礁石，同样争渡的帆船，那更是多不胜数，又给伟大航路的入口，平添了无数凶险和......乐趣！
　不得不说，这样凶险的航行，让人肾上腺素快速分泌，时刻能带给人新鲜感和刺激感。
　娜美在平时，胆量绝对算不上大。
　但在航海这个领域，这样凶险的海域，反而激发了娜美的征服欲。
　在她的指挥下，船上的所有水手，都忙碌无比，但又格外有序。
　就像是历经一场战争一般！
　不得不说，颠倒山的景色真的非常迷人。
　那波涛汹涌、高低起伏的洋流，让牧野都心境开阔，有种“海阔凭鱼跃”的畅快感。
　颠倒山很大，船只耗费了相当长一段时间才攀升至山顶。
　而抵达山顶后，则又如过山车一般腾空而起，随后则又朝着伟大航路的下降洋流重重坠落下去。
　一时。
　船只上，到处都能看到飞溅的浪花，因阳光照耀而升起的彩虹，惊心动魄而浮现出的各种表情，以及也不知惊吓还是亢奋，而发出的大叫声！
　莫说是普通的水手们，就连牧野都兴奋起来。
　不得不说，无论是谁身体中都潜藏着冒险的因子。
　平素，或许没有机会，但只要有个引子，就会迅速生根发芽！
　在进入伟大航路的瞬间，就开始了惨烈的竞争。
　若是可以，海贼们可不介意给自己的海贼王之路减少一个对手。
　尽管，绝大多数海贼团在进入伟大航路后，短则几天长达半个月就会败退。
　但在进入伟大航路的瞬间，却各个野心勃勃，自信心爆棚！
　毕竟，胆敢进入伟大航路，本身就是勇气的一种极大体现。
　对于妄想淘汰牧野的海贼船，牧野当然也不会客气。
　来而不往非礼也！
　在牧野等人成功通过航道的同时，船只的背后则也多了一些破舢板。
　这对众人而言，无疑就是当头一棒！
　但众人却不能不接受这残酷的现实，及时调整好心态！
　不过，就在船只即将驶入伟大航路的前夕，众人却陡然感觉到天色暗了下来。
　众人纷纷抬头，寻觅原因。
　随即，众人就惊骇欲绝的发现，他们的前方出现了一座“大山”。
　“为什么会突然出现一座山啊？”
　“不好，撞上了，要撞上了！”
　众人惊骇欲绝，而就在此时，他们又发现了更为惊恐的事情。
　只见，那座巨山微微颤动，一个比帆船还要大的“眼睛”“瞅”向了他们。
　这座山......是活的？
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　众人本能的吞咽了一口唾沫，那一句“你瞅啥”却是谁也没敢说出口！
第二百四十三章聆听万物之声【求订阅】
　这座“山”自然就是在双子岬等待伦巴海贼团50年的鲸鱼拉布。
　只是可惜，伦巴海贼团早在50年前就全军覆没。
　因为黄泉果实，布鲁克侥幸逃脱一死，但也被困在月光莫利亚所在的魔鬼三角海域。
　鲸鱼拉布自然是无法等到想等的人！
　哪怕是库洛克斯已经告诉了拉布伦巴海贼团再也无法回归的残酷事实，但鲸鱼拉布依旧完全听不进去。
　哀莫大于心死，知道伦巴海贼团永远也回不来了，所以鲸鱼拉布就一直用头撞红土大陆，希望能进入伟大航路。
　但是，就算是拉布是世界上最大的岛鲸，和红土大陆比起来，依旧太过渺小。
　这就像是蚍蜉撼大树，除了把自己弄得满头伤，没有任何作用。
　要不是海贼王罗杰的船医库洛卡斯一直给拉布治疗，拉布恐怕早就死去了。
　万物皆有灵！
　当动物对人产生感情的时候，那份感情或许比人与人之间的感情，还要纯粹、炽烈。
　看着伤痕累累的鲸鱼拉布，牧野感慨满满。
　当初看海贼的时候，就被拉布和伦巴海贼团的感情感动不已。
　现在能亲眼看到拉布，真的是太好了！
　不过，鲸鱼拉布背后的这些感人肺腑的故事，娜美和那些普通水手，却是丝毫不知。
　看到拉布那庞大无比的眼睛“瞅”向了众人，所有人尽皆被吓得亡魂大冒。
　“大炮，快准备开炮！”
　一人灵机一动，想到一个点子，众人纷纷响应。
　不过，就在此时，所有人的动作却是被牧野叫停。
　“大家正常行驶，拉布就交给我好了！”
　拉布？
　这是在说这座“山”吗？
　众人疑惑，不过这个时候也不是思考这些的时候，尽皆全身心的操控船只。
　牧野没有理会，凌空几个踏步，就直接出现在了拉布的头顶。
　岛鲸的身体真的太大了，牧野站在它的头顶，都显得异常渺小。
　拉布头上的伤痕，在牧野看来，甚至有种“沟壑”的感觉。
　牧野也没有耽搁时间，当即将手按在拉布的伤口上，一边用回道帮拉布治伤，一边开始和拉布沟通，安抚拉布的情绪。
　很快，众人就发现刚刚还异常狂躁的大鲸鱼，慢慢就变得安静了下来。
　甚至连先前那暴躁的叫声，好像也变得温顺起来。
　这也行？
　众人感觉有些懵。
　牧野船长到底是怎么做到的？
　他难道还能和动物沟通不成？
　帆船上。
　众人虽然已经多次见识到牧野的神奇，但当牧野展露出和动物交流的手段后，依旧让众人震惊不已。
　牧野真的是太全能了，简直就像是无所不能一般！
　他到底是什么果实能力者啊？
　玛德・托雷迦、赛库・P等干部的存在，让众人对恶魔果实的能力也有所了解。
　恶魔果实，大海的秘宝。
　任何人，只要吃下恶魔果实，就能获得一种无比神奇的能力。
　玛德・托雷迦吃下铿锵果实，所以在全身的任何地方都能生成锁链。
　赛库・P吃下了颜色果实，所以，就能够通过喷涂颜料，让自己、乃至于船只隐形。
　恶魔果实，每个人只能吃下一颗。
　就算是对能力进行开发，也万变不离其宗，都是同一种能力的延伸。
　但牧野的各种能力，却截然不同
　对这片大海了解越深，众人对牧野的认知，不仅没有变的清晰，反而愈发的感觉到牧野的神秘。
　就像是笼罩在层层迷雾中，无论如何都看不清！
　不仅仅是娜美等人，就连船医库洛克斯也被牧野的手段惊到了。
　身为长久医治拉布的主治医生，没有人比他更清楚拉布的身体和精神状态了。
　虽然身体已经老朽，但身为海贼王罗杰的船医，库洛克斯对自己的医术还是相当自傲的。
　但库洛克斯却完全被牧野的手段惊住了！
　拉布脑袋上那些新伤、旧伤竟然正在不断痊愈......太厉害了！
　大海神奇无比，能够医疗创伤的果实，还是有的。
　最著名的恐怕就是手术果实，不过，牧野的手段明显和手术果实不同。
　是“治愈果实”的能力吗？
　库洛克斯猜测不已，不过，倒也没有感觉太过惊奇。
　这片大海上的神奇，他也是见过无数的。
　感知到拉布的情绪越来越激动，越来越兴奋，库洛克斯略显有些浑浊的眼睛，开始露出一丝惊讶。
　“聆听万物之声？”
　聆听万物之声，见闻色霸气的一种高级应用。
　不过，就算是以库洛克斯，也只在罗杰一人身上见到过。
　拥有和罗杰一样的能力，心地善良，气魄非同一般......牧野是罗杰要等的人吗？
　老实说，库洛克斯有些想不明白。
　因为牧野所做的事，和罗杰所做的事大相径庭。
　从某种意义上来说，牧野甚至是罗杰时代的......终结者！
　但命运这种事，谁又说得准呢？
　栖身双子岬，绝大多数时候还待在拉布的胃里，库洛克斯就看报纸打发时间了。
　牧野的名声，真的是太响亮了，他想不知道都不行！
　不多时。
　拉布身上的伤势被牧野彻底治好，尤其是通过灵魂沟通，得知布鲁克还活着，还记得和它的约定，拉布的情绪就变得兴奋起来。
　连它的叫声，都变得愉悦起来，似乎就相当于优美动听的歌声一般。
　当然。
　拉布和牧野也更亲昵了，这让众人啧啧称奇，尤其是当听闻了拉布和伦巴海贼团的约定后，众人纷纷喜欢上了拉布。
　不少敏感泪点低的大汉，甚至都感动的泪流满面。
　让牧野意外的是，库洛克斯竟然主动邀请牧野入岛谈话。
　然后。
　众人就欣赏到了拉布胃里的“蓝天白云”和“浮岛”，一时眼界大开，激动无比。
　让众人意外的是，牧野一个年轻人，竟然和年过七旬的库洛克斯相当谈得来。
　不仅是年轻人惊讶了，就连库洛克斯都惊奇不已。
　人老了，就喜欢絮絮叨叨，但这也要看人。
　双子岬。
　位于伟大航路入口，库洛克斯在这里一呆，就是几十年。
　来自四海的海贼、豪客，库洛克斯见识了一茬又一茬。
　但他还从来没像今天这般开心！
　更加让库洛克斯感觉不可思议的是，和牧野畅谈一番之后，他竟然开始有些认同牧野的《海贼法典》了。
　要知道，他可是海贼王的船医，就是大海贼时代的开创者之一。
　但他现在竟然开始部分认同牧野的理念了，这你敢信？
　不管怎么样，库洛克斯感觉牧野那个“求同存异”想法就非常好。
　好一番畅聊后，库洛克斯将他的记录指针赠送给了娜美。
　娜美这才知晓，她的指南针不是坏了，而是伟大航路的磁场异常特殊。
　是这样啊，娜美这才发现，她对伟大航路的认知，几乎没有。
　未知的恐惧，难免袭上心头。
　不过，身为航海士，娜美很快又振作起来。
　因为，这条船上除了她，谁都不会气象、不懂航海。
　她必须要在这方面，排除众人的后顾之忧，而这就是她上船的意义！
　迎着朝阳，牧野这条船缓缓驶离双子岬，向威士忌山峰驶去。
　船只渐行渐远，到了后来越来越小，就像是融入天水之中。
　尤其是那朝阳，更像是被船只驮着一般，看上去异常的壮观。
　“牧野，他是你要等的人吗？罗杰！”
　......
　伟大航路。
　威士忌山峰。
　有着一头奇特卷发，说话总是习惯性喊几声歌曲的伊卡莱姆，也就是原阿拉巴斯坦王国护卫队队长，此时已经荣升巴洛克工作社的Mr.8。
　因为工作的需要，正式成为了威士忌山的镇长。
　历经一段时间的潜伏，薇薇公主也化身Miss- Wednesday，成功打入巴洛克工作社内部。
　自从成功跟踪Miss-All-Sunday妮可・罗宾，薇薇公主总算是调查到了巴洛克工作社后面的神秘大boss。
　但是，让薇薇怎么也没想到的是，那个隐藏在幕后的神秘人，竟然是沙・克洛克达尔。
　要知道，克洛克达尔在阿拉巴斯坦可是像是守护神一样的存在。
　但凡是有海贼侵扰，克洛克达尔都会第一时间将其剿灭。
　这也导致了克洛克达尔的威望一时无两，甚至连父王都有所不如。
　不是没有大臣向父亲反应过来这个问题，但父亲都挡了回去。
　他对克洛克达尔非常信任！
　谁又能想到克洛克达尔表面一套，背后却打算颠覆、夺取王国？
　但一想到克洛克达尔的地位、实力，薇薇公主就一阵绝望。
　王下七武海，根本就不是她能对付的。
　就算是整个阿拉巴斯坦王国，都不是他的对手！
　这也是薇薇公主到威士忌山峰这里来的主要原因！
　因为，牧野若是要进入伟大航路，大概率就会经历这里！
　她能够等到牧野的到来吗？
第二百四十四章冒险之初体验【求订阅】
　伟大航路。
　不久前还风和日丽的天气，已然变成了凛凛寒冬。
　天空下起了皑皑白雪，连甲板上都下了厚厚的一层。
　为了给船“减负”，甚至需要不断的手动铲雪。
　“天气为什么变化的这么快啊？”
　众人早已换上了厚厚的冬装，但依旧冻得瑟瑟发抖。
　要知道，就在几个小时以前，他们还热的差点中暑。
　该说不愧是伟大航路，这天气就像是调皮熊孩子的脸，说变就变
　四野白茫茫一片，到处都是鹅毛大雪，可见度极低，几米开外，近乎就不辨南北西东了。
　气温也降得非常低，船上的所有饮用水都冻成了冰。
　至于食物，那更是冻成了冰渣。
　要不是短时间内，大家还不太饿，恐怕这吃饭都要成问题。
　围着围巾、戴着手套、保暖耳套，三位一体全方位保护过后，娜美依旧感觉非常的冷。
　本能的哈了一口热气，白雾转瞬变成冰晶。
　这气温已经零下多少度了？
　看到站在甲板上，依旧只穿着单衣的牧野，娜美一时都不知道该怎么吐槽了。
　她都冷成这个样子了，牧野竟然一点事都没有......怪物啊！
　下意识的看了一眼记录指针，娜美瞬间石化。
　为什么会这样啊？
　明明风向、气流都没有发生改变，方向怎么就突然反了？
　“掉头，快掉头！”
　听见娜美焦急的大声呼喊，众人顿时一个激灵。
　娜美在航海方面的见识，众人还是很佩服的。
　而且，娜美身为财务总管，威望也不是一般的高。
　众人纷纷行动起来，收帆、转舵、划桨！
　娜美快速下达着各种指令，众人被指挥的团团转，一时忙碌的就像是莫得感情的工蚁一般。
　终于行走在正确的道路上之后，大雪转瞬即逝，很快有迎来了狂风暴雨。
　风浪真的是太惊人了，一个浪掀起就是十几米高，帆船随时都有倾覆的危险。
　为了稳定航向，减少翻覆的风险，船上每个人都累成狗，就连牧野都成为了苦力中的一员。
　不得不说，刚刚踏上伟大航路心高气傲的众人，就被伟大航路的恶劣天气，给狠狠的上了一课。
　我，伟大航路，专治各种不服！
　就在此时，t望台上一个拿着望远镜的水手，忍不住揉了揉眼睛。
　又看了数次之后，顿时倒吸一口凉气。
　“船长，冰山，有冰山啊！”
　伴随着t望手惶恐的大喊大叫，所有的船员尽皆一个激灵。
　在大海上，最怕的就是遇到冰山了。
　因为冰山隐藏在海底的部分有多大，在海面上想要做出一个准确的判断，真的是太难了。
　就算是经验最丰富的老船长，都有可能马失前蹄。
　娜美吓得花容失色，“完了，完了，太近了，真的是太近了，我们要撞上去了！”
　这可真是祸不单行了！
　在遭遇大风浪的同时，竟然又意外撞上了冰山。
　牧野深吸一口气，莫说是别人，就连他都感受到了前所未有的危机感。
　“大家不要怕，都交给我！”
　听到牧野的话语，众人纷纷心神一定，就像是吃了一颗定心丸一般。
　面对这种天灾，牧野又能做些什么？
　但是。
　牧野长久以来积攒的威望，还是给了众人极大的信心。
　就在此时，众人看到牧野慢慢拔出了差在腰间的刀。
　拔刀？
　众人顿时明白了牧野的想法，船长这是打算把冰山一剑劈开吧......
　咕噜！
　众人忍不住吞咽了一口唾沫。
　劈开冰山，众人相信牧野或许能做到。
　但冰山之所以是航船杀手，一个重要的原因就是，冰山浮在水面的，永远只是一角而已。
　另外就是，冰山被猛地劈开，海水难免会受到影响，搞不好掀起无法控制的巨浪和漩涡！
　那时，航船被漩涡吞噬的可能性非常大！
　强大求生欲的支配下，所有人都本能的抓住身边一切能抓的。
　确保一会儿在遭遇大动荡的时候，不会被甩出去，或者东倒西歪磕着碰着。
　让众人意外的是，牧野的剑并没有劈下去。
　随后。
　众人就发现，海浪似乎变矮了。
　海浪变小？众人有些懵。
　不对，不是海浪变小了。
　而是他们......飞起来了，连带着整个海贼船！
　当得知一切的真相后，众人尽皆石化！
　天啊，这真的是人类所能做到的事吗？
　还有什么是牧野船长做不到的吗？
　牧野船长难道是降临凡间的......神明吗？
　对于众人的想法，牧野懒得理会，问道，“娜美，向哪个方向飞？”
　娜美一愣，从震惊中回过神，随即忙看了一下记录指针。
　确认好大致的方向，又简单测算了一下积雨云的大概范围后，就确定了一条前所未有的......空中航线！
　“好！”
　牧野想也没想，当即按照娜美的指示，操控“飞船”向积雨云边缘冲去。
　天穹，电闪雷鸣；
　大海，风浪滔天。
　但这，已然不能让众人感到害怕！
　没有了生死危机之后，每个人都对眼前的奇景，有了不同的体会。
　这就是伟大航路吗？
　这也太瑰丽、壮观了！
　就在众人冲出积雨云范围的瞬间，阳光就洒落在了每个人的身上，将众人的身躯都照耀成金色。
　一阵热风吹来，撩起了众人的秀发。
　霎时。
　所有人都惊呆了，就连牧野也一阵失神，实在是眼前的一切......太美了！
　太阳半沉没在大海中，将一片汪洋都渲染成了金色。
　天空。
　风流云散，云卷云舒。
　夕阳之美、之绚烂、之梦幻，和刚刚乌云压城一般的积雨云形成了鲜明对比。
　就像是一瞬间，从地狱来到了天堂。
　那种错乱感、反差感、梦幻感，一时甚至都让众人有种醉醺醺的感觉。
　牧野：“好壮观！”
　娜美：“风好热，但是，也好舒服。”
　伦纳德：“太美了，能看到这样瑰丽的美景，哪怕是死了也值了。”
　娜美双眼迷醉，娇躯都有些颤栗，“这就是......冒险吗？”
　牧野感觉热血直冲脑海，身躯上甚至都起了一层鸡皮疙瘩。
　“没错。这就是......冒险！”
　在这一瞬，牧野对冒险有了全新的体会。
　无关财富、无关地位、无关名声，甚至无关......热血！
　所谓的“冒险”，或许仅仅是风雨过后得见彩虹时，那一瞬间的颤栗！
　牧野情难自禁，忍不住拿出照相机，开始了拍拍拍模式。
　对此。
　众人早已见怪不怪，甚至主动跑到甲板前，无师自通的摆着pose，争相拍照留念。
　在这一瞬，牧野甚至有种找到曾经的感觉！
　伦纳德：“我好激动，但感觉脑袋空荡荡的，什么也说不出来。船长，您说两句吧！”
　听到伦纳德的话语，众人一个激灵，暗自后悔的同时，纷纷捧哏道。
　“是啊，船长，说两句吧！”
　牧野顿时笑了，伦纳德这家伙，还真是无时无地都能拍马屁啊！
　不过，骚年，你路子走宽了啊！
　牧野心神激荡，道，“伟大航路，来来往往的船只不计其数。这片天、这片海、这片夕阳，我们绝对不是第一批看到的人。但是......”
　牧野的声调，情不自禁昂扬了起来。
　“此时此地此情此景，却单单只属于我们。我们是唯一的，我们是这片绝境唯一的......主人！”
　“这就是我们踏上伟大航路以来的第一份战利品，这就是我们的冒险！”
　牧野的话语，引起了众人强烈的共鸣，众人也心神激荡，一时情难自禁。
　没错！
　眼前这片美景，就是他们的冒险后的......战利品！
　这种感受，这里绝大多数人，以前都是没有体会过得。
　以前，他们没得选择，当海贼只是为了生活。
　但现在，他们想当一个真正的冒险家！
　冒险啊！
　望着天空那醉人的金黄色，就像是看见了数不清的黄金。
　以后，他们还会经历什么样的冒险呢？
　追随牧野船长，或许是他们这辈子最大的幸运吧！
第二百四十五章否认三连【求订阅】
　自从驶离积雨云之后，众人就像是否极泰来，迎来了好运气。
　一路上风平浪静，天气也异常温和，让众人倍感惬意。
　或许是因为得到冒险的第一份“战利品”，众人的心态再次得到蜕变，每个人都变得愈发的上进。
　船上。
　练武的练武，学习的学习，就连娜美在掌控航向之余，都拿出一部分时间修炼呼吸法。
　牧野意外之余，又感觉一切都在情理之中。
　在原著中，娜美并不是战斗员。
　所以，近乎没有描写过娜美修炼的画面。
　但是，实际上娜美一路走来，也是下了相当的苦功的。
　除了乌索普赠送的装备，娜美的战斗意识其实一点都不弱。
　娜美甚至还战胜过卡莉法，这个就相当厉害了！
　要知道，卡莉法隶属于CP9的特工，久经训练，战斗力那可是相当不一般。
　对于部下的积极努力，牧野是乐见其成的。
　拥有师徒系统，牧野早已悄悄给众人种下了霸气之种。
　只要足够努力，契机合适，就能觉醒霸气！
　就凭他们的资质，成为绝世强者，可能性近乎没有。
　但身为牧野选中的杂工，也不能太弱不是？
　航船，就这么有条不紊的行驶着。
　......
　千米开外，一艘海贼船正在行驶着。
　不过，这艘海贼船和绝大多数海贼船却是截然不同。
　因为，它是一艘潜水艇。
　就连动力，也不是一般的风帆动力，而是蒸汽驱动的机械动力。
　就在此时，海贼船上的t望手，却是忽而拉响了警报铃。
　“船长，发现船只了！”
　船只？
　这个消息的出现，顿时让潜水艇内的众人尽皆兴奋起来。
　“是哪个海贼团？快看看，值不值得我们出手！”
　说话的正是这艘海贼团的船长，名字叫克贝罗・瓦尔丁。
　出身北海的天才机械师，从小就是听着杰尔马66的传说长大的。
　因此，他异常喜欢模仿杰尔马66。
　不过，他的天赋点却是点偏了，没有加在基因改造上，而是机械制造。
　他不仅发明了可以在海底潜行的机械潜水艇，甚至连一半的身体都直接改造成了机械。
　潜水艇+半改造机械人，瓦尔丁率领的钢兵海贼团，在北海也闯出了偌大的名声。
　船长瓦尔丁，现在已经被悬赏5000万贝利。
　副船长铁壁艾伯特，也悬赏3000万贝利。
　毫不夸张的说，钢兵海贼团在北海，那也是称霸一方的海贼团。
　听到船长的话语，t望手连忙调整潜望镜的角度。
　“船长，船上的旗帜没有骷髅头样，好像并不是海贼船！”
　“不是海贼船？”
　听到t望手的话语，众人顿时感兴趣起来。
　“是商船吗？”
　“发了，发了，发了！”
　伟大航路上的船只，绝大多数都是海贼船，能够碰到商船的概率极低。
　但是，能够在伟大航路上行驶的商船，绝大多数都是富得流油的商会。
　其实力，甚至不比一般的海贼团伙要弱！
　瓦尔丁振奋，“快，调整航向，逼近商船，货物都是我们的了！”
　“是。”
　船上的众水手们，尽皆振奋起来。
　成功抢劫一艘商船，那收益就太丰厚了，在北海他们就是此中翘楚。
　艾伯特：“t望手，是哪个商会的船？”
　t望手仔细观察了一会儿，但依旧拿不准。
　“不太清楚，旗帜是一片树叶，好像有些熟悉......”
　“树叶？”
　众人懵圈，尽皆绞尽脑汁。
　有哪个商会用树叶做标识吗？
　身为时常对商会下手的海贼团，他们对商会的标识，还是相当敏感的。
　t望手：“总感觉有些眼熟，我应该是见过的。”
　“想那么多干什么？你只有粗浅的印象，那就绝对不是什么需要我们重视的大商会！”
　“就是、就是，放宽心好了。”
　瓦尔丁：“说的也没错，再加把劲儿，争取一口气把这艘商船给拿下来。”
　瓦尔丁虽然来到伟大航路的时间还不算太长，但也算是老油条了。
　哪些船只能劫，哪些船只不能动，他心中还是一清二楚的。
　譬如。
　悬挂多弗朗明哥旗帜的商船，那就绝对不能动。
　多弗朗明哥身为王下七武海，势力极大，而且相当的记仇。
　要是动了他的货，搞不好就招来多弗朗明哥麾下干部的讨伐，那跟找死没有任何区别。
　“快点，再快点，绕到船底，先给它来一发，然后这艘船就是我们的了！”
　“财宝、女人，都是我们的了！”
　潜水艇潜行的速度很快。
　而t望手却是倍感不踏实，那个无花果叶旗帜，他到底在哪儿见过呢？
　该死！
　t望手挠了挠脑袋，感觉头发都快掉光了，尽管他是个光头，并没有头发。
　无花果叶......真的好眼熟啊，他到底是在哪儿见过呢？
　与此同时，潜水艇已然潜伏到了“商船”的船底。
　船上，每个海贼都兴奋到了极致。
　而与此同时，t望手突然......想起来了！
　报纸。
　最近的报纸！
　t望手就像是疯了一般，疯狂的向生活舱跑去，不断翻检报纸。
　三十秒后。
　t望手......找到了！
　无花果叶......导师牧野......海贼法典......海贼公敌......地下悬赏......
　所谓的地下悬赏，并不是由海军或者是世界政府下达的悬赏。
　而是由某个组织、私人，发出的悬赏。
　影响力，自然是和世界政府的悬赏没得比！
　但在地下世界，以及赏金猎人的世界，那就非常有用了！
　霎时。
　t望手额头、脸上、后背，尽皆被汗水浸湿。
　整个人已然被吓懵了，大脑都空白一片。
　太......太特么......吓人了！
　这哪儿是一条虫啊，简直就是一头龙！
　“船长，鱼雷已经准备就绪！”
　听到射手的话语，t望手顿时吓得亡魂大冒。
　“住手！”
　t望手的声音真的是太大了，一时引起了所有人的注意。
　生活舱，许多人纷纷向他望来。
　t望手不管不顾，当即向鱼雷舱跑去。
　火急火燎之下，t望手一个不慎，直接磕到头，蹭亮的光头上，当即磕出鲜血。
　但此时，光头哪儿还顾得了这个啊？
　“船长......鱼......鱼雷......”
　t望手一边跑，一边呼喊，所有人都被他的动静吸引了。
　看到鱼雷还没发射，t望手这次松了口气。
　“鱼雷......发......发射......”
　船长瓦尔丁点头，“鱼雷发射。”
　然后，早已准备好鱼雷发射的船员，直接按下了发射键。
　与此同时，t望手话语也说了出来。
　“发射.....不......不得！”
　瓦尔丁：“？？？”
　艾伯特：“？？？”
　众人：“？？？”
　t望手快哭了，把他刚刚翻到的报纸和通缉令递到了船长瓦尔丁的面前。
　瓦尔丁看到报纸的瞬间，眼睛陡然瞪大，就连改造过的心脏，也差点直接熄火。
　号称铁壁的艾伯特，手臂更是直接歇菜，冒出阵阵黑烟。
　静。
　整个钢兵海贼团落针可闻。
　船长和副船长，两人一时彻底石化，呆若木鸡。
　而与此同时，发射完鱼雷的众水手们，也按照惯例直接将潜水艇附上了水面。
　嗤~嗤嗤~~~
　伴随着一阵泄压，潜水艇就打开了水密舱的们。
　但是，和他们预想的不一样。
　这艘商船上的众人，并没有慌乱，反而一脸冷静的望着他们。
　情况，貌似有些不对啊！
　但箭在弦上，不得不发。
　能和他们瓦尔丁船长打成平手的天下没有几个！
　几个驾轻熟路的水手，第一时间向这艘商船，发射了大量的攀爬索。
　两条船，顿时被紧紧的串联在了一起，这艘商船想逃跑，门儿都没有！
　一个战斗员凶神恶煞道，“都他娘的不准动，老子可是钢兵海贼团的，我们的船长是悬赏5000万贝利的克贝罗・瓦尔丁！”
　听到战斗员的话，船长瓦尔丁被改造了的身躯一颤，大量的白色蒸汽直接喷涌而出。
　他头皮发麻，拼命的向水密舱舱门跑去。
　我不是，不是我，我没有，这不是我的意思，不准害老子！
　但还没轮到他说话，他的耳畔又传来一阵声音。
　“被吓住了吧？算你们识相，瓦尔丁船长，威名赫赫，在北海号称杰尔马66第二，连小孩都能吓哭。都老实点，快把所有财货都给我们准备好！”
　NO！
　船长克贝罗・瓦尔丁面色土灰，心脏都差点骤停。
　这不是老子的意思，莫害老子啊！
　哧哧哧，瓦尔丁太焦急了，身躯温度急剧攀升。
　改造后的脸庞、身躯已经变了颜色，鼻孔、耳朵都开始向外喷蒸汽。
　“瓦尔丁船长，天下无敌，那个胸大，穿衬衣的女的，说的就是你。只要你乖乖的服侍我们船长，好日子还在后头！”
　“说得好。瓦尔丁船长，举世无敌，改造技术一等一。”
　“那个长头发的，穿黑色风衣的说的就是你。长那么帅干什么？长得帅能当饭吃啊？”
　“我们副船长艾伯特，最讨厌的就是你这种小白脸、臭娘炮了！”
　娘炮？
　牧野双眼陡然一眯。
　“副船长，艾伯特，我记住了！”
　艾伯特双眼一黑，差点没昏过去。
　“不是我，我不是，我没有这样想过啊？”
第二百四十六章向全世界宣布我来了
　瓦尔丁是一个改造人，身躯、四肢，都改造成了机械装置。
　不过，和弗兰奇不同，瓦尔丁的改造，造型极其夸张，甚至还能看到齿轮、传动连杆等装置。
　粗犷笨重，和精密搭不上边儿，一种蒸汽朋克的风格扑面而来。
　那高大威猛，耐操厚实的风格，给人以一种相当的震撼！
　而副船长艾伯特的改造，就相对少了很多，但双手的改造非常彻底，科技感扑面而来。
　两人始一出现，整个钢兵海贼团顿时高潮了。
　“瓦尔丁船长，天下无敌，所向披靡！”
　“艾伯特副船长，攻无不克，战无不胜！”
　呐喊阵阵如海啸，欢呼声声如浪潮，钢兵海贼团众人的脸上，更是洋溢着前所未有的笑容。
　不得不说，这阵仗还真是大的有些吓人，那真心实意的笑容，更是让众人对船长和副船长的地位，拔高了数个档次。
　潜水艇、鱼雷、改造身躯、蒸腾的高温蒸汽，都给了众人相当的震撼！
　除了牧野依旧饶有兴致的打量着这一切，其他人纷纷警惕起来。
　铿！
　铿！
　铿!
　瓦尔丁近乎把自己改造成了机器人，体型和吨位异常的大，行走起来，甚至能够看到身体内部的齿轮和传动连杆的运转。
　至于轰鸣的声响，则像是一头巨兽在嘶吼，更是不断刺激着众人的感官。
　【要出手了吗？】
　毕竟是进入伟大航路以来，遇到的第一个海贼团，众人纷纷警惕起来。
　就连牧野也兴致勃**来，瓦尔丁的“画风”真的是太独特了，那种蒸汽朋克机甲的感觉太有范儿了。
　让牧野身体中的某种因子，都觉醒、活跃了过来。
　虽然在原著中，就存在着依靠可乐当动力的弗兰奇这种神奇的存在。
　但这个瓦尔丁的出现，还是让牧野大开眼界。
　机甲是男人的浪漫！
　人才啊！
　牧野双眼放光，迫不及待想要把这台“人形机甲”拆成一件一件儿，然后再重新拼装。
　拼高达模型，哪儿能和眼前的人形高达相比？
　霎时。
　瓦尔丁和艾伯特两人都感觉后背一阵恶寒，尽管两人都历经了大改造！
　但就在此时，众人愕然的发现，刚刚走到牧野面前的瓦尔丁和副船长艾伯特，两人的面部表情忽而变得极为滑稽。
　“牧野大人，您辛苦了，要看机器人跳舞吗？”
　一语落。
　刚刚还一片欢呼的钢兵海贼团尽皆石化，就连因欢呼而扬起的手臂，以及因吹牛拍马而张开的嘴巴，都忘记合上。
　莫说是钢兵海贼团，就连娜美、伦纳德等人也尽皆石化。
　本来已经做好要恶战一场的准备，谁想到竟然会以这种方式展开？
　雄赳赳气昂昂，战天战地战空气，然后秒怂？
　数秒后。
　回过神来的众人差点没一口老血喷出来，你这是要笑死我，然后继承我的遗产吗？
　钢兵海贼团的众人，下巴更是掉了一地，差点没把甲板都砸出一个大坑。
　船长......这不是他们认识的船长！
　船长你变了！
　莫说是别人，就连牧野都意外无比。
　还以为这两个“画风独特”的家伙是两个王者，没想到竟然只是一个青铜。
　牧野饶有兴致，道，“先跳来看看！”
　瓦尔丁的脸上顿时变得更滑稽了。
　当然，两人的心头同时松了一口气。
　虽然丢人，但牧野愿意看他跳舞，也代表着这中间还有缓和的余地啊！
　身为北海的枭雄，瓦尔丁和艾伯特，那可都是信息通达之辈。
　先前没有认出无花果叶这面旗帜，误以为这是一艘商船。
　但这并不意味着，他们对牧野一无所知！
　相反，牧野的消息，他们掌握的还非常多。
　光是战胜了中将卡普，这就需要让他们仰望。
　至于牧野剿灭的海贼团，那更是多不胜数，比绝大多数海军支部都要剿灭的多。
　这一桩桩一件件，更是传奇！
　也正是因为如此，强行推广《海贼法典》的牧野，这才被海贼们当成了公敌。
　在地下世界的悬赏，更是与日俱增！
　莫说是他怂，换了任何一个普通的海贼团过来，他们也怂啊！
　众目睽睽之下，众人就发现瓦尔丁和艾伯特一正一副两个船长，竟然真的跳起了机械舞。
　一时，人们尽皆目瞪口呆，感觉脑袋都空荡荡的一片。
　这实在是太......辣眼睛了！
　一秒、两秒、三秒......
　数秒后。
　所有人都尽皆爆笑了起来!
　他们都是有理想、有道德、有文化、有纪律的四有船员，都是经过特殊训练的。
　一般情况下，他们绝对不会笑，除非是实在忍不住!
　莫说是别人，就连牧野都不由捧腹。
　实在是他们跳的机械舞太滑稽、太低俗了，颇有些乔巴、乌索普簸箕舞的风采！
　很快，甲板上甚至有人拿出了食物和美酒，开启了吃瓜看戏模式！
　舞蹈很嗨，很多人都下意识的哼起了歌，打起了拍子！
　短时间内，甚至开始变成了一场宴会。
　钢兵海贼团的海贼们，甚至和牧野船上的一些船员勾肩搭背，玩的不亦乐乎。
　不得不说，海贼们的友谊，有时候就是这么的奇怪。
　瓦尔丁和艾伯特跳得很尽兴，后来很多人都加入了进来。
　舞蹈结束、宴会结束，众人似乎忘记了刚刚的不快。
　牧野看着瓦尔丁和艾伯特，淡淡道，“说说吧，你们想怎么解决？”
　瓦尔丁和艾伯特一正一副两位船长神色一凛，这就是海贼公敌“导师牧野”的威势吗？
　牧野明明什么都没做，但一句话，一个眼神，却让他们有种脊背发凉的感觉。
　真的......好强！
　不愧是能够战胜“海军的英雄”卡普的存在！
　钢兵海贼团好歹也是纵横北海的一方霸主，历经的战斗多不胜数。
　但面对这样的牧野，两人却是连丝毫斗争的勇气都没有！
　只是瞬间，两人就做出了判断。
　硬撼是绝对不能硬撼的，就算是头再铁，也绝对不能以卵击石，去挑衅牧野的耐心。
　身为船员们爱戴的船长，他们现在的任何一个决定，都关乎了整个海贼团的命运。
　他们一时硬气爽了，但那些跟随他们的兄弟们，可不就白死了？
　两人对视一眼，瞬间读懂了彼此的意思。
　通过报纸和情报，两人也了解到，牧野和一般的海贼不同。
　在签署《海贼法典》之前，只要不是太作死，一般都不会赶尽杀绝。
　瓦尔丁硬着头皮道，“牧野大人，误会，这一切都是误会，我们愿意按照您的规矩签署《海贼法典》，并且承诺，以后遵循法典的基本原则行事！”
　钢兵海贼团可不是什么好人！
　杀人越货那是常有的事，如果可以选择，他们是无论如何都不会签署《海贼法典》的。
　但现在，他们没得选择！
　牧野玩味儿的笑了笑，“这么简单？”
　【果然没有这么容易过关么！】
　牧野那似笑非笑的眼神，顿时让两人莫名心慌。
　虽然经过大改造，两人依旧有种头皮发麻的感觉。
　但事到临头，也由不得他们退缩了。
　瓦尔丁：“牧野大人，这次是我们莽撞了，我们愿意将钢兵海贼团的所有财宝交出来赎罪！”
　牧野眉头一挑，“你觉得我是缺那两个小钱的人？”
　还不满意？两人懵了。
　要知道，他们已经将能给的都给了。
　牧野，怎么和传说中的一点都不一样啊？！
　两人发苦，一时有些茫然不知所措。
　看到牧野似笑非笑的表情，两人额头上渗出颗颗豆大的汗珠。
　难道是地下悬赏的事暴露了？
　不可能啊？
　牧野不是刚刚才踏入伟大航路吗？
　地下悬赏，其实也是最近才爆出来，背后好像有巴洛克工作社在推动。
　两人相互看了一眼，就彻底豁了出去。
　小命要紧，地下世界的规矩，管他呢！
　然后。
　瓦尔丁和艾伯特两人就你一言我一语，很快，牧野就搞清了事情的前因后果。
　海贼王世界的悬赏令，一直都是海贼最具特色的东西之一。
　赏金的多寡虽然不能绝对代表一个海贼的实力，但在基本上是和实力是挂钩的。
　牧野不是海贼，海军自然没有理由发布悬赏。
　但是，让牧野没有想到的是，他在地下世界，竟然被悬赏了，悬赏金还高达......五亿！
　不得不说，这个悬赏额真的是高的吓人。
　当然，从侧面也能看出牧野在海贼中有多么招人恨！
　看到牧野不似生气的模样，瓦尔丁和艾伯特两人顿时松了口气。
　那些发布悬赏的海贼，永远不可能知晓，直面牧野的时候，压力到底有多大。
　那只是一眼，就能让人身上像是压着一座山的威势，太可怕了！
　在北海，瓦尔丁就曾经听说过，在伟大航路，有一种神秘的力量。
　好像是光凭气魄，就能让人臣服。
　牧野施展的就是这种力量吗？
　看到惴惴不安的瓦尔丁和艾伯特，牧野眸光闪烁，一个点子顿时在脑海中一划而过。
　牧野：“地下世界悬赏我的人很多吗？”
　瓦尔丁不知道牧野的意思，试探性的说道，“具体不清楚，但有巴洛克工作社在后面推波助澜......”
　巴洛克工作社啊，听到这个名字，牧野顿时笑了。
　他还没去找老沙麻烦呢，没想到老沙竟然已经抢先对他动手了！
　不过，想想也是。
　他虽然还没有和老沙碰面，但他的《海贼法典》其中好多款项，那都是专门针对老沙这种情况的。
　不仅仅是老沙，天夜叉多弗朗明哥，现在也肯定站在了他的对立面吧！
　不过，老沙和明哥的情况又不同，明哥在新世界，和牧野剧烈遥远。
　而老沙却和牧野近在咫尺，用首当其冲来形容都丝毫不为过。
　以老沙走一步看十步的谋略，提前对他下狠手，那也不难想象。
　毕竟，老沙在谋划的，那可是古代兵器冥王！
　世界政府要是知道了，都不用牧野动手，估计他就直接凉了。
　对老沙来说，牧野绝对就是一颗随时都有可能爆炸的炸弹！
　牧野看着瓦尔丁道，“不用担心，我不会为难你们的，你们甚至也不用签署《海贼法典》。”
　啊咧？
　听到牧野的话语，两人顿时懵了。
　不过，却更惶恐了！
　依两人对牧野的了解，牧野可是把推行《海贼法典》当成了一项伟业来做。
　虽然极度不愿意承认，但《海贼法典》刊发的一些条文，对他们都非常有帮助。
　牧野忽然不让他们签署法典了，这对他们来说，绝对像是歹徒入室行凶揭开面罩。
　这是要撕票的征兆啊！
　两人一时肝胆俱颤。
　瓦尔丁哭丧着脸，勉强挤出一个笑容，“牧野大人误会，我们从一开始都是支持您《海贼法典》的，请务必让我们签署法典！”
　艾伯特：“船长说的对。”
　牧野摇头，“你们真不用签署的！”
　瓦尔丁一脸坚定，九死不悔，“请务必让我们签署，大海苦海贼久矣，日盼夜盼，我们总算是把这部法典盼来了。牧野大人，我们一颗碧海丹心苍天可鉴啊，您就收了我们吧！”
　艾伯：“船长说的对。”
　牧野恶寒，什么叫收了他们啊？
　还有，这求生欲也未免太强了一些吧！
　“你们真不用，我对你们另有安排！”
　瓦尔丁纳头便拜，差点没抱着牧野的大腿，就痛哭流涕。
　“誓死为牧野大人效力，但请给我们签署法典的机会。不这样，不能表达我们对法典的拳拳之心啊！”
　艾伯特：“船长说的对。”
　牧野无语，这都哪儿跟哪儿啊？
　还有，艾伯特你是复读机吗？
　牧野脸一板，“再跟我呛，别怪我翻脸无情！”
　“是。”
　瓦尔丁和艾伯特顿时乖巧了。
　牧野当即开始述说他的计划！
　当得知牧野打算派他们去串联地下世界，和反对他的海贼们，共同来讨伐牧野的时候。
　瓦尔丁和艾伯特顿时懵了？
　这是什么操作啊？
　瓦尔丁脑袋瓜子飞速运转，惴惴道，“牧野大人，您这是打算让我们去地下世界当卧底，给您汇报那些海贼们的消息？”
　艾伯特恍然大悟。
　原来如此，原来如此！
　牧野：“是也不是，你们要做的就是全心全意组建反《海贼法典》联盟。我可以给你们提供资金支持，当然，你们若是觉得武力值不够的话，也可以推一个老大出来！”
　“不管怎么样，声势弄得越大越好，最好能组成反海贼法典联军！”
　瓦尔丁和艾伯特顿时就明白了牧野的意思。
　牧野这是让他们去做二五仔，然后把那些发《海贼法典》的海贼们凑到一起，然后打算一网打尽啊！
　好大的阵仗，好大的野心！
　要是他们串联起上千人，牧野能对付得了吗？
　难道就不怕翻车？
　但莫名有些......刺激啊！
　瓦尔丁和艾伯特，以前也好歹是“北海霸主”，连海军的军舰都悄悄弄沉过。
　他们时常感觉他们“玩的是心跳，做的是大事”，但感觉和牧野这手笔一比起来，简直就是一个渣渣啊！
　两人起初还觉得牧野可能是开玩笑，但是当牧野将一亿贝利的启动资金交到他们手中的时候。
　两人顿时有种做梦的感觉！
　好多钱......夭寿了啊！
　牧野难道就不怕他们捐款逃跑？
　下一秒。
　瓦尔丁和艾伯特，就陡然感觉牧野的身形一晃。
　数秒后。
　四眼茫然的两人就“看到”他们的身躯摔倒在地。
　没错，就是看到他们摔倒！
　以一种鸟瞰的视角。
　这到底是怎么回事啊？
　两人同时都懵了！
　当看到他们胸口出现锁链的时候，更是感觉脑子都有些不够用了。
　这难道是他们的......魂魄？
　而就在此时，牧野的声音响起。
　“这是你们两人的魂魄，胸口的锁链叫做因果锁链，现在你们还能回到肉身中。若是胸口的因果锁链断裂，那你们就彻底死去了！”
　因果锁链、肉身、魂魄？
　两人看着牧野，哪怕是魂魄形态，一时也彻底懵圈。
　牧野大人竟然能够把人的魂魄打出肉体......怎么可能？
　但是。
　魂魄形态下的两人，感觉牧野更可怕了。
　牧野身上的一丝威压，两人的魂魄都有种破碎的感觉。
　这这这......太可怕了！
　两人惊骇欲绝。
　从来没有想到，世界上还有人能做到这种事。
　简直就是闻所未闻！
　然后。
　两人就看到牧野口中念念有词，似乎是什么咒语，间杂着类似“缚道之.......”之类的话语。
　这是咒语吗？
　两人彻底死心。
　当回归肉身之后，两人依旧有种极度不真实的感觉。
　牧野：“带着钱，就离开吧，竭尽你们的所能，尽可能集结反对我，反对海贼法典的海贼们，组成联盟，来讨伐我吧！”
　两人下意识的看了看牧野，又看了看手中那满满当当的钱箱子，一时忍不住狂言唾沫。
　“是。”
　两人下船，登上潜水艇。
　一天后。
　两人已经离开不知道多少海里，心中依旧极度不真实。
　他们这是摆脱牧野的控制了吗？
　要是只拿钱不做事，要是躲得远远的，可以吗？
　两人都有些懵，惴惴不安。
　谁又能想到，伟大航路还会遇到这一茬呢？
　但就在此时，两人的身躯陡然一震。
　因为，他们听到了牧野的声音！
第二百四十七章 不小心成了唐僧肉【求订阅】
　薇薇身为阿拉巴斯坦王国的王女，从小接受的教育很严格，一举一动都有相应的规范。
　稍微不合规矩，就有“老师”专门提醒。
　但因为父王寇布拉的宽容，薇薇的童年，其实并不枯燥，相反还过的非常愉快。
　甚至还拥有闵痴庋极为要好的玩伴！
　毫不夸张的说，拥有寇布拉这样的父王，薇薇是非常幸运的。
　但就算是这样“无拘无束”，近乎在父王的纵容下“野蛮生长”的薇薇，依旧是一个非常合格的王女。
　不管是在王室成员，还是在国民的心中，薇薇公主的信誉都非常好！
　因为，最好的教育，其实就是以身作则的言传身教！
　受父亲的影响，薇薇从很小的时候，就开始站在国王的角度上考虑问题了。
　所以，薇薇的思考方式，一般都是――
　身为国王，绝对不能过分纵情享受，应该体恤民间疾苦，一言一行，都应该三思而后行。
　因为你的任何一个言行，都有大量的人去揣摩。
　体现在最细微之处，你可能单纯的只是觉得某个点心好吃。
　但厨师长、卫队长、女仆长这些人，就极有可能为了让你高兴，而浪费大量的资财，随时让你能够再吃到。
　但更加真实的情况是，你可能吃过就忘记了！
　所以，薇薇公主给自己的定位从来都是“国王”，是强大的统治者。
　每个女孩子，可能都有幻想过白马王子，幻想过勇敢的骑士。
　薇薇自然也曾经幻想过！
　但是，对于薇薇而言，王子和骑士，其实也就那样。
　因为，她是公主，对这些接触的真是太多了。
　她曾经还陪伴父亲一起去参加过世界会议，莫说是王子，哪怕是国王她也见多识广。
　但是。
　距离，才是最容易让人产生憧憬和向往的东西！
　而向往和憧憬，却是距离了解最遥远的感情。
　近距离接触那些国王后，薇薇就不再迷信他国的国王和王子。
　奇葩实在是太多了一些！
　鼓磁国的国王瓦尔波、哥亚王国国王，初次见到他们，薇薇简直难以相信她的眼睛。
　世界上，竟然还有这种没有丝毫君王风范的君王......
　幻想破灭后，薇薇其实已经开始变得有些不再相信“王子”、“骑士”、“英雄”这些东西。
　因为，身为王女，她拥有权力，拥有武力，就是国民心中的大英雄！
　这也是薇薇一直以来的人生信条，直到阿拉巴斯坦开始出现叛乱军。
　更加让薇薇难以接受的是，叛乱军的首领，还是她小时候的玩伴闵场
　她一直都想要平息内乱，她也付出了无数努力，但可惜，一切努力都是徒劳的。
　要不是一次偶然跟踪了妮可・罗宾，她恐怕到现在，还依旧蒙在鼓里。
　依旧不知道，这个国家到底哪里出现了问题。
　但是，知道真相后，情况并没有变得好转。
　相反，薇薇反而变得更加绝望了！
　神秘莫测的巴洛克工作社，强大到不可思议的王下七武海沙・克洛克达尔，都不是薇薇能够战胜的敌人。
　也正是从这个时候开始，薇薇再次发现了自己的渺小！
　王女又如何？
　面对饱受痛苦的国民，她却什么都做不了！
　也正是从这个时候开始，薇薇开始重新幻想骑士、英雄、王子的出现！
　说来讽刺，这些明明都是她早已不相信的东西。
　但危机到来之时，她却再次开始对那些抱以幻想！
　追根究底，她只是一个不合格的王女吧！
　但放眼四望，世界上又有多少，敢于和七武海对抗的英雄？
　在这个大海上，流传最多、最广的、最为津津乐道的，永远都是海贼们的故事和传说。
　也不知从什么时候开始，哪怕是悬赏令，都成为了海贼们争相攀比、夸耀的对象。
　出海越久，薇薇这种感受就是越深。
　人们心中的贵族、国王、王女，甚至和那些海贼们差不多。
　更极端者，贵族的名声反而不如那些海贼们。
　她感觉这个世界似乎......生病了！
　但薇薇并不是良医，莫说是医治这个世界，甚至连医治阿拉巴斯坦都做不到。
　直到――
　牧野和《海贼法典》进入薇薇的视野！
　老实说，第一次在报纸上看到牧野和《海贼法典》的时候，薇薇甚至怀疑她是不是在做梦。
　这个世界上，哪儿有这么胆大包天的人类存在？
　他这是疯了吗？
　这一部《海贼法典》，近乎是和全天下所有的海贼作对啊！
　但处于“溺水”状态的薇薇，哪怕是一根稻草，她也会拼命的抓到手中！
　于是，薇薇义无反顾的出海了。
　到了大海上，薇薇第一次了解到牧野和《海贼法典》那夸张的影响力。
　尤其是在海贼群体中，这部法典更像是潘多拉魔盒一般！
　所产生的影响，那是难以想象的。
　就连在她眼里神秘莫测的巴洛克工作社，和近乎不可战胜的王下七武海克洛克达尔，都因为这部法典而变得躁动不安起来。
　得到这个消息的时候，薇薇公主一度感觉自己出现了幻听。
　彻底确认这一切都是真的是之后，薇薇整颗心都是飘的！
　她迫切想要和牧野见一面！
　迫切想要告诉牧野阿拉巴斯坦受到的苦难，迫切想要请求牧野的帮助。
　遍观整个天下，除了牧野，薇薇就见不到任何一个能拉她一把的存在。
　海贼势力，王下七武海是屹立食物链顶端的存在，是绝对不能招惹的对象；
　世界政府，王下七武海是他们的爪牙，政府甚至给他们颁发了合法抢劫的许可证。
　身为王女，薇薇自然不会那么天真，也不是没有考虑过牧野是沽名钓誉之辈！
　但是。
　薇薇更加相信的至理名言是――天下没有免费的午餐！
　任何事情都需要付出代价，只要能拯救阿拉巴斯坦，薇薇愿意付出一切！
　但是。
　每个硬币都有正反两面，《海贼法典》给牧野带来了多大的声誉，也带来了多大的憎恨。
　从颠倒山进入伟大航路，从而驶向香波地岛，主航线大概有七八条。
　威士忌山峰，又叫仙人掌山，就是最中央那条航线的第一个城镇。
　这里常年驻扎着几百个赏金猎人，主要目的就是狩猎刚刚从四海过来的菜鸟海贼。
　而山峰上的仙人掌“刺”，其实都是一座座十字墓碑。
　现在。
　这座小岛的情况变得更加复杂了！
　因为巴洛克工作社的情报，众多海贼和赏金猎人，已然知晓牧野必然会来到威士忌山峰。
　短短时间，小岛上就涌进了上千海贼和海贼猎人。
　其中，甚至不乏从伟大航路深处回来的强者。
　毫不夸张的说，现如今的威士忌山峰，就是一个专门为牧野一行张开的大口袋。
　这里的任何一个人，哪怕是一个外表看上去柔弱的女子，甚至是一个小孩子，都有可能是一个心机深沉的猎人。
　就在此时，一阵急促的脚步声跑了进来，不是一头卷发的伊卡莱姆又是谁？
　伊卡莱姆一脸紧张，道，“薇薇，来了，来了，牧野所乘坐的船只，已经驶进港口了，我们快做好准备!”
　“好。”
　薇薇顿时一惊，“好，我们快做好通知牧野的准备！”
　牧野的实力，人尽皆知，但是胆敢以牧野为目标的赏金猎人和海贼，依旧这么多，就说明了问题。
　但明枪易躲暗箭难防，在这个世界上，杀人的手段太多了。
　不过，两人刚踏出房门，顿时就彻底惊住了。
　因为。
　不知何时，两人已经被彻底包围了。
　而为首的正是打着伞Miss.情人节和看上去很潮，爆炸头、墨镜、大风衣打扮的Mr.5。
　两人，都是巴洛克工作社的高级特工！
　他们怎么会在这里？
　看到薇薇震惊、错愕、惊惧的表情，Miss.情人节脸上顿时露出愉悦的表情。
　“真是不错的表情啊，是不是震惊，我们为什么会在这里？”
　伊卡莱姆挡在薇薇身前，脸上渗出颗颗豆大的汗珠。
　薇薇表情也好不到哪里去！
　Miss.情人节笑道，“理想国计划进行到了关键的时候，又出现了一个牧野，boss怎么可能不加强戒备？薇薇公主，你虽然弱的跟只蚂蚁一样，但毕竟是公主，也勉强能入得了boss的眼吧！”
　Mr.5：“不过，你们还真能跑啊，竟然悄无声息的跑掉了，害得我们废了好一番功夫，不过......闹剧结束了！”
　伊卡莱姆悄然触发机关，隐藏在卷发中的萨克斯伸了出来，瞬间攒射出大量的散弹。
　但Miss.情人节和Mr.5都是巴洛克工作社的高级特工，又岂会轻易被散弹枪击中？
　两人瞬间闪避开来，但伊卡莱姆也给薇薇争取了时间。
　“公主，我挡住他们，快跑！”
　看着伊卡莱姆那坚定的背影，薇薇公主心如刀绞，但还是骑着卡鲁鸭快速逃跑。
　她知道，留下抵挡敌人的伊卡莱姆几乎不可能活下来了！
　但她不能不走，阿拉巴斯坦的安危，才是最重要的。
　她无论如何都要找到牧野，请求他救助阿拉巴斯坦！
　......
　就在巴洛克工作社追踪薇薇公主的时候，威士忌山峰中潜藏的众多海贼和赏金猎人也各个兴奋了起来。
　本来，以牧野的实力，他们是万万不敢打牧野的注意的。
　但杀了牧野，收益真的是......太大了！
　有百分之五十的利润，海贼们就会铤而走险；如果有百分之百的利润，海贼们就能够以命相搏；如果有百分之几百的利润，海贼们就能不惜一切代价！
　而围杀牧野，那已经不能简单地用“百分之几百”的利润来形容了。
　这简直就是“改命”的机会！
　不仅仅是实际的利益，杀了牧野立刻就能踩着牧野的名声上位，成为举世闻名的大海贼。
　名声有用吗？
　这一点从香波地岛上假草帽一伙儿，就可见一斑！
　只是一个名字而已，就能招揽到悬赏好几千万的海贼当小弟。
　大海上。
　但凡是悬赏上亿的海贼，基本上都有一个强大的海贼团。
　团员们的实力，基本上都不会太差，有些武力甚至能够媲美一个国家。
　譬如，花之国官方海贼势力八宝水军！
　但牧野的情况，却是截然相反。
　整艘船，除了牧野，也就玛德・托雷迦拿的出手，其他基本上就是大猫小猫几只。
　只要搞定了牧野，其他都是活着的贝利！
　更何况，暗中还有巴洛克工作社串联，这更是让每个人都把牧野当成了猎物。
　在地下世界，巴洛克工作社那可是神秘莫测，众多的干部们都强大无匹。
　而这，还只是诛杀牧野好处中的一个零头。
　最让他们无法拒绝的是，杀了牧野在巴洛克工作社后建设的理想国中，他们也能论功行赏，获得贵族头衔。
　这个诱惑就大了！
　别看众多海贼们，对贵族好像是不屑一顾。
　但若是拥有成为贵族的机会，没有任何人能够拒绝。
　坐着就可以收税，又何必辛辛苦苦打打杀杀刀口舔血？
　“来了，来了，所有人都打起精神，扮演的像一点。谁要是敢掉链子，老子刮了他！”
　说话的是一个看上去和蔼可亲中年汉子，就算是现在脸上也笑眯眯的。
　但听到他的话，无论是海贼也好，赏金猎人也好，尽皆神色一凛。
　这个中年男人，名字叫奥多姆，人称“笑罗刹”。
　在圈子内，那是出了名的“阴险”。
　表面上人畜无害，但欺诈、下毒、偷袭、绑票、威胁，这一系列手段用起来，让人防不胜防。
　倒在他手中的海贼，那更是多不胜数。
　甚至有悬赏金高达八千多万的海贼，被他阴死，简直就是赏金猎人界的偶像和传奇。
　“是是是！”
　众人神色凛然，尽皆摆出了最和善的笑容。
　“来了！”
　“所有人注意，预备，一、二、三，开始！”
　奥多姆一声令下，众人先后进入了状态，脸上尽皆露出了笑容，表情也越来越自然。
　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　“欢迎来到伟大航路，欢迎导师牧野，来到我们小镇！”
　港口两岸。
　经过化妆、彩排，看上去比平民还平民的众多海贼和赏金猎人们，每个人脸上都露出了发自心底的笑容。
　众人挥舞着手臂，大声欢呼。
　专门的乐队，敲锣打鼓，吹奏着节奏欢快，旋律动人的音乐，气氛好不热闹。
　“欢迎你们，大海中的英雄！”
　许多长相甜美，娇俏可人的少女们，有的捧着鲜花，有的高举着拍扁上面写着“海贼法典万岁”、“导师牧野万岁”、“热烈欢迎威士忌山峰的大恩人牧野”等等字样。
　三桅帆船上。
　众多的船员们，顿时有些懵了。
　他们怎么也没有想到，进入伟大航路后，遇到的第一个小镇，竟然会给他们这样一个超级大惊喜。
　天啊!
　从前他们是海贼，无论走到哪儿都人嫌狗厌。
　自从跟了牧野之后，情况有所好转，在报纸上，也有很多人把他们吹捧为英雄。
　是胆敢向大海贼时代喊不的先行者！
　但报纸就是报纸，和现实哪儿能比拟。
　众人口干舌燥，心中涌现出难以想象的豪情。
　“好多欢迎我们的人，该不会整个小镇的人都来了吧？！”
　“这个小镇就是因为我们的法典而受益的人们吗？”
　“呜呜呜，好感动！”
　“看到了吗？那个漂亮可爱的少女，向我挥手了......爱死他们了......”
　“天堂，这里是天堂！”
　“......”
　气氛真的是太热烈了，短短片刻，整艘船就沦陷了。
　牧野露出一个笑容，这些人还真是演的挺像模像样的吗！
　是否应该给他们点个赞？
第二百四十八章不战而屈人之兵【求订阅】
　威士忌山峰，本就是海贼猎人的大本营。
　最喜欢做的事，就是用过往海贼们的人头换悬赏。
　毫不夸张的说，这里的一个人畜无害的小孩子，都极有可能是一个老辣干练的海贼猎人。
　海贼猎人要想活下来，活得滋润，活得精彩，本领高强那是必须的。
　但是。
　对于海贼猎人们而言，排在首位的能力，却永远是――眼光！
　什么人能猎杀，什么人不能猎杀，这才是事关生存的根本！
　要是选错了猎物，那就跟送死没什么区别了。
　威士忌山峰。
　现在还活着的，眼光和本领基本上都非常不错。
　因为，眼光差的或者看走眼的......已经死绝了！
　按照惯例，悬赏过亿的大人物，从来都不是这些海贼猎人们的目标人选。
　他们甚至都不会把悬赏高达五千万贝利的海贼，列入狩猎目标。
　悬赏金高达五千万，那在进入伟大航路之前，肯定都是称霸一方的大海贼了。
　本身实力强大不说，麾下的海贼团，也势力庞大。
　至于干部们，也没有一个善茬。
　面对这样的海贼团，威士忌山峰，就是善意的，是真正欢迎海贼们的小镇。
　这里每一个村民，都是普通的村民。
　海贼猎人？不存在的！
　牧野的赏金真的是太高了，已经高到他们不敢动歪脑筋的地步。
　但是。
　牧野的情况则有些不同――
　①年轻的不像话，初生牛犊，没有多少社会经验，还不知道人心的险恶；
　②名声太过响亮，多次登报，船员们的信息非常明确。但和名声完全相反的是，船员都是一些乌合之众。
　但凡是牧野身边，多有几个相对强大的干部，他们也不敢冒然出手；
　③巴洛克工作社和众多强力外援的到来，给了众人极大的勇气和信心。
　④和经验教训比起来，猎杀牧野所获得的收益......真的是太高了！
　牧野一旦猎杀成功，整个威士忌山峰，恐怕接下来一年都不愁吃喝了。
　一个成熟的猎人，从来都会在合适的时候，做出合适的抉择。
　以最小的风险，斩获最大的战果！
　饵料、陷阱、耐心、毅力、演技，缺一不可。
　威士忌山峰这些海贼猎人，为了能成功猎杀牧野，真的是下血本了。
　大量的珍馐、美酒，尽皆被拿了出来。
　尤其是酒水，那更是又多又好！
　牧野船上的家伙，大多都是海贼出身，刀口舔血，虽然混的不太好，但一路摸爬滚打，经验丰富至极。
　自然不像路飞、乌索普、山治这般好骗。
　就算是威士忌山峰打出的旗号是“海贼法典万岁”、“感恩牧野”，而不是像是原著中违反常理的标榜威士忌山峰是欢迎海贼的小镇。
　但是。
　那些船员们，一个比一个警惕！
　但架不住这些海贼猎人经验真的是太丰富了，对于海贼们的心理，他们琢磨的太透了。
　“干杯！”
　海贼猎人当着众人的面打开酒桶，当着众人的面倒酒，并且率先大口吃肉大碗喝酒。
　美食、美酒的香气扑面而来，众人哪儿还忍得住啊？
　一时，到处都是狂咽口水的声音。
　尤其是看到牧野没有禁止，这进一步挑战了所有人的忍耐力。
　有第一个忍不住吃螃蟹的，后面就像是大雪崩一样，尽皆被诱惑，进入海吃豪喝模式。
　很快，整个威士忌山峰，就变成了欢乐的海洋，空气中都洋溢着快活的气息。
　和一般人相比，娜美的心性就好多了。
　就算是众人各种劝酒，娜美依旧保持了相当的理智和克制。
　将柔软、不善喝酒的小女生扮演的淋漓尽致！
　但是。
　道高一尺魔高一丈，这些赏金猎人们，对牧野一伙儿的情报掌握的太多了。
　一个海贼针对娜美的个性，提出了一个“喝赢所有人，就能获得十万贝里的奖励”的拼酒游戏。
　娜美瞬间沦陷，一秒变脸，从一个不擅长喝酒的小女生，变成了一个“舍命陪君子”的豪客。
　但变成贝利，闪闪发光的双眼，却是早已暴露了一切！
　看到娜美要钱不要命的模样，牧野不由莞尔。
　还是熟悉配方，熟悉的味道啊！
　对此，牧野也不在意。
　娜美贼精贼精的，这里所有人中，最不需要担心的，就是她了！
　娜美的酒量，那可是连索隆都比不过。
　绝对的隐藏大佬！
　至于，食物和酒水本身，牧野也早就感知过了，都没有什么问题。
　海贼猎人们都精明着呢，对于下毒这一套，不到万不得已一般都不会去用。
　倒不是这些海贼猎人们节操有多高尚，而是一般的毒物对于牧野这样的高手来说，没有任何作用。
　想要起作用，必须使用大剂量，而大剂量，就非常容易暴露！
　高手颜色、味道、气味对于这些，向来都是异常敏感的。
　无色无味的毒药或许有，但绝对不会太多。
　海贼世界的提纯工艺，可还没有进化到太高的层次。
　看看麦哲伦的毒毒果实，那就知道了！
　这些海贼猎人所用的，其实还是那老一套――灌醉、下手！
　老套，但却实用！
　当然，最重要的还是......保险！
　洞悉这些海贼猎人的套路后，牧野也将计就计，直接进入了吃吃吃喝喝喝的模式。
　不得不说，威士忌山峰的厨师，厨艺还真不是盖的。
　这些美食真的是太美味了，让牧野都有种迷醉、忘我的感觉！
　不过，就算是这样，那些海贼猎人依旧不放心。
　第一轮就用上了美人计，各种长相可爱美丽的少女，纷纷凑过来给牧野敬酒。
　或者说，灌酒更合适。
　这样很容易暴露灌酒的意图，但一个个美女，尽皆扮成小迷妹，一脸崇拜的望着你，又有几个男人能忍受得了？
　那眼神之虔诚，那动作之暧昧，差点都让牧野以为这一切都是真的。
　这些“小迷妹”酒量都很好，但很快就不行了。
　然后那些海贼猎人们就见缝插针，轮流上来敬酒，玩儿起了车轮战。
　对此。
　牧野来者不拒！
　气氛越来越热烈，就像是最盛大的的节日一般，每个人都极其“尽兴”。
　海贼猎人一伙儿，每个人都明确知道自己的目的是什么，所以一个个都非常会演戏。
　就算是灌酒，演技也基本上在线，马屁随口就来，天花乱坠。
　把牧野和众人夸得天上地下少有，似乎没有牧野一伙，没有海贼法典，他们就过着暗无天日，奴隶一般的生活一般。
　牧野口中喝着酒，心中却不由赞叹。
　干一行爱一行，这些海贼猎人，厉害啊！
　每个海贼猎人心中都有一个谱，断然是不会真的让自己醉趴下。
　不仅如此，他们还会使一些小妙招。
　譬如，每个人当喝的差不多了，就先轮空，下去歇一会儿，给自己醒醒酒。
　这一套这些海贼猎人们玩的贼溜儿！
　时间流逝。
　一个小时后。
　牧野这边，众人纷纷醉酒趴下！
　就连娜美在赢到奖金后，也“醉酒”睡着！
　但是。
　众多海贼猎人骇然的发现，牧野连一点醉酒的征兆都没有。
　不愧是悬赏五亿的大人物，这酒量就是好！
　众人佩服的同时，也感觉挺正常。
　力量和酒量，永远都是英雄豪杰的两件标配！
　一个半小时后。
　近乎每个人都来了两轮，但就算是这样，牧野依旧丝毫没有醉酒的征兆。
　众多海贼猎人都懵了！
　世界上有酒量这么大的人吗？
　众人忍不住看向了牧野的肚子，当看到牧野的肚子依旧平平，连丝毫隆起的感觉都没有。
　众人脸皮狂跳！
　什么鬼？
　牧野的肚子还是无底洞不成？
　众多海贼都忍不住了，尽皆陷入了焦虑！
　再这样下去，没灌醉牧野，他们反倒要先被灌醉了。
　还真是见鬼了！
　最后实在是没办法了，海贼猎人这才悄悄耍起了小手段。
　他们喝的酒就是一般的酒，而给牧野喝的却是度数超高的超度酒！
　又一个小时后。
　整个威士忌山峰的酒，都近乎被完全喝光了。
　不仅如此，就算是连番轮空，众多的海贼猎人还是纷纷醉酒趴下了。
　这简直......前所未有！
　透过朦胧醉眼，众人看到牧野，不仅没有醉酒，反而异常的精神，更是彻底懵逼。
　牧野到底是什么怪物啊？
　人体，终究是有极限的。
　就算是实力再强大，也终究只有一个胃......
　但牧野今晚一次性却是喝光了威士忌山峰一个多月的库存！
　对于许多经验丰富的老海贼猎人而言，这完全就是天方夜谭，完全就像是做梦一般。
　尚且还清醒着的众猎人，看着躺了一地的同伴们，一时不知道该如何形容自己的心情了。
　看着精神奕奕，脸上始终平静淡雅的牧野，众海贼猎人们，本能的感觉到一阵惶恐。
　酒量并不能代表一切，但却也能反映出很多东西。
　最起码的一点是――
　牧野他不是一般人，是罕见的能力者！
　剑法神乎其神，能够战胜海军的英雄卡普中将，还隐藏着一种不为人知的能力。
　莫说是一般的海贼猎人，就连凶神恶煞手段凌厉的奥多姆，此时也身体冰寒。
　几个装醉离开的海贼猎人凑到一起，窃窃私语。
　“奥多姆老大，镇子里所有的酒都已经喝光了，灌醉牧野的计划，已经彻底进行不下去了，兄弟们也醉的差不多了......要直接动手吗？”
　奥多姆的一个心腹，说话的声音越来越小，到了后来，近乎微不可闻。
　要直接动手吗？
　众人忍不住吞咽了一口唾沫......这是一个送命题！
　但就算是再利令智昏，奥多姆也知道，这个计划是真的进行不下去了。
　“放弃吧，就当我们是真的《海贼法典》的受益人，这次也是全心全意的设宴欢迎牧野好了！”
　听到奥多姆的话语，所有人尽皆松了口气，心头情不自禁的升起一种劫后余生的庆幸！
　众人相互看了一眼，彼此都从对方身上看到了相似的情感。
　一时。
　众人莫不心有戚戚，当了这么多年海贼猎人，还是第一次遇到这种情况！
　真他娘的见鬼了！
　就在此时，一个不和谐的声音响起。
　“那巴洛克工作那边......我们该怎么交代？”
　众人和巴洛克工作社那边可是有合作的，很多海贼猎人甚至都收了一部分工作社的好处。
　要是没有实际行动......
　巴洛克工作社，那可不是什么善茬，搞不好还会被秋后算账。
　奥多姆面色一僵，随即冷声道，“让巴洛克工作社去死！”
　就算是巴洛克工作社背后有一个神秘莫测的大老板，那又怎么样？
　谁先死，还说不定呢！
　既然除不了牧野，大不了反过来和牧野合作，干掉巴洛克工作社。
　奥多姆当即把计划说了说，几个骨干当即面面相觑。
　奥多姆这他娘的还真是生冷不忌啊，说翻脸就翻脸！
　看到众人的表情，奥多姆哂笑。
　“大家都一样，谁也不比谁高尚。巴洛克工作社太遥远，什么论功封爵，更是虚无缥缈。而牧野，那却是实打实的超级强者......”
　“今天，我们这些人的心思，牧野他真的一点都没发现吗？”
　众人被吓了一跳，牧野他可能发现了？
　不可能吧！
　但是，牧野真的是太冷静了。
　老实说，简单粗暴，仅仅是靠喝酒，就把威士忌山峰所有海贼猎人“反杀”，牧野在众人心中的形象，已然成了一座高不见顶的山峰。
　众人你一言我一语，还真感觉奥多姆这个计划可行！
　与其因为计划失败，遭受巴洛克工作社的报复，还不如反戈一击，寻求牧野的庇护。
　众人越探讨，越感觉这个计划可行性极高！
　反正，从开始到现在，他们扮演的对象，一直都是牧野《海贼法典》的受益者。
　这样，检举罪恶，寻求帮助......很合理吧？
　众人越是探讨，就越是兴奋。
　一时，甚至都开始有些控制不住自己了！
　细节渐渐完善之后，奥多姆又一番琢磨，道，“光是这样空口说白话也不行，我们需要一个投名状！”
　投名状？
　众人略一思索，眼睛纷纷亮了起来。
　巴洛克工作社的人，威士忌山峰，就有好几个呢！
　貌似，不久前，他们还内讧了一场。
第二百四十九章和薇薇的初见
　任何成功，都是由许多因素组成的。
　努力、天赋、毅力、运气......缺一不可！
　在原著中，薇薇能以Miss.Wednesday的身份混入巴洛克工作社。
　甚至成功调查出了巴洛克工作社的幕后boss，沙・克洛克达尔的身份。
　不仅如此，在巴洛克工作社对她出手的关头，遇到了草帽海贼团......
　由此，转危为安！
　这一切的种种巧合，都是命运（尾田）的安排！
　但毋庸置疑的是，其中任何一个小环节，出现变故，就会是另外一个故事了。
　因为，薇薇和克洛克达尔，真的不是一个量级的对手。
　薇薇以公主之尊，胆敢混入巴洛克工作社，魄力真不是一般人能比拟的。
　在极短的时间内，获得Miss・Monday和Mr.9的认可。
　甚至让两人抛弃身份立场，舍弃性命保护，足见薇薇的人格魅力。
　但是。
　真要比较的话，薇薇和克洛克达尔还真不是一个量级上的对手。
　武力方面就不说了，要说那就是欺负人。
　谋略上，克洛克达尔更是甩薇薇公主好几条街。
　毫不夸张的说，克洛克达尔失败的最重要原因是......妮可・罗宾的背叛！
　要不是罗宾背叛，薇薇公主根本就调查不出克洛克达尔的身份。
　连对手都不知道是谁，那就更别提获得路飞一伙儿的帮助，从而翻盘了。
　要不是罗宾的背叛，路飞早就因为流沙窒息而死，更不会有所谓的“水路飞”了。
　薇薇自以为很苦，但她其实就是......欧皇！
　但是。
　因为牧野这只小蝴蝶的原因，整个世界都受到了影响。
　路飞一伙儿还没有出海、巴洛克工作社不得不加快计划进程、《海贼法典》其中的一些条款让薇薇公主重要性上升，提前进入了克洛克达尔的视野......
　薇薇和伊卡莱姆两人，哪儿是巴洛克工作社高级特工的对手？
　就算伊卡莱姆忠心护主，不顾性命为她争取逃跑的机会，但她却依旧没能逃掉！
　没有任何意外，就直接被Mr.5和Miss.情人节捕获。
　要不是薇薇公主对克洛克达尔还有些用，克洛克达尔让带活口回去，她现在恐怕早已成为一具尸体。
　但就算是这样，薇薇的状态依旧非常不好。
　身体上的创伤还是其次，更大的创伤反而是心灵上的。
　“伊卡莱姆、卡鲁......”
　被关在囚室中，薇薇强忍着泪水，内心无比绝望，凄凉一片。
　她被关在这儿，那伊卡莱姆和卡鲁的牺牲，不是毫无意义了吗！
　她为什么会这么没用？！
　好不容易调查出了克洛克达尔的身份，好不容易要等到牧野的到来了，她却在临门一脚，被克洛克达尔发现了。
　【好不甘心！！！】
　【那么神通广大的牧野，能发现她被关、被抓了吗？】
　牢房中。
　薇薇忍不住开始胡思乱想，她知道，这是弱者的表现！
　和她受到的教育，一贯的思维模式截然不同，但她却依旧忍不住去胡思乱想！
　对她来说，一切都走到尽头了，她是真的没有任何办法了。
　这次狩猎牧野的计划，薇薇和伊卡莱姆从头到尾都有参与。
　通过哪些赏金猎人和海贼们的反应，薇薇更是能够直观的认知到牧野的强大和威慑。
　甚至就连她现在被关，而不是被装船运走，都是因为牧野现在在岛上。
　Mr.8和Miss.情人节不想节外生枝罢了！
　【牧野......不要上当啊！】
　透过窗户，一丝柔和的月光照耀了进来。
　薇薇望着那阴沉的一角天空，内心心急如焚。
　外面的喧嚣声慢慢小了下来，薇薇心中的担心不断累积。
　在威士忌山峰待了这么久，她对这些海贼猎人们的惯用手段，已经非常熟悉了。
　当“宴会”结束的时候，差不多也就是这些赏金猎人下黑手的时候了！
　【牧野你无论如何都要挺过这一关啊！】
　对于薇薇而言，她就算是死了，也没什么大不了的。
　但阿拉巴斯坦，无论如何都要获救。
　按照牧野的理念，哪怕是她死了，牧野也极度可能去找克洛克达尔的麻烦！
　而那时，就是阿拉巴斯坦的转机和希望！
　薇薇想做些什么，但她被关押的地方，真的是太偏僻了。
　她什么都做不了！
　但就在此时，薇薇忽而听到了一阵异样的声响。
　这是什么声音？
　声响扩大，很快就变成了乱斗。
　不过，乱斗的时间也不久，只是短短几分钟就结束了。
　伴随着轰隆一声巨响，关押她的囚室石门直接被炸开。
　更加不可思议的是――
　拿着伞的Miss・情人节和爆炸头的Mr.8两人无比狼狈，一身是伤的摔倒在她的面前。
　这是个......什么情况？
　薇薇吓了一跳，但内心也忍不住雀跃起来。
　难道是有人来救她了？
　但很快，薇薇就愕然的发现，攻进来的不是她预想中的救兵，而是海贼猎人奥多姆。
　看到奥多姆的瞬间，薇薇就一惊，本能的感觉到有些......害怕！
　这个人他认识，相当的阴险、狡诈、歹毒！
　这次狩猎牧野的计划，几乎就是奥多姆在主导。
　因为他战果最为丰硕，赏金猎人们也都服他，就连巴洛克工作社的干部们，对他都非常忌惮和尊重。
　但是......这到底是怎么回事？
　薇薇有些懵了！
　看到错愕的薇薇，奥多姆瞅了几眼后道，“我记得她，Miss.Wendesday，也是巴洛克工作社的人！”
　“绑了，一起带走！”
　然后。
　薇薇就感觉她被稀里糊涂绑了，从头到尾她都不知道发生了什么事。
　到底是怎么回事啊？
　这也太诡异了！
　奥多姆和巴洛克工作社不是或作伙伴吗？
　他难道想要独吞所有赏金？
　路程很短，薇薇却思绪万千。
　她不由苦笑，她发现她真的是太稚嫩了。
　自以为聪明绝顶，但海贼和赏金猎人的想法，她还真是一点都想不明白。
　当奥多姆和几个小弟把她绑到牧野的面前的时候，薇薇整个人都懵了。
　薇薇虽然从来都没有见过牧野，但牧野被她视为阿拉巴斯坦的救星，对牧野的一切信息，她都非常关心。
　报纸上。
　牧野那英俊帅气潇洒恣意的姿态，更是给了薇薇公主难以磨灭的印象！
　毕竟有求于人，薇薇幻想过无数和牧野见面时的场景。
　为了不唐突不失礼，她甚至和伊卡莱姆演练过多次。
　但让她怎么也没有想到的是，她和牧野的初见，竟然是这样的！
　眼前这位少年真的是......牧野？
　那位前无古人后无来者，东海无冕之王，编纂《海贼法典》，打败海军的英雄卡普，人称“导师”的牧野？
　该不会是幻觉吧？！
　薇薇难以置信！
　她和伊卡莱姆做了那么多，甚至潜伏到威士忌山峰，不就是最终能“上达天听”，把他们的诉求传达给牧野吗？
　嗡的一声，薇薇的脑子顿时一片空白。
　看着牧野，薇薇甚至有种想哭的冲动。
　为了最终见到牧野，一波三折，甚至连伊卡莱姆和卡鲁都牺牲了......真的是太难了！
　被关押在石室中的时候，薇薇都绝望了。
　但是，她怎么也没想到，她竟然会这般稀里糊涂的和牧野相遇了。
　薇薇已经不知道该怎么表达她的感受了！
　在这一刻，薇薇只感觉整个世界都彻底安静了下来，似乎所有人都已经消失，只剩下牧野和她两个人。
　她甚至连奥多姆和那几个小弟反水、鬼话连篇都没怎么听进去！
　当回过神，彻底听清奥多姆几人的意思后。
　薇薇顿时彻底懵了！
　奥多姆以及他同伙的海贼猎人们，都被牧野......折服了？
　原因竟然是因为牧野......能喝酒？
　这怎么可能？
　骗人的吧？！
　且不说，一个小镇有多少酒水。
　但把威士忌山峰上千海贼猎人都喝趴下了，故事也不敢这么讲吧？
　就算是这一切都是真的，薇薇依旧感觉太过荒诞。
　为了“狩猎”牧野，奥多姆前前后后忙碌了太久太久。
　就连今天招待牧野等人的美食、美酒，有很大一笔资金，都是奥多姆垫付的。
　从某种程度上来说，威士忌山峰，之所以能聚集这么多的海贼和赏金猎人，有很大的原因就是因为奥多姆的威信。
　在海贼猎人之中，奥多姆就是一个传奇！
　很多人，打的如意算盘，就是奥多姆吃肉，他们跟在后面喝汤。
　但现在，奥多姆直接反水了，他们巴洛克工作社的干部都直接成为了奥多姆的投名状？
　这究竟是在开什么玩笑啊？
　薇薇公主感觉世界观都坍塌了！
　为了请求牧野帮忙，在威士忌山峰潜伏的这段时间，薇薇所做功课一点都不少。
　对于可能威胁到牧野的主要敌人奥多姆，薇薇是真的下了很大功夫去研究的。
　能力那就不多说了，光是性格方面，就诡谲多变。
　有人形容他是“恶狼”，因为他一旦盯上一个目标，哪怕是追踪半个伟大航路，都在所不惜。
　就像是野狼狩猎一般，远远的吊着目标，甚至能够把猎人的精神意志给磨垮。
　但也有人形容奥多姆是“毒蛇”，冰冷阴鹫，一旦被他确定为猎物，那就不择手段，无所不用其极。
　甚至连小孩子都不放过！
　也有人称呼奥多姆为“死神”、“海贼克星”......
　但凡是被奥多姆盯上的猎物，几乎都死了。
　投降了，竟然就这样简简单单的投降了？！
　天啊，是她被关押的太久，出现了精神错乱了吗？
　薇薇感觉一切都荒诞的要命！
　该不会这又是奥多姆的计谋吧？！
　薇薇思绪万千，忍不住不断观察着牧野的反应。
　面对奥多姆一伙儿的鬼话连篇，牧野的脸上一直保持着微笑，还不时点头，似乎对奥多姆的“诚意”非常满意。
　薇薇看在眼里，急在心里！
　但随即，薇薇就看到牧野拿出一张羊皮卷。
　羊皮卷？
　薇薇美眸闪烁着亮光！
　霎时，她就想起了报纸上，关于牧野的所有报导。
　薇薇公主一时咋舌不已！
　她不由想起了报纸上，有关于牧野和羊皮卷的描绘。
　羊皮卷所针对的对象，从头到尾就只有海贼。
　现在。
　牧野竟然让威士忌山峰这些热情好客的村民们签署羊皮卷，这岂不是说牧野早就知道这些人的身份了？
　薇薇不由想笑。
　牧野还真是一个......妙人啊！
　想想她先前的担忧，薇薇又感觉有些好笑。
　盛名之下无虚士，牧野看上去年轻，没有多少社会经验，但心思活着呢！
　看到牧野拿出《海贼法典》羊皮卷，奥多姆和几个核心成员，目光一变再变。
　薇薇想到了的东西，他们也想到了。
　先前，他们只是随口一说，倒是没想到，竟然是真的。
　牧野从头到尾都知道他们的身份，但有恃无恐，根本就不害怕他们那些小手段。
　事实证明也是如此！
　他们不仅没能把牧野灌醉，反而让牧野一人单挑了他们一整个队伍！
　怪物啊！
　几人相互看了一眼，每个人脸上都写满了庆幸和后怕。
　幸亏没有强行动手，不然现在他们可就是死尸了！
　几个人看着奥多姆，一时佩服无比。
　不愧是海贼猎人中的传奇，这眼光就是毒辣！
　感知到几个小弟的佩服，奥多姆心头却没有丝毫的开心。
　反水，投靠牧野，其实也是他的权宜之计。
　他只是针对情况，做出相应的判断而已。
　倒是没想到，牧野竟然把羊皮卷都拿了出来！
　签署？拒绝？跑路？
　奥多姆思绪万千。
　但就在此时，奥多姆忽而遍体生寒，如坠冰窟一般。
　只是刹那，那一股寒气，就将他激了个透心凉！
　更恐怖的是，奥多姆忽而发现，他的身体......动不了了！
　【这......这是什么手段？好、好强！】
　【我竟然把这种男人，当成了猎物......真是终日打雁反被雁啄啊......】
　栽了！
　奥多姆知道，他这个传奇赏金猎人，彻底栽了！
　他要是不签署《海贼法典》，牧野马上就会让他人头落地。
　太可怕了！
　不过，随即奥多姆也想通了。
　栽在牧野这样强大到不可思议的男人手中，他这一辈子也值了！
　奥多姆用牙齿一咬，食指就直接被咬破，鲜血滴落下来。
　一道血指印按在了羊皮卷上！
　霎时。
　羊皮卷上，就浮现出一道血光。
　当事人奥多姆也好，像是薇薇和奥多姆小弟这样的旁观者也好，每个人都尽皆震撼起来。
　奥多姆血光融入进去的时候，他们都感觉到了羊皮卷的浩瀚和神秘。
　简直就像是一只高悬于天空的眼睛，将他们的肉体和灵魂的一切，都看的清清楚楚。
　可怕！
　真的是太可怕了！
　奥多姆几个小弟，先后签署了《海贼法典》。
　很快，法典的奥秘，尽皆像众人展开。
　当知悉透过法典，他们就能直接感知到“红名”海贼团的位置的时候。
　几个赏金猎人双眼顿时爆发出难以想象的强光！
　身为海贼猎人，没有人比他们更清楚这意味着什么了！
　对于海贼猎人们而言，海贼实力的强大，永远都只是其中一个原因。
　大海真的是太大了，定位目标海贼团的位置，永远都是赏金猎人们的最大难点。
　而现在，他们签署了《海贼法典》，这一切就迎刃而解了。
　对于海贼猎人们而言，签署《海贼法典》或许是一个大到不能再大的......机缘！
　霎时。
　奥多姆等人看牧野的眼光，顿时就变了，甚至开始变得灼热起来。
　牧野笑笑，“法典的神奇，想必你们都知道了。怎么样？和我合作，以后就是绵绵不绝的利润......”
　“奥多姆，你是赏金猎人界的传奇。你就不想成为赏金猎人中的王者吗？”
　奥多姆口干舌燥，“什么意思？”
　牧野笑笑，当即开始叙说心中的计划。
　计划很简单，就是效仿海军，在世界各地关卡，建立分部。
　赏金猎人评级制度、赏金猎人培养制度、赏金猎人功勋制度、赏金猎人情报共享制度......
　一套套一串串，很快，奥多姆就听得双眼放光。
　尤其是当听说，牧野可以支持他成为赏金猎人协会会长的时候，奥多姆口干舌燥。
　老实说，牧野的话语，给奥多姆这个赏金猎人界的传奇，打开了一个全新的世界。
　在以前，他哪儿知道，赏金猎人还能这么玩啊？
　“具体计划可以慢慢商讨，奥多姆海贼们都能名扬大海，而身为靠海贼吃饭的赏金猎人，你们却寂寂无名。你们愿意吗？”
　牧野的话，彻底点燃了几位海贼猎人的心气儿和野心。
　是的！
　他们不愿意！
　尽管，赏金猎人有很多，也专门以围剿海贼为目标。
　但是，无论是在海军眼里，还是在海贼眼里，他们都上不了台面。
　若是真能够按照牧野的设想，建立分部全世界的赏金猎人协会......
　这个世界，以后又有谁还敢小觑赏金猎人的力量？
　尤其是还有牧野《海贼法典》的信息支持，海贼猎人协会的设想，就有了最强大的基础。
　看到牧野三言两语，就将奥多姆一伙儿拉到自己阵营，薇薇公主美眸不断闪烁着亮光。
　这场初见，对于薇薇公主而言，或许并不是太好的记忆！
　但她对牧野的印象，却是好到了极致。
　《海贼法典》或许还真能够在牧野的手中完成，因为他掌握了这个大海上，最神秘的力量。
　把敌人变成朋友！
第二百五十章公主殿下【7000字大章，求订阅】
　鹰眼曾经评价路飞――这个男人拥有这片大海上最可怕的力量！
　而这种力量，本质上就是路飞超强的人格魅力，能够不断的将敌人变成朋友。
　小丑巴基、克洛克达尔、贝拉米、基德......
　面对路飞，这些曾经的敌人一个都没能逃过去。
　不仅如此，路飞甚至还能将只有一面之缘的路人，都变成朋友。
　这就相当可怕了！
　顶上战争。
　路飞其实并没有搀和的资格，但一个个“盟友”却是不断的帮助他拦下一个个大敌。
　甚至连被称为“世界上最强的男人”的白胡子，最终都选择押宝路飞！
　事实证明，路飞也的确没有辜负众人的期望。
　和路飞相比，牧野自认没有这么强的人格魅力。
　另外，牧野和路飞想要达成的目标，那是截然不同的。
　路飞是顺应时代，而牧野却是逆流而上，想要拉拢海贼做盟友，几乎不太可能。
　但是。
　牧野又天然遍地都是盟友！
　因为，大海贼时代，饱受海贼之患，备受海贼盘剥煎熬的平民、国家，遍布整个大海。
　毫不夸张的说，除却海贼，牧野遍地都是盟友！
　就连海军，在短时间内，也是能够拉拢和利用的。
　除非是高层，意见统一，打算对他进行物理消灭，将海贼法典掌握在自己的手中。
　而那时，牧野则可以光明正大的对海军出手。
　真到那一步，联合海贼也是可以的。
　因为，牧野的《海贼法典》，规范的都只是基本原则，对于红发海贼团、白胡子海贼团，这样的大海贼团，其实并没有根本上的冲突......
　而赏金猎人，就是牧野计划中重要的一环。
　海贼世界，赏金猎人着墨并不多，但不可否认的是，赏金猎人也绝对是一股不可忽视的力量。
　否则。
　海军发布的悬赏令，就没有什么意义了！
　和路飞依靠人格魅力不同，牧野的倚靠则是......利益交换！
　只要有足够的利益，一切不可能都会变得可能。
　和奥多姆等几个核心团伙完成利益交换后，双方顿时变得其乐融融起来。
　牧野看着奥多姆道，“威士忌山峰这些海贼和赏金猎人就交给奥多姆你了，我希望这是一场真正的“欢迎”大会，我要让我的所有伙伴们都明白，我们走在正确的道路上，我们所做的一切，都意义非凡！”
　奥多姆闻弦歌而知雅意，拍着胸脯道，“牧野大人请放心，我会让这场欢迎大会，更上一层楼的。这里每一位村民，都对诸位勇士，怀揣着一颗拳拳之心！”
　牧野竖起大拇指，道，“我就喜欢和聪明人打交道，威士忌山峰‘民风淳朴’，又饱受海贼之患，相信这场欢迎会，会变得更加意义非凡！”
　奥多姆没口子同意。
　薇薇在旁边看着这一切，一时有些咋舌。
　鬼话连篇她见多了，但这般睁眼说瞎话，她还是第一次见！
　威士忌山峰身为赏金猎人的老巢，民风淳朴个鬼啊！
　牧野是不是对“民风淳朴”四个字有误解！
　老实说，牧野给薇薇公主的第二印象，让她对牧野的第一印象有些颠覆。
　但薇薇身为公主，从小接受的就是帝王之学的教育。
　对于牧野的用意，她稍微思考一番，就彻底明白了。
　纵观牧野出海以来的所有举动，其实就是在不断的“蓄势”。
　威士忌山峰的欢迎大会，经过记者一宣传，牧野一伙儿，那可就真正摇身一变，变成了苦难人民的解放者，所有饱受海贼欺压民众的大救星。
　最初，众人或许不信，但是牧野在报纸上出现的次数多了，浩浩荡荡的大势那就彻底蓄养起来了。
　只要牧野“人设”不崩塌，这股气势就会像是雪球一般，越滚越大！
　时间拖的越久，就算是海军想要对牧野动手，那都要掂量掂量！
　另外一个作用就是，历经这一场“欢迎大会”，牧野手底下那群人，心灵就会再次受到一次大鼓舞，心气儿肯定更足。
　牧野手底下那些稚嫩的小家伙儿们，就会慢慢成长起来！
　荣誉感、仪式感这种东西，一般人或许不懂，甚至会觉得是作秀。
　但薇薇身为王室，真的是太懂了！
　但凡是对国家有大贡献者，譬如王室护卫队，连父王都会亲自盛装给他们授勋、授爵。
　王室护卫队，除了薪资待遇，另外一个核心就是荣誉！
　为了荣誉，他们甚至能够抛头颅洒热血！
　当牧野真的功成名就之后，这个“人设”就更管用了。
　真正的同道也好，投机客也罢，都会因为牧野这股风，而被卷入新时代！
　薇薇公主明白牧野的用意，内心反而更放心了。
　邀买人心、礼贤下士这一套，永远都不过时。
　小时候，父王第一次给她讲这些道理的时候，薇薇曾经问过一个问题――这样不会显得太虚伪吗？
　当时父王给了她两句话――
　①做永远都比不做要强；
　②做一时是虚伪，做一辈子那就是高尚。
　以薇薇公主的眼光来看，牧野甚至比她都更像是一位政客。
　这些套路玩儿的，真的是太老练了。
　奥多姆离开后，薇薇当即向牧野表露身份，并请求牧野帮她拯救阿拉巴斯坦。
　然后，牧野答应了！
　薇薇错愕......牧野就这样简简单单答应了？
　为了请求牧野的帮助，对于这场会面，她设想了太多太多。
　不仅如此，她还设想了数种利益分配方案。
　就连斤斤计较的谈判，她都和伊卡莱姆演练了好多次。
　无怪薇薇这么小心翼翼，对于她来说，阿拉巴斯坦就是一切。
　另外，她的敌人可是沙・克洛克达尔，王下七武海！
　实力强大不说，还背靠世界政府。
　对克洛克达尔动手，那就相当于挑衅世界政府的威严，搞不好就会引起世界政府的敌对。
　从而让整个《海贼法典》计划破产！
　这里面的弯弯绕绕太多了，牵一发而动全身，容不得她不细细去思量。
　在这个世界上，从来都不乏口号喊的震天响，但实际行动却畏畏缩缩之辈。
　牧野答应的这般干净利落，让薇薇都有种做梦的感觉！
　看到薇薇脸上的错愕，牧野不由感觉有些好笑。
　其实，薇薇不知道的是，牧野早在驶进威士忌山峰的时候，就在想会不会在这里遇到她。
　现如今。
　牧野的见闻色霸气，早就能够笼罩一个岛屿。
　Miss.情人节和Mr.8的动作，牧野知道的一清二楚。
　薇薇的安全，也一直都在牧野的掌控之中。
　不仅如此，牧野还暗中出手救下了伊卡莱姆和卡鲁鸭。
　只是，让牧野没想到的是，后面的展开，比他想象中还要魔幻一些。
　当然。
　这也是好事，因为薇薇主动上门求助，可比他亲自出手，然后要编各种谎言，解释他为什么认识薇薇，要简单合理的多。
　别人求助，你给予帮助，这是恩情。
　别人没求，你主动插手，收获的不是感激，更多的却可能是......戒备和怀疑！
　牧野看着薇薇，道，“薇薇你毕竟是阿拉巴斯坦的公主，有些事还是你亲自出面做比较好。”
　听到牧野提要求，薇薇不仅没有担心，内心反而变得安心许多。
　薇薇面容一肃，“请牧野大人吩咐，只要能拯救阿拉巴斯坦，我什么都愿意做。”
　牧野:“放松点，放松点，没有你想象中的那么复杂！”
　薇薇努力让自己放松，但哪儿又真放松的下来？
　对此，牧野也不强求。
　牧野：“你这般.....这般......”
　薇薇愕然，这样做可以吗？
　但内心却忍不住有些欢呼雀跃！
　......
　计划顺利进行，一切如火如荼。
　牧野没有管奥多姆怎么具体操作，但威士忌山峰的众海贼和赏金猎人，纷纷主动签署了《海贼法典》。
　签署法典后，尤其是对众多海贼猎人而言，顿时有了种“大家都是自己人”的感觉！
　一时，众多“民风淳朴”的村民们，笑脸愈发的真心实意，气氛愈发的和谐。
　最初还抱着很大戒心的众人，最后那点戒心纷纷放下，开始和这些“民风淳朴”的赏金猎人们交心。
　牧野的那些个小弟们，尽皆陷入无尽的兴奋之中，心头别提有多骄傲了。
　还有什么是比他们的《海贼法典》解救了城镇，他们变成真正的大英雄，要更加让人激动和亢奋？
　这次和娜美可可亚西村的情况还有些不同！
　娜美那次，众人是被逼迫的，最终依靠的手段也是物理消灭！
　而这次，光是依靠《海贼法典》，依靠牧野和他们的威望，就成功震慑了海贼们。
　他们每个人都切身感受到，他们是在做一件伟大的事业！
　每个人的内心，都像是被点燃，心头火热一片！
　他们真正走在开创历史的道路上！
　相信牧野大人，追随牧野大人，他们最后绝对能成就一番伟业。
　说不定，他们也能被记载在史书上，成为后人口口传送的英雄。
　美酒被喝完了，食物也没有太多，但众人哪怕是吃着粗劣的食物，喝着白水，依旧甘之如饴。
　感知到这一切，牧野顿时露出一个微笑。
　手段或许粗陋，但却是真的管用！
　感知到手底下那些人的精气神，牧野知道，他用了真正拥护他理念的班底。
　只要继续赢下去，目前这些小人物，最后都能成为独当一面的干部。
　“革命”的星星之火，就能彻底形成燎原之势了。
　而后，就会变成一种传统，一种惯性，一种正确，除非是遇到新的重大变故，就会自动运转。
　......
　“牧野！”
　“牧野！”
　“牧野！”
　人都是从众的，当第一个托儿喊出了牧野的名字，其他人纷纷起哄。
　在很短的时间内，就变成了一种趋势、一种潮流，一种无可阻挡的力量。
　当然，牧野现在也的确是超人气“领袖”！
　就连那些海贼猎人们，都对牧野异常崇拜。
　这个大海上，永远都是强者为尊，海贼猎人们更是如此。
　牧野一人喝趴下所有人的壮举，其实，早已征服了绝大多数海贼猎人们的心。
　更别提，还有牧野的信息支持，利益捆绑，当牧野“顺应民意”登台后，又是一阵排山倒海一般的欢呼。
　台上。
　看到高声欢呼小弟和众海贼猎人后，牧野的脸上顿时露出笑容，心底也难免有些小自豪。
　他现在物理超群，这些人顶多只能算得上是“杂鱼”。
　想要武力上打垮众人，对牧野而言轻而易举。
　但牧野更贪心一些，他想要征服这些人的心！
　“安静。”
　牧野的声音不大，但却传入了每个人的心，就像是从灵魂深处升起一般。
　众人尽皆神色一凛！
　刚刚还人声鼎沸的现场，顿时变得安静了下来。
　“感谢大家聚集在此，我是种树人组织的牧野。我的称号很多，有人称呼我为‘导师’，但更多的人称呼我为‘海贼公敌’。”
　“海贼公敌，还真是一种崇高的荣誉。不过，我认为这个荣誉并不是只属于我一个人，而是属于我们所有人......”
　牧野以老朋友的口吻，回顾了从东海一路走来的一些历程。
　尤其是金蝎子海贼团，鲨鱼绿宝石号上面下来的一些兄弟，更是不时大笑。
　和牧野相处的一些经历，现在回顾起来，还真是有种恍若一梦的感觉。
　若是没有遇到牧野，他们的生活，或许和以往一样，依旧一成不变。
　搞不好，可能就死在某次血拼中了吧！
　但遇到了牧野，他们的人生的确是彻底改变了。
　抢夺到财宝，却是非常爽，那些谩骂和痛恨，久而久之，也能够完全无视。
　但能够变得受欢迎，谁有愿意活成一副自己都嫌弃的样子？
　谁人心底又没有一个英雄梦？
　当一个一个被他拯救的孩子，一脸感激的为他送上一个水果、一杯酒，那甜到心底的滋味，又是何等的惬意、自豪。
　气氛并不严肃，并没有因为牧野的威望，而变成死气沉沉的样子。
　反而还时不时爆出一阵阵哄笑，但越是这样，众人的感慨就越深。
　第一次接触牧野的赏金猎人一伙，更是啧啧称奇，牧野也没有传言中的那么可怕，相反，还相当的有魅力吗！
　牧野提到了威士忌山峰的热烈欢迎，威士忌山峰那些赏金猎人们面容颇为精彩。
　有资格知道内幕的人早已知道，没资格知道内幕的人，这个时候也不会去拆穿。
　不怕牧野物理消灭，那就老老实实把宴会真正当成热烈欢迎吧！
　赏金猎人们的些许古怪，丝毫不影响牧野的原班底众人的兴奋！
　威士忌山峰的欢迎，那可是对他们这段时间努力的终极肯定啊！
　娜美看着侃侃而谈的牧野，心中诽谤不已，直叹牧野是大骗子。
　看着那些狂热的家伙们，娜美鄙视不已，脑子很重要啊！
　这一个个完全都被牧野忽悠瘸了啊！
　但是。
　看着台上的牧野，娜美的美眸中，却是闪烁着光芒。
　如果世界上都是牧野这样的大骗子，整个世界恐怕就要彻底乱套了。
　道德水准恐怕要直线下滑！
　但若是只有牧野这样一个大骗子，那这个世界无疑会变得非常不一样。
　这些智商不够的家伙们，被牧野裹挟洗脑，其实也未必不是一件好事。
　从前他们是人渣，现在已经变成了有理想有追求的战士！
　薇薇看着台上的牧野，虽然明知道牧野在说鬼话，但此时，心头依旧佩服不已。
　她能明显感受到，历经今天这一场大忽悠，牧野的班底们，思想变得更坚定、更纯粹了！
　感觉到气氛渲染的差不多了，牧野道，“大家可能都知道，我这个海贼公敌，最近在地下世界被悬赏了。而其中最重要的推手，就是巴洛克工作社！”
　“而巴洛克工作社，到底是一个什么样的组织呢？现在，有请为了保护国家，特意潜伏进巴洛克工作社的薇薇公主，给大家讲述一番！”
　薇薇......公主？
　听到“公主”两个字，所有人都震惊了。
　别看海贼、海贼猎人刀口舔血，非常看不上贵族，但若是给他们一个成为贵族的机会，没有任何人能够拒绝。
　更别说，还是一个胆敢潜入巴洛克工作社的公主，那就更加让众人好奇了！
　很快，此地就爆发出一阵宛如雷鸣一般的欢呼声。
　当众人看到盛装打扮的薇薇公主出现在前台的时候，更是将这种欢呼推到了极致。
　颜值就是正义，这个说法无论是在哪个世界都通用！
　盛装打扮的薇薇公主，真的是太美丽、太高贵了！
　面对如此多的人，薇薇并没有怯场。
　“大家好，我叫奈菲鲁塔丽・薇薇，我的父王叫做奈菲鲁塔丽・寇布拉，是阿拉巴斯坦王国的公主。”
　“我站在这里，是有求大家而来。如同牧野大人而言，我隐瞒公主的身份，潜入了巴洛克工作社。但其实，大家并不知道，我并不是一个人潜入巴洛克工作社，随我一起潜入的还有阿拉巴斯坦王国的护卫队队长伊卡莱姆，和我的好伙伴卡鲁......”
　“但是，他们都为了保护我......牺牲了！”
　说出这三个字，薇薇银牙紧咬，红唇都咬出了血。
　台下。
　鸦雀无声。
　所有人都意外无比，听牧野的介绍，他们还以为薇薇公主路子野、手腕高，但是让他们怎么也没想到的是，薇薇首先展露在众人面前的却是......软弱。
　两个同伴的牺牲，险些打垮薇薇公主的斗志，她非常想哭，但她强行忍住了。
　众人看到了薇薇的软弱，但更看到了薇薇的坚强！
　但就在此时，一道微弱的声音响起。
　“殿下！”
　“呱！”
　听到这个声音，薇薇如遭雷击，以为出现了幻听。
　数秒后，薇薇木然的转身。
　当看到依旧躺在担架上的伊卡莱姆和卡鲁，薇薇再也忍不住，甚至连演讲都忘了。
　她瞬间就向虚弱的一人一鸭扑去！
　“我以为你们......以为你们......”
　薇薇再也忍不住，当即痛哭流涕起来。
　四野一片安静，唯余薇薇公主的哭泣，和伊卡莱姆的安慰。
　但越是这样，越是震撼人心！
　绝大多数人还不知道巴洛克工作社是什么，甚至都不知道薇薇到底经历了什么。
　但是，这并不妨碍，众人已经开始同情薇薇公主的遭遇了！
　失而复得，喜极而泣。
　抚平内心一道伤痕后，薇薇当即开始将阿拉巴斯坦王国的遭遇和巴洛克工作社的一些隐秘婉婉到来。
　人都是同情弱者的！
　薇薇公主的阐述，让原本对巴洛克工作社还有些害怕的海贼和海贼猎人们纷纷对巴洛克工作社口吐芬芳。
　“守护阿拉巴斯坦王国，本来是我们阿拉巴斯坦自己的事，是国王和我这个公主应该承担的责任。”
　“说来丢脸，现如今的阿拉巴斯坦王国，已经彻底掉进了巴洛克工作社的阴谋。”
　“国内发生叛乱，国王军无力阻止。整个王国都因为巴洛克工作社的阴谋，陷入了疯狂之中。再这样下去，整个王国就要陷入水深火热之中了......”
　“大家或许觉得我一个公主，潜入巴洛克工作社非常了不起。但是，我其实什么都做不到，我太弱小，太无能了。”
　“要不是牧野大人，我现在或许已经被工作社的干部Miss.情人节和Mr.8押回阿拉巴斯坦了。”
　“就算是承蒙牧野大人的恩惠获救了，我现在依旧非常的软弱......还妄想将保卫王国，拯救王国子民的任务，推托给牧野大人和种树人组织的大伙儿......”
　“我企图依赖牧野大人和大伙那强大的能力，来粉碎巴洛克工作社的阴谋，保护阿拉巴斯坦的领土。我，真的深感抱歉！”
　“让我深感抱歉的还有，我就是就是为了这样一个自私的请求而来的。”
　“阿拉巴斯坦身处战乱，能够支付大伙的报酬并没有多少，为了王国的稳定，我甚至都不能像巴洛克工作社这般，给予大家胜利后分封贵族的承诺，而且敌人还是巴洛克工作社这样强大的存在......”
　“我所能付出的，和我妄想得到的，差距真的是太大太大......”
　四野一片安静，谁也没想到，登台的薇薇，竟然会说出这样一番话语。
　她真的是那种高高在上的......公主？
　贵族，这里很多人都是见过的。
　那低劣的人品，甚至让人怀疑，这个世界到底还有没有光明和希望。
　但薇薇公主的出现，第一次让大家见识到了与众不同的贵族。
　太震撼了！
　就连娜美看薇薇公主的心态，也开始发生了变化。
　听到薇薇是公主，她的第一想法，其实是狠狠从阿拉巴斯坦大赚一笔。
　哪怕是现在，她这个想法依旧没有打消。
　但对于薇薇公主，她不再抗拒，甚至开始有些感同身受。
　对于海贼，她从来都是厌恶的！
　看到一片静寂的众人，薇薇公主心情忐忑，她不知道这样，还能不能得到大家都帮助。
　但是，她更加不愿意用谎言来欺骗大家。
　薇薇的声音高高扬起，“但是，我作为阿拉巴斯坦的公主，有义务保护阿拉巴斯坦，有义务对所有国民负责。”
　“我很弱小，别说是打垮巴洛克工作社后面的神秘黑手，就连巴洛克工作社站在台前的干部们，我都不是对手。”
　“但是，我依旧会毫不犹豫的回到阿拉巴斯坦，我要继续战斗！”
　薇薇的话语铿锵有力，蕴含着无尽的决绝，视死如归。
　霎时。
　整个广场一片安静，不知道多少人为薇薇而折服。
　不得不说，这样的薇薇真的是......帅呆了！
　“所以，如果可以的话，如果各位觉得无妨，能够和我一起走吗？”
　“大家愿意基于各位的善意和正义之心，助我一臂之力吗？”
　“我愿意竭我所能，起码在阿拉巴斯坦，为大家秉持的正义和理念保驾护航。”
　“我，奈菲鲁塔丽・薇薇，愿以阿拉巴斯坦王女之名，努力促成将《海贼法典》写进阿拉巴斯坦的法律。我只是一个王女，我的意见并不能完全代表我父王的意见。”
　“但赌上奈菲鲁塔丽家族的荣誉，我将倾尽我的余生，努力促使这件事的成立。”
　“不仅如此，我还会尽可能的说服我的父王，给所有的赏金猎人们，提供法律范围内允许的便利......”
　“请，拜托大家了！”
　说完这句话，薇薇公主鞠了一个九十度的躬，一时整个广场落针可闻。
　薇薇心中忐忑一片，害怕到了极点！
　没有人愿意帮她吗？
　但是，她刚刚所承诺的，已经是她所能承诺的极限了！
　下一秒。
　整个广场欢呼声一片，排山倒海，如同雷鸣，所有人都高呼着薇薇公主的大名！
　望着那一张张欢呼、狂热的面颊，听着那一声声高呼“公主殿下”的声响。
　薇薇热血沸腾，瞬身起了一层鸡皮疙瘩，喉咙肿胀，头皮更是一阵发麻。
　当看到牧野脸上也露出微笑，给她鼓掌，满眼赞赏和鼓励的时候，薇薇娇躯都激动的有些颤抖。
　她做到了，真的做到了！
　父王，你看到了吗？
　阿拉巴斯坦......有救了！
第二百五十一章鹰眼米霍克【求订阅】
　薇薇的演讲，在威士忌山峰，造成了极大的轰动。
　尤其是有牧野这个强者背书的情况下，还真是招揽了一批海贼猎人中的好手。
　奥多姆就不提了，暴猿肯纳德、火枪手柏夜、美食家塔派、疯剑客埃尔维斯......
　这些家伙在海贼猎人中，都小有名气。
　要是单凭薇薇公主一个人的话，还真镇不住！
　不过，有牧野坐镇，这些家伙都掀不起什么风浪。
　哗啦啦~~~
　伴随着滔滔海浪之声，两艘三桅帆船，从威士忌山峰的港口缓缓驶出。
　站在甲板上，听着那阵阵浪涛之声，薇薇依旧有种做梦一般的感觉。
　感受到船上众人的热火朝天，薇薇再次感受到了不同。
　这艘船给人的感觉真的是太不一样了！
　首先就是――干净。
　船只上，到处都被擦拭的一干二净，和她以往见到的海贼船截然不同。
　怎么说呢？
　甚至有种海军军舰的感觉！
　薇薇不由想起了小时候，和父王一起去圣地参加世界会议，当时有海军本部的军舰来接他们。
　薇薇就有幸登上过海军本部的军舰，本部的精英，自然不一样，军舰上秩序井然，到处都被打扫的纤尘不染。
　但这艘船，竟然有了些许海军本部军舰的风采，厉害啊！
　其次，就是热火朝天的氛围。
　薇薇仔细观察，甚至能够看到很多人在修炼。
　练习的方式也多种多样，有的用器材练习肌肉、体力；而有的则在盘坐，练习呼吸；还有的竟闭着双眼，让其他人攻击......
　种种修炼项目，让薇薇大开眼界，有很多她都看不懂。
　但这并不妨碍薇薇看到这艘船的积极进取昂扬向上！
　最让薇薇感觉到不可思议的是，她甚至还看到很多大老粗，捧着一本书在学习。
　这你敢信？
　这些人以前真的是海贼？
　薇薇咋舌不已。
　牧野的情报了，她收集了太多太多，也知道这艘船上的很多人，原本都是那种名不见经传的小海贼。
　昨晚牧野回顾中，也提过这件事。
　他们的身份，应该都不是虚假！
　但这些人的所作所为，给人的感觉真的是太颠覆了。
　这还真是......
　“感觉到不可思议是吧！”
　薇薇回头，入眼所见，正是满脸含笑的娜美。
　船上，大多都是年纪不小的大汉，娜美作为唯一一个年龄和她相仿的少女，薇薇对娜美天然就有一种亲近感。
　“是啊，这艘船是我见过最有活力的一艘船了。怎么说呢？”
　微微冥思，但又感觉有些词穷。
　娜美道：“从上到下，无论是船长，还是干部，都喜欢做梦！”
　做梦？
　对，做梦！
　薇薇美眸一亮。
　在别的地方用“做梦”这个词，或许还带有贬义，但在这里，用做梦这个词，却再合适不过。
　通过这些普通船员的精气神，薇薇是真的切身感觉到，这些人是真的开始相信，牧野能够带领他们，将《海贼法典》推广到整个世界。
　这是信仰的力量！
　薇薇不由想起了阿拉巴斯坦王国的国王护卫队！
　薇薇忍不住看向了牧野的船长室，他已经将手底下的班底，打造到了这种程度了吗？
　看到薇薇震惊的表情，娜美脸上的笑容更美丽了，她的心中也异常的自豪。
　这艘船，能够有今天的气象，牧野的功劳当然是主要的。
　毕竟，没有牧野的武力震慑，船上这些人根本聚拢不到一起。
　但娜美也功不可没！
　娜美现在可是真正的位高权重，除了是航海士，财政、纪律方面都是娜美在操持。
　虽然娜美一直抱怨牧野乱花钱，但每当牧野要花钱的时候，娜美还是会按制度支付。
　在娜美的精心操持下，现如今，这艘船上按照不同的品级，都是有工资的。
　最初，娜美是极力反对牧野给船员们发工资的，毕竟船上没有太多的进项。
　除了四处打海贼“劫富济贫”，其中一个大头，还是跟海贼猎人抢生意，拿海贼的悬赏令去换钱。
　但依旧有些入不敷出！
　上次，牧野一次性就支付了钢兵海贼团一亿贝利，娜美差点没心痛到心肌梗塞。
　你能明白那种钱包忽然大幅变瘪的感受吗？
　最终，娜美还是只能把钱拿出来，谁让她倒霉摊上牧野这么个败家子船长呢？
　当然。
　牧野也承诺，这是一笔投资，投资一亿收回十亿......
　但是，时间流逝，娜美也越来越理解牧野的决策。
　信仰固然重要，但一直用爱发电却也绝对不行。
　这些船员们，在追求梦想的过程中，必须还得得到实际的好处，而且这个好处还不能是大锅饭。
　多劳多得，少劳少得......
　老实说，娜美都感觉不可思议。
　牧野明明看上去年纪也跟她差不多，但真不知道从哪里学到这些弯弯绕绕的东西。
　听到娜美不断碎碎念，其中还间杂着大量的抱怨，薇薇不由露出一个会心的微笑。
　以薇薇的情商，她又怎么可能感知不出，娜美是打心底认可了牧野这个船长？
　牧野，不愧是这个大海上新晋的传奇，这威望也没谁了！
　大海真的是太大了，牧野又能走到哪一步呢？
　薇薇公主是越来越期待了！
　或许船上只有她一个女孩子的缘故，娜美这话匣子一打开，还真有些收不住的感觉。
　当然，聊得话题也基本上绕不开牧野、《海贼法典》和娜美本身。
　当从娜美口中得知，娜美最初被牧野这个大骗子欺骗，被迫穿上了女仆装，还一口一个主人，薇薇顿时面容有些古怪。
　原来，牧野还有这样的“绅士”爱好么？
　身为公主，女仆什么的，她见怪不怪，以前也从未想到其他。
　但出海以来，尤其是在威士忌山峰，和海贼猎人接触多了，她也知道了一些男人们的古怪想法。
　好像叫做“制~服~诱~惑”！
　原来，牧野竟然是这样的牧野！
　如果牧野叫她也穿女仆装的话，薇薇心头不由一漾，脸颊也有些发烧。
　不得不说，女孩子之间的私密话，一聊起来，话题就容易跑偏！
　当薇薇得知牧野故意误导娜美，让她被迫“驱狼吞虎”，然后又各种担心纠结的时候，薇薇也倍感古怪。
　这样看上去，牧野还真是非常恶趣味啊！
　但这样的牧野，却是给了薇薇截然不同的感触，非常的真实，而且还好玩。
　船长室。
　完全没有偷听，正人君子牧野，不由摸了摸鼻子。
　薇薇公主害羞的模样，还真是阔耐啊，要不要也给她准备一套女仆装？
　他帮薇薇打克洛克达尔，让薇薇扮演一下女仆，喊自己一下主人，小小补偿一下，不过分吧！
　就在此时，牧野不由抬头，望向了不远的大海。
　因为薇薇提供了直达阿拉巴斯坦的永久指针，一路上倒也不存在迷航的情况。
　就连伟大航路那风云变幻的四季，众人也完全适应了。
　但是。
　大海上，突然漂来一座“灵堂”，却引起了所有人的警惕。
　幽灵船的传说，对于海上男儿而言，耳熟能详。
　当看到那座“灵堂”漂来，胆子最小的娜美，直接就害怕的起了一层鸡皮疙瘩，差点没挂在薇薇的身上。
　薇薇本来还不算太害怕，被娜美这样一搞，她也开始害怕起来。
　“灵堂”漂流的速度很快，很快，众人也彻底看清了灵堂的真面目。
　那是一艘造型奇异的单桅帆船，看上去就像是一个西洋棺材，体积也极小，与其说是一艘船，倒不如说是一个小木筏。
　而船沿上，竟然还点着几只蜡烛，发出油绿的光芒，就如同几团鬼火一般，异常的渗人。
　看清船上情况后，甚至许多大汉都惊悚起来。
　眼前这一幕，过于反常、荒诞，说不是幽灵船，他们都有些不相信。
　大海，永远都是危险和神秘的代名词。
　莫说是眼前这样一个木筏大小的棺材，就连海军的军舰，都有可能被海浪掀翻。
　这样一艘“破棺材”，就算是在内河，都有可能沉没。
　现在堂而皇之的在伟大航路上航行不说，竟然还无视风浪，连点燃的蜡烛都没有熄灭。
　这你敢信？
　海上浪涛很高，“棺材”也在起起伏伏，但始终给人一种很平稳的感觉。
　当看到棺材快速向他们驶来的时候，所有人都惊惧了起来......诸多诡异加在一起，还真是越来越像是幽灵船了。
　就在此时，一个眼尖的海贼猎人忽而想起了什么。
　霎时。
　这个海贼猎人身上就被汗水浸湿！
　“鹰眼米霍克，他是王下七武海鹰眼米霍克啊！”
　鹰眼米霍克、王下七武海，这几个字就像是魔咒一般，瞬间敲击在每个人的心头。
　至于薇薇，脸色更是第一时间白了。
　和克洛克达尔齐名，同样位列王下七武海的大海贼？
　咕噜！
　短短几秒钟，面对这艘棺材一般的小船，两艘体型庞大的三桅帆船之上，响起了一声声吞咽唾沫的声音。
　而就在此时，众人却是看到鹰眼米霍克向牧野这边望了过来。
　只是瞬间，牧野和米霍克的眼神，就碰撞到了一起。
　看到牧野的瞬间，米霍克的眼神，就变得格外犀利起来。
　他此行，就是专门为了牧野而来，他当时还在新世界，赶到这附近，却是耗费了几个月时间。
　现在，终于达成目的了！
　战！
　米霍克战意冲霄，双眼锐利如利剑，瞬间刺向牧野这边。
　米霍克是在看牧野，但众人不知道啊，纷纷以为米霍克是在针对自己。
　霎时，每个人都像是看到了史前巨兽一般，整个心灵都被占据。
　太可怕了，不知道多少人齐齐战栗，就像是在鬼门关走了一遭一般！
　这就是......王下七武海吗？
　薇薇公主的娇躯顿时战栗起来！
　若是王下七武海都这般强大，那阿拉巴斯坦......薇薇公主忍不住望向了牧野！
第二百五十二章世界第一的斩击【求订阅】
　剑士之间的感觉都异常敏锐，在看到米霍克的瞬间，牧野就知晓他此行就是为自己而来。
　对此，牧野甚至感觉异常振奋。
　鹰眼米霍克，被誉为“世界第一大剑豪”，能够和这样的大剑豪对决，牧野也异常期待。
　单论剑道境界，牧野其实还没有达到大剑豪的层次。
　但牧野可不仅仅是一个剑士，他还是能力者，是死神！
　米霍克看着牧野，道，“终于找到你了，能够战胜卡普的剑士，让我来看看，你的剑是否有报纸上宣扬的那么锋锐！”
　听到鹰眼的话语，众人尽皆大吃一惊。
　米霍克那可是世界第一大剑豪，他竟然专门为船长而来......已经到了这个程度了吗？
　在牧野推出《海贼法典》的时候，众人就已经知晓，牧野必然会对上世界上所有强大的海贼们。
　倒是没想到，这么快就和“世界第一大剑豪”对上！
　毕竟，“世界第一”的桂冠，可不是谁都有资格戴上的！
　不过，众人对于牧野，也相当的自信。
　牧野和卡普中将对决时，那毁天灭地的场景，早已深深烙印进了每个人的灵魂深处。
　听到米霍克的话语，牧野笑了。
　“世界第一大剑豪专程为我而来，还真是让我倍感荣幸。不过，你做好签署《海贼法典》的准备了吗？”
　尽管，这是预料中可能会有的场景，但是当牧野船长真正在世界第一大剑豪面前这么说出的时候，众人依旧感觉无比的震撼！
　“让我签署法典？有意思！”
　鹰眼米霍克脸上也露出感兴趣的姿态，成为世界第一大剑豪以来，不知道多久没有人胆敢这么和他说话了。
　米霍克慢慢将背后那口大黑刀拔了出来。
　看到黑刀・夜的瞬间，牧野顿时感受到了这口刀的不同。
　刀身、刀镡、乱刃重花丁字，都异常的霸气，给人一种“狂战士之刃”的感觉！
　但在牧野的感知中，这把黑刀，却是一口异常“柔软”的刀。
　或许，这就是黑刀・夜铸就之刃，鹰眼米霍克本身的气质吧！
　“就让我来看看，你到底有没有那个资格吧！”
　铿！
　鹰眼就黑刀・夜高高举起，随手一刀劈下。
　霎时。
　天地为之色变，大海、天空，所有的色彩，都为之黯淡，变成了米霍克所斩出剑芒的颜色。
　而这还只是一个开始，米霍克所斩出的剑芒，就如同飞瀑一般，切割着海面向牧野所站的三桅帆船斩去。
　说时迟，那时快，时间恍若定格，每个人脸上的表情都变得夸张、呆滞起来。
　这就是世界第一的斩击吗？
　这也太夸张了吧！
　米霍克的小船，距离他们起码还有几百米吧，从那里就向他们一剑斩来？
　但这个念头转瞬即逝，众人就看到那天下第一的斩击，已然斩到众人的面前。
　三桅帆船上。
　所有人都吓得亡魂大冒，距离越来越近，放眼望去那斩过来的剑气，不仅没有减损，反而变得越来越高大。
　到了后来，甚至像是那高达天际版的冲霄巨浪一般，天地都为之倾覆。
　这怎么可能？！
　虽然知道鹰眼作为世界第一大剑豪，出手必然会非常不凡。
　但鹰眼这随后一道剑气，依旧刷新了所有人的三观！
　“不好，船要被拦腰斩断了啊！”
　霎时。
　海船上所有人变成了热锅上的蚂蚁，一时甚至忘记了牧野这个船长的存在。
　而就在此时，牧野一步踏出，瞬间就出现在了鹰眼斩出了剑芒之前。
　和那冲霄的剑气相比，牧野反而显得有些渺小。
　但在看到牧野的瞬间，所有被鹰眼剑气吓到的人，就像是吃了一颗定心丸一般。
　每个人的心，都变得平静了下来，牧野那看上去，明明并没有多宽厚的背影，却像是一座山一般。
　牧野没有废话，伸出了尤克特拉希尔，轻轻向上一撩拨。
　然后，众人就看到鹰眼那天下无双的斩击，直接被牧野引导向天空。
　青灰色的剑气冲霄而起，天空一片厚重的乌云，直接被鹰眼的剑气，斩成了两半。
　四野静寂，落针可闻，世界就像是按下了暂停键。
　所有人都有些发懵，他们看到了什么？
　被牧野拨上天空的一道剑气“余波”，竟然直接将天穹的那一片乌云，给斩成了两半儿。
　开什么玩笑？
　就算是强大，那也应该有个限度啊！
　想到牧野刚刚随手就将这道剑气给“撩拨”上天空，众人一时有些瞠目咋舌。
　他们是不是有些不配称为牧野船长的追随者啊？
　这实力相差也太悬殊了，遇到强敌，他们根本就帮不上忙。
　说不挫折，那是不可能的。
　原种树人组织的成员那还好，毕竟曾经见过牧野和卡普的一战。
　但刚刚加入进来的赏金猎人们，各个都被打击到怀疑人生。
　怪物啊！
　因为鹰眼那恐怖的剑气，牧野和鹰眼之间，那几百米的海面，直接出现了一道巨大的“沟壑”。
　没有了剑气的分海之力，刚刚被切割开来的海水开始弥合。
　一时，波涛汹涌，浪花飞溅，宛如哪吒闹海一般。
　不过，对于牧野和鹰眼而言，眼前这大场面，都不算什么，两人的眼中都只有彼此。
　鹰眼看着牧野手中的斩魄刀，双眼无比的锐利，对于剑客而言，鹰眼有无上大快刀黑刀・夜那就足够了。
　但是。
　这并不妨碍他欣赏牧野手中的剑！
　鹰眼米霍克：“好剑，你这口剑，不是无上大快刀十二工的任何一把，但却是我见过最特殊的一口剑。好似......拥有灵魂一般！”
　牧野诧异。
　斩魄刀，这可是海贼世界所没有的东西。
　哪怕“妖刀”鬼彻、黑刀阎魔之类，也只有最朴素的意识，更像是一种本能。
　剑士挑选兵刃，而兵刃也挑选主人，剑士不够资格，就会被宝剑反噬而死。
　比较典型的就是索隆的三代鬼彻，没有资格的剑主，直接就被反噬而死。
　阎魔也是如此，哪怕是索隆使用，半条手臂也被黑气反噬、浸染。
　没想到鹰眼米霍克竟然一眼就看出这口剑的不同，虽然无法直达本质，但也非常了不起了。
　不过，这也在情理之中。
　毕竟是世界第一大剑豪，他的灵魂之强大，若是到了死神世界，也绝对会非常强大。
　牧野举起手中的尤克特拉希尔道，“她是和我一起战斗的伙伴！”
　“她”？
　一个词汇的不同，所蕴含的感情，那就截然不同。
　不仅如此，在见闻色的感知下，鹰眼也能感受到，牧野对手中宝剑的......信任！
　每一位剑士，都异常珍视手中的兵刃。
　鹰眼米霍克曾经教导索隆，“刀上的缺口是剑士的耻辱”！
　但是，鹰眼依旧能够感受到，牧野对手中的剑，和一般的剑士有所区别。
　“有意思。就让我看看你和你的伙伴一起的力量吧！”
　铿！
　鹰眼一步踏出，身影顿时向牧野攒射而来，就像是一枚贴着海面飞行的导弹，他所过之处，海水直接“让路”。
　牧野也直接一步踏出，瞬间向疾驰而来的鹰眼奔袭而去。
　两人的速度真的是太快了，几百米的距离，众人只是几个眨眼，就看到牧野和鹰眼两人已经出现在了同一处。
　牧野和鹰眼两人同时出剑，都是最基本的“切落”！
　但最基本的招式，也要看谁来使用，牧野和鹰眼两人的剑，瞬间碰撞到了一起。
　轰隆一声巨响！
　狂暴的剑气碰撞，引起了难以想象的冲击波。
　一圈一圈，宛如涟漪一般的冲击波，以两人为中心辐散开来。
　霎时。
　两人四周的海面，就掀起了惊天大爆炸，每一个爆炸的浪头，就像是水龙出海一般，掀起几十米高的浪潮。
　更恐怖的是，这些爆炸还是持续向外蔓延的。
　众人惊骇的发现，那爆炸一个接一个，不断向外扩散，完全没有停下的趋势。
　转瞬，就向两条三桅帆船撞来。
　“不好！”
　“爆炸要冲到船这边来了！”
　身为久在大海上航行的水手们，众人对大海的冲击，都非常有经验。
　所有人都第一时间，奔向了身边一切所能抓到的东西。
　这般浪涛之下，要是被海浪甩出船，那可就真正九死一生了！
　大爆炸比众人想象的来的还要早一些，几乎就在众人抓住周围东西的瞬间，整个大帆船，就剧烈的抖动、冲撞起来。
　这真的是两个人决战的余波引起的，而不是一场突如其来的大海啸？
　人类，竟然连这种毁天灭地的事情都能做到！
　此时。
　不知道多少人怀疑，他们是不是人类了。
　给人类这个伟大的族群拖后腿了，还真是抱歉了！
　至于抱着栏杆的娜美，此时泪流满面。
　诺琪高，她好想回家！
第二百五十三章牧野VS鹰眼【求订阅】
　“快快快，退远些，我们退的再远些！”
　娜美火急火燎的指挥着一众水手，将帆船再次远离牧野和鹰眼两人交战的海域。
　当距离已经拉开差不多一千米后，众人这才感觉稍微好受一些。
　饶是如此，现如今的大海，依旧浪涛汹涌，恍若有数级的暴风海浪一般。
　一千米的距离，就算是海贼王世界中人类的视力，也只能看到两个模糊的黑点。
　但是。
　就是这样两个“黑点”，在众人的眼中，却像是两个地震源一般。
　太恐怖了！
　望着远方交战的两人，众人大脑一片空白。
　鹰眼米霍克还好些，毕竟距离他们太遥远，而且早就知道他是王下七武海，是世界第一大剑豪。
　但是。
　牧野船长距离他们就太近了！
　一想到平时和他们同乘一条船，一起吃肉，一起喝酒，偶尔甚至还一起畅聊男人都懂的绅士话题。
　众人就有一种不真实的感觉，怎么看牧野都不像是这种天下无双的大高手啊？！
　众人感觉三观都有些被颠覆了！
　原种树人组织的众人，是远距离观摩过牧野和卡普一战的。
　但那时，他们一开始就远离了上千米，牧野和卡普两人的战场，又在一座小岛上。
　他们的感受，其实远不如今日的万一！
　这就是绝世高手吗？众人莫不震撼莫名。
　一想到牧野教授给他们的那些东西，不少人的眼睛都闪烁起亮光。
　哪怕不能成为牧野那样的强者，但只要能学到精髓的万一，恐怕都能脱胎换骨了。
　所有人的心头尽皆火热起来！
　......
　毗吟~~~毗吟~~~
　一声声剑鸣不断响起。
　牧野和鹰眼两人大开大合，手中的剑不断的交锋。
　战斗到这个地步，牧野和鹰眼两人，都越来越兴奋，脸上甚至都忍不住露出了笑容。
　无敌是多么的寂寞！
　鹰眼身为世界第一大剑豪，有资格让他拔剑的人，遍寻整个大海都没有几个。
　至于让他酣畅淋漓的大战一场，那更是举世难寻！
　在几年前，他还经常去找红发香克斯比剑。
　但自从香克斯将右臂丢在了东海，他就再没有找过香克斯比剑了！
　香克斯说，他将右臂托付给了未来，但对鹰眼而言，却是失去了太多的乐趣。
　万幸，今天他遇到了牧野！
　以鹰眼的眼光来看，牧野的剑道还相当粗糙，远没有达到大剑豪的层次。
　或者说，牧野并不是一个纯粹的剑士！
　但是，牧野的剑技真的是给了鹰眼相当的惊喜。
　尤其是牧野的二刀流，还真是别具一格，已然自成一家，有了大剑豪的风采。
　这让鹰眼有种见到稀世奇珍的感觉！
　和轻松写意的鹰眼相比，牧野则稍微有些狼狈。
　牧野的实力构成很杂，论绝对实力，他胜过鹰眼米霍克，那是完全没有问题的。
　但单论剑道境界的话，牧野还没有达到大剑豪的层次，和鹰眼的确是还有相当的差距。
　这是事实，没必要否认！
　但是。
　这一战，真的给了牧野太多太多的启发。
　大海上。
　像是鹰眼米霍克这样的大剑豪，真的是太少太少。
　牧野也想看看，他在剑道上，和世界第一大剑豪有多远。
　所以，到目前为止，两人还都是剑道上的交锋。
　只是剑道，两人的差距，还真不是一星半点。
　鹰眼米霍克的剑术，已经不拘泥于剑技了。
　他信手拈来的一剑，都给牧野以一种无敌奥义之感，能开山断海，具有无与伦比的威力。
　或许是剑术真的练到一种特殊的境界了，鹰眼的眼神都如同利剑。
　被他盯住，牧野甚至都有种被剑“锁定”的感觉。
　躲不开，避不过，赢不了！
　不过，牧野丝毫没有沮丧，相反还相当振奋。
　鹰眼那让人高不可攀的境界，不仅让牧野看到了前路，而且还在极限磨练中，剑术得到了更进一步的升华。
　米霍克双手握剑，有如鹰隼的眼眸中，写满了兴奋之色。
　“不错的剑技，但这应该还远不是你的极限，再让我见识见识吧！”
　“如你所愿！”
　牧野收起了白鹿，道，“不过，我可并不仅仅只是一个剑士。接下来，我可就要施展全力了！”
　“哦？有意思！”
　鹰眼顿时感兴趣起来。
　牧野还能给予他更大的惊喜吗？
　对于一个剑士而言，和一个势均力敌的剑士比剑，自然其乐无穷。
　但是。
　剑士却不可能只和剑士比剑，和强者的交锋，那也是人生一大乐事！
　看到鹰眼的姿态，牧野也异常振奋，当即把手伸到了面部，做出了一个戴面具的姿势。
　嗯？
　鹰眼好奇。
　但他却能感觉到，牧野真的有些变了。
　下一秒。
　牧野在面前，往下一抹。
　霎时。
　无比恐怖、邪恶的红褐色灵压冲霄而起，瞬间将牧野和鹰眼吞没。
　“假面......恶魔果实能力者吗？好邪恶的感觉！”
　鹰眼双眼微凝，表情也变得异常凝重。
　但是。
　让鹰眼意外的是，这还只是一个开始。
　“让天地开辟吧，尤克特拉希尔！”
　牧野一语落，鹰眼就感受到，牧野手中那把剑，变得截然不同了。
　材质竟然由金属构造，变成了木质，更加不可思议的是，在鹰眼的感知中，牧野这口刀竟然像是复苏了一般。
　“真正拥有生命的刀吗？有意思！”
　鹰眼双眼变得格外明亮起来。
　具有生命的刀，他以前就听说过。
　海军科学家贝加・庞克通过研究，就成功让一把剑吃下象象果实。
　牧野这口刀也是这样吗？
　如果让他来选择，鹰眼不会让黑刀・夜吃下恶魔果实。
　但是。
　他对牧野让爱刀吃下果实的做法，也没有什么敌意。
　现在他更感兴趣的是，吃下恶魔果实的少年和同样吃下恶魔果实的名刀，能带给他什么样的惊喜。
　通过见闻色霸气，鹰眼感知到牧野危险了数个等级，这无疑是好到不能再好的消息了。
　因为，他能迎来更酣畅淋漓的战斗了！
　大量青灰色的剑气缠绕而上，黑刀・夜鸣颤，鹰眼的气势也节节攀升。
　鹰眼挥剑，当头就向牧野斩下。
　他的速度真的是太快了，明明只是普通的一斩，却看到让人难以想象。
　但虚化的牧野，力量层次已经和先前不是一个水准了。
　鹰眼那迅捷如电的一剑，牧野直接就挡下了，就恰似牧野刚好在那里等着鹰眼一样。
　轰隆隆！
　剑气四溢，余波引起惊天大爆炸，就如同发生了海底火山大喷发一般。
　震撼到难以想象！
　“好！”
　鹰眼大喜，向来平静的脸上，都写满了笑容。
　假面化后的牧野，真的有些超乎他的想象。
　和刚刚相比，牧野的力量、速度、感知、敏捷，都攀升了不止一个档次。
　“痛快......月牙天冲！”
　斩魄刀化始解后的尤克特拉希尔，威力得到了大幅增强。
　那恐怖的灵压，直接被牧野汇聚到了刀身之上。
　牧野对着鹰眼，一剑劈了下去，一个月牙，跨越山海，瞬间向鹰眼斩来。
　和飞翔的斩击不同，牧野凝练灵压后形成的月牙天冲，速度真的是太快了，就像是破开空间，穿梭虚空而至。
　铿！
　鹰眼竖剑，将黑刀・夜挡在身前，剑身当即和牧野那褐红色的月牙冲撞在了一起。
　鹰眼的身躯纹丝未动，但黑刀・夜的剑身，竟然在不断鸣颤。
　“月牙天冲？好古怪的剑法，不是飞翔的斩击，是剑吃了果实后的能力吗？”
　鹰眼太欢喜了，就像是发现了一个大宝藏一般。
　能遇到牧野这样一个对手，不枉他花费几个月，特意从新世界回来。
　嗖！
　鹰眼凌空一踏，身躯瞬间消失，再出现的时候，已然出现在了牧野身前，他当头就是一剑斩下。
　但是。
　让鹰眼意外的是，他竟然斩中了牧野的残影。
　斩中残影让鹰眼惬意无比，就像是喝到了天下少有的窖藏美酒一般。
　这真的是太棒了！
　鹰眼转身一个斜斩，直接和牧野手中的斩魄刀碰撞到了一起。
　轰隆一声巨响，两人的剑势再次碰撞到一起。
　剑气的余波，化为一圈圈涟漪，不断向四面八方辐散开来。
　天地都为之色变，远远望去，牧野和鹰眼交战的地方和千米之外，像是两个截然不同的天地。
　能量波掀起大风，两艘帆船上，所有的衣衫尽皆被吹的猎猎作响，连心灵都为之所夺。
　这是对抗多久了？
　两人的战斗不仅没有停下，烈度竟然还升级了！
　这到底是什么怪物啊？这体力也太惊人了吧！
　就在此时。
　两艘三桅帆船上的人同时瞪大了双眼，整颗心彻底揪到了嗓子眼儿。
　一时，甚至连呼吸都忘记了！
　因为，不知何时，一头庞大到难以想象，看上去就如同一座大山一般的海王类出现在了牧野和鹰眼的附近。
　和这头庞大无比的海王类比起来，牧野和鹰眼米霍克两人真的是太渺小了。
　看上去，就像是飞蚊之于人体一般。
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　所有人都忍不住狂咽几口唾沫，是牧野和鹰眼两人的大战，影响到这头超级海王类睡觉了，还是两人大战的地方，错误的选择了这头海王类的家？
　不得不说，这非常的不幸！
　“小心！”
　众人本能的呼喊了起来，因为那头海王类，已经张开了血盆大口，向牧野和鹰眼米霍克两人咬下。
　但就在此时，众人看到一青灰一红褐两道剑芒冲霄而起。
　下一秒。
　刚刚张开血盆大口，准备将牧野和米霍克一口吞的超级海王类，身体就直接竖了起来。
　那庞大到难以想象的身躯，直接爆出两道宛如小溪流一般的血瀑。
　轰隆！
　超级海王类摔飞入海，将大海砸出滔天巨浪。
　数秒后，一切息止。
　超级海王类翻着身子，浮上海面，露出了雪白雪白的大肚己，而深蓝的海面，则被超级海王类的血液染红。
　四野一片静寂，唯余阵阵涛声依旧。
　两艘三桅帆船上，每个人吓得亡魂大冒。
　胆小的娜美和薇薇，抱在一起瑟瑟发抖，泪流满面。
　错了，是他们错了！
　和牧野和鹰眼比起来，这头超级海王类，才是弱小无助的小可爱啊！
　望着那身体侧翻，露出雪白肚皮的超级海王类，众人莫不心生同情。
　甚至不可避免脑补出一个小剧场――
　从前，在伟大航路前半段，住着一头超级巨大特立独行的海王类。
　尽管它一顿能吃上万斤鱼虾，随口就能吞下一艘三桅帆船，时不时也会吃几个不长眼，跑到它家捣乱的人类，但它依旧是一个好海王类。
　知道有一天，它吃饱喝足之后，就躺在家中睡觉觉，谁知道大海发生了大地震。
　这顿时让它异常难受，有了起床气。
　若真的是大地震也就罢了，但让它没想到的是，竟然是两个小虫子在它家门口打架。
　它顿时忍不住了，在它家门口打架，有没有搞错？
　于是，它就气冲冲的上去说理。
　然后，这两个小虫子一人给了它一剑，然后就没有然后了......
　......
　和娜美等人的大惊小怪不同，牧野和鹰眼都完全没有把这头海王类放在眼里。
　解决这头超级海王类，那也是因为这头海王类打搅到了两人的战斗！
　若不是它不识趣，两人恐怕都懒得理会它。
　战斗再起，牧野和鹰眼两人，再次战斗到了一起。
　半个小时后。
　伴随着“咔嚓”一声清脆的鸣响，鹰眼意外发现，牧野脸上的假面竟然碎掉了。
　假面碎掉的同时，鹰眼也能明显的感受到，牧野的气势开始跌落了。
　到此为止了吗？鹰眼大为遗憾！
　这一战，还真是久违的酣畅淋漓的一战啊！
　他都不知道有多久，没有享受过这样痛快的战斗了。
　牧野，无疑是一个非常好非常好的对手。
　而且，牧野的天资，也是他见过最好的。
　伴随着不断的战斗，他能明显感受到，牧野的剑技取得了突飞猛进。
　只要再给牧野一段时间，牧野绝对能超越他，成为新的世界第一大剑豪！
　鹰眼：“看来，这次我是不用签署《海贼法典》了！”
　对于鹰眼来说，海贼法典这种东西，签署了其实也没有什么大不了的。
　但因为执行者是牧野，他反而认真起来了！
　因为，唯有不签署，他才能和牧野一直战斗下去。
　鹰眼感觉这个计划很赞！
　牧野摇摇头，“面具是我自己让它碎掉了。”
　鹰眼：“？？？”
　牧野说着，往脸上一抹，做出了一个戴上面具的动作。
　然后，鹰眼就看到牧野脸上又重新出现假面。
　牧野随后一抹，假面又消失。
　鹰眼锐利的眼睛一眯，原来是这个样子吗？
　“有趣！”
　鹰眼好奇心倍增，感觉牧野就像是一个不竭的宝藏一般。
　每打开一扇门，总能出现无数惊喜。
　牧野：“小心了，接下来我要使用一些禁忌的力量了。这种力量，无比的强大，就算是我都有些不愿意使用！”
　鹰眼双眼放光，连牧野都不愿意使用，而称之为“禁忌”的力量？
　“这是我的荣幸，请！”
　鹰眼双手握着黑刀・夜，精气神凝练到了极致，见闻色、武装色霸气更是全开。
　对于鹰眼的反应，牧野微微一笑。
　能遇到鹰眼这样的对手，真的是.....太好了！
　能遇到一个让他完全虚化的对手，真的是......太棒了！
　牧野嘴角勾起一个邪魅的弧度，牧野的脸上重新出现面具。
　不过，和先前的假面不同，牧野这次异变更加彻底，连头颅都变得不似人类，还长出了羚羊角。
　而牧野的身躯之上，也覆盖上了一层，白色类似铠甲一般的物质。
　无比恐怖、暴虐、邪恶的灵压冲霄而起，宛如一道天柱，上撑穹顶，下达九幽。
　一时。
　暴虐的能量，以牧野为圆心，向四面八方辐散开来。
　霎时。
　方圆万米的范围，尽皆被牧野那无比恐怖的灵压笼罩在内。
　在这一瞬，就如同邪恶神祗降临，神威浩浩荡荡，但凡是被牧野的神威影响到的生灵，尽皆受到了影响。
　在这一瞬，方圆万米内的鱼儿，尽皆昏厥，大脑就像是被牧野占据一般，失去了思考的能力。
　一条一条，尽皆向海面上漂浮起来。
　而千米外，两艘三桅帆船上的众人，也尽皆被震慑。
　一个个被吓得，直接双眼泛白，然后昏迷了过去。
　“动物系恶魔果实？霸王色霸气？”
　面对牧野，鹰眼第一次露出震惊之色。
　寻常的动物系恶魔果实，有这般罕见的能力吗？幻兽种？
　“不对！”
　霸王色霸气，那是一种气魄的力量，本质上是没有好坏之分的。
　但是。
　牧野这力量展露出来之后，却给了他一种极端邪恶的感觉！
　“这也是恶魔果实的能力吗？”
　纵横大海，见多识广，被称为世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，第一次感觉到知识不够用了。
　牧野所展露的能力，已然超出了他的理解！
　这种恐怖绝伦的能力，让鹰眼米霍克都有了一种生死危机之感。
　生死危机......这样么？
　鹰眼米霍克双眼愈发的锐利，但嘴角却弯起一个微笑弧度。
　成为大剑豪之后，也不知道有多久，他没有品位过这种面临生死的感觉了。
　弱小时，这种感觉很讨厌！
　但不可否认是，这种生死关头的心跳感，却是他最愉悦，最享受的时候。
　以往。
　他每次剑术获得突飞猛进，都是在这种极端的境遇下完成的。
　又能再次品味到这种感受了吗？
　鹰眼只感觉有些热血沸腾！
　这一瞬，恰似少年时，鹰眼也恍若回到了那个追梦的年纪。
　砰！
　伴随着一声鸣响，鹰眼就看到牧野消失了。
　“好快！”
　竟然能在他的感知下消失......鹰眼锐利的眼睛不断搜寻！
　下一秒。
　鹰眼就看到，牧野的剑，已经斩到了他的头顶。
　鹰眼举剑格挡，但是一股难以想象的恐怖巨力袭来，鹰眼身体不受控制，就如同一颗炮弹，直接被砸入了深海。
　四野。
　一片静寂。
　因为，所有的活人都尽皆昏迷，没有一个观众。
　谁也不知道，完全虚化后的牧野，一剑就将鹰眼击入海底！
　滚滚海水中，鹰眼的身体依旧在不断沉坠。
　他不由骇然！
　牧野这到底是什么实力？
　只是一击而已，这未免太过恐怖了一些！
　不过，鹰眼的双眼却反而燃起熊熊烈焰。
　他燃起来了！
第二百五十四章败鹰眼米霍克【求订阅】
　被人一剑击沉到海底，鹰眼米霍克近乎已经忘记了这种感觉。
　但今天，他回想起来了！
　身体依旧在不断沉坠，透过湛蓝的海水，鹰眼甚至能够看到牧野漂浮在海面的模糊身影。
　戴着不似人类的假面，头上长着两根羚羊角，最关键的是胸口心脏的位置竟然是黑漆漆的空洞。
　没有心脏......这是神话中的什么生物形象？
　鹰眼绞尽脑汁，实在是没有想起来，哪一颗幻兽种恶魔果实和牧野所展露的这一颗相契合。
　但可惜，鹰眼失败了！
　“未知的果实能力吗......有趣！”
　鹰眼嘴角弯起一个弧度，只感觉热血沸腾。
　海底。
　鹰眼双手握住黑刀・夜，对着半天空的牧野，猛地一剑斩下。
　嗡！
　一道青灰色剑气斩出，霎时，这片大海的时空都恍若凝固。
　明明是斩在海水中，但海水似乎都没有受到影响一般，斩击直接就穿过海水，斩向了牧野的本体。
　这是能够切割空间的斩击！
　但下一秒，鹰眼锐利的双眼陡然一眯。
　面对他斩山断海的一击，牧野直接伸出了......手掌！
　无比锋锐的剑气，和牧野的肉掌碰撞到了一起。
　数秒后。
　那锐利的剑气，直接就被完全虚化的牧野，直接消弭。
　【是果实的能力，还是最高级的......武装色剑气？】
　鹰眼凝思。
　不过，到了牧野这等层次，无论是哪一种或者两者兼具，都丝毫不意外。
　任何人都有擅长的领域，也有不擅长的短板。
　但对于绝世强者而言，短板，也是一般人的一生都无法企及的天花板！
　鹰眼也没有多想，无论是什么，只要一剑斩断就好了！
　这就是他身为世界第一大剑豪的骄傲和底气！
　就在此时，却是看到牧野头顶的两根羚羊角之间，有大量猩红色的能量开始汇聚。
　能量越汇越多，在很短的时间内，就凝缩成类似小太阳一般的圆球。
　正是牧野完全虚化后的王虚闪！
　牧野很果断，没有任何犹豫，当即将王虚闪射向了海底中的鹰眼米霍克。
　“好惊人的能量！”鹰眼惊讶。
　牧野的手段真的是太多了，给了他太多太多的惊喜。
　鹰眼米霍克双脚向海水中一踏，中层海水一沉，就像是发生了海震一般，而的身体则因为这股反作用力，悠忽向海面攒射而上。
　与此同时，鹰眼迎着牧野王虚闪的能量柱，就一剑斩去。
　鹰眼的剑，那是何等的犀利？
　哪怕是逆海而上，剑斩牧野王虚闪之后，依旧游刃有余。
　猩红色的王虚闪，直接就被鹰眼一剑斩开，而剑势不减，当头向牧野的要害斩来。
　战斗到这个层次，就算是对鹰眼而言，也是异常的凶险。
　任何放水，都是对自己的不负责和对牧野这个敌人的不尊重！
　利刃所指之处，尽皆是牧野的要害。
　铿！
　一声剑鸣声响起，鹰眼无往而不利的黑刀・夜直接停驻，悬停在了牧野脖颈几寸远的地方。
　当看到他的黑刀・夜被牧野用两根手指夹住的时候，鹰眼米霍克第一次露出了无比错愕的表情。
　他的脑海中，第一次涌现出“这不可能”的想法！
　世界上怎么可能有人这般用两根手指夹住他的黑刀・夜？
　这绝对是史无前例的！
　但鹰眼的经验何等丰富，刀身一颤一转，当即将黑刀・夜向牧野的手指切削而去。
　但就在鹰眼动手的瞬间，牧野也同时动了。
　完全虚化后的牧野，屈指一弹，直接弹在了鹰眼的黑刀・夜之上。
　轰隆！
　以两人为中心，一股恐怖的震荡波漾开，牧野和鹰眼两人当即分开，再次重新变回对峙局面。
　而就在此时，刚刚还算平静的大海，传来“轰隆隆”两声巨响。
　大海之上发生了无比恐怖的大爆炸，无数海水直接被蒸发殆尽。
　两圈无比惊人的冲击波荡过之后，大海之上直接爆开一个巨大的海水蒸汽蘑菇云。
　海水蒸汽蘑菇云真的是太大了，高度直冲天际，有如陨石从九天坠落，和大海距离冲撞一般。
　【两个爆炸中心，这是刚刚被我一剑斩开猩红色光柱的......余波？】
　鹰眼双眼陡然一缩。
　此时，他越来越明白牧野说他不是纯粹的剑士的意思了！
　发射猩红色能量光的能力，就算是遇到大将黄猿的闪闪果实，也丝毫不会逊色吧。
　哗啦啦！
　大爆炸之后，卷起无边的风雨。
　狂风猎猎如乱刃，骤雨滂沱似瓢泼。
　但是。
　牧野和鹰眼两人，都丝毫没有在意这无边的风雨。
　鹰眼举起手中的黑刀・夜，无比的具有仪式感。
　恐怖无边的霸气，直接缠绕到了黑刀・夜之上。
　霎时。
　黑刀・夜就像是复活了一般，剑身漆黑如墨，剑意恍若凝缩成液体，欲要一滴滴滴落下来。
　铿！
　鹰眼锁定牧野，一剑向牧野斩落。
　在这一瞬，鹰眼的身影变得无比高大，就像是开天辟地的盘古大神一般。
　似欲一剑将这天地都斩成两半儿！
　毗吟~~~
　一道剑气斩下，直接将“牧野”斩成了两半儿。
　剑气余波不减，继续浩浩荡荡前行，百米外的海面，直接将大海斩出一道恐怖的“大海沟”。
　对此。
　鹰眼也没有在意，他的双眼已然锁定了被斩成两半儿，还没有完全消散残影旁边不远处的位置。
　在那里，牧野依旧完好无损的站在那里！
　【残影吗？真是好快的速度！】
　【牧野的见闻色，已经能够预见未来？】
　鹰眼米霍克来不及多想，因为在他眼中，牧野已然消失。
　待他再次捕捉到牧野的位置的时候，牧野的身影已然出现在了他的近畔。
　而牧野手中的剑，更是已经斩到了他近前的位置。
　铿！
　千钧一发之际，鹰眼将黑刀・夜挡在了身前。
　轰！
　鹰眼感受到了一股难以想象的巨力，瞬间透过黑刀・夜传达到了他身体的每一个部位。
　巨力真的是太惊人了，硬接的话非常的不智。
　鹰眼凭借本能，直接通过向后漂移来卸去这股巨力。
　刹那之间。
　鹰眼的身体，就像是变成了一颗出膛的炮弹，后漂移了上千米，在海面都留下了两条夸张的尾迹。
　就像是有一艘快艇，高速驶过一般。
　但就在力量卸去的瞬间，鹰眼双脚猛地凌空一踏。
　鹰眼先前所悬停的位置，立刻出现数圈音爆云。
　而鹰眼本人，更是第一时间向牧野攒射而去。
　他要杀回去！
　但就在鹰眼飞到一半儿的位置的时候，他那宛如鹰隼一般的眼睛陡然一缩。
　因为。
　就在刚刚还一直在他视野中的牧野消失了！
　鹰眼见闻色早已全开，捕捉到身侧有异的时候，鹰眼极速转身，当他却已经迟了。
　完全虚化的牧野，不知何时竟然已经抢到了他的身侧，牧野的手掌更是第一时间掐住了他的脖颈。
　速度真的是太快了，鹰眼的身体瞬间就被牧野掐住脖子拖拽着向大海中沉坠而去。
　轰隆一声巨响，大海因为牧野和鹰眼的突然坠入，砸出一个巨坑，方圆百米的海面，都直接向下塌陷两三米。
　但是。
　大海刚刚塌陷而下，海面就被切割成无数个小方块儿，恍若出现了五十块水立方。
　砰砰！
　两团水柱暴起，牧野和鹰眼两人冲霄而起。
　但是。
　两人依旧颤抖在一起，和先前更加倾向于力量的比拼不同，现如今两人更加倾向于速度的比拼。
　两人一边向上飞行，两人的剑一边持续碰撞。
　一时，漫天都是切割的剑气，速度真的是太快了，甚至连彼此的剑都看不清，唯余那划破虚空的一道道银光。
　牧野和鹰眼两人或许没有感觉，但两人的身影不断移形换影，忽左忽右，忽上忽下，两人眼花缭乱。
　两人的身影，似乎已然在这个世界消失，但又似乎无处不在。
　到了后来，看上去甚至就像是一红一黑两道光芒在急剧的碰撞。
　碰撞交锋的烈度真的是太强大了，让整个天空都为之色变。
　所有的云朵，都被波及，变得支离破碎。
　不得不说，这场交锋真的是史诗级了。
　完全虚化后的牧野，力量、速度、感知、爆发，都要强于鹰眼。
　但是。
　鹰眼近乎没有短板，尤其是剑法之上，造诣真的是太高了，已然达到了传说中的至高领域。
　两人也不知道碰撞了多少个回合，彼此看上去都颇为有些狼狈！
　但是，和牧野比起来，鹰眼那就太糟糕了。
　因为。
　完全虚化后的牧野，拥有【超速再生】的能力，就算是鹰眼把牧野的手臂斩断，也会快速恢复。
　但鹰眼这方面，那就只能硬抗！
　当交战到接近五百回合后，鹰眼的状态不可避免的开始下滑。
　铿！
　鹰眼双眼冷厉，一剑向牧野斩下。
　但就在此时，鹰眼却是错愕的发现，他持剑的一只手，被牧野一把给捏住了。
　更糟糕的是，牧野头顶两根羚羊角之间，再次出现了一团猩红的能量。
　轰隆！
　猩红色的王虚的闪光从天而降，就像是一道恐怖的光柱，瞬间倾泻到大海之中。
　大海之上，当即爆出一团空前绝后的猩红蘑菇云。
　不知道多少海水，直接被蒸腾变成了水蒸气！
　十余秒后。
　宛如核爆一般的大爆炸息止，那弥漫的水蒸气，也慢慢消散。
　再次露出了牧野和鹰眼两人的身体！
　牧野身上的衣衫已经彻底破烂，看上去非常狼狈。
　而鹰眼那就太糟糕了！
　他的身上，上半身衣衫完全破碎，赤果着上半身，露出了结实有力的肌肉。
　但是。
　他的身上却是已经布满了鲜血，就算是握着黑刀・夜的手，都被鲜血染红。
　不过。
　鹰眼的脸上并没有多少沮丧，反而还露出了兴奋的表情。
　“其实，我早就输了。但是，能和你这样的男人继续战斗下去，真的是太棒了！”
　鹰眼只感觉浑身上下，每个细胞都在欢呼雀跃。
　多少年了，能再次经历这样一场战斗，真的是太好了！
　尤其是牧野，还是一位剑士，这种感觉就太棒了！
　灵压收缩，牧野从完全虚化的状态中退出，一股索然无味，空前虚弱的感觉顿时袭来。
　虽然已经不是第一次进入完全虚化了，但那种理智尚存，大脑却被无限的破坏欲控制的感觉，还真的是异常的糟糕。
　这一招，果然还是需要慎用啊！
　听到鹰眼认输的话语，牧野不由露出一个笑容。
　“世界第一大剑豪，果然名不虚传，单论剑术的话，我远不是您的对手！”
　鹰眼摇头，“胜就是胜败就是败，能败在您这样的强者手中，真是人生一大幸事。您告诉我，我的剑术还远没有达到天下第一的层次，这个世界上还依旧存在着我斩不断的东西。而这就够了！”
　听到鹰眼米霍克的话语，牧野也不由为米霍克的气度所折服。
　能接受自己的失败，这可不是每个人都能做到的！
　尤其是鹰眼米霍克，还背负着世界第一大剑豪这个名望包袱，想要认输那就更加不容易了。
　但鹰眼米霍克输了就直接承认自己输了！
　牧野不由想起了米霍克收索隆为徒的理由――亲手培养一个能够打败自己敌人！
　这或许就是独孤求败的境界吧！
　牧野也不再说废话，当即道，“米霍克，刚刚我的状态有些特殊，你的剑道非常厉害，其中有些地方真的是异常的玄妙，您是怎么做到的？”
　听到牧野的话语，鹰眼感觉有些奇怪。
　状态特殊吗？
　不过，鹰眼也没有深究的意思，就算是牧野状态有些特殊，但他的实力也是真的，丝毫没有掺杂任何水分。
　而牧野刚刚问到的几个地方，也刚好挠到了他的痒处。
　鹰眼米霍克，剑术极度高超，任何一招都像是“奥义”，威力恐怖绝伦。
　但是，他也是有绝招的！
　而牧野问到的，刚好是他升华过后的几大秘技，毫不夸张的说，这完全就是鹰眼目前剑术的最高成就。
　牧野询问他有关这里的一些问题，也让鹰眼倍感自豪！
　两人当即你一言我一语开始交流起来！
　或许都是剑士的缘故，而且两人刚刚还大战了一场，彼此都认可了对方。
　这交流起来，那话题就多了。
　两人越谈越兴奋，思维的火花不断碰撞，彼此都获得了难以想象的进步。
　伴随着系统一声提示，牧野直接迈入剑豪的层次，甚至连大剑豪都窥见一角。
　而牧野也将死神世界，几位队长们，尤其是山本老爷子的剑术，给鹰眼讲了讲。
　鹰眼听得双眼光彩连连，尤其是斩魄刀解放这些东西，让鹰眼见识到了一种截然不同的世界。
　也不知道过去了多久，当船上薇薇娜美等人醒来过后，第一时间看到牧野和鹰眼两人谈笑风生。
　一时。
　整个世界都差点没安静下来，只听到那阵阵呼呼呼呼的风声。
　今天的风儿甚是喧嚣啊！
　是他们醒来的方式不对吗？
　......
　就在众人还半信半疑，有些怀疑人生的时候。
　《东海日报》的几个驻船记者，已经的兴奋的差点疯了过去。
　他们躲在船舱里，奋笔疾书，很快，一篇气势恢宏的新闻稿就撰写完毕。
　新世界。
　世界经济新闻社总部。
　一篇来自伟大航路前半段的传真抵达了这里！
　世界报业大王摩根斯，也就是新闻社的社长在看到传回的报导的瞬间，顿时双眼放光。
　“Big-News，这可是一个Super-Big-News啊，开会，通知所有总编过来开会！”
　“是。”
　世界经济新闻社当即变得无比忙碌起来！
第二百五十五章大海司法官【求订阅】
　新世界。
　世界经济新闻社。
　在新闻社社长摩根斯的召集下，所有的总编们尽皆汇聚一堂。
　此时，众人已经开会讨论了相当长的时间了。
　而讨论的主题，则是关于该如何确定牧野的名号。
　数位总编开始了头脑风暴，不断的建言献策，“超新星”、“大海上的第五位皇帝”、“海上最强少年”之类，脑洞层出不穷。
　但是，却都被摩根斯一一否决了。
　有什么样的领导，就有什么样的部下。
　摩根斯是一个不嫌事大的主，所以，他的手下也尽是一群爱搞事的家伙。
　不然，也不会有人提议用“大海上第五位皇帝”来形容牧野。
　这个提案一出，绝对足够吸引人眼球。
　因为，这是脚踩四皇上位，是打破海上格局的大事记，想不吸引人注意都不可能。
　但是，摩根斯又觉得不妥。
　因为牧野并不是海贼，“海上皇帝”什么的并不适合牧野。
　“社长，不如就叫牧野为‘大海的司法官’如何？”一个总编提议。
　大海的司法官？
　摩根斯一听，细细品呷，顿时感觉挺有意思。
　牧野不是在大海上强行推行《海贼法典》吗？司法官还真的挺合适！
　最重要的是，这个噱头足够大，足够吸引人眼球，足够的......拉仇恨！
　伟大航路就不说了，新世界的海贼们，有一个算一个，那可都是真正的桀骜不驯之辈。
　不说四皇本人，就是四皇团的干部们，哪一个不是悬赏过亿的大海贼？
　司法官.......嘿嘿嘿！
　另外就是，牧野的实力也的确是够了，先后战胜海军的英雄中将卡普和世界第一大剑豪鹰眼米霍克，也的确是有资格这么说。
　要是实力不够，他就算是乱吹，也没有人相信啊。
　不仅如此，反而会影响报刊的公信力！
　“好，那就叫牧野为‘大海的司法官’。另外把这次大事件，和牧野在威士忌山峰的表现，合在一起变成一期特刊！”
　“是。”
　众总编纷纷响应，一个个都像是打了鸡血一般。
　他们不像是海贼那般，能够在大海上扬名立万，但报刊杂志那就是他们舞台和战场。
　能挖掘出一个“司法官”，让他们太兴奋了！
　总编们人去楼空，报业大王摩根斯，依旧兴奋的抖擞不已。
　牧野真的是太能搞事儿了！
　牧野进入伟大航路这才短短几天啊，竟然先后接连搞事儿，威士忌山峰那一篇新闻稿，他都还没来得及派发呢！
　要知道，那一期核心的主题可是牧野带领阿拉巴斯坦的公主，向王下七武海沙・克洛克达尔宣战啊！
　那一期报纸看点十足，对于大海上的势力而言，普通海贼也好、世界政府也罢、甚至是新世界四皇，王下七武海的势力和影响，都绝对不容小觑。
　牧野竟然胆敢公然向沙・克洛克达尔宣战，那挑衅的可不仅仅是海贼，还有世界政府的威权！
　摩根斯对于这一期报纸无比期待，倒是没想到报纸还没有发出去，牧野竟然又送给他一个“大礼”。
　这也是摩根斯直接改变主意，将最新一期报纸，专门弄成牧野特刊的原因！
　办公楼。
　摩根斯望着那一只一只不断飞向世界各地的新闻鸟，顿时露出一个狡黠的微笑。
　大海的未来究竟会如何？还真是让人期待啊！
　......
　新世界。
　万国。
　Big-Mom海贼团领地。
　一只新闻鸟从天空飞过，一份报纸从天空飘落下来。
　一个有着紫色头发，长着长长的鼻子，看上去就像是一个老巫婆一样的女人下意识捡起报纸。
　她正是夏洛特家族的第8女，名字叫做夏洛特・布蕾。
　“得救了，要不是卡塔库栗哥哥，可能就被妈妈的思食症折腾死了。先看份报纸放松放松吧！”
　布蕾下意识的往躺椅上一躺，一边喝果汁一边看报纸。
　下一秒。布蕾的眼睛陡然凸了起来，刚刚喝的果汁，更是第一时间喷了出来。
　一秒、两秒、三秒后......数秒后，布蕾直接钻进一面镜子。
　“卡塔库栗哥哥，不得了了，又发生大事了！”
　布蕾从镜子中钻出后，直接将报纸递给了卡塔库栗。
　卡塔库栗看到报纸后，直接陷入了沉思。
　“继海军的英雄卡普过后，又打败了世界第一大剑豪鹰眼......大海的司法官吗？”
　卡塔库栗面色凝重，“这的确是一个大威胁，布蕾用你的能力送我一程，我这就去告知妈妈！”
　布蕾：“哦，好的！”
　刚刚吃到想吃的美味，Big-Mom夏洛特・玲玲，此时的心情非常的好。
　房间内，各种霍米兹都在快活的摇摆着。
　看到卡塔库栗递过来的报纸，夏洛特・玲玲脸上露出笑容。
　“连世界第一大剑豪鹰眼都击败了？有意思，这牧野还真是厉害啊，妈妈，妈妈！”
　尽管夏洛特・玲玲已经不是第一次听说牧野的彪悍战绩，但依旧对这份报纸的上的新闻惊到了。
　无论是卡普还是鹰眼，那都是赫赫有名的大人物，竟然都先后败在了牧野的手中。
　牧野最起码也有大将的实力了！
　刚刚崭露头角，就拥有了这个实力，就算是她年轻的时候，也不过如此了吧。
　夏洛特・玲玲恍若看到了一个新的四皇级别人物的崛起！
　另外就是――
　“竟然打算替阿拉巴斯坦的公主做主，找克洛克达尔讨回公道？他这是打算挑衅世界政府吗？有意思，有意思，妈妈，妈妈！”
　夏洛特・玲玲大笑，天真无邪，像是一个几吨重的孩子。
　在夏洛特・玲玲看来，牧野打败鹰眼，和打败克洛克达尔的意义，那是完全不同的。
　击败鹰眼，那还能看作是私人挑战，但代替薇薇公主讨伐克洛克达尔意义，那就完全不同了。
　但是，牧野的实力，夏洛特・玲玲那是认可的！
　夏洛特・玲玲：“卡塔库栗，吩咐下去，持续关注牧野的消息吧。他是一个强者，若是能入我麾下，那就再好不过了。妈妈~妈妈~~~”
　“是。”
　一语落，卡塔库栗就明白了妈妈的意思了，妈妈这是有意联姻笼络了！
　Big-Mom海贼团，就是以亲情为纽带组建起来的。
　妈妈能想到联姻，那已经是相当看得起牧野了。
　大海的司法官？
　妈妈依旧有招揽入麾下的豪情，而这就是海上皇帝的豪情！
　不过，这次又该轮到哪个妹妹出嫁？
　......
　新世界某片海域。
　一艘名为莫比迪克号的海贼船上。
　白胡子爱德华・纽盖特一边喝酒一边看报，“咕啦啦啦啦，大海上还真是又出了一个了不得的新人呢！”
　看到白胡子这般大口喝酒，马尔科心惊肉跳。
　“老爹，你这样喝酒可不行，你的身体......”
　不过，马尔科话刚刚说到一半儿，就直接被打断了。
　“笨蛋儿子，你当我是谁啊？老子可是白胡子，这点酒算什么？”
　马尔科无奈。
　身为医生，没有人比他更清楚老爹身体的状况了。
　但是，老爹实在是太好强了！
　四番队队长萨奇看着报纸，啧啧称奇道，“连鹰眼米霍克都打败了，还要带着薇薇公主去讨伐克洛克达尔。真的是越来越看不懂这个世界了，新人都是怪物吗？”
　三番队队长钻石乔兹，“大海司法官，何等的狂妄。看来我们白胡子海贼团，难免要和他一战了！”
　不仅是钻石乔兹，其他的队长们，也纷纷点头认同。
　牧野的理念是全大海推广《海贼法典》，而四皇团无疑是牧野必须要压服的对象。
　但是。
　身为海上皇帝，又怎么可能受人胁迫？
　别看白胡子海贼团，还如今如日中天。
　但是，自家人知道自家事。
　老爹的年纪，真的是太大了一些。
　年轻时候受的伤，外加上震震果实的反噬，还有老爹的逞强，又各种生冷不忌的。
　若是遇上了锐气无双的牧野，白胡子海贼团，还真未必能讨得到好处。
　战斗他们倒是不怕，但他们可不想让老爹和牧野这样的强者血拼。
　不过，就在此时，众人忽然听到虚空出现一声声破碎之声。
　抬头一看，刚好看到空中出现一条条宛如玻璃破碎一般的裂纹。
　正是老爹震震果实的能力！
　轰隆一声巨响，莫桑比克号之外，一片岛礁直接被白胡子抹除。
　众人尽皆震撼！
　老爹的能力，尽管已经见过多次，但是每次见都依旧让他们心神激荡。
　白胡子：“咕啦啦啦，看你们一个个像什么？斗败的公鸡吗？老子可是白胡子，牧野想让我们签署《海贼法典》大不了就签署了！”
　众人：“？？？”
　老爹说的是真的？
　白胡子背负着“世界上最强男人”的称号，那是不能表露任何虚弱的。
　白胡子狂灌一口酒之后，“白胡子海贼团签署法典，牧野当我儿子，你们感觉如何？”
　众人大笑。
　老爹要收牧野当儿子，这的确是一个稳赚不赔的注意！
　看到大笑的众人，白胡子的心情也变得格外好。
　“就这么定了，开宴会啦！”
　......
　新世界某片海域，某个国家。
　此时，几个小朋友正在玩打海贼的游戏。
　其中几个小朋友扮演海贼，而另外一个长得最高最壮的小朋友，则扮演一个独臂、拿着西洋剑的英雄。
　独臂小朋友：“都不要打了，抢也抢够了，就这样退去如何？请给我一个面子！”
　......
　小朋友们玩的不亦乐乎，不远处一个酒馆，几个海贼正一边喝酒一边大笑。
　“哈哈哈，船长今天又被欺负的好惨！”
　其他的海贼们也纷纷大笑。
　今天的船长，还真是被欺负的老惨老惨了。
　香克斯哈哈大笑，“是啊，被欺负了，要是路飞那小子在这儿，搞不好又要哭鼻子啦！”
　“哈哈哈哈哈！”
　众海贼们纷纷捧腹，不由想起了记忆中，那个皮小子路飞。
　那小家伙可不得了，船长甚至都把心爱的帽子，托付给了他！
　“船长，大新闻，大新闻啊！”
　就在此时，一个海贼拿着一卷报纸，飞快的跑了进来。
　“大新闻？”
　香克斯翻开报纸，脸上的笑容一点点敛去，“哟，还真是大新闻啊！”
　下一秒。
　香克斯就捧腹大笑，“哈哈哈哈哈，继卡普那老头子之后，米霍克那家伙也被牧野揍了！”
　“鹰眼米霍克那家伙......真的假的？”
　“又是那个《海贼法典》牧野？”
　“船长，牧野这家伙，可比你年轻的时候强多了。要是你们年龄相仿，你绝对要被他打的连妈都不认识！”
　耶稣布：“是啊，是啊，老惨了，哈哈哈！”
　香克斯：“老板，把所有的酒都搬上来。为了庆祝米霍克那家伙被揍，开宴会了！”
　“开宴会了！”
　......
　和之国。
　黑炭大蛇看着报纸，脸上冷汗涔涔。
　“牧野......《海贼法典》怎么会这样？这家伙是吃饱了撑着了吗？”
　“竟然先后打败了卡普和鹰眼米霍克，这可如何是好？这可如何是好？”
　黑炭大蛇心焦如焚，“快去鬼之岛请凯多大人！”
　不过，那个部下刚刚准备离开，黑炭大蛇就阻止了。
　“还是我亲自去吧！”
　......
　鬼之岛。
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　凯多狂灌着酒水。
　黑炭大蛇焦急道，“凯多大人，伟大航路前半段，出现了一个叫牧野的家伙，连世界第一大剑豪鹰眼米霍克都打败了。这可如何是好？”
　凯多继续喝酒，没有理会黑炭大蛇。
　一时。
　酒气四溢。
　众人都习以为常，一个戴着口罩，看山去很娇小可爱的萝莉皱眉，不耐烦道，“就知道喝喝喝，没看我们都等着呢！”
　凯多刚刚准备灌酒，酒葫芦举起一半，停了下来。
　“嗝儿，好，先不喝了。”
　凯多看向黑炭大蛇，道，“黑炭大蛇，你身为一国将军，也太窝囊了吧？”
　黑炭大蛇汗如雨下，面对凯多，压力实在是太大了，好在凯多也没有问责的意思，不然他还真招架不住。
　“牧野打败鹰眼米霍克又怎样？七武海，世界政府的走狗而已！这片大海，老子说了都不算，打败区区一个世界政府的走狗就能说了算了？”
　“大海的司法官？嘿嘿~~~”
　凯多看上众人，不耐烦道，“大家从哪儿来回哪儿去，牧野那家伙若是来和之国了那更好。老子最近正头痛该怎么自杀呢！”
　凯多曾经历过7次失败，在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。
　他被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果。
　自杀，凯多最喜欢的娱乐活动之一！
　狂灌几口酒后，凯多感兴趣道，“去空岛的航线还没找到吗？老子已经迫不及待想要从空岛上跳下来了，据说空岛距离地面一万八千米，你们说那样我会不会自杀成功？”
　众人面面相觑。
　......
　不仅仅是新世界。
　世界经济新闻社，关于牧野的专题报道，伴随着新闻鸟的轨迹，一时向世界每一个角落扩散。
　而大海的司法官这几个字，也伴随着牧野那彪悍的战绩，让每个人为之震撼。
　一时。
　牧野之名震动世界！
第二百五十六章报纸，巡回世界
　对于四皇来说，击败一个七武海，值得花费心思去关注，但又的确算不得太大的事。
　毕竟，七武海在他们面前，只能算是一个小辈。
　实力顶多只能达到皇副的水准，甚至还达不到。
　譬如，横行世界，黑白通吃的多弗朗明哥，对凯多那就相当的惧怕。
　路飞打多弗朗明哥虽然也挺艰难，但对比打卡塔库栗那就简单太多。
　而多弗朗明哥，在七武海中，起码能排前三。
　月光莫利亚那更是直接在凯多手中团灭！
　沙・克洛克达尔在白胡子手中也吃过暴亏，寻找古代兵器冥王的目的，就是要重新挑战白胡子......
　但是。
　对于一般的海贼而言，牧野击败鹰眼米霍克，所引起的震动那却是难以想象的。
　鹰眼米霍克那可是有着世界第一大剑豪之称，成名不知道多久，已然成为了大海上的传说。
　而牧野这一战，直接宣告了一个新的传说诞生了！
　大海司法官吗？
　一想到关于牧野推行《海贼法典》的种种传说，众多海贼顿时有种芒刺在背的感觉。
　海贼，那可都是桀骜不驯之辈！
　谁又愿意头顶高悬一把利剑？
　就算是四皇，都时刻有人想要取而代之，更别说是更像是孤家寡人的牧野了。
　不知道多少心思诡谲之辈，同时起了异样的心思。
　......
　伟大航路。
　德雷斯罗萨。
　堂吉诃德家族众多成员齐聚一堂。
　报纸上牧野的特刊，让堂吉诃德家族尽皆吓了一跳。
　以前，他们对牧野还不甚在意。
　但牧野击败世界第一大剑豪鹰眼米霍克，让众人都惊悚了！
　最高干部迪亚曼蒂沉吟，“多弗，若是这臭虫执意推行那狗屁法典的话，我们的生意......”
　迪亚曼蒂一语落，众人尽皆揪心起来。
　堂吉诃德家族，黑白通吃，地下生意做遍四海，甚至和四皇都有生意往来。
　不仅如此，还占据着一个王国！
　而牧野的《海贼法典》上面的条条款款，简直就像是专门针对多弗朗明哥而创造的。
　堂吉诃德家族的众干部不跳脚才怪！
　众人齐齐望向了多弗朗明哥，这个时候也只能看少主的决定了。
　“连米霍克那家伙都击败了吗？”
　多弗朗明哥脸上暴起一根根青筋，熟悉多弗朗明哥人都知道，少主这是发怒了。
　向来都只有堂吉诃德家族找别人麻烦的份儿，现如今，竟然有人胆敢把注意打到他们家族头上了。
　更可恶的是，同样一部《海贼法典》他堂吉诃德家族，和一般的任何名气都没有的小海贼，待遇一模一样。
　这是瞧不起谁呢？
　偏偏，牧野这家伙还是如此的强大！
　同为七武海，多弗朗明哥忌惮的人不多，但鹰眼米霍克绝对榜上有名。
　牧野能击败米霍克的话，他多半也不是对手。
　但是，他可不是米霍克那样的孤家寡人啊！
　不过很快，多弗朗明哥笑了。
　“《海贼法典》吗？颍伟大航路前半段那些家伙要倒霉了！”
　“不过，也不用那么着急，王下七武海制度，可是世界政府维持世界平衡的重要一环，牧野找王下七武海麻烦，世界政府必然有所动作！”
　听到少主的话，众干部们尽皆一喜。
　他们不是笨人，这方面自然也考虑过，但少主这么一说，无疑更放心一些。
　毕竟，少主曾经可是无比高贵的......天龙人啊！
　多弗朗明哥沉吟，“坐以待毙可不是我的行事作风，既然牧野打算向全大海推行《海贼法典》，想必也做好豁出性命的觉悟了。那我们就干脆送他一程好了！”
　多弗朗明哥：“马哈拜斯、德林杰，你们去伟大航路前半段走一趟，专门负责收集牧野的情报！”
　马哈拜斯（德林杰）：“是少主。”
　多弗朗明哥看向了吊着鼻涕串的托雷波尔道，“你负责和维尔戈接洽一下，让他注意下海军内部对牧野的态度。”
　哧溜~~~
　托雷波尔将鼻涕串吸回去，脸上露出痴笑，“多弗，放心的交给我吧。牧野那臭虫又怎么能和少主您比拟呢？多弗您可是百万人中才出现一个天选之王啊！”
　多弗朗明哥也笑了，“颍牧野那家伙，对我的确有威胁。但这个大海，可不仅仅是有点实力就能成事的！”
　......
　鱼人岛。
　看着报纸，同为七武海的海侠甚平一阵沉默。
　或许说，甚平心情有些复杂。
　对于别的海贼而言，《海贼法典》或许是一把高悬于头顶，让他们不痛快的利剑。
　但对于鱼人而言，牧野这口剑，其实来的非常好。
　甚平甚至对牧野促成《海贼法典》，威慑天下海贼，非常的期待！
　因为，《海贼法典》其中有很多条，都是要保证生命的权利。
　贩卖人口，这也是坚决反对的！
　严格意义上来说，牧野的这些条款，对鱼人来说，非常的有意义。
　但是，很不巧，牧野杀掉了阿龙一伙儿。
　这件事登报之后，不少原太阳海贼团的众人，就主张要去找牧野复仇。
　但却被甚平强行压了下来！
　对于甚平而言，阿龙一伙儿奴役人类，威逼、欺压那个叫做娜美的人类女孩，这已经犯了他的忌讳。
　若是可以，甚平甚至愿意替阿龙这家伙下跪道歉！
　“《海贼法典》......牧野又能在这片大海，掀起什么样的风暴？”
　甚平期待、好奇。
　但是，甚平也不知道，牧野到底能走多远。
　伟大航路前半段儿和新世界，局势那是截然不同的。
　......
　魔鬼三角海域。
　月光莫利亚吓了一跳，魔鬼三角海域这么偏僻，牧野不至于来找他麻烦吧？
　“不行，看来得早点找到合适的影子，让魔人奥兹彻底为我所用了！”
　......
　“《海贼法典》吗？”
　革命军总部。
　白土之岛，巴尔迪哥。
　龙站在楼上，望着远方陷入了思索。
　海军或许不乏胸怀正义之辈，但世界政府头顶上有天龙人作威作福，已然腐朽。
　每年的天上金，不知道压垮了多少国家，害死了多少平民百姓。
　但对于交不起天上金的国家，天龙人不仅没有减免天上金，反而加倍处罚。
　这哪儿是一个政府该做的事？
　基层，贪腐那更是层出不穷。
　海军将校包庇海贼，和海贼同流合污那更是不知凡几。
　毫不夸张的说，世界政府现如今就是一个四处透风的房屋，无论是屋顶、还是基石，都已经溃烂。
　但是，世界政府这个房屋的“栋梁”，却依旧非常稳固。
　老一辈，有钢骨空、卡普、战国、泽法、鹤，虽老但威慑犹在。
　中生代，大将黄猿、赤犬、青雉，每一个都是能够定鼎局势的大人物。
　年轻一辈，新生代将校人才济济，层出不穷。
　不得不说，海军腐朽归腐朽，但多亏了大将泽法，人才培养方面，还是成效卓著。
　现如今，又引入了王下七武海制度。
　虽然备受诟病，有饮鸩止渴之嫌，但在短期内，海军的势力获得了极大的扩充。
　毫不夸张的说，革命军现如今的实力，在世界政府面前，完全就是小猫小狗三两只。
　唯一能扛大旗的，也就只有他一个。
　但是他在海军面前，其实也算不得什么。
　双拳终究难敌四手！
　面对海军的通缉，他也只能四处躲藏，活的像是只地耗子一般。
　没想到，突然冒出来一个牧野，还要推广什么《海贼法典》，更不可思议的是，牧野竟敢连王下七武海都下刀。
　龙望着远方，双眼闪烁，“世界形势更复杂了啊，不过，也未必不是一件好事！”
　在龙看来，牧野其实和他是一类人，都是现有秩序的挑战者。
　龙不由露出一个笑容，“有意思，时机合适，也未必不能和这位‘大海司法官’会一次面！”
　......
　伴随着报纸在世界不断巡航，牧野的大名越来越盛，牵动了无数人的心。
　连革命军首领龙这样的人物，都起了和牧野会面的心思，可想而知，牧野的横空出世，尤其是《海贼法典》的推行，牵动了多少人的心。
　七武海其他人倒还好，起码火还没有烧到自己头上，暂时可以隔岸观火。
　但是阿拉巴斯坦王国的沙・克洛克达尔，那可彻底坐不住了！
　砰！
　看着报纸，克洛克达尔暴怒，一巴掌把一张桌子拍的支零破碎。
　沙・克洛克达尔怒极反笑，“好一个牧野，好一个《海贼法典》，真当我克洛克达尔是软柿子不成？”
　“在沙漠里，我可是无敌的，你要战，那便战！”
　身为七武海，克洛克达尔也有他的傲气。
　不是因为他是七武海，所以他才强。而是因为他足够强，所以才有资格成为七武海！
　牧野带着薇薇来讨伐他？
　看到怎么将牧野伙同他那个什么狗屁法典，都给一起埋葬在阿拉巴斯坦的无尽黄沙中。
　克洛克达尔面容沉重，“妮可・罗宾，通知巴洛克工作社全员，计划提前到三天后。”
　妮可・罗宾面颊含笑，点头道，“是。”
　克洛克达尔不爽，眼睛都埋到了阴影里，随时都有可能发飙。
　“妮可・罗宾，我知道你已经习惯背叛。但是，你若是把我当成你以前背叛的那些倒霉蛋，那可就大错特错了！”
　妮可・罗宾神色一凛，“不敢。Boss应该知道我的目的，除了boss，又有谁能帮我实现目标？”
　克洛克达尔颜色稍霁，点头道，“希望如此，你下去吧！”
　“是。”
　妮可・罗宾离开。
　透过余光，她依旧感受到了克洛克达尔的不安。
　老实说，这还是妮可・罗宾首次见到克洛克达尔这么失态。
　以往，他向来都是高高在上，胜券在握。
　要知道，牧野这还没打过来啊，但是，克洛克达尔却是有些乱了方寸。
　牧野，还真是......神奇啊！
　老实说，妮可・罗宾都想和他见见了。
　至于不背叛克洛克达尔？呵呵！
　不过，克洛克达尔有句话也没有说错，在沙漠里，他是无敌的！
　牧野能够战胜这样的克洛克达尔吗？
　妮可・罗宾不知道的是，在他离开后不久，克洛克达尔拨通了一个电话。
　而这个电话的另一头，连通的却是......世界政府。
　克洛克达尔虽然自信，在沙漠中无敌，但他也绝对不想打无准备的仗。
　要是万一真败了，那他可就输掉了一切。
　马上就要找到古代兵器冥王了，他又怎么能就这么功败垂成？
　......
　马林梵多。
　海军总部所在，同时也是未来顶上战争的战场。
　看到牧野特刊的时候，海军总部的这些将校们，就够头痛了。
　但是。
　当克洛克达尔这个电话打来的瞬间，战国元帅那就更头痛了。
　不多时，众多海军本部的将校们，尽皆汇聚一堂。
　海军元帅战国看了一眼四周，道，“既然人都已经到齐了，那会议就开始吧。此次的议题只有一个――该怎么处理‘大海司法官’牧野的事情！”
　战国一语落，咬着雪茄，戴着贝雷帽的赤犬就直接冷冽道，“什么《海贼法典》？但凡是海贼，就应该通通绞死。还有，除了世界政府，又有谁有资格制定法律？”
　“依我看，这个牧野也绝对是一个包藏祸心之辈，应该予以剿灭！”
　黄猿看着报纸，夸张道，“连鹰眼都击败了，还真是可怕呢，简直就像是怪物一般！”
　脸上戴着一个眼罩，看上去一副没睡好模样的青雉。
　“哈欠，有什么好讨论的？这牧野不是海贼吧？目前也没有做什么恶事......至于克洛克达尔，他图谋阿拉巴斯坦做什么？这难道不应该先向世界政府汇报一下？”
　青雉的话刚刚说完，赤犬就直接怒了，身上的温度都上升了好几十度。
　会议室，甚至都能感受到蒸腾的热浪。
　“混账，什么叫目前没有做什么恶事？牧野那恶徒击败了鹰眼米霍克不说，竟然还大张旗鼓的扬言要去阿拉巴斯坦讨伐克洛克达尔。他们可都是王下七武海，背靠世界政府......世界政府的脸面往哪里搁？”
　面对赤犬的喝问，会议室内，许多将校纷纷感觉有礼。
　牧野的《海贼法典》若是砍向一般的海贼也就罢了，竟然公然登报要去讨伐克洛克达尔，这是公然打世界政府的脸啊。
　不过，大将们的争论，他们可不好插嘴。
　寒气四溢，会议室直接开始降温。
　青雉依旧一副没睡醒的模样，“七武海什么时候代表世界政府的脸面了？还有他们什么时候有资格命令世界政府怎么做了？”
　“依我看，牧野这样不就挺好吗？海军做不好，还不允许海上胸怀正义人士做吗？”
　“赤犬，海军的面子什么时候比正义本身还重要了？”
　赤犬怒道，“世界政府的威严都能随便挑衅，那以后还会有谁把世界政府刚在眼里？今天能出一个牧野，明天是不是还要再出一个原野，一个山野？”
　赤犬直接站了起来，怒气冲冲道，“既然你们都不愿意动，那我出动好了。正义，绝对容不得挑衅！”
　青雉刚准备说点什么，却被战国直接给打断了。
　“够了！”
　战国：“竟敢在海军本部会议室使用能力，成何体统！”
　战国一语落，赤犬和青雉两人同时停了下来。
　无论如何，上司的面子还是要给的！
　战国头痛无比，他也没想到，牧野竟然在这么短的时间内，就把刀砍向了七武海。
　混账东西，难道就一点都不顾虑海军的脸面吗？
　混账卡普你不是说牧野那家伙胸怀大义，明事理，识大体吗？
　他难道不知道这样做，会直接影响到和海军的关系吗？
　“《海贼法典》的出世，是好事，但这把刀不能斩向七武海，这毕竟事关世界政府的脸面。”
　战国看向了黄猿道，“波鲁萨利诺，牧野那边就由你跑一趟。明确告诉他，海军的态度。《海贼法典》可以，挑衅世界政府威严，绝对不可以！”
　黄猿惊讶，“让我去找牧野那怪物？还真是可怕啊......明白了，我走一趟好了！”
　听到黄猿的承诺，众人纷纷点头，算是勉强认可了战国这个决定。
第二百五十七章下一盘大棋【求订阅】
　“大海司法官吗？”
　牧野看了一眼报纸，就随手扔到了一旁，并没有太放在心上。
　端起红酒，品了一口，酒香扑鼻，沁人心脾。
　“好酒！”
　牧野赞叹，忍不住连饮好几口。
　米霍克还真是会享受，一艘棺材小船上，竟还带有这样的好酒。
　“我们再战一场吧，米霍克！”
　饮如此好酒，又怎么能没有下酒菜？
　而和米霍克大战一场，那就是最好的下酒菜！
　牧野看着工具人米霍克，双眼放光。
　有世界第一大剑豪当陪练，最近牧野的剑道突飞猛进，甚至都快触摸到大剑豪的门槛儿了！
　看到牧野斗志昂扬的模样，米霍克握着酒杯的手不由一颤。
　米霍克掩饰的晃了晃红酒杯，不动声色道，“不用了。喝完这杯酒，我就打算离开继续去磨练剑技了！”
　牧野惊道，“这么快就要走了？知音难觅，这些天比剑，我们彼此收获不都非常大吗？”
　米霍克嘴角不由抽抽。
　【收获很大的是你，莫带上老子......咳咳咳......风度，要风度！】
　在遇到牧野之前，米霍克一直都是公认的世界第一大剑豪。
　天赋、才情、造诣，那就不用多提了，绝对是世界上最顶尖的。
　但是。
　遇到牧野之后，米霍克才知道他错了。
　和牧野比起来，他也就是一个一般的天才而已！
　和牧野比剑，他的确是获益匪浅，但和牧野的进步比起来，他这点进步，那就微不足道了。
　要是再这么和牧野切磋下去，米霍克害怕他的“剑心”都要崩塌了。
　rbq、rbq、rbq！
　牧野还打算再说点什么挽留，米霍克咕噜、咕噜两口，就把酒杯中的红酒喝的一干二净。
　然后，米霍克头也不回，直接跳上了他的棺材小船。
　更加让众人感觉不可思议的是，米霍克竟然拿黑刀・夜做浆，然后棺材小船就由普通的风帆动力船，变成了换上四缸发动机动力船。
　速度之快，让人瞠目咋舌，这是单身多少年才能练出这般无敌的手速啊？
　众吃瓜群众啧啧称奇，不愧是世界第一大剑豪啊，还真是特立独行，这划船的姿势就是威武不凡。
　刚走没多远的鹰眼米霍克，听到众船员的窃窃私语，差点没一个趔趄从棺材小船上摔下来。
　米霍克这是跑了？
　看到渐行渐远的米霍克，牧野不由感觉有些古怪。
　这不是他印象中的世界第一大剑豪啊！
　米霍克走后，牧野当即往躺椅上一趟，一边品尝，一边悠闲的晒着太阳。
　偷得浮生半日闲啊！
　晒会太阳后，牧野感觉少了点什么，然后就把庭院中的手机拿了出来。
　戴着耳机，听着小曲儿，喝着小酒，晒着太阳......完美！
　看着悠然享受的牧野，众人不由松了口气儿。
　总算是消停下来了，不容易啊！
　天天看牧野和鹰眼比剑，牧野和鹰眼不累，他们也累的够呛啊！
　实在是牧野和鹰眼两人的层次太高了，稍微一点余波，都够他们受的了。
　不过，看着懒散的牧野，众人心头却是空前的......安全！
　想到鹰眼米霍克签署《海贼法典》的那天，众人尽皆感觉心头一片火热。
　曾经，他们以为牧野只是喜欢做梦，而且还是一个虚无缥缈，永远不可能实现的梦。
　但就在不久前，活着的传说，世界第一大剑豪，亲自在羊皮卷上按下血手印。
　没有亲身经历过的人，永远不会明白，那一天他们是何等的震撼！
　信心这种东西，就像是滚雪球一般，只会越滚越大越滚越快。
　牧野先后击败了卡普和鹰眼，再次将众人的信心拔高了一大截。
　亲眼见证牧野和鹰眼的对抗，就算是刚刚归顺没有多久的海贼猎人们，现在对于牧野那也是又敬又畏。
　尤其是见到牧野和鹰眼两人不打不相识，成为了经常切磋剑道的朋友之后。
　对于牧野，众人就再无异心，唯有拜服了！
　若问谁最高兴，恐怕非薇薇公主莫属了。
　望着家乡阿拉巴斯坦所在的方向，薇薇公主不由握紧了拳头。
　克洛克达尔，你的末日马上就要到了！
　......
　就在众人各自忙碌的时候，牧野的脑海中，也浮现出了系统呈现出了能力数据。
　【体质：LV45。层次：钢铁。（孱弱、普通、超凡、钢铁、神圣、不灭。）】
　【剑道：LV55。层次：剑豪。（入门、精通、熟练、剑豪、剑神、剑圣。）】
　【重力：LV30。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、觉醒、入神。）】
　【三色霸气：LV30。层次：精通。（入门、熟练、精通、宗师、究极、入神。）】
　【二刀流：LV60。状态：已觉醒。宝具：六道五轮・俱利伽罗天象。】
　【小天冲：以剑气威压消弱对手气势。】
　【大天象：拼尽全力的一招，背后会浮现仁王法相。】
　......
　看到飙升的各种能力数据，牧野不由有种赏心悦目的感觉。
　这种实力进步的感觉就是爽！
　也无怪鹰眼米霍克感觉牧野进步速度妖孽，那是因为米霍克起点太高了，近乎进无可进。
　稍微有一点进步，那都非常不容易。
　但是。
　对于牧野而言，进入剑豪层次，也不过刚刚起步而已。
　牧野的起点，真的是太低了！
　也不知道神族中的正式工，一般都有什么水准。
　当然。
　进步最大的，依旧是二刀流。
　这一直都是牧野的底牌，所以，牧野浇灌能量最多的，也是英灵宫本武藏的灵魂树。
　进入LV60之后，英灵树彻底觉醒，让牧野拥有了英灵宫本武藏的宝具。
　这个宝具并不是重新拥有武器，而是概念性质，能够给牧野的白鹿和明王增加属性。
　宝具解放后的两个能力【小天冲】、【大天象】，也是基于牧野目前的实力为水准。
　在施展出来的瞬间，能将牧野的实力，拔高到一种难以想象的层次。
　不过，现如今能让牧野倾尽底牌的对手可不多了。
　在海贼世界，现如今的牧野，基本上已然无敌。
　哪怕是面对四皇，那也是碾压局！
　对于现如今的牧野而言，所要做的就是......以理服人，将《海贼法典》推广到整个大海，然后形成一种定势了。
　不过。
　这种事牧野也不急，他的耐心和寿命，可都长着呢！
　整理了一下棋盘，和落下的棋子，牧野想了想就发动鬼道【天挺空罗】，和钢兵海贼团船长克贝罗・瓦尔丁。
　......
　伟大航路。
　某未知海域。
　钢兵海贼团船长克贝罗・瓦尔丁看着报纸一阵失神！
　串联个屁啊，此时，他甚至有种想要骂娘的冲动。
　感觉就像是他正在前线拼命杀敌，然后后面迎来了自家老板的背刺！
　弱小无助又可怜！
　牧野连鹰眼米霍克都击败了，以他目前所能接触到的海贼，胆敢挑衅牧野的，根本就不存在。
　聚在一起吹牛打屁聊天还行，要真正去厮杀，恐怕逃跑都嫌腿不够多！
　对于海贼而言，绝大多数其实都是在混日子。
　像是路飞、超新星、黑胡子这种，为了梦想甚至做好了牺牲生命的觉悟，这才是真正的“珍兽”。
　用鬣狗贝拉米的观念来说，追逐梦想的海贼，已经成为了过去，追求现实的即时享乐，这才是新时代的海贼！
　牧野推广《海贼法典》，牧野打败鹰眼米霍克，又关他们这些海贼什么事？
　事不关己高高挂起，这才是常态。
　而实力不够，却有野心有胆量挑衅牧野的，各个都是狂妄之徒。
　大海上从来都不缺这样的人物，想要掀翻七武海、四皇的都多不胜数。
　但这种海贼，以他的武力和资历，又根本无法压服......他太难了！
　当个合格的二五仔也不容易啊！
　不过，有贝利打底，这段时间瓦尔丁还是忽悠了一些海贼。
　对牧野和《海贼法典》真痛恨也好，假痛恨也罢，反正叫嚣的非常厉害。
　但是。
　这些具体是个什么货色，没有人比瓦尔丁更清楚了。
　瓦尔丁头痛不已，牧野的钱可不是那么好拿的，他要是只花钱不做事......想想都不寒而栗！
　就在此时，瓦尔丁历经改造后的身躯陡然一僵，连那些狂野的机械，都像是生锈卡顿了一般。
　不过，只是几秒，瓦尔丁脸上就堆出了大量的笑容。
　谦卑到让人心疼！
　不谦卑不行啊，牧野实力那么强，又随时能定位到他，甚至还能这样隔着不知道多少个海岛和他通话。
　想想都有种毛骨悚然的感觉！
　瓦尔丁感觉这辈子最后悔的事，就是收了个心理素质不好，一遇到大事就结巴的t望手。
　要是没有那个结巴，他怎么也不会发那一发鱼雷啊？！
　没有那一发鱼雷，现在他肯定还是那个潇洒、自由的改造人吧！
　【天挺空罗】通话中――
　牧野：“瓦尔丁，好久不见，你已经拉拢了三百多个海贼，强大的，还有五六个，做的还不错......”
　听着牧野的话语，瓦尔丁魔改后的身躯一僵。
　他已经刻意远离了牧野所在的海域，按照报纸上的报导，牧野前不久应该还和鹰眼米霍克大战了一场。
　牧野竟然还能对他这边的情况，了解的这么清楚......难以置信！
　这种牧野时刻盯着他的感觉，让他感觉芒刺在背。
　天挺空罗通讯是单向通讯，瓦尔丁只能听不能说。
　但正是因为如此，反而让他异常畏惧。
　牧野：“报纸上，我的报导一出，你那边那些海贼们，可能就要生出异心了。”
　听到牧野的话，瓦尔丁顿时有种想哭的冲动。
　牧野这个老板除了喜欢神出鬼没，日常给他加压，和不给工钱之外，还是一个懂得体恤员工的好老板吗！
　牧野：“带着你忽悠的那些人，去阿拉巴斯坦，和克洛克达尔合作。”
　啊咧？
　让他带着忽悠的这批人，去找克洛克达尔吗？
　貌似好像还是一个不错的主意！
　和牧野通讯完毕，整了整思绪，瓦尔丁当即开始忽悠模式。
　能成为曾经的北海霸主，瓦尔丁本事还是有的！
　另外，这段时间以来，他不断研究牧野，早已发现了“人设”的重要性！
　或许牧野都不知道，他在有意识或无意识的践行中，已然将自己打造成了一个“导师”、“演说家”、“司法官”、“梦想家”。
　而瓦尔丁对自己的定位就是――反《海贼法典》先锋！
　在镜子面前整理好形象后，瓦尔丁慢慢走出船长室，来到了甲板上。
　一番招呼后，瓦尔丁成功将所有被他忽悠过来的海贼的注意力尽皆吸引了过来。
　“各位伙伴们，大家好！”
　“19年前，海贼王哥尔・D・罗杰在行刑台上宣告了大海贼时代的到来......”
　瓦尔丁声情并茂的演讲着，亦步亦趋的模仿着牧野。
　金钱攻势，加各种忽悠，尤其是还有牧野提供的关于巴洛克工作社的“理想国计划”资料，顿时在一众海贼们之中引起了轰动。
　开国功臣、成为贵族、封妻荫子......诱惑太大了！
　瓦尔丁都没想到，他目前汇聚起来的这些海贼，竟然一个不少，都同意去阿拉巴斯坦投靠克洛克达尔。
　人为财死鸟为食亡啊！
　......
　时间流逝。
　转眼，就过去了三天。
　巴洛克工作社“理想国计划”全面发动，直接进入总攻阶段。
　关于雨水之争，直接浮现到了水面。
　从一年多以前开始，在巴洛克工作社的暗中设计中，大量的跳舞粉被投入使用。
　王都的雨水比往年多了很多，这对沙漠国家而言，简直就是奇迹。
　王都的人载歌载舞，而这一切的功劳，都被记在了国王寇布拉的身上。
　以前，王都因为多降水，获得了多少赞誉，当跳舞粉一事曝光，寇布拉就获得多少骂名。
　尤其是在有巴洛克工作社的煽风点火之下，那些比以往降水少，变得干旱的地域，则直接把所有的黑锅都记在了国王寇布拉的头上。
　他们认为国王寇布拉，卑鄙的用跳舞粉，抢了本应该属于他们的雨水！
　和原著中不同，在这个世界，因为牧野这个小蝴蝶的缘故，巴洛克工作社起事非常仓促。
　干旱地区所受到的旱灾的影响，还远没有原著中那么严重。
　在原著中，某些地区持续干旱，譬如闵澈屠习挚辟的绿洲城市犹巴，那都干旱了将近三年。
　以至于整个城市寸草不生，直接荒废掉了。
　而现在，这些城市的大干旱，其实刚开始没多久，差不多只有一年左右。
　所以，国王军和反叛军的矛盾，也远没有原著中那么激烈。
　不过，这一切也架不住有克洛克达尔这个阴谋家煽风点火啊！
　先扮演国王军杀戮一批反叛军，然后再扮演反叛军，杀戮一批国王军。
　双方的矛盾就直接被激化！
　当国王寇布拉和反叛军首领闵诚群蟊话吐蹇斯ぷ魃Mr.2冯・克雷扮演一次之后，情势更是水火不容。
　一时。
　阿拉巴斯坦王国风起云涌硝烟处处！
　......
　阿拉巴斯坦。
　雨地。
　阿拉巴斯坦梦想都市，也是克洛克达尔的大本营，王国最大的赌场“雨宴”就在这里。
　克洛克达尔看着各种战报，内心非常不满意。
　按照他的计划，这场颠覆王国的游戏，应该就像是一件艺术品一样，而不是像现在这般，漏洞百出。
　但是。
　牧野逼的太紧了，是真的没有时间了！
　就在此时，克洛克达尔的秘书妮可・罗宾走了进来。
　妮可・罗宾将一份资料递给克洛克达尔，“boss，根据线报，牧野一伙儿两艘船，已经在港口城市油菜花入港了！”
　“已经来了吗？”
　接过情报，克洛克达尔面色一沉，牧野来的比他预料的还要早一些。
　按照这个时间，大将黄猿要想赶过来，可能会来不及。
　必须得多拖一段时间了！
　有薇薇带路，牧野一伙儿，肯定会从港口城市油菜花直扑雨地。
　而这中间有一片大沙漠......
　克洛克达尔想了想，目光中精光不断闪烁。
　试探下牧野的能耐也好！
　还是先送给他们一场大沙暴吧......
　克洛克达尔并不认为一场沙暴，能拖住牧野多久。
　但能多拖一两天，那也是好的。
　看到妮可・罗宾还站在这里，克洛克达尔有些意外，“还有什么事吗？”
　妮可・罗宾再次递上一份资料。
　“boss，出身北海的钢兵海贼团船长，伙同三百多海贼，来投靠您。希望能得到您的接见！”
　“什么？”
　克洛克达尔一阵意外。
　这个时候又三四百海贼来投靠他？
　什么鬼？
　不知道牧野要来找他麻烦吗？
　克洛克达尔：“钢兵海贼团什么情况？”
　妮可・罗宾：“出身北海的一个海贼团，实力不小，进入伟大航路之前，是曾经的北海霸主。船长瓦尔丁悬赏5000万贝利，副船长艾伯特，悬赏3000万贝利......几个头目的悬赏也相当不菲......”
　“哦？”
　克洛克达尔顿时诧异了。
　悬赏5000万贝利，那还真不算太低了。
　他自己成为七武海之前，悬赏金也不过8100万贝利而已！
　克洛克达尔顿时感兴趣起来，接过资料一看，顿时变得有些玩味起来。
　巴洛克工作社和他的理想国计划，本来非常隐秘，知道的人并不多。
　理想国计划，那更是彻头彻尾的画饼，是大骗局！
　而这一切，都因为牧野变得公开，尤其是牧野特刊上，广为人知。
　克洛克达尔也没想到，这件事反而吸引了大批海贼来投。
　“有意思，真是太有意思了！”
　克洛克达尔哈哈大笑，心情畅快无比。
　这还是牧野盯上他以来，第一次笑的这么开心，这么畅快！
　“走，去见见那些来投诚的海贼们！”
　妮可・罗宾：“是。”
　对于那些海贼们，克洛克达尔肯定不会轻信，但这并不妨碍，他将那些人当炮灰、当棋子。
　他一定要把这件事广为宣传，狠狠落了牧野的面皮！
第二百五十八章无尽风沙【求订阅】
　对于瓦尔丁一伙儿，克洛克达尔稍微有些重视，毕竟来投效的是悬赏高达5000万贝利的海贼。
　利用的好，都是不错的炮灰！
　另外就是，克洛克达尔也的确需要一件大喜事来提振士气。
　最近，报纸上关于牧野的特刊一出，巴洛克工作社不仅是基层，就连中高层都有些不稳。
　牧野的战绩实在是太彪悍了，这样一个猛人来找老板的麻烦，想不引起众人的恐慌都难。
　而这几个大海贼的出现，倒也来的正好！
　双方各有算计，各取所需，于是这场会面就异常的顺利，宾客之间可谓是言谈甚欢。
　多年经营，克洛克达尔在阿拉巴斯坦，要地位有地位要人心有人心，简直就是土皇帝。
　克洛克达尔有心宣扬，这场“投效”立马就在阿拉巴斯坦引起不小的轰动。
　哪怕是阿拉巴斯坦动荡不堪，关于瓦尔丁一伙儿的消息，都在报纸上获得了一席之地。
　阿拉巴斯坦国内各家媒体争相报道，一时瓦尔丁的大名频频出现在各大报刊上。
　而瓦尔丁的主张，也时不时被各大报刊广为转载。
　梦想和自由，再次频频被提及，尤其是事关七武海和牧野，这让瓦尔丁的主张一时引起了巨大的轰动！
　不少报纸直接将瓦尔丁称之为“自由斗士”“反海贼法典先锋”，一时风头无两！
　......
　雨地。
　因为叛军的原因，阿拉巴斯坦风雨飘摇。
　但雨地作为克洛克达尔的大本营，依旧一派祥和，宛如世外桃源一般。
　这也让雨地的民众，对克洛克达尔更加崇拜，认为雨地之所以能获得和平和安宁，完全都是克洛克达尔的功劳。
　不得不说，这是一个讽刺！
　克洛克达尔完美的演绎了什么叫做“大奸似忠”！
　赌场“雨宴”。
　克洛克达尔站在高楼上，望着城外异常活跃的瓦尔丁一伙儿，克洛克达尔脸上闪过一丝冷厉。
　他是有意宣扬瓦尔丁一伙儿投效这件喜事，但瓦尔丁的动作太频繁了。
　他克洛克达尔又不是傻瓜，到此时又岂会不知道瓦尔丁在接他邀名？
　对此，克洛克达尔也不生气！
　因此，活人是不需要生死人的气的！
　就在此时，一阵脚步声响起，却是妮可・罗宾到了。
　妮可・罗宾：“boss，根据线报，牧野一行，已经从港口城市油菜花，向雨地赶来了！”
　“是吗......那就动身吧！”
　克洛克达尔当即开始行动。
　牧野能击败鹰眼米霍克，那他的硬实力，是拼不过牧野的！
　不过，阿拉巴斯坦是......沙漠王国！
　......
　港口城市油菜花。
　因为战火不曾波及，城市依旧非常繁华，来往船只络绎不绝。
　不过，远离油菜花之后，阿拉巴斯坦身为沙漠之国的风情就逐渐加深。
　一支驼队穿行在沙漠之中，匆忙的驼铃之声响个不停。
　薇薇在威士忌山峰的演说，就是牧野特刊的一部分。
　所以，关于巴洛克工作社、关于克洛克达尔的阴谋，也肯定能通过报纸传达到国王寇布拉和反叛军首领寇布拉的手中。
　就算是不能阻止叛乱，起码能稍稍缓和双方的矛盾！
　本来。
　薇薇公主是这么设想的！
　但是，让她怎么也没有想到的是，回归阿拉巴斯坦之后，薇薇公主第一时间获悉国王军和反叛军开战的消息。
　霎时，她的脸色煞白！
　克洛克达尔的阴谋，她明明都已经全部揭穿了......怎么会这样？
　直到牧野一语道破，薇薇公主这才知道，巴洛克工作社有个叫做冯・克雷的高级特工。
　他是吃了模仿果实能力者，任何人只要是被他摸过脸颊，就能变成那人的模样。
　真的是太卑鄙了！
　巴洛克工作社的下作，再次刷新了薇薇的三观。
　此时，她只想立马赶到王都阿尔巴那，亲自阻止叛乱，不然还不知道有多少人要死于非命。
　就在此时，驼队却是停了下来。
　不仅如此，人和骆驼们，尽皆开始慌乱起来。
　薇薇忍不住抬头，只是一眼，薇薇的身躯顿时一僵，有些难以相信眼前所发生的一切。
　天边，黄沙滚滚而来，铺天盖地，似欲吞噬一切！
　这种程度的大沙暴，在阿拉巴斯坦也非常少见，还主要发生在荒漠化异常严重的地区。
　最重要的是，要是有这种程度的沙暴来袭，提前那一定是有预兆的。
　譬如，狂风漫卷，乌云蔽日！
　对于这些预警，沙民们都非常敏感，大多都会提前感知到，并且提前做好躲避沙暴的准备。
　最最重要的是，像是油菜花这样的大城市，一般雨水都比较丰沛，沙化现象并不严重。
　所以，一般也不会碰到这样的大沙暴！
　怎么会这样？
　难道上天都要阻止她拯救阿拉巴斯坦吗？
　薇薇银牙紧咬，差点没把红唇咬破！
　莫说是薇薇，其实队伍中的其他人也被这滚滚黄沙给吓到了，纷纷提议先回油菜花躲避风沙。
　实在是这漫天风沙，看起来太吓人了！
　和“天威”比起来，人类的确是还显得太渺小了一些。
　就在此时，牧野的声音却是响了起来。
　“本来以为要赶到雨地、或者阿尔巴那，才能见到克洛克达尔，没想到这么早就见到了！”
　众人一听，顿时神经紧绷，纷纷小心戒备，四处搜寻起来。
　克洛克达尔，那可是和鹰眼米霍克同列王下七武海的强者，牧野可以不在乎，可以视他为草芥。
　但他们可不敢啊！
　要不然，死都不知道是怎么死的！
　但是。
　茫茫原野，除了众人所在的驼队，哪儿又有其他人存在？
　众人疑惑的看着牧野，见牧野一直盯着前面那滚滚黄沙，所有人齐齐吞咽了一口唾沫。
　不....不会吧！
　众人心头生出一个极度不好的猜测。
　时至今日。
　牧野在团队中的威信，已经彻底立了起来。
　牧野说是，那极有可能就是了！
　克洛克达尔就是眼前这片滚滚黄沙？
　众人只感觉大脑一片空白，身上都不知不觉渗出大量的冷汗。
　要是克洛克达尔，是眼前这片黄沙，那他们又怎么可能对付的了？
　就在此时，众人却是忽而看到牧野的身上浮现出一道白光。
　“缚道之七十三・倒山晶！”
　霎时。
　众人就看到，牧野的周身掀起一阵狂风，无尽的风沙被吹向四面八方。
　风沙过后，众人慢慢睁开双眼，但四周空空如也，似乎什么也没发生。
　这是......怎么回事？
　牧野船长刚刚有做什么吗？
　不过，很快众人就感受到了不同。
　大风......消弭了！
　明明四周飞沙走石，连小草都被吹得东倒西歪，但他们身上却连丝毫的风都没有感受到。
　他们就像是进入了一座小房子一般，不仅风沙被隔挡在外，他们还感受到了丝丝暖意。
　众人观望之间，甚至能够听到风沙敲击在玻璃上，那种沙沙作响之声。
　不仅如此，甚至还能看到扬起的风沙，被看不见的“玻璃”挡住，从而堆积，逆流而上的姿态。
　四面八方真的有看不见的......墙壁？
　众人不由想起了牧野先前说的三个字“倒山晶”，“晶”......看不见的水晶吗？
　众人忍不住吞咽了一口唾沫，不由回想起一路走来，牧野展现出的各种能力。
　首先是神异无比，能够承载精神，具有红名功能的羊皮卷；
　然后就是带领整艘船只，直接飞跃大风暴，类似于浮力的能力；
　现在，又是这种无质无形，完全看不见却又真实存在，能够如同房屋一般，将他们护在中间的“倒山晶”。
　牧野船长的能力，也未免太多了吧！
　船长所吃下的，到底是什么果实能力啊？
　众人看牧野的眼神再次变了变，牧野真的是太神秘了，简直就像是......神明！
　对于众人的异样，牧野也没有在意。
　牧野笑了笑道，“大家不要乱走，呆在这里就好。那漫天的风沙，不会影响到大家的安全。既然克洛克达尔过来跟我打招呼，怎么好不去回个礼？”
　听到牧野的话语，众人心安的同时，又感觉一阵古怪。
　明明是铺天盖地，近乎能吞没一个城市的大风暴，怎么到了牧野的口中，就变成打招呼了啊？
　这样的打招呼......rbq、rbq、rbq！
　牧野看向薇薇，笑道，“既然克洛克达尔提前来了，那阿拉巴斯坦王国的战乱也可以提前平息了......安心吧！”
　看到牧野灿烂的微笑，薇薇公主顿时感觉一种名为心安的情绪浮上心头。
　明明那铺天盖地的大风沙即将将他们吞没，但薇薇忽而感觉不怕了！
　“谢谢。请务必注意安全！”
　牧野：“克洛克达尔竟然用一场沙尘暴和我打招呼，看我这就去和他畅聊一番！”
　看到牧野离去的背影，不仅是薇薇公主，众人尽皆不由一阵失神。
　世界上。
　恐怕也唯有牧野一个人能够说出这般豪迈的话语吧！
　何等的不可思议！
　踏出倒山晶所形成的结界的瞬间，大风就扑面而来。
　但是。
　无论大风暴何等的狂野，牧野依旧云淡风轻。
　时间流逝。
　转眼，滚滚黄沙距离牧野就只有百余米的距离了。
　已然自然化，混在在滚滚黄沙中间的克洛克达尔看到独立风中的牧野，也意外无比。
　面对能够淹没一个大城市的沙尘暴，牧野竟敢摆出这般姿态。
　他难道还妄想以一己之力，挑战大自然不成？
　好一个狂妄之徒！
　不过，看着牧野那独立风中的姿态，哪怕是不死不休的敌对双方，克洛克达尔也不由有些佩服起来。
　牧野，不愧是能够击败鹰眼米霍克的存在，见面更胜闻名，果然风采无双！
　但是。
　牧野的人头，他收下了！
第二百五十九章旗木卡卡沙【求订阅】
　黄沙滚滚，入眼则是一个又一个沙风暴！
　沙风暴很明显就是克洛克达尔的能力【沙岚】所化，它们的目的非常明显，浩浩荡荡，就如同军队一般，径直向牧野杀来。
　沙风暴摧古拉朽，一路上所遇的岩石、沙尘、植被，尽皆被碾成黄沙。
　众人甚至亲眼看到一座不知道被沙暴侵蚀了多少年，但却依旧坚挺的陡壁岩石山，直接被侵蚀成黄沙。
　太恐怖了！
　连坚硬的岩石山都直接侵蚀成沙子，那人的肉体凡胎......众人不由打了一个哆嗦，有种不寒而栗的感觉。
　“有意思！”
　牧野脸上不由露出一个微笑，难怪有人称克洛克达尔在沙漠中无敌。
　有这种能力，这声“无敌”也的确不是浪得虚名。
　在沙漠中，人海战术对克洛克达尔没有任何意义，来多少都是送菜。
　就算是非常强大会霸气的高手来了，找不到克洛克达尔的真身，那也是白给。
　在原著中，克洛克达尔并没有自然化藏匿在沙岚风暴之中，面对路飞的攻击，最多也只是自然化一番。
　但现在面对他，克洛克达尔先发制人，第一时间就发出了最凌厉，但却最保守最稳健的攻击。
　能让一位七武海这般慎重......被牧野保护在倒山晶之中的众人不由感慨！
　牧野大人的实力，真的已经到了一种难以想象的高度。
　在这片大海上，或许也唯有四皇、金狮子、红伯爵、道格拉斯・巴雷特这样传说中的大人物才能匹敌吧！
　见闻色霸气，本质上是一种“听”的力量。
　黄沙滚滚，风声朔朔，连见闻色霸气都不太好用起来。
　不过，牧野索敌的方法可不仅仅只有见闻色霸气，还有从死神世界所学到的鬼道。
　两者在追踪方面，本质上是完全不同的。
　【缚道之五十八・掴趾追雀】是通过灵压感知对方的存在，并且捕捉对方的位置。
　有矛就有盾，在死神世界，死神懂得很多藏匿灵压的手段。
　所以，鬼道往往会不灵。
　但在海贼世界，众人的灵压，在牧野面前没有任何秘密，就像是赤果着一般。
　只是一眼，牧野就找到了克洛克达尔栖身的一个沙岚风暴。
　牧野缓缓拔出了差在腰间的白鹿，众人不由有些失神，就连沙岚中的克洛克达尔都不由一愣。
　面对沙尘暴......拔剑？
　开什么玩笑？
　只听到“铿”的一声剑鸣，众人只感觉眼前白光一闪，耀的双眼都有些睁不开。
　“不好！”
　克洛克达尔一惊，本能的将身体转移到沙岚其中一侧。
　而就在这一瞬，一个滚滚而来的沙尘岚，就直接被牧野一剑斩成了两半儿。
　剑气太凶猛了，就像是竖起了一道无形屏障，将这漫漫沙漠，都一分为二。
　一时。
　四野静寂。
　不知道多少人双眼都瞪了出来！
　这也行？
　竟然连沙尘暴都斩的开，开什么玩笑啊？
　更诡异的是，被牧野一剑斩过的沙尘暴，竟然还无法重新“愈合”，就像是有力量在持续切割、撕裂一般。
　这个“伤口”还在持续扩大，转瞬就变得能有两三米之长。
　一般人都还好，最震惊的还要属于克洛克达尔本人。
　牧野是能击败鹰眼米霍克的男人，实力强那是毋庸置疑的。
　剑道造诣高，那也在预料之中！
　但是，让克洛克达尔怎么都没想到的是，牧野竟然能在这么多沙岚风暴中直接找到他的真身所在。
　这到底是怎么做到的？
　瞎猫子碰上死耗子？
　若是一般的小人物，克洛克达尔肯定相信那是瞎猫子碰上死耗子。
　但对手是牧野......
　克洛克达尔深吸一口气，内心愈发的慎重。
　已经他已经尽可能高估牧野的实力了，但是没想到真正交手的时候，他发现他对牧野的高估还完全不够。
　不过，退缩那是不可能退缩的！
　他可是要挑战白胡子，成为海贼王的男人，若是遇到一个强敌就退缩，那干脆回去奶孩子好了。
　克洛克达尔瞄准牧野所在，操控着一个个沙岚，当头向牧野绞杀而去。
　这次，为了避免被牧野找到，克洛克达尔甚至还不断变换真身所在的位置。
　对此，牧野也没太放在心上！
　人生太无聊，就当陪克洛克达尔玩玩好了。
　牧野挥剑成半圆，一道弧形剑气清晰而出，瞬间向所有飞来的沙暴龙卷拦腰斩去。
　牧野明明没有施展任何剑法，只是简单的平A而已，但是所形成的剑气，却削山断海，让天地都为之色变。
　沙尘暴，一盘散沙，分散而不凝实。
　削斩之后，瞬间崩溃，那都是意料中事。
　但是。
　让所有人难以想象的是，在牧野的剑下，那些被一剑“腰斩”的沙尘岚，却像是凝固后的固体一般。
　出现了凝滞、错位和崩塌！
　一切都超乎了众人的想象，这就是大剑豪的境界吗？
　百米外。
　留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤，戴着耳环，抽着雪茄，穿着橙色格子长袖衬衫，披着黑色毛皮大衣的克洛克达尔脸色有些难看。
　他知道，牧野刚刚那一剑，并不是让沙尘暴变得凝实，而是直接割裂了空间。
　随手一击切割空间......大剑豪的境界吗！
　想想也是，若是牧野连这个都做不到，也不可能击败鹰眼米霍克。
　看到克洛克达尔，牧野不由感觉有些古怪。
　在沙漠中穿毛皮大衣......克洛克达尔是不是搞错了什么？
　对于牧野的想法，克洛克达尔可不知道，他也没有对牧野说什么废话。
　他和牧野没有私仇，但彼此双方又不死不休，因为对方......挡道了！
　“沙漠宝刀！”
　克洛克达尔把手臂变成了沙刃，沙刃瞬息变得无比巨大，径直向牧野斩来。
　霎时。
　沙化严重的地面，直接被锋利无比的沙刃斩开。
　或许是速度太过于迅捷的原因，甚至能够看到类似紫色闪电的能量在腾跃。
　对此，牧野并不在意，淡淡道，“缚道之八十一・断空！”
　下一秒。
　克洛克达尔双眼陡然一凝，简直难以相信他的眼睛。
　因为他那连大地都能切割开来的【沙漠宝刀】直接就在牧野面前......碰了壁！
　那近乎透明的壁障，真的是太坚固了，【沙漠宝刀】完全切割不动。
　超人系恶魔果实能力者吗？
　这是什么能力？
　透明屏障？
　克洛克达尔不由看向了倒山晶内的众人......这牧野比想象中的还要棘手无数倍啊！
　自然系虽然在三系恶魔果实中号称最强，尤其是自然化的能力，对于不会霸气的人来说，简直无解。
　但是，果实也要看谁来使用！
　哪怕是最差的恶魔果实，到了牧野手中，都有可能发挥出难以想象的效果。
　不过，克洛克达尔的战斗经验又是何其丰富？
　瞬间，他就捕捉到了断空的防御范围。
　“沙漠大剑！”
　克洛克达尔把手臂变成沙刃，以迅雷不及掩耳之势，瞬间从牧野“断空”所形成的半透明墙壁之后，向牧野削斩而来。
　这一招，可是克洛克达尔的绝招，速度奇快无比，是沙漠宝刀的升级版。
　在顶上战争的时候，甚至一剑将赤犬都拦腰斩断。
　在看到沙漠大剑将牧野斩中的瞬间，克洛克达尔大喜。
　“弧月型沙丘!”
　这个机会太过难得，克洛克达尔当即对牧野连续“补刀”。
　弧月型沙丘，克洛克达尔的能力的最强应用之一。
　但凡是被沙丘斩中，就会被瞬间吸干所有水分。
　数秒后。
　沙尘散尽。
　克洛克达尔的双眼陡然愣住，简直难以相信他的眼睛！
　他的沙漠大剑和弧月型沙丘，的确是斩中了牧野。
　但是。
　牧野身上毫发无伤，连衣衫都没有丝毫凌乱。
　这怎么可能？
　克洛克达尔无法理解，难以接受！
　能跻身七武海之位，他自认为眼界、经验、战斗意识都不弱于任何人。
　但是，牧野的出现彻底颠覆了他的认知！
　牧野拍了怕身上的沙尘，面色凝重，“弧月型沙丘，好可怕的能力。刚刚一瞬间，就抽走了我身上那么多水分，要是再多一点，我恐怕也会因为水分不足，而落叶吧！”
　牧野是世界树身躯，他要是“落叶”的话......可能就直接秃了！
　可怕！
　可怕！
　可怕！
　秀发对颜值的影响，真的是太严重了。
　听到牧野的话语，克洛克达尔一头黑线，脸上爬出一个个“井”字。
　克洛克达尔还是第一次，被人这般嘲讽！
　“侵蚀轮回！”
　克洛克达尔左手接触地面，大地瞬间开始大面积干裂、崩塌、沙化。
　就连牧野所站的位置，也第一时间被侵蚀。
　但就在此时，克洛克达尔忽而感觉牧野的身影一闪。
　【不好！】
　克洛克达尔手中本能的出现一个龙卷型沙暴，打算将牧野直接卷飞。
　下一秒。
　牧野和克洛克达尔两人就错身而过，牧野直接出现到了克洛克达尔的身后。
　克洛克达尔低头，就看到身躯被牧野一剑斩成了两半儿。
　上半身大量的沙子分散，很快就接续到了下半身，克洛克达尔的身躯又重新变得完好无损。
　但是。
　克洛克达尔嘴角还是流出了殷红的鲜血！
　“剑上缠绕了霸气吗！”
　牧野会霸气，克洛克达尔并不意外。
　但是牧野的速度，真的是快到离谱了。
　对自然系恶魔果实能力者而言，不会霸气就算是体术再强，也只是他们的靶子。
　但是，会霸气那就截然不同了。
　牧野.......他完全不是对手，哪怕是在沙漠中也一样！
　不得不说，这是一个无比沮丧的事实！
第二百六十章招揽七武海【求订阅】
　输，克洛克达尔也不是没有经历过，他就曾经惨败在白胡子的手中。
　但是。
　就这么输在牧野的手中，克洛克达尔却异常的不甘心。
　白胡子，毕竟是罗杰时代就闻名大海的世界级强者！
　就算是输给了白胡子，克洛克达尔也始终坚信，总有一天他能击败他。
　毕竟，白胡子老了，他还年轻！
　这难免有欺负老人的嫌疑，不道德且残酷。
　但这就是白胡子背负世界最强的代价！
　只要他还在那个位置，还以四皇的身份，在新世界占领着那么大的领土。
　不断被后来者和年轻人挑战，那就是必然的！
　而输给牧野，那意义就完全不同了。
　牧野是晚辈，比他年轻，输给牧野也意味着他输给新时代。
　最重要的是，输给牧野也意味着，他可能再也没有机会找回场子！
　“怎么能就这么败在一个晚辈的手中啊？”
　在输给白胡子之后，克洛克达尔已经下定决心，他绝对不会再输给其他人！
　克洛克达尔开始拼命，右手的金钩也直接去掉外壳儿，露出了里面涂有剧毒的小银钩。
　或许是为了威慑牧野，给牧野制造心理压力，克洛克达尔还故意向地面上滴落了几滴。
　伴随着滋滋滋一阵声响，地面上的沙粒竟然都被腐蚀掉了，可见毒性之剧烈。
　佯攻、佯攻、佯攻......
　数次佯攻后。
　克洛克达尔瞅准机会，半自然化，一个闪烁，竟绕到了牧野身后，手中的剧毒勾爪，更是直接向牧野的后脑勺勾去。
　“得手了！”
　嘴上叼着雪茄的克洛克达尔大喜，但下一秒，他陡然感觉身躯猛地一沉。
　身上的每一粒沙粒，都像是一座山一般沉重。
　没有任何意外，克洛克达尔的身躯直接坠落在沙子地面，甚至还将地面都给砸出了一个窟窿。
　克洛克达尔大骇，他已然自然化了，但是因为那庞大无比的重力压制，他的身躯竟然无法逃离。
　这怎么可能？
　克洛克达尔难以接受自己的眼睛，完全接受不了。
　待他稍微缓过神来的时候，克洛克达尔发现牧野单手持剑站在他身旁。
　而无穷无尽的重力，更是源源不绝，一时克洛克达尔只感觉身躯之上就像是压着一座巨山。
　无论他怎么挣扎，都于事无补！
　“你到底是什么果实能力者？”
　克洛克达尔无法接受眼前这事实，心中憋屈无比，感觉他败的实在是太冤枉！
　沙沙果实开发到他这种层次，对于恶魔果实的情况，克洛克达尔门清。
　自然系、动物系、超人系，一个人只能吃一颗，一颗只有一种能力。
　吃下恶魔果实后，就会被大海厌弃，变成旱鸭子，惧怕海水和海楼石。
　这是铁律！
　牧野不是屏障果实能力者吗？这操控重力的能力又是哪里来的？
　如果克洛克达尔是穿越者的话，他此时最想说的话恐怕是――你特么开挂了吧！
　听到克洛克达尔的话语，牧野顿时莞尔，瞬间就明白了克洛克达尔的意思。
　牧野：“我是种树果实能力者！”
　种树果实？
　克洛克达尔不断思索，但绞尽脑汁，也没有想起任何关于所谓“种树果实”的记载。
　恶魔果实作为大海的秘宝，出现的时间已经很久了！
　关于恶魔果实的研究，其实也从来都不少，还有《恶魔果实大图鉴》出版。
　山治就是因为看过大图鉴，所以从小就梦想着能够吃下透明果实！
　难道牧野先前的屏障，也是改变空气密度形成的？
　克洛克达尔思索。
　如果是改变空气密度的话，向下的确是能变成重力，压缩的话，貌似也能成为空气盾。
　但是，这和“种树”二字有什么关系？
　不过，此时沦为阶下囚，也由不得他多想了。
　牧野：“克洛克达尔，你输了！”
　克洛克达尔面色难看，“没错，是我输了。按照你的规矩，我同意签署《海贼法典》，并且承诺退出阿拉巴斯坦王国！”
　有句话说得好，最了解你的往往是你的敌人。
　同为七武海，克洛克达尔可以说是所有人中，最富有智慧和谋略的人。
　他对牧野的研究不可谓不深！
　克洛克达尔知道，牧野在打败海贼之后，一般不会第一时间杀掉海贼，而是会让海贼们签署《海贼法典》。
　用牧野在某次采访中说过的话叫做――不教而诛谓之虐！
　但是。
　一旦签署《海贼法典》后，若是再违背法典的核心原则，牧野就会找上门来，然后将之诛杀。
　这已经成为人尽皆知的准则了！
　牧野虽然被称之为“海贼公敌”，但目前为止，原则性问题倒也没有违背过。
　这一点，克洛克达尔作为敌人，都有些佩服。
　不过，就算侥幸苟全性命，克洛克达尔依旧面若死灰！
　这一次失败，他数年的谋划直接付诸流水，挑战白胡子的希望，更是成为了梦幻泡影。
　一步错步步错啊！
　克洛克达尔也没有想到，牧野的实力竟然会这么强。
　要知道，这里可是......沙漠啊，就算是如此，他依旧一败涂地！
　看到克洛克达尔灰败的脸色，牧野笑了笑，直接拿出了羊皮卷。
　克洛克达尔二话不说，当即在羊皮卷上按下血手印。
　契约成。
　一时血光冲霄而起，众人再次感觉天空那个罗网严密了数分。
　克洛克达尔眼皮狂跳。
　契约完成的刹那，他就完全洞悉了羊皮卷所承载的《海贼法典・修订版》原文，以及羊皮卷拥有的一系列功效。
　最显著也最赫赫有名的，也就是所谓的“红名”之能！
　这一点，克洛克达尔早在报纸上已经知晓。
　这也是牧野的......能力？
　思索了一番之后，克洛克达尔再次对牧野所谓的“种树果实”产生了怀疑。
　实在是太不符合常理了！
　恶魔果实的能力千奇百怪，但基本上都有迹可循。
　譬如，他吃下的沙沙果实，一切能力都和沙子的特性有关。
　哪怕是沙化、侵蚀、吸水，都是沙子的某种特性之一。
　就算是牧野的屏障、重力，都是因为空气密度改变而引起的，但这和《海贼法典》羊皮卷，所拥有的能力风牛马不相及。
　难道......牧野吃下了两颗恶魔果实？
　想到这个答案的瞬间，克洛克达尔又感觉不太可能。
　定律若是能打破，那就不叫定律了。
　他纵横大海这么久，还从没听过说，有谁吃下过两颗恶魔果实。
　有人猜测，恶魔果实中寄居着一个恶魔，就获得恶魔的认可。
　对于这个，克洛克达尔是比较认同的，因为恶魔果实还要一个被称之为“觉醒”的更高层次。
　克洛克达尔：“现在，我可以走了吧？”
　签下法典之后，多年的辛苦谋划付诸流水，克洛克达尔感觉意兴阑珊，再也不想再待在这个伤心之地了。
　牧野：“暂时还不能。”
　克洛克达尔双眼陡然一眯，一股危险的气息顿时扑面而来。
　“你想毁诺？”
　“怎么会？”
　牧野对克洛克达尔伸出橄榄枝，“克洛克达尔，加入我们一伙儿，和我一起共襄盛举如何？”
　克洛克达尔愕然。
　“我可是王下七武海！”
　牧野笑道，“王下七武海，和全大海推广《海贼法典》有关系吗？世界政府又没规定你们必须待在那儿！”
　克洛克达尔思索一番，道，“不必了。我可不习惯屈居人下，另外，我还有要事要做。”
　牧野：“你所说的要事是，寻找古代兵器冥王，然后打败白胡子？”
　克洛克达尔的双眼陡然变得无比犀利，杀气腾腾，甚至还第一时间自然化了。
　由不得克洛克达尔不震惊，这件事除了他和妮可・罗宾，甚至都没有第三人知道。
　牧野又是怎么知道的？
　不仅如此，寻找古代兵器，那可是相当犯忌讳的。
　搞不好，世界政府可能会派大将过来绞杀他！
　虽然他也自诩强大，但几个大将齐出手，他也托不住啊！
　克洛克达尔危险道，“你威胁我？”
　牧野：“我知道古代兵器冥王的图纸......想要吗？”
　克洛克达尔双眼瞪大，一时怀疑出现了幻听。
　开、开什么玩笑？
第二百六十一章?牧野评七武海【求订阅】（修）
　看到克洛克达尔目瞪口呆的表情，牧野笑而不语，而这让牧野看上去也愈发的高深莫测。
　在这个世界上，古代兵器近乎已经淹没在了历史的尘埃中。
　就算是他，也是非常偶然才得知古代兵器的存在。
　不仅如此，克洛克达尔还是世界上少有知晓“消失的100年”的存在之一。
　这也是他接纳妮可・罗宾的原因之一！
　不过，克洛克达尔也不是那么好忽悠的，低沉着嗓子道，“古代兵器冥王是什么？”
　考较他么？
　牧野笑笑，难道他要告诉克洛克达尔，他不仅知道古代兵器冥王，而且还知道海王波塞冬的消息吗？
　牧野：“一艘战船，只要一发就能毁灭一座岛屿。”
　听到牧野的话语，克洛克达尔顿时眯起了双眼，心底掀起惊涛骇浪。
　没错了，牧野没有骗他，是真的知晓古代兵器冥王的存在！
　克洛克达尔不断思索，不断权衡，感觉异常的头痛。
　他也没想到，他视为禁脔的东西，牧野竟然知晓的这么清楚。
　更棘手的是，知晓它存在的是牧野......他斗不过！
　看到纠结的克洛克达尔，牧野幽幽道，“克洛克达尔，毁灭一座岛很难吗？”
　克洛克达尔面容一滞。
　身为王下七武海，有志于海贼王宝座，对新世界那些怪物，或多或少都有些了解。
　克洛克达尔也知道，在这个世界上，能够毁灭一座岛的存在并不在少数。
　譬如，他心心念念想要挑战的白胡子就能轻松做到。
　他也知道，就算是他找到古代兵器冥王，败兴而归的可能性也极大。
　若是真的那么无敌，就不会这么无声无息的消失在历史的尘埃中。
　但是，他毕竟投入了那么多，前前后后耗费了好几年。
　就这么放弃，终究有些......不甘心啊！
　看到克洛克达尔思索的姿态，牧野趁热打铁。
　“克洛克达尔，你的目标是打败白胡子吧，因为《海贼法典》我挑战白胡子，那是迟早的事。到时候，我给你制造一个和白胡子单挑的机会如何？”
　听到牧野的话，克洛克达尔双眼陡然闪烁出一道精芒。
　白胡子海贼团的强大，可不仅仅是白胡子本人的强大。
　还有白胡子海贼团船员们、队长们，白胡子旗下海贼团的强大。
　白胡子麾下，足足有42个海贼团，每一个海贼团的船长，那都是新世界赫赫有名的海贼。
　而反观他的巴洛克工作社......不提也罢！
　若是牧野能够给他制造一个单挑白胡子的机会，老实说克洛克达尔心动了。
　看到克洛克达尔的姿态，牧野脸上不由露出一个微笑。
　海贼王的世界，还真是每个人都蜜汁自信啊！
　克洛克达尔虽然被“海米”们戏称为“五五开老沙”，但是老沙和白胡子之间的差距那是巨大的。
　不过，对于牧野而言，若是能成功招揽老沙，那意义就太大了。
　克洛克达尔深吸一口气，他知道他被牧野所画的大饼给吸引住了。
　但是。
　借助牧野的力量打败白胡子，真的是他想要的吗？
　克洛克达尔：“可以不同意吗？”
　牧野：“不可以。”
　克洛克达尔：“.....”
　【不同意，你还问我干什么？】
　牧野解释道，“克洛克达尔，单凭武力，你在七武海中，能位列第五都不错了。”
　听到牧野的话，克洛克达尔的眉毛顿时挑了起来。
　位列第五？
　这是瞧不起谁呢？
　克洛克达尔抽了一口雪茄，道，“低级的激将法，对我没有任何作用。”
　牧野：“七武海，鹰眼当属第一，位列第一梯队；暴君熊、多弗朗明哥、波雅・汉库克，实力当属第二梯队；甚平、克洛克达尔当属第三梯队；月光莫利亚垫底。”
　克洛克达尔：“无稽之谈。”
　牧野：“鹰眼时常和红发香克斯比剑；熊我不知道，但多弗朗明哥和波雅・汉库克都会霸王色霸气，你会吗？”
　克洛克达尔面容一僵，幽幽道，“我专注于果实开发，不弱于任何人！”
　牧野：“大将泽法曾批评黄猿，说他太过于依赖果实！”
　克洛克达尔：“......”
　数秒后。
　克洛克达尔道，“牧野，有没有人告诉你，你非常讨人厌！”
　牧野脸上露出笑容，道，“敌人讨厌我，那是我的荣幸。”
　克洛克达尔：“......”
　牧野：“克洛克达尔，你难道没有感觉到，你已经锐气全失吗？”
　克洛克达尔身躯不由一僵。
　牧野刚刚那一句话，有如洪钟大吕一般，敲击在他的心头。
　他已然失去了......锐气吗？
　牧野：“克洛克达尔，不只是你一个人是这样。月光莫利亚更甚，败给凯多之后，他就在建造死人军团。妄图以死人军团的力量争夺海贼王的宝座，连口头禅都变成了‘交给你了’......克洛克达尔你觉得你比月光莫利亚强多少？”
　克洛克达尔沉默。
　当局者迷旁观者清，他已经堕落成这个样子了吗？
　看到克洛克达尔的模样，牧野不由感慨。
　原著中，克洛克达尔之所以重新振作，还是受到路飞的刺激。
　从某种意义上来说，是路飞把克洛克达尔给......打醒了！
　在推进城中，克洛克达尔应该是经历了一番深刻的反省吧！
　顶上战争之后，克洛克达尔的镜头不多。
　但是。
　每次路飞干下一件大事，都会给克洛克达尔无限的鼓舞和勇气。
　当然，也不是所有失败者都有资格醒悟的。
　最遗憾的恐怕就是金狮子的了！
　堂堂和白胡子齐名的家伙，竟然躲在天空玩儿什么巨大化研究，搞的跟M.凯撒.库郎一样，逼格全丢。
　克洛克达尔陷入深思，一口一口抽着雪茄，牧野也没有打扰。
　数分钟后。
　克洛克达尔深吸了一口气道，“刚出海之时，我又岂会寻找什么古代兵器......你说的没错，败给白胡子之后，我的确是堕落了！”
　牧野顿时笑了，当即伸出手，道，“欢迎你，从今天开始，你和我一样，要成为所有海贼们痛恨的‘海贼公敌’了！”
　看到牧野伸出的手，克洛克达尔不由有些错愕。
　和他......握手吗？
　要知道，他可是吃了沙沙果实的沙漠之王，一旦被他右手抓住，他可就能施展“沙漠牢”，从而瞬间吸干被抓之物的所有水分。
　若是被抓的是一个人的话，那么立刻就能被他吸成木乃伊。
　要吸吗？
　克洛克达尔目光闪烁，随后就伸出了右手，然后和牧野的手握在了一起。
　牧野笑道，“那么，从今天开始，我们就是同知了！”（河蟹）
　克洛克达尔疑惑，“同知？”
　牧野：“海贼王又算什么？就算是成为了海贼王，也不过是罗杰第二......众人能记住的，永远只有第一个海贼王罗杰！”
　“而我们要做的事，却是亘古无人完成过的成就！”
　看到牧野那自信张扬的姿态，克洛克达尔不由有些失神。
　一时，竟回想起了刚刚出海时的自己！
　那时，他又是何等的意气风发，那时，他又是何等的自信？
　哪怕是面对无穷的未知，他始终坚定的相信，他能够成为海贼王。
　而现在......他的确是堕落了！
　克洛克达尔：“说得不错。从今天开始，我们就是同知了（河蟹）。请多多关照......牧野船长！”
　听到克洛克达尔口中那句“牧野船长”，牧野顿时大笑。
　终于成了！
　虽然牧野说克洛克达尔位列七武海第三梯队，但其实有刻意夸大成分。
　硬实力，老沙还是有的，不然也不能跻身七武海！
　而老沙和其他七武海，最大的不同，恐怕就是老沙的韬略了。
　这一点，谁都比不了。
　要不是老沙站在了路飞的对立面，他所谋划的东西，可能还真的成了！
　不就如此，而且还完成的异常漂亮。
　阿拉巴斯坦可能至死，都不知道到底是怎么死的！
　牧野：“不过，在离开之前，我们还要做一件事，那就是消弭阿拉巴斯坦的叛乱......罪名你需要背负下来！”
　克洛克达尔思索，随后就露出笑容，“可以，我会前前后后解释清楚，我所有的谋划的，包括......古代兵器冥王！”
　这反倒让牧野意外了。
　成功将了牧野一军，克洛克达尔很高兴。
　克洛克达尔戏谑道，“锦衣夜行，那可是非常无聊的。既然你要招揽我的话，那也就代替我承接世界政府的怒火吧！”
　原来是这个打算吗！
　牧野笑了笑，如果是其他人，恐怕都要反悔了。
　但牧野......无所谓了！
　“成交！”
　克洛克达尔大笑，对牧野愈发的赞赏。
　牧野这也是一个......狠人啊！
　倒山晶内。
　众人只感觉如梦似幻！
　克洛克达尔汹涌而来，那铺天盖地的大风暴，直欲吞噬一切。
　他们甚至都被吓得胆寒！
　但是。
　谁又能想到，牧野竟然反掌之间，就将克洛克达尔彻底打败？
　尤其是当看到克洛克达尔签署《海贼法典》，更是让众人内心掀起惊涛骇浪，感觉就像是在做梦。
　至于薇薇公主本人，此时已经不知道该怎么形容她的心情了！
　阿拉巴斯坦的叛乱，让她束手无策。
　王下七武海，克洛克达尔，更是让他倍感绝望！
　但是。
　她怎么也没有想到，牧野竟然就这么轻而易举的完成了她梦寐以求，但却难如登天的目标。
　看克洛克达尔那恭敬的牧野，貌似牧野还收服了克洛克达尔。
　收服一个七武海......太震撼了！
　倒山晶，牧野随手解除。
　当看到克洛克达尔给她鞠躬认错赔罪，薇薇公主只感觉脑海一片空白。
　一时，甚至都不知道该如何言语！
　克洛克达尔：“我会亲自出面阻止这场战争，并且坦白我在阿拉巴斯坦所犯下的一切过错......这些年我巧取豪夺，经营雨地，也积攒了不少财富，就当做是赔罪吧！”
　薇薇公主愕然。
　牧野竟然连让克洛克达尔认错赔罪赔偿......他是魔法师吗？
　 
　PS：晚上还有一更，3000+，比较晚，大家明天早上再起来看吧！
第二百六十二章蒙奇・d・黄猿【求订阅】
　距离克洛克达尔归附，已经过去了半天，但众人依旧忍不住时不时偷看克洛克达尔几眼。
　克洛克达尔，王下七武海，这可是传说中的大海贼啊！
　大背头、毛皮披风、金钩、伤疤......都让众人格外好奇。
　许是被偷看的不耐烦了，他目光含煞一瞪，顿时将几个偷瞄的家伙吓得直冒冷汗。
　好恐怖！
　谁也没有想到，克洛克达尔一瞪之威，竟然恐怖如斯。
　牧野船长竟然能将这种凶人招揽入伙儿......难以想象！
　驼铃响个不停，整支队伍显得颇有些沉寂。
　赶路是一件很累、很枯燥的事情，哪怕是有骆驼代步，但是沙漠白天有如火炉，夜晚有如冰窟的恐怖温差，还是让众人倍感煎熬。
　当隐隐约约能够看到大城市雨地的轮廓的时候，气氛才稍稍再次活跃过来。
　不过，就在此时，众人却是看到牧野和克洛克达尔同时停了下来。
　当看到两人抬头远望的时候，众人也忍不住抬起了头。
　天空，碧空如洗，什么都没有。
　但是，众人心头刚刚升起疑惑，却是看到一个小亮点。
　“好快！”
　当众人肉眼捕捉到小亮点存在的时候，却发现小亮点曳着长长的尾巴，就像是流星划过天空一般，速度快到极致。
　只是几个眨眼，那“流星”竟然砸到了几人的前面。
　而在观看的时候，众人却瞠目的发现，刚刚那颗“流星”之上金光慢慢退散，而后变成了一个人类。
　人类能变成金光，如同流星一般移动？
　恶魔果实能力者吗！
　只见来人有着一头黑色卷发，穿着黄白条纹西装，脸上留着一圈胡须，身材瘦高，给人一种非常猥琐的感觉。
　但是。
　数秒过后，认识黄猿的人，脸上相继流下了颗颗豆大的汗珠。
　“黄......黄......猿，是大将黄猿啊！”
　“什么？大将黄猿？”
　“大将？海军最高战力？！”
　“......”
　霎时，此地喧闹声一片，不断响起吞咽唾沫的声响。
　海军大将的威慑力，实在是太强了一些！
　莫说是娜美，就连薇薇公主都感受到了相当的压力！
　不过，这一切和牧野没有任何关系。
　看着一脸猥琐的黄猿，牧野不由面露古怪之色。
　和赤犬的仇恨满满，青雉的懒散正义不同，黄猿在网络上，猜测最多的大多都是，黄猿到底是不是革命军的卧底。
　网络上甚至有人调侃黄猿为“蒙奇・d・黄猿”、“黄建国”。
　关于黄猿是卧底的段子，那更是层出不穷，比较著名的是――“说好卧底三年，三年又三年，一不小心都成为了海军大将”、“工资到位，四皇打废”......
　也不怪海米们这般调侃，实在是黄猿这个卧底“暴露”的太多了。
　第一，黄猿号称“光速踢”，明明能够一脚就将重伤的索隆踩死。结果黄猿愣是抬脚抬着等到雷利及时赶到。
　对此，海米们甚至戏称，“雷利你咋来的这么晚？我脚都抬累了”......
　第二，把超新星都狂虐了一遍，然后一个都没抓，一个都没杀，眼见着要露出破绽了......咳咳，就抓了一群不出名的小喽顶事儿。
　第三，顶上战争，直接把疲累不堪的路飞一脚踹到白胡子手中。
　蒙奇・d・黄猿也是不容易啊，他战战兢兢好好当个卧底容易么？
　结果“太子爷”这么胡闹！
　第四，路飞用钥匙给艾斯开锁的时候，黄猿一道射线，直接弄断了路飞的钥匙。
　关键是，黄猿明明可以直接一道射线，射穿路飞的心脏啊！
　估计当时蒙奇・d・黄猿的心态也是崩溃的，卧底几十年，再被路飞这么搞下去，他就要彻底暴露了。
　第五，罗带路飞逃跑的时候，大将青雉一招冰封，把整个大海都给封住。蒙奇・d・黄猿描边儿八尺琼勾玉光弹，大肆给路飞一伙儿开路。
　第六，和之国。蒙奇・d・黄猿，一听说大妈和凯多要联盟对付路飞的时候，向来懒散得过且过的黄猿如打鸡血。主动请缨要到和之国保护“太子爷”......咳咳！
　第七，最后，面对曾经的老师，黑腕泽法，懒散的黄猿重拳出击，直接将老师打出了GG。
　......
　牧野那看“自己人”的目光，搞的蒙奇・d・黄猿莫名紧张。
　观察了一会儿，黄猿猥琐的脸上，露出夸张的表情。
　“莫西莫西，谁能告诉我这是怎么回事吗？为什么剑拔弩张势不两立的沙鳄鱼克洛克达尔会和大海司法官牧野站在一起呢？”
　若是不知道黄猿的身份，突然听到黄猿这猥琐的声音，欠打的表情，众人恐怕上去就是一拳。
　但是，知晓了黄猿的大将身份后，黄猿的问话，顿时让众人身上起了一层鸡皮疙瘩。
　没有人是笨人，就算是真的脑子不灵光，听得多见得多了，也自然而然明白了。
　牧野拿七武海开刀，那可是犯忌讳的，更别说是招揽了！
　不过，众人还没回答，克洛克达尔的笑声却是传来了。
　“没什么，就是完败在牧野的手中，然后加入牧野船长种树人组织，以后一起推广《海贼法典》罢了！”
　克洛克达尔的话语，顿时让懒散的黄猿，脸上露出一丝惊诧。
　黄猿：“完败，然后被招揽？好可怕啊，不愧是大海司法官牧野船长！”
　牧野：“蒙奇・d・黄猿......咳咳，不好意思说顺嘴了。波鲁萨利诺大将，我这里有《海贼法典》一卷，能否赏个脸按个血手印？”
　当听到牧野让大将黄猿签署《海贼法典》的时候，所有人尽皆愕然。
　就连黄猿和克洛克达尔都不例外！
　让海军大将签署《海贼法典》是不是搞错了什么？
　看到牧野拿出羊皮卷，完全不似开玩笑，黄猿感兴趣道，“我可不是海贼！”
　牧野很认真很正经，点头道，“难道波鲁萨利诺大将不认为，海军们签署法典过后，法典会更加具有威信和效力？”
　“海贼法典具有红名之效，海军加入的话，这是共赢！”
　黄猿表情夸张。
　“不仅是七武海，连海军都想纳入《海贼法典》的体系吗？好可怕啊，不愧是大海司法官，你的野心甚至已经超越了海贼王哥尔・d・罗杰！”
　牧野学着黄猿的口味道，“一点都不可怕哦，只是需要一滴血而已，一点也不痛哦！”
　噗噗噗！
　所有人齐齐喷了出来，尽皆难以置信的看着牧野和黄猿。
　竟敢这般调侃大将黄猿，牧野船长这还真是......前无古人后无来者啊！
　克洛克达尔也意外无比。
　他忽然发现，不和牧野敌对之后，牧野还真是意外的好玩和有趣！
　莫说是别人，就连黄猿本人都古怪无比。
　被调侃了，这还是第一次！
　有趣！
第二百六十三章蓝染...牧野【求订阅】
　看牧野不似开玩笑，刚刚还打卡上班心态的黄猿，也慢慢变得认真了起来。
　“老夫之所以出现在这里，本来还只是因为战国元帅的命令，老夫心底并没有太大的意愿。”
　“毕竟，在老夫看来，这片大海上能有不同的声音也挺好。纵观你牧野的所作所为，也的确是有理有度有节。就算老夫是海军，都不得不夸你一句好......”
　黄猿没有撒谎，他又不是赤犬，眼睛里揉不得沙子，信奉什么“绝对的正义”。
　牧野的所作所为，在黄猿看来，其实非常不错，完全就是对海军疏漏的一众查漏补缺。
　哪怕是牧野对七武海动刀，黄猿都没有太大的意见。
　七武海制度，在黄猿看来，绝对是世界政府所有制度中，最大的败笔之一。
　他这次来的目的，其实也很明确，那就是传达世界政府对牧野和法典的态度――
　海军默许，甚至是可以和牧野达成合作。但前提是，牧野不能对七武海动刀！
　毕竟，七武海可是关乎海军的脸面。
　但是。
　他终究还是来晚了一步，他抵达的时候，牧野不仅击败了克洛克达尔，甚至还成功将克洛克达尔拉入伙儿。
　若只是如此也就罢了，牧野竟然还试图将海军也拉入法典体系。
　这就触及到根本原则了，就算是黄猿也绝对不能犯错。
　“好大的野心，不愧是被誉为海贼公敌，但却依旧高歌猛进的怪物！”
　对于黄猿的评价，牧野并不在意，但却不敢苟同。
　毕竟，现如今他可是一方势力之主，一举一动，一言一行，都会被部下们疯狂解读。
　“黄猿大将，若是你用‘怪物’来形容我的实力，和我对海贼们的威慑力，我欣然接受。若是来形容我的法典，我会认真坚决毫不妥协的反对。因为，‘正义’并不仅仅只属于海军！”
　“而且，屈居于天龙人之下的海军，也没有你想象中的那么正义！”
　黄猿认真的看了牧野一眼，道，“不愧是演说家，口才还真是可怕呢，再这样下去，老夫可就要被你说服了！”
　“不过，老夫可是......海军大将！”
　牧野点头，道，“理解，屁股决定脑袋吗！”
　黄猿脸上重新露出猥琐的笑容，“那么，你有尝试过被光速踢吗？”
　下一秒。
　黄猿的身影消失，再出现的时候，他闪烁着金黄色光芒的“大长腿”已经踢到了牧野的近前。
　黄猿的踢击，奇快无比，普通人甚至连肉眼都捕捉不到。
　在这里所有人之中，也唯有牧野和克洛克达尔两人才能看清。
　对于黄猿的光速踢，牧野速度丝毫不慢，手中的白鹿直接出鞘三分之一，直接挡在了身前。
　轰隆！
　一声巨响传来，牧野所在的地方，直接被掀起无边的风浪，吹起漫天黄沙。
　烟雾的范围真的是太广阔了，一时竟然吞没了大半个戈壁沙丘。
　幸亏，众人都已经习惯了牧野和传说中大人物们的碰撞。
　见气氛不对，早早就一溜烟儿跑的很远很远，不然现在就被殃及池鱼了。
　饶是如此，众人依旧心有余悸。
　待漫天的烟雾散尽之后，众人齐齐瞪大了双眼。
　黄猿依旧保持着踢人的姿势，牧野也依旧保持着拔剑的姿势。
　两人的交锋也没有结束，还在持续进行，甚至能够看到两人之间的冲击波一圈一圈漾开。
　但牧野的身后，却是被犁出了一个巨大的沟壑。
　沟壑太大了，宛如一个大峡谷，让人望而生畏。
　“这就是海军的......大将吗？”
　“明明只是一个踢击而已！”
　就连克洛克达尔脸上也露出慎重之色，不愧是海军大将，怪物啊！
　但是。
　就在此时，众人却是悠忽看到黄猿面色陡然一变。
　黄猿所站的地方，地面开始光速龟裂、塌陷，只是寥寥几秒，黄猿竟然直接被碾到了地底。
　众人尽皆石化！
　克洛克达尔双眼陡然一眯，牧野施展的这是......重力？
　奇怪！
　克洛克达尔不由想起了一个名叫一笑的怪物！
　一阵金光闪烁，众人随即就看到，刚刚牧野压到“深渊”中的黄猿，直接出现在了半天空。
　“八尺琼勾玉！”
　无数的光弹，宛如骤雨一般，无比密集的向牧野倾泻而下。
　霎时。
　地面就像是遭遇了小型陨石撞击一般，不断的崩塌、湮灭，到处都是一片末日的景象。
　尽管众人尽皆知晓牧野的强大，此时依旧难免有些担忧。
　毕竟，黄猿可是海军大将，是海军的最高战力！
　但是，众人只感觉眼前一花，一道银光划过。
　黄猿那高大的身躯，就直接被劈成两半儿。
　而在此过程中，众人也看到了依旧保持了出现在半空，依旧保持着劈砍姿势的牧野。
　不过瞬间，众人事业中的牧野又消失了。
　待众人再次捕捉到牧野踪迹的时候，却发现牧野不知何时，竟一剑将大将黄猿的脑袋捅穿。
　不过，黄猿的脑袋却是光子化，光子一滴一滴，不断向旁边重聚。
　黄猿看着牧野，夸张道，“还真是可怕呢，速度快的简直就像是怪物一般，我都怀疑你是不是也吃了闪闪果实了！”
　黄猿说话的同时，手指却是闪烁着金芒，数道镭射光线，径直向牧野攒射过去。
　不过，牧野身体接连偏移闪躲了过去。
　而牧野的身后，却是直接掀起大爆炸，甚至连数座岩石山都直接炸成了粉尘。
　大风呼啸，将两人的衣服尽皆吹得猎猎作响。
　黄猿看着牧野，目光中写满了警惕。
　牧野先后击败卡普、鹰眼，实力肯定是非常强的！
　但是，让黄猿也没想到，牧野单单在速度上，就达到如此程度。
　牧野看着黄猿，眼中也写满了惊奇。
　难怪有人说黄猿“工资到位，四皇打废”，在速度方面，黄猿的造诣还真的是高的难以想象。
　牧野好几次斩中黄猿，但却都被黄猿提前灵子化躲开了。
　这和基本的自然化不同，是一种类似卡塔库栗提前预知的手段了。
　黄猿虽然不能“预见未来”，但他的速度真的是太快了，在感知到牧野攻击的瞬间，就灵子化躲开了伤害。
　就算是他，手段多种多样，想要追踪到黄猿，都非常困难。
　牧野脸上写着一抹兴奋，道，“黄猿大将，你的速度真的很快。我也让你看一点有意思的东西吧！”
　“有意思的东西？”
　黄猿顿时警惕万分起来。
　牧野说有意思的东西，那可就不是简单的有意思了。
　对于牧野，海军知道的其实并不多。
　尤其是在洞悉牧野的野心之后，能多搜集一些关于牧野的情报，黄猿非常乐意。
　黄猿见闻色全开，全程注意着牧野的一举一动。
　牧野把白鹿收入庭院，取出了斩魄刀。
　【换了一把刀？】
　不仅是黄猿，就连克洛克达尔都无比谨慎起来。
　牧野这又是什么意思？
　牧野：“让天地开辟吧，尤克特拉希尔！”
　霎时。
　众人就感受到牧野周身的气势截然不同了，首当其冲的黄猿尤甚！
　黄猿面色凝重无比，这是什么能力？
　看到牧野手中的刀变成木质之后，黄猿心中的危机感更是暴增数倍。
　牧野到底是什么果实能力者？
　短短交锋几个回合，黄猿就感受到了牧野的异常棘手。
　甚至和他以往交过手的所有海贼们都不同，牧野的能力所涵盖的范围真的是太广了！
　“天丛云剑！”
　黄猿双手发光，做拔剑姿态，一口由金黄色粒子组成了光剑，就直接出现在了黄猿的手中。
　【打算和我拼剑吗？】
　牧野面露遗憾，道，“光剑，还真是一个令人遗憾的决定呢。黄猿大将小心了，我这一剑下去，你可能......会死！”
　“哦？还真是可怕呢！”
　黄猿面容凝重，全神戒备。
　剑术，他也是学过的，虽然不是纯粹的剑士，都也勉强能拿的出手！
　“小心了！”
　牧野一步踏地，一个音爆圈出现，他的身躯瞬间就向黄猿攒射而来。
　黄猿本能的出剑格挡，这在任何人看来，都没有任何问题。
　本来，黄猿也是这么认为的！
　但是。
　当两口剑碰撞的瞬间，黄猿却是愕然的发现，牧野手中的木刀，直接将他的光剑劈成两半儿。
　这怎么可能？
　黄猿错愕，一时甚至都有些不敢相信他的眼睛。
　天丛云剑，这可是他扬名大海的绝技之一啊！
　【不好！】
　黄猿本能的将身体灵子化，打算故技重施，藉此手段来抵消牧野这一剑的伤害。
　但是，下一秒，黄猿就感受到一股空前的剧痛向他席卷而来。
　黄猿的身高，那可是比牧野要高多了。
　所以，在他的视野中，则是牧野帅气的挥剑姿势，以及他身上那扬起的......鲜血！
　【我明明提前灵子化避开了......是那口木刀的原因吗？】
　不仅是黄猿震惊无比，就连克洛克达尔也情难自禁，一时后怕不已。
　牧野这口木刀，能够消除自然系恶魔果实能力者，自然化的能力吗？
　怎么可能？
　除了海楼石之外，世界上又怎么可能会有这种武器？
　滴答！
　滴答！
　滴答！
　伤口真的是太大了，触目惊心，甚至直接从胸口，直接延伸到了小腹。
　鲜血不断滴落，短短几个呼吸，黄猿所站的位置，连黄沙都被鲜血染红了。
　静。
　落针可闻。
　所有人都难以相信眼前所发生的一切，就连克洛克达尔都感觉一阵寒气直冲脊柱。
　黄猿甚至都快忘记了，他有多久没有受过伤，没有品尝过这般直入灵魂深处的剧痛了。
　黄猿的身躯光子化，转瞬，就转移到了百米开外。
　牧野看着黄猿，笑道，“为什么要和我拉开距离？如果想要确实的砍到我的话，就应该靠近我攻击！”
　黄猿懒得回答，但心中却窝着一团烈火。
　感觉到危险的时候，拉开距离那不是战斗常识吗？
　但是，重新恢复身躯的黄猿，身躯却是陡然僵住。
　因为不知何时，牧野竟然已然出现在了他的背后。
　牧野：“战斗距离会有意义，仅限于对手力量相等的情况！”
　黄猿身影一闪，再次和牧野拉开距离，心头更是掀起惊涛骇浪。
　牧野的刀变成木刀之后，连速度竟然都被提升到了这种骇然的层次。
　这到底是什么能力？太可怕了！
第二百六十四章五老星的谋划【求订阅】
　黄猿性格懒散，口头禅是“好可怕啊”。
　但实际上，这却是典型的“黄猿式嘲讽”！
　黄猿一般都会是嘴上一口一个怪物，一口一个好可怕，但对于那些“可怕”的敌人，黄猿都是一击秒杀。
　但是，面对牧野，黄猿算是真正感受到了，什么叫做可怕！
　与此同时，黄猿也不由想起了泽法老师对他的教导。
　泽法老师曾批评他，说他过于依赖果实能力！
　对此，黄猿是有些不服的。
　速度就代表着力量，当速度达到极致的时候，也代表着力量达到了极致。
　他看上去轻飘飘的一脚，甚至能踢断香波地岛的巨大无比的亚尔奇曼红树。
　这些年来，他倚仗果实能力，也混的风生水起，连受伤的感觉都快忘记了。
　但今天，他再次回忆起了被死亡支配的恐惧！
　牧野真的是太妖孽了，明明年纪还不大，但却走到了前所未有的高度。
　让他这个海军最高战力，都需要仰望！
　看着这般年轻的牧野，黄猿顿时有种英雄老去，被后浪拍在沙滩上的感觉。
　不过，身为海军大将，黄猿也是有他的傲气的，大不了就是一死。
　将军难免阵上亡，哪里的土地不埋骨？
　不过，就在此时，黄猿却是看到了牧野收起了木刀，身上的气势也一点点消弭。
　黄猿意外，牧野这是......不打算打了？
　不仅仅是黄猿意外，所有观战的众人尽皆意外无比。
　牧野笑了笑道，“杀人非我所愿，战斗也不是目的，只是为了能让人心平气和的跟我谈话而已。”
　黄猿：“......”
　多简单的道理，黄猿也经常践行，倒是没想到今天被牧野用到了自己身上。
　牧野：“波鲁萨利诺大将，现在能否考虑一下签署法典的建议了？”
　大将黄猿眯起了眼睛，道，“牧野，你确定要和世界政府为敌吗？我承认你的确是强大无匹，或许都能媲美四皇了。但你并不是一个人！”
　黄猿一语落，众人尽皆一滞，胆小的甚至直接被吓得出了一身冷汗。
　牧野船长是不怕，但他们怕啊！
　胆敢明目张胆和世界政府为敌的，在这片大海上，还真没有几个！
　牧野当然有资格和世界政府为敌，而且还会让海军异常头痛。
　但是，牧野有着一般海贼所没有的野心，若是得罪世界政府的话，阻力肯定会加大无数倍。
　牧野摇头，“世界政府虽然四处漏风，高层沦为天龙人走狗，基层贪腐成风。但对于这个世界来说，世界政府的存在却意义非凡，起码能震慑住绝大多数海贼......”
　黄猿赞叹。
　牧野不愧被人誉为“大海司法官”，不仅心思剔透，说话也公正大气。
　这样一个人杰，要是海军该多好啊！
　黄猿第一次为海军错失一个人杰给扼腕叹息！
　但就在此时，牧野的气势却是陡然一变。
　“推行《海贼法典》是我的夙愿，若是能够和世界政府合作的话，我非常乐意。”
　“若是，世界政府无论如何都要和我为敌的话，我也不介意和世界政府为敌！”
　牧野字字铿锵，敲击在黄猿的心头，想到牧野那一口木刀，黄猿心神巨震。
　若是牧野真的和世界政府为敌的话，海军三大将，恐怕很快就被牧野给斩了。
　牧野的危险程度，已然超过了雄踞新世界的四皇！
　看到黄猿思索的姿态，众人心头掀起惊涛骇浪。
　就连克洛克达尔，脸色也异常复杂。
　看看牧野的所作所为，再回想一下，曾经自己的所作所为，克洛克达尔不由有种自惭形秽的感觉。
　和牧野相比，他的智谋韬略，都显得有些小家子气！
　看到黄猿纠结的表情，牧野趁热打铁。
　“我和海军从来都不是敌人，我们合则两利斗则两伤，海军若是连七武海制度都能容忍，又如何容忍不了我的存在？”
　“我牧野，一个人就超越他所有七武海！”
　“若是和我合作的话，七武海制度，就可以直接废除了！”
　语不惊人死不休，看到牧野那肆意张扬的模样，众人不由一阵失神。
　黄猿：“我只是一个小小的海军大将，这种事你和我商量没用，我帮你连线战国吧！”
　众人差点没直接一口喷了。
　黄猿还一个小小的......大将？
　牧野也一脸古怪的望着黄猿，这是工资没给够，还是直接打卡下班啊？
　黄猿对着手腕上那个黑色的电话虫喊道，“莫西莫西，莫西莫西，战国元帅在吗？”
　“真是好奇怪啊？”
　黄猿摆弄了一下又一下，大感古怪，道，“电话虫又坏了吗？怎么都联络不上总部？”
　牧野无力吐槽，提醒道，“拿错电话虫了，黑色的是用来窃听的。”
　黄猿恍然大悟。
　“原来是这样吗？谢谢啊！”
　黄猿当即换上了打电话的电话虫，很快就拨通了海军总部马林梵多。
　当听到黄猿的汇报后，战国顿时感觉脑袋嗡嗡响，怒火冲霄。
　黄猿无能，丧权辱国啊！
　牧野想要让海军也签署《海贼法典》？开什么玩笑！
　他这是吃了熊心豹子胆吗？
　不过，当听到牧野的剑变成木刀，可以让自然系恶魔果实无效化，甚至连黄猿都能......斩杀的时候，战国只感觉大脑一片空白。
　一时甚至感觉，他是否听错了！
　连大将都能......斩杀？
　大将黄猿，这可是三大将之中，速度最快的。
　就算斗不过，也起码能逃跑吧？
　若是连黄猿都无法应对的话，那三大将一起出动，能奏效吗？
　战国只感觉头痛欲裂。
　他不敢赌！
　别看现在海军风光无限，但战国却感受到了巨大的危机。
　尤其是革命军的出现，更是给世界政府敲响了警钟！
　可惜，哪怕是他身为海军元帅，依旧有太多的无奈。
　面对天龙人，面对五老星，他根本就无可奈何。
　哪怕是他尽了最大的努力，也只是能勉强保持海军的独立罢了！
　但就算是如此，天龙人一句话，依旧能驭使海军大将。
　战国：“稍等，这件事不是我一个人能解决的，我要请示钢骨空元帅和五老星！”
　战国的声音，很快透过电话虫传达了下来。
　对此，牧野也不在意。
　他不介意多等一会儿！
　......
　五老星，执掌世界权力巅峰的五位天龙人。
　世界政府的最高领导者，地位高于世界政府全军总帅，其所属机构包括间谍机关（CP0~CP9）、海军、王下七武海。
　当听得海军元帅战国传递过来的消息的时候，五老星也震撼不已。
　能斩杀......海军大将？
　这个玩笑未免开的有些大！
　尽管，海军大将在五老星看来，也只是地位略高一点的“奴才”，但是毕竟是非常重要的战斗力。
　对于维护天龙人的统治，意义非常重大！
　牧野的实力，已然能够动摇世界政府的统治根基了。
　“他一个人就能顶的上所有七武海吗？还真是大言不惭！”
　其中一位老者极为不屑，非常不爽。
　王下七武海制度，这可是五老星商议过后的杰作。
　而且，他们看重七武海，也并不仅仅是因为七武海的个人实力，还有他们的势力，个人影响力。
　譬如，海侠甚平。
　他位列王下七武海之位，意义就非常重大，甚至代表着种族的和解。
　这对五老星来说，政治意义要完全大于实际意义。
　“区区下等人，竟敢威胁世界政府，真是放肆！”
　五老星颇为恼火。
　牧野疯狂破坏七武海制度，挑衅世界政府，其实就是在打他们的脸！
　但是，无论五老星如何发火，却没有任何一个人说出讨伐牧野的话。
　因为。
　牧野的目标是推广《海贼法典》，和世界政府，乃至于天龙人的统治根基，并没有根本上的冲突。
　相反，甚至还是一件好事。
　因为，《海贼法典》主要是用来约束海贼的，上面虽然偶尔有些条款，对海军也有些影响。
　但其实正面意义更大！
　要真是把牧野给逼急了，可没有后悔药吃！
　但是，就这样任由牧野这么一个不知道从哪儿冒出的毛头小子摆布，也让他们异常的不爽。
　就在此时，五老星其中的一位说道。
　“大家不是都称呼他为大海司法官吗？那我们就册封他为大海司法官如何？”
　其中一人皱眉道，“你的意思是想让他成为名义上的......鹰犬？会不会弄巧成拙，反而助长了他的声势？”
　又一人道，“牧野现在已经被称之为‘海贼公敌’了，就算落得个‘鹰犬’的恶名，其实意义也不大。顶多只能恶心恶心他，但牧野可能会得到的好处却远不止如此！”
　为政者，最忌讳朝令夕改。
　一旦册封牧野为“大海司法官”，那意义就大了。
　要是牧野顺杆爬，用这个“名”来辖制海军，还真的糟糕了！
　身穿深蓝色西装，一头白色长直发，蓄着很长的胡须的老者忽而笑了起来。
　“妙，大妙。牧野不是想要在全大海推广所谓的《海贼法典》吗？册封之后，牧野成与不成，那都是世界政府的功劳！”
　众人想了想，顿时感觉此话有理。
　话语权，可是一直掌握在世界政府手中。
　他们一个命令下去，甚至能够让报业大王摩根斯发布假消息。
　被尊为四皇的白胡子，在世界政府的一系列操作之下，名声早就臭不可闻。
　就连小孩子都会唱“海贼白胡子，比鬼更可怕”，要是世界政府接手宣传的话......
　五老星彼此看了一眼，顿时有种怦然心动的感觉。
　就算牧野促成了《海贼法典》，手握话语权的他们，也具有最终解释权！
　牧野也只是给他们做嫁衣而已！
第二百六十五章一年期【求订阅】
　轰！
　伴随着大将黄猿将在羊皮卷上按下血手印，一时光芒冲霄，天空中甚至隐隐能够看到交织的“罗网”。
　这异象太惊人了，远胜鹰眼米霍克和克洛克达尔。
　众人隐隐感觉这个世界多了些什么，但却又说不清道不明，也不知是好还是坏。
　最震惊的，其实还是黄猿本人！
　关于牧野，关于《海贼法典》，黄猿知道的情报还真不少，但是当他真正签署法典后，他才知道事情远没有想象中的那么简单。
　尤其是当看到羊皮卷上，他的名字变成暗金色，和其他的名字完全迥异的时候，黄猿就感觉有些糟糕。
　黄猿不是笨人，他和其他签署法典的人，最大的不同，就是他的身份。
　他是海军大将，代表着官方，而且还有海军元帅、世界政府，乃至于五老星的背书。
　这意义就更加不同了！
　【希望五老星不要后悔吧！】
　黄猿不由暗暗想着，牧野或许比他们所有人想象中的，都还要棘手。
　因为牧野隐藏的，真的是......太多了！
　作为海军中第一个签署法典的人，黄猿感受更深，心情也更复杂！
　这个羊皮卷，超乎想象的东西太多，已经不能单纯的用果实能力来解释了。
　其实，黄猿绝对想不到，在他签署法典之前，牧野还真的只是临时起意。
　但是，黄猿签署法典之后，法典却反馈给了牧野意料之外的惊喜。
　尤其是五老星册封牧野为什么“大海司法官”，更是给了牧野加持了难以想象的伟力。
　五老星具体有什么打算，牧野不知道，但他知道他这次却是赚发了。
　唯器于名不可以假人，这里的“名”就是名分和爵号！
　有了世界政府背书，牧野执掌法典，监察天下，一切都变得名正言顺了。
　五老星这次注定要搬起石头砸自己的脚了！
　其实，这也不怪世界政府出昏招，实在是信息不对等太严重。
　牧野手握的东西，根本就是超乎他们认知范围之外的。
　手握羊皮卷，牧野第一次感受到了法典的重量和质感，这是前所未有的。
　签署法典后，黄猿直接离开。
　虽然嘴上不说，但是阿拉巴斯坦对他而言，却是一个伤心之地！
　越是身居高位，背负的责任和包袱就越多，就越是输不起。
　黄猿也不知道，这次他败在牧野手中，会引来多少连锁反应。
　黄猿猜测的不错，他在牧野手中惨败，并且签署法典的消息一出，整个大海一片震荡。
　牧野的威势更甚，一时风头无两，彻底成就大势！
　尤其是当得知，牧野成功招揽七武海克洛克达尔的时候，更是在大片大海掀起一阵惊涛骇浪。
　就算是众人再不愿，但牧野的彻底崛起，成为这片大海上，不可忽视的大势力，已然成为既定事实！
　回首牧野初出茅庐时的往昔，众人尽皆感觉一阵不真实。
　这才过去多久啊？
　东海罗兰度之名言犹在耳，但牧野却用实际行动打了所有人的脸。
　黄猿的战败，在很多人看来，这就是世界政府衰弱、无力的体现。
　不知道多少野心家彻底被牧野所“鼓舞”，一时整个大海更是混乱，牛鬼蛇神不断往外冒。
　不过，这都是后话了。
　黄猿走后，牧野一伙儿直接来到阿拉巴斯坦王都阿尔巴那。
　巴洛克工作社停止挑拨，克洛克达尔亲自出面，一切阴谋诡计水落石出。
　叛乱军和国王军都没有想到，他们竟然被克洛克达尔玩弄至此。
　一想到先前对抗中死去的那些亲友，众人对克洛克达尔更是痛恨至极！
　尤其是那些将克洛克达尔奉为守护神的平民，更是完全无法接受，直接信仰崩塌。
　但是。
　阿拉巴斯坦王国，奈菲鲁塔丽王族毕竟经营了好几百年，国王寇布拉和薇薇公主在民间，更是具有相当的声望。
　在他们出面后，局势很快就平定了下来。
　先有克洛克达尔在雨地所收获的大量财富做赔付，后有王室减免税赋的政策，民心快速安定下来。
　而牧野更是第一时间成为了拯救阿拉巴斯坦的英雄，一时牧野之名更是传遍整个阿拉巴斯坦。
　在薇薇的推动下，国王寇布拉同意，将海贼法典的精神写入王国的法律之中。
　不仅如此，国王寇布拉、薇薇公主、甚至是王国的许多大臣，乃至于王国的许多平民，都自愿签署了海贼法典。
　或许是为了感谢牧野这个拯救阿拉巴斯坦王国于水火的大恩人，王都阿尔巴那的大半国民，竟然争先恐后来签署法典。
　对此，牧野也来者不拒。
　一道道签署法典的光芒不断涌入上空，异常的绚烂，到了后来甚至成为了阿尔巴那的一道奇景。
　当阿尔巴那签署法典的人数超过一个基数之后，羊皮卷再次发生蜕变。
　所有人甚至看到一道天网笼罩在整个阿拉巴斯坦上空！
　当众人透过法典“共享”的信息，成功在抓捕数位隐藏在王都内，并且没有签署法典的海贼后。
　顿时引起一阵巨大的轰动！
　这对于邪恶犯罪分子而言，绝对是一口高悬于头顶的利剑。
　这件事超乎了所有人的意料，谁也没有想到，法典竟然还有这般神效。
　就连牧野都没有想到，一个国家大半国民承认法典精神之后，竟然会引起这么大的蜕变。
　阿拉巴斯坦国王寇布拉，异常的有魄力。
　尤其是这次被克洛克达尔这般戏耍，更是让寇布拉意识到了国王护卫队在面对克洛克达尔这种超级强大能力者时的无力。
　在国王有意无意的暗中推动之下，法典的神效更是被传的神乎其神。
　一时，闻名而来签署法典的平民络绎不绝！
　对此，牧野也是来者不拒。
　一周后。
　当大半个阿拉巴斯坦的国民都签署法典之后，牧野再次感受到法典增加的“厚度”和“重量”，牧野对待法典的态度也愈发的虔诚。
　因为克洛克达尔的投效，巴洛克工作社，也先后签署法典，成为了牧野麾下的一部分。
　这个组织结构，就有点像白胡子海贼团的构架。
　核心是白胡子海贼团，但外围却有大量加盟的海贼团。
　目前。
　牧野的麾下最核心的三支力量――
　第一，是玛德・托雷迦一伙人，也就是驻守在东海的原财宝猎人一伙儿；
　第二，则是海贼猎人协会；
　第三，是原巴洛克工作社一伙儿。
　牧野麾下的力量大幅增强！
　至于暗中力量，则是“反海贼法典联盟”，盟主则是瓦尔丁。
　牧野派瓦尔丁出去卧底，目的就是专门替牧野搜罗拉拢海泽，来和他对抗，然后再一网打尽。
　这次瓦尔丁拉拢而来的三百人，牧野当然毫不客气的收下了。
　瓦尔丁当场就准备投效，为牧野鞍前马后，然后，牧野直接拒绝了。
　在牧野的指示下，签署《海贼法典》的瓦尔丁，义正言辞的呵斥了牧野“倒行逆施”，扼杀海贼们梦想和自由的举动。
　一时，瓦尔丁被阿拉巴斯坦国民骂的狗血喷头。
　对此，瓦尔丁也不在意，在阿拉巴斯坦万千国民面前，展露了“道之所在，虽千万人吾往矣”的大无畏精神。
　不仅如此，瓦尔丁还义正言辞的向牧野发起了挑战。
　在牧野放水都放出了一片太平洋之后，瓦尔丁最终还是遗憾落败。
　但就算是如此，瓦尔丁那强悍的实力，依旧震撼了所有人！
　当昔日北海霸主瓦尔丁力抗牧野，不惜为梦想和自由殉道的事迹见诸报纸的时候，瓦尔丁的大名却是再次传遍整个大海。
　或许是牧野的《海贼法典》给了众海贼太多的压力吧，瓦尔丁事迹一出，顿时获得了无数海贼拥趸。
　套用蓝染大神的话来说――憧憬是距离理解最遥远的感情！
　一时瓦尔丁声名大振！
　“自由斗士”、“反法典先锋”等等封号，不断加注在瓦尔丁的头上。
　不少备受牧野《海贼法典》压迫的海贼，譬如，七武海多弗朗明哥、月光莫利亚等人的属下，则第一时间投效到了瓦尔丁的手下。
　在他们的一系列运作之下，瓦尔丁迅速崛起，在很短的时间内，就成为了一股不小的势力。
　对此，瓦尔丁别提有多绝望了！
　他这个“反法典斗士”，到底要演到什么时候啊？
　对于报纸的虚假宣传，瓦尔丁更是深恶痛绝。
　什么勇敢的挑战牧野？
　那是牧野下的命令，他当时身上的蒸汽零件，都差点全部散架了好不好？
　就是瓦尔丁自己都没想到，牧野竟然这么会演，这么能放水！
　一不小心，就被牧野大人弄成了堪比大将的大佬，他该怎么办？
　他心中莫名好慌啊！
　“牧野大人说过，只要演三年就好了......三年......”
　瓦尔丁的双眼，慢慢变得坚毅了起来。
　时间流逝。
　转瞬，距离阿拉巴斯坦一役，就已经过去了一年。
　在这一年里，牧野的船只先后抵达了空岛、水之都、魔鬼三角海域。
　因为牧野的主要目的是推广《海贼法典》，所以，牧野的船只也不断横跨伟大航路各条航线。
　一时。
　牧野的大名传遍整个伟大航路！
　就算是新世界，牧野的大名也如雷震耳。
　很多人甚至认为，牧野已然成为了继白胡子、凯多、香克斯、夏洛特・玲玲之后的无冕之王。
　毫不夸张的说，整个伟大航路前半段儿，都在牧野的威压之下瑟瑟发抖。
　其中，当然不乏来挑战牧野，然后藉此邀名的雄心万丈之辈。
　但是。
　任何胆敢来挑战牧野的存在，也都成为了反衬牧野强大的绿叶。
　牧野麾下的几位干部，克洛克达尔、神艾尼路、月光莫利亚，更是让所有人都闻风丧胆。
　当然。
　牧野越是强大，也越是衬托了自由斗士瓦尔丁船长的强大！
　半年前。
　牧野和瓦尔丁再次有一次小规模交锋，不出意外瓦尔丁再次大败。
　麾下将近上千的海贼，直接被迫签署法典。
　但是，瓦尔丁屡败屡战，丝毫不妥协，发誓要和牧野斗战到底，誓死捍卫海贼追寻梦想和自由的权利。
　那一战天崩地裂，打的日月无光，瓦尔丁船长虽败犹荣！
　在不久前，正是进入新世界，打算广邀新世界的同道们一起共襄盛举。
　此举，得到无数媒体和海贼们的支持，据说在新世界，还获得大批海贼投靠。
第二百六十六章前所未有【求订阅】
　海军总部。
　马林梵多。
　战国元帅正忙着处理各种琐事，时而蹙眉，时而凝思，时而纠结、头痛。
　久居海军元帅之位，战国对于处理各种杂事，早已驾轻路熟。
　但是。
　当了这么多年的海军元帅，战国却没有这一年这么头痛。
　而这一切，都是因为一个人――牧野！
　一年过去，整个大海，无论是四海、伟大航路前半段，还是新世界，牧野的名字，始终都是最耀眼的那一个。
　尽管，牧野出手已经很少了，但他的实力却越传越玄乎。
　牧野还没有进入新世界，但整个新世界，却到处都有着牧野的传说。
　这在以前，简直难以想象！
　在过去，无论是在伟大航路前半段闯出了多大的名头，到了新世界，依旧是一个“新人”。
　但是，这一切都完全不适用于牧野！
　牧野若是进入新世界的话，依旧是绝对的王者。
　牧野徘徊于伟大航路前半段几条航路中间的时候，已然引起了所有人的关注和警惕。
　每一方势力，在观望的时候，都有一个共同的认知。
　那就是，当牧野进入新世界的时候，就是彻底引爆这个世界的时候。
　到时，必然天翻地覆！
　占据新世界的，不是四皇直属，就是托庇于四皇的实力，每一方都强大无匹。
　地盘也几乎都被瓜分完毕！
　从这一点，就能看出新世界和伟大航路前半段海贼实力的差距。
　伟大航路前半段儿，海贼基本上都处于流窜状态。
　偶尔有海贼盘踞某个岛，那也是遮遮掩掩，甚至得向当地海军军官行贿。
　但凡是有固定“根据地”的，都是世界政府认可的七武海势力。
　唯一例外的，就是空岛。
　因为，这里海军......不知道！
　而新世界，四皇们的领地就在哪里，但世界政府却不敢轻启战端。
　海军甚至还处于劣势，搞不好基地都可能被灭了。
　而牧野想要站稳根脚，必然要挑战旧秩序。
　更何况，牧野的《海贼法典》，更是所有海贼心中的眼中钉、肉中刺。
　一年过去，《海贼法典》初见成效，尤其是在东海，效果那更是好到惊人。
　从东海进入伟大航路的海贼，数量直线下降，“道德水准”开始直线上升。
　甚至都有海贼，开始公然宣扬，他们是秉持“法典精神”的新海贼了。
　没办法，谁让《海贼法典》质变过后，但凡是被牧野犁平的海域，哪怕是没有签署法典的海贼，也开始受法典的影响呢？
　一旦违背法典核心精神，就会引来牧野旗下干部的追杀。
　这谁受得了啊？
　在以前，哪怕是干了坏事，知道的人也不多，就算是知道了，也能往大海中一跑，继续逍遥法外。
　但现在，这一切都成为了过去式。
　一旦红名，种树人组织直属干部、海贼猎人协会、海军，都能清晰定位到他们的坐标。
　这简直就是要了老命了！
　一桩桩一件件海贼破灭的案例，让东海和伟大航路前半段儿的海贼们，瑟瑟发抖。
　但人都是具有很强适应性的！
　在知道哪些可以做，哪些不可以做之后，这些海贼们就开始变得“绅士”起来。
　尤其是法典中，对于生命的尊重，以及极强的人道主义精神，更是让四海和伟大航路前半段，获益匪浅。
　无数村庄，无数城镇，都因为《海贼法典》的关系，受到的盘剥和破坏程度大大降低。
　世界上不知道多少人，在念牧野和法典的好。
　在很多地方，牧野的威慑力，甚至已经超过了海军。
　这也是最引起战国头痛的地方！
　不仅是他，就连五老星，当初也没有想到，牧野竟然能做到这一步。
　事到如今，牧野已然尾大不掉，不是他们想动那就能动的。
　牧野本身的实力就不提了，克洛克达尔、艾尼路、莫利亚的加入，更是让牧野如虎添翼。
　这让海军睚眦欲裂，再让牧野这么搞下去，王下七武海制度，就要名存实亡了。
　但偏偏，牧野又非常会钻空子，还真让海军找不出什么漏洞。
　无奈，海军只能等候牧野进入新世界，拿四皇势力来平衡牧野了！
　在海军占据绝对优势的前半段，竟然被牧野逼到这种程度，这对于海军和世界政府而言，简直就是前所未有。
　现如今，在很多海军鹰派的眼里，牧野依然是那种“窃国之奸雄”。
　但偏偏，牧野太会搞宣传了！
　牧野的“法典精神”，现如今就算是在海军内部，都大有市场，让许多鸽派和中立派，津津乐道。
　这也是战国这么头痛的核心原因！
　牧野和战国以往遇到的所有对手都不同，这让他这个智将半辈子的经验，近乎都派不上用场。
　牧野的强势崛起，连带着秉持法典精神，行事作风偏温和海贼们的崛起。
　而这自然引起了新世界，乃至于传统海贼们的鄙视。
　都是海贼，谁又比谁强？谁乐意天天被鄙视啊？
　然后，“新海贼”的概念就被提出。
　然后，新旧海贼就开始了相互鄙视。
　“旧海贼”鄙视所谓的“新海贼”，都是慑于牧野淫威的败犬，跪久了已经站不起来了。
　而新海贼则鄙视“旧海贼”是道德败坏，是假梦想与自由之名的败类......
　不得不说，这一年整个大海因为牧野的存在，而变得格外精彩。
　......
　伴随着电话虫一阵“巴拉巴拉”的声响，成功引起了海军元帅战国的注意。
　电话一接通，影帝电话虫，顿时显现出了电话那头的人物形象。
　不是中将鼯鼠又是谁？
　看到鼯鼠，战国眉头狂跳，顿时有种不好的感觉。
　因为，中将鼯鼠是专门负责牧野消息收集和处理的。
　鼯鼠：“报告战国元帅，牧野一伙儿，即将抵达香波地岛！”
　香波地岛吗？
　战国吓了一跳，“我知道了，继续追踪、监视，但注意保持距离，千万不要引起牧野的反感！”
　中将鼯鼠：“是。”
　挂断电话后，战国顿时深吸了一口气。
　牧野一伙儿，终于要进入新世界了吗？！
　战国双目泛起精芒，内心激动不已。
　不过，战国随即又是一阵感慨。
　对于其他海贼，海军那是能抓就抓，从来还没有祈盼他们去闯新世界的。
　牧野一伙儿，这还是......史无前例！
　香波地岛，位置极其特殊，它是抵达新世界的必经之路。
　距离海军本部非常近，红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，也在这附近。
　因此，时常有天龙人到香波地岛游玩。
　至于天龙人那些腌渍事儿，没有人比战国更清楚了。
　而对于天龙人的态度......牧野更是毫不掩饰的表达了厌恶！
　要是牧野抵达香波地岛的时候，发现天空人为非作歹......搞不好，牧野都敢逼着天龙人签署法典，然后一刀秒。
　别人，战国不知道，一般是不敢的！
　但是，牧野，战国不知道！
　因为，这一年，牧野真的给了战国太多的意外和“惊喜”。
　在战国看来，牧野是集理智和疯狂为一体的疯子！
　巴拉！巴拉！巴拉！
　战国直接拨通了五老星的电话虫，战国直接要求五老星给圣地玛丽乔亚的天龙人下达死命令。
　那就是在最近这段时间，天龙人不允许到香波地岛游玩。
　听到战国的要求，五老星顿时怒了。
　“战国，你知道你在说什么吗？”
　五老星身为天龙人，身为世界权力巅峰的掌控者，其实是非常看不起战国的。
　尽管，战国对天龙人很有用，但也仅此而已！
　对五老星而言，战国也不过是一条有用的狗而已！
　五老星其中一个老者直言不讳道，“战国，做好你的本职工作就可以了。天龙人怎么做，不用你来教！”
　战国毫不留情，直接怼道，“我是海军元帅，我有权指挥所有的海军大将。你们若是不答应我的请求，我会直接将所有的海军大将都派出去。”
　“天龙人若是出了什么事，大将们可就来不及赶到了！”
　五老星听着怒火熊熊，战国这是反了天了。
　看来，他们以前还是对这家伙太客气，以至于让他都忘记了谁才是这个世界真正的主人。
　“战国，你在威胁我们吗？”
　战国：“不敢。但是，牧野很强大、很年轻、很疯狂，为了海贼法典不惜一切......若是哪个天龙人，真的一头撞到牧野手中......天龙人要签署法典吗？”
　五老星暴怒，但一时竟无言以对。
　说起牧野，说起海贼法典，五老星就怒火熊熊。
　他们的计划，在碰到牧野的时候，完全栽了，以至于现在都有些尾大不掉。
　每每听到牧野扯世界政府当虎皮，五老星就不止一次后悔，封牧野为什么“大海司法官”。
　那可真的是搬起石头砸自己的脚！
　牧野和所有的海贼不同，牧野太会宣传了。
　媒体这一套，世界政府都未必有牧野玩得转。
　五老星不是没有抹黑过，但是每抹黑一次，牧野就针锋相对的搞一件大新闻，直接把他们的抹黑给遮掩过去了。
　“战国，记住你的身份，做好你的本分工作就可以了，天龙人还轮不到你来指挥！”
　“我知道了，反正海军大将们都有事出去了！”
　五老星暴怒，“战国，海军元帅，我们同意你当你才是，不同意，你什么都不是！”
　战国：“你们可以随时撤掉我，但只要我还是元帅，我就会把大将们都派出去。”
　五老星还欲再骂，但战国已经挂断了电话，让他们一肚子火没处发。
　五人面面相觑，一阵缄默。
　他们虽然恼怒，感觉被冒犯了，但却也知道战国说的是对的。
　要是牧野这个疯子，真的让天龙人签署《海贼法典》，那天龙人可真的要颜面扫地了。
　现如今，五老星和世界政府打得主意，就是祸水东引，让牧野和四皇先斗起来，然后他们再渔翁得利。
　五老星其中一个老者道，“下命令吧，给圣地那些不成器的天龙人下死命令，最近一段时间，任何人都不允许出圣地。”
　又一人道，“也只能这样了，这笔账先记着，迟早要和那下等人清算！”
　“哼。”
　五老星个个冷哼，杀气肆意。
　待牧野和四皇斗起来，杀的两败俱伤，就是他们“大扫除”的时候。
　半个小时后。
　战国和世界政府的高层们，尽皆明白了五老星的决策。
　一时，众人尽皆震撼不已！
　让天龙人都退却，牧野还是第一人，这简直前所未有！
第二百六十七章冥王雷利【求订阅】
　香波地群岛，又名肥皂泡群岛，岛屿是由多棵亚尔奇曼红树构成，地面就是树根。
　亚尔奇曼红树在呼吸作用之下，会分泌出作用特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来，从而形成大量上升的泡泡。
　这些泡泡数量之多，甚至能笼罩整个岛屿。
　红树与泡泡，可以说，就是香波地群岛最著名的特色了。
　而利用这些泡泡，甚至还能够给船只镀膜，让船只下潜至海底一万米，抵达鱼人岛，从而通过红土大陆下方的通道，进入新世界。
　“还真是梦幻中的岛屿啊！”
　站在甲板上，远远望着香波地群岛，看着那不断升起的一个个泡泡，娜美忍不住赞叹起来。
　进入伟大航路以后，众人先后历经数十个岛屿。
　大漠孤烟直的沙漠之国阿拉巴斯坦，无比浪漫宛如云上天国的空岛，充满瑰丽想象的水之都......
　众人的眼光都被养刁了！
　但是。
　看到香波地岛的美景，众人还是忍不住一阵失神。
　“比书中描绘的还要美，简直就像是童话的世界！”
　看着不断升起，在阳光下露出五彩光芒的泡泡，刚刚还在看书的妮可・罗宾也忍不住赞美起来。
　克洛克达尔投效，妮可・罗宾作为原巴洛克工作社的副社长，自然而然也成为了种树人组织的一员。
　牧野的团队和草帽团那是截然不同的两个风格。走的也不是草帽团那般，绝对的精英路线。
　团员的关系，也没有草帽团那么相亲相爱。
　但是，不能谋害其他船员，也是牧野团队绝对的铁律。
　外加上，牧野的团队，从某种意义上来说，就是以推广《海贼法典》的理想聚集在一起的。
　所以，彼此之间倒也还算和睦。
　有牧野在，团队基本上也不会遇到那种生死存亡的大危机。
　一年过去，先后加入牧野团队的干部们，也开始慢慢融入集体。
　其中，当然也包括妮可・罗宾！
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　牧野拿出相机，不断的拍摄着美轮美轮的奇景。
　对此，众人也见怪不怪。
　众人早就习惯牧野每到一个地方，看到美景，就拍照留念的习惯。
　不仅如此，船上的众人受牧野的影响，也纷纷爱上了拍照。
　也幸亏，牧野游离死神世界的时候疯狂扫货，购买的相机、胶卷足够大家挥霍。
　“茄子！”
　看到牧野将镜头对准自己的时候，娜美熟练的摆出一个美美的pose，然后任凭牧野拍照。
　不仅是娜美，罗宾在这方面，也很自觉，都非常的熟练。
　不得不说，在这方面，牧野的调教还是卓有成效的。
　现如今，牧野团队的美女还真不少，原巴洛克工作社的Miss.情人节、高级画工Miss.黄金周、原莫利亚团队的幽灵公主佩罗娜......
　或许是船上女性比较少的缘故，几个妹子相处的都还比较融洽。
　就连性格古怪的佩罗娜，在混熟了之后，都变得比较好说话了。
　当然，佩罗娜有时候的话反着听就行了！
　拿上相机，边走边拍，众人的心情都非常轻松、愉悦。
　对于香波地岛，艾尼路、娜美、罗宾等人是完全不了解。
　但是对于牧野、克洛克达尔、莫利亚等人来说，却非常了解。
　香波地群岛，不仅有着如梦似幻的美，还有着众人难以想象的黑暗。
　牧野：“大家出去玩的时候，身边一定要有一个高级干部。若是遇到什么事情，只要是没有做错，不违背自己的道德理念。无论是任何人，胆敢冒犯，都直接给我打回去就行了！”
　听到牧野的话语，众人尽皆神色一凛。
　懂得人自然懂，不懂的人也下意识的提高警惕。
　一年以来，牧野在众船员心中的地位，已经牢不可破。
　而懂的人，却各个震撼无比。
　香波地岛最大的黑暗，除了天龙人又有谁？
　没想到，牧野给予的命令直接是――打回去！
　何等的霸道！
　不过，众人喜欢。
　别人对自己霸道，肯定会非常不爽。
　但若是霸道是自己对别人的，那绝对是一种超级幸运！
　因为香波地岛独特的地理位置，岛上形形色色的人都有。
　众人刚刚登岛不久，就有小商小贩儿前来推销各种泡泡产品。
　甚至还有无良商家，疯狂推销泡泡车、泡泡购物囊之类的一次性产品，甚至还诓骗娜美等人，说是买一个终身受用。
　当然，这些谎言很快就被无情拆穿了。
　这些当然都只是小插曲，泡泡车之类的特色产品，还是要体验了。
　很快，众人就租了好几架泡泡车，一时玩的不亦乐乎。
　美食一条街、游乐园、摩天轮......一时让牧野甚至有种回归现代都市的感觉！
　牧野一行美女众多，还有妮可・罗宾这个悬赏高达七千九百万的大肥羊，依旧还是有不少人打起了坏心思。
　但是，人的名树的影。
　这一年来，牧野的威名真的是太盛了，就算是那些人有再多的小心思，但也不敢做出任何实际行动。
　牧野早已杀出了赫赫威名，那些所谓的“新海贼”，就是最好的明证。
　让牧野意外的是，他竟然没有在香波地岛遇到任何一个作威作福的天龙人。
　虽然不太知道具体的原因，极有可能就是忌惮他的存在！
　没有遇到天龙人也好，要真是遇到了，牧野怕他......忍不住！
　天龙人的所作所为，哪怕死一万次都不足惜。
　但是，这个世界的权力巅峰，却是由这群人渣掌控。
　不得不说，这是一个极大的讽刺！
　在海贼世界，世界政府虽然备受诟病，海军也不乏贪腐之辈，但绝大多数中高层，都还是秉持正义的英雄。
　但是。
　就是这样一群人，一腔热血都被天龙人给浇灭的差不多了。
　卡普宁愿一辈子不升大将，为海军鞠躬尽瘁耗尽心血的泽法，彻底对海军失望，组建“NEO海军”，大将青雉因为权利斗争，甚至被逼的退出海军......
　尤其是战国元帅退下来之后，海军更是青黄不接，不得不向世界政府征兵。
　而新任大将藤虎的抱负是取消七武海制度......
　牧野现如今，更是成为了五老星的眼中钉肉中刺，是他们欲要“打扫除”的对象。
　迟早必有一战！
　但是，牧野却并不太想在这个时间点开战。
　时到今日，牧野早就摸透了法典的规律。
　名望越高，实力越强的人签署法典，所产生的效力越强。
　而所签署法典的人越多，法典之网也就越厚重越严密。
　当牧野彻底将某一片海域犁平的时候，法典所形成的罗网，就会引起质变。
　彻底涵盖某片海域，让没有签署过法典的海贼们，也开始受到法典规则的影响。
　这就叫“天网恢恢疏而不漏”，在大势形成之后，大势的滚滚车轮，能够直接碾碎任何阻挡在他前面的东西。
　世界政府想要驱狼吞虎，让牧野和四皇鹬蚌相争，他们好渔翁得利。
　但是。
　算盘谁都会打，历史的走向却未必掌握在他们的手中！
　当牧野打服四皇之后，牧野的法典法则，就会彻底涵盖整个世界。
　到那时，牧野才是真正的大势已成。
　无论天龙人手握着何等底牌，哪怕是古代兵器“天王”，牧野都有信心直接给他横推了。
　待大家都玩的差不多了，牧野一行就直接向香波地岛13区赶去。
　在那里，住着一个活着的传奇，他的名字叫做......冥王雷利！
第二百六十八章当传奇遇上传奇【求订阅】
　对于牧野所要抵达的地区，众人尽皆感觉异常好奇。
　能让牧野都感兴趣的地方，肯定会非常不凡。
　香波地岛有着1~79的编号，编号越靠前，治安就越混乱。
　一路走来，众人明显能够感受到各个分区的不同。
　当抵达前20的编号区之后，众人明显能够感受到繁华远去，一派贫民窟景象。
　编号变成十几的时候，众人甚至能够看到有人在大街上公然作恶。
　没看见也就罢了，看见了，这些为非作歹的罪犯，就直接被牧野一行给随手荡平了！
　最初这些家伙还口吐芬芳，但是当将牧野和传说中的“大海司法官”对上号之后，一个个顿时吓得面如土色。
　大海司法官牧野，这一年独领风骚，是传奇中的传奇。
　关于牧野的传闻，那就多了，有好有坏！
　有人说牧野是“开启一个新时代的传奇”，而有人则说牧野是“世界政府的看门狗”；
　有人称牧野是“正义的伙伴”，而也有人说牧野是“扼杀海贼之梦的刽子手”......
　毫不夸张的说，牧野获得了多少赞誉，就获得了多少毁誉。
　当然，由此也能看出这一年，牧野到底闯出了多大的威名。
　现如今。
　牧野已然成为这片大海上，最不能惹的存在之一！
　第13区。
　当从牧野的口中得知，这个酒吧就是此行的最终目的地之后，众人尽皆好奇起来。
　不过，不看不知道，一看吓一跳。
　酒吧外面，竟然公然插着一个十字架，而十字架上则有一具白骨。
　当看到酒吧的名字叫做“夏琪的敲竹竿BRA”之后，众人更是面面相觑。
　敲竹竿......这是黑店的意思吗？
　众人大感好奇！
　不过，下一秒就有好几个海贼直接被人从酒吧里打了出来。
　而被打出来的原因竟然是，一杯酒水直接被卖了十万贝利，而菜单上的标价，仅仅一千贝利而已。
　众人咋舌，这也太狮子大开口了吧，就连娜美都不敢这么黑啊！
　对钱财最为敏感的娜美一听，顿时炸毛，大有闯进去和那个黑店老板肉搏的冲动。
　不过，一看到门口那具白骨，娜美还是选择了从心。
　当然，这让众人对这个酒吧更加感兴趣了！
　酒吧很小，甚至只有一个女店员。
　她正坐在吧台前抽烟看报纸，丝毫没有觉得先前敲竹竿的行为有什么不妥。
　哪怕是被牧野一行撞了个正着！
　而这个吧台小姐，名字叫夏琪，在40年前，曾经也是海贼，甚至还被卡普中将追捕过。
　不过，早就洗手不干，现在则是情报通。
　看到牧野一行进来，夏琪顿时眼前一亮。
　身为海贼世界的“百晓生”，对于牧野的种种，夏琪了若指掌，也正是因为如此，她非常想要和牧野见一面。
　至于原因吗？
　牧野很有趣很好玩！
　“小牧野、小娜美、小罗宾、小佩罗娜......老沙，还真是稀客啊，快进来坐！”
　夏琪热心的招待的众人，很快就给每个人都奉上了酒水。
　听到夏琪热情熟练的呼唤，众人尽皆感觉有些意外。
　至于克洛克达尔......泪.jpg！
　别人都是小，而他一个人却偏偏是......老？！
　敢问大姐贵庚啊？
　克洛克达尔当场就想问出这个问题，最终还是选择了放弃。
　毕竟，看这人熟络的姿态，好像和牧野是熟人啊！
　和牧野这种怪物是旧识......克洛克达尔不由悄悄一遍遍打量夏琪。
　难道这家伙是......绝世高手？
　不仅仅是克洛克达尔，好多人都这么想。
　实在是牧野的境界太高了，很难想象牧野的旧识是什么样。
　这让众人不由更好奇了，牧野船长以前没来过香波地岛吧？
　他又是怎么认识眼前这位的？
　众人感觉牧野船长身上的谜题，是越来越多了，不过这更加激发了众人解谜的兴趣。
　熟人......那就没问题了！
　对于夏琪递过来的酒水，众人来者不拒，尽皆品尝了起来。
　喝了几口后，纷纷眼前一亮。
　明明只是一个破酒吧，但这里的酒水还真是意外的好喝！
　夏琪弹了弹烟灰，很亲切道，“小牧野，你喊我夏姨就好了。你是来找雷利的吧，很不巧他不久前出去了！”
　雷......雷利？
　克洛克达尔、莫利亚尽皆眸光一闪，是那个雷利吗？
　这大妈是什么人？
　他们的猜测果然精准，牧野的旧识，果然非同小可。
　牧野：“雷利大叔肯定又去赌了吧，搞不好还赔光赌资，把自己都给卖了。”
　听到牧野的话语，夏琪顿时笑了。
　“小牧野，你很懂雷利那老头子吗！”
　和“大龄”朋友聊天方面，牧野很擅长，很快就和夏琪聊的宾客尽欢。
　夏琪吐了一口烟圈，感慨道，“名扬大海的人物不断新旧更替，但这片大海其实始终没变。但是，小牧野你的所作所为，还真是给大片大海带来了难以想象的新气象......”
　“别的地方我不太清楚，但是香波地岛，根据我的统计，因为小牧野你的出现，人口贩卖少了三分之二！”
　因为牧野的关系，香波地岛的人口贩卖少了......三分之二？
　众人瞠目咋舌。
　要知道，牧野今天才刚刚抵达香波地岛啊。
　这未免也太夸张了！
　莫说是别人，就连牧野也很意外，随即心头就充满了......自豪！
　贩卖人口，这绝对是世界上最肮脏的生意之一。
　牧野：“怎么会减少这么多？是多弗朗明哥旗下的拍卖行抽手了吗？”
　多弗朗明哥在新世界，但在香波地诸岛，实力也异常的强大。
　有好多拍卖行，都是获得多弗朗明哥授权，允许他们使用明哥的海贼旗的。
　听到牧野的话语，夏琪直接竖起大拇指，赞道，“没想到小牧野，竟然这么快就找到了缘由，厉害！”
　听到夏琪夸赞牧野，娜美、罗宾等人也非常自豪，似乎夏琪是在夸奖她们一样。
　又一番洽谈后，通过夏琪这位情报通之口，众人这才直观的了解到，这一年来，牧野和他们到底给这片大海带来了多少变化。
　这让众人心潮澎湃，甚至感觉曾经所有的坚持，都值了！
　夏琪：“小牧野，你很了不起！”
　牧野扬了扬眉，道，“多谢夏姨夸赞了。我们所做的，可是前所未有的大事业，可是要超越海贼王哥尔・D・罗杰的！”
　听到牧野的话语，众人也尽皆心有荣焉。
　牧野曾经的许诺，现在都开始一点一点成为现实。
　他们，或许真的能超越海贼王罗杰！
　而就在此时，酒吧外却是传来一阵爽朗的大笑声。
　循声望去，只见一个穿着黄色衬衫，头发半白，戴着眼镜，看上去略显得有些邋遢的男子走了进来。
　他始一进来，顿时吸引了所有人的目光。
　克洛克达尔、艾尼路、莫利亚，更是第一时间上上下下打量起这个老者起来。
　老者看上去并不壮硕，也不犀利，甚至都不出众，只是一个普普通通的糟老头子。
　这样的糟老头子，在香波地岛一抓可能就是一大把。
　但是，却没有任何人敢小觑。
　因为，他的名字可能叫做......雷利！
　曾经海贼王哥尔・D・罗杰的右腕，罗杰海贼团的副船长！
　感受到克洛克达尔几人的审视和跃跃欲试，雷利也不在意，他径直走了进来，找了个熟悉的位置，然后就点了一杯酒。
　雷利看着牧野，露出了一个笑容。
　“刚刚正在赌钱，结果听说大海司法官抵达香波地岛，扫荡了大量的罪犯。我就顿时连翻本的念头都打消了，本，可以以后再翻，但大海司法官牧野，可是非见不可啊！”
　听到雷利的话语，牧野顿时哭笑不得。
　雷利这家伙，搞不好就是所有钱都输得精光，然后直接找借口跑路了吧？
　对于雷利的赌品，牧野更相信他是随性而为。
　一个能把自己卖了，然后骗钱的家伙，又指望他在这方面节操有多高？
　不过。
　对于冥王雷利这种人物而言，在不违原则的情况下，不拘小节更能显大气度！
　牧野举杯，笑道，“耽误雷利先生翻本儿多不好意思，有机会陪你去耍几把！”
　雷利一副大吃一惊的模样，道，“千万别。你要是到了赌场，我害怕赌场就直接关门了。别说是翻本了，以后怕连赌钱的地方都没有了！”
　众人大乐，纷纷哈哈大笑。
　就连牧野都不由自主的笑了起来！
　雷利虽然是调侃，但还真有可能发生。
　赌场里，可没有多少好鸟啊！
　看着牧野，雷利感慨不已。
　“自古英雄出少年，或许罗杰自己都不知道，他开启的大海贼时代，会在短短二十年之内，就迎来您这样一个异数吧！”
　牧野：“海贼王开启大海贼时代的目的我不知道，毕竟这片大海还存在太多的未解之谜。消失的一百年、古代兵器、古代文字......”
　“或许，罗杰有必须这么做的理由。但是，这片大海因为罗杰走向混乱，走向无序，也是不争的事实......”
　“当孩子们都感觉海贼很酷，抢东西是英雄之举，这就太可怕了。这片大海，需要有人重塑价值观。”
　“所以，我来了！”
　听到牧野那字字铿锵的话语，连雷利都不由一阵失神。
　牧野虽然年幼，但他甚至在牧野的身上，看到了一丝海贼王罗杰的影子。
　少年意气，英姿勃发，敢教日月换新天......无怪牧野能在这么短的时间内，给这片大海带来这么大的变化。
　雷利：“好一个少年豪杰，我敬你一杯！”
　请！
　请！
　看到牧野和雷利两人觥筹交错，众人甚至有种一梦恍然的感觉。
　不得不说，牧野在和“忘年交”交谈方面，真的非常有经验。
　很快，牧野就和冥王雷利聊得开怀起来！
　尤其是听雷利讲述一些当年海贼王罗杰的所见所闻，更是让众人有种大开眼界的感觉。
　真不知道，牧野这个新时代的传奇，和冥王雷利这个上个时代的传奇的碰面，又会引起怎样的轰动！
　明明牧野的所作所为，就是在大肆破坏罗杰的布局。
　但众人却明显感受到，其实冥王雷利，对牧野并没有任何的敌意。
　不仅如此，两人之间甚至还有种惺惺相惜，薪火相传的感觉！
　这说出去，又有谁敢信？
第二百六十九章阿修罗女古伊娜【求订阅】
　香波地群岛。
　伴随着一声“起航”，历经雷利镀膜的“世界树号”，开始缓缓下沉，正式向鱼人岛驶去。
　世界树号，是牧野一行在历经水之都的时候，特意拜托卡雷拉公司建造的。
　虽然没有草帽团万里阳光号，依靠可乐起飞的黑科技，但也是海贼王世界，最先进造船工艺的集中体现。
　在世界树号彻底沉入海底，消失不见的时候，港湾不知道多少人同时松了一口气。
　实在是牧野给予他们的压力太大了！
　监视牧野，那可不是什么好差事。
　一想到那些做过界，甚至都不用牧野动手，就直接被拍死的同行们，众人就是一阵戚戚然。
　......
　海岸。
　冥王雷利一边喝酒，一边为牧野这个忘年交送行。
　两人相处的时间虽然很短，但牧野却给了雷利难以磨灭的印象。
　牧野和罗杰，是完全不同的两个类型，但成大事者，或许都有许多相似的特性。
　这让雷利，一度以为回到了往昔和罗杰一起闯荡大海的日子。
　一时，两人聊的异常投契！
　可惜，世界上终究没有不散的宴席，牧野终究还是要走的。
　感受到四面八方那些探子，雷利不屑，这么多年过去了，那些魑魅魍魉之徒，所会的手段还是老一套。
　当年，他们的海贼船，无论到哪个地方，又什么举动，都会受到无处不在的监视。
　但是，那些个屑小们，也就只敢做到这种程度了！
　现如今，牧野算是提前享受到了“海贼王”和“四皇”同等的待遇。
　看着那已经空无一人的大海，雷利不由失神，喃喃道，“罗杰，当年我们有些小觑天下人啊......”
　“我确定，牧野不是我们要等的人，但是他或许能达成我们都无法达成的目标！”
　罗杰当年自首，身患重病固然是一个原因。
　想要去达成最后的遗愿，那才是真正的目的！
　消失的一百年、古代兵器天王海王冥王......这个世界的水，远比想象中的要深。
　雷利不由想到了革命军首领蒙奇・d・龙，他应该也是知道了部分真相吧！
　不然，这些年也不会一直寻找妮可・罗宾，甚至将其称之为“革命之灯”。
　“大海，又要起风了啊！”
　......
　确认牧野一伙儿彻底离开，众多的情报员们，纷纷拿出了电话虫，一时到处都是电话虫接通的声响。
　香波地群岛。
　当得知牧野已经离开，前往新世界的时候，暗中不知道多少人同时载歌载舞起来。
　牧野在香波地的这半个月，对黑恶势力弹压的太过厉害。
　就像是秋风扫落叶一般，不知道多少以作恶为业的家伙，直接被牧野剪除。
　毫不夸张的说，牧野在香波地群岛这半个月，是香波地群岛治安最好的半个月。
　甚至都创下了历史之最！
　尤其是因为没有天龙人的为非作歹，整个岛屿都为之一靖。
　对于世界政府而言，牧野的大刀阔斧，也是让他们倍感头痛。
　偏偏牧野还是世界政府亲封的“大海司法官”，一切行动都“名正言顺”，让他们苦不堪言。
　现在好了，牧野这个瘟神终于走了。
　他们的潇洒恣意的好日子又回来了！
　但是。
　就在许多地老鼠刚刚闻风钻出老鼠洞的时候，心底莫名生出一阵不安感。
　似乎，天空有只眼睛在看着他们......而这种感觉，和牧野在香波地群岛的时候差不多。
　咕噜！
　许多侥幸从牧野手中侥幸逃过一劫的恶棍，顿时吞咽起唾沫起来。
　难道牧野没走？
　怎么感觉牧野依旧像是在注视着他们一样？
　......
　海军总部。
　马林梵多。
　接到海兵传回的讯息，就连海军元帅战国，都不由松了口气。
　想想牧野在香波地群岛的所作所为，战国元帅心情复杂莫名。
　香波地群岛就在海军总部的眼皮子底下，对于岛上的黑暗，海军又怎么可能不知道？
　有志于消除那里黑暗的正义海军们，数不胜数，但是理想最终都败给了现实。
　说句讽刺的话，海军所坚持一辈子的正义，在天龙人看来一文不值。
　这也是很多心怀正义的海军，最终都只能黯然离开的原因。
　让战国怎么也没有想到的是，最终完成海军一直以来夙愿的，竟然是牧野这个......大海司法官！
　在海军和世界政府看来，牧野这个大海司法官就是一个玩笑。
　战国欣赏牧野的正义和霹雳手段，却担忧牧野的不受掌控。
　从某种意义上来说，牧野所做的越多越好，就越是反过来展露了海军的黑暗和无能......
　“终于去新世界了吗！”
　让牧野去新世界，祸水东引，渔翁得利，这是世界政府高层和五老星一直期盼的。
　现在总算是要实现了！
　牧野所途径的路线，第一站就是鱼人岛，而鱼人岛是白胡子的地盘！
　牧野和白胡子起冲突的可能性高达七成，这绝对是世界政府喜闻乐见的。
　因为，白胡子海贼团，是四皇中对世界政府威胁最大的。
　白胡子横行大海这些年，世界政府可谓是一直活在震震果实的威胁之下。
　巴拉巴拉巴拉！
　就在此时，又一个电话虫响起。
　接过来一听，竟然是海军中将鬼蜘蛛的来电。
　“战国元帅发现白胡子海贼团意动，他们正在向鱼人岛所在方位赶来，极有可能是围堵牧野一伙儿！”
　鬼蜘蛛的汇报，让战国一惊。
　白胡子海贼团主动动了？
　白胡子海贼团关注牧野，那是必然的，消息这般灵通，也不奇怪。
　但白胡子海贼团这般高超的行动力，依旧让战国吓了一跳。
　这可是真正的大事件了！
　尽管让牧野和四皇相争，一直是世界政府所期望的。
　但牧野刚刚离开香波地群岛，就让白胡子海贼团动了起来，依旧有些超乎战国的预料。
　挂断电话后，战国元帅直接召集海军本部的将校，准备随时应对新世界可能到来的剧变。
　甚至要做好收拾残局的准备，最好能将四皇之一的势力范围，纳入世界政府的掌控中。
　......
　白胡子海贼团动后不久，新世界四皇、七武海等大势力，也相继接到了关于牧野的讯息。
　一时。
　整个新世界风起云涌！
　新世界维持均势，已经太久太久。
　近乎你中有我我中有你，白胡子海贼团这一动，立马引起了一连串连锁反应。
　想要渔翁得利的，不仅仅是世界政府，各大势力彼此都在观望！
　Big-Mom海贼团紧随其后，观战的同时，随时都打算浑水摸鱼。
　而百兽海贼团，也紧随其后。
　不过，百兽海贼团的目标却不是牧野，而是白胡子的地盘儿。
　和垂垂老矣的白胡子不同，凯多还正值壮年，对于地盘和势力，有着更大的野心。
　要不然，凯多也不会心心念念，打算制造一直恶魔果实军团了。
　在百兽海贼团动了之后，红发海贼团也不得不动。
　一时，整个新世界风起云涌！
　......
　和新世界四皇势力的反应迅捷不同，伟大航路前半段，反应则相对要慢了很多很多。
　很多人甚至都是通过报纸，这才知晓牧野已经进入新世界。
　对于伟大航路前半段的海贼们来说，这简直是一个好到不能再好的消息。
　牧野在，法典就在；牧野离开，什么狗屁法典，也应该彻底废除了。
　伟大航路前半段儿，许多压抑很久的海贼们，尽皆有如雨后春笋一般冒了出来。
　不得不说，一个世界维持了几十年的惯性思维，并不是那么容易扭转的。
　在很短的时间内，法典之中标记出的红名犯罪者数量大幅度增加。
　当然。
　牧野的后手也不是没有作用！
　因为伟大航路近乎被牧野犁平，法典法则所形成的罗网，效果那是空前的。
　和香波地诸岛一样，那种“大海司法官在看着你，一直在看着你”的感觉，让所有红名海贼们战战兢兢，生怕牧野直接从新世界杀回来。
　人已离开，但余威却震慑整个伟大航路前半段儿，让所有人都为之失声。
　牧野这种手段，简直......前所未有！
　......
　伟大航路前半段。
　某个春岛。
　落英缤纷，到处都是飘落的花瓣，看上去就像是人间仙境。
　在一片“哈嘿哈嘿”的训练声中，能够看到一群小屁孩正拿着竹刀在一丝不苟的做着素振。
　而一众小屁孩前面，一个身段袅娜，容颜俏丽的少女，正一丝不苟的指导着一众小孩子修行。
　她不是古伊娜又是谁？
　出海一年，古伊娜一路替牧野查漏补缺，见惯了太多的恶，也看到了无数底层民众的真善美。
　较之以前，少了很多天真，但性格中的坚毅和善良，却愈发的蓬勃生长。
　因为牧野海贼法典的缘故，这一年以来，古伊娜也一直在思考，到底怎样才能让这片大海更好。
　如果说，牧野的答案是法典。
　那么古伊娜的答案则是――学剑以自强！
　所以，每次在扫荡一些岛屿作恶的漏网之鱼过后，古伊娜就会停留一段时间，传授一些剑道。
　时间有限，当然传授不了太高深的东西。
　但若是勤加练习，常年不辍，对付一些普通的小喽，也足够了。
　而就在此时，一只新闻鸟却是飞过，为古伊娜送来了最新的报纸。
　看着报纸上，关于牧野的种种消息，古伊娜的俏脸上顿时露出一个甜甜的笑容。
　牧野在香波地群岛的所作所为，让古伊娜倍感自豪，乌黑明亮的大眼睛，都眯成了可爱的小月牙。
　不过，在看到报纸上关于娜美、罗宾、佩罗娜的报导后，古伊娜俏脸陡然一僵。
　佩罗娜......又多了一个......呵呵！
　看到笑眯眯的古伊娜姐姐，刚刚还准备偷懒的小屁孩儿们，一个个不由感觉身躯一寒。
　很快，每个皮孩子都更卖力了！
　古伊娜感受到了一种危机感，不行她得早点去新世界了。
　不久后，古伊娜离开了春之岛。
　时间流逝。
　古伊娜在伟大航路的名声愈发的响亮，她的凶名和美貌一样出名！
　现如今的古伊娜，在海贼猎人协会，早已是备受瞩目的新星，甚至成为了少有的A级海贼猎人。
　古伊娜化身阿修罗美人的形象，更是遍传整个大海，为无数人口口传颂。
　当然，也有一些剑道造诣很高的人看出了古伊娜和牧野剑法的些许相似之处。
　这让众人对古伊娜的出身和来历，愈发的好奇！
　当然，这些都是后话了。
　......
第二百七十章牧野和白胡子【求订阅】
　新世界。
　望着不断远去的鱼人岛，每个人心头都充满了眷恋。
　对于生活在陆地上的人类来说，鱼人岛的一切都格外新鲜，就像是梦幻世界一般，不愧被称作为“海底乐园”。
　无论是双层式半圆泡沫护罩岛屿，还是带给鱼人岛“太阳的恩惠”的“阳树夏娃”，都给众人留下了难以磨灭的印象。
　当然，最难忘的莫过于那形形色色的美人鱼了。
　尤其是白星公主，庞大的体型，胆小爱哭的性格，都让众人难以忘怀。
　不过，鱼人岛那尖锐的种族对立，无比矛盾的价值观，也让身为人族的众人心情复杂。
　感受最深的就是――鱼人族向往陆地和极度敌视人类！
　鱼人岛位于伟大航路前往新世界的必经之路，来来往往的海贼极多。
　无论是鱼人还是人鱼，都是极其紧俏的“商品”，人口贩卖极度猖獗。
　鱼人岛托庇于白胡子海贼团之后，情况才有所好转，但依旧屡禁不止。
　唯一的变化就是，从明目张胆，变成了偷偷摸摸。
　但就算是这一点变化，也让位列七武海的海侠甚平，甚至都愿意替白胡子去死。
　可想而知，托庇于白胡子海贼团之前，鱼人岛的情况有多么糟糕。
　这也就解释了乙姬王妃为什么那么强烈的主张和人类和解，并一手推动居民移居到陆地上了。
　有人嘲讽乙姬王妃此举石乐志，主动丢弃了鱼人和人鱼擅长水性的优势。
　但无论谁的家，天天被盗贼盯上，今天被偷门板，明天被偷财物，后天甚至连人本身都会被偷走贩卖......长此以往，谁受得了？
　君子不立危墙之下！
　乙姬王妃所倡导的，或许过于圣母，但其实鱼人族真的没有太多选择。
　不改变，其实就是在慢性死亡。
　海贼世界的鱼人，严格意义上来说，并不是纯粹的海洋生命，而是可以同时生活在陆地和海洋的两栖类生命！
　就算是鱼人岛，其实也是干燥区和海水区的混合。
　人鱼和一些大型海洋生物在干燥地区行动的时候，会在腰部戴上泡泡泳圈，以此方便行动。
　鱼人、人鱼在大海，的确是有人类无法媲美的优势。
　但是，鱼人的生活，却离不开陆地、太阳和空气。
　而人鱼岛的位置，真的是太尴尬了，让鱼人族一直处于被贩卖被压迫的地位。
　乙姬王妃或许傻天真，但却是真的在为鱼人族谋求更加光明的未来。
　她所谋求的，最深层的其实是鱼人和人类的平等，是对鱼人族被当成奴隶贩卖命运的改变！
　可惜，这一切都不过时幻想而已！
　没有武力做支撑，乙姬王妃所幻想的种族和解，只不过是镜花水月而已。
　真正的种族和解，永远都建立在双方实力相差不大的基础上。
　哪怕是实力相差比较大，和平也只能从斗争中争取，而不是一味的宽恕和退让。
　一味的压制、劝说自己人宽恕、谅解，从某种意义上来说，就是对自己种族的背叛。
　这也为乙姬王妃被鱼人霍迪・琼斯暗杀埋下了祸根！
　而乙姬王妃和费舍尔・泰格的先后死亡，又进一步加深了鱼人和人类之间的仇恨。
　到后来，甚至都发展到，人类和鱼人不能相互输血的地步，尽管人类和鱼人都流着近乎相似的血液。
　对于娜美来说，鱼人岛更具有特别的意义。
　在了解到鱼人一族悲惨的命运之后，娜美虽然依旧无法原谅阿龙一伙儿，但是心中依旧不再仇恨鱼人、人鱼。
　鱼人岛一行，除了观光游玩，最重要的还是对鱼人岛进行了一次大扫除。
　人类的渣滓、鱼人中的极端主义者，牧野一视同仁，都是他要清理的对象。
　至于吃了靶靶果实，一直骚扰白星公主的范德戴肯九世，牧野更是直接将他先揍了一顿，然后让他签署了法典。
　签署法典前，牧野不是行诛杀之事，这是牧野亲自定下的原则。
　自然不会因为范德戴肯九世这个鱼渣而“破戒”，但架不住范德戴肯九世色胆包天啊！
　红名后，范德戴肯九世再犯，牧野自然毫不犹豫让他变成了一条死鱼。
　人鱼岛一行，牧野的法典计划，依旧按照原定方案推行。
　最初，因为种族敌对的缘故，人鱼岛的居民对牧野很敌视。
　但是。
　伴随着牧野对人类和鱼人的恶人一视同仁处理的态度和作风，牧野成功取得了鱼人岛居民的信任。
　后续在化解纷争，解救白星公主，特意将无花果叶旗帜授权给鱼人岛使用，更是彻底取得了岛民们的信任和支持。
　尤其是获得王室的支持后，在鱼人岛牧野再次让阿拉巴斯坦的奇迹重现。
　整个鱼人岛上空，都因为《海贼法典》的缘故，而编织出了一层密密麻麻的天罗地网。
　量变引起质变，罗网和伟大航路一样，开始影响那些没有签署法典的人。
　以至于，让所有心怀不轨之辈无所遁形！
　在得知法典的妙用之后，牧野在鱼人岛更是一跃，成为了和白胡子齐名的大人物。
　牧野甚至还获得了海侠甚平的友谊！
　要知道，牧野在东海可可亚西村，可是杀了阿龙一伙儿。
　不仅如此，甚平甚至还以土下座的大礼给娜美赔礼道歉。
　这让娜美的心结，彻底解开了！
　不过，甚平却是拒绝了牧野共襄盛举的邀请。
　因为，牧野要挑战白胡子老爹，这是甚平无法容忍的！
　牧野对鱼人岛有大恩，白胡子老爹也是如此。
　这让夹在中间的甚平非常难以抉择，最终决定两不相帮。
　鱼人岛一行，众人尽皆受到了一次洗礼。
　不过。
　世界树号刚刚从海底钻出没多久，众人就直接看到了不知道等候多久的莫比迪克号。
　莫比迪克号，大海上最著名的海贼船之一。
　船只的工艺，的确是世界领先。
　但最重要的是，它的主人是白胡子爱德华・纽盖特，世界最强的男人！
　世界树号之上，众人尽皆紧张起来。
　谁也没有想到，竟然会这么快就和白胡子海贼团碰上！
　但是。
　众人很快就兴奋了起来！
　因为，白胡子海贼团固然强悍无比，但牧野这个“大海司法官”的名头，可不是白叫的。
　这一年多以来，牧野在众人的心中，早已成为了无敌的象征！
　不仅仅是世界树号，莫比迪克号之上，也是如此。
　当真正看到牧野和世界树号的时候，白胡子海贼团的众人，也一个个紧张、激动起来。
　牧野在伟大航路的确是闯出了难以想象的偌大威名，但他们也丝毫无惧。
　若是要问原因，那就是因为――他们是白胡子海贼团！
　他们有着世界最强的船长，这个时代的名字叫做白胡子！
第二百七十一章打个招呼【求订阅】
　站在世界树号的甲板上，遥遥望着莫比迪克号最前端的白胡子，牧野顿时感兴趣起来！
　他也没想到，竟然会在抵达新世界的瞬间，就迎面撞上了白胡子海贼团。
　白胡子海贼团是登场最早的四皇团，也是退场最早的四皇团。
　但是。
　白胡子海贼团，却是给了牧野极深的印象。
　新世界四皇，每一个都有独特的个性。
　凯多号称“百兽”，海贼团员以动物系能力者居多，以发动世界最顶级的战争为目标，成员之间推崇竞争。
　三灾也好，凌空六子也罢，都是能者上败者下，失败者直接死亡都司空见惯。
　百兽海贼团的风格更像是斯巴达式，充满了铁和血！
　而Big-Mom海贼团，则是以血缘为纽带，试图打造最强的家族血脉，争夺海贼王的宝座。
　海贼团成员，基本上都是夏洛特・玲玲的子女，海贼团成员多以超人系果实能力者，而且能力大多还和食物有关。
　但是，夏洛特家族成员之间的关系并没有想象中的那么好。
　压迫、歧视甚至是杀戮，都公然存在。
　大妈曾直言不讳的说布琳额头上的第三只眼睛“恶心”，以至于布琳从小自卑，人格分裂。
　思食症发作的时候，更是直接取走子女们的寿命，亲手杀死子女也不是没有。
　有这样一个暴戾的母亲，下面的子女也没有好到哪里去。
　榨汁姬斯慕吉，拿人榨汁不说，动起手来，直接对同阵营手下下手，比霍金斯还霍金斯。
　在和之国，夏洛特・玲玲刚刚失踪，糖果大臣夏洛特・佩罗斯佩洛就直接站出来闹分家。
　罗拉离家出走，戚风、普拉琳涅都选择爱情背叛......
　总体而言，Big-Mom海贼团就给人一种“母不慈儿不贤女不孝”的感觉。
　红发海贼团，目前着墨不多，但成员之间的关系非常像是朋友。
　公然嘲讽船长，那都是小意思。
　但真正捍卫船长威严的时候，却又毫不犹豫。
　而白胡子海贼团，成员之间没有血缘关系，但彼此之间却胜似血缘，比血亲家庭更加相亲相爱。
　第一铁律就是绝对不能杀害伙伴！
　这一点，不知道要甩Big-Mom海贼团多少条街。
　甚至于，白胡子对成为海贼王都没有什么兴趣。
　严格来说，四皇都是怪胎，都有“可爱”的一面。
　大妈贪吃残暴，但性格中又有纯真无邪的一面，给人一种长不大的小女孩的感觉；
　凯多嗜酒暴戾，但却又拥有爱才的一面，只要是人才，凯多都想纳入麾下。
　无论是基德、霍金斯、德雷克，甚至是路飞，凯多都想要收归麾下。
　而和凯多、大妈暴戾的一面占优不同，白胡子可爱的一面则明显占优。
　他有着满腔的仁义和广阔的胸怀，将所有船员都视为家人，让他们得以以白胡子之名，自由驰骋在这片大海上。
　只要是白胡子认可的“儿子”，就绝对不允许其他人伤害。
　作为一名从小生活在不法之岛的孤儿，白胡子比任何人都清楚，这个世界的黑暗。
　白胡子的一生，曾两次挑战世界政府。
　第一次是跟着疯狂的洛克斯去“征服”，而第二次则是为了守护家人，甚至不惜倾尽所有。
　这一点，真的非常难得，让人无比感动。
　可以说，这也是白胡子爱德华・纽盖特最大的人格魅力！
　哪怕是被大涡蜘蛛斯库亚德的“孝子剑”捅中，白胡子依旧爱他，视他为儿子。
　最后，甚至专门阻止斯库亚德留下来断后的举动。
　救出艾斯之后，白胡子曾问，“我这个老爹，还够格吗？”
　当时，白胡子这话一出，不知道让多少人泪目。
　白胡子爱德华・纽盖特，牧野是真的很欣赏很喜欢。
　不过吗，现如今两人的立场却完全不同。
　白胡子背负“世界最强”真的太久太久，牧野想要让他签署法典，两人之间必有一战。
　而且还是必须要分出胜负，否则一切都休谈！
　“先和白胡子打个招呼好了！”
　听到牧野的话语，世界树号上面的众船员纷纷好奇起来。
　牧野又会怎么和白胡子打招呼呢？
　白胡子啊，想起这个名字，众人尽皆有种做梦的感觉。
　谁也没有想到，只是一年而已，他们竟然已经有了和白胡子打招呼的资格。
　就在此时，众人却是看到，牧野直接拔出白鹿。
　毗吟一声，当即向空中攒射出一道紫色的重力光线。
　紫色光线？
　这又是什么？
　不仅仅是世界树号上的众人好奇，白胡子海贼团的众人也纷纷好奇起来。
　对于牧野，白胡子海贼团成员知晓的消息，那可是相当多的。
　轻视，那是绝对不可能的！
　更何况，白胡子还有意让牧野当他的儿子！
　牧野发出的那道紫色光线，自然引起了众人的注意和警惕。
　但是，让众人意外的是，这道紫色光线，却并没有带来任何攻击。
　这让众人纷纷意外起来，感觉有些摸不到头脑。
　但就在此时，众人尽皆感觉空气开始震动起来。
　空气震动？
　这又是什么能力？
　当众人寻找到空气震荡的来源过后，尽皆瞪大了双眼，嘴巴张大的更是能塞进去一个苹果了。
　白胡子海贼团，纵横新世界，他们有什么是没有见过的。
　但这次却是一个......大陨石啊！
　大风呼啸，海面掀起一个又一个浪涛。
　伴随着陨石的持续坠落，众人甚至能够听到陨石和空气摩擦后，所产生爆鸣声。
　陨石真的是太大了，哪怕距离众人还有很远的距离，众人依旧感受到了无与伦比的巨大压迫力。
　空气在燃烧，大海在震颤。
　“陨......陨石？！”
　“开什么玩笑喂？”
　世界树号。
　莫说是普通船员，就连那些高级干部们，也一个个震撼莫名。
　克洛克达尔、艾尼路、莫利亚，一个个额头上都渗出了豆大的汗珠。
　老实说，牧野召唤陨石的能力，哪怕是他们，也是第一次见到！
　就连白胡子海贼团的队长们，也纷纷感受到了空前的压力。
　“怪物啊！”
　众队长们额头渗出豆大的汗珠，这样庞大的一颗陨石，就算是力大无穷的钻石乔兹，也都只能落荒而逃吧！
　白胡子：“咕啦啦啦，不愧是还没有进入新世界，就名扬整个新世界的怪物。这个招呼......有意思！”
　白胡子将大S刀“丛云切”往地面上一跺，而左手上面则笼罩上了一层白色的柔光。
　白胡子将拳头对准陨石索来的方向就是一拳。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　宛如玻璃破碎一般的裂痕，以白胡子手掌为圆心，不断向空中蔓延而去。
　下一秒。
　震震果实那恐怖绝伦的震荡破坏之力，就直接对上了牧野那从天而降的大陨石。
　能够看到，陨石下降的趋势骤停，而后就被震荡成万千破碎的小块儿。
　这些小块，就像是“石头雨”一般，不断坠落在大海之上。
　一时。
　莫比迪克号周围，到处都是因为巨石坠落，而溅起的一道道水柱。
　不仅是莫比迪克号，就连世界树号，都因为震荡的水浪，而开始剧烈摇晃起来。
　莫比迪克号船头，白胡子大笑，手上的S刀浮现出震震果实的白光过后，对准牧野就是一S刀斩下。
　霎时。
　虚空都像是被劈开，那恐怖的剑光，更像是从九天坠落的天威雷闪，而不是人间所拥有的威力。
　感受到白胡子的招呼，牧野面露微笑，一剑逆斩。
　瞬息。
　一切云淡风轻，似乎什么都没有发生过。
　而当众人看到天空那被劈成两半儿的巨大的云层，所有人尽皆呆滞、石化。
　这就是所谓的......打招呼？
　开什么玩笑？
第二百七十二章我一个单挑你们所有【求订阅】
　牧野和白胡子两人相互打了个招呼，引起了世界各方大势力的关注。
　虽然早就预料到牧野和新世界四皇，尤其是白胡子海贼团，或早或晚必然有一战。
　但谁也没想到，这场冲突来的这么突然，这么迅猛！
　一时，各方势力的电话虫响个不停。
　不知道多少大势力，同时开始调兵遣将，从四面八方向两方势力交战的中心赶来。
　生怕来晚一步，错过了捡便宜的好时机。
　不过，这一切都和正在风暴眼的牧野和白胡子没有关系！
　相互打了个招呼过后，两人同时停了下来。
　彼此看着对方，每个人双眼中都涌现出了空前的战意。
　对于牧野而言，白胡子是一个偶像，一座高山，一个好对手；
　而对白胡子爱德华・盖纽特而言，牧野则是一位豪杰，一个新秀，一个“儿子”的好人选。
　对于这片大海上的海贼而言，白胡子这句“做我儿子吧”嚣张至极，也让很多人深恶痛绝。
　但对白胡子和白胡子海贼团而言，能让白胡子认可的“儿子”都是一种殊荣！
　白胡子对于一众儿子们，都给予了相当的关怀。
　这让那些儿子们，哪怕是离开了白胡子海贼团，组建了自己的海贼团，都依旧对白胡子老爹异常的爱戴。
　像是冰之魔女，就是其中的一个例子。
　虽然离开了白胡子海贼团，但老爹一声召唤，立马为白胡子出生入死。
　而牧野这边，克洛克达尔、艾尼路、莫利亚，尽皆都战意盎然的看向了白胡子。
　刚刚牧野和白胡子打了一个招呼，让他们再次见识到了白胡子的强大。
　但是，他们也想试试，现在的他们和白胡子，到底有多大的差距。
　尤其是克洛克达尔，挑战白胡子更是他长久以来的夙愿。
　当然。
　白胡子海贼团上的众队长们，也一个个兴奋起来。
　牧野是白胡子老爹想要招收的“儿子”，他们自然要全力以赴帮老爹实现这个目标。
　世界树号和莫比迪克号两艘船快速接近，很快，两艘船就靠拢到了一起。
　牧野和白胡子，也成了对峙之势。
　一方是纵横新世界已久的老牌霸主，一方是一崛起就横扫八荒六合的新秀。
　无论是哪一方，都有着各自的传奇！
　双方虽然还是第一次相见，但可谓神交已久！
　这次碰面，自然引起了难以想象的化学反应。
　白胡子：“咕啦啦啦啦，牧野小子做我儿子吧，我死了之后，白胡子海贼团就是你的了，你可以肆意推行《海贼法典》！”
　白胡子肆无忌惮的说着，白胡子海贼团的众多队长们也哈哈大笑。哪怕是面对纵横世界的“大海司法官”也依旧如此。
　白胡子海贼团，就是这么自信！
　至于白胡子要牧野当继承人这种说法，众人自然也没有意见。
　白胡子海贼团16个番队，15个队长，并不是排名越靠前，实力就越强。
　（二番队队长是光月御田，后被海贼王罗杰借走，光月御田离开后，二番队队长之位一直给御田留着，后来艾斯成为新的二番队队长。）
　严格意义上来说，实力大多都在不相伯仲之间。
　说白胡子海贼团是四皇中最强的势力，那是有依据的，每一位队长实力都非常高超，面对海军大将也能与之一战。
　但严格意义上来说，真正分胜负论生死的话，任何一个队长，哪怕是不死鸟马尔科也会输。
　长时间战斗下去，十五个队长，都会死！
　而牧野，早在一年前，就能击败大将黄猿、中将卡普、鹰眼米霍克。
　实力真真正正是和白胡子老爹一个级别！
　白胡子老爹让牧野当船长，他们完全没有意见。
　海贼，终究还是将就实力为王的！
　若说其中唯一的另类，则要属于黑胡子马歇尔・D・蒂奇了。
　黑胡子一脸憨厚，看着牧野脸上写满了爽朗的笑容，但是眼睛中那一闪而逝的精芒，能骗得过别人，却瞒不过牧野。
　不得不说，黑胡子还真是一位影帝，演技不知道要秒掉多少个电话虫。
　黑胡子反水之前，又有谁知晓他是那般的狼子野心？
　对于白胡子让他做儿子的话语，牧野并没有感觉到意外。
　每一位四皇，都极其具有个性，非常自信偏执。
　而白胡子对收干儿子这方面，异常执着！
　不过，白胡子执着？牧野又何尝不执著？
　“我认真的拒绝！”
　牧野大笑，“白胡子，领养儿子不违法。不过，领养女儿就要考虑年龄差了！”
　牧野一语落，众人尽皆好奇起来。
　领养女儿还要考虑年龄差？
　有吗？
　白胡子：“什么法律？还管到我白胡子头上来了？有意思！还是第一次听说，领养女儿还要考虑年龄差，这是哪儿的说法？”
　牧野一本正经，道，“单身男性想要收养女性的，收养人与被收养人年龄应该相差四十岁以上。白胡子你若是想要收养夏洛特・玲玲为养女，按律是不符合条件的！”
　静。
　落针可闻。
　随即就是一阵爆笑！
　莫说是别人，就连白胡子也笑得异常开怀。
　这无疑是一个非常冷的笑话，但反应的信息却非常丰富。
　牧野对白胡子还是很尊重的，但是对Big-Mom夏洛特・玲玲那就完全看不上了。
　这让白胡子海贼团的众人非常高兴！
　另外就是，牧野谈了法律，而这正契合了牧野大海司法官的身份。
　简单点说，牧野要让白胡子海贼团众人签署法典。
　牧野看着白胡子道，“白胡子，一年前我曾经对克洛克达尔许诺，给他创造一个单独和你交手的机会。”
　“现在，就是我兑现这个诺言的时机，东北方向时海里，有一个遍地是石林的岛屿。不如，我们就去那个小岛做过一场如何？”
　白胡子挥舞S刀，将S刀转成了一个大风车。
　铿！
　S刀砸在船板上，大海都为之一震。
　“我，可是白胡子，你想替我做决定？”
　霎时。
　空气为之一沉，恍若被冻结一般。
　牧野：“白胡子海贼团，有十五个队长，我给你们一个单挑的机会。你们十五个，单挑我一个！”
　静。
　所有人呼吸都为之一滞！
　一个人单挑白胡子海贼团十五个队长？
　这未免太过于嚣张了吧？！
　牧野：“机会难得，可不是一直都有这种机会哦？我承诺不杀！”
　嘶嘶嘶嘶嘶嘶！
　每个人都忍不住倒吸一口凉气！
　不愧是牧野，够嚣张！
　白胡子：“咕啦啦啦，好嚣张，既然你小子这么够胆，我白胡子海贼团又岂会做那种没胆的鼠辈？”
　“战！”
　伴随着白胡子一语落，战意冲霄，让大海都为之一震！
第二百七十三章恐怖如斯【求订阅】
　塔林岛。
　一座流水溶蚀、风力侵蚀等综合作用下形成的一处特殊岛屿。
　岛屿上到处都是城堡状、宝塔状、针状、柱状、棒状的丹霞石山。
　这些石山高高耸起，远远望去就像是一片人工建造的“剑林”一般。
　靠近之后，众人这才发现，这座岛屿还真不小。
　远远望去只是一根“细针”的石山，都颇有点高不可攀的感觉了。
　岛屿宽阔且荒无人烟，无论怎么打都无所谓了，就算是把这个岛打沉，都不会有任何影响。
　对于这样一个战场，双方都非常满意。
　牧野没有说什么废话，直接从世界树号上一跃而起，纵步如飞，只是几个眨眼，就降临到了岛屿的一处蘑菇山的“伞”顶上。
　居高临下望着白胡子海贼团的众人，牧野道，“白胡子海贼团的队长们，你们一起上吧！”
　尽管牧野先前已经说过这样的话，但是众人依旧有些不爽。
　身为白胡子海贼团的队长，他们的眼界都高着呢！
　甚至是除了白胡子、凯多、大妈、红发，他们谁都不服。
　“老爹，交给我吧！”
　五番队队长，花剑比斯塔，跟白胡子打了个招呼之后，直接从莫比迪克号之上跳了下来。
　对此，白胡子海贼团的众人都见怪不怪。
　比斯塔作为白胡子海贼团的先锋官，但凡是有战斗，向来都是带头冲锋的。
　另外就是，比斯塔是剑士，而牧野则是能够战胜鹰眼米霍克的大剑豪。
　比斯塔必然见猎心喜！
　看见出战的比斯塔，牧野顿时感兴趣起来。
　比斯塔在原著中着墨并不多，但给人留下的印象还是非常深刻。
　第一，他能够和世界第一大剑豪鹰眼米霍克交手；
　第二，比斯塔的剑术自带蔷薇特效，骚的一比。
　花剑比斯塔体型高大，蓄着卷起的胡须，是一个戴着绅士帽，拿着两把西洋剑的二刀流剑士。
　他的速度极快，在岛屿上快速奔跑，一个跳跃就跃起十几米，直接超越了蘑菇山，出现在了牧野的对面。
　比斯塔脸颊含笑，双手挥剑，剑光有如两道银光，瞬间向牧野绞杀而来。
　与此同时，大量的红色蔷薇花瓣，以比斯塔为圆心，向四周逸散开来。
　但是。
　挥剑斩向牧野的比斯塔，竟意外发现牧野竟然没有拔剑。
　不仅如此，还没有做任何闪避动作。
　而他这两剑，却是毫不留情的斩向了牧野的脖颈。
　比斯塔连忙收手，卸去了大半的力道，但铿铿两声剑鸣，比斯塔的双剑还是同时斩中了牧野的脖颈。
　与此同时，刚刚那逸散的蔷薇花瓣，也大部分击中了牧野的身体。
　当然，还有一小部分散逸，击中了蘑菇山的岩石上。
　伴随着咔嚓咔嚓一声声巨响，岩石蘑菇伞表面出现了一道道巨大的裂纹，而且这些裂纹还在不断的蔓延、扩张。
　静。
　落针可闻。
　众人面面相觑，尽皆感觉有些摸不着头脑。
　但是，砍中牧野身体的比斯塔，身体却是僵住了。
　因为他，砍中牧野要害的两剑，没有对牧野造成任何伤害。
　尽管，比斯塔已经卸去了大半的力道，但他可是白胡子海贼团的......队长！
　哪怕只有一分的力道，那也绝对能斩断钢铁。
　牧野竟然毫发无伤！
　这武装色霸气，还真是强大无匹。
　当然，更加让比斯塔愤怒的是，牧野竟然如此的瞧他不上！
　比斯塔收剑，退后，脸色异常的阴沉。
　“什么意思？吾辈还没有资格让你拔剑？”
　比斯塔感觉受到了极大的侮辱！
　不仅是比斯塔，白胡子海贼团也尽皆愤怒起来。
　就连种树人一伙儿，也尽皆感觉有些理亏。
　牧野船长这样做，的确是有些......不厚道！
　牧野面容诚恳，解释道，“误会，我只是害怕，一剑过后，白胡子海贼团从此少了一个队长！”
　众人：“......”
　花剑比斯塔更是一脸黑线！
　身为白胡子海贼团的队长，他不知道有多久，没有受到别人这般轻视了。
　是可忍孰不可忍！
　比斯塔双手持剑，冷厉道，“你和米霍克对决的时候，也这般目空一切？”
　牧野摇头。
　“米霍克剑术高超，我颇耗费了一番力气！”
　比斯塔脸更黑了。
　什么意思？
　和米霍克对决，耗费了一番力气，然后和他对决的时候，连剑都不准备拔了？
　他承认鹰眼米霍克是世界第一大剑豪，但他比斯塔，又岂是无名之辈？
　事无不可对人言，牧野坦诚道，“和米霍克一战过后，已经过去了一年了......我又进步了！”
　牧野没有撒谎。
　一年，对于他来说，还真是一段漫长的岁月。
　走遍了伟大航路前半段，打败一个又一个海贼，不断推广海贼法典，牧野所收集的能量，还真的不少。
　一年过去，他无论是体质、剑道、霸气，都有了长足的进步。
　但是，这对比斯塔而言，更难以接受。
　比斯塔知道，牧野这等存在，不屑于撒谎。
　现如今的牧野，是真心觉得，他花剑比斯塔，接不了他一剑！
　【被轻视了啊！】
　比斯塔深吸一口气，道，“我们都是剑士，那就来场剑士的对决吧！”
　牧野：“好。”
　牧野缓缓拔出了差在腰间的名刀白鹿！
　比斯塔脸上顿时露出一个狂放的笑容，“来吧，可不要让我失望啊，大海司法官！”
　“蔷薇......轮舞！”
　比斯塔一跃升空，双手挥剑，霎时，漫天都是盛开的红色蔷薇花瓣，美不胜收。
　那是鲜血的颜色！
　心有猛虎细嗅蔷薇，高大威猛的花剑比斯塔，也是一个温柔细腻的人啊！
　牧野手握白鹿，大量的绿色剑气，不断蔓延缠绕，覆盖整个刀身。
　空气扭曲、震荡，一剑斩出，剑气劈斩而出，天地都为之色变。
　霎时。
　白胡子面色陡然一变，他也没有想到，牧野随手劈斩而出的一道剑气，竟然凌厉至此。
　恐怖如斯！
　比斯塔劈斩而出的所有蔷薇花瓣，尽皆被一斩而没。
　比斯塔一惊，连忙双剑交叉，挡在身前，用以抵挡牧野的剑气。
　轰！
　牧野劈斩而出的剑气，实在是过于迅猛刚烈，比斯塔的身体直接被无情向后荡去。
　短暂的抵挡几秒过后，比斯塔的身体就像是破麻袋一般，径直向一座锥形山的半山腰撞去。
　轰隆隆！
　比斯塔的身体撞到半山腰过后，牧野剑气的余波，直接将锥形山拦腰斩断。
　伴随着一声惊天巨响，锥形山的上部分，直接断裂砸在地面上。
　宛如天地大冲撞一般，巨大的冲击波掀起一阵巨大的狂风，吹起漫天的烟尘。
　烟尘漫卷，以比斯塔撞击的那座锥形山为中心，向四周扩散，转瞬就塞满小半个岛屿。
　就连莫比迪克号和世界树号，两艘巨船都被波及，被烟雾吞没。
　“比斯塔！”
　莫比迪克号之上，所有番队的队长们，同时呼喊了起来。
　谁也没有想到，牧野竟然这般强大！
　他们可是白胡子海贼团的队长啊，就算是海军大将来了，短时间内，他们也完全不糗。
　身为剑士的比斯塔，更是其中的佼佼者。
　但是。
　却被牧野一招击败！
　牧野......到底是有多强啊？
　莫说是白胡子海贼团的众位，就连世界树号上的众人，也震撼不已。
　牧野出手不多，他们也知道牧野实力非常强悍。
　但也没想到，牧野的实力，竟然已经到了这种夸张的层次！
　莫说是别人，就连号称“世界最强男人”的白胡子爱德华・盖纽特，也感受到了压力！
第二百七十四章用点力，我还行【求订阅】
　白胡子海贼团，没有血缘胜似血缘。
　顶上战争，白胡子抵达海军总部的第一句话就是――
　“我心爱的儿子没什么事吧！”
　可想而知，白胡子海贼团众人之间的羁绊有多么深厚。
　牧野一剑让花剑比斯塔生死不知，众人心头尽皆愤怒起来。
　但是，每一位队长们，都在竭尽所能克制着自己的情绪。
　这是一对一的公平对决，是属于比斯塔的战斗，按照规矩，他们不应该搀和！
　在战斗的过程中，相信同伴，这本就是白胡子海贼团所秉持的信念！
　牧野手持白鹿，道，“白胡子海贼团的队长们，你们一起上吧，我和你们本就不是一个层次的存在，从一开始就不存在什么剑士对决。”
　“这是一场为我的部下换取和白胡子一对一对决的......交易！”
　牧野一语落，白胡子海贼团的众队长们，目光尽皆变得犀利起来。
　本就不属于剑士的战斗，而是一场......交易吗？
　白胡子突然大笑起来，“咕啦啦啦，既然是一场交易，那么交易......成立了！”
　嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　爱德华・纽盖特一语落，白胡子海贼团的众人，尽皆开始兴奋的嗷嗷叫起来。
　诸位队长们，除了马尔科，尽皆向牧野所站的蘑菇山奔袭而来。
　而冲在最前端的，则是身材矮小，有着棕色短发、蓝色眼睛的哈尔塔。
　哈尔塔是白胡子海贼团十二番队队长，武器是一把巨大的西洋剑，走的敏攻路线，速度简直快到不可思议。
　只是几个闪烁消失，就直接出现在了牧野的身后。
　哈尔塔直接向牧野劈斩了下去，也不在乎能不能得手，更没有考虑该如何防御。
　因为，他的身后跟着白胡子海贼团的一众伙伴们！
　在哈尔塔手中的西洋剑看向他后背的瞬间，牧野就已经感知到了他的存在。
　牧野转身，伸出了一根手指。
　只听到铿的一声，金铁交击的声音响起。
　哈尔塔那能够直接斩断钢铁盾牌的犀利斩击，直接被他生生拦下。
　哈尔塔难以置信！
　这怎么可能？
　不仅仅是哈尔塔，白胡子海贼团的众人，齐齐一震，连奔袭的行动都为之一滞。
　牧野手指弯曲，捏住了哈尔塔西洋剑的剑身，问道，“哈尔塔，你是女孩子吗？”
　哈尔塔面容一黑，暴怒道，“老夫是男的！”
　但是。
　让哈尔塔愕然的是，被牧野两根手指头捏住的西洋剑，一时竟然抽不出来。
　哈尔塔震惊，何等夸张的力量？
　两根手指而已，他竟然连刀都拔不出来！
　牧野感兴趣道，“原来是男的啊，不错的身材，建议你穿女装，女装一时爽，一直女装一直爽......是不是感觉一扇新世界的大门向你缓缓打开？”
　哈尔塔一脸黑线。
　明明是闻名世界的大海司法官，怎么能如此的......贱？
　而就在此时，伴随着铿铿两声火枪爆鸣的声响。
　数颗铅弹径直向牧野的太阳穴和双眼攒射而来！
　牧野屈指一弹，哈尔塔顿时感觉剑上传来一股巨力，连带着他的身体都情不自禁的弹飞出去。
　牧野信手一抓，刚刚攒射而来的所有铅弹，尽皆被他一把抓住。
　牧野逆着子弹的方向望去，刚好看到一个穿着粉色和服，外形酷似日本艺伎的男子，正保持着向他开枪的姿势。
　他的两把火枪之上，甚至还正冒着白色的硝烟。
　他不是白胡子海贼团十六番队队长以藏又是谁？
　以藏出身和之国，赤鞘九侠小菊的哥哥，曾经光月御田的家臣。
　嗯。
　和小鞠一样，祖传的......女装大佬！
　以藏在白胡子海贼团，定位是狙击手，屡立奇功！
　此时，他的脸上也写满了不可思议。
　要知道，他的火枪那可是特制的，不仅如此，还缠有霸气，一枪之下，甚至能够能够直接将一口精钢锻造的宝刀，都打成两半儿。
　更何况，刚刚牧野的注意力也不在他的身上，他出手已然相当于偷袭了。
　但是。
　他出其不意攒射而出的子弹，竟然被牧野......抓住了！
　牧野脸上露出一个微笑，“很奇怪吗？天下武功，无坚不摧，唯快不破。抓子弹......基本操作而已！”
　以藏心中顿时生出一万个mmp，还天下武功无坚不摧唯快不破，这也太特么会装逼了。
　以藏二话不说，当即左右开弓，再次送给牧野数颗弹丸。
　就在此时，白胡子海贼团几个队长，同时赶到了牧野所站的蘑菇山。
　一个留着棕色雷鬼头（脏辫）发型的男子，也就是白胡子海贼团七番队队长拉克约，从一个诡异的角度窜出。
　他猛地扔出流星锤，力大而势猛，空气都跟着爆鸣，就像是一颗陨星在撞击一般。
　与此同时。
　身材高大，穿着铠甲，戴着牛角头盔，留着三条长长的胡子，使用两把大刀作为武器，绰号“水牛”的十三番队队长阿特摩斯，则配合默契的从另外一个刁钻的角度，向牧野斩来两道剑气。
　就连刚刚在牧野手中吃了一个暴亏的哈尔塔，也返还了回来。
　他身形一矮，挥剑成圆，直斩牧野的双腿。
　对此。
　牧野也不在意，直接动用重力果实的能力。
　横向斥力的力量发动，刚刚从四面八方向牧野围攻而来的几人，身体同时僵住。
　直接停驻，再不得寸进！
　不仅如此，让他们震惊的是，无论他们怎么挣扎，一时竟然挣脱不了。
　几位队长骇然，这就是大海司法官吗？
　实力也未免太过深不可测了！
　下一秒。
　几人就感觉身体陡然一沉，然后就如同炮弹一般，直接向四面八方的地面上砸落而下。
　轰隆隆！
　伴随着一声声碰撞之声，四面八方耸立而起的石柱，同时因为超强度的撞击，而出现了龟裂和崩塌。
　海贼船上。
　众多海贼们石化，谁也没有想到，剧变会来的这么突然！
　那可是实力强绝的......队长们啊！
　牧野还是人吗？
　就连白胡子双眼也陡然眯了起来！
　牧野比他想象中的要强大太多太多，严格意义上来说，牧野已经留手了。
　而就在此时，战场上的形势再次发生了突变。
　一直守株待兔静待时机的十番队队长库利艾尔，瞅准机会，一个火箭炮的炮弹就发射了过来。
　但是。
　牧野身躯周围，直接漾起一圈圈能量涟漪，火箭炮的炮弹直接在牧野四周悬停住了。
　不过，就在此时，一直在找机会的钻石乔兹，身躯尽皆被闪耀的钻石覆盖。
　瞅准机会，直接抽冷子，一拳头就向牧野的额头砸来。
　伴随着一声宛如打铁一般的声音响起，牧野的额头和钻石乔兹的拳头，就发生了激烈的碰撞。
　一时，因为激烈碰撞而产生的冲击波，都以两人为中心，一圈圈漾了开来。
　牧野脚下所站的蘑菇山，更是出现密密麻麻宛如蛛网一般的裂纹。
　伴随着一声声巨响，蘑菇山的伞顶，开始大面积崩塌。
　除了，牧野脚下所矗立的方寸之地！
　众人顿时明白了其中所代表的一切――牧野将钻石乔兹的力量，尽皆转移走了。
　钻石乔兹愕然，牧野的头这么硬？
　身为钻石果实能力者，乔兹有两项最为自豪。
　第一，果实能力附着后，无法想象的硬度。
　第二，一拳过后，甚至能够将一座小山打的崩塌的蛮力。
　让他怎么都没有想到的是，历经数位伙伴的配合，总算是成功偷袭得手，但他的铁拳竟然没能奈何的了牧野的额头。
　牧野一把捏住钻石乔兹的手腕，宛如举着一只小猫一般，把乔兹那庞大无比的身躯给举了起来。
　乔兹脸色一点点变了，这是牧野的力气......怎么可能？
　乔兹的战斗经验何其丰富？
　左手不仅覆盖上钻石，还第一时间缠绕上了武装色霸气。
　哐当！
　钻石乔兹一拳擂在牧野的肚子上！
　但是。
　让乔兹怎么都没有想到的是，他那超越一切硬度的拳头，就像是砸在了几米厚的钢材上。
　那恐怖的反震之力，甚至让乔兹包裹着钻石的臂膀，都感受到了一阵巨震。
　这怎么可能？
　牧野点头，赞赏道，“不愧是白胡子海贼团三番队队长，还真有点东西。肚子都感觉有些痛了！”
　“还有更强的攻击吗？用点力，我还行！”
　听到牧野的话语，钻石乔兹脸上那闪耀的钻石，纷纷开始上色，黑的、白的、粉的、蓝的应有尽有。
　牧野笑道，“这就是你最大的力气了吗？不行啊！打人都没力气，还说自己是海贼？”
　钻石乔兹一脸黑线。
　至于白胡子海贼团，其他队长们，各个面面相觑。
　这就是大海司法官牧野大人吗？
　这实力......白胡子老爹能达到吗？
　身为白胡子海贼团的众人，那可都心高气傲着，无论是面对哪个海贼团，都能居高临下。
　因为，他们知道老爹是最强的，是世界上最强的男人，无论是面对谁，都是别人害怕的份儿。
　但是，今天牧野给他们上了一课。
　莫说是一般的船员，就连白胡子爱德华・盖纽特，也震撼起来。
　牧野这实力......恐怖啊！
　世界最强的男人什么的，这个称号不要也罢，但他的家人们......白胡子第一次感觉到了难搞！
第二百七十五章我的儿子们还真是受你照顾了【求订阅】
　“这就是牧野船长的实力吗？”
　世界树号上，众人震撼无比。
　牧野在他们心中，早已是无敌的象征，但牧野到底有多强，他们从来都没有一个具体的概念。
　现在，他们知道了！
　哪怕是面对白胡子海贼团的一众队长们，牧野依旧游刃有余，就像是爸爸打儿子一般，简直不要太夸张。
　要知道，白胡子海贼团的这些队长们，可都是名扬新世界的强者啊！
　克洛克达尔看着这一切，当即深吸了一口气。
　现在回头想想，他一年前的所作所为，还真是小家子气。
　想起一年前，牧野招揽他时的话语，克洛克达尔有种恍若一梦的感觉。
　他也没有想到，只是过去了一年，牧野曾经对他做出的承诺，就实现了。
　不仅如此，为了给他创造和白胡子单挑的机会，牧野竟然挑战了白胡子海贼团的所有队长们。
　不管以前如何，此时，克洛克达尔已经开始打心底认可牧野这个船长了。
　克洛克达尔沙化，向站在莫比迪克号甲板上的白胡子杀去。
　他可不能浪费船长给他制造的机会，能否达成夙愿，就看这一次了！
　站在甲板上的马尔科第一时间站了出来，不过，却被白胡子阻止了。
　白胡子：“马尔科，你去帮其他的队长们吧。牧野小子可比你们想象中的要强大的多！”
　马尔科：“老爹，我可不会破坏你和牧野的交易，但交易之外的人，那可就是我的好对手了。”
　马尔科目光闪动，警惕的望着世界树号上面的众人。
　莫利亚，马尔科并没有太放在心上，但毕竟是一位七武海，该有重视那还是需要有的。
　但艾尼路，却是给了马尔科一种危险的感觉。
　白胡子轻松肆意，不在乎道，“马尔科，我可是白胡子，还没老到让儿子们担心的程度......和牧野这种强者交手的机会可不多，去吧！”
　看着牧野和儿子们的战斗，向来不服老的白胡子，心头忽而有了种老了的感觉。
　自古红眼叹迟暮，不许英雄见白头。
　在这片大海上，强者如云，儿子们还没成长到能够独立面对四皇这种强者的程度，还需要他继续替他们遮风挡雨。
　不过，他终究遮挡不了太久了！
　这次或许就是他死去后，儿子们独自面对四皇级强者的绝佳演练。
　可遇不可求！
　马尔科不愿离开，但老爹的命令也不能违背。
　最重要的是，他现在的确是有些担心那些伙伴们，牧野真的是超乎想象的强大。
　感知了一番岛屿上的战况，马尔科顿时心中一沉。
　没办法，只能多留点心眼儿，随时关注老爹这边的情形，随时做好驰援的准备了。
　岁月不饶人，这种话还真不是说说！
　老爹现在每天都要持续输液，就算是以他的医术，也只能勉强让老爹的身体不至于恶化。
　至于治好......
　马尔科：“蒂奇，老爹这边就交给你和其他伙伴们了，注意那个叫艾尼路的家伙！”
　黑胡子马歇尔・D・蒂奇闻言，顿时憨厚一笑，拍着胸脯道，“放心吧，交给我好了！”
　马尔科点头。
　身上燃起青色的火焰，双臂变成翅膀，轻轻一扇，向牧野和一众队长们的战场赶去。
　马尔科走后，黑胡子马歇尔・D・蒂奇，眼睛中闪过一丝精芒。
　白胡子海贼团，看来没有必要再待了啊，老去的白胡子，雄心壮志，已经差不多被彻底磨平了。
　世界上最强的男人......嘿！
　只是可惜，他一直想要寻找的那颗恶魔果实，却一直都没有着落。
　这让马歇尔・D・蒂奇非常不甘，毕竟他都已经潜伏这么久了。
　该死！
　而差不多相同时间，克洛克达尔也第一时间杀到了白胡子近前......
　......
　塔林岛。
　尘烟弥漫。
　白胡子海贼团的众队长们，东倒西歪摔的到处都是，一个个身上尽皆挂彩。
　“好强！”
　众队长们尽皆震撼，牧野这也太强了。
　要知道，牧野可是一位剑士，而刚刚牧野几乎都没怎么用剑。
　虽挂彩，但众位队长们各个眼眸发光，战意愈发的高昂了。
　他们可都是白胡子海贼团的队长们啊，又岂能给老爹丢脸？
　望着摔的东倒西歪的众队长们，牧野大感失望，完全就没有体会到战斗的乐趣。
　游戏体验极差！
　“这就是你们的极限了吗？太弱了，让我稍微兴奋一点都做不到！”
　“看来，白胡子海贼团也就到此为止了！”
　哼！
　听到牧野的话语，白胡子海贼团的诸位队长们，心中顿时燃起熊熊怒火。
　“你说我们也就罢了，技不如人，心服口服。但若是捎带上老爹，哪怕豁出性命，也绝对不允许！”
　“说得好，又怎么能给老爹抹黑啊，这个时代可是叫做白胡子！”
　......
　“轰！”
　钻石乔兹猛地一拳向身旁一根高耸的柱状岩石山砸去，伴随着一阵咔嚓咔嚓的声响，岩石山当即被乔兹砸的断裂。
　而乔兹则伸出怀抱，一声大吼之后，就直接将岩石山给抱了起来。
　岩石山真的是太大、太重了，乔兹双脚所站的地方，直接崩碎，乔兹的双脚甚至都直接向下沉陷。
　“喝！”
　钻石乔兹将天柱一般的岩石柱当狼牙棒使，当头就向牧野砸来。
　岩石柱太沉重了，下落过程中，甚至让空气都跟着发出阵阵轰鸣声。
　岛屿上，直接掀起一阵狂风。
　所有的队长们，尽皆无比期待。
　不愧是乔兹队长，这力量就是夸张！
　但就在此时，所有队长们的面容同时一僵，甚至连刚刚的笑容都没有褪去。
　只见，那又黑又粗又大的岩石棒，被牧野伸出一只肉掌，轻轻一托，直接给托举了起来。
　钻石乔兹愣住，一时难以相信。
　“你不是剑士吗？怎么会有如此大的力量？”
　牧野脸颊含笑，“是谁告诉你们，剑士就不能力量大了？乔兹，你不行啊！”
　下一秒。
　乔兹就感觉石柱之上猛地传出一股难以想象的巨力，就像是隔山打牛一般。
　乔兹的身体，当即就被砸了出去。
　轰轰轰轰轰！
　乔兹的身体完全不受控制，不断向高耸的石柱山撞去。
　一时。
　就像是的共工怒撞不周山一般，一座又一座“天柱”被撞塌。
　“乔兹！”
　正向这边飞来的马尔科一惊，但就在此时，马尔科却是看到战场形势又变。
　大砍刀上燃着火焰的佛萨，瞅准一个机会，一个闪烁就一剑向牧野的脖颈斩去。
　但是让佛萨怎么都没有想到的是，牧野竟然单手握着石柱，一石柱抽冷子就向佛萨砸来。
　佛萨本能的用火焰刀去砍！
　这在所有人看来，都没有任何问题。
　石柱虽然黑粗大，但是对于佛萨来说，简直就像是斩豆腐一样轻松。
　但这次，偏偏就除了意外！
　佛萨那连钢铁都能融化的火焰刀，竟然没能将石柱劈开。
　以至于整个石柱，外加上牧野的力道，都尽皆倾泻到了佛萨的身躯上。
　佛萨猝不及防之下，身体直接就被牧野砸到了地底。
　一时生死不知！
　“佛萨！”
　诸位队长们睚眦欲裂。
　“霸气，是武装色霸气，大家小心！”
　白胡子海贼团的四番队队长萨奇，手持双刀，以烹饪的手法，运刀如风。
　转瞬，那庞大无比的岩石柱，就像是切火腿一般，切成了一块又一块火腿片。
　牧野随手扔掉岩石柱，并没有太放在心上。
　毕竟是那么大一个岩石柱，都缠绕上霸气的话，还显得稀薄了一些。
　“好机会！”
　“鱼人空手道・一万枚瓦正拳！”
　第八番队队长那缪尔瞅准一个机会，直接施展出了足以击碎一万枚瓦片威力的正拳，一拳向牧野的身体砸来。
　这是那缪尔的绝技之一，一万枚瓦正拳之下，一座房屋都能轻易震塌了。
　但是。
　那缪尔的的拳头还没碰到牧野的身体，就被牧野反手一拳，直接砸在脑袋上。
　而那缪尔的身体，直接就和大地来了一个亲密接触。
　轰隆！
　伴随着一声巨响，地面直接被砸的龟裂，出现宛如蛛网一般，密密麻麻的裂痕。
　那缪尔可是鲨鱼鱼人，牙齿极为坚固锋利，但就算是这样，依旧还是被牧野一拳打的碎裂，头骨都变形了。
　那缪尔哇的就喷出大量鲜血，双眼泛白，一时竟生死不知。
　“那缪尔！”
　众队长大惊，害怕牧野补刀，纷纷不惜一切赶过去救援。
　然后。
　天空中的马尔科就见到了一生都无法忘怀的场面！
　四番队队长萨奇，犹如闪电一般过去，想要将牧野当料理烹调了。
　但是，他的两把菜刀，直接被牧野随手格挡。
　然后，牧野一剑挥去，萨奇胸口飙血，摔地不起；
　六番队队长布拉曼克居高临下，一锤子向牧野砸下。
　然后，布拉曼克的身体就弯成一个虾米，不受控制的向天空飞去；
　七番队队长拉克约向牧野扔出了流星锤，但流星锤直接被牧野反弹而回。
　拉克约猝不及防，直接被流星锤洗脸，砸的面部都凹陷下去，一时生死不知。
　九番队队长布伦海姆大刀直接被牧野斩断，身体则如破麻袋一般摔落；
　库利艾尔刚刚准备发射火箭弹，但不知为何炸膛，反而炸到了自己！
　戴着铠甲护腕的金古多，护腕直接碎成一瓣一瓣的，而他整个人也摔倒在地。
　手臂更是鲜血淋漓，伤的不成样子，看上去像是废了！
　......
　天空。
　马尔科一时都有些呆傻，这些可都是白胡子海贼团的队长们啊！
　竟然被牧野......一招一个？
　开什么玩笑！
　“唳！”
　伴随着一声鸣叫，马尔科所化的不死鸟，直接飞到了牧野的近前。
　他身体一个翻转，一脚就向牧野的脑袋踢去。
　但是。
　下一秒，马尔科就感受到，他的腿直接被牧野一把抓住。
　马尔科脸上燃着青色火焰，死鱼眼露出一抹冷笑。
　“我可是不死鸟果实能力者，想就这样杀了我，没门儿！”
　但是。
　马尔科忽而感觉身体一个翻转，就猛地和大地来了一次亲密接触。
　而这还只是一个开始，伴随着砰砰砰一声声巨响。
　马尔科的身体前后左右，不断和地面砸到一起！
　大风车转啊转，一次又一次，一次又一次，马尔科不断体会被牧野抡起，然后砸到地面，抡起然后又砸到地面的感觉。
　受伤，倒是没有！
　但是。
　噢~~~呜~~~~
　马尔科双眼呆滞，呻吟，一时有些怀疑人生了！
　牧野：“好弱的不死鸟，马尔科，你这开发的还不行啊！”
　马尔科双眼呆滞，陷入三连循环中。
　我是谁？我在哪儿？谁在打我？......∞
　而就在此时，伴随着轰隆一声爆鸣，牧野只感觉一颗炮弹猛地向他轰鸣而来。
　见闻色微微一感知，牧野顿时讶然。
　倒是没想到，竟然是......克洛克达尔！
　很显然，这是被白胡子给教做人了。
　可怜的瓜娃子哟，社会的毒打，也是成长的一部分啊！
　川建国：“这就是人生！”
　手一伸，直接将“炮弹”拦截了下来。
　浑身是血的克洛克达尔那深闺怨妇的眼神，把牧野看的一身鸡皮疙瘩。
　“走你！”
　牧野直接把克洛克达尔“扔”了出去，克洛克达尔再次感受到了什么叫做“人性之恶”。
　轰！
　握着S刀的白胡子从天而降，以白胡子为圆心，周围的大地、山石、空气，尽皆跟着震荡起来。
　岛屿开始大面积破碎，裂缝一条一条，不断向四面八方衍生，就连海水都开始大范围倒灌。
　甚至连牧野的身体，都开始以一种特殊的频率震荡起来！
　要不是牧野拥有钢铁之躯，细胞中蕴含大量的能量，此时他恐怕脏腑都被震伤了。
　“震震果实能力觉醒么？”
　牧野顿时感兴趣起来。
　在海贼世界，当恶魔果实开发到深层次，就会进入一种名为“觉醒”的境界。
　在这个境界，已经能够改变周围的物质。
　很显然，白胡子的震震果实觉醒后，已然能够将周围的岩石、空气，这些有形无形之物变成地震波，从而进行大面积的破坏。
　感知到身体五脏六腑传来的大震荡，牧野不得不感慨起来！
　爱德华・纽盖特不愧是被称之为世界最强的男人，这一出手果然超乎寻常。
　不过，牧野也随即振奋起来！
　白胡子越强越好，不然，这战斗也没有什么意思了。
　白胡子的所思所想，则和牧野完全不同。
　此时，他的面色格外阴沉。
　“虽然是交易，但是老夫的儿子们，还是受你照顾了啊！”
　白胡子一语落，周围的空气，甚至都出现了一条条裂痕。
　莫比迪克号上。
　许多海贼顿时吓了一跳，“糟糕，老爹发怒了啊！”
　世界树号之上。
　艾尼路也吓了一跳，他也没想到，白胡子竟然会这么强！
　想起先前白胡子发怒后，只是几招就把克洛克达尔给打的人事不省，艾尼路不由一阵失神。
　都是怪物啊！
第二百七十六章 牧野VS白胡子【求订阅】
　对白胡子而言，伤害他儿子的家伙，绝对不可原谅。
　暴怒的白胡子，也异常的可怕。
　白胡子握着大S刀“丛云切”，一步一顿，每走一步，天空都跟着震颤、颤栗。
　似乎他每走一步，天空的高度就被拉下几分，以至于塔林岛方圆万米的范围，变得越来越压抑。
　到了后来，白胡子每走一步，塔林岛之上，那塔状、针状、柱状、蘑菇状、圆锥状的石柱们，一根根都在跟着战栗。
　一阵“风”拂过，地面也好，石柱也好，外表直接被剥离了一层又一层。
　感知到周围的异变，牧野当即赞叹起来，不愧是被誉为“世界最强男人”的白胡子，这手段还真是高妙。
　哪怕是牧野现在的实力，已经远超白胡子，但是对于这样的白胡子，牧野依旧非常敬重。
　原因无他，和白胡子实力一样，白胡子有着常人难以企及的胸襟和气魄！
　白胡子的身高真的是太高了，约有五米高，换成现代社会的楼房，大概是两层楼的样子。
　莫说是牧野这点可怜的身高，就算是姚明来了，在白胡子面前，都只能算是“残废”。
　不得不说，在这等极端的身高差之下，还真给人以压制的感觉。
　嗡！
　伴随着一阵霸气涌动的声响，白胡子S刀上面，笼罩上一层震震果实独有的白光。
　白胡子宛如远古的神魔一般，居高临下，以绝对的身高差，当头就向牧野劈下。
　牧野神色凝重，白鹿第一时间出鞘。
　铿！
　伴随着一声金铁交击的声音响起，白胡子的S刀当即就和牧野的白鹿碰撞到了一起。
　在两把刀碰撞到一起的瞬间，恐怖的冲击波就以牧野和白胡子两人为中心，当即开始向四面八方荡漾开来。
　霎时。
　空间宛若被冻结，时间宛如被凝滞，天地都为之色变。
　圆环状的冲击波辐散之下，两艘船上的所有人，瞬间感受到了一股前所未有的冲击。
　所有人都情不自禁的向后仰去，像是妮可・罗宾这样秀发比较长的人，乌发瞬间向后冲散。
　而这还只是一个开始！
　原本就因为剧烈交战而风暴不止的海面，风浪再次加剧，一浪堆起十几米高。
　以至于两艘能够在大海怒涛中航信的大船，一时不断起伏，以至于像是碰到了大海上大海啸一般。
　更可怕的是，这些能量冲击波，竟然一浪比一浪高！
　众人惊骇欲绝，真的很难想象，到底何等恐怖的冲撞，竟然能形成这等末日景象。
　而就在此时，众人却再次发现，场中交战的形势陡变。
　天地似乎被一分为二，白胡子一侧，漫天都是宛如闪电一般的电蛇，不断向四面八方蔓延。
　而牧野一方，到处都是碗口粗的绿芒，就像是万千条木龙在朝拜龙王一般。
　白色电光和绿色神芒不断的碰撞、扩散，以至于整个天地都在跟着震颤。
　霎时。
　两艘海贼船上，不少胆子较小的人，恍若坠入无间地狱一般，开始不断摔倒。
　“霸王色的冲撞吗！”
　黑胡子马歇尔・D・蒂奇，笑道，“还真是一点分寸都不讲啊！”
　看着身边向后被威慑的昏迷的家伙，黑胡子有些不屑。
　这般胆小的家伙，竟然还能上白胡子的船。
　若是他当船长的话，这些家伙他要第一时间，把他们都给赶出去！
　塔林岛上。
　此时，已经看不见具体的景象了。
　只能看到一白一绿两个光团在不断的冲撞，和外围那些稀薄的光芒相比，两人最中心的方位，光芒真的是太耀眼了。
　简直就像是两个太阳一般！
　两个太阳光芒互有强弱，不是你碾压我，就是我碾压你，但是双方都极其有韧劲儿。
　无论是谁，想要彻底压服对方，都近乎不可能！
　身为当事人的牧野不由感慨！
　白胡子不愧是白胡子，这胸襟气魄还真是没谁了。
　论实力，牧野是要碾压白胡子的！
　但单单论气魄的话，这可就说不定了。
　因为，在很多时候，气魄和实力本身并没有绝对的关系。
　艾斯九岁的时候觉醒霸王色霸气，彼时他的实力连一个不入流的小海贼都打不过。
　但这并不妨碍他拥有大勇气、大气魄！
　当然。
　这一切的前提，都是在牧野没有使用灵压的情况！
　若是使用灵压的话，恐怕瞬间就会分出胜负，也不存在什么胶着了。
　但若是那样，也未免太过无趣！
　现如今的牧野，是越来越理解更木剑八，为什么会在头发上绑铃铛了。
　他们也想低调，但实力它不允许啊！
　十几秒后。
　霸王色的冲撞直接宣告结束，以至于天空到处都飘散着白绿相间的光点。
　一时，整个天空异常的美丽，就像是下起了花瓣雨，美不胜收！
　白胡子咧嘴，露出一个笑容。
　背负“世界最强男人”的称号，白胡子都已经快忘记有多少年了。
　他都不知道有多久没有这般酣畅淋漓的战斗过了！
　白胡子挥舞S刀，健步如飞，大踏步向牧野杀去。
　“咕啦啦啦，胆敢伤害我儿子的家伙，接受我愤怒的怒火吧！”
　白胡子右手被震震果实的白光所笼罩，瞄准牧野的要害，迅猛无比，一拳就向牧野轰杀而来。
　铿！
　伴随着一阵清脆的破碎的声音响起，牧野面前的虚空，宛如比例一般破碎，甚至都开始出现错位。
　对此，牧野丝毫不在乎，蕴含着水之呼吸剑意的白鹿，一剑斩落。
　霎时。
　一挂天河当即从九天倾落，漫天都是柔水那绵绵不绝的力道。
　甚至都将白胡子用震震果实震出的虚空破碎给湮灭了！
　铿！
　面对牧野那滔滔不绝的柔水剑意，白胡子一S刀横扫，当即将牧野那绵绵不绝的剑意斩断。
　大有抽刀断水之意！
　对此，牧野也丝毫不在意，戏谑道，“白胡子，想要和我痛痛快快打一场就直说，到现在还拿你的那些儿子们做什么借口！”
　白胡子的见闻色，又是何等的出色。
　此时，哪儿还不知道，他的那些儿子们，只是看上去伤势重，但却都没有受伤。
　“咕啦啦啦！”
　白胡子一拳擂向牧野的腹部，伴随着一声破碎声，牧野身体前侧，瞬间出现大面积错位和破碎。
　白胡子肆意道，“想求饶吗？这个时候可晚了，结局在你‘关照’我那些儿子们的时候，就已经注定了！”
　牧野一剑横扫，虚空生火，连空气都跟着熔化起来。
　【恶魔果实能力......不对，是剑术！】
　白胡子的眼界何其高，霎时就明白，这焚天煮海的大火，是剑意的一种，而不是恶魔果实的能力。
　白胡子震撼，牧野不愧是牧野，剑术竟然兼具了博和纯，还真是厉害！
　不仅是白胡子，此时，还有能力观战的众人，都或多或少看出了一些东西。
　尽皆瞠目结舌，震撼无比！
　弱小，限制了他们的想象力啊！
第二百七十七章临时工和世界最强【求订阅】
　塔林岛。
　牧野和白胡子的碰撞还在继续，岛屿外围，世界树号和莫比迪克号之上，除了少数人绝大多数都受到了波及。
　但此时，就算依旧能够坚持的那些少数人，依旧鲜有能看懂牧野和白胡子两人的战局。
　两人的战斗层次真的是太高了，光是震荡的余波，都有种让他们神魂战栗之感。
　他们的坚持，也仅仅只是能够保证自己不昏迷......仅此而已！
　至于岛屿中的那些队长们，此时他们身上尽皆挂彩，又受到牧野和白胡子两人交战的波及，雪上加霜，别提有多糟糕。
　感知到场中，那宛如太阳一般炽烈的牧野，一众队长们这才明白――
　他们之所以还能活着，牧野是真的已经手下留情了！
　老爹能获得胜利吗？
　众人第一次在心底产生了怀疑！
　尽管，他们相信老爹是最强的，但是老爹的身体状况......岁月不饶人啊！
　“真的是太强了，老爹能达到这种层次，已经史无前例了。那牧野又凭什么达到这种层次？”
　不死鸟马尔科身上燃着青色火焰，身上所有的伤势尽皆痊愈。
　但是。
　望着不远处和老爹交战正酣的牧野，马尔科的双眼更是写满了不可思议。
　人与人是有差别的，这一点毋庸置疑。
　庸才永远不懂天才的世界！
　但是，就算是再天才，只要是人的身体，终究是有极限的。
　白胡子爱德华・纽盖特，就是天才中的天才，怪物的体质，无双的才情，无敌的幸运，这都必不可少。
　震震果实让白胡子如虎添翼，而白胡子却让震震果实变得伟大！
　但是，老爹的无敌实力，那也不是一天得来的。
　老爹走到今天这一步，不知道历经了多少苦战，受过多少次伤，流过多少次血！
　而牧野又为什么能达到这种高不可攀的层次？
　牧野看上去，也不过是十四十五的年纪吧！
　难道是从娘胎就开始练功了？
　怪物啊！
　越是深究，越是细想，马尔科的心头就愈发的震撼。
　一次史无前例的大碰撞之后，牧野和白胡子两人的身体则再次分开，重新变成了对峙的局面。
　轰隆隆！
　伴随着一声声宛如雷鸣一般的巨响，牧野和白胡子碰撞之外的地方，大量高耸的石柱、石锥、石针尽皆因为两人战斗的余波，而发生了大坍塌。
　尘烟弥漫，因为巨大的冲击波，瞬间将整个塔林岛完全填满。
　若是从高空俯瞰的话，甚至能够看到圆环状的白雾，瞬间向四面八方填塞、奔涌的奇景。
　至于牧野和白胡子的四周，更是一座座柱状石山崩塌，漫天巨石坠落如雨的奇观。
　当然。
　最惊艳的还是一切爆炸的源头！
　牧野和白胡子两人，彼此望着对方，丝毫没有在意四面八方的变化，各自的双眼之中就只有对方。
　这是一种久违的幸福和喜悦！
　“咕啦啦啦~~~~好久没有战斗的这么痛快了！”
　白胡子身材高大，披风猎猎作响，眼眸明亮而犀利，拥有无上风采。
　哪怕是已经衰老，但依旧拥有大气魄，给人以一种难以想象的压迫感。
　哐当！
　白胡子将手中的S刀猛地往地面一跺，地面的烟雾瞬间被震荡开来。
　“牧野小子，你还没有施展全力吧。你这是瞧不起谁呢？我可是白胡子，什么时候打个架，还要轮到让对手束手束脚的地步了？”
　哗啦啦啦~~~
　风衣猎猎，青丝乱舞。
　白胡子对面，牧野面容依旧平静，哪怕是面对白胡子，牧野的面容依旧平静，始终怀揣着一颗平常心。
　牧野脸颊含笑，“做最强那可是很空虚很寂寞的，白胡子，作为前世界最强，你是了解我的吧。”
　“我要是就这么把你打败了，那岂不是没得玩了？”
　静。
　落针可闻。
　白胡子海贼团的众队长们，下巴都差点将大地砸出一个大坑。
　和老爹做生死对决，竟然用“玩”这个词，这也太特么嚣张了吧？！
　时间恍若都变得缓慢了起来，甚至能够看到周围灰尘飘零的痕迹！
　轰隆隆！
　白胡子转动着手中的S刀，一时地面、空气，尽皆跟着震动起来。
　甚至能够看到地面上，能有几十斤重的山石，都被震动的龟裂。
　轰！
　白胡子一把将S刀的刀柄砸在地上上，瞬间掀起一阵空前的强风。
　白胡子的双眼闪烁着空前的精芒，“咕啦啦啦，胆敢和我这么说话的，你还是第一个！”
　牧野：“那是因为你以前还没遇到我！”
　白胡子大笑。
　猛地把S刀往地面上一插，双手直接呈爪状，做出了拖拽、撕扯的动作。
　铿铿铿！
　伴随着一阵虚空破碎的声音的响起，整个塔林岛地面猛地一震。
　随即，众人就看到了永生难忘的一幕――整个塔林岛开始出现大面积的错位，而破碎的一部分岛屿，竟直接出现了翻折。
　大面积的大地，竟然直接被白胡子以地震之力，向牧野覆压而下，就像是折纸一般。
　霎时。
　塔林岛上，白胡子海贼团所有的队长们，克洛克达尔等人，尽皆受到了影响。
　马尔科吓了一跳，“老爹又乱来了，快跑啊！”
　马尔科直接变成不死鸟形态，一扇翅膀，当即开始向岛屿之外亡命奔逃。
　而其他受到波及的队长们，也一个个吓了一大跳，当即开始向岛屿之外逃命。
　当然，白胡子海贼团还是相当的相亲相爱的，越是到了这种危急关头，越是体现的淋漓尽致。
　受伤轻的，扛起受伤重的就跑，无论怎么危险，都丝毫没有放弃的意思。
　克洛克达尔自然化，一边飞奔，一边关注牧野的的应对。
　看到牧野不动如山，静静的等候着白胡子大招的到来，一时也感慨万千！
　这种波及范围广，施展时间长的“大招”，恐怕也唯有和牧野这种高手对决，白胡子才会施展吧！
　因为白胡子知道，以牧野的高傲，不屑于干扰、不屑于躲开。
　要是他自己的话......终究还是差白胡子和牧野这样的高手太远了啊！
　看到大半个岛屿，就像是“镜像魔法”一般，向他对折下来。
　牧野的双眼也第一时间闪烁起亮光！
　不错不错，不愧是白胡子，这上的这盘菜，味道真的是好极了！
　牧野当即将白鹿慢慢收入刀鞘，然后做了一个居合的姿势！
　和对折而来的那庞大无比的岛屿相比，牧野的身姿真的是太渺小了。
　但是。
　也不知为何，在众人看来，牧野那渺小的身姿，竟是那般的英姿、伟大。
　不过，这一切和牧野都没有太大的关系了！
　此时，牧野已经恍若身容天地。
　“一刀流奥义......不动明王！”
　刹那。
　牧野的身后，直接浮现出一个庞大无比，遮天蔽日的明王法相。
　如神祗临尘！
第二百七十八章白胡子时代落幕
　他们看到了什么？
　当看到牧野身后，浮现而出，近乎顶天立地的明王法相，一时所有人都目瞪口呆。
　莫说是一般人，就连白胡子都微微有些错愕。
　这个世界上，是有佛陀的传说的。
　牧野所呈现的姿态，让白胡子第一时间想到了曾经的老对手――佛之战国！
　战国就是动物系・幻兽种・人人果实・大佛形态，身为老对手了，这些年双方也没少交手。
　对于大佛果实的威力，没有人比白胡子更有发言权。
　但是。
　白胡子也没有想到，在和牧野交锋的过程中，竟然能再次见到这般庞大、夸张的佛陀。
　这或许就是......天意吧！
　除了白胡子，每个人都异常的震撼。
　实在是牧野背后那呈现的佛像，太过于庞大、真实、慑人。
　那顶天立地的姿态，甚至让众人怀疑，到底是不是真正的佛陀临世。
　众人又岂会知晓，牧野现如今的境界？
　佛陀临世这一招，是一心流的奥义，牧野学会已经很久很久了。
　以前，也并没有这么大的威力。
　但是。
　现如今，牧野已经剑术大成，达到了大剑豪的层次。
　任何普通的剑招，到了他的手中，都已经能够化腐朽为神奇，更不要说是这种奥义级别的绝技了。
　一时。
　时间恍若变得缓慢了下来！
　白胡子利用震震果实，将塔林岛翻转、对折，向牧野碾压下来。
　甚至能够天地在一点点的变大，压迫感也越来越盛。
　而牧野所呈现的明王法相，也越来越神圣、威严。
　毗吟~~~~
　伴随着牧野一剑斩出，霎时，整个天地都为之色变。
　虚空尽皆开始破碎，但却像是挥舞出了十万八千剑。
　一时，虚空到处都是破碎后形成的风刃和乱流。
　向牧野翻折而来天地，寸寸崩裂，不断被崩碎！
　那翻转过来的大地，就像是豆腐一般，短短几个呼吸，就被切割成了万千破碎的小块儿。
　但众人骇然的发现，而这一切依旧没有结束。
　牧野那挥舞而出的剑气，在斩碎无尽的大地之后，力道并没有消弱多少。
　反而还在不断的继续切割、粉碎着周围的一切！
　“咕啦啦啦，来得好！”
　看到反杀而来的万千剑气，白胡子脸上露出狂野的笑容。
　他的铁拳之上，当即缠绕起震震果实独有的氤氲白光，打算将牧野那切割而来的万千剑气直接震碎。
　但就在此时，白胡子却悚然的发现，牧野斩向四面八方的万千剑气，竟然向萨奇席卷而去。
　而此时，萨奇已然身受重伤，被乔兹背负在身上。
　不仅是萨奇，就连乔兹此时，也根本无法躲避。
　轰！
　白胡子身躯之上，白胡子猛然放弃了一切防御，身上爆出无穷无尽的力道。
　只是一个眨眼，白胡子的身躯，就从牧野眼前消失，只留下一个个夸张的音爆圈。
　牧野又到了何等夸张的境界，白胡子的移动轨迹，又岂能瞒过他的追踪。
　别人或许看不清，牧野却是看的一清二楚。
　白胡子逆着剑气和乱流，向萨奇和乔兹两人所在的奔袭而去。
　但是。
　剑气这种东西，又岂会因为你想要救人，就变得无害。
　伴随着噗噗噗噗一阵利刃入肉的声响，白胡子的肩上、双腿、甚至是面部，都不断的爆出一团团血花。
　白胡子的速度真的是太快了，后发而先至，待那破碎虚空的剑气将要斩到萨奇和乔兹的刹那，直接挡在了乔兹和萨奇的身前。
　牧野以奥义姿态施展而出的绝招，又岂是这般好抵挡的？
　更何况，白胡子为了救人，追求极限的速度，甚至都放弃了防御。
　噗噗噗噗噗！
　白胡子满是伤疤的胸膛，再次平添了数十道极其夸张的伤疤。
　一时，鲜血如注。
　感知到突如其来，又身受重伤白胡子，萨奇和乔兹两人睚眦欲裂！
　“老爹！”
　不仅如此，那些正在逃离的队长们，纷纷放弃逃跑。
　逆着漫天的剑气，和不断坠落的岩石，拼命的往白胡子这边逆反而回。
　一时。
　到处都是利刃入肉和岩石砸中人体的碰撞之声！
　白胡子大惊，当即大喊道，“都不允许过来！”
　但是。
　此时此刻，又有谁会听从白胡子的命令？
　数十个呼吸后。
　白胡子海贼团，所有的队长们，都尽皆聚到了白胡子的身边，将白胡子拱卫在了中心。
　而外围的对战们，除了马尔科，一个个尽皆鲜血如注。
　甚至连地面都染红了！
　白胡子：“你们这些笨蛋儿子们，一个个都不听话......真是逆子！”
　马尔科脸颊含笑，“逆子就逆子吧，回去后，老爹怎么处罚都行。但这个时候，我们还是坚决想要按照我们的意愿行动！”
　萨奇：“说得好，回去后，老爹想怎么罚就怎么罚吧！”
　轰隆隆！
　白胡子海贼团的众位队长们各显神通，不断破灭坠落的巨石和四面逸散的余波。
　白胡子咧嘴，“骂”道，“真是一群蠢儿子，我可是白胡子，你们以为这点剑气就能伤到我吗？”
　“这种程度的剑气，也就能用来切切蛋糕，别惺惺作态，徒惹人笑话啊！”
　克洛克达尔：“......”
　牧野：“......”
　你们这么秀恩爱真的好吗？
　明明刚刚吃大亏的是白胡子，牧野却有种输得一败涂地的感觉！
　终究，还是白胡子的威望高过一切。
　安抚了一众儿子们的情绪，白胡子哪怕是身上淌着鲜血，依旧一步一步向牧野走来。
　因为两人的交战，此时，塔林岛已经毁的不成样子。
　到处都是一片狼藉，倒灌的海水，更是浪涛阵阵，似欲要吞噬一切。
　毫不夸张的说，现如今的战场，变得对白胡子格外不利。
　因为，他是能力者，一旦不小心落水，一切都糟了！
　但是。
　白胡子对着一切，都尽皆熟视无睹。
　白胡子脸上露出狂野的笑容，“牧野小子，你那是什么表情。我身上这点伤势，就让你开始担心我不能再战了？”
　“笑话，我可是白胡子！”
　“来来来，再战，再战，再战！”
　牧野脸上露出一个笑容，手一挥，数颗仙豆直接向白胡子一伙儿飞了过去，径直悬停在了白胡子海贼团一伙儿的面前。
　众人疑惑。
　牧野：“仙豆。能够生死人肉白骨的仙药，一颗下去，哪怕白胡子你被人肢解了，也能立马重新长出来！”
　马尔科愕然。
　世界上还有这种东西？
　重伤的萨奇肢解一把抓住仙豆，就往嘴里塞，“我可是白胡子海贼团的厨师，吃东西这种事就交给我吧！”
　不仅是萨奇，众多的队长们，纷纷抢着试药。
　最终，还是白胡子直接施展霸王色，镇住了所有傻儿子们。
　白胡子一口将仙豆吞下，“咕啦啦啦，你们也太小瞧牧野，也太小瞧我白胡子了！”
　“傻儿子们，你们要替我做决定，还早着呢！”
　“只要我一天不死，你老爹还是你老爹！”
　牧野：“......”
　牧野无语，你们真的是够了啊，这般肆无忌惮的秀恩爱，真的好吗？
第二百七十九章白胡子，败！【求订阅】
　牧野和白胡子，任何一个人，都足以牵动天下人的心。
　更别说两人之间的对决了，更是引得天下风起云涌。
　绝大多数势力，都在全力以赴向新世界前段赶来。
　当然，最拼命的还要属于白胡子旗下的42个海贼团了。
　他们是白胡子麾下的海贼团，因白胡子而聚拢，因白胡子而伟大。
　若是没有了白胡子，他们也必然成为一盘散沙！
　世界很大，白胡子的地盘很广，当然并不是每个海贼团，都能第一时间赶过来。
　但是，每个海贼团都在全力以赴，都希望能够及时助老爹一臂之力。
　尽管，老爹并没有召唤，但是他们还是在全面向这边赶来！
　以小奥兹为首的“小小海贼团”，以斯库亚德为首的“大涡蜘蛛海贼团”，以多玛为首的“多玛海贼团”，以怀迪贝为首的“冰之魔女海贼团”......
　山雨欲来风满楼，一时整个新世界，都充斥着硝烟的味道！
　路程由远有近，许多打算捡便宜的海贼团，也悄悄凑了过来。
　不过，一靠近十海里范围之内，一个个尽皆色变。
　牧野和白胡子两个的战斗，太夸张了，哪怕隔着十海里的距离，依旧能够感受到那恐怖的余波。
　白胡子的地震波，更是引起大地震大海啸，以至于整个战场，到处都是一派末日的景象。
　不知道多少海贼团为之色变，真的很难想象，对决要到达何种惨烈的程度，余波才会达到这种毁天灭地的层次。
　不仅如此，就连那些新闻记者，也各个双股战战，甚至开始有些怀疑人生。
　牧野和白胡子，还真的是人类吗？
　不过，让那些记者们没有想到的是，他们只是用电话虫直播十海里外的景象，依旧引起了外界极大的关注。
　甚至因此大火！
　不得不说，人生总是充满了意外和惊喜！
　......
　塔林岛。
　原本面积挺大，到处都是高耸的石山。
　但是，现如今这座岛已经彻底改变了地貌，各种高耸的石柱、石锥、石伞、石蘑菇尽皆消失不见。
　取而代之的是一片坑坑洼洼，到处都是海水漫灌的景象。
　整个岛屿已经完全破碎，看上去就像是“千岛之海”的景象。
　很小很小的立足点上，白胡子海贼团的诸位队长们，各个震撼无比。
　他们也没有想到，白胡子老爹和牧野的对决，竟然能达到这种恐怖、癫狂的层次。
　钻石乔兹担心道，“马尔科，真的问题吗？老爹和牧野已经打了一天一夜了，老爹的身体......”
　马尔科深吸一口气，道，“没问题。牧野所给的那种叫做仙豆的东西，真的非常神奇。大家现在不都没事，而且状态好到惊人吗！”
　对于仙豆，最初众人都是拒绝的。
　但是吃过之后......妈呀，真香！
　唯有吃过仙豆，才知道仙豆这种疗伤圣品，到底有多珍贵。
　现如今牧野和白胡子海贼团是敌对的关系，但牧野的仙豆却像是不要钱一般洒了下来。
　对于牧野的心态，众位队长们，或多或少都能猜到一些。
　牧野这或许是想要和巅峰状态的白胡子老爹对决一场吧！
　众人不由感慨。
　身为白胡子海贼团的队长，他们以往向来都是高傲的。
　哪怕是同为四皇团，心中也具有无限的自豪感。
　但是面对牧野，他们却像是米粒之珠遇到了九天皓月一般。
　牧野的无敌，不仅仅表露在实力上，就连心态上，那也是真正的无敌。
　哪怕是面对白胡子，所想所做，也是让白胡子尽可能的施展一身实力，而不是想方设法削弱。
　这一点，对比以前的挑战者就知道了。
　以前的挑战者，下毒、刺杀、阴谋诡计，各种下三滥的手段层出不穷。
　和牧野一比起来，那些所谓志在海贼王的挑战者，卑劣的简直就像是一只渺小的跳蚤一般。
　老实说，这一天一夜的对决，已经是白胡子超高水准的发挥了！
　可惜，牧野始终......游刃有余！
　尽管不愿意承认，但事实就是事实。
　白胡子老爹，是真的不是牧野的对手！
　望着战场中央的牧野，各个都心态复杂。
　当然，心态更复杂的却是一直扮猪吃老虎的黑胡子马歇尔・D・蒂奇。
　这一天一夜的对决，给了黑胡子太多的震撼！
　牧野真的是......太强了！
　望着那波涛汹涌的大海，黑胡子忍不住深吸了几口凉气。
　黑胡子性格坚韧不拔，而又极具赌徒性格。
　为了得到暗暗果实，在白胡子海贼团一隐忍就是数十年，甚至还愿意屈居人下。
　但就算是这样，他始终都不曾忘记心中的豪情壮志。
　一遇到想要的果实，就会毫不犹豫杀人越货！
　但是。
　看到这般年轻强大的牧野，心智坚定的黑胡子，心态难免有些受到影响。
　甚至都忍不住去想，这几十年的低调潜伏，到底值还是不值！
　对黑胡子而言，这在以前绝对是难以想象的！
　但是。
　牧野真的是太过于强大了，又志在推广《海贼法典》，对于任何志在称霸大海的海贼，都是绝对无法绕过的一座高山！
　“牧野到底是什么果实能力者？”
　牧野一上来，就跟白胡子海贼团打了一个招呼。
　那时，就呈现了重力的能力！
　后来又相继展现了各种复杂的能力，但每一种都绝对强大，这可把黑胡子给馋坏了。
　但是。
　就算是他真的得到了暗暗果实，夺取牧野的能力也显得不现实！
　果然，最终还是要夺取老爹的震震果实吗？
　望着场中的对决，黑胡子感受到了一股空前的压力。
　牧野的存在，让黑胡子这个极其善于隐忍的野心家，也开始坐不住了。
　......
　变得支离破碎的战场，巅峰对决还在继续着。
　牧野和白胡子两人都显得异常的尽兴！
　和白胡子交手的这段时间，牧野肆意挥洒，各种能力、各种剑术，不断的在白胡子身上做实验。
　让牧野的许多想法和剑术，纷纷在白胡子身上，得到验证，一时获益匪浅。
　无论是剑术、果实能力、霸气，乃至于鬼道，都获得了长足进步。
　不得不说，白胡子这样一个能够和他打的有来有回的对手，真的是太难寻了。
　至于白胡子，也战斗的异常痛快。
　他都快忘记，又多久没敢这么毫无顾忌的大闹一场了！
　在和牧野交手的这段时间，他的身体前所未有的轻松，状态简直好的不像话，似乎都像是年轻了十来岁一般。
　真的是太痛快了！
　白胡子又岂会不知，牧野实在拿他练招？
　但是。
　他乐意！
　一个好对手，太难得了！
　要不然，他也不会和海贼王哥尔・D・罗杰，成为挚友！
　白胡子咧嘴，兴奋道，“咕啦啦啦，牧野小子，你还有更强的手段吗？”
　牧野将白鹿竖在面前，笑道，“当然。白胡子，你可得当心了，我这一认真，你可能就死了！”
　白胡子双眼闪烁着精芒，牧野还真有手段？
　好小子！
　和他对决，竟然还敢藏拙。
　白胡子肆意大笑起来，“有什么手段，都尽情施展出来吧！”
　牧野点头。
　“也可以。反正仙豆我还多的是！”
　白胡子将手中S刀转成大风车！
　轰的一声，就跺在地面上。
　已然变成大海的地面，瞬间荡起十几米高的海浪。
　“咕啦啦啦，还真是嚣张啊，就让我教教你怎么做小辈！”
　“是吗！”
　牧野脸上顿时露出一个邪笑，道，“白胡子，你有罪！”
　不仅是白胡子，众位队长，乃至于远处观战的克洛克达尔、艾尼路、黑胡子同时意外起来。
　牧野这是什么意思？
　下一秒。
　白胡子就感受到了不同，之间牧野的名刀白鹿，忽而就像是活了过来。
　上面甚至萦绕起了，一种让白胡子都感觉心悸的力量！
　牧野双手握剑，摆出了庄正的中段姿势。
　“白胡子，小心了，我要进攻了！”
　白胡子顿时一脸黑线，这是瞧不起谁呢？
　下一秒。
　白胡子陡然感觉眼前一花，近乎本能的向牧野擂出通天彻地的一拳。
　霎时。
　天空都在白胡子的面前被撕裂，到处都是震震果实而产生的裂纹。
　但下一秒，白胡子就感觉他那全力以赴的震荡波，直接被牧野切开。
　就像是切豆腐一般，竟不能阻拦分毫。
　这怎么可能？白胡子震撼！
　他还没来得及变招，牧野已然杀到他的身前。
　扑哧~~~
　一声刀斩入肉的声音响起，白胡子身前就出现一道巨大无比的......豁口！
　鲜血如注，喷涌而出，一股剧痛袭上心头。
　这怎么可能？
　吃下仙豆以后，白胡子身上的暗伤尽去。
　虽然依旧无法发挥出最巅峰的力量，但是他身体的状态已经前所未有的好了。
　霸气、震震果实、身体本身的力量，不说百分百发挥，起码能施展出百分之九十。
　但是。
　他还是瞬间被牧野重创！
　很显然，牧野说他有罪，也是他能力的一种。
　是海贼法典的原因吗？
　白胡子瞬间就想到了很多，心头震撼不已！
　自古英雄出少年啊，果然厉害，这次还真是输得一败涂地啊！
　不过，白胡子心头却也没有什么不甘，反而愈发的振奋。
　“老爹！”
　白胡子海贼团的诸位队长们尽皆吓了一跳，同时呼喊了起来，但却被白胡子第一时间阻止了。
　白胡子战意盎然，双眼愈发的明亮。
　“都别过来！”
　“不就是胸前多了一道伤口吗，有什么大惊小怪的......老子可是白胡子！”
　白胡子一脚踏地，当空一跃，一S刀就向牧野斩下。
　牧野一抹白鹿，再次道，“白胡子，你有罪，佛陀也救不了，我牧野说的！”
　霎时。
　牧野手中的白鹿，再次开始嗡嗡鸣叫起来，就像是一头远古恶龙复苏一般。
　牧野一跃起身，当即向白胡子扑杀而去。
　数次交锋过后，白胡子从天空坠落，浑身鲜血如注。
第二百八十章汝听，人言否！【求订阅】
　看到白胡子鲜血如注摔落的画面，众人尽皆心神剧震。
　牧野强于白胡子，这一点很多人都看出来了。
　但在众人心中，牧野这种强应该也强的有限。
　就算是真正决出胜负，牧野也应该是惨胜！
　谁也没有想到，牧野和白胡子之间真实的实力，竟然差距那么大。
　要知道，白胡子可是号称“世界最强的男人”，那牧野的绝对实力又该有多强？
　莫说是白胡子海贼团的众人，就算是世界树号上面的众人，也尽皆有些懵逼。
　这一年，牧野出手的次数非常少。
　所以，关于牧野的实力，众人都是根据牧野的对手评估的。
　最初，众人猜测，牧野应该有四皇的水准。
　但现在，牧野和白胡子的实力，那差距还真不是一星半点。
　要不是牧野找乐子，恐怕这场战斗，在很短的时间内就决出胜负了。
　力压白胡子？
　秒杀白胡子？
　众人越想，越感觉有些不可思议。
　牧野船长到底是怎么做到的？
　这一年，也没看到牧野船长修炼有多拼命啊？
　想来想去，百思不得其解！
　最终，众人也只能将之归功于牧野的天赋才情！
　看到立于场中，不喜不悲的少年，众人尽皆有种恍惚之感。
　他们知道，从今天开始，新世界的局势，因牧野一人而彻底改变了！
　牧野已然成为，超越白胡子的一座高峰，甚至能够稳压其他四皇团一头。
　真的很难想象，牧野的未来能够走到哪一步。
　要不是现如今，牧野还没有太多足以独当一面的干部，恐怕都能横推新世界，成为和世界政府分庭抗礼的大势力了。
　谁又能想到，牧野刚刚踏入新世界，就造成这般恐怖的大改变呢？
　还不知道世界政府和五老星知道这个消息，该做如何感想！
　要知道，他们可是盼星星盼月亮，才把牧野给盼到新世界的啊！
　......
　“老爹！”
　白胡子海贼团的众队长们大骇，纷纷赶了过去。
　不过，直接就被白胡子阻止了。
　白胡子起身，盘膝而坐，身上鲜血汩汩而流，但他并没有在意，脸上反而充满了振奋。
　“痛快，年轻的感觉真好啊！”
　都说老年人喜欢怀旧，倒并不是过去的时光真的有多美好。
　而是因为过去，老人们都还年轻！
　那个名为“过去”的时代，是属于他们的时代。
　白胡子钦佩的看着牧野，道，“咕啦啦啦，彻底输啦，败在你这种豪杰的手中，我心服口服！”
　看到坦然认输的白胡子，牧野想到了鹰眼米霍克。
　他们都背负着“最强”之名，但其实都没有“偶像包袱”。
　拿得起，放得下，看得开！
　对于这样的强者，牧野也佩服得紧。
　换了他，若是忽然被一个奶娃娃给干趴下，他未必还真看得开。
　牧野笑笑，当即找了个还算完好的地方坐下，手一挥一颗仙豆就向白胡子飘去。
　白胡子也不犹豫，当即抓来仙豆，就一口吞了下去。
　刹那。
　白胡子就感觉身上所有的伤势尽去，通体舒泰，一身轻松，那种年轻十岁的感觉又回来了。
　白胡子大笑，“好药。这是什么药？卖吗？”
　牧野“鄙视”道，“就算是卖，你也买不起啊，你抢的钱不都捐出去了吗？”
　被牧野“鄙视”白胡子哈哈大笑，牧野虽然没有点透，但是白胡子却也知道牧野在说什么事。
　没错！
　被誉为“世界最强男人”的白胡子，的的确确是一个穷鬼。
　他抢来的绝大多数财产，其实都悄悄捐赠给他故乡的老百姓了。
　尽管，在那座小岛，早就没有白胡子的任何家人了。
　白胡子非常的“抠门儿”，平时抢儿子们的酒喝不算，平时喝酒也只舍得喝那些廉价的酒。
　对于这些事，除了马尔科，知道的还真不多。
　他倒是没想到，牧野竟然也知道。
　惊诧于牧野那恐怖的情报能力的同时，白胡子其实也没有多少担心。
　虽然和牧野认识还不到两天的时间，但白胡子已经把牧野引为知己了。
　原因无他，看的顺眼！
　没错，白胡子交朋友，就是这么任性。
　白胡子砸了咂嘴，馋道，“既然你都知道了，那我也不装了。有好酒吗？快拿来！”
　牧野：“......”
　众队长们扶额，他们这位老爹啊！
　不过，看到老爹无碍，众队长们，脸上也不由露出了微笑。
　这么多年过去了，除了香克斯，还真没有谁让老爹这般欣赏的。
　就算是和他齐名同为“四皇”的凯多、夏洛特・玲玲，老爹都非常看不上眼。
　尤其是夏洛特・玲玲，老爹更是厌恶至极。
　原因无他，夏洛特・玲玲那老娘们儿，太不将家人当回事儿了！
　竟然还剥夺子女们的寿命，这在白胡子看来，绝对不可原谅！
　至于百兽海贼团，也是如此。
　成员之间竟然还允许相互厮杀，这在老爹看来绝对就是十恶不赦！
　为此。
　老爹还真没少找夏洛特・玲玲那老娘儿，和凯多那老酒鬼算账。
　只是可惜，白胡子虽然强于他们一些，但终究强的也有限！
　现如今，能够让老爹都钦佩的少年人出现了。
　真的是太不容易了！
　“好酒......痛快！”
　白胡子狂灌了几口烈酒，顿时感觉身心舒畅，痛快无比。
　马尔科看的心惊肉跳，忍不住就想开口。
　结果，白胡子直接就给阻止了。
　“别说废话，这不是有牧野和仙豆吗？酒是他的，还能让你瞎操心不成？”
　噗！
　牧野差点没一口老血喷出来！
　当白胡子不要脸起来......阔怕！
　马尔科也无语至极。
　仙豆这种疗伤圣品，可遇不可求啊，就这么浪费了......太可惜了！
　其他队长们则哈哈大笑，显然是已经习惯了白胡子老爹的放荡不羁。
　狂灌一口酒之后，白胡子擦了擦嘴角，道，“咕啦啦啦，牧野小子当我儿子怎么样？白胡子海贼团，以后就是你的了！”
　牧野无语，“我把你当酒友，你竟然想让我当儿子。来来来，我们再打一场，谁输了谁就当儿子！”
　众人尽皆哑然失笑，就连白胡子也哈哈大笑，并没有太放在心上。
　在白胡子海贼团，老爹、儿子，还真不是贬义词。
　这代表着一种......认可！
　对于白胡子老爹认可的人，他一般提个一次两次就差不多了。
　因为，以白胡子老爹的人格魅力，很少有人能抵御老爹这般三番五次的邀请。
　当然。
　若是老爹三番五次邀请，反过来也说明一个问题，老爹对这个人真的是太过于认可了！
　想想老爹为了招揽牧野的一系列举动，白胡子海贼团的众人，纷纷感慨万千。
　若是牧野真的能加入白胡子海贼团，牧野继承船长之位，他们都是信服的。
　白胡子海贼团，可不仅仅只是一艘船。
　旗下还包括42个海贼团，地盘无数，势力甚至要超越一个大型国家.......
　可惜，牧野已经强大到，连白胡子海贼团这个大庙，都容纳不了的程度！
　天意弄人啊！
　就在此时，众人却是听到白胡子的话语。
　“牧野小子，还真是感谢你的仙豆和好酒了。我白胡子也不喜欢随意欠人情，你不是想要推广《海贼法典》吗？”
　“这个忙，我白胡子海贼团帮了。大妈、凯多、红发，你想先打谁？”
　白胡子一语落，不仅是白胡子海贼团的队长们，就连世界树号上面的众人，也纷纷惊诧起来。
　白胡子一开口，就是帮助牧野去干......四皇？
　要不要这么疯狂啊？
　这不啻于一场“国战”了吧！
　咕噜！
　牧野喝了一碗酒之后，道，“好啊。就先去揍大妈如何？”
　对于盟友，牧野向来来者不拒。
　当然，这个前提是要认可他的理念！
　白胡子咧嘴笑道，“没问题，早就看那老娘儿们不爽了。还建立‘所有人所有种族都可以平等的生活的理想国’，笑话！”
　白胡子所嘲讽的，其实就是Big-Mom的理想――建立一个理想国。
　没错，夏洛特・玲玲的梦想，就是这么的高大上。
　哪怕是较之卫宫士郎“做正义的伙伴”，艾伦“杀掉所有的巨人”，鲁殿“消灭帝国，为母亲报仇，为妹妹建立一个永久安逸的场所”等等理想，都毫不逊色。
　但是，纵观夏洛特・玲玲的所作所为，只能说......一言难尽！
　白胡子海贼团这是要和牧野船长......结盟？！
　他们没听错吧？
　众人甚至有种做梦的感觉！
　要知道，就在进入新世界之前，众人甚至都还觉得新世界四皇高不可攀啊！
　这世界的变化，是不是太快了一点？
　白胡子搓搓手，涎皮道，“既然是盟友了，这都不表示表示。那个啥仙豆，先给我来一斤！”
　噗噗噗！
　众人差点没一口老血喷出来！
　这不是他们认识的白胡子！
　牧野鄙视，“什么盟友，你不过是想和我联手，在你死之前替你的那些儿子们扫清障碍而已！”
　对于牧野无情拆穿他的“阴谋诡计”，白胡子也丝毫不在意。
　反而感觉牧野是真的懂他......知己啊！
　于是。
　接下来的画面就更加惨不忍睹了！
　让众人对白胡子的众多美好幻想，纷纷破灭！
　什么世界上最强的男人啊？
　简直就是一个糟老头子，还是贼坏贼坏死扣死扣的那种！
　但是。
　牧野和白胡子随口谈的话题，却是让众人阵阵肝颤。
　到了牧野和白胡子的口中，夏洛特・玲玲，变成了一个蠢萌蠢萌的贪吃小丫头。
　凯多则成为了皮糙肉厚又喜欢作死的大酒鬼，还是情商超低的那种。
　至于香克斯，面子果实能力者，已经被玩坏。
　至于牧野和白胡子所探讨的其中一个问题，更是让众人傻眼。
　牧野问：“我一直好奇，香克斯断了一只手之后，怎么剪指甲？”
　白胡子：“兴许用嘴巴咬呢？”
　看看，看看，这是世界最强的男人和大海司法官该说的话吗？
第二百八十一章都是套路【求订阅】
　白胡子海贼团麾下的42个海贼团，正拼命的往鱼人岛方向赶。
　甚平的电话虫，也近乎被打爆。
　尽管甚平不断安抚着白胡子麾下的海贼们，但是并没有什么太大的作用。
　以往，他们从来都不会担心老爹的安危，但是伴随着白胡子和牧野对决的时间的持续拉长。
　白胡子海贼团的众人，对老爹的担忧也一日胜过一日。
　心态不同了，过往的看法也就会跟着改变！
　在以前，无论牧野的名声有多么的响亮，白胡子海贼团的众人都能泰然处之。
　但是。
　现如今，白胡子海贼团众人重看牧野的各种事迹，则是越看越心惊。
　先击败海军英雄，中将卡普，后击败世界第一大剑豪鹰眼米霍克，然后一路横推七武海、海军大将......
　锋芒之锐利，战纪之彪悍，简直就像是神话。
　难怪让世界政府都为之头痛！
　以前听闻牧野在香波地诸岛的奇闻轶事，众人还感觉以讹传讹。
　现在，心态不同了，重新审视这些消息，众人却忽而感觉，这一切可能都是真的。
　让天龙人都退避三舍啊......何等的不可思议！
　天龙人在这个世界上，至高无上，绝对不可招惹。
　这已经是一个共识了！
　就算是加盟国的公主，被天龙人抓去当奴隶，加盟国都不敢表露任何不满。
　至于杀人，屁民、奴隶，那就不提了。
　哪怕杀的是一个王国的国王，那也杀了便杀了！
　天龙人就是这么豪横！
　但是。
　牧野却能前无古人后无来者的让天龙人都为之退避三舍，可想而知牧野的强大！
　那些记者们直播的零星战斗余波他们也看过了，那绝对是史无前例的大对决。
　就算是曾经，老爹和凯多的对决，也不过如此了！
　要知道，凯多可是被称为“世界最强生物”的男人啊！
　但是。
　老爹和凯多的战斗，也从来没有持续过这么久。
　老爹的身体真的坚持的下来吗？
　岁月不饶人，这话还真不是说说。
　当接到白胡子的召集令之后，白胡子麾下所有的海贼团，尽皆忧虑起来。
　行动愈发的急促，日夜兼程，拼命的往战场这边赶来。
　新世界很大，面积广阔无垠；但新世界也很小，能够容纳的势力，就那么几家。
　白胡子麾下海贼团的动作，可瞒不过有心人的追踪。
　一时，早有准备的世界政府、百兽凯多、Big-Mom，纷纷也开始行动。
　各个都像是饕餮，都打算在这次大洗牌中，捞到最大的肥肉！
　甚至还有一些新冒出头的海贼团，认为白胡子海贼团大势已去，趁着白胡子海贼团地盘儿主力空虚的间隙，直接开始攻城拔寨抢夺地盘。
　一时，整个新世界风云激荡，到处都乱象丛生！
　......
　原塔林岛所在的位置，岛屿已经消失，取而代之的是一片汪洋。
　世界树号和莫比迪克号并排停在一起。
　此时。
　两艘船的船员们，勾肩搭背，相互拼酒，好不快活。
　若是外界那些正往此处赶来，打算趁机浑水摸鱼的势力们知道了，恐怕要大跌眼镜。
　谁又能想到，牧野和白胡子决斗的战场，竟然会是这样一派“合家欢”的景象。
　通过亲身接触，种树人组织的众人，对白胡子海贼团有了全新的认知。
　他们这才明白，白胡子海贼团，远没有传闻中的那么凶神恶煞。
　至于童谣中唱的，更是胡说八道。
　很多队长们，其实也都是豪气干云之辈。
　至于白胡子海贼团，也重新认识了牧野一伙儿人。
　越是接触，他们越是能发现牧野一伙儿的与众不同。
　尽管牧野一行有很多人，都是出身海贼，但是现如今，却大多都成为了法典的坚决拥护者。
　听旁人介绍法典，和听牧野一伙儿人介绍法典，感觉那是完全不同的。
　白胡子海贼团的众人，这才了解到牧野一行的真正理念。
　一时，惊叹声此起彼伏！
　对于这一切，娜美、罗宾尽皆啧啧称奇。
　谁又能想到，白胡子海贼团，竟然是这样一派景象？
　看到最中央，和白胡子平起平坐平辈论交的牧野。
　二女的美眸中，都闪烁着亮光，写满了无限的自豪。
　这般强大，以横扫六合之势，席卷整个新世界的大英雄大豪杰，是她们的船长！
　......
　铿！
　白胡子一拳轰出，又一阵破碎的声音响起。
　很快，众人就看到大量的海水，直接被地震波堆积起来。
　不多时，就变成了大地震、大海啸，海浪不断向外边辐散而去。
　做完这一切，白胡子顿时像是没事儿人一般，端起一个大碗就痛饮起来。
　“好酒！”
　白胡子眯着双眼，一脸的享受。
　这才是真正的酒啊，果然一分钱一分货，想想他以前喝的那些劣质酒，简直就是一言难尽。
　看着白胡子纵情于酒的姿态，牧野也对白胡子有了个新的认识。
　在接触白胡子以前，牧野记忆中的白胡子，那是豪气干云的伟丈夫，爱惜子女的好父亲。
　但真正和白胡子接触久了，才真正发现白胡子“坏毛病”一堆。
　①死抠死抠，而且还格外喜欢占他的小便宜。
　这才认识多久啊，牧野就被白胡子讹去大量的好酒和仙豆！
　②贼坏贼坏。
　耍起阴谋诡计起来，这糟老头子一套一套的，有些手段让牧野都甘拜下风。
　目前的钓鱼行动，就是白胡子“随口”提起的。
　其实，想想也很正常。
　原著中对白胡子的智谋虽然也没多少描绘，但白胡子的智慧那也是杠杠的。
　首先，白胡子的对手是号称“智将”的战国。
　两人交手这么多年，斗的有来有往，白胡子就没吃过太大的亏。
　理由很简单，若是白胡子吃了暴亏，估计早就在推进城六层享受着免费的食宿了。
　其次，白胡子很轻松的化解了赤犬的阴谋诡计，让白胡子海贼团的信任危机消弭的一干二净。
　要知道，赤犬那一计，可不仅仅是让大孝子斯库亚德一剑捅到老爹的身体上。
　更是直接捅向了整个白胡子海贼团每一位海贼的心头上！
　白胡子海贼团相亲相爱，像是一个大家庭，这个理念当然好。
　但是，是人就有爱憎，是团体就有亲疏。
　白胡子麾下的其他海贼团，和白胡子海贼团之间，终究还是隔了一层。
　举个栗子：
　路飞对待草帽大船团成员的态度，和对待万里阳光号上的众人，亲密程度肯定不可同日而语。
　更何况，为了拯救艾斯一人和整个世界政府开战，本身就是存在重大争议的――
　为了拯救艾斯一人，而牺牲太多太多的人，到底值还是不值？
　开战前，白胡子以绝对威望，赢得了所有人的信任，让这个争议不太明显。
　但并不是意味着，这个争议就不存在！
　白胡子海贼团若是打了顺风仗，那还好，关键是白胡子海贼团死伤过于惨重了。
　不得不说，赤犬这一计真的是相当的歹毒，直接打到白胡子海贼团的七寸上面了。
　面对这种攻心手段，白胡子一方，差点分崩离析！
　而白胡子却是直接给儿子们打开了一条退路，把选择权交到儿子们自己的手里。
　是选择撤退，还是选择继续相信白胡子，大家自己选择好了......
　不得不说，白胡子的手段，真的是非常的高明！
　面对白胡子的手段，牧野也毫不示弱，当即一剑劈出，推波助澜，早就更加激烈的交战假象。
　白胡子既然有心钓鱼，那这次干脆就玩个大的好了！
　因为牧野和白胡子刻意钓鱼的缘故，海啸漫天地震连连的景象，一直都持续存在。
　为了做出逼真效果，牧野和白胡子每隔一段时间，甚至还亲自出手做过一场。
　时间流逝。
　转瞬，就过去了十天十夜。
　这让外界的众人，不断拔高这场战斗的惨烈程度！
　在海贼王的世界，大战个几天几夜，那是很正常的。
　譬如，艾斯和甚平，就大战了五天五夜。
　青雉和赤犬，就大战了十天十夜。
　大人物长时间的对垒，这是符合这个世界人类的认知的。
　但拖的时间越长，也越代表着牧野和白胡子双方，矛盾愈发的不可调和，已经演变为真正的生死之战了。
　这让许多人愈发的兴奋，惨烈......惨烈好啊！
　不够惨烈，他们怎么渔翁得利？
　不仅外人希望看到，这也正是牧野和白胡子希望让别人看到的。
　不多打一段时间，那些想要浑水摸鱼的家伙，哪儿有时间赶过来？
　时间流逝，越来越多的人按捺不住，纷纷开始入局。
　一时。
　想要浑水摸鱼的势力，也是越来越多。
　牧野和白胡子海贼团交战的海域，还真是热闹空前。
　如果说，一般的海贼团只是想要趁机捞一把的话，那么Big-Mom海贼团，则是想要趁机灭掉白胡子海贼团的主力了。
　稍微想想，倒也正常。
　毕竟，百兽海贼团，大本营在和之国，想要赶到这里，路程太过遥远。
　有心无力！
　另外就是，凯多和白胡子虽然一直也是敌对关系，但是却也惺惺相惜。
　白胡子死后，四皇中，就凯多最感到惋惜。
　从这方面看，凯多其实也相当具有强者气度。
　当然。
　这个气度也只针对强者！
　Big-Mom海贼团就不一样了，万国的势力范围，距离白胡子海贼团的势力范围，那可近多了。
　还有就是夏洛特・布蕾的镜镜果实的能力。
　只要有一面镜子，就能远距离“传送”，想要调动大兵团，完全可以做到。
　另外就是，鱼人岛盛产糖果。
　夏洛特家族觊觎这个地盘，已经很久很久了。
　要知道，大妈可是能够为了一顿美食，而消灭一个国家的存在，是断然不会放弃这次机会的！
　感知到钓鱼已经掉的差不多了，牧野和白胡子相视一眼，同时笑了出来。
　演员既然都已经到齐了，那么大戏就开锣吧！
　......
　鱼人岛十海里外。
　狂风呼啸，大浪滔天，到处都是一派末日的景象。
　不过，这并不能丝毫影响此地的热闹气氛。
　Big-Mom海贼团，的众多海贼船，尽皆出现在了这里。
　为首的，首先就是夏洛特・玲玲所在的海贼船，也叫作“女王妈妈唱歌号”、后面则跟着“蛋挞号”、“干部船”等众多海贼船。
　看上去浩浩荡荡，蔚为壮观！
　而与之相对的，则是先后赶来的白胡子海贼团麾下海贼团。
　小奥兹的小小海贼团、大涡蜘蛛海贼团、冰之魔女海贼团、多玛海贼团......尽皆警惕的防备着Big-Mom海贼团趁火打劫。
　他们戒备已经有相当长一段时间了，老实说压力非常大！
　老爹不在的时候，他们方才知晓，独自面对一位四皇级别的强者，压力到底有多大。
　一想到牧野能够和老爹大战十天十夜，众人尽皆感觉心惊肉跳。
　牧野到底是何等英雄豪杰，才能达到这种惊天地泣鬼神的层次啊！
　当然，赶过来凑热闹的还有红发海贼团。
　红发海贼团对于地盘，倒没有Big-Mom海贼团、百兽海贼团看的那么重。
　红发海贼团虽然没有趁火打劫的意思，但也不愿意错过这种足以改变大海的大事件。
　海贼的世界，有如逆水行舟，不进则退！
　另外一方势力，则属于海军了。
　相对于Big-Mom海贼团的人强马壮，海军实力则单薄了太多太多。
　十天十夜虽然也不算短，海军还有专属洋流，但是海军在新世界只有一个支部，兵力实在有限。
　只能就近从海军总部马林梵多，以及靠近的支部抽调兵力。
　但能抽调过来的，对付一般海贼团绰绰有余。
　但对付四皇级别的“势力”，那就捉襟见肘了。
　严格意义上来说，新世界四皇其实是能够和世界政府分庭抗礼的地方割据势力。
　就拿big-mom海贼团的地盘“万国”来说，就占据了34个岛屿，分属34个大臣来治理。
　要知道，在海贼王的世界，一个岛屿就是一个“国家”。
　这势力就相当恐怖了！
　更何况，这里的四皇还不止一位，而且还有牧野这位不是四皇胜似四皇的存在。
　一时。
　海军也只能暂避锋芒，缩在不起眼的角落。
　至于收获，那就只有上帝知道了！
　至于其他想要浑水摸鱼的势力，那就多如牛毛了。
　新世界，从来都不缺野心勃勃之辈。
　想想路飞同时代的超新星就知道了，还没进入新世界，就谋划着干爬四皇。
　尽管，一进入新世界，尽皆遭受到了社会的毒打，投的投降的降！
　但又有哪个是真心投效？
　管中窥豹，就能感知到这个世界上，野心家们的心态。
　中二点说，在海贼世界，有梦想的海贼们所秉持的信念，那可都是――皇帝轮流做，明年到我家！
第二百八十二章Big-Mom海贼团的末日【求订阅】
　Big-Mom海贼团，旗舰“女王妈妈唱歌号”上面。
　夏洛特・玲玲流着口水，“焦糖泡芙、布丁、蛋糕~~~”
　看到夏洛特・玲玲愈发灼热的眼神，Big-Mom海贼团的众海贼们，尽皆感受到一阵不安。
　这是妈妈思食症爆发的前兆啊......
　一想到夏洛特・玲玲爆发思食症之后，无差别的破坏，众儿子女儿们尽皆吓了一跳。
　以往，妈妈思食症发作的时候，都需要厨师长长面包从万国各地调集食材烹饪。
　但是。
　就算是这样，依旧动辄有岛屿毁灭！
　要知道，这还是在能够找到食材的前提下。
　现如今在船上，又岂能那么容易找到食材？
　更何况，他们还不知道妈妈到底想吃什么，就算是想要提前调集食材，这都没办法做到。
　这可就要了老命了！
　要是一直找不到妈妈想吃的，搞不好这场大战也不用打，Big-Mom海贼团就直接溃败了。
　“舔舔~~~”
　夏洛特・玲玲的长子夏洛特・佩罗斯佩罗舔了舔手中的棒棒糖拐杖，脸上渗出豆大的汗珠。
　就算是如此害怕，依旧不忘调侃，道，“妈妈的思食症又要犯了，舔舔，卡塔库栗你作为妈妈最器重的儿子，一定能想到办法吧！”
　佩罗斯佩罗的话语，顿时让Big-Mom海贼团的众多成员，纷纷望向了卡塔库栗。
　这里绝大多数人，可没有佩罗斯佩罗的好心态，小心脏差点没提到嗓子眼儿。
　思食症犯了过后的妈妈实在是太过可怕，他们宁愿立刻和白胡子海贼团开战，也不愿遭受妈妈的毒打。
　所有人齐齐望向了卡塔库栗，卡塔库栗虽然是第2子，比夏洛特・佩罗斯佩罗要年幼。
　但是，卡塔库栗在海贼团中的威望却是仅此于Big-Mom本人！
　卡塔库栗皱眉，他隐隐感觉到有些不对，但又搞不清哪里不对。
　他那能够预见未来的见闻色，也只能看到很短暂的未来。
　但是，妈妈的思食症也不能不解决。
　感知到所有兄弟姐妹们的惊惧，卡塔库栗心头一震，当即做出决定。
　卡塔库栗来到夏洛特・玲玲的近前，道，“妈妈，打下鱼人岛，就可以吃到鱼人岛独有的糖果了。”
　“鱼人岛的糖果？”
　听到卡塔库栗的话语，夏洛特・玲玲眼睛陡然一亮。
　“妈妈，妈妈，鱼人岛的糖果好吃~~~”
　鱼人岛的糖果，味道非常特别。
　因为，生产糖果的原材料，都是鱼人岛所独有的，也是大妈每年都会收取的贡品之一。
　但是，鱼人岛的产量相当有限，就算是大妈身为四皇，想要吃个够也完全做不到。
　更别说，现如今的鱼人岛，还是白胡子的地盘！
　因为稀有，自然就不够吃。
　也因此，鱼人岛的糖果，是大妈最珍爱的点心之一。
　卡塔库栗：“没错。妈妈，鱼人岛就在前面了，那里是白胡子的地盘，只要我们能拿下鱼人岛，妈妈就能吃个够了。不仅如此，我们万国所有人都能吃到美味的糖果......”
　夏洛特・玲玲舔了舔满是口水的嘴巴，大笑了起来。
　“既然大家都想吃，那么我们就打下鱼人岛，一起开心的吃糖果吧，妈妈，妈妈！”
　夏洛特・玲玲说着说着，脸上就露出了天真无邪的笑容。
　大妈喜欢美食，也乐意把美食和人分享。
　当然。
　大妈也不介意，和你分享完美食之后，直接把你拍死！
　这就像是在和之国，大妈想要请村民们吃小豆汤一样。
　赤子之心，真心真意！
　但是当发现小豆汤没有了，然后就一口大锅砸下来，村庄都被砸的稀巴烂，村民死伤无数。
　听到卡塔库栗和妈妈的对话，众人顿时松了一口气。
　还是卡塔库栗哥哥在妈妈面前有面子，成功转移了妈妈的注意力。
　要不然，还不知道妈妈想吃什么呢！
　伴随着大妈一声令下，Big-Mom海贼团所有的战舰，炮塔齐齐开始调整方位、做好开炮准备。
　大妈这一方的动作，瞬间就引起了白胡子麾下海贼团众人的注意。
　所有人都尽皆开始紧张起来！
　若是有白胡子坐镇，他们不怕，但若是让他们独自面对大妈，那压力就大发了。
　但是。
　老爹就在不远和牧野战斗，又岂能就这么让老爹的战斗受到干扰？
　“誓死保护老爹！”
　“誓死保护老爹！”
　“誓死保护老爹！”
　伴随着白胡子海贼团麾下的船长们一声声鼓舞，白胡子海贼团麾下的海贼们，一个个高声大喊壮胆。
　声音，一浪高过一浪，还颇有些气势如虹的模样！
　听到白胡子海贼团的欢呼，此地所有的势力纷纷精神一振。
　等待了这么久，总算是要开打了吗？
　看到白胡子海贼团的声势，众多暗中的势力纷纷摇头。
　白胡子海贼团，恐怕要成为历史了。
　白胡子和牧野鏖战十天十夜，就算是侥幸胜利，必然也是元气大伤。
　这个时候遭到Big-Mom海贼团的迎头痛击，想要胜利那是绝对不可能的！
　不过，很多势力依旧选择保持观望的姿态。
　白胡子不是好惹的，Big-Mom海贼团也一样。
　他们现在下场，还的确是太早了一点。
　身为黄雀，他们不急，一点都不急！
　“开炮！”
　伴随着一声命令，大妈海贼团的众多战船，纷纷开火。
　刹那。
　大量的长着眼睛嘴巴，唱着歌儿的炮弹，就向白胡子海贼团的舰船呼啸而去。
　白胡子海贼团众多船长们第一时间反击！
　大妈海贼团的炮弹，因为有灵魂的原因，所以能够自动调整弹道，命中率比较高。
　但是，也正是因为有灵魂的原因，非常容易被骗。
　所以，也很容易被忽悠瘸，让那些炮弹们自己飞到海水里。
　作为和大妈对峙交手不知道多少次的白胡子海贼团，对于这些都门儿清。
　双方炮来炮往，一时好不热闹！
　双方互有损失，但想要就此攻克对方，却没有那么简单。
　海战很激烈。
　半个小时后。
　白胡子海贼团和大妈海贼团麾下的战船，就绞杀到了一起。
　很多船只，甚至都开始了接舷战！
　到这里，白胡子海贼团的应对，都非常的漂亮。
　这让众人见识到了白胡子麾下海贼团的水准！
　哪怕是没有白胡子坐镇，每一位船长都能独当一面。
　哪怕是面对同为四皇团的对手，依旧如此！
　远远的，观战的势力，都不由自主的为白胡子海贼团的诸位船长们的应对点个赞。
　就连Big-Mom海贼团的众人，也对白胡子海贼团诸位船长们的应对，感到很满意。
　这就是白胡子海贼团，这就是和他们齐名的势力！
　要是一压就垮的草包，岂不是反过来说明他们四皇也不过如此？
　不过。
　这种占据终究维持不了多久！
　当夏洛特・玲玲踩着雷云宙斯，握着拿破仑，口中念叨着“糖果”飞来的时候。
　局势立马开始了糜烂！
　大妈真的是太强了，简直就像是怪物一般！
　白胡子海贼团的战阵，瞬间就被撕裂了一道口子。
　一艘战船，更是直接被大妈碾的粉碎。
　千里之堤毁于蚁穴，大妈掘开一道口子之后，Big-Mom海贼团的干部们，也纷纷出手了。
　榨汁姬斯慕吉一剑一个队友，很快就把众多的队友给榨的一滴都不剩。
　而斯慕吉本人，则是长成了一个女巨人，“水分剑”不断挥舞而出，一路高歌猛进。
　就如同一个锥子一般，很快就将白胡子海贼团麾下的舰队，又被无情的凿出一道口子。
　斯慕吉的动作，瞬间让其他大臣们各个干劲儿十足。
　都是大臣，谁有愿意被其他人给比下去？
　更何况，现在不知道有多少双眼睛看着，可是扬名立万的大好时机！
　热热果实能力者，夏洛特・欧文，直接将一片海水煮沸，再次凿穿白胡子海贼团一方战阵。
　舔舔果实能力者夏洛特・佩罗斯佩洛则直接用糖果，将一方海水固化，再次将白胡子海贼团的舰队队形撕开一道口子。
　白胡子海贼团一个个船长们实力都非常的恐怖，竭力维持局面，但是一切都显得那么无力！
　兵败如山倒！
　白胡子海贼团诸位船长们舰队的阵型，纷纷被撕裂，一时战局彻底糜烂。
　一艘艘海贼船纷纷被分割包围，陷入了绝对的劣势！
　感知到大海上的战局，很多充当黄雀的大势力，面容尽皆变得复杂起来。
　白胡子海贼团，这可是纵横大海几十年的海贼团。
　在四皇还不存在的时候，就是那种超级无敌巨无霸！
　就算是四皇格局形成后，白胡子海贼团依旧是其中当之无愧最强的霸主。
　今天，终究要落幕了吗？
　果然。
　世界上没有永远昌盛不衰的大势力啊！
　当然，更多的还是狂喜。
　白胡子海贼团这头猎物一倒下，新世界即将面临重新洗牌，能让太多太多的人吃饱了。
　暗中的黄雀们，尽皆开始躁动起来！
　至于Big-Mom海贼团，所有人更是兴奋到了极致。
　用杀红了眼来形容，都丝毫不为过！
　十余分钟左右。
　Big-Mom海贼团和白胡子海贼团的众多船只彻底绞在了一起，甚至都开始不分彼此了。
　要败亡了吗？
　白胡子海贼团麾下的众多船长们，尽皆品尝到了前所未有的苦涩。
　老爹这还没死呢，其他势力就迫不及待想要瓜分白胡子海贼团了！
　“糖果，鱼人岛的糖果！”
　Big-Mom也彻底陷入了癫狂。
　但是。
　就在此时，众人却是忽而看到天空出现了两个小黑点。
　这小黑点变大的速度真的是太快了，在很短的时间内，甚至就变成了两个庞然大物。
　“那......那是什么？”
　越来越多的人，开始关注天空的异变。
　就算是正处于交战双方的白胡子海贼团和Big-Mom海贼团，也同时忍不住悬停了下来。
　待众人看清天空的东西之后，刚刚还因为血杀，而热闹无比的大海，顿时变得安静了下来。
　哗啦啦啦！
　涛声阵阵，撞击在所有人的心头。
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　一阵吞咽口水的声音不断响起，在短短的几个呼吸内，不知道多少大人物同时被汗水浸湿了后背。
　“莫比迪克号和世界树号......”
　“那......那是......”
　两艘船只不断的下沉，当看到莫比迪克号白色鲸鱼头上站着的那个顶天立地的人影的时候。
　所有人尽皆感觉大脑一片空白！
　白胡子他怎么会在这里？
　还有，白胡子为什么看上去那么精神？丝毫没有重伤萎靡的景象？
　当看到站在世界树号前方的牧野的时候，众人更是一阵石化。
　牧野身上也没有伤势？
　难道牧野和白胡子这十天的战斗只是......一个局？
　当这个念头浮现在众人脑海中的时候，所有人尽皆一阵石化。
　至于抵达此处的海军，更是完全接受不了！
　若是牧野和白胡子真的没有死拼，反而选择了合作的话......天啊！
　不知道多少人同时吓得肝颤！
　除了白胡子海贼团，其他的各方势力，谁也无法接受这个事实！
　“这怎么可能？”
　“白胡子可是世界最强的男人，怎么可能向牧野屈服？”
　这是所有人都想不通地方！
　牧野就算是名头再响亮，终究是一个后辈。
　更何况，牧野出道以来，所作所为全部都是《海贼法典》。
　白胡子背负“最强”之名，最少都有十几年了，他怎么可能任凭一个小辈，骑到他的头上去？
　疯了！
　“老爹！”
　“老爹来了，我就知道老爹绝对不会抛下我们这些儿子们的！”
　“杀，生擒大妈，活捉Big-Mom海贼团的所有干部！”
　“......”
　白胡子的出现，对于白胡子海贼团的众人而言，无疑就像是一根定海神针。
　瞬间安抚了白胡子海贼团所有人的心，将白胡子海贼团众人的心理阴影一扫而空。
　而白胡子海贼团诸位队长们的到来，更是给白胡子海贼团一方，平添了一位又一位高端战力。
　更别说还有牧野一伙儿的加入，一时，整个Big-Mom海贼团，瞬间就陷入了绝对的劣势。
　更可怕的是，Big-Mom海贼团就像是想要撤退，都完全来不及了！
　先前，他们一锅乱炖，绞杀白胡子海贼团有多过瘾，现如今这盅苦酒就有多么难以下咽。
　海贼王的世界，终究是伟力集于一身的世界。
　高端战力对于一场战争的影响，甚至是不可估量的！
　更别说还有牧野这个近乎是BUG一般的存在，在很短的时间内，战局就呈现了一面倒的局势。
　一刻钟后。
　牧野一剑将夏洛特・玲玲斩落云端，掉入海底，让白胡子海贼团、海军、四方黄雀，尽皆黯然失神。
　夏洛特・玲玲，那可是四皇，四皇，和白胡子爱德华・纽盖特齐名的四皇啊！
　竟然和牧野只交手了这么短的时间，就直接被斩落！
　天啊，牧野到底有多强啊？
　这还是人类吗？
　此时，众人总算是找到白胡子妥协的理由了！
　可惜。
　他们知道的终究是太晚了！
　一想到白胡子和牧野两人，竟然合伙做局，阴big-mom海贼团，一时所有人都在心中大骂。
　有这么强的实力，竟然还这般心黑......老阴逼啊！
　一想到牧野的手段，众人尽皆忍不住打了一个寒颤。
　夏洛特・玲玲战败，Big-Mom海贼团大势已去。
　开启了疯狂冲杀、逃亡行动，但是在牧野和白胡子两位大佬的面前，想要逃跑谈何容易？
　半个小时后。
　Big-Mom全军覆没，所有干部一个不留，尽皆被擒拿。
　就连夏洛特・玲玲本人都不例外！
　一时。
　全世界震动！
第二百八十三章四皇折翼【求订阅】
　局势的变化实在是太快了，快到让所有人都目不暇接。
　白胡子也好，夏洛特・玲玲也好，那都是新世界当之无愧的王者，就算是世界政府想要动他们，都要思量思量再思量。
　就算是对于世界政府来说，动四皇都是一场豪赌，关乎国运兴衰。
　但是。
　谁又能想到，牧野在这么短的时间内，竟然先后犁平两个大势力？
　蝉也好，螳螂也罢，甚至是自诩为黄雀的海军，尽皆都傻眼了。
　这短短几个小时内所发生的一切，甚至都已经颠覆了他们的三观。
　以前，若是有谁说，在几天之内，就能打垮两个四皇团，所有人必然唾造谣者一脸。
　但现实却往往比童话，还更加让人难以置信！
　当然，最让众人难以置信的还是牧野的实力，竟然连四皇都能轻易击败。
　看到牧野那年轻到不像话的模样，暗中的所有人都尽皆一阵苦涩。
　这到底是从哪里冒出来的妖怪啊？
　这么年轻，就已经成为了超越四皇的最强者，这还有没有天理了！
　新世界......变天了！
　从今天开始，四皇和世界政府并存的局面再不复存在。
　而牧野将会屹立在天之上，成为了最超然的大势力。
　而牧野所说的话，甚至就是......法令！
　一年前，第一次听到牧野和《海贼法典》的时候，众人的态度是哂笑、是不屑。
　但一年后的今天，却是天翻地覆，一切都变了！
　远方。
　红发海贼团的众人看着眼前的这一幕，也尽皆一片默然。
　红发海贼团，可谓是四皇中最另类最超然的一个海贼团了。
　从船长到见习水手，都各个心性豁达。
　就算是对于地盘，红发海贼团都表现的异常“佛系”。
　或许是因为香克斯知晓世界真相的原因，也或者变革的时机还未到来。
　红发海贼团理想化的同时，甚至还表现的有点避世的味道。
　其他海贼团，差不多都想当海贼王，就连Big-Mom海贼团、百兽海贼团都不能例外。
　但香克斯却将未来托付在路飞的身上，可想而知其到底有多不务正业！
　但就算是如此，红发海贼团依旧是“四皇”。
　就算是再不怎么看重这个身份，现如今看到两个和自己齐名的存在，轻而易举就被牧野给料理了，其复杂程度可想一般。
　红发海贼团，依旧还是有些“兔死狐悲物伤其类”的感觉。
　别看他们都是海贼，又同时面临着世界政府的威胁，但同为四皇，彼此之间的关系却异常复杂。
　不是今天你打我，就是明天我打你，想要灭掉对方的欲望，甚至比世界政府都要强烈。
　之所以彼此共存，那是因为谁也灭不了对方。
　打的多了，彼此也就“熟络”了。
　对方实力如何，有什么底牌，都一清二楚。
　牧野能轻易灭掉Big-Mom海贼团，换句话说，也能轻易灭掉红发海贼团。
　这让长时间担当一方王者的众人，尽皆有些接受不了！
　远远的望着牧野，红发香克斯久久凝视，似乎想要将牧野给彻底看穿。
　可惜，香克斯失败了！
　当看到牧野隔空和他对视，然后点了点头后，香克斯不由感觉有些古怪。
　牧野那眼神怎么回事？
　貌似对他很熟悉......
　香克斯无比确认，这是他第一次见到牧野。
　古怪！
　不多时，香克斯就哑然失笑，是朋友就一起喝酒开宴会，是敌人就拿出豁出性命的觉悟。
　琢磨那些杂七杂八的东西，可不是他香克斯的风格啊。
　不过，还真是有趣的少年人啊！
　既然牧野“熟悉”他，稍后，也不妨去会会他。
　当然。
　此时苦涩无比的，又何曾只有红发海贼团？
　从世界各地抽调过来的海军精锐，此时已经从最初的石化，变得惴惴不安起来！
　就在不久前，这场布置，还是一场能够灭掉四皇，干掉牧野这个异类的大好时机。
　不夸张的说，在不久之前，近乎每位海军，都在摩拳擦掌，打算拳打四皇余孽，脚踢种树人残党，还大海一个朗朗乾坤。
　但现在一切都变了！
　四皇，的的确确如他们所愿，遭受到了重创。
　不仅如此，折翼的还不止一个四皇。
　但现在，这里没有任何惊喜，唯有......惊吓！
　牧野连四皇都能轻易干掉，那在这个世界上，又有谁人能制服？
　就算是海军本部最高战力，三位大将一起来了，都丝毫没有作用了吧！
　最最惶恐的是，牧野还和白胡子达成了合作。
　若是他们两个人颠覆世界政府的统治，又该如何？
　对于世界政府的高层来说，他们从来没有像现在这一刻，这么近距离的感受到统治危若累卵，上层建筑随时都有可能坍塌的感觉。
　牧野又该如何做？
　海军不断联系海军总部的同时，惴惴不安到了极点。
　生怕牧野一时兴起，将他们也给消灭在这里。
　要是牧野真这么做了，那海军可真要伤筋动骨了。
　此次抽调过来的，可都是世界各地支部的精锐。
　要是真的折损在这里，海军的统治力，不仅要大打折扣，而且还会出现人才断档。
　莫说是普通士兵，就连坐镇的海军大将都紧张到了极点。
　当上海军大将以来，他们都快忘记了什么叫恐惧。
　但是。
　现在，牧野帮他们重新回想起来了！
　望着场中的牧野，青雉面色凝重。
　世界局势平衡，因牧野一人而彻底打破了啊！
　大海的未来，又该如何走？
　海军和牧野，或许也到了不得不摊牌的地步。
　......
　最苦涩的还要属于Big-Mom海贼团了，他们纵横大海十几年，舰船所在所向披靡。
　就算是一个军事强国，在万国舰队的面前，也如同土鸡瓦狗一般。
　更甚者，Big-Mom海贼团一个风声传出去，都会让人闻风丧胆。
　但今天，竟然在不到两个小时的时间内全军覆没。
　直到现在，他们依旧有些不敢相信这一切是真的！
　感受到身上的捆缚，所有Big-Mom海贼团的众人，心中尽皆一片凄凉。
　不知道，牧野又会如何处置他们！
　想到牧野以往从未“不教而诛”的过往，Big-Mom海贼团海贼团的众人，尽皆眼前一亮。
　就像是抓住了一根救命稻草！
　关于牧野的报导，在最近一年非常的多。
　其中非常亮眼的一点就是――牧野打败一个海贼，一般都会让那个海贼，签下《海贼法典》，然后再给那些海贼一次机会。
　只要签署《海贼法典》的海贼，不红名，牧野也不会去找那个海贼的麻烦。
　但若是一红名，牧野或者是牧野麾下的势力，就会找上门。
　这在很多人看来，甚至非常的迂腐。
　当时，Big-Mom海贼团的众人，还没少冷嘲热讽。
　但现在，这却成为了众人的一根救命稻草，不得不说，这是一个讽刺！
　牧野会按照以往的规矩，让他们签署《海贼法典》过后，然后就放他们一马吗？
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　一时，到处都是吞咽唾沫的声响。
　不仅仅是普通成员，就连Big-Mom海贼团的干部们，也尽皆期待起来。
　老实说，他们现在的心都非常的虚！
　Big-Mom海贼团实力太强大了，这次之所以会栽，最主要的原因还是被牧野打了个措手不及。
　谁也没有想到，牧野的实力竟然会这么强。
　更加没有想到的是，牧野竟然还会和白胡子达成了合作。
　但若是有了从头再来的机会，一切都不一样了！
　谨慎起来的Big-Mom海贼团，所能展现出的力量，和现如今，那可是截然不同的。
　更何况，这次事件中，牧野展露出的力量真的是太强大了。
　Big-Mom海贼团和百兽海贼团必然会走向结盟！
　外人不知道，Big-Mom海贼团却知道。
　妈妈和凯多关系非同一般，以前都是洛克斯海贼团的一员。
　牧野会给他们这个机会吗？
　Big-Mom海贼团的众人尽皆患得患失起来！
　这在以前，简直就是不可想象的。
　要知道，在以前，他们都是主宰别人的命运。
　妈妈一句“death-or-soul”（灵魂咒文），但凡是对妈妈有任何一丝畏惧之心，就会被抽走灵魂。
　迄今为止，这一招近乎百试百灵，还没有几个人从妈妈这一招之下逃脱。
　让人闻风丧胆！
　但现在，一切却是反过来了。
　他们为鱼肉，而牧野为刀俎！
　不得不说，这种任人鱼肉的感觉，真的很糟糕！
　此时。
　他们开始有些理解，那些被他们打败的弱小者，为何那般丑态百出了。
　当真正面对绝对的强者的时候，当一切勇气都被剥夺的时候，人只会越来越没有底线。
　就在此时，众人却是看到牧野慢慢走了出来，他的手中握着一卷羊皮卷。
　看到这卷羊皮卷的刹那，众人就明白了这代表着什么――海贼法典！
　在某些层面，这卷羊皮卷甚至比牧野还要出名。
　不知道多少海贼对它深恶痛绝，想要将它绞的粉碎。
　但是。
　到目前为止，还没有任何人能够做到。
　牧野走到被海楼石手铐捆缚住的夏洛特・玲玲面前道，“夏洛特・玲玲，还有Big-Mom海贼团的所有人，都把法典签署了吧！”
　“不教而诛谓之虐，法典签署前，Big-Mom海贼团的所作所为我不管，但法典签署后，若是再敢触犯法典核心精神。我必然会亲自出手，诛杀触犯法典的罪犯！”
　牧野一语落，Big-Mom海贼团的众人，尽皆一片哗然。
　每一位都有种劫后余生的庆幸，望着牧野那看上去并不算高大身影，尽皆感觉极度不可思议。
　对于Big-Mom海贼团，牧野竟然也不例外，也给他们一次“重来”的机会。
　这是何等的气魄，何等的自信！
　莫说是普通人，就连夏洛特・玲玲，都感觉非常难以想象。
　夏洛特・玲玲打量了牧野一眼又一眼后，笑道，“妈妈，妈妈，牧野你竟然连我都敢放......好胆量！好气魄！”
　夏洛特・玲玲身上陡然迸发出难以想象的气势，霎时，天地都为之色变。
　要知道，现在的夏洛特・玲玲，可是戴着海楼石手铐的啊！
　众人诚惶诚恐，不知道多少人，同时吓得面色惨白。
　就算是白胡子海贼团的队长们，都各个面露惊容，可想而知夏洛特・玲玲所带来的威慑。
　牧野怡然不惧，淡淡道，“别摆谱了，这次我能轻易击败你，下次也一定能。”
　“你，夏洛特・玲玲，还不足以让我打破我自己定下的规矩！”
　听到牧野的话语，所有人尽皆倒吸一口凉气。
　他们听错了吗？
　今天，竟然有人鄙视四皇夏洛特・玲玲的分量了！
　哪怕是牧野打败了夏洛特・玲玲，众人依旧感觉极度的不可思议。
　对于牧野的话语，夏洛特・玲玲面色有些难看。
　但是，说这话的却是牧野！
　回想起先前和牧野的对决，夏洛特・玲玲史无前例的生出一种无力之感。
　牧野真的是太强了！
　先前她可没有进入思食症，从而陷入凭借本能行动的无意识状态。
　她很清醒，各种状态都异常良好！
　但就算是这样，她依旧被牧野轻松击败了。
　夏洛特・玲玲，甚至回想起了曾经面对洛克斯船长的时候感受。
　那个时候，她还是一个少女。
　但就算是如此，她也早就成为了洛克斯海贼团的王牌之一。
　在船长洛克斯的身上，她第一次感受到了什么叫做技不如人！
　多年过去，伴随着年龄增长，夏洛特・玲玲的实力也早就今非昔比。
　但是。
　她再次在牧野身上感受到了那曾经可怕的鸿沟！
　【难道，牧野的实力已经达到，或者超越洛克斯船长的层次？】
　夏洛特・玲玲感觉极度不可思议，但是，这个念头一钻出来，立刻就开始野蛮生长。
　洛克斯船长的实力，绝对是大海上的一个天花板，甚至是一种噩梦。
　当年，全盛时期的卡普和海贼王哥尔・D・罗杰联手，才勉强击败洛克斯。
　卡普也因此，被尊为“海军的英雄”！
　牧野已经达到这种层次了吗？
　不对，应该用“超越”才对吧！
　莫说是现在，就算是当年，洛克斯船长想要战胜她，其实也没有这么简单。
　这么多年过去了，她可不是一只在原地踏步。
　已经超越吗？
　夏洛特・玲玲面容复杂。
　也不用质疑了，牧野就是这片大海上，新的神话了！
　不过。
　Big-Mom海贼团可不会就此认输，牧野就等着她的再次挑战吧！
　哪个时候，事情可就不会这么简单了。
　接过羊皮卷，夏洛特・玲玲顿时感受到了一股空前的重量。
　夏洛特・玲玲咋舌不已，这怎么可能？
　她的力气何等的庞大，区区一卷羊皮卷，竟然让她都感觉到沉重。
　可怕！
　这个牧野，比她想象中的还要神秘、可怕啊！
　定睛一看，当发现法典上赫然写着“爱德华・纽盖特”、“马尔科”、“比斯塔”等人的名字的时候。
　夏洛特・玲玲顿时笑了出来！
　“妈妈，妈妈，原来白胡子海贼团也已经签署了吗？还真是叫人意外啊！”
　人往往就是这样，当看到有人和自己一样倒霉的时候，心中的倒霉情绪就会变得平淡下来。
　更何况，白胡子海贼团的声势，可是要比Big-Mom海贼团还要更胜一筹。
　现如今，白胡子海贼团比Big-Mom海贼团还要更早签署法典，换句话说，她是不是赢了白胡子一回？
　夏洛特・玲玲一笑，当即咬破手指，然后在《海贼法典》上按下一个血手印。
　霎时，风云突变。
　一道血光直冲天际，让新世界这片天穹，都为之改变。
　众人尽皆瞠目咋舌，一时甚至都忘记了言语。
第二百八十四章时代变了【求订阅】
　新世界。
　海军总部马林梵多。
　战国元帅、卡普中将以及众多的海军精英，望着电话虫转播过来的影像，尽皆默然。
　一时。
　整个指挥中心，安静到可怕。
　这次全世界抽调海兵，动作之大，战略意图之高远，超乎所有人的想象。
　海军的高层，像是陀螺一般运转。
　对于事件的走向，更是推演了一种又一种。
　但是谁也不曾想到，竟然会以这种方式结束。
　莫说是别人，就连向来乐观的卡普，都变得有些沉默。
　在卡普以前的观念中，海军能够有人监督，其实是一件好事。
　毕竟，在这片大海上，从来都不缺贪官污吏。
　也正是这些混蛋，让黑军的形象，遭受了极大的抹黑。
　但是。
　牧野变强的速度，真的是太快了，不仅如此，牧野的实力也早已突破了众人认知的天花板。
　以至于现在，彻底失去了掌控！
　卡普想要的是“监督海军”，是对海军的一种督促，而不是连海军都无法制衡。
　是人就有欲望，是人就会发生改变！
　实力强大到超脱一切的牧野，可以制裁海贼、海军，又有谁来制裁牧野？
　后悔吗？
　若是早点对牧野动手，事情的结果是否会和现在不一样？
　卡普苦笑。
　卡普看上去大大咧咧，但其实心中也有着自己的坚持。
　若是再遇到牧野，想必他依旧不会出手吧！
　战国沉吟道，“卡普，你说牧野的实力比之洛克斯该如何？”
　洛克斯？
　战国元帅一语落，众人尽皆沉吟起来。
　年轻一辈面面相觑，并不知道这个人是谁。
　少数知晓的，也只是一知半解。
　但像是鹤中将等老一辈，曾经尘封的记忆，开始涌上心头。
　洛克斯，这可是一个非常久远的名字，在他们还年轻的那个时代，洛克斯那可是当之无愧的巨无霸。
　就连海贼王哥尔・D・罗杰，在洛克斯面前，都只是一个小辈。
　一时，卡普恍若回到了曾经那段峥嵘岁月，过往的种种不断涌上心头。
　数十秒后。
　卡普沉吟道，“没法比较，谁也不知道牧野的上限到底在哪里。不过，牧野要强于洛克斯，那是一定的！”
　战国元帅顿时感觉有一颗巨石压在心头，一时甚至让他都有些窒息。
　洛克斯曾经可是海军的噩梦，现如今却冒出一个比洛克斯还要猛的家伙......时代变了啊！
　望着电话虫转播的画面，战国忽然说道，“你们说，对于牧野而言，《海贼法典》意味着什么？”
　海军的将校们，同时望向了电话虫中羊皮卷血光冲霄的画面。
　众人的目光同时开始变得诡谲起来！
　在这个世界上，能力者一般都和恶魔果实有关。
　这个羊皮卷到底是牧野能力的体现？
　还是羊皮卷本身吃了恶魔果实？
　所有人尽皆思索起来。
　尽管让物品吃恶魔果实的技术，是海军科学家贝加庞克发明的。
　但是。
　海军的高层，对这个世界真相的了解，要比一般人稍稍多一些。
　或者说，牧野这张羊皮卷，是古代遗留的物品之一？
　关于牧野的羊皮卷，这不是一个全新的话题。
　不仅仅是海军，就连海贼、平民，都时常有讨论。
　各种猜测也是层出不穷！
　其中一个观点，就多次出现在众多智囊的口中。
　那就是牧野的实力，和海贼法典上签署的名字有关系，名字越多牧野也就越强！
　若是牧野失去了羊皮卷呢？
　亦或者，羊皮卷毁掉了呢？
　战国的话语，再次勾起了所有人沉思。
　......
　圣地。
　玛丽乔亚。
　五老星看着海军传回的画面，一时暴跳如雷。
　在牧野的身上，他们真是失算了太多次。
　牧野越活越，越滋润，他们的脸就越是疼痛。
　身为天龙人，又活了这么久，他们向来视天龙人之外所有人为奴隶，为蝼蚁。
　但是。
　他们却在牧野的身上，吃了一次又一次亏！
　这次还以为能彻底荡平牧野，一雪前耻，但是怎么也没有想到的是，竟然会以这种极度不体面的方式结束。
　看着那漫天的血光，五老星面色极其难看。
　被打脸的羞愤之外，还有无尽的......恐惧！
　牧野的实力，已经完完全全超乎了他们的想象之外。
　连四皇都能虐杀，那岂不是说，牧野想要攻破圣地，虐杀天龙人，是不是也没有太大的问题？
　万事就怕细琢磨，越想他们就越是感觉惶恐。
　“事情已经彻底失控了，看来必须要去请示那位大人了！”
　请示那位大人吗？
　五老星面面相觑，彼此看着对方，一时尽皆陷入了纠结之中。
　他们所说的那位大人，就是“伊姆”，虚空王座的主人。
　除了他们，就算是海军元帅战国，都不知道她的存在。
　是世界最高权力的绝对掌控者！
　请示伊姆大人，从另外一个角度来说，也代表着他们的失职和无能。
　不到关键的时候，他们是不想这么做的。
　但是。
　现如今，真的已经走到十字路口了。
　谁又能想到，区区一个牧野，竟然会在短短一年，走到这种让高贵的天龙人都感觉到无力的程度。
　......
　新世界。
　和之国。
　鬼之岛。
　向来喜欢酗酒的凯多，此时也完完全全清醒了。
　看到电话虫转播过来的画面，凯多心中掀起一阵阵惊涛骇浪。
　夏洛特・玲玲，老相好的了，两人曾经都是洛克斯海贼团的船员，一起还生了一个儿子。
　对于彼此的实力，都再清楚不过了。
　就算是凯多，想要击败夏洛特・玲玲，都非常的困难。
　但让凯多没想到的是，她竟然会在这么短的时间内，就败北了。
　不说夏洛特・玲玲，就说白胡子爱德华・纽盖特，这也是老对手了。
　白胡子没办法杀了他，但他也无法从白胡子手中捡到任何便宜。
　但是。
　白胡子就这么简简单单败在了牧野的手中，甚至还成为了首个在《海贼法典》上签字的四皇。
　四皇的时代要一去不复返了吗？
　不仅仅是凯多，百兽海贼团的诸位干部，三灾、凌空六子，尽皆陷入了思索。
　至于黑炭大蛇，此时更是冷汗淋漓。
　在得悉牧野和《海贼法典》存在的时候，黑炭大蛇就专门花时间研究过牧野和法典。
　法典上对他不友好的地方，真的是太多太多了！
　本来，有凯多这个大靠山，黑炭大蛇还很有底气。
　但今天，他的所有底气都烟消云散了。
　属于他黑炭大蛇的时代，要一去不复返了吗？
　开什么玩笑？！
　就在此时，凯多的声音却是响起，“你们说，《海贼法典》对于牧野意味着什么？”
　这个话题一出，顿时引起了所有人的注意。
　和海军总部一样，这个话题也并不新颖。
　但是。
　凯多专门提出来，再次引起了众人的深思。
　牧野的实力，增长这么快，是不是就是因为《海贼法典》的原因？
　毁掉法典，能消弱牧野的实力吗？
　或者说，夺走法典，他们能取而代之吗？
　众人思绪万千，各种猜测无数。
　当然。
　也有胆大包天者，双目中不断闪烁起一种名为野心的光芒。
　若是牧野的强大，真的是因为法典的原因......牧野行，他们也行啊！
　......
　新世界。
　德雷斯罗萨。
　通过埋在海军中的卧底维尔戈传回的影像，堂吉诃德家族陷入了绝对的死寂。
　多弗朗明哥戴着太阳镜，脸上暴起一根又一根青筋，就如同一条条虬龙一般。
　熟悉多弗朗明哥的人都知道，少主生气了！
　但众人不知道的是，多弗朗明哥......恐惧了！
　尽管，多弗朗明哥竭力保持镇定，但依旧难掩心头的惊惶。
　想想也就完全理解了！
　四皇，那可是四皇啊！
　牧野进入新世界，连一个月时间就不到，竟然先后有两个四皇倒下了。
　开什么玩笑？
　和其他七武海不同，多弗朗明哥黑白两道通吃，地下生意遍布全世界。
　军火、人口买卖、地下赌场......哪一项生意，那不是流淌着无数人血泪？
　更别说，德雷斯罗萨本身隐藏的黑暗。
　若是按照牧野《海贼法典》的核心原则来，多弗朗明哥死一百次都不够。
　哪怕是按照牧野的规矩，主动签署《海贼法典》，然后苟全性命。
　但是。
　堂吉诃德家族十几年的辛苦，都要一朝化为流水了！
　他们又岂能甘心？
　该死！
　这不是狗拿耗子多管闲事吗？
　尽管，牧野和多弗朗明哥还没有见面，但多弗朗明哥因为牧野，已经损失了大量的财富了。
　譬如。
　香波地诸岛上的拍卖行。
　因为估计到牧野的存在，多弗朗明哥提前关闭掉了拍卖行，但是这祸患终究还是避不过啊！
　对于牧野进入新世界，多弗朗明哥最初可谓是“又惊又喜”。
　尤其是当得知牧野和白胡子海贼团起冲突的时候，更是惊喜不已，恨不得一边嗑瓜子一边看热闹！
　七武海和四皇，那可绝对不是同一个概念。
　但结果却是让多弗朗明哥大跌眼镜！
　堂堂四皇，在牧野的面前，表现的竟然那般不堪。
　废物！
　短暂发泄过后，多弗朗明哥就唯余恐惧了。
　怎么办？
　到底该怎办？
　打那是肯定打不过的！
　牧野难道就没有什么弱点吗？
　能否夺走牧野的法典？
　看着影像，多弗朗明哥不断思索。
　不得不说，聪明人所思考的方向，往往就是那么的殊途同归。
　多弗朗明哥也第一时间想到了，能否偷走牧野的法典，然后打掉牧野的气焰。
　但是。
　多弗朗明哥和所有聪明人一样，陷入了一个死胡同――《海贼法典》对于牧野来说，到底意味着什么！
　牧野若是失去法典，到底会不会被削弱。
　若能偷走法典，他们能否取而代之！
　而就在此时，多弗朗明哥却是忽而看到了世界树号上面的罗宾、娜美、佩罗娜等人。
　霎时。
　多弗朗明哥脑海中就像是划过了一道闪电！
　他或许找到牧野的弱点了――牧野好色！
　多弗朗明哥当即望向了堂吉诃德家族的女干部们，开始陷入了沉思。
　......
　海军作为世界上最庞大的势力，是第一时间知晓牧野和四皇交锋的消息的。
　但是。
　牧野本就有意将这消息宣扬出去，现场的记者们，碍于胆量和条件，就算是比海军反应要慢。
　但也慢不到哪里去！
　很快，牧野和白胡子海贼团的交锋的情报，就通过各大新闻社的渠道，转播到了世界各地。
　一时。
　全世界都为之震撼！
　世界上所有人都重新认识了牧野，重新认识了大海司法官！
　在牧野进入新世界短短半个月不到的时间内，就先后让两个四皇团折翼的消息，更像是长了翅膀一般，很快就飞向了全世界各地。
　一时。
　整个世界沸沸扬扬！
　不知道多少人惊得下巴都掉了一地！
　牧野，大海司法官，本来就是这一年的新闻人物。
　因为上报频率太高了，所以不知道牧野的人，几乎没有几个。
　就算是再偏僻的角落，都或多或少听说过牧野的大名。
　但这一切的影响，都没有今天，听到的这个消息来得这般震撼。
　尤其是伟大航路和新世界，那更是让无数人为之胆寒和色变。
　牧野所犁平的地方，《海贼法典》所形成的罗网，就像是达摩克利斯之剑一般高悬于所有人的头顶，让众人不敢以身试法。
　但是。
　在这个世界上，从来都不乏胆大包天之辈。
　更何况，牧野还进入了新世界，这就更加加剧了不知道多少不法分子的侥幸心理。
　牧野还能从新世界回来杀他们不成？
　这是众人最真实、最朴素的想法！
　毕竟，新世界卧虎藏龙，可不是伟大航路前半段儿所能比拟的。
　但现在，牧野在新世界的强势崛起，却是给了所有想要以身试法的家伙，头上泼了一瓢冷水。
　他们忽然发现，世界还是那个世界，但牧野却不是原来那个牧野了！
　牧野的强大，已经超乎了他们所有人的想象。
　看着屏幕中，夏洛特・玲玲签署法典后，冲霄而起的血光，不知道多少人同时吞咽了一口唾沫。
　以后，还是悠着点吧！
　不知道多少人，同时抬起了头。
　也不知是不是错觉，夏洛特・玲玲和爱德华・纽盖特签署法典后。
　天地之间，那种罗网无处不在的感觉，好像又更甚了几分。
　错觉抑或真实？
　越是心中有鬼的家伙，越是有种芒刺在背的感觉。
　世界变了啊！
　众人感慨。
　从今天开始，这个世界，再不是曾经那个可以肆意乱来的世界。
　而这一切的源头，都是因为那个叫做牧野的少年！
　一年，这才短短一年啊！
　看着屏幕中，牧野那英俊帅气，年轻秀气的身姿，不知道多少热有种恍若一梦的感觉。
　凭一己之力，给这个世界带来如此翻天覆地的变化......神人啊！
　就算是二十多年前的海贼王哥尔・D・罗杰也不过如此吧？！
　从今天开始，或许天下所有的海贼，都是“新海贼”了吧！
　新海贼，几个月以前，还处于海贼鄙视链的最底端。
　被视为打折了脊梁，跪下了就起不来的象征。
　但现在，这三个字已然有了新的含义。
　甚至成为了未来新趋势，有如涛涛洪峰，势不可挡！
　时代变了啊！
　香波地诸岛。
　冥王雷利望着屏幕中的牧野，感慨万千！
　莫说是别人，就算是他，都没有想到，牧野竟然会在这么短的时间内，接连让两个四皇折翼。
　这等气魄......把当年的船长也比了下去啊！
　当然。
　感触最深的，还要属于那些普通平民们。
　此时，不知道多少被压迫的平民喜极而泣。
　牧野的一卷法典，给了他们......希望！
　不仅如此，有很多压迫剥削平民的海贼们，甚至直接被牧野的声势给吓得直接收手。
　如果说，曾经四皇、七武海，一面旗帜就能护住一个国家！
　现如今，牧野一个名字，就能护佑一方平安。
第二百八十五章天下第一人【求订阅】
　Big-Mom海贼团离开了，牧野和白胡子海贼团的众人，都没有太放在心上。
　对于牧野而言，收拾Big-Mom海贼团就如同探囊取物。
　这次之所以放任他们离开，那是因为Big-Mom海贼团和他一年以来建立的威信比起来......不值一提！
　对牧野而言，放任Big-Mom海贼团离开，就如同商鞅“徙木立信”一般。
　就相当于在告诉全世界，牧野讲究诚信，遵从原则，会坚定不移的坚守法典精神。
　这无疑是一个极好极好的广告！
　不仅对外人有广而告之的意义，对于团队内部，也是一个极好的宣言。
　法典若是自己人都不相信，又怎么可能指望别人相信？
　牧野作为推广法典的领袖，一举一动都有无数人盯着，一举一动都会被各种解读。
　怎么注重细节都不为过！
　当然。
　白胡子海贼团也丝毫不在意，签署法典之后，他们尽皆明白了法典的妙用。
　对于白胡子海贼团的众人而言，法典精神对于他们其实并没有太大的约束。
　因为，法典的核心精神就是――珍视生命，不要滥杀无辜！
　这对白胡子海贼团而言，根本就不是什么事儿。
　白胡子海贼团可傲着呢，没事谁会随便去找弱小者欺凌？
　要打也是打其他强大的海贼团！
　更何况，这里的“滥杀无辜”，也并不是禁止杀戮，而是指一方投降之后，不得再赶尽杀绝。
　从某种方面来说，牧野的《海贼法典》非常的“软弱”，到处都充斥着“绥靖”思想。
　譬如，牧野的《海贼法典》，就不禁止劫掠，所禁止的只是不仅要你钱还要你命的无底线行为......
　极端者，甚至会认为三观不正。
　怎么能不禁止劫掠呢？巴拉巴拉巴拉......
　答案是，牧野从来就没有妄图凭借一部法典，从根源上改变海贼世界。
　海贼世界陆地，除了呈圆环状分布的红土大陆，其他的所有陆地都是以岛屿的形态，遍布在各大海洋深处。
　这就给“海洋文明”、“海盗文化”的诞生，提供了生存土壤。
　只要有贫弱，只要有压迫，只要还有追寻财宝追寻自由的梦想存在，就必然会走上出海的道路。
　换句话说，在海贼世界，男儿的出海，那是无法断绝的。
　这就为海贼的诞生，提供了源源不绝的新鲜血液。
　所以，牧野想做的，只是让海贼世界变得更好一点点，就一点点。
　仅此而已！
　至于法典中关于地盘势力的原则，对白胡子海贼团而言，也没有太大的影响。
　白胡子海贼团从来就不曾像多弗朗明哥、凯多、夏洛特・玲玲那般直接掌控一国。
　压榨、剥削，那就更不会了。
　鱼人岛就是托庇在白胡子海贼团旗下，但白胡子从来就没有插手过鱼人岛的管理。
　白胡子海贼团旗下的地盘，在统治模式上，基本上都和鱼人岛差不多。
　顶多也就收一些孝敬，而这笔孝敬，那可比天龙人制定的天上金要少太多太多。
　所以说，《海贼法典》对于白胡子海贼团而言，不痛不痒。
　签署了，或许还是一件好事也说不定。
　至于Big-Mom海贼团、百兽海贼团，那可就真正惨了。
　Big-Mom海贼团平素可是杀戮惯了，这次被迫签署法典，肯定要多难受就有多难受。
　估计很快就会再犯到牧野手中，到那时......哼哼哼！
　不过，该注意的地方还是需要三令五申。
　毕竟，白胡子海贼团麾下的海贼团太多了，偶尔出现一些败类，那也不是不可能，别到时候引的牧野出手，那个时候脸面上就过不去了。
　Big-Mom海贼团离开后，接下来迎来的就是红发海贼团。
　考虑到迟早都会遇到，红发海贼团直接迎了过来。
　红发香克斯，绝对是海贼中的一朵奇葩，就算是在四皇中，也非常另类。
　因为，红发海贼团走的是极致的精英路线。
　船员就那么几个，每一个船员都有各自的职业和职责，基本上都不带重样的。
　船员之间，关系和睦友好，也没有什么明显的等级之差。
　船员们嘲笑、调侃船长，那是再正常不过的事。
　不过，一旦认真起来，每一位船员，都会竭力维护船长的威严。
　草帽路飞不愧是香克斯的小迷弟，很多行事原则都把香克斯给学了个十成十。
　香克斯的态度，并没有出乎牧野的预料。
　对于《海贼法典》，红发海贼团受到的影响，甚至比白胡子海贼团还要小。
　除了名声上有些影响，根本的利益上，甚至没有任何冲突。
　不过，香克斯毕竟是一位四皇，是一个庞大海贼团的船长。
　就这么无缘无故签署法典，肯定也说不过去！
　然后。
　牧野就对上了香克斯，克洛克达尔、艾尼路、莫利亚，分别对上了红发海贼团的几位重量级的干部。
　一场惊天动地的大对决就此拉开帷幕！
　牧野和白胡子的战斗，主要是演戏做局，有资格知晓的人只有那么寥寥几个。
　但牧野和香克斯的战斗，却没有刻意避过任何人，甚至是全程都在电话虫的直播下。
　无论是牧野，还是香克斯也好，两人都很随性。
　霸气、剑术、体术，各种招式信手拈来。
　但就算是“随性”的战斗，对于世界各地的观众们而言，也如同毁天灭地一般。
　众人这才对四皇有了一个更加清晰的认知！
　但就算是这样恐怖的四皇，也都只是牧野的手下败将，可想而知牧野那恐怖至极的实力。
　不仅是普通人，就连早已屹立在世界顶端的那一小撮儿人，也尽皆被牧野的手段刷新了三观。
　对于绝大多数人看来，牧野那些手段，都近乎和神仙手段差不多了。
　最终的结果，不出意外是牧野获得了胜利，而且还胜利的干净利落。
　香克斯认输认的很洒脱，这让众人也重新认识了香克斯这个“恶贯满盈”的大海贼。
　自此一战，彻底奠定了牧野“天下第一人”的身份。
　伴随着红发海贼团一伙儿，签署法典以后，承载《海贼法典》的羊皮卷，再次发生了蜕变。
　就算是隔着屏幕，众人都能感受到那一卷羊皮卷变得厚重、神秘、神圣起来。
　这让众人关于《海贼法典》的猜测，更是层出不穷。
　不仅仅是世界各地的吃瓜群众，就连种树人组织内部也开始猜测不已。
　一路走来，他们是亲眼看到法典变得越来越神秘的见证者。
　当然，他们也亲眼看到牧野从实力恐怖，攀升到力压四皇的层次。
　海贼法典，是否真的如传言中所说的那样，签署的名字越多，牧野的实力就越强？
　没有人能够给予他们一个准确的答案！
　对于所有签署过法典的海贼而言，那种“人在做天在看”、“举头三尺有神明”的感觉越来越深刻。
　当然。
　感受最深刻的，还要属于牧野这个羊皮卷的主人。
　当红发海贼团签署《海贼法典》过后，牧野就感受到法典的拼图再次完成了一大块。
　就如同一个辛勤操劳了一年的老农，看到自家辛勤耕种、施肥、浇水的粮食要获得丰收了一般。
　一股难言的喜悦，直冲上脑海！
　牧野隐隐感觉到，《海贼法典》拼图的彻底完成，对他意义极其重大。
　这让牧野对早日完成法典，使其所组成的法则之网，彻底笼罩整个海贼世界，变得迫切了许多。
　当法典彻底“组网”完成的那一天，又会给他带来什么样的改变呢？
　还真是期待啊！
第二百八十六章这个时代的名字叫做牧野【求订阅】
　天下没有不散的宴席！
　红发海贼团签署海贼法典后，和白胡子海贼团、种树人组织大醉一场后，就再次分道扬镳。
　世界树号也重新起航，继续向新世界更深处驶去。
　望着越来越小的世界树号，白胡子不由有些感慨。
　牧野以这么小的年纪，就早早的屹立在了世界之绝巅，简直就是一个奇迹。
　不出意外的话，只要牧野还活着，还没有年老体衰，就鲜有人能撼动他的地位。
　牧野是特别的，和以往所有的海贼都不同！
　以往的那些海贼，就算是实力再强，海贼团人数再多，影响力终究有限。
　而牧野的影响力却遍布整个世界，不分种族、国家、地位、身份、立场、强弱。
　只要《海贼法典》还存在一天，这个世界的所有人就始终绕不开牧野。
　夸张点说，死亡、纳税、牧野，将是世界上所有人都无法避免的。
　二十年前，哥尔・D・罗杰开启了大海贼世界！
　而在牧野横空出世的这一天，就宣告了专属于牧野时代的到来。
　唯一不确定的是，这个名叫牧野的时代，又能持续多久。
　是昙花一现，还是万古长青。
　白胡子的双眼变得幽邃起来，世界政府应该也快最后摊牌了吧......
　摊牌是必然的，因为牧野的所作所为，已经严重挑衅乃至于威胁到了世界政府的威权和统治根基。
　白胡子因为罗杰的原因，知晓关于这个世界的一部分真相。
　这个世界，可远没有想象中的那么简单。
　隐藏的最深的，就是天龙人。
　别看香波地诸岛为非作歹的天龙人都蠢的跟猪一般，但其手中握着的力量，却要让所有人都望而生畏。
　就连罗杰、香克斯这等绝顶人物，都只能选择长久布局、投资未来......
　不然，以天龙人那副蠢样，想要奴役全世界，根本就不可能。
　烦恼有时候只是因为知道的太多啊！
　他这个旧时代的残党，就拭目以待好了！
　白胡子不知道的是，此时莫比迪克号上，还有一个心思极为复杂的家伙，他的名字叫做马歇尔・D・蒂奇。
　虽然黑胡子全程扮猪吃老虎，没有和牧野有任何交流。
　就算是签署法典，也乖乖的不得了，没有表现的有丝毫突出的地方。
　但黑胡子本能的感觉到牧野对他格外关注，貌似还隐隐有些敌意。
　这到底是怎么回事？
　黑胡子感觉到压力山大，被牧野这样一位大佬重点关照，可不是什么好事情啊。
　尽管黑胡子藏的很深，就算是香克斯，都曾经在他手上吃过大亏。
　但面对牧野，黑胡子没有任何胜算。
　哪怕是得到心心念念几十年的那颗果实！
　这让黑胡子空前沮丧，甚至开始怀疑这几十年如一日的坚持，到底还有没有意义。
　黑胡子相信，人的梦想是不会终结的！
　但是。
　他的前路横亘着一个牧野！
　简直就像是世界的“一极”，是堪比伟大航路尽头拉夫德鲁的存在！
　去拉夫德鲁，只要集齐分布于世界各地的红色历史正文就好！
　那超越牧野又该以何种办法？
　海楼石、盗走承载《海贼法典》的羊皮卷，还是......美人计？
　不得不说，牧野的横空出世，打乱了黑胡子的一切布置，横压的他这个阴谋家、野心家都有些喘不过气来。
　他能苟到牧野凉凉吗？
　黑胡子不由有些悲观的想着。
　之所以有这个想法，原因是因为牧野太招人恨了！
　招惹的不仅有海贼，而且还有海军和天龙人。
　想到这里，黑胡子心头就重新燃起希望。
　关于牧野的下场，他还是拭目以待好了。
　......
　时间流逝。
　牧野短时间内连下三个四皇，不断在世界各地发酵。
　报纸上，近乎全部都是关于牧野的报导。
　在这段时间里，天下没有任何人、任何事能盖过牧野的风头。
　牧野一直都是新闻人物，但牧野每一次登上报纸，都必然是轰动天下的大新闻，依然让世人都惊得目瞪口呆。
　......
　伟大航路。
　鱼人岛。
　看到关于牧野的报导，再看到那插在鱼人岛各地的无花果叶旗帜，不知道多少海贼、人贩子尽皆缩了缩手。
　牧野罩着的地方，惹不起，惹不起，惹不起！
　很快。
　鱼人岛的居民们，再次发现鱼人岛的治安进一步变好了。
　这种变化，简直就是肉眼可见的。
　对于许多始终战战兢兢的人鱼和鱼人们，这一切就像是做梦一般。
　看着报纸上关于牧野的报导，白星公主可爱的脸庞笑开了花。
　她不由想起了曾经和牧野的谈话！
　当时，她就曾听牧野说，他只想给世界带来一点小小的改变。
　变化，白星公主感受到了。
　但是。
　牧野口中这个“小小的变化”，对鱼人岛的影响有些大啊。
　来往的海贼们，不再飞扬跋扈了，鱼人岛的鱼人们，不再害怕被贩卖了。
　这是不是母后所渴望的那个世界？
　白星公主不知道，她知道牧野真的......好厉害！
　......
　伟大航路。
　阿拉巴斯坦。
　王都阿尔巴那和王宫的所有人看着报纸上关于牧野的报导，一时尽皆陷入了欢乐的海洋。
　对于阿拉巴斯坦而言，牧野可是大英雄、救世主，粉丝和迷妹多不胜数。
　阿拉巴斯坦是第一个大半国民都签署法典的国家，其影响也那是肉眼可见的。
　这一年以来，因为法典的原因，不仅是海贼，就连沙盗都没有什么生存空间。
　不断被王国军剿灭，一时，整个阿拉巴斯坦王国治安大好。
　甚至都有点“路不拾遗夜不闭户”的味道了！
　因为治安变好了，商队更是直接受益，来来往往的商队大幅变多。
　而世界各地的商品，也畅销阿拉巴斯坦全国。
　带来的直观变化是，叛乱的创伤和阴影完全消失，所有人都看到了盼头。
　至于，位于阿拉巴斯坦王都的海贼猎人协会分部，那更是陷入了狂热。
　对于海贼猎人而言，现如今，他们不仅收益获得了保证，还取得了大义的名分。
　在过去，海贼猎人地位极其尴尬。
　海贼仇恨，海军看不起，普通民众有偏见，但现如今，他们都因为牧野的关系，一跃变成了“正义的伙伴”！
　这点变化，那可是实打实的。
　最显著的一点就是，海贼猎人们普遍感觉到比以前更受欢迎了！
　海贼猎人这个职业，也变得更加浪漫，更加正规化了。
　能为牧野大人推广《海贼法典》的伟大事业添砖加瓦真的是太好了！
　这就是现如今，许多海贼猎人们的真实想法。
　......
　时间流逝，关于牧野的新闻和报导，海贼持续发酵。
　从伟大航路向世界各地传播，直到传回了东海，传回了可可亚西村、霜月村！
　......
第二百八十七章影响在发酵【求订阅】
　东海。
　可可亚西村。
　伴随着一份报纸再度在村子里传开，整个村子顿时变成了欢乐的海洋。
　众多村民齐聚一堂，其中一个识文断字的村民，兴高采烈的大声念报。
　众人都非常安静，听得极其认真，就像是在学习什么会议精神一般。
　充满了神圣感！
　报纸上说的什么七武海、四皇、世界格局之类的，村民们大多都不懂。
　但看到牧野和娜美能再上报纸，众人尽皆都感觉好厉害的亚子。
　当听到报纸中关于娜美的报道时，每个村民尽皆像是安装了搜索小雷达一般。
　一个个尽皆精神百倍，心有荣焉，就像是吃了蜜一样甜。
　不愧是娜美，不愧是从他们村子里走出去的女儿，就是厉害！
　对于牧野，可可亚西村的村民们当然非常感激。
　但和娜美比起来，牧野就太渺远了一些，少了一份亲切感。
　对于可可亚西村的村民们来说，娜美就像是村子里走出的公主一般，是整个村子的骄傲。
　回想起一年前的过往，可可亚西村的村民们，就像是做梦一般。
　在一年前，整个村子被压迫的死气沉沉，近乎都看不到未来。
　谁又能想到，娜美一次出海，竟然带回了一个叫牧野的少年？
　那可真是一个神奇的少年啊，自从他来了以后，一切都截然不同了。
　村子摆脱了压迫，生活越来越好，又有了盼头不说，就连娜美也都成为了闻名世界的大人物。
　这在以往那是无法想象的！
　就在此时，大堂却是传来一声不和谐的声音。
　“这照片到底是谁拍的？不像话，也太不像话了。娜美好歹也是世界树号的天才航海士、财务总管，就应该是一副威严满满的样子。这搞的就跟写真集一样，还穿的那么暴露......”
　不过，阿健的话还没说话，就被一个精神小伙直接打断了。
　“健叔又口不对心了吧，我都看见了，你的房间里挂着一副这张照片放大一百倍的照片。”
　精神小伙一语落，刚刚还一本正经的阿健，顿时臊红了脸。
　阿健死硬着脸道，“胡说八道。我挂照片，那能和你们一样吗？我那是查漏补缺，是拿批判的心态去看的......”
　阿健一语落，有人立马唱反调。
　“对对对，健叔我们都懂的，你那个叫做傲娇......”
　阿健顿时就像是踩到尾巴的猫，“谁傲娇了？”
　嘘嘘嘘！
　此地顿时爆发出一阵喝倒彩的声音，大意基本上就是“我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很”。
　聚会的一个角落。
　诺琪高看着众人调侃阿健，脸上也写满了幸福的笑容。
　咕咕咕！
　喝了一杯啤酒后，顿时有种啤酒从未如此好喝的感觉。
　娜美闻名世界......贝尔梅尔阿姨也一定能够含笑九泉了吧！
　......
　霜月村。
　新闻鸟带着报纸过来的时候，已经是月上柳梢头的时候。
　不过，因为牧野闻名世界的关系，现如今一心道场那是越来越兴旺了。
　不仅孩童们愿意来道场学习剑道，就连家长们都非常支持。
　就如同娜美在可可亚西村的地位和人气一样，牧野也早已成为了整个霜月村的骄傲和“团宠”。
　“挥！”
　“收！”
　“挥！”
　“收！”
　耕四郎一丝不苟的教导着新入门的小屁孩儿们剑道，每个小孩子们都学的异常认真。
　而就在上课的途中，一只新闻鸟飞过，扔下了一份报纸。
　当看到报纸上牧野那大大的帅气的照片时，整个一心道场直接沸腾。
　至于那些刚刚入门的熊孩子们，更是彻底坐不住了，耳朵就像是会变大一般，不断搜寻着关于报纸上的点点滴滴。
　看到此情此景，耕四郎直接宣布停课。
　很快，那些皮孩子们一溜儿烟就跑到大人身边，让大人们帮忙念报纸。
　这一幕，近一年来，时常发生在道场，众人早已司空见惯。
　当得知牧野师兄，在刚刚进入新世界的时候，就轻松摆平的三位四皇之后，无数熊孩子们顿时高兴的就像是过年一般。
　对于这些小孩子们而言，他们并不懂四皇的分量，也不知道牧野轻松摆平三位四皇到底代表着什么。
　但是。
　他们知道，牧野这位“别人家的孩子”好厉害好厉害好厉害！
　“师傅，师傅，快教教我们，到底怎么才能成为大海司法官吧！”
　“就是，就是，师傅快教我们牧野师兄那种，能三两下就打倒四皇的剑术吧！”
　小屁孩儿们叽叽喳喳，你一言我一语，让耕四郎哭笑不得。
　这个世界上，又哪儿有什么三两下，就能打倒四皇的剑术啊！
　四皇，那可是一人敌一国的强大存在。
　想到此处，耕四郎也不由唏嘘。
　牧野出海数年，毫无音讯，让他都一度担心牧野是不是出了什么事。
　不仅是他，最担心的还要属于古伊娜。
　那段时间，尽管古伊娜嘴上没有多说，但众人尽皆心知肚明。
　以至于后来古伊娜那个喜欢看海的习惯，更是让众人唏嘘不已！
　但是谁又能想到，牧野多年不鸣一鸣惊人，有了消息后更是突飞猛进。
　在短短的一年时间内，竟然纵横伟大航路，连纵横世界不知道多少年的四皇，都接二连三挑翻。
　和他这个弟子比起来，他这个师傅还真是......平平无奇！
　不过。
　伴随着年龄增长，耕四郎是越来越喜欢这种小孩子们承欢膝下的感觉了。
　对于他来说，这辈子能收到索隆这样能够传承衣钵，牧野这样能够将道场剑法发扬光大的弟子，他已经圆满了。
　当然。
　还有古伊娜这个一直都不服输的女儿，也是他的骄傲！
　这一年，阿修罗女古伊娜的名声也是越来越响亮。
　都让他倍感自豪！
　“师傅，教吗，教吗，教吗！”
　“师傅，不能偏心啊！”
　“就是，就是，就是！”
　这几年，耕四郎的性格那是越来越柔和了，也不像年轻的时候那般看重规矩。
　以至于现如今，这些新弟子们，越来越不怕他这个师傅了。
　被弟子们缠的没办法了，耕四郎也只好拿出一把竹刀。
　“大家听好了，这个世界上有什么都斩不断的剑士，却能斩断钢铁。”
　耕四郎说着，就向天空中扔了一张纸，然后一本正经的用竹刀斩去。
　一众小屁孩们尽皆瞪大了双眼，看的格外的仔细，生怕一不留神，这能够打败四皇，成为“大海司法官”的剑术，就从身边溜走了。
　然后。
　一众小屁孩就傻眼的发现，耕四郎根本就没有斩断那张纸。
　小屁孩们顿时不干了，纷纷喝起倒彩。
　“什么吗，这张纸根本就没有斩断！”
　“嘘嘘嘘！”
　耕四郎一副“装逼失败”的逗比样，顿时引得一众小屁孩们更不满了，尽皆开始“声讨”起来。
　一心道场其乐融融，充满了欢声笑语！
　若是牧野看到这幅场景，一定会大跌眼镜。
　因为，这不是他认识的耕四郎！
　除了耕四郎，无人看到一个绿藻头少年，悄无声息的离开了道场。
　多年过去。
　一心道场一代新人换旧人，索隆早就不是曾经那个小屁孩了。
　月夜。
　索隆就着月光，一边喝酒，一边看着报纸上牧野的身影，一时双眼愈发的光彩熠熠。
　“牧野，不愧是我的一生之敌啊，世界第一大剑豪，可是我索隆预定了的！”
　最近一年，牧野不断出现在报纸上，每次名头都更加响亮。
　和那些新拜入道场的小屁孩不一样，索隆却是能够理解所谓的“七武海”、“四皇”代表着什么。
　老实说，每一次看到牧野的名字出现在报纸上，对于索隆来说，其实都是一次打击。
　因为牧野的进步实在是太快了，那蹿升的速度简直就让人目不暇接。
　按理说，他早就不应该继续拿牧野当奋斗目标。
　但是，索隆就是这么认死理。
　索隆望着大海，脸上写着坚毅和狂热。
　“大海，他马上就来了！”
　......
　东海。
　风车村。
　宴会酒吧。
　“什么？有香克斯的消息？”
　听到卷乃阿姨的话语，路飞顿时大为惊奇，甚至都忍不住把头上的草帽摘了下来，拿在手上看了又看。
　对于路飞来说，香克斯绝对是他生命中最特殊的一个人，地位甚至都超越了父亲。
　从某种意义上来说，香克斯填补了父亲的某些空缺。
　八年前，香克斯离开之后，这还是他第一次听到关于香克斯的消息。
　香克斯到底是一个什么样的海贼，其实路飞从来都不知道。
　但是。
　路飞知道的是，他和香克斯之间有一个约定。
　再见面的时候，他要把手中的帽子还给香克斯。
　另外，海贼王他当定了！
　简短的缅怀完之后，路飞又恢复了大大咧咧的姿态，大口大口的吃着各种食物。
　这让众人尽皆有些无语！
　亏他们先前还那么担心这个消息对路飞会造成重大打击呢！
　要知道，在路飞的心中，香克斯那可是绝对的偶像。
　卷乃看着没心没肺的路飞，随即又笑了起来，当即把报纸上的消息一一道来。
　“什么？香克斯是新世界的四皇......四皇是什么？”
　众人无语，无知也要有个限度啊！
　好吧，其实大家都是半斤八两。
　在一年前，像是风车村这样的村落，谁知道七武海、四皇是什么啊！
　但伴随着牧野一次又一次卷起风云，七武海、四皇就频频诉诸报端。
　当然，就是不怎么光彩就是，每次见报，都沦为了衬托牧野强大的绿叶。
　或许是因为牧野本就是东海出身的缘故，东海人对牧野的消息的关注，是其它三海难以比拟的。
　因此。
　但凡是牧野又什么大消息，东海的报纸绝对是卖的最好的！
　现如今的东海，见识那是直线上升。
　当明白四皇所代表的含义过后，路飞顿时露出了“路飞式”经典笑容。
　不愧是香克斯，就是厉害，竟然是“四皇”。
　他可是要当海贼王的，肯定要比香克斯厉害，那他以后就当五皇好了！
　随即众人又纳闷了，因为这次香克斯上报，那可不是什么好消息......路飞好像并不沮丧！
　这还真是奇了怪了，众人感觉有些不理解路飞的脑回路。
　路飞嘿嘿笑道，“香克斯有香克斯的冒险，我到时候只需要按照约定将帽子还给香克斯就行了。”
　得了！
　众人彻底放心了，以路飞这乐观开朗又认死理的性格，根本就不需要他们操心。
　路飞一边吃东西，一边看着报纸，“不过，这个牧野还真是厉害啊，竟然连香克斯都能击败......”
　路飞非常脸盲，能让他认识并记住的人，还真不多。
　但是。
　牧野的名字和形象，却牢牢烙印进了他的记忆深处。
　路飞小事糊涂，大事却从来都不糊涂。
　尽管他还没有出海，但他已然知晓，他若是想要成为海贼王的话，牧野或许是他绕不开的一位强者。
　......
　报纸，巡回世界。
　关于牧野在新世界接连战败四皇的消息，也不断在世界各地发酵。
　毋庸置疑的是，牧野已然成为了流传于世界各地的绝对传说。
　当然，受影响最大的还是牧野麾下的那些势力。
　在东海。
　留下来镇守原宝藏猎人一伙儿，牧野的新消息对于他们来说，简直就像是一剂强心针一般。
　别提有多振奋了！
　一年过去，鲨鱼绿宝石号在东海，更是闯下了赫赫威名，已然成为《海贼法典》威严的代名词。
　尤其是赛库・P的果实能力还能让鲨鱼绿宝石号隐形，更是让东海的海贼们瑟瑟发抖。
　一时。
　整个东海到处都流传着神出鬼没的执法船的传说！
　以讹传讹之下，甚至成为了东海最为著名的幽灵船，让海贼们闻风丧胆。
　不过，普通老百姓就是那么朴实，在普通人口中，那又是另外一个版本了。
　尽管依然恐怖，依旧怪力乱神，但却像是“包拯白天审阳黑夜审阴”之类的传说。
　这些消息自然传到玛德・托雷迦一伙儿耳中过，却再次坚定了众人的信仰。
　牧野虽然早已离开了东海，但是东海却到处都流传着关于牧野的传说。
　不仅是东海，世界各地关于牧野的传说都在不断发酵！
　譬如北海，以前最流行的是关于杰尔马66的传闻，但现如今最火的却是关于牧野的一切。
　牧野之名就像是一股风，吹向了世界各地，影响着一代人！
第二百八十八章?多弗朗明哥【求订阅】（修）
　时间流逝。
　转眼，距离牧野在新世界入口连败三大四皇，已经过去了一个月。
　在这一个月里，牧野之名威震全世界，就算是在新世界称霸一方的大海贼们，都开始在牧野的威名之下瑟瑟发抖。
　为了自保，各方大势力都转入了战略收缩阶段。
　像是Big-Mom海贼团，就直接放弃了十几个岛屿，兵力大收缩。
　若是以往，这些“肥肉”可能早就被抢食一空。
　但现在，这些岛屿却成了烫手山芋，没有任何一方敢染指。
　最初，岛民们还异常的担忧，但伴随着时间一天天流逝，岛民们这才发现，好像没有妈妈，他们的天也没有塌。
　不仅如此，还不用定期上缴寿命......
　这让众多的岛民们感慨万千，心情异常的复杂！
　若是可以，谁又愿意每过一段时间，就向妈妈献上寿命换取平安呢？
　毕竟，谁也不会嫌弃自己命长！
　但是。
　久在新世界生活的岛民们也知道，这一切都是基于牧野的个人威望。
　这份久违的和平和安宁，也不知道能持续多久。
　被妈妈放弃才几天而已，众多岛民们的心态就不知不觉发生了变化。
　对牧野的态度，也和夏洛特・玲玲治下，变得截然不同了。
　才过了几天不用上缴寿命、不用时刻担心妈妈思食症发作的日子，众多岛民们发现他们已然有些不想回去了。
　但是，萦绕在心头的不安全感，终究还是无法消除。
　也不知是谁开了个头，很快被夏洛特・玲玲放弃的小岛上，就自发的悬挂其了种树人组织的无花果叶旗帜。
　这让暗中的众多探子尽皆为之咋舌！
　擅自悬挂牧野的旗帜，牧野同意了吗？
　不过，牧野八九不离十会同意吧。
　一年过去了，很多人发现，牧野很严苛，但也很宽容，真的和以往所有的海贼都不同。
　这些岛屿悬挂了牧野的旗帜，从某种意义上就代表着是牧野的地盘。
　觊觎牧野的地盘什么的，还是算了吧！
　......
　相比较被Big-Mom海贼团放弃的十几个岛屿，各方势力都在盯着Big-Mom海贼团。
　因为大妈麾下的海泽团，理念和治安肯定和白胡子海贼团、红发海贼团没法比。
　首先触犯法典精神的，肯定是Big-Mom海贼团，而那时牧野必然是要出手的。
　而那时，必然重新引爆整个大海的局势！
　这一点，所有人都没有怀疑。
　事到如今，牧野这个“大海司法官”的口碑或许两极分化，但在信誉方面，无论是哪一方，那都是认可的。
　为了信誉，连Big-Mom海贼团都说放就放了。
　很多人反而好奇，在这片大海，能让牧野舍弃信誉、原则的事，又会是什么？
　不得不说，这一年来，牧野不断给自己“立人设”，总算是到了开始收获的季节。
　当然，作为称霸一方十几年的四皇，夏洛特・玲玲自然也不会坐以待毙。
　最近，关于夏洛特・玲玲和凯多“眉来眼去”的消息传得风风火火。
　很显然，为了自救，夏洛特・玲玲已经彻底放下身段，打算和凯多结盟了。
　因为夏洛特・玲玲签署了《海贼法典》的原因，在这次结盟中，Big-Mom海贼团肯定还会处于不利地位。
　但背后的对手是大海司法官牧野，就算是曾经的四皇，又有什么办法？
　传言传得有鼻子有眼，甚至还有Big-Mom海贼团和百兽海贼团联姻的消息。
　不得不说，这一些操作非常的夏洛特・玲玲！
　因为她始终相信，唯有血缘才是最可靠的纽带。
　这些消息传到牧野的耳中后，牧野一笑了之，完全没有放在心上。
　夏洛特・玲玲和凯多联姻、结盟，这本就是可以预料的事。
　不仅是夏洛特・玲玲这个老相好，就连白胡子、红发香克斯，这些老对手，都轻易在牧野面前膝盖中箭。
　就算是凯多这个一心寻死的家伙，也由不得不警惕啊！
　牧野的态度，影响了整个种树人组织成员的态度。
　刚刚还对大妈和凯多联盟有些担忧的众人，纷纷有变得冷静下来。
　对于种树人组织而言，若是牧野船长感觉某个事儿不是事儿，那就真的不是什么事儿。
　......
　德雷斯罗萨。
　一座典型的热带风情度假小岛，整个岛屿上开满了金黄色的向日葵，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。
　当然，这座岛屿之所以这般出名，还有另外一个原因就是七武海之一的多弗朗明哥是这座岛的真正统治者。
　始一踏入德雷斯罗萨，种树人组织的众人都尽皆被岛屿上的风光所吸引了。
　实在是这个岛屿给众人的感官太好了，开遍向日葵的美景就不多提了。
　光是国家的富饶，百姓脸上的幸福笑容，就让众人有种进入世外桃源的感觉。
　众人第一时间就陷入了怀疑，这真的是一个大海贼统治的岛屿？
　这治理的也未免太好了吧？
　当然，岛屿上最大的特色还是――那遍地的玩具。
　放眼望去，各种各样的玩具都有，花样极为繁多，让人目不暇接。
　最不可思议的，那些玩具竟然还都有生命。
　能说能跑，能动能笑，简直就像是魔幻故事中的存在一般！
　看着眼前那些笑的纯真可爱的孩童，和玩具们一起打闹嬉戏的场景，众人感觉就像是被治愈了。
　尽皆情不自禁的露出了笑容，连心情都为之舒畅了许多。
　这种恍若世外桃源的场景，就算是遍寻整个大海都不多见。
　当然。
　还是有人第一时间嗅到了一丝不对！
　譬如，克洛克达尔。
　对于克洛克达尔来书，眼前的这一幕莫名有些熟悉。
　稍微一想，克洛克达尔顿时笑了。
　这不就是他统治下的雨地吗！
　想当初，他统治下的雨地，近乎是整个阿拉巴斯坦王国治下，最繁荣的城市。
　同样，他的威望也一跃登顶，甚至都快要赶超国王寇布拉了。
　单看雨地的话，他克洛克达尔，也绝对是一代“贤王”。
　但是。
　他，克洛克达尔，是贤王吗？
　不仅不是贤王，整个阿拉巴斯坦都近乎被他给玩坏了。
　眼前这一幕，貌似是他玩剩下的啊。
　稍微想想，克洛克达尔也就释然了，同为七武海，谁又比谁干净呢。
　多弗朗明哥，克洛克达尔虽然接触的不多，但也明白这家伙绝对不是什么慈善家。
　同为七武海，克洛克达尔当然调查过关于多弗朗明哥的资料。
　他曾经的上位史，克洛克达尔一清二楚。
　多弗朗明哥那套手段，用来愚民还行，但若是想要愚弄同为果实能力者的他，简直就是做梦。
　在克洛克达尔看来，多弗朗明哥夺权那一套......太糙！
　那么，眼前这个德雷斯罗萨就有意思了！
　想要凭借这一派盛世景象愚弄牧野船长？
　呵呵！
　若是多弗朗明哥打算这么做的话，稍后就有好戏看了。
　克洛克达尔忍不住看向了其他几位高级干部！
　月光莫利亚，一脸傻样......算了，对他也不用抱太多的期望。
　这家伙也就是嘴上喊得响亮，想要当海贼王什么的。
　实际上，无论是武力还是谋略，都差劲的一塌糊涂。
　羞于与这种家伙为伍！
　至于艾尼路，感知到艾尼路做聆听状的姿态。
　克洛克达尔顿时神色一凛。
　艾尼路这是听到了些什么吗？
　感知到克洛克达尔的审视，艾尼路蔑视一笑。
　他的确是被牧野打落了神坛，来的青海后，眼界大开，也重新对自己有了全新的认知。
　但是。
　除了牧野，艾尼路是谁也不服气的！
　就算是克洛克达尔，沙子的确是不导电，但两人顶多也就半斤八两。
　感知到彼此的目光，克洛克达尔和艾尼路两人又互相还给对方一个鄙视。
　感知到麾下两位高级干部的针锋相对，牧野不由露出一个微笑。
　都看出来了吗？
　两人都不愧是曾经的一方人杰！
　单单就海贼世界而言，第一届七武海的质量，绝对最高！
　看到不断“嘿嘻嘻嘻”的莫利亚，牧野顿时有些无语。
　刚刚他关于首届七武海的评价，还是取消吧！
　月光莫利亚除外！
　莫利亚作为一个打手还是不错的，能镇压一方，果实能力也很有用。
　但和克洛克达尔艾尼路比起来，还是差了一截。
　待在世界树号这一年以来，蜕变最大的还是克洛克达尔。
　首先，克洛克达尔头脑最好。
　这一年来，克洛克达尔已经完美代入种树人组织高级干部、智囊、政策制定者的角色。
　其次，克洛克达尔武力提升很快。
　霸气方面突飞猛进，体术也得到了加强，短板得到了弥补。
　对于克洛克达尔，牧野是最看好的！
　当然。
　就在牧野评估克洛克达尔的时候，克洛克达尔也在思索着牧野的种种。
　克洛克达尔越是修炼，就能感觉到艾尼路见闻色霸气的变态。
　但是，这和牧野比起来，其实又相当于毛毛雨了。
　不得不说，牧野的强大和天赋，有时候就不能去深究。
　不然，你越是深究就越是感觉到绝望。
　因为，这般强大的天才，根本就不是一般的庸俗能企及的！
　就在此时。
　世界树号的几位高级干部，同时抬起了头，向某个方向望去。
　只见德雷斯罗萨的人民也好，玩具也好，同时向两边分开，很快就让开了一条道路。
　而与此同时，站在两旁的人民，同时高声欢呼起来。
　众多的人民，声声呼喊的尽皆是多弗朗明哥和堂吉诃德家族的名字。
　道路两旁的人民，脸上尽皆露出了笑容，高声欢呼，表现的异常狂热。
　当多弗朗明哥和堂吉诃德家族的几位干部走出来的时候，这种欢呼则抵达了一个新的巅峰。
　这让种树人组织的一伙儿尽皆意外起来！
　不得不说，多弗朗明哥一伙儿这个出场相当的“别致”啊。
　这一副“国王”“臣民”和谐相处的景象，还真是给了众人太多的感触。
　欢呼声继续，多弗朗明哥率领堂吉诃德家族的众人，却是小跑着向牧野一伙儿等人赶来。
　“大海司法官牧野大人能莅临德雷斯罗萨，有失远迎，还请见谅。如果是《海贼法典》的话，我堂吉诃德家族签了！”
　堂吉诃德家族签了？
　多弗朗明哥一语落，让种树人一伙儿尽皆诧异起来。
　多弗朗明哥就这么同意签署法典了？
　就连牧野都倍感意外！
　在所有七武海之中，多弗朗明哥绝对能算得上家大业大，而且大多还是见不得光的黑道生意。
　若是签署法典，堂吉诃德家族，绝对要亏出血！
　最最重要的是，堂吉诃德家族统治着整个德勒斯罗萨。
　在德雷斯罗萨王国，堂吉诃德家族不是王族胜似王族！
　按照法典核心原则，堂吉诃德家族是不能继续统治德雷斯罗萨王国的。
　多弗朗明哥这一席话，就相当于放弃了一切家产，然后净身出户。
　所有人都尽皆诧异起来，感觉有些难以置信。
　穿着粉红色羽毛大衣，戴着太阳眼镜，露出六块腹肌的多弗朗明哥一脸无奈。
　“能不签署法典，我当然不想签，但牧野大人不是带着两位原七武海过来了吗？”
　“除了签署法典，大家觉得我还有其他选择吗？”
　听到多弗朗明哥的话语，种树人组织的绝大多数人顿时笑了起来。
　他们知道，多弗朗明哥没有说谎话，这一切都是实情。
　多弗朗明哥的选择其实从头到尾都是：
　①被牧野揍一顿，然后签署法典；
　②直接乖乖签署法典。
　无论如何，法典始终都是要签署的！
　种树人组织的众人，尽皆有种心有荣焉的感觉。
　不愧是牧野船长，只是一个名字而已，就已经能够让一位七武海，主动签署《海贼法典》了。
　种树人组织的众人，尽皆抬头挺胸，愈发的骄傲、自信。
　回想一年前，众人甚至都有种做梦的感觉。
　种树人组织的众人的反应，尽皆看在多弗朗明哥的眼里。
　这一番表演，还是让他挺满意的。
　什么种树人组织，除了牧野和几位高级干部，就是一群平庸渺小的蝼蚁。
　若是以往，他和这些家伙，恐怕都没有产生交集的机会。
　但算是有交集，他也是高高在上的，要么淡定杀戮，要么将这些家伙都统统变成玩具。
　但是。
　牧野真的是太强了啊！
　让多弗朗明哥连这些小喽，都不敢有丝毫懈怠。
　不得不说，这是一个讽刺！
　不过，多弗朗明哥能屈能伸。
　眼前这些，和小时候从天堂跌落，又艰难的挣扎爬起，又算得了什么？
　“这里人多眼杂，诸位可否移步王宫。在王宫，我已经准备好了美酒美食，牧野大人不知能否赏个脸？”
　多弗朗明哥伏低做小，面部表情有些不自然。
　伏低做小的姿态也有些不自然，很明显就是多弗朗明哥长期处于高位，对于伏低做小这种事，并不是很熟练。
　但是。
　这却更加加重了众人的信任感！
　莫说是别人，就算是牧野，都看不出什么破绽。
　就连牧野都有些感觉多弗朗明哥在没有选择的情况下，只能无奈选择了屈服。
　但是。
　多弗朗明哥真的就这样投降了吗？
　牧野记忆中，多弗朗明哥绝对是一个足智多谋的家伙。
　和克洛克达尔相比，多弗朗明哥的谋略水准差了些，但也绝对能称得上一声计划通了。
　多弗朗明哥到底葫芦里到底装了什么药？
　牧野愈发的好奇。
第二百八十九章?你到底是谁？【求订阅】（修）
　一路上，多弗朗明哥表现的诚意满满。
　作为德雷斯罗萨的国王不仅亲自作陪不说，还详细的向牧野等人介绍了堂吉诃德家族的干部们。
　堂吉诃德家族除了担任国王的多弗朗明哥，众多的干部们则分为梅花、方块、黑桃、红心四个军。
　不仅如此，多弗朗明哥还提交了一份堂吉诃德家族四个军的详细名单，每个军包含哪些高级干部都罗列的一清二楚。
　其中，甚至还包含这些高级干部们的能力、性格、年龄等等资料。
　牧野没怎么在意，但种树人组织中，专门司掌情报部门的干部们纷纷留意了起来。
　稍稍一对比，顿时愈发的诧异起来。
　因为，多弗朗明哥给的名单太准确了，甚至比种树人组织得到的情报还要详细数分。
　难道多弗朗明哥真的因为牧野的威名望风投诚了？
　不得不说，多弗朗明哥这份“忠心”，让众人对他的怀疑，再次降低了数分。
　牧野全程关注，没有多说什么，但直觉感觉其中可能有蹊跷。
　和克洛克达尔追求过程不同，多弗朗明哥更加注重结果。
　只要结果达成目标，过程如何，失去了多少，多弗朗明哥其实并不在乎。
　诚如多弗朗明哥的一句名言――正义必胜吗？当然，胜利的就是正义。
　但是，牧野也没有太放在心上。
　多弗朗明哥或许有阴谋诡计，但他永远不知道牧野手中到底掌握着什么样的底牌。
　最重要的是，多弗朗明哥自认为是底牌的底牌，在牧野这里基本上都是明牌。
　接下来的结果，再次出乎所有人的预料之外。
　抵达王宫后，堂吉诃德家族也没有推脱，第一时间就主动提出签署法典。
　对此，牧野也很配合，然后就拿出了法典。
　然后，多弗朗明哥第一个签署了法典。
　一道血光冲霄而起，那血光让牧野都微微有些意外。
　多弗朗明哥签署的真的是太果决了一些！
　后面的事情，进展的非常顺利。
　堂吉诃德家族的高级干部一个接一个，不断过来签署法典。
　托雷波尔、琵卡、维奥莱特、乔拉、砂糖......有一个算一个，一个都没有遗漏。
　这让牧野都微微感觉有些意外。
　接下来，则是宴饮环节。
　珍馐美味、琼浆玉液，规格都是最高的，有好多都是王室珍藏。
　琳琅满目，让人都有些目不暇接。
　为了打消牧野等人的怀疑，吃的也好，喝的也罢，堂吉诃德家族都会不着痕迹的率先品尝。
　魔鬼都藏在细节里，这一系列操作，真的是绝了。
　莫说是普通人，就连克洛克达尔都有些迷糊了。
　尤其是一个不剩的签署法典的操作，真的是太骚了！
　时至今日，《海贼法典》的功能和威名，已然闻名整个大海。
　签署法典后，可就容不得任何反悔了。
　多弗朗明哥又岂会不知晓？
　堂吉诃德家族真的投诚了？
　对于宴饮，就算是牧野都没有看出问题。
　不得不说，多弗朗明哥提供的珍馐、美食，的确是极品，就连牧野都没有看到问题。
　酒过三巡菜过五味，众人尽皆开始放松起来。
　或许，多弗朗明哥真的碍于牧野船长的威名，投诚了啊！
　不多时。
　堂吉诃德家族一个“小女孩”引起了众人的注意！
　这是一个穿着斑点状洋装，戴着王冠小熊造型披巾的小萝莉，左眼还戴着单边眼镜。
　或许是喝的太多了，小脸红扑扑的，就像是一个红苹果，异常的可爱，让人忍不住想要啃一口。
　小萝莉醉酒的憨态真的是太可爱了，引得众人哈哈大笑。
　看到这个小萝莉的憨态，牧野脸上不动声色，心中却玩味起来。
　砂糖啊，这家伙可是一个危险到不能再危险的萝莉！
　砂糖跌跌撞撞，东倒西歪，端着比脸还大的大杯子，一副还要喝的姿态，让众人一颗心就像是要融化了一般。
　不得不说，无论是人还是动物，果然小时候都非常可爱。
　当然，小时候的样子，也更加具有欺骗性。
　或许是牧野长得真的太帅了吧，无论是站在哪里，都鹤立鸡群，想被人忽视都不容易。
　砂糖醉眼迷离，一口一个“帅锅锅”、“抱抱”，引得很多人哈哈大笑。
　果然，多弗朗明哥还是在这里等着他啊！
　早在进入德雷斯罗萨之前，牧野就想过多弗朗明哥的应对。
　想要阴他，也就只能如此了！
　看到跌跌撞撞扑过来的砂糖，牧野愈发的玩味。
　砂糖的能力，绝对是海贼世界最Bug的能力之一。
　一旦被砂糖摸到，不仅会变成玩具，而且还会被所有人遗忘。
　要不是牧野知晓砂糖的能力，可能还真会被砂糖这一副小萝莉的无害模样骗过去。
　如此，牧野也算是明白了多弗朗明哥的算计。
　一旦他被砂糖变成了玩具，就算是签署了《海贼法典》又如何？
　因为，整个法典其实就是牧野一个人在撑着。
　牧野一倒下，牧野辛辛苦苦所建立的法典体系，也必然一朝崩塌。
　不得不说，多弗朗明哥还真是敢豪赌啊！
　在这一瞬，时间恍若变得缓慢了下来。
　毕竟是图穷匕见的时刻，就算是多弗朗明哥一伙儿再怎么谨慎小心，还是稍微有些不同。
　也不知道这一幕，堂吉诃德家族演练了多久，每一位高级干部表情管理是真的非常到位。
　似乎，这一切都是砂糖这个小萝莉不胜酒力后的“发酒疯”。
　莫说是别人，就连牧野都没有看到多少破绽。
　近了，近了，近了......
　就在此时，艾尼路忽而听到了一些不一样的声音，他明显感受到堂吉诃德家族的众人心跳加速了很多。
　克洛克达尔也略微感受到了一丝异样，堂吉诃德家族的众人，尽管努力表现出不在意的姿态。
　但终究还是有些不自然！
　但一切都晚了，砂糖的手近乎摸到了牧野。
　时间恍若定格，一秒万年。
　局中人，都异常的紧张！
　但就在此时，众人却是忽而看到牧野露出了一个笑容。
　牧野露出了笑容？
　多弗朗明哥顿时感觉有些不妙。
　可惜，一切都来不及了。
　说时迟那时快，牧野一指点在砂糖的眉心上。
　霎时。
　砂糖身躯一僵，灵魂当即被牧野打出体外。
　这一切真的是太快了，众人甚至都不知道发生什么。
　率先发现异样的还是砂糖自己，因为她发现她的灵魂飘了出来，胸口处还有着前所未见的“锁链”。
　砂糖吓了一跳，忙伸手想要去摸牧野，把牧野变成玩具。
　但灵魂出窍的状态，她又怎么控制得了身体。
　另外就是，灵魂状态下，她感受到了牧野的一丝灵压！
　而就是一丝，却让砂糖恍若看到了神明，整个魂体都瑟瑟发抖，甚至情不自禁的匍匐了下来。
　砂糖感觉她的灵魂要散架了！
　老实说，砂糖完全有些懵了，那种近乎生命层次上的压制，让砂糖心头的恐惧一点点放大。
　到了后来，甚至砂糖甚至慢慢忘记了思考，脑容量似乎变小了一般。
　唯余无法理解、难以置信和无尽的......恐惧！
　这到底是怎么回事啊？
　牧野为什么还有这等诡异手段？
　一个人不是只能吞食一颗恶魔果实吗？
　根据少主的分析，牧野的果实能力，应该就是《海贼法典》，每敦促一个人签署法典，牧野的实力也就越强。
　不仅是少主，这是很多大海贼的共识！
　砂糖的脑海中，不断回旋着几个问题，就像是机器陷入了逻辑死循环。
　很快，王宫大殿内众多人也发现了异样。
　霎时。
　整个王宫顿时变得剑拔弩张起来！
　牧野抱着砂糖昏睡过去身体，笑眯眯道，“让小女孩摸一下，自然没什么问题。但是让砂糖触碰一下，可就变成玩具了......这可不行！”
　牧野一语落，整个王宫大殿顿时变得落针可闻。
　牧野的那些小弟们，第一时间变得怒不可揭起来。
　他们也没有想到，这个小女孩竟然会这么危险。
　至于堂吉诃德家族，则第一时间......懵了。
　他们不明白，牧野又是怎么知道的。
　要知道，砂糖的能力，除了多弗朗明哥和少数几个高级干部，那是绝密。
　难道堂吉诃德家族出现叛徒了？
　一时。
　整个王宫大殿，恍若被冻结，变得杀气肆掠。
　......
　而这是一个开始，德雷斯罗萨全国各地，陆续有玩具开始发生蜕变。
　这就像是米骨诺牌一般，很快就引起了一连串的连锁反应！
　大量的玩具开始变成人类，与此同时，那些玩具的家人们，也开始回忆起曾经亲人们的记忆。
　一时，到处都是哭嚎之声。
　一想到曾经一直陪伴在自己身边的玩具，竟然是自己的亲人，不知道多少家庭尽皆哀嚎起来。
　人类对于玩具，又能有多少爱护？
　更何况，德雷斯罗萨还有玩具绝对不能伤害人类的律令。
　本就处于弱势的玩具们，在人类面前，更是变得毫无自保之力。
　尤其是一些小孩子，将玩具玩坏的，更是不知凡几。
　一想到那些玩具可能是曾经的“家人”，这其中的人伦惨剧，更是让无数的家庭都陷入了癫狂中。
　无论是玩具还是人，都陷入悔恨、痛苦、崩溃之中。
　毫不夸张的说，短短几分钟内，德雷斯罗萨的欢声笑语已然被痛苦哀嚎所取代。
　众人这才发现，他们曾经的笑容，背后到底隐藏了太多太多的血泪。
　德雷斯罗萨，并不是所谓的童话王国，反而更像是地狱。
　一切，都是虚假的！
　这还只是德雷斯罗萨明面上可以看到的景象，至于那些隐藏在暗地里的工厂、码头了。
　要知道，在这里的玩具，可都是被当成奴隶使唤的。
　一直被驱使，被迫做劳工不说，还一直被鞭打，至于那些被驭使坏的报废的，更是别提了。
　一时。
　到处都是哭嚎，到处都是怒吼，到处都是血泪，整个德雷斯罗萨，彻底沸反盈天。
　不知道多少曾经的玩具，第一时间拿起了武器，开始向王宫包抄而来。
　而且，这支队伍还在不断的扩大、扩大、扩大.....
　很快。
　无数民众从四面八方而来，王宫已经有了被合围之势。
　至于民众的怒吼之声，更是早已传到了王宫深处。
　王宫内。
　种树人组织的众人，大多都僵住了，谁也没有想到德雷斯罗萨之行，竟然还会有这样的反转。
　见事迹败露，多弗朗明哥彻底不装了，又恢复了大佬的姿态。
　而堂吉诃德家族的众干部们，也齐齐聚拢在多弗朗明哥身后。
　多弗朗明哥脸上暴起一根根青筋，就如同一条条虬龙一般。
　多弗朗明哥愤怒到了极点，但输在牧野这样的大人物手中，他心态倒也摆的正。
　不像是原著中，跌倒在路飞这个他从来都看不起的蝼蚁身上。
　毕竟，连四皇都接连摔倒了三位，他又如何输不得？
　只是，他又一个问题仍旧想不通，他无论如何都要问个明白。
　多弗朗明哥：“砂糖的能力，你是怎么知道的？”
　看到多弗朗明哥气急败坏的模样，牧野顿时笑了起来。
　多多弗朗明哥这幅姿态，还真是让人愉悦啊！
　牧野反问道，“你是怎么判定我不知道的？”
　多弗朗明哥：“......”
　众人：“......”
　不得不说，牧野这个反问非常的哲学，非常的欠打！
　多弗朗明哥戴着太阳镜，额头的青筋更是根根暴起，众人甚至能够听到那青筋暴起的声响。
　可想而知，多弗朗明哥此时的心情。
　多弗朗明哥：“回答我，你到底是怎么知道砂糖真正的果实能力的。”
　“砂糖在堂吉诃德家族，地位极其特殊，除了我就只有少数高级干部知道的。”
　“为了预防意外，我还专门派遣特雷波尔专职保护砂糖......”
　听到多弗朗明哥的话语，不仅是堂吉诃德家族，就连种树人组织的众人也好奇起来。
　特雷波尔大家知道啊！
　虽然造型的确是有碍观瞻，甚至非常恶心。
　但却是堂吉诃德家族最高干部之一，近乎是堂吉诃德家族的最老的元老了，地位极其特殊。
　和多弗朗明哥甚至相当于家人，而不是一般的上下属关系。
　多弗朗明哥派遣这样一位干部贴身保护砂糖，可想而知对砂糖的重视。
　但是。
　牧野又是怎么知道砂糖的特殊性的呢？
　就连克洛克达尔、艾尼路、莫利亚都格外好奇起来！
　老实说，他们都险些被砂糖给骗了过去。
　谁人也不知道，砂糖这个看上去人畜无害的小女孩，竟然还有着这般独特、危险的能力。
　要不是牧野的话，他们今天还真有可能栽了。
　听着王宫外那沸反盈天的杀伐声，就能知晓这个能力的棘手。
　牧野笑笑，用轻松的口吻道，“多弗朗明哥，我不仅知道砂糖童趣果实的能力，而且还知道你曾经是天龙人。”
　牧野一语落，整个王宫大殿变得落针可闻。
　多弗朗明哥曾经是天龙人？
　咕噜噜！
　所有人尽皆情不自禁望向了多弗朗明哥。
　在海贼的世界，天龙人几个字就像是有魔力一般。
　至于，堂吉诃德家族更像是见了鬼一般！
　牧野：“我甚至还知道，在当年，你是怎么利用寄生线操控力库王和国王军，让他们对国民进行杀戮，从而一朝失去所有的民心......老实说，多弗朗明哥，和克洛克达尔比起来，你这些手段真的是太糙了啊！”
　多弗朗明哥眼睛瞪大，再也维持不好高冷姿态，忍不住喝问道，“你到底是谁？”
　多弗朗明哥一语落，所有人齐齐望向了牧野。
　牧野笑而不语。
　这在众人眼里，更像是见鬼了一般。
　牧野真的是太神秘了！
第二百九十章?酸爽【求订阅】（修）
　多弗朗明哥的话语问出了众人都想问的问题，但众人却更同情多弗朗明哥了。
　身为七武海，就算是在整个世界，那都是赫赫威名的大海则。
　和其他七武海不同，多弗朗明哥甚至在新世界都占据一国，黑白两道通吃，明面暗地里的生意多不胜数。
　世界政府也好，海贼也罢，就连众多国家的国王，都不能忽视多弗朗明哥的存在。
　但可惜，他偏偏遇到了牧野。
　他引以为豪，自认为是杀手锏的手段，轻松被牧野识破。
　不仅如此，牧野甚至连多弗朗明哥的底裤都给扒了，但多弗朗明哥却发现他对牧野却一无所知。
　实在是太过憋屈！
　同情完多弗朗明哥，众人也忍不住好奇起来。
　是啊，牧野到底是谁，又怎么会知晓这么隐秘的事情？
　牧野这是第一次到达新世界吧？
　多弗朗明哥天龙人的身份，就算是一心想要找明哥复仇的特拉法尔加・罗都不知道，可想而知其隐秘程度。
　众人再次感知到了牧野的神秘！
　对此。
　牧野也没有解释的意思，他难道要告诉多弗朗明哥，你自己只是一个纸片人？
　另外就是，神秘也是实力的一种。
　牧野淡淡道，“想要人不知，除非己莫为。多弗朗明哥，你已经彻底败了！”
　在场不乏聪明人，牧野越是没有回答，但越是引得众人浮想联翩。
　要问牧野身上最神奇最特殊的东西，无疑莫过于承载《海贼法典》的羊皮卷了。
　众人尽皆神色一凛，看向多弗朗明哥的眼神，则多了同情和玩味。
　聪明人多弗朗明哥，也忍不住“豁然开朗”，一时却更难受了，甚至都不知道该怎么形容自己的心情。
　主动签署法典，这本就是为了取得牧野信任，然后给砂糖制造机会。
　但现在，或许反而成为了他计划失败的关键。
　不得不说，命运真的是捉摸不透。
　不过，败在牧野这种人物的手中，多弗朗明哥认。
　大不了重头再来，他也不算是输掉了所有。
　反正，按照牧野自己的规矩，签署法典后，只要不红名，牧野也不会直接动手。
　没错，这就是多弗朗明哥胆敢拼死一搏的底气之一。
　牧野一直以来给自己打造的诚信人设，既是扫清障碍降低抵抗的利刃，但同时也是限制牧野自己的罗网。
　多弗朗明哥一点都不慌！
　“颍牧野大人，我认栽了。国王我不当了，德雷斯罗萨，我要不要了。烂摊子也拜托牧野大人您收拾吧！”
　但就在此时，多弗朗明哥却忽而感觉身躯一僵，就如同坠入冰窟了一般。
　不仅是多弗朗明哥，所有的堂吉诃德家族成员，尽皆就感觉像是被天敌盯住了一般。
　多弗朗明哥面容有些难看，但依旧保持着淡定，勉强笑道，“颍牧野大人这是想要打破您自己立下的规矩吗？”
　“若是如此的话，那也算是我的荣幸了！”
　要知道，牧野为了立人设，连Big-Mom海贼团都选择放过了。
　若是在堂吉诃德家族身上失约，堂吉诃德家族的确是足够“荣幸”了。
　但细品，还是能够感受到其中的辛酸和无奈！
　堂堂七武海，什么时候沦落到任人宰割的地步了？
　莫说是多弗朗明哥，就连克洛克达尔、莫利亚，都有种兔死狐悲的感觉。
　牧野笑了笑，“打破我亲自立下的规则？怎么可能？但不杀，不代表不可以做点别的。你是说吧，小堂？”
　看到牧野的笑容，众人尽皆遍体生寒，感觉就像是恶魔的笑容。
　多弗朗明哥更是忍不住慌乱起来！
　此时，他算是彻底品尝到了豪赌失败后的苦果。
　牧野的确是坚持不杀，但只要不杀，那就算没有违约。
　但是。
　有个词语叫做......生不如死！
　FK！
　就算是以多弗朗明哥的地位和涵养，都忍不住想要爆粗口。
　其实，也不怪多弗朗明哥误判，实在是牧野以前表现的太“君子”了。
　多弗朗明哥得到的所有情报，尽皆显示了一点――签署法典后，牧野就不会再为难。
　多弗朗明哥心存侥幸，就打算钻规则漏洞。
　成功自然是一切通吃，失败也能保底！
　怎么想都不亏！
　但是。
　牧野的便宜怎么可能这么好占？
　多弗朗明哥这是不知道什么叫做“最终解释权归牧野所有”啊！
　小伙子，终究还是太年轻啊。
　看到牧野笑盈盈的走过来，多弗朗明哥额头甚至忍不住渗出颗颗豆大的汗珠。
　“喂，喂，玩笑，开个玩笑，具体细节好商量！”
　和牧野动手，这绝对是下下策，多弗朗明哥可不想吃力不讨好。
　然后。
　多弗朗明哥的身体就如同破麻袋一般，瞬间就被牧野给击飞了出去。
　速度实在是太快了，就算是多弗朗明哥的见闻色霸气，都无法捕捉。
　轰隆！
　多弗朗明哥的身体直接砸在王宫大殿的墙壁上，瞬间就将墙壁砸出一个大洞。
　剧烈的冲撞之下，让多弗朗明哥的身体，就如同壁画一般镶嵌到了身体。
　牧野用实际行动告诉众人，什么叫做“打人如挂画”！
　多弗朗明哥可能让无数人恨得咬牙切齿，但在堂吉诃德家族众多高级干部心中，地位那是非常超然的。
　众多高级干部们，第一时间行动了起来，但全部白给。
　唯一略显棘手的则要数琵卡了，身为石石果实能力者，琵卡能够和岩石进行同化。
　不仅如此，他还能第一时间从一块岩石转移到另外一个岩石，从而让自己立于不败之地。
　这就像是打田鼠的游戏一般，琵卡能来来回回不断在各个田鼠洞之间反复横跳。
　他在进入岩石之中后，瞬间就改变地形，打算将多弗朗明哥送走。
　而琵卡本人，则第一时间同化整个王宫，变成一个巨大的岩石巨人，藉此来阻止牧野。
　然后，众人就见识到了什么叫做......神乎其技！
　琵卡还没来得及转移，就直接被牧野一剑斩落。
　什么石石果实，在绝对的实力面前，照样显得不堪一击。
　在外人看来，牧野好像是伸出了剑，然后琵卡自己就一头撞了上去。
　种树人组织的小弟们面露古怪，用牧野的话来说，这或许就是所谓的“我预判了你的预判”吧！
　看到鲜血浸染，奄奄一息的琵卡，众人莫不心生同情。
　这是多想不开，才会来挑衅牧野船长啊？
　这一切，不过是电光火石之间。
　待多弗朗明哥回过神的时候，一切都结束了。
　牧野竟强大如斯，简直就强的不像是人类了！
　太恐怖了！
　看到牧野一步步走过来，多弗朗明哥心头忍不住一跳。
　“等等，我认栽了......我的确是有些小心思，但还记得刚刚那顿酒宴吗？”
　然后，牧野步伐如故，明明是很轻的步伐，但在多弗朗明哥这里，却像是洪钟大吕一般。
　“还记得吗？我刚刚请你吃过饭......”
　牧野：“......”
　砰！
　砰！
　砰！
　多弗朗明哥顿时感受到了什么叫做“人心的险恶”和“社会的毒打”！
　听到那砰砰砰的撞击声，和绵绵不绝的哀嚎声，莫说是当事人，就连旁观者，小心肝都忍不住一颤一颤的。
　可怜的孩子哟！
　这次知道什么叫做“酸爽”了吧！
第二百九十一章抵达和之国【求订阅】
　和其他的七武海比起来，多弗朗明哥非常特别。
　或许是出身的原因，多弗朗明哥没有想当海贼王的念头，但触手却触及方方面面。
　七武海的身份、派遣维尔戈到海军卧底、甚至是挑起大国纷争贩卖军火、暗地里利用邪恶科学家凯撒・库郎......
　多弗朗明哥的行动，具有明显的“官方色彩”，路子野、手腕脏、无间道玩的贼溜。
　但仔细研究的话，又会发现，多弗朗明哥的一切行动，其实都是在向“钱”看齐。
　严格意义上来说，多弗朗明哥本质上其实是一个下海经商的官员。
　但或许所有商人都一样吧，多弗朗明哥的原罪就是太过贪婪。
　为了攫取利益，不择手段，所以也显得穷凶极恶。
　多弗朗明哥是现实的，单论格局，甚至是七武海中排名垫底的存在。
　米霍克则是纯粹的剑士，为剑道而生；熊是革命军的卧底，出发点是理想；克洛克达尔的出发点是理想和野心；甚平是守护鱼人岛，护佑族人；莫利亚出发点是找凯多复仇......
　当然。
　波雅・汉库克这种咸鱼花瓶，那就另说了，在海贼王中，近乎就相当于吉祥物。
　但不得不说，多弗朗明哥的确是胆子大，就算是对手是牧野，依旧敢于豪赌一把。
　失败了，自然要品尝其苦果。
　要是人人都学多弗朗明哥跟他豪赌，牧野又要多耗费多少无用功？
　此风不可长！
　对于多弗朗明哥，牧野将其收拾一顿之后，最核心的办法就是让堂吉诃德家族......赔钱！
　多弗朗明哥在德雷斯罗萨，犯下这般恶行，让他们就这么一走了之，又怎么可能。
　牧野专门抽调了一个审计团队，让娜美牵头。
　短短几天过去，堂吉诃德家族的核心成员，一个个都面色青紫。
　在娜美面前，还想藏钱？
　无论是贝利、黄金、珠宝、证券......但凡是和钱有关，都归娜美管！
　很快，堂吉诃德家族的成员们，就明白了什么叫做后悔。
　在娜美的一系列操作下，堂吉诃德转移变卖了的财产，尽皆追回。
　他们看娜美的眼神，甚至像是看魔鬼了一般。
　在娜美的一番操作之下，堂吉诃德家族十几年的经营，一朝化为了流水。
　和原著不同，现如今的德雷斯罗萨，几乎没有被破坏。
　最大的矛盾就是，有太多的国民被变成了玩具。
　玩具和其家人这些受害者，对多弗朗明哥恨之入骨。
　牧野教训归教训，但他的规矩不可废，是绝对不可能将堂吉诃德家族交出去的。
　在牧野请出力库王、居鲁士、维奥莱特和蕾贝卡等德雷斯罗萨原王族主持大局之后，德雷斯罗萨王国的秩序慢慢平复。
　尤其是力库王承诺，会对国民进行补偿之后，激怒的民众情绪得到安抚。
　尽管娜美爱财如命，但是看到那些被堂吉诃德家族祸祸的民众，娜美的心也硬不起来。
　在短短半个月内，所有的受灾民众，尽皆领到了一笔不匪的补助金和救济金。
　在这方面，娜美真的是处理的太漂亮了，让牧野都叹为观止。
　其中，还有一些混混想要浑水摸鱼，冒领补助金......
　但是。
　想要从娜美手中骗钱？
　怕不是不知道什么叫“狼灭”！
　在娜美的主持下，牧野和种树人组织，在德雷斯罗萨收获了巨大的名声。
　当然。
　种树人组织也收获了德雷斯罗萨王族的友谊！
　然后，曾经在阿拉巴斯坦和鱼人岛的旧事重演。
　《海贼法典》精神被写进德雷斯罗萨王国的法律；海贼猎人组织，在这里设立分部；王族和国民，大面积签署法典。
　一时。
　整个德雷斯罗萨上空，时不时有血光冲霄而起。
　而德雷斯罗萨王国天空，则多出了一层法网，让无数宵小之徒无处可藏。
　再现了曾经阿拉巴斯坦王国的奇迹！
　时间流逝。
　来自德雷斯罗萨的消息，也传遍全世界。
　无论是堂吉诃德家族的暴行，还是牧野的大刀阔斧，都让整个新世界变得异常热闹。
　多弗朗明哥作为世界上著名的军火商和掮客，他一倒台，所引发的连锁反应是巨大的。
　长期从多弗朗明哥手中购买武器的交战国迫不得已纷纷停火！
　其中肯定有怨言，但面对牧野过过嘴瘾也就罢了，谁敢有任何实际行动？
　一时，无数炮火连天的交战国为之一静。
　竟迎来了长期以来都渴求不得的和平，这让无数长期处于战争中的国民欢喜不已。
　当然。
　世界政府的威望再次受到了巨大的打击！
　将国民变成玩具，想想都感觉有些不寒而栗。
　而犯下这等滔天罪行的，竟然是世界政府许可的王下七武海。
　备受质疑的七武海制度，再一次被推到了风尖浪口......
　当然。
　再次被推到风尖浪口的还有牧野，事情的前因后果尽皆诉诸报端之后，世界各地的人再次看到了牧野的手腕。
　牧野的“人设”没有崩塌，但牧野用实际行动告诉了所有人，他不杀不代表着他迂腐，可以任人试探。
　若想要学多弗朗明哥的手段“豪赌”，那也要看看能否如堂吉诃德家族一般，承受得起牧野无情的制裁和打击。
　报纸上，详细的罗列了堂吉诃德家族的缘起和成长史，以及那庞大的夸张的......家底。
　而这些，现在都统统和堂吉诃德家族没有任何关系了。
　莫说是当事人，就连吃瓜群众都感觉到一阵肉痛。
　实在是堂吉诃德家族的资产，真的是太丰厚了。
　“富可敌国”都完全不能形容这笔资产了，甚至都不知道超越了多少王国的税收总和。
　不得不说，牧野这一次的杀鸡儆猴行动，效果比想象中的还要好。
　新世界各方海贼实力，纷纷变得老实了起来。
　尤其是那些家大业大的海贼们，表现的更是诚意满满。
　世界树号所至，望风归降的海贼，一时多不胜数。
　至于四皇势力，百兽海贼团和Big-Mom海贼团，则收缩的更加彻底。
　一时。
　新世界近乎看不到四皇大规模行动的痕迹，低调到可怕。
　而牧野则成为了当之无愧的王者！
　尽管牧野不是海贼，但却拥有了近乎海贼王一般的威望。
　不得不说，这的确是非常的具有戏剧性！
　......
　时间流逝，转眼就过去了三个月。
　在这三个月里，新世界平静到可怕。
　但所有人都知晓，这只是暴风雨前的宁静罢了。
　整个新世界的局势，其实暗流汹涌，四皇势力也好，世界政府也好，其实都在疯狂的做着准备。
　当世界树号抵达和之国的时候，差不多就是最后摊牌的时候了。
　没错，世界树号，虽然行走的慢慢悠悠的，但是目的地从头到尾都非常明确。
　这一点，几乎是透明的！
　正所谓，庙小妖风大，池小王八多。
　现如今的和之国，更是彻底成为了风云荟萃之地，不知道挤进了多少牛鬼蛇神。
　而这些几乎都是对牧野抱有明显敌意的存在！
　伴随着和之国的邻近，世界树号上的众人，也变得愈发的紧张起来。
　众人都知晓，和之国就是大决战了。
　胜，一举奠定千秋之伟业；败，则一切都化为流水。
　世界树号上的众人，对牧野当然有信心。
　但是。
　他们对自己没有信心啊！
　牧野的脚步迈的太大了一些，除了少数几个最高干部，一般的船员根本就跟不上牧野的步伐。
　尽管，追随牧野的这段时间，每个人都获得了难以想象的进步。
　回顾往昔，甚至感觉就像是截然不同的两个人、两种人生！
　但根基是真的不稳啊！
　在最后的大决战中，他们能派上的用场还真不大。
　对于船员们的焦虑，牧野当然知晓。
　但是。
　牧野的脚步不可能停下来！
　世界树号上的船员，牧野对他们的定位，本能就是后勤，负责的就是对他意志的执行。
　牧野从没有指望他们能跟着他开拓！
　海贼的世界，本就是伟力集于一身的世界。
　只要牧野能获胜，其他都是土鸡瓦狗。
　最典型的就是白胡子海贼团！
　白胡子在时，横压整个大海，白胡子一逝去，立马就被黑胡子、爱德华・威布尔各个击破。
　Big-Mom海贼团也是如此！
　夏洛特・玲玲刚刚一失踪，孝子孝女们立刻内讧，打算“分家”。
　不过，这些弯弯绕绕，牧野也没有道破的意思。
　生于忧患死于安乐，怀揣一个进步之心，在任何时候都不会过时。
　此时。
　牧野跟多的精力却在《海贼法典》本身之上！
　时至今日，法典正文已经历经上百次修订了，条文也越来越严谨、科学、实用。
　伴随着签署法典的人数越来越大，法典的传播范围也越来越广。
　不管承认还是不承认，法典中的许多精神，已经开始融入整个海贼世界，影响异常的深远。
　牧野编撰法典的“精神主旨”，有很多都是这个世界闻所未闻的，在很多国度甚至起到了启蒙运动的作用。
　莫说是一般的民众，就算是很多王国的精英阶层，也捧着《海贼法典》手抄稿读的如痴如醉。
　其中很多名言警句，甚至已然成为了这个世界文化的一部分。
　不得不说，牧野当初编纂法典的时候，思路一直很清晰。
　现在，也到了收获的季节！
　受《海贼法典》编纂思路的影响，很多国家的立法也受到了启发和影响。
　很多王国，都在组织自己的专家，编纂属于王国的立法。
　或许是因为签署法典的人，已经不再局限于海贼的原因，牧野手中羊皮卷，早已发生了数次蜕变。
　那上面的一个个名字，更是密密麻麻，承载了太多太多。
　现如今，羊皮卷对牧野而言，已然重若泰山。
　每次牧野拿起羊皮卷的时候，就感觉像是“擎山”。
　这种重是很古怪的重，将其放在桌椅等物件之上，又显得轻飘飘，不会造成任何困扰。
　但人类，若是想要拿起来的话，那就真的是重若泰山了。
　这一点，也在世界树号上面做过实验，有很多人甚至发起了“拿羊皮卷挑战”。
　结果吗，每个人都感觉异常的重。
　但每个人所感受的重量，那也是截然不同的。
　有人感觉像是搬山，而有人则感觉像是举重。
　关键还找不到什么规律，显得异常古怪。
　当然。
　羊皮卷越是这般“任性”，也越是引得众人好奇。
　现如今。
　重量，已然成为了《海贼法典》又一为世人津津乐道的属性！
　牧野第一时间想到了锤子之神的锤子，但这羊皮卷让众人感受到的重量却没有一个什么标准。
　当然。
　牧野作为羊皮卷的主人，虽然也感觉到羊皮卷日渐变重，但也没有重到连他都拿不起的地步。
　手握羊皮卷，上面的“线条”密密麻麻，人与人之间互相勾连、交错，牧野甚至有种看到了全世界的感觉。
　牧野不由想起了前世地球上的“六人理论”，即最多通过六个人，你就能认识世界上任何一个人。
　这或许就是，签署法典的只是其中的一小部分，但是但凡被他犁平的海域，所有的海贼都尽皆受到影响的原因吧。
　被他犁平吗？
　牧野不由想到了和之国的四皇联盟，还有横亘在一切之上的天龙人。
　或许。
　这几个山头一被犁平，《海贼法典》就会迎来最终的蜕变吧！
　当彻底犁平那最后几个山头，又会迎来怎样的蜕变呢？！
　牧野越想越期待，一时甚至有种开箱子的感觉。
　伴随着船只的持续航行，记录指针也显示着，和之国很快就到了。
　和之国。
　一个以前世日本为原型的国家，有武士、忍者、将军、艺伎、相扑手等等元素。
　历史正文、海楼石，都是产自和之国，能算得上物产丰饶吧。
　但又非常封闭，常年闭关国所，不是世界政府的加盟国，连新闻鸟都鲜有光顾，消息异常的闭塞。
　和之国周围，也有着大量的瀑布，一般的船只都进入不了。
　毫不夸张的说，都近乎是另外一个世界了。
第二百九十二章有一种弱叫做怎么可能
　和之国。
　坐落在一座地形高耸的“高原”上，四面八方都被瀑布环绕，一般的船只根本就无法登上瀑布。
　而这种地形条件，为和之国的闭关锁国，提供了天然基础。
　颇有点“世界孤岛”的味道！
　而入岛的唯一方法则是――巨大鲤鱼拉船！
　就像是“鲤鱼跃龙门”一样，想象瑰丽，充满了梦幻色彩。
　始一抵达和之国的时候，世界树号上的众人，被和之国瑰丽的美景所吸引的同时，也第一时间看到了登岛入口前，那密密麻麻的“伏兵”。
　这“迎宾”规格，放眼整个世界，恐怕再也找不出第二个了吧。
　这到底该说“荣幸”，还是该说“不幸”呢？
　面对这等规格的迎宾团，世界树号上面，恐怕也就牧野能够消受的起吧。
　牧野没有刻意隐藏世界树号的行踪，外界想要获取牧野等人的行踪非常容易。
　静守在和之国的凯多和夏洛特・玲玲，所能做的准备就太充分了。
　单单只是冒头的人数，就多到让人绝望。
　甚至连夏洛特・玲玲和凯多，都直接出现在了这里，可想而知他们做出了多大的决心。
　很显然，四皇联盟军团，这是铁了心要在和之国的国门，打一场歼灭战了。
　世界树号上面，尽皆倒吸了一口凉气。
　两位四皇同时出动，还附带着两大海贼势力的众多精锐，想想就感觉有些可怕。
　就连克洛克达尔、艾尼路、多弗朗明哥等高级干部，都忍不住眼皮狂跳。
　他们身为果实能力者，但凡没有踩在陆地上，心中就不会有真正的安全感。
　更何况，牧野可不是那种喜欢玩弄计谋的类型，要是牧野硬肛的话......众人更担心了！
　对此。
　牧野也没有在意，心念一动，重力果实的能力直接发动，然后世界树号就直接漂浮了起来。
　对于牧野这一手，所有人都没有表现出意外。
　重力操控方面的能力，牧野展露的次数比较多，该知道的一般都知道了。
　但众人却反而有些担心！
　但凡是暴露了的底牌，那都不叫底牌，都可以被专门针对。
　更别说，这次联手的还是两位四皇。
　低端一点，岸防炮；略高端一点，果实能力克制。
　鬼才知道两位四皇麾下，还隐藏着些拥有什么稀奇古怪的果实能力者！
　但是。
　众人所担心的隐藏的果实能力者，并没有出现。
　因为，百兽海贼团的船长，四皇之一的凯多，直接出动了。
　凯多一动，一股无比恐怖的气息，就如同煌煌天威一般扩散开来。
　霎时。
　不仅仅是世界树号之上，在此地的所有人，都尽皆变得紧张起来。
　云从龙，风从虎。
　天空，彻底变得黑暗起来。
　乌云密布，风起云涌，甚至能够看到一道道雷光，不断的在乌云之间闪烁。
　龙！
　一头东方神龙，散出了恐怖的气势，不断在乌云之间穿梭，大量的雷弧不断的在龙鳞之上交织闪烁。
　看到那头巨龙，所有人尽皆变得有些呆滞起来。
　实在是这头龙，真的是太庞大了。
　横亘在天空，遮天蔽日，就像是天空本身一般。
　所有人都尽皆看不到巨龙的全貌，只能看到那一鳞半爪，但就是这一鳞半爪已经让人感到绝望。
　“好痛，所以才不喜欢动用果实能力啊！”
　化龙后的凯多抱怨，不断在云雾之间来回翻滚，努力适应着新的身体。
　一位四皇抱怨自己的果实能力，这你敢信？
　但是。
　凯多的话语，每一个字，就像是在众人脑海中炸开的雷鸣一般，让众人尽皆感觉双耳震震，连大脑都变得一阵空白。
　这就是四皇凯多的实力吗？
　无数人尽皆倒吸了一口凉气，这未免也太强了。
　无怪乎被称之为“世界最强生物”，简直就强大的不像是人类这个物种。
　真的很难想象，接连击败一位位四皇的牧野，到底又是何等怪物！
　看到天空那体型无比庞大的巨龙，牧野并没有大意。
　他可没有忘记，和之国可还有一个夏洛特・玲玲在这里等着呢！
　但是。
　若是认为牧野只有这点手段，那可就完全想多了。
　“军相八寸，断无退却之理，青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。互相咬合后没入海中，龙尾的城门，虎咬的城门，龟铠的城门，凤翼的城门・四兽塞门。”
　伴随着一段咏唱文不断从牧野口中念出，众人很快就感觉到一种莫名的能量开始在天野之间涌动。
　凯多、夏洛特・玲玲，以及四皇团的高级干部们，尤其是将见闻色霸气练习到预见未来的层次的卡塔库栗，更是第一时间感觉到了不妙。
　但是。
　牧野咏唱咒文的速度又是何其之快？
　凯多、夏洛特・玲玲刚刚有所动作，牧野的咒文已经咏唱完毕。
　大量灵力方柱封住正东方位让凯多进无可进；
　状若车轮的齿状闸门，撕裂空间出现，封住了凯多的正左方位；
　由大量六角形结晶状灵力小盾组成的六角形闸门，挡住了凯多的后路；
　巨大刀刃连着大量长条灵力闸闩，宛如巨大双翼封住了凯多的后方，组成“四兽塞门“后化成油纸伞状封锁上方。
　四灵四兽形象的巨大城门，无中生有，转瞬而至，瞬间就将天空中的凯多封到了囚笼之中。
　这一切实在是太快了，尤其是使用的还是死神世界的鬼道，瞬间打了凯多一个措手不及。
　凯多第一时间就被限制了行动！
　而这一切都还在电光火石之间！
　待夏洛特・玲玲察觉到不对劲的时候，牧野早就施展出了源自死神中的步法“飞廉脚”。
　一道有灵力构成的金光大道，直接出现在牧野的脚下。
　牧野瞬息而至，就如同瞬移一般，直接从世界树号之上，转移到了夏洛特・玲玲的身边。
　而此时，夏洛特・玲玲头顶燃着火焰，手中拿着大刀“拿破仑”，第一时间向牧野劈斩下来。
　霎时。
　无比恐怖凌厉的斩击，就直接向牧野劈斩而来。
　“缚道之八十一・断空！”
　牧野直接施展出了舍弃咏唱的断空，牧野的面前直接出现一道巨大的防御墙。
　然后。
　夏洛特・玲玲学自巨人的斩击手段“威国”，就直接撞击在断空的巨大墙壁上。
　一时，天地都为之色变。
　其破坏力之强大，简直超乎所有人的想象之外。
　光是冲撞所形成的余波，就让周围海贼团的精锐们承受不住，一时被冲击波掀飞的存在多不胜数。
　不过，牧野的断空毕竟舍弃了吟唱，威力下降的厉害。
　不多时，就出现了密密麻麻的裂痕。
　但是。
　这种冲撞所形成的烟雾、冲击波，又怎么可能难得住牧野？
　牧野身体一个挪移，就出现在了夏洛特・玲玲身体的另外一个方位。
　夏洛特・玲玲大骇，挥剑就斩。
　但是，这一次夏洛特・玲玲的动作，明显就没有牧野快。
　“破道之九十・黑棺！”
　只是一个眨眼，夏洛特・玲玲就看到，她的面前被密密麻麻宛如黑色方块一般的东西覆盖。
　瞬间。
　她的四面八方就被笼罩，陷入了一片黑暗之中。
　然后，夏洛特・玲玲就感受到四面八方都有大量的锋矛向她身躯刺来。
　夏洛特・玲玲当即一凛，面对牧野的手段，她哪儿敢有丝毫的小觑？
　要知道，上次和牧野交手的时候，牧野在短短的时间内，就把她给完全击败了啊。
　本以为交过一次手之后，第二次交手就会容易很多。
　但是。
　让夏洛特・玲玲没想到的是，这一次面对牧野，牧野的手段和上次却已然变得截然不同。
　这怎么可能？
　夏洛特・玲玲难以置信，感觉闻所未闻。
　但是，她却也不敢有丝毫的小觑，当即武装色霸气全开，转入全方位的防御。
　对此。
　牧野微微一笑！
　舍弃咏唱的黑棺，对付四皇这种层级的人还要差点。
　但是，他本来的战略意图也不是这个。
　牧野心念一动，刚刚停止使用的重力果实能力重新出现，急剧坠落，近乎坠到大海的世界树号，第一时间停止了坠落。
　在重力的拖拽之下，世界树号，就如同离弦的箭矢一般，嗖的就飞向了和之国的地面。
　这一系列操作，真的是太粗暴了，打了世界树号众人一个措手不及。
　一时。
　每个人都摔的七荤八素！
　当世界树号重新降落到和之国的土地上的时候，世界树号上，除了几个高级干部，就几乎没有多少还能站着的了。
　就连那些个高级干部，也一个个提心吊胆，一脸幽怨的望着牧野！
　刚刚。
　船只急剧坠落，他们都差点给吓死了。
　要知道，以多弗朗明哥的能力，其实是能做点什么的。
　但是。
　牧野没有任何通知，就直接对凯多动手，还撤销了重力控制，整个船只宛如陨石一般坠落。
　那小心脏跳的叫一个剧烈......谋杀啊！
　面对众多船员们幽怨的小眼神，牧野笑笑，也没有太放在心上。
　这次过后，想要再玩的这么心跳，都恐怕没有机会了。
　轰轰轰！
　一声声宛如闷雷一般的声响响起，无论是困住夏洛特・玲玲的黑棺，还是困住百兽凯多的四兽赛门，都遭受到了极其严重的破坏。
　看样子，顶多也就只能坚持二三十秒了。
　对此。
　牧野也早有心理准备！
　这些鬼道的番号排名虽然很靠后，但无论是大妈还是凯多，都实力强大，而且肉到一塌糊涂。
　想要就这么战胜他们，可没有那么容易！
　不过。
　牧野也从来就没想过，这两个鬼道能束缚他们多久。
　能像现在这般，给他争取个几十秒的时间，已经相当难得了。
　牧野沉寂不知道多久的灵压，直接全开。
　是灵压，而不是霸王色霸气！
　霎时。
　整个和之国，就如同有天神降临，所产生的威压，直接覆压在每一个人的心头。
　莫说是在海贼这个灵压荒漠，就算是在死神世界，牧野的灵压那都是冠绝世界的。
　一时。
　整个和之国都在震颤，地面、树叶、岩石、水分，不知道多少东西第一时间灵子化。
　当然。
　灵子化这种状态，海贼世界的人是不懂的，也没有这个说法。
　但是。
　世界树号上的众人，却是能够看到大量的物质，直接开始出现崩坏。
　这又是什么能力？
　世界树号上面，所有的人，尽皆感觉到了一种源自灵魂的恐惧。
　牧野这还是人类吗？
　要知道，就这还是牧野在没有针对他们的情况下啊。
　而被牧野针对的那些存在，又该承受了何等程度的威压？
　很快，世界树号的众人就知道了。
　埋伏在国门，准备御敌于国门之外的百兽海贼团和Big-Mom海贼团的许多海贼，开始不断的昏迷、摔倒。
　砰砰砰砰砰！
　身体摔倒而产生的碰撞声不断响起，就像是引燃的鞭炮一般，响个不停。
　短短几个呼吸，海贼们横七竖八，摔倒了一地。
　现如今还能好好站着的，十不存一，大多都是两个海贼团的高级干部。
　但就算是如此，这些高级干部们也战战兢兢，后背尽皆被汗水湿透。
　至于战斗力还剩下多少，那就只有天知道！
　“霸......霸王色霸气？”
　世界树号上面，众人尽皆感觉口干舌燥。
　追随牧野这么久，霸王色霸气，他们早就不陌生了。
　多弗朗明哥甚至还是此道高手！
　但是。
　看到牧野的“霸王色霸气”，多弗朗明哥瞬间感觉面皮一阵抽搐。
　他么的，这不是他知道的霸王色霸气！
　霸王色霸气，本质上是一种气魄压制。
　是问鼎新世界王者的敲门砖试金石，但最大的作用，其实是用来清理杂兵。
　只要是胆子大、气魄足的，基本上都能够在霸王色霸气的威慑下保持本心。
　但是。
　牧野刚刚施展的“霸王色霸气”，不仅将两大四皇海贼团的绝大多数海贼扫灭，甚至还干扰到物质，甚至将大量的物质都碾为了碎屑。
　霸王色霸气什么时候可以视实物为无物了？
　太犯规了吧！
　尽管已经习惯了牧野的强大，但是，牧野今天这电光火石之间，所展露的一切，却是再次刷新了众人对牧野的认知。
　似乎，一切经验，到了牧野这里都会变得不准确了。
　在这个世界上，只有两类人。
　一类叫做牧野，一类叫做......凡俗。
　轰隆隆！
　伴随着两声惊天大爆炸响起，牧野设下的黑棺和四兽赛门，直接被夏洛特・玲玲和凯多打碎。
　夏洛特・玲玲和凯多先后冲出囚笼，然后两位昔日的王者就发现――入目所见，尽皆都是两个海贼团的战士们。
　两人尽皆石化，一颗心彻底沉到了谷底！
　谁来告诉他们，在他们被困住的这几十秒，到底发生了什么？
　怎么可能？
第二百九十三章终是一个人扛下了所有【求订阅】
　场面一度很尴尬！
　凯多和夏洛特・玲玲两人都面面相觑，一时甚至都有些难以相信他们的眼睛。
　百兽海贼团和Big-Mom海贼团，两大四皇团联袂而来，秣兵历马，前前后后准备了好几个月。
　就是为了给牧野一个血的教训，他们没想过就这么击败牧野。
　事实上已经证明，牧野已然成为这个世界上的最强者。
　但是，最不济也要逼迫的牧野让步，不再这般咄咄逼人......
　两个四皇联盟，目标竟还这般低，想想都感觉有些丢人。
　而现实却给了两人一个无情的耳光！
　始一接触，四皇中的两位，就直接被牧野困住。
　虽被困住的时间，前前后后，也不过几十秒。
　但是，当他们挣脱束缚，却发现整个世界都已经彻底变了。
　两个海贼团，除了麾下的少数干部，竟然尽皆被吓昏。
　所谓的“合围”、“战术”，早已变成了梦幻泡影。
　这怎么可能？
　看这手段，应该是霸王色霸气造成的。
　但是。
　四皇麾下的海贼，那可都是饱经历练，和大海上的绝顶强者交战的多了，对霸王色霸气的免疫能力，当然也大大提高。
　单单只是霸王色冲击，又怎么可能造成这么大的杀伤？
　凯多刚刚粗略看了一下，百兽海贼团除了“三灾”、“凌空六子”还保持完整建制。
　其他还保持清醒的屈指可数！
　但就算是这样，一个个也双股战战，尽皆丧胆。
　莫说是他和夏洛特・玲玲，就连霸王色霸气最强的香克斯，都差了十万八千里吧。
　怪物啊！
　过去，这个词汇都是别人用来形容他们的，但今天他们却同时用了这个词汇来形容一个年轻人。
　在以往，像是牧野这种小年轻，他们大多都是不怎么放在心上的。
　就算是凯多爱才，这种人也顶多只能当个小干部。
　但是。
　情况就是这般打脸，两位四皇，辛辛苦苦做局，但瞬间就被牧野破的一干二净。
　何其讽刺！
　凯多和夏洛特・玲玲两人的内心，尽皆变得有些苦涩起来。
　两人纵横大海，一路高歌猛进，被尊为“海上皇帝”也有十几年了。
　但现在却被牧野一个人给逼迫到了悬崖边上！
　一年前。
　两人尽皆眼高于顶，自信在这片大海上无敌，就算是海贼王哥尔・D・罗杰再生，都不过如此。
　但谁又能想起牧野横空出世，短短半年，就将他们逼到无立锥之地的程度。
　感知到凯多和夏洛特・玲玲的苦涩，牧野脸上顿时露出一个微笑。
　四皇陨落，是为我贺。
　凯多和夏洛特・玲玲的跌倒，将彻底奠定他在这片大海之上至高无上的地位。
　不是海贼王，胜似海贼王！
　牧野看向了夏洛特・玲玲，道，“夏洛特・玲玲，和凯多不同，我可是已经给过你一次机会了。而这次，不会再给了！”
　牧野一语落，四野一片死寂。
　本就清醒的不多的人，尽皆屏住了呼吸，被吓得小心肝更是砰砰跳。
　胆敢当面这般喝斥一位四皇，遍寻整个大海，恐怕也就牧野一人了。
　至于夏洛特・玲玲本人，更是直接面容一僵。
　她可是海上的皇帝，谁人敢这般跟她说话？！
　夏洛特・玲玲大怒，纵横大海这么久，见惯了生死，海贼的兴盛于消亡，更是让她有些麻木。
　大不了就是一死，而这也是海上男儿的宿命，她又有什么看不开的？
　但就在此时，夏洛特・玲玲却是看到了Big-Mom海贼团还清醒着的几个子女们。
　看到这些个子女脸上那惶恐的表情，夏洛特・玲玲的内心忍不住一颤。
　什么东西一多，那就不值钱了，儿女也是这样。
　因为太能生的缘故，夏洛特・玲玲儿女成群，儿女也只是她手中的工具。
　严格意义上来说，夏洛特・玲玲本人，从来就没有当一个母亲的觉悟。
　或者说，别看夏洛特・玲玲都能当奶奶了，但她始终没有把自己的社会角色从一个少女转变成一个母亲。
　但是。
　生与死的关头，看着那些个儿女们惶恐的表情，她忽而有些犹豫了。
　拼死一战很容易，但若是她死了，就没有人能够为她的那些儿女们遮风挡雨了。
　夏洛特・玲玲虽然有些天真，但她能够坐到四皇之位，智商肯定也不差。
　这些年到底得罪了多少人，她心中也是有个谱的。
　她一死容易，这些儿女们搞不好，要被曾经的仇人追杀到接连死去。
　夏洛特・玲玲深吸一口气，道，“我......退出！”
　牧野点头。
　“可以。赔偿之事就和种树人组织的财务部长娜美谈吧！”
　娜美？
　听到这个名字，Big-Mom海贼团还清醒着的众人，尽皆感觉一阵牙酸。
　娜美并不是战斗员，所以从来都不以武力闻名。
　但是。
　自从堂吉诃德家族在娜美手中摔了一个大跟头以后，所有人都见识到了娜美的手段。
　现如今，大海上已然形成一个共识。
　那就是绝对不要和娜美谈钱！
　看来，Big-Mom海贼团要想过关，肯定得被娜美狠狠宰一笔了。
　但是。
　终究让整个Big-Mom海贼团渡过了一次死劫！
　看到那些儿子女儿们逃过一劫的模样，夏洛特・玲玲心头的雄心壮志，忽而烟消云散。
　什么海贼王？
　有牧野这位大海司法官在一天，就清醒清醒吧！
　看到Big-Mom海贼团和牧野达成共识，凯多全程沉默。
　凯多能够感受到，夏洛特・玲玲的雄心壮志......没有了。
　以后这片大海上，Big-Mom海贼团或许依旧还是一方大势力，但再无曾经的进取之心了。
　看到百兽海贼团那横七竖八躺了一地的小弟们，凯多深吸了一口气。
　终究还是他一个人扛下了所有啊！
　不过，短暂的苦涩之后，凯多的目光又重新变得坚定了起来。
　他可是凯多，硕果仅存的四皇！
　只要牧野杀不死他，那就永远休想彻底击败他。
　和夏洛特・玲玲、白胡子、香克斯这些一路顺风顺水的家伙不同，凯多极为彻底的失败就有七次。
　遭遇俘虏的经历，就有十八次。
　至于遭受的严刑拷打，更是历经上千次。
　失败，对他来说又算得了什么？
　他承认，牧野的确是很强很强，强到不可思议！
　但是。
　光凭区区一个牧野，还想杀掉他不成？
　在这片大海上，他又怕过谁？
　牧野，终究不过是一个乳臭未干的毛头小子！
　凯多将手中巨大的狼牙棒往地面一跺，瞬间，整个大地一阵摇晃。
　狼牙棒所接触的地方，更是出现了密密麻麻，数不清的裂痕，就如同蛛网一般。
　凯多哼了一声，鼻子中喷出两道白雾。
　“换个战场吧，只要你能让我认输，百兽海贼团就认输了！”
　凯多耍了个小心眼。
　先前，四皇联盟，当然是群起而攻之，以小喽们的性命倒逼牧野让步为上。
　但现在，一切形势逆转，种树人组织这边变成了人多势众的一方。
　当然是两人单对单对百兽海贼团更有利！
　只要他凯多不认输，百兽海贼团就绝对不会输。
　他，凯多，世界最强生物！
　武装色霸气出神入化，纵横大海这么多年，也就唯有当年的光月御田，在他身上留下两道伤口。
　海楼石、以及各种严刑拷打，都没有任何意义。
　他怕谁？
　对于凯多的小心思，牧野并不知道。
　但是，牧野毫不犹豫同意了凯多的要求。
　以他和凯多两人的手段，若是在这里全力交手，和之国国门恐怕要彻底崩塌。
　凯多先行，摇身一变，直接变成东方神龙，当即一头钻向了云层。
　而牧野则凌空踏步，也高速向神龙移动的方位追去。
　......
　很快。
　天空就直接爆发的史无前例的大决战，凯多化为神龙姿态，大到惊人，再加上无比恐怖的武装色霸气，他的龙躯简直就是世界上最坚硬、最凌厉的武器。
　龙尾一扫，就是一片山川被扫灭，可想而知凯多那惊人的破坏力。
　对此。
　牧野没有退避，他也很想知道，被称为“世界最强生物”的凯多，到底有多强。
　在这片大海上，牧野已然无敌，想要在遇到凯多这种对手，那可就没这么容易了。
　牧野很珍惜！
　牧野手持名刀白鹿，当即和凯多进行激烈的交锋起来。
　不得不说，化龙后的凯多，无论是防御，还是攻击，手段真的是太犀利了。
　那龙爪一撕，虚空都被其直接撕裂。
　空气被引动，一道道无比恐怖的风刃，当头就向牧野劈斩而来。
　就如同次元斩击一般，大地瞬间就被撕裂出五道“沟壑”。
　沟壑真的是太大了，就像是历经了千万年流水侵蚀一般，让人叹为观止。
　真的很难想象，这竟然是人类所能拥有的伟力。
　对此。
　牧野很欣喜，赞道，“不愧是号称‘世界最强生物’的凯多，你能打出这种程度的攻击，我很高兴......”
　吼！
　凯多怒吼，一声声龙吟传遍四方。
　声音之大，有如奔雷，让大地都跟着震颤。
　他可是凯多，叱咤风云的海上皇帝，对于他那毁天灭地的攻击，牧野竟然说“我很高兴”。
　什么意思？
　大人夸赞小孩考试考得好？
　不得不说，牧野真的是相当的不厚道，他这一番“夸赞”，听在凯多的耳中，甚至比讽刺还要难听一万倍。
　吼！
　凯多张嘴，当头就是一口龙息向牧野喷吐而来。
　龙息真的是太庞大了，看在牧野的眼中，甚至就如同巨大的流星划过大气层。
　引得整个天穹、空气、大地，都在跟着一起鸣颤。
　至于那恐怖的高温，更是恐怖无边，空气都被燃的噼啪响，连天空都似乎被烧了一个巨大的窟窿。
　牧野具体有什么感受，众人不知晓。
　哪怕是隔着几千米的Big-Mom海贼团，都感受到了一股空前的灼热。
　但是。
　就在此时，众人却是忽而看到牧野挥剑。
　一圈圈紫色的光圈弹出，瞬间就和凯多的龙息冲撞到了一起。
　众人当即看到，凯多的龙息直接被阻挡。
　从曾经拖着长长尾巴的扫把星状，被看不见的“墙壁”一点点拍平。
　须臾。
　众人就看到那毁天灭地的龙息，在牧野面前彻底停止，然后被迫向四面八方延伸。
　一时。
　众人就看到整个天穹，就出现了一道不知长宽高的火墙。
　火墙真的是太恢弘了，就像是一道天幕，燃烧在所有人的心头。
　和之国的那些国民们，不知道多少人忍不住直接跪地磕头，以为是天照大神显灵。
　牧野和凯多两人的碰撞真的是太激烈了，普通人根本就看不清。
　只感觉天地塌陷，江河倒流。
　一时，不知道多少人忍不住同时狂咽唾沫。
　这种层级的战斗，简直就不是人世间该有的，简直就像是......神战！
　战斗持续进行，众人虽然看的不太懂，但所有人都知晓。
　别看凯多一直快攻、强攻、猛攻，但真的不是牧野的对手。
　因为，牧野看起来真的是太游刃有余了。
　众人还知晓，牧野还有太多太多的手段没有使用。
　差距，真的这般巨大吗？
　四皇团，不知道有多少人尽皆苦涩起来。
　黑云滚滚，电闪雷鸣。
　凯多那无比庞大的龙躯，浑身上下每一处，都是凌厉至极的武器。
　龙爪撕裂、龙尾横扫、龙身捆缚缠绕......
　而牧野从头到尾，始终一人一剑。
　但就算是如此，凯多依旧是越大越不利。
　到了后来，天空甚至还不时有沾血的龙鳞洒落。
　百兽海贼团，不知道多少人同时倒吸一口凉气。
　牧野真的已经强大到这种地步了吗？
　凯多大人的防御能力，那是举世难寻的。
　纵横大海这么多年，也就光月御田凭借阎魔和天羽羽斩，给凯多身上留下了创伤。
　要知道，凯多那时也只是使用人躯，而现在凯多使用的却是龙躯。
　战斗持续进行，凯多各种手段齐出，战斗彻底进入白热化。
　人身、龙躯，徒手战斗，狼牙棒攻击，各种手段不断轮换。
　天穹。
　雷鸣阵阵，漆黑色的雷霆向着四面八方蔓延交织。
　在恐怖霸气的影响下，那乌云密布的天空，都被绞碎成一瓣一瓣的，被破坏的彻底。
　众人凛然，真的很难想象，牧野和凯多两人的战斗，到底达到了何等高深莫测的层次。
　战至酣处，两人的战场，也从天空转移到了大地。
　恐怖的余波终于轰然荡开，以凯多和牧野为中心，向着四面八方席卷而去，将远处的建筑一个接一个的摧毁炸碎。
　一时。
　整个和之国就像是世界末日一般，到处都是一派世界灭亡的末日景象。
　就这，还是牧野护着的情况。
　要不然，不知道有多少人会直接死在这场战斗的余波之中。
　百兽海贼团一些刚刚醒来，距离过近的一些海贼直接卷入其中。
　在一片哀嚎和怪叫之中，被余波裹挟着，宛如断线的纸鸢一般飞出。
　四野，哀嚎一片。
　而这一切，还都只是小小的余波！
　至于还处于交战中的凯多绝望的发现，他是真的拿牧野没有任何办法。
　牧野的剑法实在是太过犀利，他的一切手段，竟然都无法越过牧野的剑围。
　太邪门儿了！
　感知到凯多气势的衰退，牧野眉头微微一挑。
　“凯多，你的招式已经用尽。看来，你也到此为止了啊！”
　听到牧野的话语，凯多顿时感觉到一阵不妙。
　霎时。
　凯多就感觉到牧野的气势陡然一变，那矮小的身形，也变得格外的......高大！
第二百九十四章杀到天下无人敢称皇【求订阅】
　牧野的话语，就如同阎王的催命之音，瞬间响彻在凯多的心头，他顿时产生一种空前的不安之感。
　这在以往，那是前所未有的。
　凯多当即改变策略，再次从龙躯转变为人躯，武装色霸气当即笼罩全身。
　凯多的武装色霸气，已然修炼到至高境界。
　身体、内脏、骨骼，尽皆被武装的滴水不漏。
　不仅如此，凯多的武装色霸气，甚至透出体外，径直向外延伸，不断的流动、扭曲、扩张，就如同一个领域一般。
　此时，还尚且能保持清醒的，唯有少数修为高绝之辈。
　远远的，夏洛特・玲玲看着凯多的姿态，一时也不由有些失神。
　尽管夏洛特・玲玲本人极度自负，但是看到凯多施展出这般神乎其技的武装色霸气，也心惊不已。
　单论武装色霸气，她远不如凯多。
　凯多能防住牧野的攻击吗？
　此时，夏洛特・玲玲内心极为复杂。
　她一方面希望凯多一如既往，就算被俘，别人也拿他没有办法。
　但另外一方面，她又希望凯多和她一样落败。
　四皇先后在牧野手中落败，若是凯多守住了，那岂不是说凯多胜其他四皇一筹？
　对于旁人是怎么想的，牧野不知道，也不关心。
　他只是将名刀白鹿立于身前，道，“凯多，你有罪！”
　牧野说他有罪？
　凯多愣了愣，牧野这又是玩的哪一出？
　但下一秒，凯多陡然感觉身躯一寒，牧野手中那口白鹿给他的感觉立马就不一样了。
　就像是钝刀开锋了一般！
　这怎么可能？而这还只是一个开始。
　只见灰绿色，宛如鬼火一般的能量，不断缠绕到刀身之上。
　牧野手中这口名刀，就如同一头远古巨兽，从沉睡中苏醒，一种恐怖的气息弥散开来。
　毗吟~~~
　伴随着一声剑鸣，凯多强大无匹的见闻色霸气敏感的感知到牧野动了。
　凯多近乎本能的将巨大的狼牙棒横在身前！
　下一秒。
　凯多只感觉眼前一道白光划过，他和牧野就错身而过。
　“好......好快！”
　这就是牧野的极限速度吗？
　铿！
　伴随着刀刃和刀鞘摩擦的声音慢慢响起，牧野缓缓将白鹿纳入刀鞘。
　时间，停止。
　凯多那庞大的身躯也一动不动，恍若变成了雕塑。
　发生了什么？
　一切实在是太快了，莫说是一般人，就连夏洛特・玲玲都没能看清。
　就在此时，所有人的目光齐齐一眯。
　却见到凯多手中那根狼牙棒，开裂、错位、滑落，然后重重的砸在地面上。
　只听到砰的一声巨响，地面都被砸出一个大坑。
　百兽海贼团，不知道多少人同时瞪大了双眼，嘴巴张大的甚至能塞进一个苹果了。
　能被凯多拿着的狼牙棒，又岂会是普通？
　就算是普通，那也会变得不普通了。
　正如白胡子手中的“丛云切”一般，凯多手中的狼牙棒经过凯多霸气的孕养，已然成为了“黑刀”级别的武器。
　黑刀，那可是需要一个大剑豪一辈子来孕养的绝世神兵！
　黑刀秋水之坚固，哪怕是恐龙踩在上面，都不会弯曲一毫米。
　至于狼牙棒，本就是坚不可摧的重兵器，其坚固程度，更是远胜刀剑。
　更何况，还有凯多强大无匹武装色霸气的护持！
　但是。
　就是这样一口神兵，竟然被牧野一剑斩成了两半儿。
　这又是何等不可思议的力量？
　整个世界，一片静寂。
　一切都似乎变得缓慢了下来，众人甚至都能够看到牧野和凯多之间，那飘散的灰尘。
　时间都恍若定格在了这一刻，眼前的这一幕，更像是成为了永恒一般。
　就在众人以为是终结的时候，却发现这一切还只是开始。
　只听到一声破碎声响起，众人就看到凯多那壮硕如铁塔一般的身躯陡然裂开。
　然后，殷红的鲜血就顺着伤口喷涌而出。
　血如泉涌，凯多的身前，出现了一道无比恐怖，狰狞到可怕的巨大伤口。
　莫说是别人，就连凯多自己都有些难以置信。
　武装色霸气修炼到他这种程度，身躯已然能达到金刚不坏的层次。
　但让他怎么也没有想到的是，牧野的剑在斩断他的狼牙棒之后，还能给他的身躯造成这般恐怖的伤势。
　牧野的剑力到底达到了何种程度啊？
　这怎么可能？
　当然，最让凯多难以置信的是，他的伤口处，竟然有一股诡异的力量，在阻止他伤口的愈合。
　这让凯多简直就像是见鬼了一般！
　凯多之所以这般嚣张，屡屡寻死，甚至无聊的从一万八千米高的空岛跳下。
　就是因为，他知道这样死不了。
　凯多防御强的变态是一回事，另外一方面就是因为他那旺盛的近乎非人般的生命力。
　凯多吃下的恶魔果实是幻兽种神龙果实，本就拥有动物系恶魔果实生命力强大的特性。
　更别说，神龙果实本身的属性加成了。
　从某种意义上来说，凯多就是不死之身。
　纵横大海这么久，除了光月御田，还从来没有人能够在他身上留下任何伤口。
　但是。
　今天，他不仅轻易被牧野破防，甚至连那强大的生命力，都失去了大部分效果。
　这完全颠覆了凯多的认知！
　认为牧野杀不死他的信心，也被打击的支离破碎。
　凯多看着牧野，双眼之中第一次出现了惶恐。
　牧野和以往所有的敌人都不同，是真正能杀死他的存在。
　这怎么可能？
　武装色霸气既是盾又是矛，凯多能够感知到牧野的武装色霸气，其实也就那样。
　回想起先前牧野说他有罪，然后名刀白鹿的变化，凯多顿时将目光投注到了白鹿之上。
　这是一口吃了恶魔果实的剑，而有罪之言是解封条件？
　感到凯多审视的目光，牧野不由笑笑。
　“不愧是四皇，战斗意识倒也不差，瞬间就想明白了事情的关键......”
　“但凡是被我审判有罪的存在，我这口刀就能斩出十倍伤害。不仅如此，还会削减一切恢复能力！”
　听到牧野“赞扬”他战斗意识“不差”，凯多就像是吃了一只死苍蝇一般难受。
　他，凯多，堂堂海上皇帝，竟然被一个乳臭未干的毛头小子说......不差？
　饶是以凯多的涵养，都想口吐芬芳了。
　但是。
　当听到牧野解说名刀白鹿的审判属性，凯多的双眼顿时瞪成牛眼。
　造成十倍伤害，还削减恢复能力？
　这到底是什么邪门儿的刀剑啊？
　妖刀？
　以往听到和之国关于妖刀的传说，凯多是不屑的。
　但现如今，凯多却真真切切感受到，一口妖刀能邪门儿到什么程度。
　这般强大的牧野，又拥有近乎克制他的武器。
　他输得不冤！
　但是。
　想要杀他，还早着呢！
　看到身前近乎恢复的伤口，凯多肆意笑道，“牧野，如果你也只有这点手段，那也到此为止了。想杀我，你还早了一百年呢！”
　听到凯多的话语，牧野顿时露出一个笑容，更感兴趣了。
　“自持恢复力强，打算和我玩消耗战的，你是第二个。”
　凯多一愣。
　除了他，还有人曾经自持恢复力，和牧野玩过类似的手段。
　大海上，有这样一个强大的人类吗？
　下一秒，凯多瞪大了双眼，只见牧野将名刀白鹿收起。
　然后，众人就看到牧野换了一口刀。
　那是一口漂亮到不像话的刀，简直就像是唯美的艺术品。
　但是，这口刀在牧野手中，变成了一口......木刀！
　凯多一惊。
　又一口吃了恶魔果实的刀？
　作弊啊！
　时间流逝。
　所有人就感觉到身躯遍体生寒，甚至都开始忍不住同情起凯多的遭遇。
　太残暴了！
　这简直已经不像是战斗，而像是单方面的虐杀了。
　一刻钟后。
　凯多彻底承受不了，举白旗认输！
　......
　海圆历1518年。
　被称为“世界上最强生物”的凯多和绰号“天生破坏者”的夏洛特・玲玲所组成的四皇联盟，共同狙击牧野与和之国国门。
　然，一战天下寒。
　夏洛特・玲玲直接投降，彻底失去战心。
　凯多，被牧野虐杀的心态崩溃，举白旗投降。
　据传闻，在凯多签署《海贼法典》的时候，身体都忍不住颤抖，无一丝“四皇”的威严。
　自此，纵横世界十几年的四皇势力，在牧野手中彻底折翼。
　在牧野面前，天下无人敢称皇。
　消息传出，世界为之震恐，世界政府为之失声。
　据知情人士透漏，在和之国，世界政府藏有大量后手，但牧野犁庭扫穴般霹雳手段之下，一切后手尽皆付诸流水。
第二百九十五章海贼法典的最终一环【求订阅】
　世界再次因为牧野一人而动！
　凯多和夏洛特・玲玲两人的联盟，牵动了太多人的心，和之国也成为了举世瞩目的地方。
　但是，谁也没有想到，牧野只是简单的走了一趟，两位四皇的联盟，竟然就这般轻而易举的瓦解了。
　初听到这个消息的时候，所有人的想法只有一个，那就是――假消息，下一个！
　但。
　伴随着越来越多和之国大战消息被“知情人士”披露出来，世界都为之一静。
　各方势力都敏锐的分析出了一个情报――牧野还有隐藏的手段！
　而这种隐藏的手段，却在一个照面之间，就禁锢住了凯多和夏洛特・玲玲。
　虽然时间只有短短的几十秒，但整个战局却因此而逆转。
　到底是怎样的能力，竟然能同时禁锢两位大海的皇帝？
　莫说是一般的势力，就算是世界政府高层五老星，都为之失神。
　若是他们遭遇这种手段，又该如何？
　当听到牧野的“霸王色霸气”，直接将“三灾”、“甜点三将星”之外的众多四皇团精英都震慑的昏倒，各方势力再次忍不住为之胆寒。
　这怎么可能？
　霸王色霸气怎么可能达到这种前无古人的层次？
　四皇团的干部，实力都和海军中的准将差不多了吧。
　这等实力，竟然还会被霸王色霸气吓昏？
　开什么玩笑？
　若是这般，那海军还剿灭个鬼啊？
　海军元帅战国也好，三军总元帅钢骨空也好，世界政府权力最高掌控者五老星也好，尽皆感受到了前所未有的沮丧。
　牧野从来都未曾和世界政府有过正面交锋，但是当海军每次打算对牧野动手的时候，就会诧异的发现，牧野的实力又一次超乎了他们的想象之外。
　这种沮丧感，那是前所未有的！
　为了歼灭牧野这个世界政府最大的潜在威胁，海军和CP机关，那可是下了大功夫的。
　和之国，当然也有他们埋下的大量暗线。
　因此，他们所获得的一线资料，也是其他大势力所完全不具备的。
　看到资料中关于牧野虐杀凯多，将凯多杀的留下心理阴影，海军的众位高层，齐齐头痛欲裂。
　凯多，海军曾不止一次将其抓捕。
　但是，每一次海军都拿凯多没有任何办法，就连海楼石都不行。
　不仅如此，所有关押凯多的监狱，都尽皆被凯多彻底摧毁。
　现如今，不再抓捕凯多，已然成为了海军内部，众多高层默认的一个共识。
　现在，你竟然告诉我，牧野竟然能将凯多杀的留下心理阴影？
　开什么玩笑？
　牧野到底还有多少底牌啊？
　难道真的是《海贼法典》给了牧野以无限的成长？
　想到这里，众多高层掌权者们，都尽皆心生无奈。
　事到如今，就算是知道《海贼法典》的重大作用，但又能拿牧野有什么办法？
　牧野大势已成啊！
　对于海军来说，像是牧野这样的敌人最难对付。
　实力强大不说，还占据大义名分，海军还不能擅自动手。
　不能一次把牧野给拿下，后面那就麻烦了。
　最重要的是，和牧野开战，这个具体损失，世界政府有些承受不起了。
　牧野底牌太多，若是一战过后，海军死几个大将，十几个中将，几十个少将，海军哭都没地方哭去。
　这可是会动摇统治根基的！
　当五老星将这个消息向虚空王座的伊姆汇报之后，最神秘，活了不知道多久的伊姆，都不由一阵失神。
　牧野......变数啊！
　要不顾一切，动用终极底牌，将牧野绞杀吗？
　底牌之所以是底牌，那是因为它没用动用。
　一旦动用了，就不再能成为底牌。
　枯坐了不知道多久，虚空王座之主伊姆，最终下达了一个约束天龙人的禁令。
　那就是从今天开始，任何天龙人不得再蓄养奴隶。已有的奴隶，尽皆放归自由。
　这个禁令一出，整个世界都为之哗然。
　天龙人蓄养奴隶，这可是历史顽疾了。
　不知道让多少人都为之深恶痛绝，但却拿天龙人这个风气没有任何办法。
　想当年，鱼人族的英雄费舍尔・泰格，悄悄爬上圣地玛丽乔亚，释放了大批奴隶。
　那一次，可是彻底引起了整个世界的大轰动。
　就算是费舍尔・泰格已经死了不知道多少年了，他的大名依旧在大海上流传。
　但是。
　现如今，天龙人竟然主动废奴了。
　这怎么可能？
　时间流逝，报纸不断巡回世界，众人这才慢慢相信，这一切都是真的。
　不知道多少人，都有种恍若一梦的感觉！
　尽管天龙人将废奴行动诠释为“贵族的自省”、“仁政”，但世界上从来都不乏聪明人。
　到底是什么原因，有怎么可能瞒的住？
　消息就像是飓风一般，刮遍世界每个角落。
　不知道多少人同时心生感慨，牧野不愧是千年难得一见的英雄豪杰。
　在这么短的时间内削平大海不说，竟然还倒逼这天龙人的退步。
　这份功绩，莫说是放眼当代，就算是放眼古今未来，或许都不会出现第二个了吧。
　不知道多少人同时回想起了牧野曾经的一些演讲！
　演讲中，牧野曾说过，他没有那么大的野心，只想给这个大海带来一点小小的改变。
　现在回头看来，牧野这个“小小”的改变，还真是够骇人的！
　听到天龙人废奴的消息，最震撼的其实还要当属海军。
　关于奴隶问题，这就像是长在海军脸上的一块毒疮。
　有碍观瞻不说，他们还无法挤掉。
　不知道多少海军中的英豪，想要让天龙人废奴，但最终都以失败告终。
　谁也没想到的是，今天，天龙人竟然因为牧野的压力，而主动废奴了。
　何等的讽刺！
　牧野......
　听到这个名字，现如今的海军，别提有多复杂了。
　至于革命军这边，也复杂无比。
　蒙奇・D・龙作为“世界最凶恶的罪犯”，一直以推翻世界政府为最高目标。
　打打闹闹这么多年，以前看，还是卓有成绩的。
　但现如今，和牧野一比起来，却有如米粒之珠和皓月一般。
　望着天穹那一轮明月，龙的心竟然不由产生了一丝动摇。
　龙甚至有些怀疑，他抛妻弃子，打闹这么多年，到底值还是不值！
　消息持续发酵，所产生的影响，那是空前的。
　所有人都知晓，四皇时代过去，专属于牧野的时代到来。
　而达成这般常人永远难以企及的目标，牧野只用了两年不到。
　这让很多混迹大海一辈子，依旧在蹉跎岁月一事无成之辈，有种活到狗肚子里去的感觉。
　难述复杂！
　当废奴的消息传回牧野这边的时候，就算是牧野都微微有些错愕。
　在他的印象中，天龙人那可是相当倨傲愚蠢的。
　世界会议上，天龙人甚至都胆敢抓捕加盟国公主为奴隶。
　可想而知其到底有多嚣张！
　对于天龙人，牧野那是相当厌恶的。
　在削平大海过后，牧野其实就有打算，给圣地玛丽乔亚进行一次大扫除。
　倒是没想到，天龙人求生欲这么强，他都还没有行动呢，天龙人竟然主动废奴了。
　看着报纸，牧野忍不住摇摇头，颇有种一拳头打在棉花中的感觉。
　果然。
　天龙人作为世界政府的最高统治者，内部还是有看的明白的人啊！
　也不是人人都像是查尔罗斯圣、夏露莉雅宫那般无脑。
　当然，其中也不乏天龙人准备大招，现如今故意麻痹他的可能。
　对此，牧野也不在意。
　在海贼世界，他真正的底牌从来都不曾让人知晓过。
　d解、完全虚化，这些手段只要用出来，绝对能让这个世界明白什么叫做痛苦。
　死神世界对于灵魂方面的研究，是海贼世界无法想象的。
　只要将那些人的灵魂打出体外，无论多么恶心的恶魔果实能力，都会无法施展。
　和凯多一战，和之国遭遇了大面积的破坏。
　但凯多倒下，依靠凯多掌权的黑炭大蛇将军，也直接倒台。
　和之国很保守，对于将军有种迷之信仰。
　在牧野将化身花魁的小紫，也就是曾经统治和之国光月家族的公主光月日和公主推出，并且支持其登上将军之位之后，和之国的局势很快就平定下来。
　光月家族不愧是长久统治和之国的大家族，就算是已经垮台将近二十多年，依旧支持者如云。
　当然。
　还有另外一个原因，因为凯多和黑炭大蛇的残暴统治，和之国的民众普遍深切怀念曾经光月家族统治时的美好。
　小紫，现在应该称其为光月日和将军了，都感觉有种做梦的感觉。
　小紫曾经是公主，锦衣玉食，地位尊贵。
　一朝跌落云端，沦落为最底层的花魁，只能卖笑以乞活。
　落差之大，之辛酸，远超常人的想象。
　正如一个名言所说的那样――我本可忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。
　曾看过太阳，却跌入地狱的小紫，对于牧野这个把她从地狱又重新拉上云端的恩人，别提又多感激了。
　在很短的时间内，小紫就已经把牧野当成了最亲的人。
　回想起小紫那感激乖巧的模样，牧野不由笑笑。
　桃之助，得罪了我，还想当将军？
　做梦！
　尽管在这个世界，桃之助还没有来得及，借助小孩子的身份，占娜美和罗宾的便宜。
　但是。
　牧野可不会让这笔帐就这么算了！
　对于男人来说，剥夺他今后的一切权势，恐怕是对他最好的惩罚了吧。
　桃之助，不用谢他，他就是这么喜欢助人为乐！
　和桃之助等人被送到二十年后不同，小紫一直生活在和之国，对和之国的现状和弊端太了解了。
　和之国大量的大污染的工厂被关闭，开仓放粮，救助贫苦百姓，给被人造恶魔果实毒害的村民治疗......
　一桩桩一件件仁政施展下来，和之国很快重新焕发生机，普通民众不再一脸菜色，脸上也慢慢多了笑容。
　小紫的将军之位，也彻底稳固，再没有人拿她女子的身份说话。
　唯有失去，才会懂得拥有时的珍贵。
　小紫将军之位稳固的同时，牧野在和之国的地位也越来越高。
　牧野成为了和之国当之无愧的救世主，和之国的匠人，甚至自发的为牧野立起了一个几十米高的巨大雕像。
　这让牧野都无比意外！
　被人专门立雕像感谢这种事，就算是他都还是第一次享受这种待遇。
　不得不说，感受真的非常奇妙。
　有种人生不朽的感觉！
　这种成就感，三言两语，真的很难说清。
　在知晓牧野过去的人生履历之后，莫说和之国的普通民众，就算是和之国的精英阶层，都将牧野奉为神明。
　实在是牧野的经历，真的太过辉煌，就像是带着使命降生的天命之子一般。
　当知晓什么是《海贼法典》过后，和之国的民众纷纷争相恐后的签署《海贼法典》。
　一时。
　阿拉巴斯坦、鱼人岛、德雷斯罗萨旧事重演，整个和之国到处都能看到冲霄而起的血光。
　慢慢的，和之国这个相对封闭落后保守的国度，上空也形成了法典所形成的天罗地网。
　毋庸置疑的是，承载海贼法典的羊皮卷，本身又发生了蜕变。
　最显著的一点是，它又变重了！
　它的分量，已然达到了任何人都无法忽视的程度。
　其次，也是最重要的一点，牧野隐隐已经感受到，海贼法典本身已经产生了一丝圆满之意。
　有种万事俱备只欠东风的感觉，似乎只要东风一到，法典本身就能一飞冲天。
　但是。
　这点不圆满，也非常的明显，有种如鲠在喉的感觉。
　到底是哪里不圆满呢？
　是这个大海上还有大量的海贼没有签署法典吗？
　亦或者，世界政府和天龙人？
　望着圣地玛丽乔亚所在的方向，牧野不由陷入了沉思。
　出海一年以来，牧野其实一直都在刻意避免和海军产生冲突的。
　海贼世界，黑与白并没有那般分明。
　海贼中不乏义薄云天之辈，草帽一伙、白胡子老爹、艾斯、香克斯、海贼王......都是煊赫一时的大英雄、大豪杰！
　海军将正义写在后背的披风上，但却不乏道德败坏的贪腐之辈。
　斧手蒙卡、老鼠上校、斯潘达姆、动辄对一个岛屿发动屠魔令的军官们......
　海军一旦没有下限起来，所产生的破坏可比海贼还要严重的多。
　但是，绝大多数的海军，可都真正秉持着正义，并且用生命和海贼战斗着。
　在海贼世界，99%的海贼都属于邪恶无序阵营，而99%的海军都隶属于善良守序阵营。
　真正说起来，海军最大的污点应该就是骑在他们头顶的天龙人了。
　这个是真的没得洗！
　但就算是这样，大肆贬谪海军的权威，也是牧野不愿意看到的。
　兴，百姓苦；亡，百姓苦；
　牧野可不想因此，让无辜的民众，再次承受一轮盘剥。
　要知道，他编纂《海贼法典》的本意，可是让海贼世界变得更好一些。
　但是。
　法典这个漏洞，也不能不填上。
　看着承载法典的羊皮卷，牧野不由皱眉。
　法典所欠缺的最终一环，到底是什么呢，难道真的是对天龙人动手？
　牧野不由陷入了沉思。
　算了，这个还是先往后压一压吧！
　车到山前必有路，又何必烦恼太多。
第二百九十六章 再见古伊娜【求订阅】
　时间流逝，距离牧野和四皇联盟一战，转眼就过去了一个月。
　牧野和种树人一伙儿，选择在和之国短暂停驻。
　有牧野等人坐镇，和之国秩序恢复的很快，之所以在这里停驻这么久，主要还是因为阶段性目标达成，给大家放个假调整调整心态。
　很多人都曾谏言，牧野的脚步太快，伙伴们根本追不上。
　对此，牧野也是深有感触。
　现如今，他们不用再拼命追赶了。
　四皇彻底扫灭，牧野和种树人一伙儿，在整个大海上已然找不到对手。
　已然从曾经的“打天下”阶段，转入“守天下”阶段。
　这种转变是至关重要的，必须要给足够的时间来适应。
　另外就是，牧野在等世界政府的高层们落子。
　事实证明，牧野现如今的威慑，比想象中的还要大数十倍。
　世界政府依旧照常运转，依旧在秉持着坚守已久的正义。
　新动作自然也有，但却并不是针对牧野，而是全世界范围内反腐。
　世界政府这一系列操作，还真是绝了，近乎让所有势力尽皆大跌眼镜。
　让牧野都非常意外！
　当世界政府的高层重视，连天龙人都配合行动的情况下，海军迸发出了前所未有的热情和效率。
　在整个世界范围内，时不时都有关于海军施展雷霆手段，抓捕大量海军蛀虫的新闻。
　伴随着贪官落马，则还有大量受苦受难的民众，得到世界政府的补偿。
　一时，海军振作，军民和谐，世界政府的形象开始在民间快速扭转。
　不仅如此，海军进行lian政建设的时候，竟然还打出了牧野的旗号，对牧野这个“大海寺法官”倍加赞赏。
　至于《海贼法典》，更是直接被捧上了天。
　在报纸中，甚至都有战国元帅、卡普中将、赤犬、青稚、黄猿人手一本《海贼法典》的照片。
　得知这些消息，牧野都不由莞尔。
　谁说海军高层不知变通来着？
　这一变通起来，的确是让人叹为观止。
　这秀作的......熟悉的配方熟悉的味道啊！
　满屏都是求生欲啊！
　但牧野不得不佩服，海军高层拿出这个方略的家伙，的确是一个天才。
　海军公然宣称愿遵循《海贼法典》，这就相当于在大义上占据了主动。
　牧野若是再执迷不悟的动手，难免会“人设”崩塌！
　不得不说，在牧野一系列操作和强大武力的威慑下，世界政府的高层们，尽皆都获得了“进化”。
　尽管，这种进化非常的不情不愿，但终究极具现实意义！
　对此，牧野倒也乐见其成。
　世界政府不落子就罢了，一落子就是接踵而至，并且一子比一子更有分量。
　天龙人竟然主动减免天上金！
　这又是一个大地震，简直就像是破天荒一般，近乎晃花了所有人的双眼。
　天龙人减免天上金了，这还是有史以来的第一次。
　要知道，就是因为天上金，不知道多少国家都过不下去了。
　最终，只能被逼的退出世界政府联盟。
　而这样做的后果就是，海军不再提供保护，这些国家更是备受海贼侵扰，日子愈发的艰难。
　最终的结果不是倒向革命军，就是被迫托庇与大海贼团麾下。
　四皇麾下很多的国家，就是这么来的。
　最典型的就是――一旗护一国！
　对于海贼来说，这或许是一种至高的荣誉。
　但是对于海军和世界政府而言，加盟国托庇于海贼势力，无疑是往脸上狠狠的扇耳光。
　现在，世界政府又重新对这些国家敞开了怀抱・・・・・・
　世界各地，不知道多少大势力，多少英雄豪杰为之喟叹。
　所有人都清楚的明白，世界政府之所以能迎来这般翻天覆地的变化，最根本的原因是牧野。
　世界政府不改变，牧野就来改变世界政府。
　这是何等的霸气凌然！
　不知道让多少英雄豪杰都心生向往！
　牧野之名在这片大海上，威望甚至开始逐渐超越海贼王哥尔・D・罗杰。
　因为，罗杰开启的大海贼时代，让世界从此走向崩坏。
　而牧野所开启的新时代，却让世界开始逐渐变得更好。
　说来都像是戏剧，因为牧野的强势崛起，四皇势力急剧收缩，四皇地盘大量的国家又变成了“无主之地”。
　海军在新世界跑马圈地，竟然在很短的时间内，让一个又一个国家成为世界政府加盟国。
　海军基地也从孤零零的一个，增加到将近四十个，战果前所未有。
　这一系列操作，真的是神乎其神，让牧野都叹为观止。
　种树人组织有很多人甚至都曾经不止一次跑到牧野这边来抱不平，很多人都感觉海军这种行为无耻至极。
　最终，牧野全部都压了下去。
　对于海军的跑马圈地，牧野并没有放在心上。
　牧野能够穿梭无限时空，地盘从来都不是他的目标。
　争夺地盘什么的，格局真的是太低了！
　世界政府能够重新将这些势力，纳入统治，其实是一件大好事。
　地盘这种东西，正义的力量不去占领，就会被邪恶势力占据，然后又重新滋生邪恶。
　就这样，海军和种树人组织保持着一种微妙的平衡。
　牧野都不知道，他的一系列反应，让世界政府的高层，内心复杂到了极点。
　他们战战兢兢，争分夺秒，将地盘纳入统治之下后，却意外发现，他们视若生命的东西，牧野根本就不在乎。
　那种源自心底的挫败感，可想而知！
　当然。
　世界政府和海军的高层们，也尽皆忍不住松了一口气。
　若是牧野真的打算争一争，他们或许还真承受不住。
　时间，就这么一天天流逝。
　人们意外的发现，这片大海竟然陷入了空前的“祥和”之中。
　出海当海贼的人，数量锐减。
　不仅如此，海贼之间的争端，也变得“绅士”了很多很多。
　最终，近乎是所有的海贼都排斥的《海贼法典》，也开始得到了越来越多海贼们的拥护。
　海贼们也越来越发现，这套海上规则的好处。
　这些规则，不仅限制了他们，也保护了他们。
　伴随而来的是，牧野的名声在大海上越来越好！
　和之国。
　牧野翻看着手中的羊皮卷，忍不住微微蹙眉。
　时至今日，承载《海贼法典》的羊皮卷，已然蜕变到了难以想象的层次。
　异常玄学的重量，这个小特性一如既往，早已闻名世界。
　但是，现如今又变得愈发的玄奇。
　或许是签署的人太多，也或许是因为分量越来越重，上面竟然出现了一层皑皑白雾。
　除了牧野，现如今能够从《海贼法典》原稿窥见文字的人，已经越来越少。
　现如今，甚至只剩下那么寥寥几个。
　对于绝大多数的人，哪怕是参与撰写《海贼法典》的人，再看到法典原稿的时候，都是云里雾里，看不真切。
　对此，牧野也是越来越好奇。
　他能够明显感受到，法典本身在成长、在进化，而且这种成长和进化，还是对他有好处的。
　但是，法典最终会迎来什么样的蜕变，能够给他带来什么样的好处，现在他也不知道。
　当然。
　最让牧野在意的还是，法典那种只差临门一脚，就彻底圆满，但却始终不圆满的缺憾感，却是越来越明显。
　就如同骨鲠在喉芒刺在背！
　难道，真的要不惜一切，和世界政府一战？
　望着世界政府所在的方向，牧野不由皱起眉头。
　来实说，开战他其实是有些不愿的！
　对于牧野来说，能够做到现在这种地步，其实已经很好了。
　海军在反省，天龙人在改变，这一切其实已经够了。
　前世，很多海米推测，现在上位的20位救世主后裔，也就是现如今住在圣地玛丽乔亚的天龙人。
　其实是曾经的篡位者，是贼寇的后代，得位不正。
　证据就是，各种疯狂修改历史，抹除奥哈拉，让世界出现“消失的一百年”・・・・・・
　但是，这和牧野又有什么关系？
　历史，本来就是一个任人打扮的小姑娘。
　相比较于过去，牧野更加关注的是现在和未来。
　至于得国正与不正，这个其实就更加扯淡了。
　得国不正的政权多了去了，牧野可没有拨乱反正的意思。
　历史没有如果，人始终要活在当下！
　欲速之不达，或许，只是他太着急了。
　《海贼法典》的最终蜕变，只需要再过一段时间的酝酿就好了。
　放下心事，牧野的心情就变得好了很多，也更能领略到周围的各种美景。
　牧野这才发现，原来，和之国竟然已经大变样。
　曾经冒着滚滚黑烟，肆意排放污水的那些剧毒工厂，已然悉数拆除，那剧毒的河水，又变得清澈起来。
　阳光照耀在河水中，波光粼粼，一眼就能看到河底的鹅卵石，以及快活的游来游去的鱼儿。
　不远处，甚至还能看到许多小孩子在河中嬉戏打闹，搞鱼摸虾，一派世外桃源的模样。
　看到此情此景，牧野忍不住微微一笑。
　不得不说，这种场景，还真是让人心情愉悦。
　要知道，不久前，和之国的河水充满了毒素，水里面的鱼都完全不能食用。
　向来靠水吃水的和之国平民，一个个尽皆面有菜色。
　但现在，过去的阴影，似乎一切都不曾发生过一般。
　对此，牧野不由有些感慨。
　这些普通的老百姓，自我修复的速度还真快。
　这或许就是所谓的知足常乐吧！
　看到眼前的这一切，甚至让牧野有些忍不住回想起前世曾经生活的家乡。
　也是这般的温馨宁静，一如世外桃源。
　哪怕只是短暂逗留，都能洗去心头的戾气，与大自然达到一种和谐统一。
　让人本能的想要去呵护，去守候！
　这让牧野也愈发的坚定了心头的念头――和世界政府绝对不能轻启战端！
　破坏永远比建设容易，对于牧野而言，想要打坏目前这个“房屋”，真的是太简单了。
　从万米高空拽下几十颗陨石下来，让世界感受一下痛苦，天龙人所谓的圣地，或许就能轻而易举给抹平。
　再狠一点，那些天龙人渣渣，就算是死了，牧野都能用斩魄刀，将他们剁的一点都不剩。
　但让世界感受痛苦之后呢？
　他执政，难道就能比现在的世界政府做的更好？
　对此。
　牧野还真没有多少信心！
　虽说，时势造英雄，但牧野手底下的，除了少数几个高级干部，大多都是草莽之辈。
　要让他们执政，腐化的速度，恐怕比现如今的世界政府还要快。
　作为一个天朝子民，牧野可没少读史。
　但凡是开国太祖，就没有少杀功臣的。
　这里面固然有“飞鸟尽，良弓藏”、“共患难易，同富贵难”的原因。
　但那些出身草莽之辈的开国功臣们的极速腐化，迅速站到了皇帝的对立面，也是一个极其重要的原因。
　就和真香定律一样，屠龙少年终将变成恶龙，也是一个颠扑不破的至理。
　静静的看了那些微笑嬉戏的孩子们几眼，牧野深吸一口气，然后就选择了离开。
　他要守候这份安宁和美好！
　不过，牧野刚刚走出去几步，顿时听到和之国国门，传来一阵打斗之声。
　牧野微微一愣，打斗之声，在他镇守的和之国？
　这可就相当的有趣了！
　“其中一人是克洛克达尔，另外一人是・・・・・・”
　当感知到那股熟悉又亲切的气息后，牧野的面容顿时变得格外惊喜起来。
　牧野一步迈出，身影瞬间就消失，眨眼就出现在了和之国某处国门。
　战斗非常激烈，双方都没有留手。
　克洛克达尔手持金钩，身化流沙，身姿异常的流畅、潇洒。
　而另外一个少女，出剑则无比刚猛犀利，剑气所过，一派犁庭扫穴的气象。
　但是，就是这般刚猛犀利的剑法，在这个少女施展出来，却异常的曼妙美丽，婀娜多姿，罗袜生尘，给人一种谪仙降临之感。
　“好！”
　不知道多少看客，忍不住拍手叫好。
　他们能够看得出来，少女的实力的确是和克洛克达尔有些差距，但小小年纪，能够达到这种程度，的确是让人心惊。
　莫说是别人，就连牧野双眼中，也写满的喜悦。
　师姐，她也成长了啊！
第二百九十七章 人生若只如初见【求订阅】
　前世，牧野就很喜欢一句台词。
　“曾经分别过的人，就算重逢，两人也无法变回原来的样子。因为再次重逢时候的她，是度过了一段你所不知道时间的她......”
　之所以会喜欢，就是因为这句话有种哲思之美。
　而这种哲思，本质上却是残酷的，是现实的。
　人与人之间的感情，都是相处出来的。
　就算是曾经关系再铁，要是一段时间不再联系，也会慢慢生分下去。
　牧野也曾经多次幻想过和古伊娜的重逢，倒是没想到这场重逢会是这个模样。
　女大十八变，和记忆中的古伊娜相比，她真的变了太多太多。
　面容清丽，香腮胜雪，少了几分稚嫩，却更添无数风情。
　如果说当初的古伊娜，还是一朵花骨朵，含苞待放，但现在已然花开正艳，美的惊心动魄。
　当然，和过去相比，古伊娜真的是强大了太多太多。
　剑道，也得了一心道场的真传。
　别看是女子之身，但或许是因为阿修罗果实的原因，走的却是刚猛路线，剑法凌厉无匹。
　能看得出来，牧野离开的这些年，古伊娜在剑道上，也是勤勤恳恳，没有丝毫荒废。
　不过，古伊娜毕竟还年幼，和克洛克达尔这种久经杀伐的人相比，的确是还差了不止一筹。
　两人看似不分胜负，但对于高手来说，还是能够看出这种内在的差距的。
　克洛克达尔・・・・・・放水了！
　对此，牧野不由一笑。
　他目前麾下的所有高级干部，论心智和情商克洛克达尔绝对能排第一。
　不得不说，牧野真相了！
　克洛克达尔追随牧野，也有一年多的时间了。
　对于牧野这个boss的剑道路数，不说了若指掌，但耳濡目染之下，还是大体了解。
　在和古伊娜交战的很短时间内，克洛克达尔就判断出了这个美貌少女，应该是和牧野有关系。
　于是，各种放水......
　放水也是一门技术活，太过则太假，只会适得其反。
　但若是把握好了尺度，则也会起到意想不到的效果。
　战斗最终以平手收场，在场基本上都非常满意，就连古伊娜都不例外。
　她自然知道克洛克达尔放水了，但她称量的却是自己的进步。
　相较于几日前的自己，她很满意！
　牧野所站的位置虽然很高，遍寻整个大海都找不到一个，能够和牧野站在相同高度的存在。
　但是古伊娜，还是一步一步，按照自己的节奏，蹒跚迈步，踽踽而行。
　古伊娜很固执，哪怕是时到今日，她依旧在追寻着牧野的脚步。
　因为，她想要抵达牧野所抵达过的地方，看一看牧野曾经看过的风景。
　和之国，很典型春岛，而岛屿上常开的花朵则是樱花。
　一阵风袭来，一片片樱花飘落，落英缤纷，花香袭人，异常的美丽。
　牧野和古伊娜两人漫步在樱花小道上，虽然彼此都有很多话要说，但却谁都没有开口。
　两人谁都不想破坏这种宁静和美好！
　牧野曾担心再见面，对方就不是曾经认识的那个人了。
　古伊娜何尝又不是如此？
　或者说，古伊娜更甚。
　在某些方面，女子永远都比男子更敏感。
　牧野的步子迈的真的是太快了，一眨眼就连项背都望不到了。
　古伊娜也曾焦虑，但最终还是自我调节了过来。
　两人并肩而行，男子潇洒，女子清丽，有种说不出的默契。
　两人没有多说，但其实也不用说太多，至于什么喜极而泣，无语凝噎，都太不现实，甚至显得有些矫情。
　其实，真实的看到牧野，古伊娜心中很多担忧，又都放下了。
　虽然过去了好几年，但牧野的变化真的不大。
　似乎，还是当年那个少年。
　过往的点点滴滴，也一点点在脑海中重现，曾经那种熟悉感、亲近感，又一点点找了回来。
　脚步落下，一深一浅，踩在铺满樱花花瓣的道路上，两人愈发的宁静，有种无声胜有声之感。
　行至一个小湖，蓝天白云昊日倒映其中，有种一湖满载世界的感觉。
　湖岸大石上，两人停下了脚步。
　牧野（古伊娜）：“师姐（牧野）......”
　牧野（古伊娜）：“你先说（你先说）......”
　接连两次撞车，两人顿时笑了起来。
　长久不曾联系，的确是生分了很多，但有些铭刻进内心深处的东西，又始终不曾改变。
　话匣子一拉开，两人顿时有种停不下来之感。
　开始是古伊娜说，牧野听。
　最初，都是一些牧野出海后，霜月村的事。
　很琐碎，都是一些鸡毛蒜皮的小事，但又很温馨。
　牧野甚至都有种被拉回霜月村之感！
　尽管古伊娜没提，但隐隐约约，牧野还是明显能够感受到，他出海几年，了无音讯时，大家的担心。
　对此。
　牧野心底不由有些愧疚，但是，更多的还是感动。
　这种如家人般的羁绊和眷恋，让牧野很珍惜。
　后面，古伊娜诉说的，大多都是她出海的各种经历。
　当然，绝大多数都是海贼对普通民众的侵扰，以及她的各种应对措施。
　从最初的嫉恶如仇，该动手时就动手，到后来的三思而行，为村民们计长远......
　听到古伊娜一路来的见闻，以及她对于这些“顽疾”所开出的药方，牧野顿时露出了一个笑容。
　古伊娜，还真是长大了啊！
　古伊娜因为吃了修罗之果，气质上偏妖娆，一颦一簇，都风情万种。
　但若是这种风情中又多了几分成熟，那对男人来说，更像是毒药一般，没有任何人能够抵挡。
　感知到牧野的眼神，古伊娜脸颊微红，不由有些羞赧和欣喜。
　当从牧野口中听到赞扬之后，古伊娜俏脸更是红扑扑的，美眸中也写满了骄傲。
　她的所作所为，其实本质上都是对于牧野“政策”的查漏补缺。
　能够给牧野帮上忙，这让古伊娜很开心。
　当然，牧野也简单的跟古伊娜讲述了一下，他出海后这些年的生活。
　为了能够让古伊娜更好的接受，牧野就以海贼世界众人的思维，讲述了“副本世界”之行。
　对此，古伊娜大为诧异，倍感有趣。
　对牧野多姿多彩的出海生活，羡慕不已。
　这片大海之神秘，远超人的想象。
　出海以后，古伊娜看了很多、听了很多，对这片大海的认知，其实早不是霜月村的时候所能够比拟。
　什么岛鲸肚子里的岛屿、七彩之雾、黄金之都、翡翠之乡、幽灵船......层出不穷！
　但是，这些和牧野所讲述的，还真是差了不止一筹。
　古伊娜美眸异彩连连，甚至回想起了霜月岛上，牧野每晚给她讲故事时候的情景。
　回忆起这些场景，古伊娜美眸不由弯起小月牙，内心也不由有种甜甜的感觉。
　虽然牧野度过了一段她所不知道的岁月，但是，牧野还是那个牧野。
　夜晚，牧野就品尝到了古伊娜亲手做的饭菜。
　吃着这简单的饭食，牧野顿时有种久违的感动。
　还是熟悉的配方，熟悉的味道，这是一种阔别已久的味道和美好！
　时移世易，曾经铭记的美味，再次品尝的时候，大多都会有种“总不如”的感觉。
　不是烹饪美味的手艺变差了，而是品尝美味的人，再也找不到当初的心境了。
　但是，牧野竟然在饭食中品尝到了曾经的美好，这就不得不让牧野惊奇了。
　牧野忽然发现，当他秉持一颗初心的时候，世界其实也会以一颗初心对他。
　看着手中的碗，牧野忽然笑了。
　世间唯一不变的，其实就是变化本身。
　因为穿梭于各个世界的缘故，牧野在任何世间，其实都只是匆匆一过客。
　所以，牧野会担心，阔别后，曾经记忆中的人儿，还是否一如曾经。
　但现在想想，他这个担心其实有些多余。
　变化，是世界的主旋律。
　但是，世界上有些东西，又其实很难改变。
　尤其是当你不想改变的时候！
　变与不变，那都是相对的。
　最重要的还是，珍惜当下！
第二百九十八章 天威如狱
　古伊娜的到来，让世界树号平添了无数乐趣。
　当然，也引得很多人警惕。
　尤其是以娜美和罗宾为首的美女船员们，一开始还对古伊娜抱有很大的敌意。
　毕竟，这可是天降青梅啊！
　尤其是娜美，颇为有点吃味。
　在船上，她自认为最大的优势就是――她先来的！
　但是，古伊娜上船之后，这一切优势就荡然无存了。
　不过，当相处一段时间后，彼此都熟悉了，这种敌意就从明面上消失了。
　大家算是发现了，别看古伊娜长得挺妖娆，看上去就像是“狐媚子”一样，但是本性上其实挺保守。
　在某些方面，甚至单纯的还像个小天使一样。
　这让娜美等女更像是发现了新大陆一般，以至于频频拿这个调戏古伊娜，将古伊娜“欺负”的不要不要的。
　但古伊娜毕竟也是天才，学什么都快，很快就青出于蓝而胜于蓝。
　以至于船上时不时都能听到莺莺燕燕之声，就连牧野都大饱耳福。
　在度过最初那段“被排挤”的日子后，古伊娜很快就和众女打成了一片。
　娜美等人也发现，古伊娜和她们在某些方面，是真的非常不同。
　比如，古伊娜执着的要成为世界第一大剑豪，执着的要追寻牧野的足迹。
　众人知晓，这是古伊娜和牧野小时候的约定。
　小时候吗，初生牛犊不怕虎，众人还都能理解。
　但是。
　时至今日，还以牧野为目标，那就太不智了。
　谁人不知，牧野已然是这个世界战力的天花板？
　君不见，就算是世界政府都不敢对牧野动刀？
　但是，古伊娜就是这般固执。
　不仅仅是嘴硬，而且还真的付诸于行动。
　古伊娜到来的这些天，剑法一天都没落下过。
　不仅如此，还一天天挑战那些高级干部们。
　如此，众人哪儿还不知道，古伊娜这是认真的？
　这让娜美等人看来，简直就有些不可思议。
　一个女孩子，竟然以世界第一大剑豪为目标，矢志追寻牧野的足迹......
　难以想象！
　当得知一心道场除了牧野、古伊娜，还有一个叫做索隆的绿藻头，也执着的当世界第一大剑豪后。
　众人更是有些无语了！
　一心道场到底是一个什么样的怪物道场啊？
　怎么教出的弟子，一立志就是“世界第一”什么的。
　索隆已经出海，和原著中差不多，成为了海贼猎人。
　不过吗，现如今在这片大海上还寂寂无名。
　但既然是牧野和古伊娜的师弟，那也绝对不会差了。
　当然。
　还有另外一点变化就是，古伊娜的到来，其实打破了以往的一些默契。
　以至于船上很多妖精频频对牧野出手！
　毕竟，牧野现如今，可是世界最强者，拥有着这个世界上最顶级的权势、财富。
　最重要的是，还长得这般英俊，简直就是理想中的另一半儿。
　男人征服世界，女人征服男人。
　很多人以为，古伊娜的到来是她们征服牧野的开始。
　可惜。
　很多人却发现，古伊娜的到来，其实是一切的结束。
　天降青梅的威力，还真不是一般的凡夫俗子所能想象的。
　时间流逝，牧野和古伊娜越来越默契，那种默契让外人看了，甚至都有种“狗粮吃个饱”的感觉。
　甚酸！
　......
　岁月倥偬。
　转瞬，三年就过去了。
　牧野一伙儿乘坐世界树号，游览了世界各地风光，就连世界的终点拉夫德鲁都曾留下过众人的足迹。
　这引得天下所有人都为之震恐！
　要知道，拉夫德鲁可是伟大航路的尽头。
　迄今为止，也就只有海贼王成功抵达。
　但现在，征服伟大航路的又多了一个。
　尽管，牧野一行并不是首次征服拉夫德鲁，但整片大海上，却没有任何人感觉牧野不如海贼王哥尔・D・罗杰。
　因为，对于牧野而言，抵达拉夫德鲁也不过是一个小添头而已。
　海贼王哥尔・D・罗杰所能做到的，牧野也能做到。
　而牧野所能做到的，海贼王却不曾达到。
　三年里，牧野一伙儿极尽辉煌，在整个大海，威望真的是高的吓人。
　毫不夸张的说，牧野一行剑之所指，洋流都为之所改。
　在这个大海上，再无人能和牧野媲美。
　牧野打遍天下无敌手，被誉为“天下第一人”。
　这不是自夸，是全天下所公认的。
　三年来，抵达拉夫德鲁之后，世界树号又跨越红土大陆，完成了“环球航行”。
　当然。
　跨越红土大陆那刻，可把海军和天龙人都吓了一跳。
　尤其是当世界树号降临在圣地玛丽乔亚的时候，更是差点引爆整个世界。
　最后的结果是，就连向来眼高于顶，视天下所有人为奴隶，不屑于和奴隶们呼吸同一片天空的空气，整日戴着个头罩的天龙人，都被迫签署了海贼法典。
　一时，整个世界都为之震动。
　所有人都目瞪口呆，谁也没想到，牧野竟然真的敢下场，逼迫天龙人签署法典。
　那不啻于捅破天！
　更让所有人大跌眼镜的是，天龙人最高层竟然选择了妥协，甚至都没有动刀兵。
　这让天下人尽皆为之失声！
　能让天龙人都胆寒、退让到这种层次，天下除了牧野，恐怕就再无人能做到了吧。
　不仅如此，就算是未来，牧野逝去，恐怕也再无人能复制牧野的辉煌。
　更没有知道的是，牧野让天龙人签署法典，也只是顺手而为。
　完成环球航行后，牧野的脚步没有停下，又相继游览了整个南西海、南海、北海。
　放眼整个天下，几乎都找不出任何一个不曾签署《海贼法典》的海贼势力。
　更恐怖的是，但凡是《海贼法典》所形成的天罗地网形成，就算是新生儿，都自动和法典有了联系。
　毫不夸张的说，《海贼法典》已然成为了海贼世界任何人都绕不过去的东西。
　无论是天潢贵胄，还是褴褛乞儿，皆是如此。
　承载《海贼法典》的羊皮卷，更是已然成为了至高无上的圣物。
　因为牧野一路编纂法典，一路成长至天下第一人的程度，在这个世界上甚至有了“得法典者得天下”的谣言。
　这个谣言太得人心了，以至于愈演愈烈，已然成为了这个大海上，最知名的传说之一。
　但是。
　对于牧野这个法典之主而言，《海贼法典》依旧还差了那么最后一环，始终不曾圆满。
　时至今日，牧野其实早有猜测。
　那所缺失的最后一环，应该就是牧野自己还没有签署法典。
　这也是牧野迟迟还没有签署法典，完成那最重要点睛一笔的重要原因。
　牧野心有迟疑！
　牧野也不知道，他若是签署法典的话，会不会对他也产生什么恶劣影响。
　是束缚还是排斥？
　一切都充满了未知！
　故此，《海贼法典》一直都没有圆满。
　但是。
　牧野也感知到，他是不可能一直拖下去的。
　水满则溢，月中则亏。
　现如今，正是法典规则沸腾如火的时候，若是错过鼎盛之机，恐怕就要走下坡路了。
　就在牧野想事情的时候，一个轻灵的脚步声响起。
　回头一看，不是古伊娜又是谁？
　和三年前相比，古伊娜愈发的成熟，就像是熟透了水蜜桃一般。
　凤眸含情，柳眉如画，顾盼生波，一颦一簇，都有种成熟的魅力。
　牧野：“天还早，怎么不多睡会儿？”
　大海，波澜壮阔，日出也格外美丽。
　但是，看久了也就那么回事。
　熟悉的地方没有风景，这种话还真不是说说而已。
　古伊娜白了牧野一眼，道，“都怪你，我最近都有些堕落了。要是再这么下去，我的剑道恐怕也就到此为止了。”
　看到古伊娜娇嗔的模样，牧野笑笑，“怪我，怪我，等到了下个岛屿，我就专门给你开小灶特训，保证让你的剑道再次突飞猛进！”
　听到特训，古伊娜顿时俏脸一红，看到周围无人之后，这才不由松了口气。
　古伊娜狠狠的瞪了牧野一眼后道，“我认真的，我要奋斗，绝对不能再这么堕落下去了。”
　牧野无辜道，“我也是认真的，想偏了自己面壁去。”
　啊！
　牧野顿时感觉腰腹之际传来一阵疼痛。
　正是天下每个女人无师自通的绝技――拧腰神通！
　又一阵打闹后，两人同时变得认真起来。
　船上，条件不允许。
　但是，真想要练剑的话，拿根筷子也能练习的。
　低头拉车的同时，也要抬头看路。
　学剑学剑，学会后用心揣摩，也非常重要。
　不得不说，在剑道一途，古伊娜真的很有天赋。
　三年以来，在牧野的指导下，古伊娜剑术突飞猛进，已然有了大剑豪的水准。
　一年前，古伊娜偶遇鹰眼米霍克，一番交手过后，就连鹰眼都对古伊娜的剑道大为赞赏。
　和牧野相比，古伊娜是真正而又纯粹的剑士。
　当然，和牧野这个师傅相比，古伊娜又是另外一派感想了。
　越是和牧野学习，古伊娜越是能够感受到牧野剑道的强大。
　无论是呼吸法剑术也好，还是各种流派的剑道，牧野都信手拈来。
　古伊娜能够感受得出来，在剑道上，很多层面，牧野甚至还没有她那么纯粹。
　但是。
　任何剑道到了牧野手中，就会立刻化腐朽为神奇，这才是古伊娜真正在意的。
　无名小岛。
　春意盎然。
　一趟特训课程过后，小岛就变得一片狼藉。
　已是傍晚。
　夕阳西下，霞光万里，映照一片苍穹，就如同火烧一般。
　小岛上。
　一切都被镀上了一层金黄，看着有种别样的美感。
　牧野和古伊娜两人倚靠在一起，坐看着天边的无尽云霞，颇有点坐看世界霜林醉染的感觉。
　两人都没有说话，静静的看着天边那轮红日沉坠，一时双眼甚至都有些迷醉之感。
　待天边那轮红日彻底落下之后，牧野开口了。
　“你已经知道了？”
　古伊娜笑了笑，“不仅是我知道了，其实大家差不多都知道了，只是大家默契的没有说出口罢了。”
　牧野笑了笑。
　果然是这样啊！
　古伊娜白了牧野一眼，“难道，你还以为你隐藏的很好不成？向来抠门儿的家伙，竟然接连送了大家很多宝贝......谁还猜不出你什么心思？”
　抠门儿？
　说谁抠门儿呢！
　牧野笑笑，倒也没有生气。
　的确。
　从半年前开始，他就陆陆续续为离开，做了一些安排。
　世界树组织，是他一肩抗起。
　他若是离开了，失了主心骨不说，高端战力也严重不足，搞不好就是雪崩。
　因此，牧野陆陆续续送给了一些心腹，一些抽奖得来的各种小宝贝。
　效果层出不穷，但大抵都是保命、救命之物。
　大家都是聪明人，一次两次或许还是巧合，事情多了，自然就是公开的秘密。
　而且。
　古伊娜和其他人不同，作为自己人，牧野其实早在一年前，就告诉了她关于种树人的一些事。
　古伊娜这才真正知晓，牧野为什么会一出海就消失好几年。
　当然。
　就算是如此，事到临头，古伊娜心头依旧充满了不舍！
第二百九十九章 九天之剑【求订阅】（修）
　三年朝夕相处，牧野在古伊娜的心中，已经占据了非常重要的位置。
　牧野的离去，让古伊娜心头空荡荡的，感觉心被剜走一块一样。
　但是。
　古伊娜对于牧野的离去，还是非常理解和支持的。
　这一点，就不得不提海贼世界的文化了，这是传统。
　用海贼世界的话来说就是――没有任何理由，可以阻止一个男人去追寻梦想。
　古伊娜的支持和理解，冲淡了牧野心中的无数隐忧。
　难怪时常听到人说，每一个成功的男人背后，都有一个伟大的女人。
　有红颜如此，夫复何求？
　牧野对这位曾经的师姐，更加眷恋了。
　接下来这些天，牧野和古伊娜两人，都异常珍惜还在一起的日子，如胶似漆。
　但是。
　众人也差不多都明白，牧野船长这是要选择离开了。
　这让世界树组织中的很多人都颇为不好受，有种被大哥抛弃的感觉。
　这一点，很多人都感受到了，但也都没有说什么。
　他们知道，牧野一旦做出决定，就一般不会因为外力而更改。
　就这样，时间一晃，就又过去了半个月。
　是日。
　蓝天白云，天气晴朗，碧空如洗。
　牧野站在世界树号的船头，缓缓拿出了承载《海贼法典》的羊皮卷。
　时至今日，羊皮卷已经异常的沉重了，就算是牧野都感觉到了前所未有的重量。
　牧野心念一动，右手大拇指直接出现了一道剑痕，鲜血渗出。
　已经做出决定后，当即不再有任何犹豫，直接将手指按在了法典原文上。
　伴随着轰隆一声惊雷一般的巨响，整个海贼世界的天地都为之一震，一股恐怖的气息传来。
　在这一刻，整个海贼世界，无论是在哪个角落，在做什么，每个人都情不自禁的抬起了头。
　当看到天空那若隐若现，宛如罗网一般的东西，世界上每个人顿时有种心惊肉跳之感。
　就像是头顶高悬着一把灭世之刃一般！
　而那些有识之士，眉头更是凝成了一团。
　对于天空这道罗网，他们当然不陌生，也知道这是海贼法典造成了效果。
　以往有大人物签署法典的时候，也会显现，但那个时候都是若隐若现，远没有现在这么夸张。
　牧野这是要做什么？
　不得不说，这种受制于人的感觉，真的是让每个人都异常不爽。
　但是，就算是知道了这个残酷的事实，他们也什么都做不了。
　而这只是世界各地人们的感触，在现场，那种景象就更加恐怖了。
　牧野签署海贼法典后，血光冲霄而起，铺天盖地。
　罗网化虚为实，连天空都似乎因为罗网的存在，而低矮了一重天。
　这种蜕变，那是极其惊人的。
　血光弥漫之中，甚至还能够看到雷龙在缠绕在腾跃，似乎是要破坏罗网的形成。
　不管众人做任何感想，牧野的精神却像是来到了一片独有天地。
　在这里，亮着不知凡几的小光点，灿烂若霄汉，异常的美丽。
　始一抵达这里，牧野脑海中顿时传来一缕信息。
　这里，就是海贼法典的精神天地。
　而这里的每一个小亮点，都代表了海贼世界，一个生命个体的精神印记。
　牧野作为法典之主，随时都能通过精神印记，找到世界上任何一个人。
　更进一步的是，在法典形成的这一瞬，牧野可以选择铸一口，代表着牧野目前实力的一剑。
　通过这一剑，牧野甚至能够在一念之间，诛杀任何一个人。
　这样，牧野就会拥有海贼世界至高无上的权柄，从而成为海贼世界真正的至高神。
　不仅是现在，就算是以后诞生的生命，也会在出生那一刻，就会打上牧野的印记，对牧野产生孺慕之情，从而无法挑战牧野的神位。
　成为一个世界的至高神啊，不得不说，还真是一个难以想象的巨大诱惑。
　“是否选择成为海贼世界的至高神”
　牧野没有回答，反问道，“这口剑该怎么铸造？”
　类似于规则一般的机械音响起，“现在的您，拥有至高无上的权柄，言出法随，规则会根据您的意愿锻造。”
　是这样吗？
　牧野不由思索起来。
　天下没有免费的午餐，越是面对诱惑，就越是要冷静。
　就像是直到如今，牧野依旧没有搞明白，歌者神族为什么需要大量种树人。
　蜜糖中，焉知没有藏着致命的毒药？
　更阴谋论一点，命运的任何馈赠，或许早在暗中明码标价。
　要是他成为海贼世界至高神，然后海贼世界反过来成为他的囚笼该怎么办？
　牧野可不会为了一棵树木，而舍弃一片树林。
　但是。
　这一口高悬于众生头顶的利剑，还是需要的！
　他毕竟要离开海贼世界，若是没有这口利剑，他辛辛苦苦立下的《海贼法典》恐怕很快就成为一张废纸。
　没有武力作为支撑的法律条文，没有任何现实意义。
　牧野想了想道，“吾，牧野，以《海贼法典》之主之名铸一口高悬于众生头顶的无主之剑。”
　“此剑，以《海贼法典》核心精神为神铁，以众生印记为炉火，蕴含吾全力以赴一击，专杀规则破坏者。”
　“此剑，有形无形，不可捕捉，不可破坏，非天下任何一人所有，非虔诚召唤不可现......”
　“此剑，为守序之剑，为仁善之剑，一剑斩恶念，两剑斩罪业，三剑斩肉身......”
　牧野许愿铸剑，声音响彻天地，众人这才了解到底发生了什么事。
　谁也没有想到，牧野竟然真的在他们的头顶，高悬了一口利剑。
　《海贼法典》完成蜕变之后，竟然会如此的神奇。
　但是。
　更加让众人没有想到的是，牧野竟然会主动放弃了这口神剑的控制权。
　这未免也太不可思议了！
　望着那因为血色而染红，有如铜炉的天空，众人尽皆复杂无比。
　若是他们掌控了《海贼法典》，恐怕绝对舍不得，就这般放弃吧！
　“以上，剑成。”
　世界树号之上，众人就意外发现，牧野手中的羊皮卷，自动飞上天空，而后没入红云。
　随即。
　天空的电闪雷鸣之声，更是愈演愈烈，就如同打铁之声一般。
　不知道多少人为之失神！
　这一天，注定要铭记史册。
　而牧野之名，也必然会和这口九天之剑一样，被一代又一代人所铭记。
　当然。
　这口蕴含了牧野全力一击的一剑，也会成为海贼世界新的战力天花板。
　成为一代又一代天骄所奋斗的目标！
　当最后一声惊雷响起的时候，天穹霞光炸裂，形成了一口光芒灿灿的神剑。
　剑出，天地动。
　杀伐之意，充塞整个天地，让世人都莫不望而生畏。
　但是。
　剑虽无情，却有灵，拥有具体的规则和意志。
　只因规则破坏者而落，只诛杀肆意屠戮弱小暴徒。
　望着天空那口利剑，不知多少人同时欣喜若狂。
　有这口利剑存在，《海贼法典》以人为本的核心理念，将得到彻底的贯彻。
　世上。
　再无有敢凭一己喜好，大肆屠戮平民的存在。
　望着天空那口利剑，不知道多少平民百姓，不约而同的大声高呼牧野之名。
　有这口无主之剑存在，牧野就足以“封圣”，成为世人所共同敬仰的至圣先师。
　至于，像是黑胡子、雨之希留、基德这等随时都做好准备“屠万人为王”的枭雄，则同时憋闷起来。
　他们知晓，这天......变了，再不是以前那个为所欲为的时代！
　当然。
　最懵逼的，其实还要属于天龙人了。
　面对牧野，他们一直实施绥靖政策，有很大一个原因是，牧野终会老去。
　而天龙人中，却有数人做了永生手术。
　但现在......一切谋算，都泡汤了！
　就算是端坐于虚空王座的伊姆，都不由对牧野这个从未见过，但却让天龙人不得不一而再再而三退步的敌人，心生敬意。
　若是《海贼法典》在天龙人手中，恐怕天龙人将真正成为这个世界至高无上，没有任何人敢挑战的......神！
　但牧野既然说放弃，就放弃了！
　 
　PS：海贼卷马上就写完了，大概还有一两章的模样，求点推荐票支持一下啊，^_^
第三百章 转正与考核【求订阅】
　牧野放弃这口九天之剑的行为，引得众生都为之震撼。
　世界树号上面的众人，钦佩的同时，更多却是感动。
　对于他们而言，《海贼法典》可不仅仅是牧野一人之法典，是种树人组织所有人共同努力后的成果。
　甚至就是他们的信仰！
　牧野的这种安排，直接将他们的努力，推上了至高无上的位置。
　如果说，在九天之剑成就以前，他们追随牧野推广法典，可以吹一辈子。
　但现在，只要法典之剑依旧高悬于九天，他们必然会时刻为世人所铭记。
　这其实就相当于一种另类的“不朽”了，莫说是一般人，就连克洛克达尔、艾尼路等人，都激动不已。
　不愧是他们追随的船长，境界就不是他们这些普通人，所能想象的。
　众人看向牧野的双眼，愈发的灼热。
　已然由钦佩变成了崇拜！
　只是，众人都不知道的是，牧野的脑海中，再次响起了一个电子机械音。
　【宿主在两年时间内，完成编纂推广《海贼法典》之伟业，并成功抵御掌控一个大世界的诱惑。恭喜，宿主获得一个由临时工转正为正式工的资格。】
　尽管，牧野对这个声音，已是如此的熟悉，但听到这道电子机械音所诉说的内容，牧野依旧忍不住激动无比。
　因为海贼法典，他成功获得了一个“转正”的资格？
　太超乎想象了！
　身为临时工，牧野所拥有的是一个庭院，而正式工却拥有的是一个神城，待遇千差万别。
　当然，最重要的是，正式工给予牧野更多的安全感。
　临时工这种玩意儿，向来都是干最累的活，背最黑的锅，搞不好就丢了饭碗。
　和有编制的正式工相比，那完全就是一个天一个地。
　正式的种树人，又能达到什么层次？
　饶是以牧野如今的心胸气度，依旧忍不住紧张起来。
　不过，转正资格，也仅仅只是一个“资格”而已。
　能否转正成功，那又是另外一码事了，肯定没有想象中的那么简单。
　“系统，要怎样才能完成转正？需要参加考核吗？”
　【是。在主人获得转正资格的同时，我也获取了主人转正考核项目试题。】
　听到系统的话语，牧野顿时一惊，心中难免有些紧张起来。
　考试什么的，最讨厌了！
　不过，牧野也知道，这个考核是他跨越阶级，一步登天的绝佳机会。
　“请告知我考核的内容。”
　【是。】
　【主人需要在一个月内离开海贼世界，并进入《刀剑神域》的世界。】
　“刀剑神域？”
　牧野一愣。
　刀剑神域的世界，是一个游戏世界，风格虽然有点西幻，但却没有任何魔法，道具也非常有限。
　虽说是游戏，但武力上限却很低，最多只相当于低武水准。
　以牧野现在的实力，在刀剑世界，简直就是神明了。
　就算是最顶级的boss，恐怕也能横扫。
　但是，既然是考核，那就绝对没有那么简单。
　难道，牧野也要如同桐人、亚丝娜他们一样，戴个游戏头盔，然后才能登陆游戏？
　若是戴上游戏头盔，那电脑中所呈现的，可都是游戏设置的初始数据了。
　肉身实力，死神能力，都会被“格式化”。
　简单点说，除了战斗经验，战斗意识，牧野一切都要从零开始。
　不愧是转正考核，还的确是有些难度。
　不过，在这方面，牧野还是有信心的。
　在刀剑神域的世界观中，虚拟潜行模式下，虽然获得的一切能力，都只是数据。
　但铭刻入记忆中的一些知识，却不会遗忘。
　比较典型的是，桐人在艾恩葛朗特所学到的“剑道”，在现实也能发挥一些作用。
　甚至还和一直练习剑道的桐谷直叶打的有来有回！
　同理。
　在现实中掌握了某种技艺，在虚拟世界，也有类似的优势。
　比较典型的还是桐谷直叶，她在现实中学习过剑道。
　在游戏中，也以很短的时间，成为了ALO中的高手。
　真正的难点，应该是挑战系统！
　牧野可没忘记，刀剑神域的世界，还有一个作弊的游戏管理员茅场晶彦。
　要是他不解除管理员权限的话，血条都不会掉，想要战胜他基本上没有可能。
　就算是茅场晶彦解除锁血限制，游戏中一切技能，都是茅场晶彦自己设计的。
　换句话说，游戏本身是拥有天花板的。
　而这个天花板，就是茅场晶彦本人的智慧和才智。
　就算是牧野能考150分，但试卷只有100分，分数最终也就只有100分。
　当然。
　刀剑神域的世界，其实又是一个很唯心的世界。
　譬如，亚丝娜为救桐人，解除了系统禁锢。
　莉兹贝特出于对桐人的爱，打造除了一把突破系统限制，能够给桐人强行续几秒的剑......
　对于打破系统限制，牧野还是拥有信心的。
　而这一切，还都只是牧野根据已知的情报推测而出的。
　不过，毕竟是临时工到正式工的考核，鬼知道真正的考题，会不会拥有什么“魔改”。
　重视，那是必须的。
　战略上藐视敌人，战术上却要重视敌人。
　不过，眼下最重要的还是当下。
　牧野可没忘记，系统留给他的时间只有一个月。
　最后的时光，众人都很珍惜。
　大口喝酒，大口吃肉，成了整艘船的主旋律。
　种树人组织，因牧野而聚集在一起，牧野要离开了，这个组织也没有存在的意义了。
　解散，那是必然的。
　尽管，众人都不太愿意，但众人也知道，这是大势，他们阻止不了。
　半个月后。
　曾经的宝藏猎人，玛德・托雷迦传来一则好消息，顿时让世界树号上所有人都振奋了。
　因为，玛德・托雷迦传来的是关于纯金的消息。
　纯金，在以前，众人还不知道有这种东西，但是牧野告诉大家以后，众人就知道了。
　纯金，这是一种能够将全世界都买下的神秘黄金。
　只要吃下，生命力消耗，就会极度放缓，连生长都近乎停滞。
　奥尔加吃下纯金之后，两百多岁了，依旧只是一个小孩子的模样。
　牧野注定是要离开海贼世界的，而他身为世界树的身躯，成长极为缓慢。
　但是古伊娜、娜美、罗宾等人就不一样了，牧野可不希望他再回来的时候，她们已经变得垂垂老矣。
　牧野从三年前，就一直在打探关于纯金的消息。
　可惜，一直没有找到。
　现在既然已经找到，断然没有放弃之理！
　十天后。
　牧野一行，成功在巨大的灯笼鱼腹部找到了纯金。
　在古伊娜等人吞下纯金之后，牧野离去的最后一个顾虑彻底消失。
　离别之期越来越近，虽然众人都没有说什么丧气话，但那种淡淡的离别愁绪，还是难免在世界树号上蔓延开来。
　古伊娜更甚，最后几天近乎每时每刻都和牧野黏在一起，不想浪费一丝一毫的时间。
　又几天后。
　在一个月朗星稀的夜晚，牧野打开了时空通道，彻底从海贼世界消失。
　牧野走的极其低调，除了世界树号上面的众人，就鲜有人知晓。
　牧野走后将近半年，海贼世界众多势力的高层，这才确认牧野是真的“消失”了。
　而这还主要是因为，种树人组织解散的缘故。
　这让无数人都难免为之感慨！
　来如春梦几多时，去似朝云无觅处。
　牧野还真不愧是史上最神秘之人，还真是神龙见首不见尾啊！
　敢问天下，又有谁能如牧野这般，来去潇洒？
　确认牧野离开后，大海上曾经跌至低谷的大航海，又开始重新变得灼热。
　但是。
　当屡次有恶徒被九天之剑警告之后，众人这才重新醒悟。
　牧野就算是离去了，但这片大海，还依旧是他说了算。
　不知道多少人心生膜拜，大海上已然没有了牧野的身影，但到处却依旧流传着牧野的传说。
　半年后。
　有人见到曾经世界树组织的天才航海士和历史学家罗宾，加入了一个叫以草帽为旗帜的海贼团。
　这引得整个大海都为之震惊！
　而路飞也和其他很多海贼一样，拥有了一个响亮的名字“超新星”！
第三百零一章 link-start【求订阅】
　刀剑神域的世界，本质上是一个神经连接技术获得重大突破的近未来世界。
　时间是公元2022年。
　除了能够意识进入网络虚拟世界（假想空间），现实世界基本上和牧野前世的世界没有太大的差别。
　在牧野踏入刀剑世界的瞬间，就踏入了由临时工转正为正式工的“考场”。
　就如同现实世界中，进入考场不能带手机等设备一样。
　在牧野踏入考场的瞬间，他就感觉到一种莫名的法则，加诸在了他的身上。
　以至于让牧野有种从神明跌落成凡人的感觉！
　不仅肉体力量受到了限制，就连灵魂力量也被削弱到一种相当弱的层次。
　不得不说，这种感觉非常糟糕，让牧野非常的不适应。
　但是。
　牧野也知晓，这是必经的一道坎儿。
　考过了，就如同鲤鱼跃龙门一般，会迎来生命层次的蜕变。
　如果说刀剑世界是考场，那么神之庭院则是专属于牧野个人的考桌。
　庭院内部，也直接出现了一套考试设备――一个能够将头部和脸部完全覆盖住的流线型头盔。
　头盔采用银灰色着色，有着各种各样的接口和指示灯，一眼看去一种科技感扑面而来。
　头盔的名称为【NERvGear】，能够让佩戴者大脑意识，进入【NERDLES】创造出的假想空间。
　而这种技术，被称作【完全潜行】。
　而所谓的“刀剑神域”的世界，一般都主要是指“大型虚拟实境在线扮演游戏――Sword Art Online【SAO】”，所构筑的网络虚拟世界。
　具体舞台是一个有着100层的巨型岩石与钢铁浮空城堡，名字叫做【艾恩葛朗特】。
　在这个浮空城堡里，现实和幻想完美融合，城镇、街道、房屋、花草树木、蓝天白云、淙淙流水，都极其逼真，极具现实感。
　但是。
　现实中，又充满了现实不具备的美妙幻想。
　山猪、飞龙、召唤兽、剑技、西幻风格的城镇，甚至给人一种穿越到异世界的感觉。
　而且每一层的环境主题都不同，各种美妙的景色，甚至已然超越现实世界。
　给人以难以想象的视觉享受！
　打怪、升级、战斗、闯关、竞技......各种传统游戏的爽点和乐趣，应有尽有！
　最终的目的则是找出通往上层的阶梯，打倒守在每一个楼层顶端的Boss，向最高层迈进。
　这款游戏还大胆的把奇幻冒险游戏里，一向被认为是必须要素的【魔法】给排除，取而代之的是【剑技】这个被设定成接近无限数量的必杀技。
　之所以会这么做，根据游戏公司的说法，是为了想让玩家们运用自己的身体，以自己的剑来战斗，体验到完全潜行环境的最大魅力。
　而除了战斗以外，在这里还有冶炼、皮革工艺、裁缝等制造系的玩法。
　还有钓鱼、烹饪、音乐等日常系的技能。
　让玩家们在广大的区域里面享受的不知是冒险，还能在里面生活。
　甚至还能按照个人的意愿，在里面买下自己专属的房子。
　甚至还有结婚系统，结婚后双方就能共享彼此的游戏装备和财产。
　总之，SAO的玩法多种多样，适合各个年龄段的游戏群体。
　【考核正式开始，请佩带游戏头盔。】
　伴随着系统传来的机械电子音，牧野没有犹豫，当即把游戏头盔戴在了脑袋上。
　伴随着一声“link-start”，牧野就感觉眼前出现了万千颜色各异的光感线条。
　然后，就进入了登录设置，游戏区（日服）、游戏ID、捏脸、外观、服装、武器选择之类的。
　对于牧野而言，这是一场考试，本该非常的紧张。
　但是，历经这一整套登录游戏的操作，让牧野都难免亢奋起来。
　在前世，牧野看刀剑的时候，一个历久弥新的问题是――现实世界什么时候才能玩上刀剑神域这样的完全潜行游戏。
　尽管VR技术，时不时出来秀下存在感，但和刀剑这种完全潜行游戏，也完全不是一个档次。
　看刀剑时，最大的一个遗憾莫过于，自己这辈子，恐怕都没有机会玩这种完全潜行游戏了。
　牧野也没有想到，他曾经这个遗憾，竟然会因为一场考核，而得到了弥补。
　就算是考试，牧野的心情依旧激动起来，似乎找到了一些曾经的感动。
　看到各种游戏设置，牧野想了想当即给自己取了一个叫做“Makino”的名字。
　所谓的“Makino”，其实就是汉字“牧野”的日语罗马音。
　至于捏脸，牧野直接选择放弃。
　反正这个游戏一开场，就有一个著名的“大型卸妆现场”，捏脸什么的完全没有任何意义。
　至于服装，开局的选择其实并不多。
　都是系统赠送的西幻风格的“布衣”，除了款式上有些不同，并不会增加任何属性。
　最后，牧野选择了一套类似中世纪骑士的衣服。
　至于武器，牧野自然还是选择了用“剑”。
　在这里就不得不提一下，刀剑神域世界奇葩的“剑”的设定了。
　在刀剑世界，“剑”泛指各种冷兵器，枪、棍、棒、斧、弯刀、流星锤......都能算作剑的范畴。
　而牧野选择的剑，则是传统意义上的剑。
　不过，系统统一配发的初始装备，自然不能指望它有多好，就是一把普通的铁剑。
　一切设置完毕后，牧野只感觉眼前一亮。
　一道耀眼的白光过后，牧野就感觉双脚踩在了结实的地面上，周围也不断亮起一道道属于人物登入的光芒。
　大多眉清目秀，男的英俊，女的靓丽，身上的服装也花里胡哨，连发色都完全不同。
　很显然，这些都是玩家们捏脸后的造型。
　稍微打量了一番之后，牧野就看到，几乎百分之九十的玩家，造型都英俊帅气到爆炸，给个100分都嫌低。
　很显然，每个玩家都深谙，在现实我或许平平无奇，但在游戏里我可以帅（美）出天际的道理。
　这就像是，在现实里我唯唯诺诺，但在网络上我重拳出击一个道理。
　当然，也有一些另类奇葩，造型奇形怪状。
　很显然，这一类都是为了博人眼球了。
　“这就是SAO的世界吗？酷！”
　“总算是等到游戏开服了，每次听到那些封测玩家各种秀优越，都快把我馋哭了！”
　“起始之镇，这里就是艾恩葛朗特的起始之镇了，呜呜，好真实，有生之年竟然真的能玩上这种游戏，我真是超感动！”
　“脚踏实地的踏实，还有微风拂面的清凉......好逼真啊！”
　“吼吼，楼层boss在哪儿？敢亮血条吗？”
　“我今晚不睡了，决战到天命啊！”
　“......”
　陆陆续续进来的玩家们叽叽喳喳，每个都亢奋无比，写满了兴奋。
　甚至还有不少人兴奋的手舞足蹈，嗷嗷叫个不停！
　看到那些兴奋的玩家们，牧野不由微微一笑。
　这就是第四天灾军团的威力啊，所过之处，寸草不生，所踏之处，废墟千里。
　只要敢亮血条，就算是神也杀给你看！
　可惜，SAO这个游戏，可不是闹着玩的。
　遇上茅场晶彦这个不讲究的家伙，第四天灾们，注定要栽一个大跟头了！
　或许，以后谈起“游戏”两个字，可能都要产生心理阴影了。
　就在此时，牧野匆匆一瞥之间，却是看到一个穿着布衣、布甲，背着一口铁剑的家伙，径直向城镇之外跑去。
　目的很明确啊，肯定是封测玩家了。
　是他吗？
　那个不残血不会秀的家伙？
第三百零二章 桐谷和人【求订阅】
　牧野想了想，就决定跟过去。
　毕竟是“转正”考试，谁也不知道，会不会一直跟着牧野所熟知的内容走。
　要是后面出现特难的“大题”怎么办？
　对于现在的牧野来说，任何一点优势都需要牢牢抓住。
　因为，这些小小的优势，极有可能是......送分题！
　在这个死亡游戏中，相应的安全等级那还是非常有必要的。
　当等级悬差到一种相当的层次，你站在那里任人砍，所受到的伤害，或许都还没有你的回血速度快。
　若是这样，那就尴尬了！
　而游戏初期这段时间，就显得非常珍贵。
　毕竟，起始之镇周围的小怪，数量是有限的。
　里面还有一千人左右的封测玩家，对于他们来说，现在就相当于开卷考试。
　他们可能很快就将周围的小野怪给清了，然后升到安全等级，又去了下一处野区，然后一路领先下去。
　一步领先步步领先，牧野可不想输在起跑线。
　而桐人这个封测玩家最大的优势，就是知晓第一层各个城镇之间小野怪的信息，非常有助于快速成长。
　对牧野而言，就相当于寄居在戒指里面的老爷爷一般！
　牧野没有丝毫的保留，用出了最快的速度，但是奔跑速度还真是异常的感人。
　和现实中的速度相比，在这个游戏中，就像是婴儿蹒跚学步。
　但那种真实感真的太强了，要不是实力相差过于悬殊，牧野可能都会认为这里就是海贼世界的某个岛屿。
　不得不说，茅场晶彦真的是一个天才。
　建筑、人群、各种景观，不断的倒退。
　一路上，到处都能听到玩家们兴奋的嬉戏声打闹声，铁匠铺的打铁声，各色商店的叫卖声，玩家们相互PK刀剑的斩击声。
　SAO作为全世界首个大型虚拟潜行游戏，带给玩家们的感动与震撼，那是难以想象的。
　不过，牧野知晓，这一切感动和惊喜，很快就会变成感伤和惊吓！
　起始之镇一隅，牧野终于追上了飞速奔跑离开的青年。
　因为捏过脸的缘故，并不是牧野所认识的那个“桐人脸”，看上去要年长很多，能有二十多岁的模样。
　桐人现在的真实年龄，貌似还只有14岁，但看他现在捏脸的年龄。
　emmmmm......
　难怪有人说，大人喜欢装嫩，而小孩子则喜欢装大人扮成熟。
　“喂，那边的小哥......”
　伴随着牧野的呼喊声，奔跑中的青年左右张望一番，就停了下来。
　看到奔跑过来的牧野，青年顿时意外起来。
　SAO毕竟是一个游戏世界，大家都经过捏脸，男的帅女的靓，但牧野的造型依旧让青年惊艳到了。
　牧野的气质实在是太独特了，给他一种极其古怪的感觉。
　这是一种说不清道不明的感觉，似乎是......上位者一般！
　青年在打量牧野的时候，牧野自然也在打量他。
　稍一凝视，一个绿色的浮标，就出现在了青年的头顶上。
　这是【彩色浮标】，专门用来显示对象个体存在的东西。
　绿色是【玩家】浮标，黄色是【NPC】浮标，红色是【怪物】浮标，橘色则是触犯了犯罪指令后的图标。
　例如，在安全区擅自发起PK，浮标就会变成橘色。
　当看到青年头顶的绿色浮标，显示着“Kirito”字样的时候。
　牧野顿时一喜，妥了，眼前这位正是被粉丝称为“桐人老爷”的粉嫩主角。
　桐人原名“桐谷和人”，桐人是其名字罗马音“Kirigaya Kazuto”的缩写。
　名字右边则有着一条同样呈现绿色的长条。
　那是对象的HP槽，也就是生命值。
　当然，还有显示角色个体状态的浮标，譬如被各种负面状态所影响。
　而这就是玩家能够看到的一般状态。
　若想看到更多的对象信息，例如名字、等级、所在地等等的事情的话，那就只有互相加对方为好友，亦或者组成同一个小队才行。
　确认是桐人后，牧野立刻开始了他的表演。
　牧野一脸诚恳道，“终于追上你了，看你跑的毫不犹豫，一定是封测玩家吧！”
　桐人被牧野的热情弄得有些措手不及。
　别看桐人现在一副青年的模样，其实也是资深宅了，在和人相处方面，还真有些不太擅长。
　桐人的朋友很少！
　桐人犹豫道，“呃，算是吧......”
　牧野：“我今天第一次玩，大佬求带啊！”
　“额......”
　桐人有点糗，眼前这个家伙，未免也太自来熟了一些。
　桐人：“大佬什么的，还是算了吧，直接叫我桐人就好了，我也只是比你多玩几天而已。”
　妥了。
　牧野：“我叫牧野，请桐人多多指教了。”
　牧野顺杆爬，一口一个桐人，当即就跟着桐人的步伐，走出了起始之镇。
　牧野不知道的是，他和桐人刚走，跑的气喘吁吁的克莱因一脸懊恼，只能望背兴叹。
　话说，他刚刚也想找桐人求带来着，结果被抢了先。
　呜呜呜~~~
　起始之镇外，最近的一个野怪区。
　这里是一片草原，周围还能看到一座座浮空岛。
　小野怪是【狂躁山猪】，都是1级，差不多类似史莱姆级别的小野怪。
　“只要做出动作，就能发动剑技......”
　桐人捡起一个石头，就做了一个掷剑的动作。
　动作到位后，游戏的剑技辅助系统当即启动。
　桐人手中的石头，隐隐出现了一丝红光，一阵剑击音效响起。
　桐人手中的小石头，立马就如同一颗炮弹一般攒射而出，甚至还能看到红色的音爆圈。
　只是瞬间，那头野猪屁股上，就出现了一个红色的斑点。
　或许是因为桐人站的位置偏远的缘故，野猪虽然被攻击了，但却没能找到攻击它的对象。
　以至于野猪一直在原地打转，一副“我是谁我在哪儿谁打我”的姿态。
　桐人讲解的很详细，牧野瞬间就明白了。
　在SAO这个游戏里，剑技是一种需要触发的东西。
　而这个触发“开关”，则是有些设计好的预备动作。
　当开关被打开，游戏的辅助系统，就会自动开启“特效”加成。
　桐人：“你先试试看，可以先站远一点，这样就能躲避野怪的锁定，也就是仇恨转移......”
　“好。”
　牧野没有犹豫，当即拔出了背后的剑。
　铁剑一入手，桐人就感受到了不同。
　似乎站在眼前的，不是一位游戏菜鸟，而是一位高超的剑客。
　桐人诧异，Makino、牧野，到底是什么人啊？
　当然，在握剑的刹那，牧野也感受到了阵阵异样。
　首先给牧野的感觉就是......不适！
　身为一个剑士，牧野对于剑，那是相当敏感的。
　不同的剑，因为材质、工艺、重量的不同，手感那是截然不同的。
　甚至会影响到剑士剑道水平的发挥！
　这铁剑，锻打工艺真的太粗糙，用惯了名刀的牧野，自然是完全看不上。
　另外就是太轻了，给牧野的感觉，就像是薄铁片子一般，质感差到落泪。
　当然。
　这毕竟是免费送的初始装备，也不能指望它有多好。
　掂量两下，牧野当即就摆出了一个中段的姿势。
　中段姿势，对于牧野而言，就像是吃饭喝水一般，摆的不要太标准。
　霎时。
　牧野就感受到，手中的长剑在震动，似乎有种特殊的能量灌注入其中。
　牧野甚至找到了一些，当成剑道初成时的一些感觉。
　伴随着牧野一剑劈出，在系统的辅助下，牧野的身体悠忽窜出，竟自动被剑技的辅助系统，推动着向野猪攒射而去。
　伴随着一声剑吟，那头野猪身上，瞬间就出现了大量红色类似于菱形小碎块组成的巨大伤疤。
　随即，就是一阵玻璃破碎的声音响起，那头野猪当即就化为破碎的小块湮灭。
　而与此同时，牧野面前也出现了一个条框，显示牧野经验、金币等等获得增加。
　看到牧野一次就成，桐人都愣了愣。
　虽然有他讲解，但想要一次性就将剑技的准备动作做标准，难度还是蛮高的。
　他当初有指南有教程的情况下，尚且还花费了十余分钟才成功发出剑技。
　牧野竟然一次就成了！
　该不会是游戏天才吧？
　“啪啪啪！”
　桐人当即忍不住鼓起掌来。
第三百零三章 这游戏可不是闹着玩的【求订阅】
　桐人讲述完毕，就任由牧野自己练习了。
　牧野表现的剑道太过老练，以至于桐人都怀疑，牧野是不是装新手逗他玩了。
　牧野和桐人搭讪的目的，就是为了从桐人这里或许野怪、boss的一些信息，当然不会在此时和他产生嫌隙。
　于是，牧野就把他在“现实”中学习过剑道的经历，跟桐人讲了讲。
　当得知牧野在现实中，是一心道场的弟子，并且获得“免许皆传”的称号后。
　桐人立刻变得震惊起来，甚至有些怀疑自己是不是听错了。
　桐谷家就有一个道场，他小时候就一直跟着爷爷练剑。
　后来意外知晓并非桐谷家亲生儿子后，一度意志消沉，放弃剑道沉迷网络。
　这无疑让爷爷伤透了心！
　在日本，非常注重传承。
　神社、道场、寺庙之类的，都是家族世代传承的。
　桐人放弃剑道之后，学习剑道继承道场的重任，就压在了妹妹桐谷直叶的身上。
　这也是桐人对妹妹直叶，一直心怀愧疚的原因之一。
　家中有着祖传的道场，桐人当然知晓“免许皆传”意味着什么。
　这可是代表着已经学到了某个流派全部的技艺，并且还获得了师门的许可，可以不用申请就直接收徒。
　这这这......
　牧野在现实中是这等大佬吗？
　难怪他只讲解一遍，牧野就能完全掌握SAO中的剑技。
　这一点，桐人是深有体会的。
　在封测中，桐人之所以能够成为最顶尖的封测玩家之一。
　时常玩游戏是电脑天才固然是一个方面，在现实中学过剑道，也是重要的原因。
　这也是桐人异常崇拜茅场晶彦的重要原因之一！
　通过熟练掌握剑技，桐人已然发现，游戏中的剑技，和现实中的剑道简直有着异曲同工之妙。
　毫不夸张的说，SAO中的剑技的动作设计，基本上都符合人体力学原理，抛开游戏的辅助系统，很多剑道动作，在现实中都能完全还原。
　桐人顿时有了种学渣遇上学神，一腔膜拜感油然而生！
　看到桐人那膜拜的表情，牧野顿时笑了笑。
　小样儿，还唬不住你？
　牧野：“看桐人你震惊的表情，你也学过剑道？”
　桐人有些犹豫，但还是将家里的事提了提。
　互相知晓彼此一些秘密后，牧野和桐人的关系，明显变得好了很多。
　然后，就开启了刷怪模式。
　桐人虽然是封测玩家，但新开服之后，除了经验和信息优势，其他的一切其实都清零了。
　一切还得从零开始！
　进入刷怪模式后，两人互不干扰，都开始投入到“杀猪”的伟业中，杀猪剑神之路正式起航！
　而牧野在刷怪之余，则全力熟悉游戏剑道辅助机制。
　牧野身为大剑豪，就算是失去了境界，一切从零开始，但眼界、经验都依旧还存在。
　只是杀1级小怪【狂躁山猪】，但牧野却换着法子，用不同的剑术来杀。
　很快，牧野就对SAO中剑技发动的机制了然于胸。
　了解的越多，牧野也就越是喜欢这个游戏，越是欣赏游戏设计者茅场晶彦的天才。
　只要牧野摆出的起手式，符合剑技触发条件，【剑技】就会发动成功。
　而判定起手式是否符合触发条件的关键则是，一个是动作的“标准性”，另外就是动作持续摆出的“时长”。
　这两点缺一不可，少了任何一个方面，剑技都无法顺利施展。
　但这个对牧野来说，却是轻而易举。
　将剑道动作摆标准，这对牧野来说就像是吃饭喝水一样简单。
　至于摆出的时间长短，这一点牧野也能精微掌控。
　一番试验后，牧野甚至能够在一个剑技释放完毕的瞬间，同时摆出下一个剑技释放的动作。
　这一系列操作，就像是没有任何“后摇”，连续不断的攻击一般。
　看的桐人眼睛都直了！
　这么厉害的吗？
　同样是1级，但看牧野施展出的剑技，却行云流水，如同艺术品一样。
　就算是这样，牧野还不满意。
　怎么说呢，剑技发动的悬停时间这一设定，严重影响了牧野速度的发挥。
　另外让牧野非常不满的一点就是，游戏野怪是数据化的身体。
　只考虑剑技斩击、普通攻击斩击伤害的区分，并没有要害与非要害的区分。
　一剑戳在心脏上，在现实中，可能就直接凉了。
　但在游戏中，野怪掉血的多寡，和你一剑劈在大腿上，没有任何区别。
　虽然有些不习惯，但牧野反而感觉更有趣，有种发现问题、解决问题的畅快感。
　然后。
　牧野就开始摸索剑道和步法配合起来使用的效果！
　很快，牧野就发现了不同。
　在进退之中，就涉及到了拉仇恨、提高攻击效率和规避伤害的问题。
　在这方面，那可就真正的大有可为了，简直就相当于一门科学一般。
　牧野是越玩越兴起，殊不知旁边的桐人，看的都有些傻眼了。
　桐人从来都是一个游戏高手，在很多方面的天赋，那是常人难以想象的。
　但看到牧野今天的一系列操作后，简直有种惊为天人的感觉。
　桐人有种直觉，SAO这个游戏，牧野或许很快就能霸榜，成为最顶级的高玩。
　时间不知不觉流逝，转眼游戏世界中，已然由日上中天到了夕阳西下。
　在这里，就不得不提一下SAO中的时间设置了。
　茅场晶彦为了尽可能创造真实感，游戏里的时间和现实中的时间是对等的。
　也就是说，两人在不知不觉之间，已经将近玩了一个下午了。
　难怪游戏都要设置防沉迷系统，游戏无岁月，寒尽不知年啊！
　而就在牧野又杀掉一头猪之后，牧野顿时感觉一道光芒从身上涌起。
　面前也出现了一道弹窗！
　当看到弹窗的瞬间，牧野就知道了情况――他升级了。
　经验金币之类的就不提了，升级之后，牧野顿时感觉身体中充满了力量。
　这种力量感，真的是太真实了。
　饶是以牧野的心境，心头都忍不住涌起一阵喜悦感。
　这种喜悦感是如此的真实，以至于让牧野都忍不住想要再战一百场。
　不得不说，自古套路得人心啊！
　而就在此时，牧野的面前，竟然又出现了一个弹窗。
　在看到这个弹窗的瞬间，牧野也不由愣了愣。
　【恭喜玩家Makino成为开服以来，第一个升级到2级的玩家，特额外奖励剑技【重击斩】。】
　【技能介绍：当玩家摆出上段姿势三秒，剑技会叠加重击效果，产生100%的暴击效果。】
　【因是额外奖励，不占用等级技能栏。】
　看到这个效果，牧野不由变得开心起来。
　说到这里，就不得不提一下SAO中关于技能的设置。
　1级的时候，一个技能；
　6级的时候，两个技能；
　12级的时候，三个技能；
　20级的时候，四个技能。
　以后，每10级增加一个技能。
　不占用技能栏，这个才是最关键的，牧野相当于比一般的玩家多出了一个技能。
　最重要的是，这个技能还能产生100%的暴击效果。
　这无疑相当于一个抢人头的利器啊！
　在游戏中，无论是经验、金币、还是装备的掉落，基本上都是给予最后一击的人掉落的最多。
　有了这个抢人头利器，牧野近乎就能像是滚雪球一般，不断的成长壮大。
　难怪有人说，1级抽到的系统技能，可能是最实用的技能。
　用桐人的话来说，单刷绝对是有极限的。
　当牧野单刷到一定的级别，也肯定是需要和别人组队的。
　然后，这个重击斩，就让他拥有了成为人头狗的潜质。
　一时抢人头一时爽，一直抢人头一直爽！
　至于牧野第一个技能，则是叫做【垂直斩击】。
　不得不说，就是这么的朴实无华。
　效果也很朴实，在施展垂直斩击的时候，攻击加成10%。
　由此，也能看出牧野这个全服第一，获得的这个重击斩的效果，分量有多么的高。
　夕阳满天。
　伴随着一阵饥饿感袭来，牧野和桐人两人都不约而同的停止了刷怪。
　但是，两人彼此都有些意犹未尽。
　牧野还稍稍好些，游戏只是一个游戏而已。
　毕竟，对于牧野而言，这个游戏世界，对他进行了极大程度的削弱。
　虽然玩法很新颖，舒爽之感，那就大打折扣了。
　但是。
　对于桐人这样一个生活在没有任何武术的现实世界的人来说，SAO这个刀剑且拥有剑技的世界，简直就像是梦幻中的世界一般。
　完全拥有让人废寝忘食朝思暮想的魔力！
　而就在此时，一阵钟鸣之声响起。
　桐人顿时惊诧起来，这个大钟怎么会无缘无故的响起？
　牧野却是瞬间了然。
　钟声响起，也就意味着，SAO这个游戏要开始公布真正的玩法了。。
　一阵白光涌起，牧野和桐人两人，当即就被传送到了起始之镇的广场。
　不仅如此，两人周围一道道白光接连亮起。
　很快，起始之镇广场上面，就接连出现一道道人影，广场上很快就被大量的玩家挤满。
　“这......这里是起始之镇？”
　“我不是在野外刷怪吗？”
　“难道这就是官方网站上提及过的【转移】？”
　“到底是怎么回事啊？我只差一刀，就能把那头野狼砍死了啊......”
　绝大多数玩家，正玩的兴起，不知道发生了什么事。
　官方这种强制转移，引起了很多玩家的不满。
　但很多尝试登出的玩家，却是发现找不到登出的按键了，知晓这是游戏出现了BUG。
　估计运营商把他们强行召唤到广场，就是为了解决BUG的。
　很多玩家甚至叫嚣着，要让官方赔偿损失。
　这一说法，得到了很多玩家的认可。
　毕竟，发家致富全靠BUG修复吗。
　对于全靠肝的非酋玩家来说，BUG修复，可是发家致富的捷径啊。
　四周人群纷纷扰扰，噪音越来越庞大，焦躁和不满的氛围弥漫在了全场。
　虽然多有不满，但广场上的气氛倒还正常，尚且还没有那种名为恐慌的情绪。
　对于绝大多数玩家来说，这半天的游戏，还真是异常的过瘾，不愧是跨时代的发明。
　就算是出现一点BUG，也能完全理解。
　感知到周围的纷纷扰扰，牧野全程冷静，这些倒霉可怜的孩子哦，你们怕不是还不知道，什么叫做“茅场晶彦的防不沉迷”。
　“那是什么…？”
　望着半空中的景象，许多玩家怔然出声。
　只见。
　广场的上空，第二层的底部上，一层鲜红色棋盘状的花纹，没有任何前兆的出现。
　它的中央就像是有一滴相当粘稠的巨大血滴一样，开始从中滴落。
　只是，血液并没有滴在地面上，而是在半空中改变了形状。
　没过多久，一个身高将近有二十公尺的深红色斗篷出现了。
　没错。
　斗篷。
　里面没有身体，头部的位置也没有脸孔，呈现出一片的黑色空洞。
　它没有任何的血肉，连袖口的前端都没有手臂探出来，有的只是一个纯白色的手套，如有一个隐形人将它给穿了起来一般。
　这种造型，和传统的网络黑客的造型，非常的相像。
　外加上这种天空滴血的出场方式，更是给人以一种异常不祥的感觉，让众人感觉非常不舒服。
　下一秒钟，一个充满磁性的声音却从斗篷里传出。
　“欢迎来到我的世界。”
　“我的世界？”
　众多玩家们愣了愣，谁人敢用这四个字来形容SAO？
　不过，红斗篷也没有让大家猜谜的意思。
　红斗篷以毫无感情的声音，如此介绍了自己。
　“我是茅场晶彦，相信，在座的各位肯定认识我吧？”
　此话一出，整个广场上的玩家都愕然了起来。
　“茅场晶彦？”
　牧野毫不诧异，但桐人却异常的惊诧。
　因为，这个名字，桐人不仅知道，而且还对他有些崇拜，甚至视其为偶像。
　更准确的来说，应该说是所有玩这款游戏的人都会知道才对。
　“我是这款游戏――〈刀剑神域（Sword Art Online）〉――的开发制作人，同时也是〈NERvGear〉这款游戏机设备的基础设计者。”
　“游戏设计师兼量子物理学者――――茅场晶彦。”
　“现在，出现在各位面前的这个临时构建的虚拟体，正是我。”
　名为茅场晶彦的男子以淡淡的声音这样子介绍了自己，让所有人都失去了声音。
　“他就是茅场晶彦吗？”
　虽然早就知晓可能发生的一切，但就这么看着茅场晶彦介绍自己。
　牧野依旧感觉一种极其有范儿的感觉！
　茅场晶彦，也算是最有魅力的反派之一了吧。
　而就像是为了打破现场不寻常的寂静一样，茅场晶彦再次出声。
　“我想各位玩家都已经注意到【登出】的按钮从主选单里面消失了吧？”
　茅场晶彦便这样子说了一句。
　“请不要担心，这并不是游戏出现了什么问题，而是......这才是游戏原本的玩法！”
　茅场晶彦的话语，让在场所有的玩家愈发困惑了。
　无法登出，才是游戏原本的玩法？
　开什么玩笑？
　直到此时，众多玩家才后知后觉的感觉到了大不妙，一个极其不好的猜测，不可遏制的在众人心头浮现。
　但那怎么可能？
　一次性“绑架”这么多玩家，茅场晶彦疯了吗？
　而茅场晶彦接下来的说明，却是让众人如坠冰窟。
　“简单的说，从今天开始，各位都将成为这个世界的居民，无法从这里离开了。”
　茅场晶彦投下了一个重磅的炸弹，一时炸的一众玩家大脑一片空白。
　“除非能够完全攻略这款游戏，抵达艾恩葛朗特的顶端，否则，你们将永远留在这里。”
　......
第三百零四章 这就是现实【求订阅】
　起始之镇。
　上万人的广场，变得落针可闻，众人都在竭尽所能的消化着茅场晶彦所说的话语。
　每个人面色都开始狂变，就连桐人都丝毫不例外。
　唯一还能保持冷静的，恐怕就只有牧野一个人了。
　茅场晶彦冷酷的声音再次传来，“各位无法主动登出，外部的人也无法停止，或者解除NERvGear。如果进行尝试，NERvGear的信号单元发出的大功率微波将破坏各位的大脑，停止生命活动。”
　破坏大脑，停止生命活动，这是......死亡吗？
　众玩家愣了愣，感觉茅场晶彦讲了一个超级不好笑的冷笑话。
　但不管怎样，茅场晶彦这个冷笑话分量实在是太重，依旧引爆了整个广场。
　但是，众人心中依旧存在着侥幸。
　因为理智告诉他们，一个理智的游戏设计师，不敢拿上万玩家的性命开玩笑。
　日本虽然取消了死刑，但这样的大罪，也要把牢底彻底坐穿吧。
　广场上沸沸扬扬，众人议论纷纷。
　“怎么回事？”
　“是为了炒热气氛而在做戏吧！”
　“快点结束吧！”
　“走人啦！”
　一个穿着布甲的少年，拉着一个穿着粉色可爱衣裙的少女，头也不回，就打算直接离开。
　但两人确实一头撞在无形的墙壁上！
　不见黄河不死心，对于茅场晶彦的恐吓，众人依旧只把它当成玩笑。
　或者说，众人都希望这是一个玩笑。
　但是。
　越是害怕出事，往往就越是会出事。
　到了此时此刻，也并不是所有人都还自欺欺人。
　首先就是桐人，他已经开始有些相信了。
　身为茅场晶彦的小迷弟，桐人知晓茅场晶彦不是一个开玩笑的人。
　另外，从技术角度来解析，茅场晶彦所说的杀人方法，也不是没有可能。
　信号单元的微波就和微波炉的一样，只要解除限制器，就能够破坏掉人的大脑。
　而且NERvGear中还拥有内置电池，就算是拔掉电源，也依旧能够完成杀戮。
　开什么玩笑？
　因为直接带动了神经连接技术的革命性突破，且设计出SAO这种跨时代的游戏巨制，茅场晶彦在现实世界早已功成名就。
　金钱、地位、权势，早已超乎了所有人的想象。
　用享誉世界这个词，都好不夸张。
　茅场晶彦疯了，做各种囚禁上万玩家的事？
　但茅场晶彦是会开玩笑的人吗？
　越是天才，往往越是偏执。
　刹那。
　以桐人的心理素质，都忍不住有种背脊发凉的感觉。
　桐人忍不住望向了四面八方，当看到牧野依旧保持平静之后。
　桐人惊诧牧野的心理素质的同时，又忍不住苦笑起来。
　依旧保持着冷静的牧野，要么是真的心理素质好的超乎想象，要么就是还没有认识到事情的严重性。
　而就在此时，茅场晶彦那宛如魔鬼一般的声音再次响起。
　“很遗憾，至今为止，玩家的亲友无视警告，尝试强制解除NERvGear的事例不在少数。”
　“结果，有213名玩家从艾恩葛朗特和现实世界，永远的退场了！”
　“如大家所示，这一状况正被各种媒体反复报导。”
　为了增加说服力，茅场晶彦甚至调出了现实中，关于玩家们困在游戏中无法登出，大量玩家死亡的新闻报导。
　其实，在茅场晶彦一步步的解说中，众人已经开始相信他们身陷游戏世界中的事实。
　但茅场晶彦调出的新闻报导，却是打破了众人心头最后一丝幻想。
　因为，现实世界的人们，无法给予他们任何帮助。
　他们是真真正正成为茅场晶彦的......囚徒！
　茅场晶彦：“因此，可以说NERvGear被强制解除的危险性已经降低了。希望大家能够安心攻略游戏。”
　众人抬头，望着没有脸，黑客形象的茅场晶彦。
　众人的心无疑更冷了！
　他们想不明白，茅场晶彦为什么能这么冷静的，说出这么残忍冷血的话。
　他把他们的性命，到底当成了什么？
　但是，他们的疑问，注定得不到茅场晶彦的回答了。
　茅场晶彦：“但是，希望各位能够注意，今后游戏内所有的复活手段都将无效。HP变成零的瞬间，各位的角色将永远消失。同时......各位的大脑将被NERvGear破坏！”
　霎时。
　整个广场一片死寂。
　如果说，沦为SAO的囚徒，只是让他们失去自由的话。
　那么茅场晶彦刚刚的话语，却是进一步将所有人都推进更深更黑更惨烈的深渊。
　死亡！
　SAO这个游戏，已经从一个禁锢他们的游戏，变成了一个随时都会面临死亡的游戏。
　明明只是玩一个游戏而言，为什么先是无法登出，然后又变成了一个连性命都可能会丢掉的死亡游戏啊？
　游戏，是打发时间能让人感觉到轻松快乐的东西，才不可能是什么会丢掉性命的东西呢！
　这不就跟在网络上喷了几句人，然后被人顺着网线爬过来，将他杀死一般？
　荒唐！
　可笑！
　但是。
　此时此刻，众人甚至已经连喝斥茅场晶彦的胆量都没有了。
　如果这一切都是真的话，茅场晶彦或许有随时抹杀他们的能力。
　“诸位能够从这个游戏里解放出来的条件就只有一个――――【抵达艾恩葛朗特的第100层，打倒那里的最终Boss】。”
　“届时，各位就能完全攻略这个死亡游戏，存活下来的全部玩家都将安全的登出。”
　“这就是这个世界的规则，希望各位能够好好的记住。”
　众人的情绪彻底爆发了。
　通关？
　打败最终boss？
　开什么玩笑？！
　在封测的时候，那些玩家们有闯过了多少关？
　SAO刚刚开服，作为首批进入的玩家，绝大多数都是游戏爱好者。
　知道一个大型游戏，想要彻底通关，难度到底有多高。
　要知道，一般的游戏，都是需要试错的。
　没有情报，没有强力道具，没有安全等级，拿什么来通关游戏？
　更别说，现在还没有了复活道具，在游戏中死了，那可就真正死了啊！
　让他们一命通关？
　拿自己的性命收集情报、试错？
　开什么玩笑？
　众人尽皆感觉要疯掉了！
　桐人不由回想起了曾经在封测时期的经历，要知道他可是电脑方面的天才。
　从小就是资深游戏宅，但就算是这样，他在封测的时候，甚至都还在1级的【狂躁山猪】手中丢过命。
　现在，茅场晶彦却要求他打通关卡，击败100级的boss......
　那他又要在游戏中被困多久？
　他还有命活着打通100层吗？
　桐人忍不住握紧拳头，指甲甚至都刺进了肉里，渗出了一滴滴殷红的鲜血。
　现在，这里不是一个游戏，而是......现实！
　他无论如何都要活下来！
　牧野看着周围近乎崩溃的玩家们，心中也忍不住幽幽一叹。
　亲身感受和隔着屏幕观看，感触那是截然不同的。
　玩个游戏，本质是只是为了放松，顺带打发打发时间而已。
　突然变成了玩命，这可不是能简简单单就接受的事情。
　这就像是网络上，每次遇到点事，清一色都叫嚣着要开战，要给XX一个血的教训。
　但是。
　若是真的需要自己上战场的话，保不准第一时间就投降了！
　也难怪死亡游戏开始的第一个月，连第一层的boss都没见到，就直接死亡了将近两千人。
　当然。
　这还不是最可怕的，这些玩家们很快就会发现――人心有时候，往往会比boss、楼层陷阱更可怕！
　牧野不由想起了杀人公会“微笑棺木”，以及为了一个道具，直接杀掉“新婚妻子”的惨案。
　对于牧野而言，这一切其实都没有太大的威胁。
　真正让牧野思虑的是，刀剑神域世界是他的转正考核，他到底该怎么来完成这个考核。
　像桐人这样的独行侠，那肯定是不行的。
　或许拯救这些菜鸟玩家，也是攻略的一部分。
　看到周围那些惊慌失措的表情，牧野目光忍不住闪烁起来。
　本该第一次死去的这两千人，或许是他得分的关键之一。
　而就在此时，茅场晶彦的声音却是再次响起。
　“那么最后，在各位的储物栏里，有我赠送的礼物，请确认。”
　礼物？
　众人纷纷好奇起来，纷纷伸手向下一划，拉开了道具栏。
　然后，众人就不约而同的看到了茅场晶彦所说的礼物――手镜。
　看到道具栏中的手镜，牧野顿时乐了。
　这可是刀剑神域中的名场面之一啊，对于这个名场面，关于其称呼有很多：
　“大型卸妆现场”、“大型奔现现场”、“照妖镜”、“史上最惨面基”......
　待牧野将道具【手镜】实体化后，一面小小的镜子就出现在了牧野的手中。
　刷刷刷刷刷~~~
　伴随着一道道光芒涌起，很快，现场中所有的玩家尽皆被白光笼罩。
　手镜突然涌起的白光，打了众人一个措手不及。
　白光散尽，每个人都难免陷入恐慌，不知道茅场晶彦又耍了什么阴谋诡计。
　拍摸着身体的各处，桐人意外的发现，身上好像没有什么异样。
　但茅场晶彦又肯定不会无的放矢......
　桐人忍不住问询了起来，“你没事吧？牧野！”
　既然桐人问了起来，牧野当即配合起来。
　牧野露出惊诧之色，“你是......桐人？”
　桐人稍稍疑惑，瞬间就有些明白了。
　用手镜照了照之后，顿时格外诧异起来。
　因为镜子中映照出的是，他那张稚嫩而又熟悉的面庞。
　而这，就是现实中的面孔。
　到此时，桐人哪儿还不明白，【手镜】这个道具道具有什么功效？
　与此同时，桐人又忍不住看了看牧野的相貌。
　霎时。
　桐人出离惊诧了！
　因为，牧野的面孔并没有什么变化，依旧是那副英俊帅气，看上去没有丝毫瑕疵，甚至帅气到有些不真实的面孔。
　牧野在现实中就长得这么帅？
　开什么玩笑？
　桐人在现实中，绝对能算得上一个大帅锅了。
　但是，和牧野一比起来，那差距就太远了。
　难道牧野进游戏，都不捏脸的么？
　桐人感觉格外的荒诞！
　忍不住打量了一眼又一眼之后，桐人忍不住暗骂了一句妖孽。
　难怪时常听人说，真正的美人是不分性别的，美到极致就是让男女都为之倾倒。
　以前，他还对这种话抱怀疑态度，但看到牧野之后，他相信了。
　等等！
　桐人忽而感觉有种极度荒谬的感觉，明明都是生死关头了，他怎么会想这些乱七八糟的东西啊？
　而就在此时，众人也纷纷回过神来。
　强制卸妆的结果，就是惨烈的面基事故。
　看着身边那个穿着熟悉的、可爱的粉色裙装的男人，一个微胖的男子悲痛欲绝。
　“你是男的啊？”
　声音虽不大，但那种类似乔碧萝直播间榜一的惨嚎，瞬间萦绕在了每个人的心头。
　想必这位少年，以后恐怕看到穿着粉色短裙“少女”，都会忍不住哆嗦吧。
　而这，就像是雪崩。
　“这…这是怎么回事啊！？”
　“骗人的吧！？”
　“你…你是谁啊！？”
　“你才是谁呢！”
　一个个的玩家相继的悲鸣了起来，转瞬，整个广场就惨嚎声一片。
　只见，前不久才长着一副像在奇幻冒险游戏里出现的俊男美女相貌的玩家们全都消失不见了。
　取而代之的是一张张极为平凡的脸，连平均身高都比之前降低了不少，身材的平均值也一下子下降。
　整个游戏的颜值水准，直接从“王者”掉到了“青铜”。
　和极端捏脸后的造型相比，现实中的真是相貌，那真的是“一个能打的都没有”。
　游戏的氛围消失得一干二净，留下的只有冰冷的现实。
　毫不夸张的说，茅场晶彦这个“礼物”，将SAO这个游戏，最后一点“游戏感”无情剔除。
　无疑又给予了众人冰冷刺骨的一刀！
　就算是再麻木，再自欺欺人，他们也知晓，这里已经不是游戏，而是随时都有可能丧命的战场。
　茅场晶彦：“各位都在想为什么吧？为什么Sword Art Online的开发者茅场晶彦会做这种事？”
　“我的目的已经达成，我只是为了创造出这个世界，进行观赏，而制作的Sword Art Online。”
　“而现在，一切都达成了！”
　“现在，结束Sword Art Online的正式运营教程，祝各位玩家好运。”
　这是人说的话吗？
　茅场晶彦到底有多么的无情冷血变态，才会特意制作出Sword Art Online的世界，而且还把上万活生生的人类困在游戏中，任凭他们在死亡的边缘苦苦挣扎啊？
　但是。
　茅场晶彦只是自顾自的离去了，就像是他自顾自的将一众玩家困在游戏中一样。
　所谓的“教程”，也只是告诉大家――从现在开始，你们所有玩家，都是供我观赏的“观赏人”。
　我说，你们听着就好，并没有征求你们这些“观赏人”意见的意思。
　但正是这种近乎没有任何感情的话语，彻底打破了玩家们心底最后一丝幻想。
　从今天开始，他们不仅是囚徒，而且还随时都会面临......死亡！
　茅场晶彦离开后，整个广场每个人都陷入了呆滞。
　“不......不要！”
　当第一个人开口过后，整个广场所有人彻底崩溃，纷纷开始怒吼起来。
　“开什么玩笑？放我出去！放我出去啊！”
　“把我从这里放出去啊！”
　“我很困扰的！接下来有约了！”
　“想让我死吗？”
　“我不相信......我才不相信有这么荒唐的事情…！”
　“这只不过是一个游戏而已！”
　“只不过是游戏而已啊！”
　“放我们出去！”
　“不要！”
　如海啸般的噪音让整个广场的空气都震动了起来。
　这一刻，所有的玩家均都陷入了前所未有的恐慌之中，令得悲鸣、怒吼、尖叫、痛骂、咆哮、哀求以及哭泣的声音混杂在一起，再也无法恢复寂静。
　而牧野和桐人，则第一时间向起始之镇外面奔跑而去，两人跑的格外坚决。
　奔跑中的桐人看到牧野之后，略有些犹豫，但一番思索之后，还是第一时间向牧野发出了组队邀请。
　对此。
　牧野自然没有拒绝的理由！
　他一进入游戏，就和桐人搭讪，目的不就是为了这个么。
第三百零五章 誓要活下去【求订阅】
　桐人能够发出邀请，已经非常难得了。
　对于桐人来说，牧野当然不会是一个拖油瓶。
　毕竟，牧野的技术摆在那儿，就算是桐人也未必敢轻言战胜。
　但“蛋糕”就那么大......独占它不香吗？
　牧野自然也知晓，他其实是占了桐人便宜的，但是时不我待，牧野必须在最快的速度，收割第一波成长红利。
　野怪会刷新，但在短时间内却是有限的。
　现如今，绝大多数玩家还没有扭转过来心态，还沉浸在SAO变成死亡游戏的恐慌中。
　待他们想明白等级才是保命良药的时候，那必然又是一涌而上。
　起始之镇周围的所有野怪，立马都会变成稀缺资源，能够升级的更是寥寥。
　上万人一起刷怪，每个人又能分到多少？
　这也就造成了，每个人都是半吊子。
　然后，又是新一轮抢怪，新一轮蜂拥而至。
　如此，恶性循环。
　唯有在确保自己的安全下，才能思索该怎么提高游戏攻略度的问题。
　足够的升级资源，那是必须的，而想要达成这个目标，那就必须从僧多肉少的起始之镇中跳出去。
　但是。
　在这样一个死亡游戏中，没有情报，没有地图，还只有一条命，近乎就没有试错的机会。
　谁知道意外刷到的一只小怪，是不是自己等级干不过的存在？
　谁知道某个野区，是不是就是一个陷阱？
　但凡是玩过游戏的人都知晓，boss在血条降到一定程度，改变攻击模式，那是常有的。
　稍不留神，直接挂掉的概率就太大了。
　在等级不足，缺乏道具，甚至连信息都匮乏的时候，想要安全抵达下一个小镇，难度可想而知。
　对于牧野而言，全靠刷的话，也有可能赶过去。
　但是，先机就失去了。
　桐人所知晓的情报，那就愈发显得弥足珍贵。
　就算自己欠桐人一个人情好了！
　夕阳，将天空都染红，整个艾恩葛朗特第一层，都浸染在红霞之中，异常的壮美。
　不得不说，SAO中的场景，设计的是真的精美，超乎所有玩家的想象。
　但此时，已经没有人有心情来欣赏这份美丽了。
　对于SAO，曾经有多惊喜，现在就有多憎恨。
　距离茅场晶彦死亡宣言结束到现在，还不过十分钟，但两人已经跑出城镇。
　牧野还好，毕竟知晓SAO会发生什么，心中早有心理准备。
　就算是现在，也只是考官“出题”他“答题”而已。
　而桐人却能够在这么短的时间内，摒除心头的恐惧，选择独自到第二个城镇去打怪升级。
　桐人的心理素质可见一斑！
　要知道，现如今刷怪，可不比先前了，那是可能送命的。
　当然牧野还是能够明显感受到，桐人其实也是害怕的。
　现在埋头奔跑，甚至有些给自己找事做强迫自己不去胡思乱想的味道。
　牧野跟在桐人身后，也埋头闷声向下一个城镇跑去。
　这个时候，任何安慰的话，其实都会显得苍白无力。
　两人刚刚跑出小镇还没有多久，就迎头撞上了一头埋伏中的灰狼。
　但这种小怪，对于两人来说，都没有太大的价值。
　若不是挡路了，两人甚至都懒得去理会。
　拔剑，施展剑技，恶狼退散。
　一路上，这样拦路的小怪不算少，尽皆被两人干净利落的解决。
　当抵达第二个小镇的时候，依然是夤夜时分，两人都又累又渴。
　不得不说，这个考核还真是有些意思。
　考场的法则，竟然能够让牧野和一般的玩家们一样，感受到如此真实的饥饿感。
　而这，也不过是小半夜没吃东西而已。
　要知道，牧野的身体在光合作用之下，不知道储存了多少能量。
　在海贼世界，牧野几天几夜不吃不喝，都感受不到任何的饥饿和疲累。
　始一抵达小镇野怪区，桐人就迫不及待打算开始刷怪。
　但却被牧野阻止了！
　牧野：“磨刀不误砍柴工，在这般疲累之下，状态严重下滑，出现危险的几率明显更大了吧。我们先休息一会儿，吃掉东西再说。”
　牧野说着，就将储物栏中的面包和水取了出来，一半递给桐人，一半留给桐人。
　感受到手中，面包那干硬的触感，桐人这才稍稍回神，只感觉肚子传来一阵咕噜咕噜的声响。
　连胃部都隐隐因为饥饿，而有些刺痛之感！
　桐人知晓，所谓的“痛感”，其实都是虚假的。
　在SAO中，玩家具有数据化的身体，实际上是不会感觉到痛的。
　但是。
　在遭遇严重饥饿的时候，游戏系统却能模拟出现实世界，挨饿过后的刺痛感。
　以前，桐人觉得这个机制是一个非常了不得的发明。
　但现在，这个机制却再次提醒着桐人，这里不是游戏，而是......现实。
　一切都是那么血淋淋的！
　略有些麻木的桐人，不可思议的看着牧野。
　“为什么你能这么冷静？”
　牧野从背后拔出剑道，“无他，对自己实力自信而已。”
　看到牧野那自信的面孔，桐人不由失神，回想起了牧野曾对他说过他获得过“免许皆传”称号的事情了。
　免许皆传啊，这在现实，都是剑道大师了。
　若是有足够的等级，的确是不怕任何人。
　而就在此时，桐人却是感受到自己的肩膀被拍了一下。
　“桐人，自信点，你一定不会死的！”
　桐人诧异。
　真的不知道，牧野对他的信心，到底来自何方。
　桐人涩声道，“封测的时候，我也只是闯到第8层而已，就这区区的8层，我还死了一次又一次。现在却要一命通关，我没有信心！”
　说完这句话，桐人难免有些消沉。
　一命通关那都是玩过无数次之后，对游戏关卡了若指掌之后，才能完成的壮举。
　都是用来秀优越装逼用的！
　越是资深玩家，越是知晓想要一命通关，难度到底有多高。
　听到桐人的话语，牧野顿时笑了起来。
　看来，此时的桐人还没有领悟到――单刷是有极限的道理啊！
　其实，这也很正常。
　虽然桐人一直强调，这里就是现实。
　但是，人想要认清某一件事，那是需要不断去“碰撞”的。
　现如今的桐人，行事方式其实还是典型的游戏思想。
　玩家们是需要一命通关，试错的机会是很少，但玩家们可是有着上万人。
　团结就是力量，试错也未必必须要自己去。
　死道友不死贫道，这么说或许残酷，但这就是......现实。
　桐人不解，疑惑的看着牧野。
　牧野笑道，“桐人，你是妄图一个人单刷到100层吗？”
　桐人讶然，一时语塞。
　此时，桐人哪儿还不知道，他是钻进了一个死胡同里面去了？
　至始至终，他所想的，也不过是要活下去而已。
　哪儿想过要一个人登上100层？
　但他的所作所为，现在却像是在要单刷到100层的架势。
　这个想法，未免有些可笑和......狂妄！
　想到此处，桐人顿时感觉心头的压抑消失了许多，整个人也变得轻松了许多。
　而就在此时，牧野的声音再次传来。
　“桐人，封测的时候，你闯上了多少层？”
　桐人：“第8层吧。”
　牧野：“那闯上第八层的，又有多少？”
　桐人疑惑，但还是回想了起来。
　那段时间，他完全沉迷到了SAO里。
　除了吃饭睡觉，所思所想，全部都是SAO。
　毫不夸张的说，他绝对能称得上一声......肝帝！
　因此，他也闯到了前所未有的高度。
　桐人：“具体不太清楚，但当时我在8层，没有遇到过其他的玩家。”
　牧野适时总结，“也就是说，你是封测时排名第一的玩家了，大神啊！”
　桐人顿时有些不好意思，他在第8层没有看到其他玩家，但也并不代表，他就是封测时排名第一的玩家。
　但是。
　牧野的话语，还是让桐人有些自豪。
　封测时，他绝对能算得上第一梯队排名最靠前的玩家之一了。
　牧野拍着桐人的肩膀，道，“自信点，以你的技术，一定能够和我一样，活下来的！”
　感受到肩膀处传来的温度，又看到牧野那自信满满的表情。
　桐人再次感觉，心头变得安定了很多。
　撕~~~
　将面包放在嘴里狠狠一咬，桐人顿时有种像是咬在木柴上的感觉。
　味道实在是......太难吃了！
　但桐人反而加快了咀嚼速度，不断撕咬，大口吞咽。
　这种大口咀嚼，让桐人又找到了一些还活着的感觉！
　看到桐人心结解开，牧野也将面包塞进嘴里。
　下一秒。
　牧野就感觉脑袋一震，有种吃饭突然咬中小石子的感觉。
　好难吃！
　牧野无语望天。
　看到牧野绝望的小表情，桐人没心没肺的大笑起来。
　似乎，这是一个很好玩很有趣的笑话一般。
　若是让其他还如丧考妣的玩家知晓，在第二个小镇，还有笑的没心没肺的家伙，一定会感觉这世界疯了。
　吃完干柴面包后，两人当即投入到了刷怪的伟业中。
　在这方面，桐人的确是经验丰富。
　有他带领，刷怪、做任务、练级，都给牧野讲的门儿清，无疑让牧野少走了很多弯路。
　刷怪，增长的一般是经验、金币，掉落道具的概率很低。
　而想要获得一些特殊道具，那就只有去做任务了。
　但做任务这个相对就比较繁琐，而且对等级要求更高。
　没有达到等级，没有准备足够多的装备、道具、红药，擅自去刷怪那就是白给。
　至于想要得到真正的好东西，那就需要去打boss了，或者说每层的楼层主。
　但是。
　这个难度就太高太高了！
第三百零六章 换装与接任务【求订阅】
　艾恩葛朗特第一层第二个小镇，名字叫做【安库巴小镇】。
　在游戏背景里，曾经这里居住着一个名叫安库巴的著名铁匠，他锻造出的利剑又锋利耐久度又高，非常著名。
　后来，安库巴的子孙在这个小镇繁衍生息。
　这个小镇，也是出铁匠的一个小镇，售卖的武器，普遍比起始之镇要物美价廉。
　不仅如此，因为锻造技术的发达，安库巴小镇来往的冒险者很多，连带着药品、防具、日用品.....都非常丰富。
　“经过我们一夜的奋战，所获得的珂尔，已经足够我们简单的换一次装了。”
　桐人边走边介绍，对这里已经驾轻路熟。
　很显然，在封测的时候，他已经多次来这里购买装备。
　所谓的“珂尔”，则是SAO中的虚拟货币。
　听着桐人的讲述，牧野若有所思道，“玩家刚刚积攒了一笔小钱，第二站就有一个物美价廉的武器店......”
　“桐人，你说这是不是茅场晶彦故意安排的？或许是茅场晶彦给玩家们的福利，让玩家们能够获得更多活下去的资本？”
　牧野这话，可不是随口胡诌的。
　将一万人囚禁在SAO里，直接间接杀死数千人，不知道破坏了多少个家庭的幸福。
　从这个角度来讲，茅场晶彦的确是罪大恶极十恶不赦。
　但茅场晶彦在某些方面，其实又异常的有原则，显得很大气。
　茅场晶彦的出发点从来都不是为杀戮而杀戮......
　这一点，把须乡碾成了渣。
　桐人见鬼一般望着牧野。
　要是牧野这话被其他玩家听到，搞不好会触犯众怒，然后被天诛吧！
　茅场晶彦是谁？
　将所有人囚禁再次，被迫进行厮杀游戏的疯子。
　现如今，在所有人的心中，茅场晶彦差不多已经跟无恶不赦大魔头划上了等号。
　结果，牧野竟然说这个“第二镇”，是茅场晶彦为了减少死亡人数，刻意设计的补给站。
　开什么玩笑？
　茅场晶彦要是有这般人道情怀的话，也不会将他们所有人关在游戏中吧。
　不过，牧野的话语，还是让桐人忍不住开始思索起来。
　越是思索，桐人越是感觉有些可怕。
　貌似这个安库巴小镇，还真有那么几分发福利的味道。
　【我真是疯了！】
　桐人摇了摇脑袋，然后将这个疯狂的念头给压了下去。
　大约十分钟后，两人就来到了一家名叫【特里萨武器店】的小店。
　稍稍一比较，牧野就能明显感受到武器店所售卖的武器，比系统赠送的要好很多。
　无论是攻击加成，还是武器耐久，都不是开局赠送的破铁剑能比拟的。
　进武器店之前，牧野还感觉昨晚一夜爆肝所挣的小钱钱挺多的。
　但是。
　看到武器店售卖的那些好东西之后，牧野顿时感觉到......他好穷！
　但该买的武器，还是要买的。
　不然，现如今的两人，想要去打个小boss，都做不到。
　十分钟后。
　牧野和桐人两人就有点鸟枪换炮的感觉。
　桐人的身上是多了一件茶色的皮制开领上衣，原本的布装换做了皮装，防御力得到不少提升。
　背上系统赠送的铁剑，也换成了一把经过精炼的精钢剑。
　这口精钢剑，可比普通的铁剑，攻击加成要高很多。
　就算是脚上，也换成了一双布靴，速度获得了不少的加成。
　至于牧野，防具、鞋子倒没有换，钱都主要花在了一把单手直剑上面。
　SAO虽然偏西幻风，但里面的武器，尤其是剑各种各样的造型都有。
　以亚丝娜和桐人两人举例，亚丝娜的剑更像是欧洲中世纪的刺剑。
　而桐人的阐释者，则是单手剑或者叫片手直剑。
　阐释者，没有特别明显的风格，东西方都有。
　而牧野所选购的这口剑，在造型上更偏向于汉剑。
　看到牧野没有购买防具、鞋子，将绝大多数的钱，都压在了一口剑之上，桐人眼皮狂跳，忍不住说道，“牧野，你这样会不会太冒险了？”
　现在可不像以前，就算是死了也没有关系。
　游戏里HP清零的时候，在现实中，那也真正死了。
　对于桐人的好心劝说，牧野笑了笑，道，“天下武功，无坚不摧，唯快不破。进攻才是最好的防守！”
　桐人：“......”
　虽然觉得牧野的做法过于激进，但是，桐人提过一次牧野拒绝后，桐人也就没有再提了。
　毕竟，以目前两人的关系，还没有好到强行左右对方想法的程度。
　更何况，牧野在现实中，还是一个剑道大师。
　这就更不容他胡乱置喙了！
　两人各自补充了几瓶红药之后，就选择了重新上路。
　两人这次的目标，是艾恩葛朗特第一层第二个小镇，很著名的一个小boss――狼首领沃尔夫。
　单人做多人做都可以，，奖励非常丰厚。
　安库巴小镇，某个商栈前。
　几个商人垂头丧气，不断扼腕叹息。
　在桐人的带领下，两人直接来到商栈负责人NPC面前。
　桐人：“大叔，看你垂头丧气的，有什么我们能够帮你吗？”
　问询有什么能够帮助你的，正是茅场晶彦设置的触发任务的关键词之一。
　听到桐人的话语，刚刚还垂头丧气的NPC大叔，顿时就像是重新活了过来一般。
　“剑士大人，太好了.....”
　伴随着NPC大叔的一阵讲解，牧野这才明白任务的具体内容。
　不久前，安库巴小镇的一个商队，在行商的过程中，意外杀死了一头灰狼崽。
　谁知，这头灰狼崽，竟然是灰狼首领沃尔夫的子嗣。
　狼是报复性极强的动物，然后，安库巴小镇的商队，就彻底被灰狼头领沃尔夫给盯上了。
　但凡是商队出行，必然会被灰狼头领沃尔夫率领的狼群袭击。
　这让安库巴小镇的商队尽皆苦不堪言！
　无法行商，货物就卖不出去，眼看着满仓的货物就要烂在货仓里。
　不仅如此，还有可能因为没有按照约定运送货物，还要赔偿大笔违约金。
　这让货站的所有人，尽皆苦不堪言。
　看到NPC大叔那苦楚的模样，牧野和桐人两人当即保证，“就交给我们吧，我们必然将灰狼讨伐干净，重新打通商路。”
　听到两人的话语，NPC大叔当即兴奋起来。
　然后，牧野和桐人两人的面前，立刻出现了一个成功接到任务的视窗。
　对此，两人都非常满意。
　这可是艾恩葛朗特第一层，少有的boss讨伐任务。
　作为第一个接任务的团队，还有相应的奖励加成。
　完成任务后，两人又能得到什么样的报酬和奖励呢？
　安库巴小镇，这可是第一层少有武器、防具、药品，都非常充足的小镇。
　或许能一举奠定两人的优势也说不定！
第三百零七章 小boss遭遇战【端午节快乐】（修）
　“小心，这个时候千万不要擅自杀戮灰狼，不然会引起整个会狼群的绞杀的......”
　桐人时而猫着身子，时而凝神屏气，小心翼翼躲避着一头头灰狼，话语中甚至隐隐透着一种心有余悸的味道。
　牧野顿时了然，看来在封测的时候，桐人没少在这些灰狼身上吃亏啊。
　那个时候还能无限复活，现在死了那可就真死了。
　也无怪桐人这般小心谨慎！
　牧野有样学样，跟在桐人身后，时而停驻，时而绕路。
　还真成功避开了灰狼盘踞的位置，潜入了狼穴之中。
　这些灰狼虽然是很低级的小野怪，但毕竟数量多，而且还是一个整体。
　只要不小心进入其中某头灰狼能够识别的范围，就会同时引起所有的灰狼的注意。
　在这里，就不得不提一下SAO野怪和一般网络游戏设定上的区别了。
　在一般的游戏中，这些小野怪，只要你不去攻击它，它一般也不会攻击你。
　但SAO为了力求真实，这些野怪都是有“领地”的，而且领地意识极强。
　只要你踏入野怪的领地，野怪就会主动发起攻击。
　在某些极度隐蔽的地区，可能就潜伏着一头野怪。
　你不小心踏入的话，搞不好就直接被“偷袭”了。
　在开服前，这种机制有多惊喜，现在这种机制就有多惊吓。
　越是深入，两人就越是凝重。
　到了后来，两人交流甚至都“视之以目”，不敢发出丝毫声响。
　明明是去打个野刷个怪，但却活活弄成了穿越“敌占区”的感觉。
　气氛对一个人的影响，有时候是潜移默化的。
　牧野也第一次，在SAO这个游戏中，感受到了极致的真实。
　一路无话。
　狼穴倒不算长，但地形比较复杂，外加上分布于各处的灰狼，所以，潜入的效率还真不高。
　历经半个小时的“潜伏”，两人总算是绕过了成片灰狼分部的外围区域，正式进入了灰狼首领盘踞的狼穴核心。
　和外围不同，抵达核心区域之后，灰狼反而变得异常少。
　两人紧紧揪起的心，总算是舒缓了很多。
　真不知道桐人在封测的时候，到底闯了这关多少次，竟然摸索出了这样取巧的攻略方法。
　或许是看出了牧野的疑惑，桐人有些尴尬，但又有些得意。
　“意外，一次意外发现的。”
　“封测的时候，有很多玩家接了这个任务，结果死伤一片。主要原因是灰狼的数量太多了，绝大多数玩家，都没能接近灰狼首领，然后就被围殴至死。于是纷纷组团攻略，我当时还在一个人单刷......”
　后面，桐人没再说了，但牧野明白了。
　很明显就是桐人这家伙，玩游戏的时候习惯性的单刷。
　真要组团的时候，反而找不到合适的队友。
　但是。
　这个任务，灰狼的数量实在太多，单刷的难度实在太高。
　桐人没有办法，只能另辟蹊径，没想到反而发现了取巧的方法。
　桐人面色凝重道，“机会，只有一次。狼穴核心的怪物，大抵还有三头。分别叫做灰狼首领沃尔夫，和沃尔夫的护卫队。”
　“和外面除了数量多，就一无是处的灰狼不同，灰狼首领拥有武器狼牙棒，还能发动剑技。”
　“沃尔夫的护卫队，是两只穿着皮甲，拿着砍刀、圆盾，人立而起的两头狼，造型像是狼人。”
　“护卫队还好说，主要是灰狼首领，它以狼牙棒攻击，伤害极高......当它血条降到三分之一，狼牙棒会充能，武器的伤害大幅提高......我们一定要及时switch......”
　牧野疑惑：“switch？那是什么？”
　桐人看着牧野，眼睛顿时瞪得大大的，嘴巴微张，一时竟忘了合上。
　牧野连switch是什么都不知道是什么吗？
　oh，no！
　桐人有点崩溃，一时甚至不知道该怎么形容此时的心情。
　本以为牧野是个王者，结果只是个青铜吗？
　看到桐人错愕的模样，牧野顿时忍不住笑了。
　皮一下很开心！
　所谓的switch，就是在组队打怪的时候，及时切换主攻击位。
　就像是排枪三段击，主要目的还是最高效的利用输出。
　至于原因就是，SAO这个游戏，剑技的发动，需要特定的姿势，而且还要到维持系统设定的判定时间。
　及时切换主公技人选，就能在最短的时间内，打出最高的伤害。
　相当于取消了技能的后摇！
　同时，还能及时回血。
　当然。
　这个判定时间，会随着人物升级，而逐渐缩短。
　对应到一般的网游中，就是攻速变快。
　当然，要是不发动剑技，持续维持平A，那就不需要太考虑这个了。
　至于平A的伤害，和剑技的伤害，一个天一个地就是了。
　看到牧野的笑容，桐人顿时有些无语，都什么时候了，还开这种低级玩笑？
　无聊！
　尽管桐人不承认，但历经牧野这番“胡搅蛮缠”之后，他那颗极度压抑的心，变得舒缓了不少。
　说真的，还真有些佩服牧野的好心态。
　都要上战场了，竟然还能这般轻松自如。
　桐人哪儿知道，厮杀对于牧野而言，早就不知道经历了多少。
　只是打个小boss而已，那就更是不问题了。
　桐人缓缓拔出背后的精钢剑，压着嗓子道，“经验、金币平分，装备、道具，掉落给谁就归谁。没问题吧？”
　牧野也缓缓拔出了武器，道，“没问题。”
　桐人：“动手。”
　桐人作为多次攻略沃尔夫的老手，第一时间冲了出去。
　这个时候，牧野自然不会掉链子，直接跟了上去。
　灰狼首领沃尔夫和沃尔夫的护卫队，很显然也没想到，竟然会有冒险者直接闯到它们的狼穴核心。
　稍稍愣了一下之后，立马变得愤怒起来。
　在这里，就能看得出SAO这个游戏的设计，到底有多么的天才。
　到处都能看到近乎魔鬼一般的细节！
　桐人对此视若不见，在奔跑的时候，就已经做好了剑技释放的准备工作。
　伴随着剑技辅助系统开启，桐人的身影顿时就飞窜而出，瞬间就斩击在灰狼首领沃尔夫的身上。
　一道浅红色的伤口，立马出现在灰狼首领巨大的狼躯之上。
　沃尔夫暴怒，举起狼牙棒，当头就向桐人身上砸去。
　对于这种攻击模式，桐人早就熟悉无比。
　身体一个翻滚，很危险很极限的躲开了灰狼首领的攻击。
　而就在此时，牧野的攻击也到了，剑技【垂直斩击】直接发动，当头就是一剑劈斩在一个打算围攻桐人的狼护卫身上。
　瞬间，就将狼护卫的血条打掉三分之一。
　与此同时，桐人也成功摆脱沃尔夫的追杀，重新摆出了剑技发动的姿势。
　伴随着剑技辅助系统成功开启，桐人身影一个飞窜，架住另外一头狼护卫大刀攻击的同时，反手就是一记平A，成功拉住另外一头狼护卫的仇恨。
　然后。
　桐人就发现，牧野一记平A过后，剑技【垂直斩击】发动，剑刃刚刚落下，随手就是一记上撩。
　当剑成功扬上去之后，竟直接变成了标准的上段姿势。
　上段姿势过后，剑技竟然再次成功发动，如此反复，一套平A+剑技连斩，竟然如行云流水一般。
　在极短的时间内，竟然就打出了相当于常人两到三套输出。
　【漂亮！】
　桐人佩服的同时，心头的担心也第一时间烟消云散。
　桐人知晓，牧野在现实中，是一位剑道大师。
　但是。
　游戏和现实，还是有区别的。
　老实说，桐人是有些担心的。
　但现在，他这些担心彻底烟消云散。
　一分钟后。
　两头狼护卫全灭。
　三分钟后。
　狼首领沃尔夫血条降至三分之一，狼首领手中的狼牙棒瞬间闪亮了起来。
　桐人顿时大喊道，“switch！”
　牧野没有任何犹豫，当即和桐人切换位置，将主输出位让给了桐人。
　而牧野则第一时间退居二线，重新摆出了发动剑技的起手姿势。
　而桐人则第一时间，将他的所有伤害，尽皆倾泻到灰狼首领身上。
　灰狼首领身上，顿时多出了数道血红的伤口，HP也直接掉了一截。
　而就在此时，桐人所有的输出尽皆打完，招式有些用老，空门大开。
　而灰狼首领的狼牙棒，更是第一时间，对准了桐人，连剑技都处于发动的边缘。
　但就在此时，牧野的身影却是悠忽窜出。
　各种伤害，直接倾泻在沃尔夫的身上，沃尔夫被牧野的一套平A+剑技猛攻打蒙了，刚刚近乎发动的剑技，直接被打断。
　再次陷入了被动挨打的局面！
　看着牧野那近乎行云流水的攻击，正摆出姿势，准备下一轮攻击的桐人，再次惊叹连连起来。
　无论看几遍，桐人都感觉牧野这剑法，神乎其神。
　牧野简直就将输出利用到了极致，就像是经过精密的计算机测算过一样。
　桐人甚至都怀疑，是不是SAO的剑技辅助系统，限制了牧野实力的发挥。
　又一轮switch之后，狼首领的血条直接见底，近乎丝血。
　然后，牧野就和桐人开启了共同攻击模式。
　换句话说，boss战正是进入了凭本事抢人头阶段。
　桐人直接拿出了珍藏的剑技，在抢人头方面，他还是很有心得的......
　然后，牧野就拿出了珍藏的【重击斩】，一发入魂。
　伴随着一声“Congratulations”，狼首领沃尔夫就直接变成无数菱形的小碎片，然后彻底消散。
　牧野和桐人两人，都因为体力的急剧消耗，不断的喘着粗气。
　在这里，就不得不提这个考场的神奇了。
　明明只是打个5级的小boss，但是竟然能够让牧野都感受到一种空前疲累的感觉。
　但是。
　牧野的心头，竟然升起一种前所未有的成就感。
　在进入刀剑神域的世界之前，若是有谁告诉牧野，他会因为一个5级小boss而感到成就感满满，牧野肯定不屑一顾。
　但现在，这一切都真实的发生在了他的身上。
　果然，无论在什么时候，成就感和风险都是成正比的。
　然后。
　牧野和桐人两人的身上，就同时涌起一道白光，一股空前的力量，袭上两人的心头。
　经验丰富的两人顿时喜悦起来，升级了，真的是太好了。
　在SAO这个死亡游戏中，等级的重要性不言而喻。
　因为是小boss的缘故，牧野和桐人两人都获得了不匪的经验和金钱。
　桐人成功升到了三级，而这些经验，让牧野还差一点点，就能升级到四级了。
　不得不说，这的确是非常的喜人。
　而就在此时，牧野的面前再次弹出一个视窗。
　当看到视窗上面的内容后，牧野脸上顿时露出一个笑容。
　而桐人知晓后，则不由郁闷起来。
　因为，掉落在牧野这里，也就代表着是牧野给了狼首领沃尔夫最后一击。
　换句话说，他没能成功抢到人头！
　人头狗！
　不过，短暂郁闷之后，桐人也就看开了。
　玩游戏人头被抢这种事，很正常啦。
　他以前，也经常抢别人人头来着。
　当看到掉落的物品后，桐人刚刚有些看开的心境，忽而又郁闷起来。
　啊啊啊，被抢人头，果然还是超级不爽啊！
　实在是掉落的物品，有些太好了。
　掉落的是一件装备，名字叫做【沃尔夫之靴】，能够增加5点敏捷。
　可不要小瞧了这5点敏捷，要知道玩家的初始敏捷，也就只有10点而已。
　就算是升级到2级3三级，增加的敏捷其实也不多。
　也就是说，有了这双靴子之后，牧野摇身一变，已然变成了SAO最快的男人。
　和桐人的郁闷不同，牧野则美滋滋的。
　将【沃尔夫之靴】从道具栏实体化之后，牧野顿时就感受到了移动速度的明显加快。
　对于这一点，牧野感受极为明显。
　有了这5点敏捷加成之后，他现实中所学到的步法，那就能发挥更大的作用了。
　这对现如今的牧野来说，简直就如同雪中送炭一般。
　SAO追求现实，战斗机制也一直在向现实靠拢。
　历经这一场boss战之后，牧野对此的领悟更深刻了。
　有时候，追求最大化的输出，并不是好事。
　因为，招式一旦用老，就没办法及时躲避boss野怪的反击了。
　这样其实是非常不智的，真正的游戏高手，都是懂得如何划算的换血的。
　一些极端者，甚至追求无伤换血打法......
　以往，牧野的战斗，其实更多的是单方面的碾压。
　但现在，牧野的作战思路，开始有了些扭转。
　清完狼首领之后，任务已经完成，两人就这么回去交任务，都没有任何问题。
　但是，好不容易来这里一趟，又怎么能放过那些普通的灰狼？
　每一头，都是经验和珂尔啊！
　然后。
　牧野和桐人两人，就开始了杀狼模式。
　没有了狼首领的指挥，这些灰狼的战斗力下降了不止一个档次。
　作战起来，也没有什么组织性。
　很快，就被牧野和桐人两人清扫一空。
　牧野成功升级到5级，而桐人也顺利升到4级。
　不得不说，独享升级资源，升级就是这么快。
　要是挤在起始之镇，近万人一起抢资源，现在想要升级到2级都非常困难。
　不管怎么样，牧野和桐人两人，算是彻底进入了领先的快车道。
　交完任务后，牧野和桐人两人，成功从商人那里，获得一大笔珂尔。
　不仅如此，还在小镇收获了不匪的声望，又接连接到了两三个任务。
　三天后。
　待安库巴小镇开始出现其他玩家的身影的时候，牧野已然升到了7级，桐人也升级到了6级。
　至于身上的装备，则又换了一茬儿。
　 
　PS：祝所有读者老爷们端午节快乐，也谢谢给我送上祝福的读者们。谢谢大家，^_^！
第三百零八章 游戏指南【求订阅】
　其他玩家的出现，打破了牧野和桐人两人独享安库巴小镇资源的局面。
　看那人身上的装备，明显就是安库巴小镇出产，抵达应该已经有一段时间了。
　只是牧野和桐人两人忙着攻略小boss灰狼首领，没有碰到他们。
　对此。
　两人都不感觉到意外！
　在这个世界上，永远都不缺聪明人。
　牧野和桐人两人，能独享安库巴小镇升级资源这么久，已经是意外之喜了。
　看他兴冲冲离开的模样，应该是忙着去安库巴小镇野外刷小怪赚珂尔。
　在这里，就不得不表扬一下桐人同学的游戏智慧了。
　他那种独有灰狼首领攻略法，让两人有了以小博大的可能。
　不然，以两人先前的装备和等级，绝对不可能成功刷掉灰狼首领这种等级的boss。
　现在，或许还只能跟这个封测玩家一样，老老实实按部就班的刷野，然后一点点升级。
　当装备和等级都积攒的差不多了，才能考虑刷boss的可能性。
　艾恩葛朗特第一层，其实也是浮空城堡面积最大的一层。
　能够完全容纳上万人同时在线游戏不说，功能还异常齐全。
　光是能够提供生活、刷怪的小镇，就有好几个。
　这也是后期，第一层依旧能够成为牙王等基层玩家主基地的原因。
　每一个小镇，各个区域的设计都非常精美。
　绝对禁止PK，没有野怪，专门用作休息、补给，号称绝对安全的主街区，也就是被玩家称之为“圈内”的区域。
　专门用以升级，提升剑技技巧的练功区；
　用以冒险、开荒，满足喜欢挑战玩法玩家们，以获得稀有道具的迷宫区......
　像是灰狼首领沃尔夫所隐藏的区域，就是迷宫区。
　在这种地方，一般都非常危险，搞不好就有性命之危。
　但是。
　boss、通往上一层的通道，也一般都隐藏在迷宫区。
　两人打算去下一个小镇了！
　不过，在离去之前，牧野还想做一些事情。
　“什么？你打算给安库巴小镇的后来者，留一份教程？”
　听到牧野的话语，桐人顿时大吃一惊起来。
　牧野点头，再次明确了心中的想法。
　作为一个动画党，牧野可没忘记，SAO第一个月到底有多惨烈。
　在第一次boss攻略会议上，牙王就明确点出过――在头一个月，玩家们就足足死了两千人。
　近乎玩家总数的五分之一！
　这个数据就太可怕了。
　在军队中有个崩溃理论，大意是――一只军队在损失超过30%就会崩溃。
　而这还是现代军队的标准，在古代，伤亡超过一成，绝对就会直接崩溃。
　而这还是军队，SAO绝大多数玩家，那可都是没有经历过任何训练的普通人，又能指望他们的心理素质有多高？
　而SAO第一个月的伤亡，损失就高达20%，想想就感觉可怕。
　也无怪无数玩家会怕成那个样子！
　最典型的就是“幸”――隶属于“月夜的黑猫团”的成员，害怕的睡不着觉，桐人一直安慰鼓励，说她一定不会死。
　但她在和月夜的黑猫团的其他成员，意外闯入一个迷宫陷阱后，还是死去了。
　这也是桐人最愧疚，最不能原谅自己的一件事。
　为了复活幸，和黑猫团其他成员，桐人甚至拼了命般的寻找复活道具。
　第一个月之所以这么惨烈，除了玩家们心态崩溃，急于从SAO中逃离，过于莽撞之外。
　主要还是经验不足！
　有好多玩家，甚至以前都没玩过游戏，连打怪、练功都不会，就一头扎进迷宫区，不死才怪。
　牧野一边写，一边回顾，把能够想到的经验、情报，可能存在的陷阱，统统写了出来。
　看到牧野那认真的模样，桐人忽而感觉愧疚无比。
　从死亡游戏到现在，他所思所想，全部都是一定要活下去。
　对于其他玩家的死活，根本就没有考虑过。
　但牧野那就完全不同了！
　和牧野比起来，他还是......太自私了一些啊！
　就在此时，牧野的声音却是响起。
　“桐人在自责吗？”
　桐人身躯一僵，顿时愣住了。
　牧野是怎么知道他的想法的？
　看到桐人的模样，牧野顿时笑了笑。
　万恶的亚撒西啊！
　怎么知道的？
　日漫的主角不都这样吗？
　亚撒西能够战胜一切！
　想到桐人在第一层boss攻略战之后的“大老师行为”，牧野不由有些感慨。
　桐人这家伙，要是没人开导的话，搞不好就会钻牛角尖。
　牧野笑了笑道，“想要自己活下去，永远都不是什么错误，也不是什么自私。这是人之常情，你看我在独占安库巴小镇资源之前，有想过给其他人留什么东西吗？”
　想要自己活下去，永远都不是什么错误吗？
　牧野的话，让桐人颇为感触，心情也不由好了很多。
　看到桐人的模样，牧野顿时笑了笑。
　他知道，倒不是刚才的话语，有多么的富含哲理。
　最主要的还是，桐人现在正需要一个“自私”的理由，而现在牧野给他了。
　牧野：“我和桐人第一次见面的时候，拜托桐人你带带我，桐人你毫不犹豫就同意了。后面还好不藏私的带我来了第二镇......桐人你把本该属于你一个人的经验、金币，分给了我一半......桐人你很了不起，是个很讲义气的朋友！”
　讲义气的......朋友吗？
　听到牧野诚挚的话语，桐人很感动，心情也由阴转晴。
　如果说，先前桐人和牧野还只是一起刷怪的网友，现在是真的变成了那种可以交心的挚友。
　看到桐人的表情，牧野不由感慨。
　桐人，还是年轻啊！
　牧野想要留下资料的目的，最根本的原因还是避免死亡人数太多，提高“考试”成绩。
　他才没有桐人想象中的那么纯粹呢！
　不过，一想到他现在只有14岁，也就释然了。
　牧野：“桐人你知道的比我多，你也来帮忙写吧。”
　桐人笑道，“好。”
　参与到攻略指南的撰写中后，桐人就像是放下了心头一颗大石，整个人都轻松了很多。
　在这方面，就不得不提桐人的有些资历了。
　有他的参与，这般游戏指南，可就专业、全面了太多太多。
　牧野和桐人两人各自出了20个珂尔，刊印了上百本。
　为了让更多的人看到，甚至还专门在安库巴小镇入口处，刻印了一块碑，无比显眼的告诉众人，到哪里可以领一份攻略指南。
　为了让更多的人看到，尽可能减少新人死亡，两人还发起了倡议，希望看到攻略指南的人，能够和其他玩家分享。
　有条件的人，也请刻录几本，留给后来者。
　在指南中，牧野还专门提到，封测和正式游戏是不同的。
　让封测玩家，不要过于相信封测中获得的情报，避免因为游戏机制改制，而出现伤亡。
　做完这一切后，牧野和桐人两人选择离开。
　而看到攻略指南后，无数后来玩家为之震撼。
　谁也没想到，有先行者，竟然会留下指南。
　而这一度引起轰动，让无数玩家为之效仿。
　当然，这都是后话了！
第三百零九章 逆袭的母牛【求订阅】（修）
　牧野专门在指南中留下封测和正式游戏不同的警告，针对的主要就是封测玩家。
　在第一个月死亡的2000人中，有很多都是封测玩家。
　他们倚仗封测时的经验，很多人都做出了和桐人一样的选择，快速推进、独占升级资源。
　这个选择当然没有什么问题，现在的牧野和桐人，就是这么做的。
　但是，很可惜的是，他们并不是主角。
　运气和桐人这个不残血不会玩的大佬相比，更是差了不止一筹。
　不知道多少封测玩家，直接一头栽在了自己所信任的情报之中。
　这一点比较典型的就是，在第一层boss攻略战之中。
　蓝毛骑士“迪亚贝尔”就是过于迷信在封测时候得到了情报，妄图独占掉落的道具，然后直接被第一层的大boss一太刀给秒掉了。
　对于牧野给予的情报，桐人也第一时间警惕起来。
　现如今，桐人对于牧野，已经非常信任了。
　而牧野的“神预测”，在很快就得到了验证。
　在第三个小镇，牧野和桐人两人接下了一个叫做“狗头人的蜡烛”的任务。
　这里的狗头人，都是穴居生物。
　设定中，文明等级非常原始，但非常擅长采矿。
　对于能够给矿洞照明的蜡烛，看的非常重。
　任何人，只要敢动狗头人的蜡烛，就会瞬间引爆矿洞中所有的狗头人，然后被狗头人部落群体而攻之。
　所以，这一关闯关的关键就是――在将狗头人彻底消灭之前，绝对不能动狗头人的蜡烛。
　不然，狗头人就会暴走，战斗力飙升。
　对于这个情报，桐人笃信异常。
　然后，两人在闯矿洞的时候，也严格遵循着这个原则。
　但是，狗头人爆发的机制直接就变了。
　只要狗头人矿洞的蜡烛还亮着，狗头人的战斗力、回复，都提升了不止一个档次。
　尤其是最后的狗头人酋长，那可真将牧野和桐人两人折腾的够呛。
　要不是大战中，桐人明确告诉牧野，游戏机制改变，牧野决定拼死一搏，直接熄灭蜡烛，恐怕还要更艰难。
　战后，就连牧野的HP都只剩下五分之一。
　这一战，可谓是游戏开始，两人遇到的最艰难的一战。
　近乎都已经走到了死亡的边缘！
　要知道，牧野和桐人两人，可都不是一般人。
　牧野的战斗意识，桐人的游戏素养，这可都是bug级别的。
　他们两个都这般艰难，其他封测玩家贸然到此，搞不好都要团灭。
　情报不准害死人，这句话可不是说说。
　由此也能品味到茅场晶彦的一些恶趣味！
　他肯定是故意，通过这种手段，削减封测玩家们的先手优势。
　这种惊险的战斗，对于牧野来说，都非常罕见。
　牧野自出道以来，所历经的战斗，绝大多数都是碾压局。
　这也让牧野对这个“转正”考试，有了一个更加清晰的认知。
　当然。
　回报和风险也是成正比的！
　实现对狗头人副本的首刷之后，牧野得到头颅大的一块狗头金，转换成珂尔之后，更是一夜暴富。
　就是这一个副本，就又有了再换一件装备的资本。
　而桐人，更是从狗头人酋长那里，获得了一个【索敌】的额外技能。
　这个在前期，那就非常实用了。
　时间一天天过去，牧野和桐人两人的成长，也非常喜人。
　因为是独占资源，几乎每时每刻都在变强。
　唯一不爽的就是――食物太难吃了。
　第一层提供的食物，其实种类也蛮多的。
　但是。
　现如今，每一个珂尔都异常珍贵，又有谁舍得把珂尔花在吃的上面？
　这也就造成了，主食几乎都是最便宜的面包，至于口感......一言难尽！
　偶尔吃吃也就罢了，连续吃了几天，连牧野都要怀疑人生。
　但真的是没有余钱！
　牧野倒也想过，弄个料理的副职业。
　但是，现如今等级还过低，还没有达到开通副职业的条件。
　就算是开通了，想必此时，也没有人有心情在吃的上面花钱。
　现如今，每个人都想着快速打上一百层，然后逃离SAO这个游戏。
　当然。
　这种情况过个半年、一年，就会彻底改变。
　譬如，在一层时，亚丝娜曾对桐人说――我来这个城镇，可不是为了吃好吃的。
　然后，两年后，亚丝娜将厨艺技能点满。
　对此，牧野想说的是，境泽大神的真香定律，果然放诸诸天万界，都是至理名言。
　不过，有了狗头金这笔横财之后，牧野的主食也可以稍稍改变一些了。
　如果说，以前只能吃泡面的话，现在能够奢侈的加根肉肠了。
　面包的种类，也挺多的。
　到了第四个小镇，牧野和桐人两人，首先就碰到了一个面包房。
　面包房烘焙的面包，虽然还非常干硬，但口感却不止提升了一个档次。
　当从桐人的口中得知，这个小镇能够接到一个名叫“逆袭的母牛”的任务后。
　牧野顿时双眼放光！
　然后，小镇外面的操场，无论是白天还是黑夜，都能听到母牛的惨叫声。
　这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧......咳咳咳！
　当吃到奶油面包之后，牧野感觉整个生活都有了奔头。
　每天都嗨皮到不行！
　对此，桐人都有些无语了。
　他完全没想到，牧野竟然还是这么一个吃货。
　曾经沧海难为水，桐人要是知晓，牧野在进入刀剑世界之前的生活水准，或许就不会有这样的感慨了。
　在鬼灭、死神、海贼世界，牧野都是矗立在世界巅峰的强者。
　单论享受，或许连国王都比不上。
　天天吃干硬如柴的面包，自然无法忍受。
　时间流逝。
　当牧野和桐人两人先后单刷掉第五个、第六个小镇的boss后，牧野和桐人两人都成功升级到了10级。
　在剑技方面，牧野拥有了【垂直斩击】、【水平斩击】、【重击斩】。
　不仅如此，牧野甚至还习得了连击剑技――钟摆，在瞬间能够打出二连击。
　这和桐人知名大招，能瞬间斩出16连击的星爆气流斩完全不是一个档次。
　但是。
　要知道，这可是艾恩葛朗特第一层。
　能获得二连击，已经相当难得了。
　不过，升级到10级之后，两人都明显感觉到，金币、经验的获取变少了。
　等级的提升，也明显遭遇到了瓶颈。
　这一点，桐人知之甚详。
　简单点说，牧野和桐人的等级，以及达到了艾恩葛朗特第一层的上限。
　一般的小怪，哪怕是小boss，对于两人升级，已经没有太大的作用了。
　想要获得等级上的大幅提升，那就只能去打一层的最终大boss了。
　对此。
　牧野和桐人两人都没有冲动！
　楼层主想要击败，可不是那么容易的。
　于是。
　两人又回到了第四小镇，准备和母牛们干到底。
　谁让它们产出的奶油那么好吃来着？
　于是，那些母牛们也逆袭不了了，惨嚎声响个不停。
　在第四个小镇待得久了，牧野和桐人两人，遇到的玩家也越来越多。
　和牧野两人不同，那些个玩家们，则显得......太消沉了！
　此时此刻，能够顺利抵达第四个小镇的玩家，应该都算是富有冒险精神的精英玩家了。
　但是，在这些玩家身上，两人甚至感受到了“死意”。
　这就相当可怕了！
　当两人知晓，玩家们已经死去上千人之后，两人都同时怔住。
　要知道，从第二个小镇开始，牧野和桐人两人，近乎每攻略完一个小镇，都会留下攻略指南。
　就算是这样，还死去了上千人......
　可怕！
　残酷！
第三百一十章 黯淡【求订阅】
　迷宫区。
　位于艾恩葛朗特第一层最北端，是一座直径300米、高100米的粗壮的塔。
　托尔巴纳。
　位于迷宫区不远的山谷，是附近最繁华的城镇。
　因为守层boss就位于迷宫区的缘故，大量的玩家先后来到了托尔巴纳驻扎。
　或许是游戏设计者，早就考虑过大量玩家汇聚的情况，小镇的设计异常的便民，到处都能看到旅馆、饭店、武器店、酒馆等等设施。
　小镇的风景，也独具一格。
　建筑坐落有序，清一色的欧式建筑，看上去古香古色，极具异国风情。
　城市绿化，也设计的极富美感。
　公园、喷泉、竞技场......应有尽有！
　如果在现实，这样的一个城镇，房价绝对能炒上天。
　不知道多少人奋斗一辈子，或许都买不到这里的一个厕所。
　但是。
　在SAO这样一个死亡游戏中，风景再美，也无一人有欣赏的心情！
　在托尔巴纳，大量的玩家都在默默舔舐伤口。
　不知道多少人，都在用心的修理着自己的武器、布甲，似乎唯有这样，才能给他们稍稍一点安全感。
　死去的人真的是太多了，短短一月，就死了将近十分之一的人，给了每一个玩家难以想象的压力。
　更糟糕的是，付出了十分之一的伤亡，他们竟然还没能打败第一层的boss。
　要知道，整个SAO可是有100层。
　他们真的能打穿这个游戏吗？
　每个玩家心头都蒙上了一层心理阴影！
　最初，玩家们还对外界的救援心存幻想。
　区区一个游戏，在国家机器面前，这又算得了什么？
　但是。
　时间一天天流逝，他们没有得到任何的救援。
　身边熟悉或不熟悉的玩家一个个死去，这让众人开始对来自外部的救援感到绝望了。
　牧野和桐人两人，行走在托尔巴纳的大街上，虽不似那些普通玩家那般绝望，但心头依旧有种沉甸甸的感觉。
　一路走来，人生百态。
　和半个月前相比，又是截然不同的一副光景。
　半个月前，玩家们虽然还极度恐惧，但那股欲要打上一百层的豪情还在。
　没有人愿意做囚徒，更别说还是朝不保夕的囚徒。
　但现在，已经有越来越多的玩家们，脸上呈现出了麻木的神情。
　麻木过后，就是放纵和沉沦。
　半个月前，绝大多数玩家，甚至都舍不得多花一个珂尔在食物上。
　吃的都是最便宜，口感像是木柴一样的面包。
　但现在，一杯高达10~20个珂尔的啤酒，却有大把大把的玩家在喝。
　两人甚至还看到有玩家，因为喝的烂醉，但又没有珂尔支付酒钱，被暴躁的NPC酒馆馆主给扔出酒馆。
　更让人大跌眼镜的是，被扔出酒馆的玩家，从哪儿被扔出来，就直接在哪儿躺下了。
　烂醉如泥，就像是一条没有梦想的咸鱼。
　人心的沉沦，远比两人想象的要快。
　想想倒也能够理解，现实中，大家都是普通人。
　有很多还是从未经历过社会毒打的学生，又能指望他们有多强的抗压能力？
　牧野看向桐人，“要喝一杯吗？”
　桐人略有些犹豫，他还只有14岁，还远没有到能喝酒的年龄。
　但是。
　最近的所看所感，让他颇有想喝一杯的冲动。
　然后，桐人就感觉他被拽进了酒馆。
　一杯啤酒下肚后，桐人大呼罪过。
　都怪牧野，他都被带坏了。
　啤酒，味道也就很一般吧！
　然后，桐人又主动叫了一大杯。
　最初，众人大多默默喝酒，但是几大杯啤酒入肚之后，很多人都开始变得醉眼迷离起来。
　酒后吐真言，一些人平时沉默寡言，但一喝酒立马就变话唠。
　“死了，连技术远超我数倍的会长都死了，或许下一次死的就是我吧！”
　一语落，酒馆内众人的目光齐齐汇聚了过去。
　众人这才发现，说话的是一个面容清秀，穿着皮甲的少年。
　看上去大抵只有十四五岁，也就是国中生的模样。
　此时，他面容酡红，很显然已经喝高了。
　但是，也正是因此，真情流露，泪流不止。
　因为醉酒，吐词不清，甚至有些前言不搭后语，但众人还是脑补出了少年的故事。
　少年在现实中还是一个国中生，一向喜欢游戏。
　不过，少年并不是桐人这种技术流玩家，称不上高玩。
　但是，真正的游戏高手又有多少？
　对于普通人而言，玩游戏只要开心那就够了。
　就算是脸滚键盘，就算是被人骂小学生，那又如何？
　少年性格比较孤僻，但在游戏中还是遇到了一些好友。
　比如，经常带他一起刷怪的会长，时常一起练级的公会好友。
　为了能够买到SAO的游戏头盔，他们甚至排了好几天的队。
　当幸运的成为SAO第一批玩家的时候，不知道有多兴奋。
　但是，谁也没有想到，才进游戏的第一天，一切都变了。
　二十天前，那个平时非常照顾他的公会好友死在了数头灰狼的围攻之下；
　十五天前，公会里那个一直喜欢和他拌嘴的家伙死掉了。
　而他还想跟他道个歉来着，因为他胆小懦弱，没能按照计划拉住一头小地精的仇恨......
　十天前。
　威望很高，一直统筹全局的会长也死了......他就是个废物！
　听到少年的话语，众人尽皆心有戚戚。
　不知道多少人，被少年的话语，击中了心头的软肋，再也坚强不起来。
　“废物，我就是个废物，我都说好了要保护直子，一定和她一起活到最后的。结果.....结果......”
　一个颓废青年哽咽。
　直子是他现实中的女友，本来直子是不玩游戏的。
　但是，他想要把他喜欢的和直子一起分享，就拉着她一起进入了游戏。
　结果，从未玩过游戏，连练级都不知道的直子，直接被数头小野怪杀死。
　而信誓旦旦说要守护直子的他，却被一头区区4级的小野怪拖住。
　他只能眼睁睁看着直子死在了他的面前，连最后抱一下她都没能做到。
　当看到直子在他面前化成无数小碎片，然后彻底消散，青年感觉他的心也彻底空了。
　青年太自责了，颓丧之意，近乎将整个酒馆塞满。
　“妈妈，我再也不偷偷玩游戏了。我错了！”
　一个年龄不大的孩子泪流满面。
　平素，他的爸爸妈妈一直都是反对他玩游戏的。
　他那时满脑子游戏，哪儿听得进去父母的唠叨？
　结果就是，他被困在了游戏里。
　他恨SAO，恨茅场晶彦，更恨那些抢他装备，殴打他的玩家。
　可惜，人生没有后悔药。
　伴随着诉苦之人的增多，酒馆内，就像是打开了一个潘多拉魔盒。
　越来越多的人，加入到了后悔、申诉、求情、谩骂的行列之中。
　一个年轻的妈妈哀嚎绝望！
　结婚后，她成为了家庭主妇。
　但是，这个的确是太过无聊。
　从某种意义上来说，她甚至都没做好当妈妈的准备，就成为了一个孩子的妈。
　外加上刚刚出生没多久的孩子太过吵闹，让她心情极度抑郁。
　甚至一度患上了产后抑郁症！
　所以，就想要玩个游戏放松放松。
　她抢到头盔时有多幸运，现在就有多倒霉。
　她被困到游戏里了，还没有断奶的孩子谁来照顾？
　老公也正处于事业上升期，现在同时得照顾她和孩子两个，老公还能撑得住吗？
　她太后悔了！
　但是，这个世界上又哪儿有什么后悔药卖？
　幸福的家庭大抵类似，而不幸的家庭却各有各的不幸。
　酒馆内，愈发的压抑。
　诉苦声、抽噎声、哭泣声、谩骂声......不绝于耳！
　或许是发泄的差不多了，话题聊着聊着就歪楼了。
　骂SAO、骂茅场、骂怪物、骂NPC死要钱、骂封测玩家只顾着自己嗖嗖嗖往上升级不管他们的死活......
　尤其是骂封测玩家这一点，更是引得很多失意玩家的共鸣。
　似乎，他们的失败和失意，都是封测玩家们的自私造成的一般。
　到了后来，甚至连发放游戏指南的牧野和桐人都躺枪了。
　理由是，指南不够全面、精准。
　不知道多少玩家，误信了指南，然后抱憾终身。
　牧野倒还算看得开，毕竟也穿越了好几个世界，什么样的人没见过？
　反倒是桐人，眉毛直接皱成了一个“川”字，最后只能郁闷的埋头灌酒。
　到了后来，一个光头大汉，也不知道从哪找到了一个萨克斯，埋头就吹奏起来。
　一时，苍凉、悠扬的声音，传遍整个酒馆。
　让那种消沉、低迷、沉闷的气氛，更上了一层楼。
　情到浓处，一个女子的声音悠悠响起，和萨克斯的声音合唱起来。
　歌声如泣，幽幽咽咽，说不出的哀婉，道不尽的苍凉。
　曲尽，人散。
　越来越多的受不了这种压抑，纷纷逃离了酒馆。
　踏出酒馆后，牧野和桐人两人，也都忍不住松了口气。
　酒馆里，失意的人太多。
　每个人，都是一个悲伤故事的主角。
　就算是牧野和桐人，两人也忍不住受到了一些影响。
　尤其是那个妈妈的故事，更是让两人心情沉重无比。
　茅场晶彦......又有多少家庭因他而毁？
　尽管两人的心态都非常好，但那些失意者对封测玩家的谩骂，还是让两人颇有些在意。
　倒不是说那些人骂的有理，也不是独占资源心有愧疚。
　毕竟所有人都是玩家，也不是他们的大家长，大家都在争渡，谁也不欠谁！
　两人在意的是生命的逝去！
　傍晚。
　夕阳如残血，美丽的城镇被浸染，恍若流血漂橹伏尸万千一般，让人生出莫名的苍凉。
　牧野和桐人两人所住的旅店，在托尔巴纳核心区，位置略偏远，但居住条件更优越，是难得的好落脚之处。
　一路上。
　两人都没有说话，心情显得颇有些压抑。
　也不知过去了多久，道路两旁的路灯亮了起来。
　两人这才意识到，天色竟敢不知不觉已经彻底黑了下来。
　而就在此时，两人竟意外看到一个穿着布甲，有着一头蓝发的少年，正在发放传单。
　传单？
　在现实中不值一提，甚至有些烦人。
　但在SAO中，这可就是一个新鲜事物了。
　而更巧的是，蓝发少年，牧野还认识。
　他不是妄图拿到掉落道具，而被茅场晶彦坑死的迪亚贝尔又是谁？
　迪亚贝尔很热情，传单上的内容也一目了然，那就是号召大家一起组团打守层boss。
　两人和迪亚贝尔也没有太多的交流，但手握着这样一份传单，两人却都感慨万千。
　尤其是桐人，心头甚至都变得火热了起来。
　桐人面容坚毅，“牧野，我决定了，明天就去参加boss攻略会议，然后将守层boss打倒。”
　打倒1层的守层boss，意义太重大了。
　现如今，所有的玩家们，真的是太需要一剂强心针了。
　不然，谁也不知道，大家还能不能继续坚持下去。
　牧野没有太多废话，直接道，“boss的人头，我预定了。”
　桐人顿时笑了，他就知道，这种事牧野绝对不会落下。
　“你这个人头狗就别做梦了，守层boss的人头，我是绝对不会让你抢走的。”
　“走着瞧。”
　“谁怕谁？”
　两人吵吵闹闹，声音越传越远。
　两人所走过的路灯处，数只飞蛾不断围绕着路灯飞来飞去。
第三百一十一章 守层boss攻略会议【求订阅】
　旅店。
　有点类似现实中的酒店，大多都是一间间单独的房间。
　每个房间都房门紧锁，沉寂到可怕。
　如果说，酒馆大家纵情、肆意的话。
　那么旅馆，那就是众人临时的小家。
　安全、隐私，这才是众人放在第一位的。
　玩家们进入旅店之后，第一时间就紧闭房门，没有任何和其他人交流的意思。
　牧野知晓，这大抵是玩家道德急剧下滑的恶果之一。
　因为升级资源刷新拥有一段间隔，自然不可能满足所有玩家的升级需求。
　然后，就有一些玩家开始打起了坏心思。
　蹲守、偷袭其他玩家，抢装备、抢珂尔，最近越来越频繁。
　要不是经验本身无法抢，或许有些玩家甚至都会直接从其他玩家身上抢经验。
　这也让玩家们彼此之间的信任急剧下降！
　不得不说，人心丧乱比众人想象的还要快。
　唯一庆幸的是，现如今还没有出现杀人事件。
　但是。
　就这层最后的底线，也不知道还能维持多久。
　永远都不要去考验人心！
　牧野和桐人两人分开后，就各自进入了房间。
　想到即将到来的boss攻坚战，牧野倒也没有什么担心。
　至于害怕的睡不着觉，那就更加不可能了。
　但是，凡事预则立不预则废，牧野还是第一时间检索了一下自身的装备。
　一步快步步快，托桐人的福，现如今牧野身上的这套装备，已然是第一层所能达到的最顶尖的装备。
　曾经在第二个小镇所购买的精钢剑，也早已换成了全职业通用的装备【遗落霜寒】。
　这个装备那就相当强力了，不敢说是“全村最好的剑”，但也至少够牧野用到第四层。
　最重要的是，在SAO中武器装备也是能够强化的。
　强化的条件就是――攒齐足够的强化材料，花费一定的金钱，请求专职的NPC帮忙强化。
　毕竟独占了好几个小镇的升级资源，宝箱、道具、材料、金钱之类的，牧野还真不缺。
　至于为什么直到现在还没有强化，原因只有一个――强化装备极度考验运气。
　欧皇随手可能就强化出极品属性，要是非酋......一夜回到解放前都极有可能！
　想了想，牧野最终还是没有忍住。
　毕竟，极品装备的诱惑，还是很难抵挡的。
　就算是脸黑，大不了boss战打的辛苦一些，对于自己的剑技和心理素质，牧野还是很有信心的。
　想了想，最终还是决定到隔壁的铁匠铺去一趟。
　在SAO，武器强化系统也比较简单。
　能够强化的大概只有：攻击力、攻击速度、耐久、装配等级、暴击几率、冷却缩减。
　不过，一件装备，能够提供的加成肯定不会这么全面。
　大概只有其中一两项，能给三个方面带来提升，那就是非常极品的装备了。
　当然，也有可能是好几个方面都能强化，然后所有属性强化都非常平庸。
　这就要看玩家们自己的考虑了！
　牧野这件【遗落霜寒】，能够提供的只有攻击力加成和耐久加成，所以能够强化的，也只有这两个方面。
　对此，牧野倒也没有意见。
　玩家们克服心中的恐惧之后，攻略进度会有一个高爆发期，装备的更新换代也会越来越快。
　因此，牧野真正需要强化的，其实只有一项指标，那就是――攻击力。
　铁匠铺，老铁匠一再问询牧野是否真的要强化。
　不仅如此，还着重强调了强化装备的风险，以及强化失败他概不负责之类的。
　对此。
　牧野都有些无语，不得不说，对于NPC的设计，茅场晶彦设计的是真的好。
　在某些方面，真的是非常的像是人类。
　当然。
　在这里就不得不提一下刀剑神域世界的科技了，在这个近未来世界，人工智能技术其实已经相当发达。
　比较典型的就是“结衣”，她的智慧感觉完全不输人类了。
　想清楚之后，牧野就直接选择了装备强化。
　然后，遗落霜寒这件装备，攻击力方面直接提示+1。
　牧野顿时一喜，现实中，牧野就是大剑豪，对剑的了解，那可不是一般人所能想象的。
　攻击+1后，牧野明显能够感受到这口剑森寒了很多。
　强化，就像是一场赌博，一开始就有些停不下来。
　很快，遗落霜寒的攻击就显示“+2”、“+3”、“+4”。
　到了“+4”之后，牧野的心都提到了嗓子眼儿。
　因为，越是往后，牧野每提升一个属性，所需要的资源就成倍叠加。
　而这些资源，那可都是牧野这一个月以来，辛辛苦苦攒下了所有家底儿。
　不得不说，事情就是这么奇妙。
　明明刀剑神域只是一个连低武都算不上的世界，但或许是因为危险等级大幅度提升的缘故，牧野竟然比以往的世界，更加的患得患失。
　果然，期待和投入，永远都是成正比的。
　还要继续再下注吗？
　牧野有些犹豫，数秒后，一咬牙继续强化。
　当牧野再次消耗大量的材料之后，强化效果竟直接由“+4”的效果，暴跌成了“+1”。
　霎时，牧野的脸色都绿了。
　血亏，血亏啊！
　最终，牧野还是选择了继续投入，不彻底消耗掉所有提升材料誓不罢休。
　在反复起起落落之中，牧野身上的升级材料，最终消耗一空。
　看到最终的提升效果显示“攻击力+8”，牧野也忍不住眼皮狂跳。
　实在是太刺激了！
　因为就在前几把，他的强化数据，还由“+7”一下子暴跌到“+3”。
　还好最后几把手气还不错，不然是真的血本无归了。
　不得不说，这个强化系统，是真的坑。
　但万幸的是，最终的结果还是相当喜人的。
　手握着攻击“+8”的遗落霜寒，牧野心中顿时升起一股自豪感。
　强化+8的遗落霜寒，在下面几层，绝对能算得上神器了吧。
　如果说，这口剑以前足够牧野用到四层，现在用到八九层都没有太大的问题。
　至于第一层，那就是真的锋锐无匹了。
　重新回到旅店后，牧野的心头，依旧有些激荡。
　不过，很快就被牧野平息了下来。
　增加属性再多，终究也只是一口好剑而已。
　身为一个剑士，牧野自然是懂剑、爱剑的。
　但是，牧野自出道以来，用的就是名刀，最差都是良快刀五十工。
　眼界自然非常人所能企及！
　至于那口精钢剑，牧野也还留着。
　毕竟是二刀流剑士，虽然剑技系统中，还没有【二刀流】这个独特技能，但二刀流本身就是牧野所精通的东西。
　充当底牌，依旧没有太大的问题。
　防具、鞋子、药水都确认完毕后，牧野直接倒头就睡。
　这一觉，睡得格外香甜。
　翌日。
　再次遇到桐人的时候，牧野敏锐的感受到，桐人身上的防具出现了一些变化。
　最明显的就是，鞋子由普通的布靴，换成了能够高效位移的移动之靴。
　再看看桐人背后背负的【韧炼之剑】，就能推断出桐人走的是敏攻路线。
　这一点，其实和牧野差不多，都讲究高速、高效的打出伤害。
　这个方面就涉及到游戏理念方面了！
　牧野和桐人，都不太注重防御。
　和茅场晶彦扮演的团长，剑盾组合的风格，是截然不同的。
　不管怎样，唯一能够确认的一点是，牧野和桐人两人，都做好了战斗的准备。
　早点时间，旅店热闹了很多，能够看到大量三三两两聚集在一起吃早点的玩家们。
　“传单你们都看到了吗？攻略守层boss那个！”
　“守层boss......很强吧！”
　“很强。根据情报，守层boss最少能打出三连击剑技。等级不清楚，但绝对超过10级，爆发伤害也很高，剑技还有震荡、眩晕效果......”
　“我们还是别搀和了吧，这种等级的boss，不是我们能战胜的！”
　“没错，我们现在绝大多数人才三四级，差距太大了......”
　“......”
　或许是因为牧野和桐人两人开了个头的缘故，现如今SAO中，玩家们对于信息并没有原著中藏得那么严。
　情报贩子的数量都大幅消减！
　至于第一层的守层boss“Lllfang The Kobold Lord”的基本信息，绝大多数玩家还是知晓的。
　但是，因为牧野所提出的那个“封测和正式服改版”的假设被越来越多的人证实。
　现如今，封测玩家们，已经普遍不敢过度依赖封测时获得的情报了。
　但是，这也造成了一个恶果。
　普通玩家相较于原著，变得更加不敢战了。
　听到耳畔中时不时传来的窃窃私语声，牧野和桐人两人都不由微微皱眉。
　不过，两人随即又都看开了。
　不管有多少人避战、怯战、畏战，但依旧还是要有敢战的人站出来。
　牧野就不用多说了，就连桐人自己，也从没想过，要永远被囚禁在SAO里面。
　更进一步的是，他们不战，就能永远像现在这般逃避吗？
　想想都不可能！
　以桐人对茅场晶彦的了解，他专门创造一个世界，可不是为了“养猪”的。
　一路上，众多的玩家们都在议论纷纷，甚至就连NPC都不例外。
　关于迪亚贝尔发起的守层boss攻略会议，早已成为了托尔巴纳最热门的大新闻。
　但是。
　两人听到更多的，其实是......不战！
　更极端者，甚至连城镇都不敢出去，更别说去迷宫区攻略守层大boss了。
　要知道，能够在这个时间进入托尔巴纳的玩家，可都是历经过层层筛选后的勇者。
　他们绝大多数人都不敢战了，可想而知那些更底层玩家们的状态。
　看的越多，听得越多，两人便越是感觉责任重大。
　1层的守层boss“Lllfang The Kobold Lord”，肯定是越早攻略成功越好。
　迪亚贝尔选定的攻略会议的会场，是一个类似角斗场的位置，面积很宽阔。
　很显然，迪亚贝尔是考虑过参加人数多，害怕会场面积不够用的情况的。
　很可惜，迪亚贝尔明显想多了。
　当牧野和桐人抵达的时候，偌大的一个会场，人数寥寥无几。
　粗略一看，竟然连五十个人都没有。
　这个就太夸张了！
　要知道，现如今还活着的玩家，大概有八千多人。
　脱颖而出，成功抵达托尔巴纳的玩家，最少也有五六百人。
　但是，胆敢参加boss攻略战的，竟然只有这么少。
　入眼所见，还真看到了几个熟悉的面孔。
　譬如，原著中桐人的好基友克莱因；背着大斧头，人高马大的光头艾基尔；祖安人牙王......
　在这里就不得不提一下牙王了，虽然是个“祖安弟弟”，逼迫桐人自封“封弊者”，被迫进入长期单刷模式的罪魁祸首。
　但是。
　在这个时候能够进入这个地方，倒也能算得上一个勇者了。
　现场，玩家们分成了好几个小团体，讨论的格外热闹。
　牧野和桐人两人，就只能靠边站了。
　最终，两人选择了一个靠后的位置等候。
　时间一点点流逝，参加攻略会议的玩家们，也越来越认真。
　因为，自从牧野和桐人两人抵达后，在相当长的一段时间内，竟然一直都没有新的玩家加入。
　这让整个会场，看上去愈发的空荡荡的。
　也难免影响了一些士气！
　谁也没想到，将近五六百玩家的托尔巴纳，愿意一起攻略守层boss的，竟然只有这么寥寥几个人。
　虽然说，这些玩家差不多也够了。
　但是，现如今可不比封测时期，能够无限复活了。
　任何一份力量，那都是弥足珍贵的。
　当一个披着厚厚斗篷，看上去非常奇怪的玩家进场后，会场就再也没有新的玩家进入。
　而攻略会议的主持者迪亚贝尔，也只能微笑着宣布攻略会议正式开始。
　不得不说，迪亚贝尔的确是一个很有能力的领导者。
　虽然有自己的私心和小九九，但是能够把这些玩家们聚集在一起，也的确是不容易了。
　更别说，他还在相当短的时间内，赢得了绝大多数玩家们的支持和信任。
　但不管怎么说，只有寥寥几个玩家的攻略会议，还是在众人的心头，蒙上了一层心理阴影。
　迪亚贝尔讲解着守层boss“Lllfang The Kobold Lord”各种情报，攻略会议也慢慢变得热闹起来。
　而牧野的目光，则难免落在了那个穿着斗篷的神秘玩家身上。
第三百一十二章 电子竞技，菜是原罪【限免】（修）
　这个身穿厚厚斗篷，独自一人坐在角落的家伙，自然就是“劳模”亚丝娜了。
　说起这个，就不得不对本子娜说声辛苦了。
　在本子界，亚丝娜长期霸榜，不知道让多少小伙伴从亚丝娜老师身上学习到了一些奇奇怪怪的知识。
　咳咳咳......扯远了！
　这个也侧面反应了亚丝娜的超高人气。
　不过，看亚丝娜那一副拒人千里之外的模样，牧野也没有凑过去的打算。
　而与此同时，迪亚贝尔的攻略会议也直接开始了。
　攻略会议主要是情报共享，以及确定攻略方案。
　对于这个攻略会议，牧野表面上不动声色，但其实并没有太放在心上。
　熟知剧情的牧野，自然知晓狗头人领主伊尔方的各种情报。
　毕竟是第一层的boss，再难也不会难到哪里去。
　头一个月之所以死伤如此惨重，最核心的原因还是玩家们心态没能扭转过来，妄图在很短的时间内，就从SAO这个游戏中逃离出去。
　以至于各种贪功冒进，就连原封测玩家也不例外。
　他们妄图凭借封测时期的情报、信息、经验，一举超越所有人，率先获得足够安全的等级。
　然后，就被错误的信息坑死一批又一批。
　善泳者溺，头一个月死去的玩家中，原封测玩家，占据了一个相当大的比例。
　就算是有牧野善心的提醒，伤亡依旧惨重。
　这就像是世界大战一般，开战前，无论是同盟国还是协约国，平民还是精英，所有人都相信大战能够在几个月内结束。
　然后，就是各种绞肉机。
　至于大战一打就是三四年，那更是超乎所有人的想象之外。
　在牧野看来，有现场这些玩家，其实完全能够做到无伤攻略。
　原著中之所以会出现死伤，最主要原因是作为原封测玩家的迪亚贝尔，过于相信封测时得到的情报。
　然后又私心作祟，想要独占经济和掉落道具。
　于是，才有了后面的种种悲剧。
　对此，牧野知之甚详，但也没有说出来的意思。
　他现在根本就没有办法解释情报来源，说出去只是自找麻烦。
　最多关键时刻救迪亚贝尔一命！
　牧野真正想做的，其实是把现场的玩家都给收编了。
　毫不夸张的说，现如今聚集到这里的玩家，可谓都是目前SAO屹立在最顶点的那批玩家了。
　绝大多数，都达到了8级、9级，甚至还有在等级上追平牧野和桐人的存在。
　人数稀少，但却占据绝大多数升级资源。
　是那种罕见的，见识到惨烈牺牲后，还依旧想战、敢战的玩家。
　无论是技术，心理素质，都是千里挑一。
　若是能够顺利收编这批玩家的话，给牧野这场考试带来的好处，绝对只多不少。
　看到现场这些玩家，牧野的双眼一道光芒一闪而逝。
　与此同时，迪亚贝尔也在场中滔滔不绝的讲了起来。
　boss的位置，boss的名字，boss武器，boss的攻击模式。
　这让在场的众多玩家们异常亢奋！
　有情报和没有情报，那是截然不同的。
　迪亚贝尔一脸凝重，道，“我们必须打倒boss，到达第二层，告诉还在起始之镇等待的诸位，这个死亡游戏，终有一天会终结。”
　“这就是我们大家现在聚集在此处的责任和义务。是吧，大家？”
　迪亚贝尔一语落，刚刚还窃窃私语的众人，纷纷变得安静了下来。
　就算是牧野，都从这句话中，感受到了前所未有的沉重和责任。
　尽管迪亚贝尔此举，核心目的是利用在场的诸多玩家，帮他拿到狗头人领主伊尔方的掉落道具。
　但不可否认的是，迪亚贝尔的确是挺有魄力和手段。
　私心，这个谁没有？
　就算是牧野，“大公无私”的给很多后来者留下了游戏指南，但前提却是他率先独占了绝大多数升级资源之后。
　迪亚贝尔的话语，瞬间引起了绝大多数玩家们的共鸣。
　能够到此出开攻略会议的，最起码的魄力还是有的。
　就算是不为众人，也不提什么责任义务。
　肯定是不愿意一直被困在游戏中当囚徒的！
　现场，很快就响起了阵阵掌声，甚至还有玩家直接吹起了口哨声。
　迪亚贝尔：“ok，那么就让我们首先组成六人的队伍。”
　很快，现场的一众玩家们，就开始聚集在了一起，互相加彼此好友。
　而牧野、桐人、亚丝娜，三人则直接落单了。
　然后。
　牧野和桐人两个，就顺其自然的凑到了亚丝娜身旁，并且请求组队。
　不得不说，迪亚贝尔这个“媒人”当的很不错。
　不过，这个时候的亚丝娜，那还是相当高冷和自闭的。
　桐人：“你也落单了吗？”
　亚丝娜头也不回，“我没落单，只是周围的人都搞的像是同伴一样，我就自行回避好了！”
　桐人：“独行玩家吗？”
　桐人：“那么，要和我组队吗？说了boss没法单独攻略吧......”
　亚丝娜怀疑。
　盯~~~
　桐人忙补救，“只此一次而已。”
　亚丝娜勉为其难，点头。
　对此，牧野颇有些乐不可支。
　亚丝娜也就只能高冷这一小会儿了！
　或许是牧野的笑容太过失礼，亚丝娜哪怕是戴着兜帽斗篷，依旧忍不住狠狠瞪了牧野一眼。
　很显然，这个第一印象那是相当糟糕，以至于差点将桐人刚刚的努力给全毁了。
　桐人有些无语，感觉不明白。
　要知道，平素桐人那可是相当沉稳的。
　更甚者，直到现在他都不明白，牧野为何突然这么失礼的发笑。
　对此。
　牧野也没太放在心上！
　壁立千仞，无欲则刚。
　对于牧野而言，现如今的刀剑世界，也不过是一场考试而已。
　终究只是一过客，就没必要在这里沾染太多。
　互加好友之后，组队就算是完成了。
　迪亚贝尔刚刚准备进行下一项，就被一道粗犷的声音打断。
　众人循声望去，这才发现，说话的是一个有着刺猬头，穿着皮甲护腕，背着铁剑的，长着大叔脸，看上去能有二三十岁模样的家伙。
　他不是祖安人牙王又是谁？
　牙王站到场中，竖起一个大拇指，对准自己，一副拽成二百五的模样。
　“老子叫牙王，在打boss之前，我有话要说。在这里面，有人必须向死掉的上千人道歉。”
　牙王一语落，现场顿时沸沸扬扬起来。
　迪亚贝尔接声道，“牙王先生，你口中的人，莫非是先前的封测玩家们吗？”
　牙王：“那还用说吗？”
　“完成封测的那些家伙们，在这该死的游戏开始的那天，扔下菜鸟们消失了。他们独占好的狩猎场，简单的任务，只顾自己嘭嘭的变强。对他人的事一概不管，这里应该还有吧，完成封测的家伙！”
　“必须让他们跪下认错，吐出攒下的金钱和物品。不然，作为同队伍的伙伴，没法性命相托。”
　牙王的话语是如此的咄咄逼人理直气壮，以至于让桐人忍不住颤栗起来。
　对此，牧野却不屑一顾。
　他可没有日本人那种“社会性死亡”的危机意识，他更多信奉的却是――电子竞技，菜是原罪。
　所谓的“社会性死亡”，主要是当某个人犯了某种过错之后，就会遭到集体的一致攻讦、孤立。
　有点类似于“网络暴力”、“集体霸凌”！
　这一点，在日本社会尤为严重。
　哪怕是SAO是个游戏世界，依旧不能摆脱这一桎梏。
　在天朝，那就可能不一样了。
　集体打卡，都有可能惨败......
　当然。
　对于牧野而言，牙王的冒头，其实也未尝不是一个好事。
　“等等，我可以说一句吗？”
　就在桐人感觉到“气抖冷”的时候，牧野的声音直接传遍整个会议现场。
　桐人诧异的看向了牧野，亚丝娜也毫不例外。
　看到牧野径直走向场中，亚丝娜尤为意外，很想知道牧野这个无礼的家伙，到底要做什么。
　牧野看着牙王道，“我的名字叫做牧野，牙王先生，你认为封测玩家是什么？你的爸爸妈妈吗？看年龄，你也是成年人了，说让封测玩家交出金钱和物品，不觉得弱智吗？”
　咕噜！
　众人听到牧野的话语，尽皆目瞪口呆。
　不少人看着牙王，尤其是牧野那一身“成年人”，更是让所有人尽皆面露怪异。
　这未免太不客气了一些！
　莫说是别人，就连迪亚贝尔目光中都闪过一丝快意。
　牧野的话，还真有些说到他心坎儿里去了。
　身为封测玩家，现如今可真是人人喊打，几个暴露身份的封测玩家，都没有什么好下场。
　但是，迪亚贝尔又古怪的望向牧野，这话说的可不漂亮啊！
　不仅激化了矛盾，而且还暴露了封测玩家的身份。
　牙王面色青一块紫一块，数秒后，指着牧野就咬道，“我知道，你就是封测玩家，你一定是封测玩家吧.....跪下，认错！”
　铿！
　牧野直接拔出了背后的遗落霜寒，瞬间将宝剑架在了牙王的脖颈上。
　牧野出剑的速度，真的是太快了，以至于众人根本就没有捕捉到丝毫轨迹。
　这一展开，直接闪瞎了所有人的眼球。
　现场，顿时变得落针可闻，谁也没有想到，牧野竟敢直接对其他玩家拔剑。
　他难道以后都不想再进入城镇了？
　在圈内擅自发起PK，那可是绝对禁止的，搞不好就会变成犯罪玩家。
　莫说是别人，就连桐人都目瞪口呆。
　牙王额头冒出冷汗，结巴道，“你......你要做什么？”
　这个游戏可不等同于以往，死了那可就真死了。
　牧野看着牙王，悠悠道，“牙王，你是不是认为弱小就是有理？可以道德绑架所有人？”
　牙王嘴巴开合，但却一个字都没说出来。
　牧野的话语，直接剥落了一切借口，让他被人赤裸裸的打脸。
　看到牙王的表现，牧野直接哂笑道，“还让封测玩家跪下道歉，交出所有道具、金钱。能够说出这种话的人，品德能高尚到哪里去？这该死的游戏不是茅场晶彦设计的吗？你怎么不让茅场晶彦跪下、道歉？”
　咕噜！
　众人尽皆吞咽了一口唾沫。
　瞎说什么大实话啊？
　他们很害怕，害怕牧野的话语，直接激怒了茅场晶彦。
　这里可是茅场晶彦的世界啊！
　万幸的是，茅场晶彦的天罚，并没有降临。
　而就在此时，众人看到牧野手指连点。
　很快，数张写满了文字的纸张就出现在了牧野的手中。
　众人疑惑，不知道牧野要做什么。
　牧野直接道，“从第二个小镇开始，每个人都能看到的游戏指南原稿，手写的，大家可以传阅......”
　牧野一语落，现场顿时轰动起来。
　游戏指南，这可是SAO目前最受欢迎的一本书了。
　原稿在牧野这里，意味着什么，众人第一时间就明白了。
　可以说，几乎绝大多数的玩家，都受到过游戏指南的帮助。
　不仅如此，还引起过轰动，甚至还形成了一种“信息共享”的风气。
　毫不夸张的说，撰写《游戏指南》的牧野，是所有玩家共同的恩人。
　牧野：“如大家所想，《游戏指南》就是我提议撰写，然后和伙伴们一起完成的。”
　“当时制作了一百本，为了让更多的人看到，还在第二镇入口，刻印了一块碑。后面，陆陆续续，每个小镇，都这么做。现如今，已经形成了惯例。”
　牧野字字铿锵，敲击在每个人的心头。
　就连桐人都倍感震撼，感觉就像是第一次认识牧野一样。
　霎时。
　众人看牧野的目光就柔和了众多！
　现场，受过牧野恩惠的，那可相当之多。
　莫说是别人，就连牙王自己，都得到过指南的帮助。
　牙王咬牙，面容愈发难看。
　铿！
　牧野收剑，缓缓将剑纳入剑鞘。
　“大家，到了现在，你们若是还将这个游戏当成一个游戏的话，我只能说你们或许离死不远了。”
　一语落，落针可闻。
　实在是牧野的话语，太过于危言耸听。
　能坐在这里的，那可都是心理素质极佳的天才玩家。
　但是。
　牧野的话语，那还是相当具有说服力的。
　因为，艾恩葛朗特第一层，几乎所有的小镇，都立有游戏指南碑。
　换句话说，牧野绝对是这里所有人等级天花板、战力天花板！
　看到众人听进去的模样，牧野顿时点点头。
　他要的就是这个目的，想要收服这些精英，不先出头那怎么行？
　牧野：“SAO就是现实，我们所有囚徒们的现实世界，不要再有什么几个月内打穿游戏的幻想了。”
　“至于让封测玩家们吐出经验、金钱，这种幼稚的话，那就更别说了。不然，只会显得居心不良和幼稚！”
　“大家能够坐在这里的，都是从上万人中脱颖而出的高玩。谁又比谁少吃了一点经验、经济？”
　“你们打怪升级的时候，又想过起始之镇还有多少胆小的玩家，到现在还不敢出小镇吗？”
　牧野的拷问，如同洪钟大吕，对于众人而言，不啻于当面打脸。
　但是。
　日本人崇拜强者，那是铭刻进骨子里的东西。
　现如今，牧野的话，不仅没有激起他们的逆反心理，反而各个都心生愧疚。
　至于再次被牧野狠狠踩一脚的牙王，顿时脸都绿了。
　这次可真是偷鸡不成蚀把米，踢到铁板了！
　牧野：“能够坐到这里的玩家，差不多都升到了第一层的上限。大家是缺封测玩家那点东西的人吗？”
　这话就很漂亮了，无疑挠到了众人的痒痒处。
　没错，他们就是顶级的高玩，是天才中的天才，还真不缺那点东西。
　现场，顿时变得和缓了很多。
　感知到这一切，迪亚贝尔无语。
　风头，完全被抢光了啊！
　看到牧野欲要走下台，迪亚贝尔松了口气。
　牧野这家伙，后面搞不好是个劲敌啊！
　刚刚牧野最后那句拍众人马屁的话语，偷换概念的嫌疑真的太大了。
　谁说他们不缺那点东西？
　他们缺啊！
　资源是有限的，能够被封测玩家们抢的，那可都是最极品的装备、道具、材料。
　不过，现如今，谁也不敢直接冒头。
　看到牧野下台，牙王恨恨，但也不敢再说什么。
　牧野这种动辄就拔剑的家伙，可不是好惹的。
　更别说，牧野还是走的最快最远的玩家，他十有八九打不过。
　而就在此时，牧野的话语却是再次传来。
　“牙王大叔，有童心是好事，但还是要早点成熟起来啊......另外，以后不要再这么道德绑架其他人了......玩战术的心都脏，不要给其他人留下这样一个印象。搞不好会社会性死亡的！”
　众人：“......”
　牙王颤抖，心里委屈巴巴，差点没哇的哭出来。
　有完没完？还有完没完？
　他错了，求放过啊！
　至于这么睚眦必报吗？
　至于吗？
　还有，他才不是什么大叔啊！
　他只是看上去老成，看上去老成，仅此而已！
　现场一片缄默。
　主持人迪亚贝尔都无语了，再次将牧野的危险等级，提升了三个档次。
　这么睚眦必报的家伙，惹不起，惹不起，惹不起！
　场下。
　一直穿着兜帽、斗篷的亚丝娜，噗嗤一声就笑了出来。
　她忽然发现，牧野这个无礼的家伙，好像还蛮有意思的。
　至于先前的无礼，现在回头看看，貌似已经非常的客气了。
　现场。
　唯一例外的，恐怕就是桐人了。
　因为，除了桐人，没有人知晓，牧野并不是封测玩家！
　【牧野这是要帮他消除恐惧吗？】
　看到牧野那坚毅的面容，桐人浮现连篇，感激不已。
　和别人不同，桐人知晓，牧野其实一个很和善很好相处的人。
　想到牧野为了他所做的一切，桐人感动不已，内心之中甚至情不自禁的涌起一道暖流。
第三百一十三章 战！战！战！【限免】
　牧野一通连怼，狠狠的落了牙王的脸面的同时，也赢得了很多人的钦佩。
　至于以后如何，还说不好。
　毕竟不患寡而患不均，妄图像牙王这样“打土豪分田地”的家伙，肯定不会少。
　牙王第一个冒头，但却绝对不会是最后一个。
　至于“封测玩家”的身份暴露了，对牧野也肯定有些影响。
　毕竟，他是出头的椽子。
　或许现在因为《游戏指南》，短暂压下了普通玩家们的不满。
　但是。
　后面妄图“劫牧野的富济自己的贫”的家伙，也肯定会争先恐后的冒出来。
　因为，人总是健忘的。
　尤其还是恩情这种东西！
　不过，牧野也不在乎。
　在这个世界上，又哪儿有什么都不用付出，就能收割一切好处的事？
　牧野这么做，最起码能收获一些封测玩家的心，成为封测玩家们的领袖，或许都说不定。
　毕竟，现如今的封测玩家，日子还真不好过。
　每个人都藏得严严实实，生怕都发现是封测玩家的身份。
　虽然是道德绑架，但很多封测玩家自己都被绕进去了，觉得丢下其他普通玩家很不道德。
　譬如，桐人这个亚撒西的大傻子。
　有牧野这样一个标杆后，封测玩家们起码能直起腰杆了。
　对于封测玩家这个群体，牧野还是很重视的。
　有他们，攻略组实力铁定大增。
　言归正传。
　攻略会议很快就确认了战利品分配方案――
　经验值是由击杀的小队所获取，金钱的话则是会自动平分，而掉落的道具则是随机分配，掉落给谁归谁。
　众人自然都没有什么意见，这个分配方案看上去就挺公平的。
　自然而然对迪亚贝尔就更信服了！
　不过，迪亚贝尔的小九九，资深玩家其实也都心中有数。
　道具看似是随机掉落，但这种也就骗骗新手了。
　资深玩家谁人不知，给予野怪最后一击的玩家，掉落给他的概率会大幅提升？
　不过，就算是知晓了，也没有人提出来。
　原因无他，越是资深玩家，越是对自己足够自信。
　毕竟，都是老人头狗了！
　翌日。
　也就是2022年12月3日。
　攻略会议后，历经一个晚上的休整，每个人都做好了攻略战的准备。
　饶是如此，众人依旧难免有些紧张起来。
　这就像是大考来临，无论考前做了多少准备，到了考场上，依旧会发现准备不足。
　原因大抵是，老师划的考试范围，真的是太大了吧。
　牧野对牙王一通乱怼之后，现如今的牧野，也是攻略战之中少有的名人了。
　自然引得很多人的关注！
　不过，一看到牧野拿着奶油面包，小口慢咽，一副享受的模样后，众人顿时都有些无语了。
　这到底是来打仗，还是来野炊啊！
　拜牧野所赐，战前所酝酿的紧张情绪，都消散了很多。
　穿着斗篷，裹得严严实实的细剑使，颇有些无语的问道，“他平时就这幅......模样？”
　亚丝娜身为有教养的大小姐，“吊儿郎当”这种明显带有贬义的词汇，她是不会冒然说出口的。
　更何况，牧野距离他们可不算远。
　桐人尴尬的摸了摸鼻子，平时的牧野，可不是现在这个模样。
　不过，身为牧野的好队友，桐人还是对牧野的名声挺看重的。
　桐人：“牧野平时可不这样，或许是故意这样，目的是削减大家的紧张情绪吧！”
　亚丝娜打量了一番，发现大家的注意力，果然被牧野转移走了大半。
　紧张情绪，还真是削减了许多。
　莫说是别人，就连她自己都不例外。
　想到此处，亚丝娜忍不住又悄悄打量了牧野好几眼，难免对牧野有些好奇起来。
　日本人一般都比较含蓄、守规矩，而牧野显然和她以往看到的日本人，却截然不同。
　不得不提的是，牧野的颜值是真的高。
　在SAO中，虽然男性玩家，占据了压倒性的比例。
　但是，长得像牧野这般帅气的，依旧异常罕见。
　更别提，牧野还是现在，实力屹立于顶尖的存在了。
　这些，无疑都是加分项。
　时间流逝，众人很快就聚集到了守层boss狗头人领主伊尔方所在房间的门口。
　古朴的大门前，迪亚贝尔朗声道，“各位听我说，我只有一句话，要赢啊！”
　所有人都尽皆凝重起来，就连牧野都不例外。
　这一战，至关重要，对于任何人都是如此。
　不仅要赢，还要赢的漂亮，最好是能够无伤攻略。
　只有这样，才能最大限度的鼓励士气，给予所有的囚徒们以希望。
　若是连他们都败了，莫说是打上一百层，彻底赢得最终解放。
　甚至会反过来，传递给所有玩家们一个至暗的信号――这个游戏绝对不可能被攻略！
　那时，一切都完了。
　“大家，要上了。”
　伴随着迪亚贝尔一语落，每个人都感觉肩头，压上了沉甸甸的担子。
　就算是牙王，也是如此。
　在这一刻，没有阴谋诡计，没有勾心斗角。
　只有一个共同的目标――胜利！
　没有人想过逃避，出现在这个地方的，都做好了负重前行的心理准备。
　咯吱！
　咯吱！
　咯吱！
　一阵令人牙酸的声响过后，大门触发自动开门机制，一阵“轰隆隆”的声响传来。
　守层boss房间的大门被开启了。
　这是一个往深处延伸的长方形空间，非常的宽敞，亦非常的漆黑，没有一丝光亮。
　不过，当玩家们踏入这个房间中时，整个房间却是突然亮了起来，变成一个颜色鲜艳，甚至七彩斑斓的大厅。
　而在这个空间的最深处，则有着一个简陋却巨大的王座。
　在那个王座之上，正坐着一个巨大的身影。
　不过，众人还来得及仔细观察，巨大身影的一对眼眸便就亮了起来，变成了血红色。
　“轰！”
　伴随着一声轰鸣声，boss那庞大的巨大身影，就从天而降，直接砸落在众人的面前。
　顿时掀起一阵狂风，吹的众人本能的以手护脸。
　几秒后，玩家们才看清楚了对方的全貌。
　一身血红色的毛皮，人立而起，身高超过两米，体格强壮且臃肿。
　手中则是一边拿着用骨头削出来的巨斧，一边装备着以皮革贴合起来的圆盾，腰部的后方还插着一把长约一公尺半的刀状武器。
　正是是艾恩葛朗特第1层的守层Boss――――「狗头人领主・伊尔方」。
　“吼~~~~~~”
　伴随着这道吼叫声的响起，三只重武装的狗头人卫兵从左右两边墙壁高处的几个开口上跳下，来到了伊尔方的面前。
　大战一触即发，众玩家们反而一喜。
　因为，怪物的数量、武器、攻击模式，和情报中所呈现的一模一样。
　这无疑是一个好到不能再好的消息了！
　不仅是普通玩家，就连迪亚贝尔这个封测玩家，都第一时间兴奋了起来。
　“开始攻击。”
　伴随着迪亚贝尔一声令下，boss攻略战则正式打响。
第三百一十四章 我们玩的是同一个游戏？【限免】（修）
　整个攻略队伍被分成了ABCDEF六只队伍，除了牧野桐人亚丝娜所在的F队，加上迪亚贝尔这个泉水指挥官，整个攻略队伍，总共也只有三十四个人。
　当初牧野初步估计的没错，的确是连五十个人都不到。
　敢战的人比预期中的还要少，但是真正进入boss的房间后，一切都变得不同了。
　人总是容易受到环境影响，尤其是当众人嗷嗷叫着冲向boss之后，肾上腺素就急剧飙升。
　尤其是攻略会议boss情报和现实中保持了一致，更是极大的提振了众人的勇气。
　不敢说将生死置之度外，但也能称得上一声气势如虹了。
　让牧野没有想到的是，冲在最前面的竟然是牙王这个小胡子大叔，攻击方式更是除了莽还是莽。
　这的确是超乎想象，因为一般喜欢道德绑架他人的，一般都是起个头，然后退居幕后，让别人去冲锋陷阵。
　鏖战开始，到处都是金铁交击和剑技轰鸣的声响。
　在场众人，都是从上万玩家中脱颖而出的存在，游戏素养都能称得上出类拔萃。
　对于在什么时候该做什么事，心中还是有谱的。
　更何况，还有迪亚贝尔这个泉水指挥官居中调度，攻略进展用一个字来形容的话，那就是“稳”。
　该打出多少输出，血条控制在什么范围，什么时候切换，轮流回血，一切都有条不紊。
　“A队、C队切换！”
　伴随着迪亚贝尔的指挥，A队和C队当即调整输出位置。
　已经将一轮输出打完的A队直接退居二线，而做好输出准备的C队，直接冲上最前线。
　与此同时，他们所有人的剑技也同时完成系统的输出判定，所有人的剑技第一时间发动成功。
　C队的所有输出火力尽皆倾泻到了狗头人领主伊尔方的身上，打出了成吨的伤害，伊尔方的HP条，顿时掉落了将近三十分之一。
　但这一下，也的确是将伊尔方给打痛了。
　C队的仇恨值立马满值！
　伊尔方抡起手中的骨斧，就准备向C队众人劈去。
　而迪亚贝尔则第一时间抽调回复的差不多的B队顶上！
　艾基尔的斧头、牙王的利刃冲击、以及其他玩家的各种剑技，瞬间就糊了伊尔方一脸，伊尔方的剑技再次被打断。
　对C队的仇恨，第一时间又被B队拉走。
　而与此同时，其他队伍又第一时间完成了轮换。
　不仅如此，还有队伍及时突袭侧面，时不时让伊尔方不得不跳转笨重的身体，应对来自侧面的攻击。
　就这样，伊尔方一直被各种风筝、各种耍猴，血条也持续下降。
　至于D队E队，以及牧野桐人亚丝娜所在的F队，主要任务就是彻底挡住三个“废墟狗头人卫兵”，牢牢把卫兵们的仇恨拉住。
　不让它们和伊尔方会合，从而打乱整个攻略节奏。
　不得不说，迪亚贝尔这个泉水指挥官，是真的挺有水平。
　全局观之上，远超一般人的想象。
　术业有专攻，单论指挥能力的话，牧野都未必比得过。
　当然。
　这也和个人风格有关，牧野从出道到现在，其实一直走的都是强势碾压，以一人压千军的路子。
　对于朋友、伙伴什么的，还真是从未产生过依赖。
　至于牧野和桐人两人的表现，只能说中规中矩。
　三个废墟狗头人卫兵，还真提不起两人太大的战斗激情。
　反倒是穿着斗篷，蒙的严严实实的亚丝娜，表现的非常抢眼。
　剑技快而凌厉，尤其是突刺技，更像是闪光一样，让牧野都异常赞叹。
　在亚丝娜的身上，牧野竟然见到了些许蝴蝶忍的影子。
　很快，两个废墟狗头人卫兵先后被击杀。
　狗头人领主伊尔方三格血条，也只剩下最后百分之一的样子。
　伊尔方双眼血红，一声咆哮之后，直接扔掉了手中的骨斧和圆盾。
　这正是狗头人领主伊尔方攻击模式改变的征兆。
　对此，众多玩家们不仅没有害怕，反而各个都像是打了鸡血一般。
　因为到了这个阶段，也就意味着boss即将攻略完毕。
　牙王兴奋道，“和情报上说的一样呢！”
　牙王这句话，无疑说出了众多玩家们的心声。
　一时。
　每个玩家都亢奋无比，一层的boss能够攻略，现实意义真的太大了。
　它正式向所有人宣告了一点，守层boss是能够被打败的，他们终有一日，也能彻底打穿这个游戏，获得最终解放。
　其成就感，那是难以想象的。
　当然，还有另外一个原因，那就是攻略最终boss所能收获的战利品。
　都是老人头狗了，每个人都跃跃欲试。
　牧野不动声色，手中的剑第一时间摆出了发动剑技的姿势。
　而就在此时，迪亚贝尔的声音却是第一时间传来。
　“退下，我上。”
　迪亚贝尔说着，就第一时间冲了上去。
　众多玩家有些犹豫，毕竟，这已经要到最后收割战利品的时候了。
　但是，迪亚贝尔先前的一系列指挥，没有一丝一毫出错，已经在很多人心底形成了相对的威望。
　很多玩家近乎本能的给迪亚贝尔让出了一条道路！
　迪亚贝尔则无比顺利的向伊尔方俯冲而去，而他手中的骑士剑，更是第一时间染上了剑技发动的充能效果。
　而桐人第一时间就察觉到了不对！
　按理说，这个时候应该全队一起包围上去的，而不是某个人单独出击。
　困兽犹斗，boss临终的爆发，那可是相当恐怖的。
　一轮疯狂输出之下，搞不好就要出大事情。
　但是，当桐人看到迪亚贝尔那嘴角露出的邪笑，心头顿时了然。
　迪亚贝尔是隐藏的封测玩家，他想要抢下这个人头，独享经验，霸占掉落道具。
　这对一般人来说是不可能的！
　因为按照事先约定好的，经验值由击杀小队获取，掉落道具掉落给谁就归谁。
　但是，迪亚贝尔是特殊的。
　作为泉水指挥官，他没有和任何人组队。
　经验自然不用分给其他人，至于掉落道具，很显然是想通过给予怪物最后一击获取。
　对此，桐人也只是微微皱眉。
　迪亚贝尔的所作所为虽然有些卑鄙，但是，谁让桐人心地善良，拥有让妹子们自动倒贴的神技――亚撒西，这个时候自然是选择原谅迪亚贝尔。
　但是。
　让桐人异常震惊的是，狗头人领主伊尔方从背后拔出的并不是弯刀，而是一粗犷的野太刀。
　换句话说，伊尔方最终的攻击模式和封测时期完全不同了。
　桐人正准备前去营救，但却第一时间被废墟狗头人卫兵拦住，只能一剑荡开狗头人卫兵的武器。
　但此时，迪亚贝尔却是已经冲到伊尔方的攻击范围之内了。
　这和先前团战的时候就截然不同了！
　那个时候，人数众多，伊尔方的仇恨还被众人分摊。
　就算是攻击，伊尔方一般也会打出类似群体AOE的伤害。
　众人分摊之下，伤害倒也不算高。
　而现在，伊尔方的所有输出，都只针对迪亚贝尔一个人，那效果就截然不同了。
　这种恐怖的攻击，迪亚贝尔一个人根本扛不住。
　搞不好......会死！
　桐人大惊，大喊道，“不行，全力向后跳！”
　但是。
　此时，已经来不及了。
　伊尔方双脚猛地踏地，整个身形爆射而出，一脚踩在了大殿的一根巨大石柱上，借助石柱的反弹之力，身形再次向另外一个方向攒射而出。
　而这还只是一个开始，伊尔方的身影再次爆射而出，向另外一个石柱攒射而去，再次改变攻击方位。
　迪亚贝尔完全懵了，伊尔方移形换影速度真的是太快了，他一时根本捕捉不到狗头人领主的方位。
　对于狗头人领主会从哪个方位攻击，更是一无所知。
　这和封测的时候，完全不一样啊！
　在封测的时候，伊尔方最终使用的是弯刀，而曲刀系的剑技，在封测的时候都是直线长射程。
　若要类比的话，就像是桐人的【音速冲击】。
　只要是知道了轨道，一般都很好闪躲。
　但现在，迪亚贝尔连攻击轨道都看不清，更别说是闪躲了。
　迪亚贝尔不知道，桐人却是第一时间看出来了。
　现在伊尔方使用的剑技，正是刀系专用剑技【旋车】，被击中的话，甚至还会造成眩晕效果。
　糟了！
　桐人顿感不妙。
　现如今，可没有人帮迪亚贝尔分担仇恨，一旦被眩晕的话，完全就是伊尔方砧板上的鱼肉。
　而就在此时，伊尔方以快到玩家们都近乎无法捕捉的速度，一刀就向迪亚贝尔一刀劈砍而来。
　迪亚贝尔第一时间被劈中，HP直接狂跌三分之二。
　更恐怖的是，伊尔方还第一时间摆出了一个起手技――浮舟。
　剑技【浮舟】更是凌厉，一旦被劈中的话，会造成一段时间的滞空。
　效果类似于“击飞”、“致盲”，中了这个负面效果后，依旧还是动弹不得，没有丝毫逃脱、反击的机会。
　所有玩家们都睚眦欲裂，就算是相救也来不及了。
　现如今，绝大多数玩家们，都还只有8、9级，发动一个剑技，系统最少需要3秒钟判定时间。
　而3秒，【浮舟】早就已经斩落在了迪亚贝尔的身上。
　更何况，迪亚贝尔此时HP只剩下三分之一左右，伊尔方一野太刀下去，迪亚贝尔的HP会直接被直接清零。
　快，实在是太快了！
　一瞬间的放松，外加上迪亚贝尔的一点私心，瞬间打了所有人一个措手不及。
　而就在众人都要绝望的时候，众人却是悠忽听到一声剑技发动的声响。
　而一道身影，却是悠忽攒射而出，径直斩落在伊尔方那庞大的身躯之上。
　霎时。
　伊尔方那庞大的身躯之上，也悠忽出现了一条巨大的超乎想象的巨大红色豁口。
　伊尔方的剑技【浮舟】直接被打断，当然，所有的仇恨也第一时间转移到了牧野的身上。
　这一切发生的实在是太快了，让众人目不暇接。
　但是，守层boss要是这么容易被打败，那就不是守层boss了。
　像是伊尔方这种boss，剑技的确是能够被打断。
　但是，在一段时间内，能打断的次数那是有限的。
　被打断一次之后，第二次伊尔方就会直接无视打断技能，剑技直接发动成功。
　就算是【浮舟】被打断，也会第一时间发动连眼睛都无法捕捉到的上下连击与停顿了一拍超强蓄力一击三连击剑技――绯扇。
　作为守层boss最后的疯狂，输出简直高的不要不要的。
　若是被这三连击剑技击中，血条虽不至于被清空，但也会第一时间由绿色变成危险的黄色。
　要是再让伊尔方补一刀的话，哪怕是普通的一刀重击，搞不好就会死人。
　这也是守层boss，无法个人单刷的原因。
　守层boss的等级，已经超越了玩家们太多，攻击、敏捷、剑技、反打断机制，都远超一般玩家们的想象。
　桐人一剑将废墟狗头人护卫斩杀，第一时间摆出了剑技【音速冲击】的起手式。
　其他玩家们，也纷纷开始边跑边做出剑技判定姿势。
　因为一个疏忽，差点让迪亚贝尔死去，他们绝对不能让牧野再次遭受迪亚贝尔这等险境。
　但是，还是和先前迪亚贝尔遭遇生死危机时的窘境一样。
　他们需要至少3秒的缓冲时间！
　而就在此时，众人却是陡然的发现，刚刚发动完剑技的牧野，不退反进，径直向伊尔方冲了过去。
　众人齐齐有些傻眼，牧野疯了？
　很明显，现在的伊尔方移动速度太快，玩家们近乎无法通过躲闪避开伊尔方的攻击。
　最好的攻略方法就是，上去就是一轮输出，将所有伤害打出去。
　待招式用老之后，大不了就挨一刀，反正不会感觉到痛，也暂时死不了。
　然后，立马让其他玩家顶上，自己则退居二线嗑药回血。
　太冲动了啊！
　而就在此时，众人看到伊尔方动了，剑技【绯扇】的刺击，当头就像牧野刺来。
　但就在此时，众人却是意外的发现，牧野双膝突然跪地，借助惯性的力量，身体持续向伊尔方滑去。
　牧野这一招，完全超乎了所有人的想象，更别说狗头人领主伊尔方了。
　【绯扇】的刺击，直接落空。
　但是，剑技一旦发动，就算是没有击中目标，也是无法再取消的。
　只能按照程序的设定，把绯扇三连击打完。
　而这就是一个巨大的空档，然后众人就看到滑到伊尔方背后的牧野，剑技直接发动成功。
　【垂直斩击】过后，反手就连上一记平A逆袈裟斩。
　这一记平A，简直就像是神来之笔一般，直接将伊尔方打算发动的剑技打算，一切攻击都胎死腹中。
　而与此同时，众人则又看到，牧野逆斩而上的剑，直接出现在了半空。
　牧野的姿势，又第一时间变成了标准的中段攻击姿势。
　而这个姿势，则又是符合系统中剑技发动判定的姿势。
　然后，众人就看到，牧野在极短极短的时间内，再次完成了剑技发动判定。
　嗡！
　伴随着一阵剑技发动的剑鸣特效音，牧野完成判定的剑技，第一时间发动成功。
　伊尔方身上再次出现一条巨大的血红豁口，HP狂掉。
　然后，众人又看到牧野剑技攻击过后，无比自然的接上了一剑平A。
　一剑接一剑，行云流水，和他们简直就像是玩的不是一个游戏。
　众人甚至都有些看傻眼了。
　SAO还能这么玩？
　剑技还能这么发动？
　这游戏太难了！
　就是这短短的几秒钟之内，牧野近乎光速般打出了两到三轮输出，再次将伊尔方打掉大量的血。
　输出，甚至都比得上一个六人小队了。
　可怕！
　似你，十里坡剑神？
　莫说是普通玩家，就连知晓牧野在现实是剑道大师的桐人，都格外诧异。
　甚至对牧野这个剑道大师，有了新的认知。
　桐人从小到大，玩过的游戏多不胜数，是那种妥妥的技术流玩家。
　但异位而处的话，刚刚那招【绯扇】他就没办法避开。
　不愧是剑道大师，这战斗意识果然恐怖。
　至于亚丝娜，美眸更是闪烁出惊人的光芒。
　虽然以前不曾玩过多少游戏，这个头盔还是拿的哥哥的，但是亚丝娜毫无疑问就是那种天才玩家。
　从某种意义上来说，亚丝娜的游戏天赋，甚至要超过桐人。
　但是。
　看到牧野施展出这般惊人的剑技，亚丝娜一时也目眩神迷，就像是看到魔术师炫技一般。
　当技艺臻至一种极致的水平，已经近乎于道了！
　当然，牧野连续打出这般恐怖的伤害，也将伊尔方的仇恨拉到了满值。
　而就在此时，众人的剑技也同时判定成功，众人纷纷向伊尔方抢攻而去。
　一时，boss战再次回到了到处都是剑技乱舞的打团战局面。
　刚刚侥幸从伊尔方的绝杀中逃过一条小命的迪亚贝尔，一时依旧心有余悸。
　看到牧野那凌厉无匹的剑技，一时脑袋甚至都有些没有回过神。
　连伊尔方的攻击都能躲过，这还是人吗？
　SAO这个游戏......太难了！
　 
　PS：又是5000+的大章，而这都是免费的。今天挑战一下万字更新吧，尽可能让大家能多白嫖一点。主要是感谢大家一路以来的支持，我写作的状态起起伏伏，有好，但也时常遇到咸鱼不想更新的情况，至于质量么emmmmmm......但是，大家还是一如既往的支持我，再次向所有给我投票、订阅、打赏的朋友们说声感谢！^_^
第三百一十五章 虚假与真实【限免】
　伴随着众人的剑技，先后倾泻到伊尔方的身上，现场再次变成了团战模式。
　因为迪亚贝尔依旧心神激荡，尚且还没有从险死还生的后怕中走出来，一时也没有人来指挥。
　但是，每个人就像是无师自通一般，他们知道这个时候需要怎么做，该怎么做。
　或许是牧野力挽狂澜，开启了众人心底那最深沉的隐秘因子。
　也或许是，这就是人类和boss的区别。
　人类懂得取舍，会激愤，会恐惧，会沮丧，会退缩。
　但是，人类也会振作，会热血，会拼命，会义无反顾。
　而boss伊尔方设计的再好，游戏机制再灵活，终究不过是一个不会思考的死物，区区一堆程序而已。
　现场一片火热，每个人脸上都写满了狂热。
　似乎，SAO已经不再是那个会死人的游戏，而就是曾经让他们沉迷，让他们废寝忘食的普通游戏。
　它在家长的眼里，有如洪水猛兽，是让孩子们沉迷网络的罪魁祸首。
　恨不得不惜一切代价，把孩子们从电脑的前面拽起来。
　甚至还将这种症状视之为一种不可救药的疾病――网瘾，甚至还有电击疗法应运而生。
　对于家长们而言，他们完全无法理解，不明白自己的孩子，为何会沉迷这种东西。
　就算是就算是一场华丽的胜利，那也不过是服务器上的一个数字而已。
　但是。
　就算是背负着种种不理解，游戏也是他们曾经无悔的青春。
　就是因为喜欢游戏，就是因为热爱这种充满无限幻想、无限可能的世界，他们才会不惜在开服好几个月前，就日以继日的打探游戏的进度。
　没有人知晓，当得知虚拟潜行游戏诞生的那一个刹那，他们是有多么的欢呼雀跃。
　更没有理解，当完全潜行游戏在茅场晶彦的手中诞生的那一瞬间，他们是有多么的感激。
　对于他们来说，茅场晶彦就是他们永远的英雄。
　例如，艾基尔。
　年纪一大把，连老婆都有了。
　照理说，早已过了沉迷网络游戏的年纪。
　但是，当得知SAO游戏头盔售卖的刹那，他就第一时间购买了游戏头盔。
　谁说，人到中年，有了老婆，就不能再做梦了？
　谁说，游戏又只是孩子们的专属？
　男人至死都是少年！
　但是。
　这一切都由帮他们圆梦的那个英雄一手毁了！
　SAO成为了一个该死的死亡游戏，而他们也成为了这个该死的游戏的囚徒。
　他们仇恨的不仅仅是被囚禁，还有茅场晶彦那可耻的......背叛！
　每个玩家都尽情的呐喊起来，似乎SAO的剑技是声控发动，呐喊声越大输出就越强一般。
　一切都显得是那么的幼稚，但每个人脸上都写满了狂热。
　莫说是别人，就连亚丝娜都感觉到了莫名的震撼和......感动！
　对于亚丝娜而言，SAO中一切都是虚假的。
　天空再美，终究不过是颜色的骗局；
　鲜花再艳，终究不过是0和1的组合；
　物质再真，终究不过是一个个模型的堆砌；
　就连他们这些玩家本身，都是虚假的造物，是数据和档案的组合。
　就算是技术再先进，构成再神秘，终究不是她熟知的自我。
　所以，亚丝娜拼命挣扎，拼命打怪，拼命升级。
　尽管，亚丝娜的游戏天赋是那般的好，运气也是那般的绝佳，但是亚丝娜依旧无比讨厌着这个世界的一切。
　她拼命活成自己讨厌的模样，自始至终就只有一个目的――维系自我。
　亚丝娜最不想做的事就是向这个该死的游戏投降！
　大不了一死而已！
　在亚丝娜看来，这个世界有真实存在的话，那就是死亡本身。
　但是，看着眼前热血沸腾的一切，亚丝娜忽然有些......感动！
　她感觉眼前这一切，似乎都是......真实。
　每个人都在拼命，都是那般的忘我，有愤怒就尽情的发泄出来。
　这一切都是如此的真实，以至于让亚丝娜对这个世界的看法，都有了一丝丝改变。
　在这一刻，亚丝娜忽然想战。
　不是蝇营狗苟，为了战而战，而是真正的单纯的想战！
　在众人一轮输出打完，纷纷受到伊尔方的AOE技能伤害，陷入被动之后，亚丝娜动了，手中的细剑，也第一时间明亮起来。
　【线性攻击】、【平行刺击】，当即就向伊尔方倾泻而去。
　在这一刻，亚丝娜放弃了防守，放弃了策略，一个字就是“莽”。
　莽从来都不是亚丝娜的性格，但现在却是她的选择。
　不得不说，人总是容易受到环境影响的生物。
　莫说是别人，在众人尽皆开启了狂莽模式之后，桐人也第一时间受到了感染。
　桐人二话不说，也直接莽了上去。
　或许是一个小组的原因，也或者说是世界的意识。
　桐人和亚丝娜两人简直配合的天衣无缝，切换起来，也行云流水，让众人看的眼花缭乱。
　游戏，尤其是竞技，当技术达到一种相当的高度，本身就是一种艺术。
　托桐人和亚丝娜的福，纷纷退居二线嗑药回血的众玩家，看到桐人和亚丝娜的剑技，一个个也心驰神往。
　不知道多少人都忍不住开口叫好！
　在这一瞬，众人都是如此的纯粹。
　没有算计，不分你我，看到漂亮的操作就喝彩，似乎这精彩绝伦的操作，是自己打出来的一般。
　尽皆心有荣焉！
　感受到这空前的热闹，迪亚贝尔不由面容一黯。
　这热闹单单不属于他！
　和众人的纯粹比起来，他的小心思太多了。
　要不是牧野力挽狂澜，现如今，他现在或许早已经彻底死去。
　而就在此时，迪亚贝尔双眼却是陡然一瞪。
　“小心，这是剑技【旋风】！”
　剑技【旋风】，大太刀直线远距离攻击，速度极快，效果甚至类似居合斩，是那种快准狠的一击必杀技。
　迪亚贝尔想不了那么多了，当即做出了一个单手藏剑的姿势，打算施以救援。
　而就在此时，现场再次响起了一声剑鸣声。
　下一秒，众人就看到一道声音悠忽闪烁而过，在剑技【旋风】半触发的瞬间，第一时间将伊尔方的野太刀给荡开。
　而这，还只是一个开始。
　因为牧野是在伊尔方【旋风】半发动的时间荡开的，伊尔方野太刀之上，其实已经蕴含了【旋风】的一部分力道。
　这力道只是没有想象中的那么大而已！
　但是，牧野在荡开野太刀的时候，却巧妙的利用了这部分力道，让自己的身体直接向空中飘飞而起。
　而升空的瞬间，牧野却是陡然触发剑技，让身体直接顺时针旋转起来。
　随即，众人就看到了难以想象的一幕。
　只见，牧野的身体在空中高速旋转，而手中的剑，更像是绞肉机一般，转瞬就对伊尔方打出了近乎成吨的伤害。
　伊尔方HP槽，所剩的所有血量，瞬间就被彻底清零。
　而打完所有伤害的牧野，则稳稳当当的落在了地上。
　牧野头也不回，潇洒的甩了甩遗落霜寒这口剑，似乎是甩掉剑上的鲜血，而后则潇洒的把剑插入背后的剑鞘。
　众玩家面面相觑。
　牧野这未免也太会装逼了吧？
　而就在此时，众玩家们却看到，狗头人领主伊尔方凝固的身体，开始变成了冰蓝色，似乎结冰霜冻一般。
　“砰！”
　伴随着一阵宛如玻璃破碎般的声音响起，多边形的碎片爆散，守层Boss伊尔方巨大的身体朝着四面八方洒落。
　而这就像是升起的烟花一般，成为了衬托牧野的背景板。
　不管众人如何吐槽，此情此景，却像是魔咒一般，深深的烙印进了所有人的心头。
　实在是这一瞬间的牧野......太特么帅了！
　与此同时。
　一个巨大的白色的“Congratulations!！”系统讯息挂在了整个Boss房间的上空。
　看到这个讯息，众人哪儿还不知道，守层boss已经攻略成功？
　短暂的寂静之后，则迎来了宛如雷鸣一般的欢呼声。
　每个人都变得亢奋起来，成功了，终于成功了！
　守层boss攻略成功的意义，真的是太大了。
　就像是打赢了一场旷日持久战争的胜利，每个人的脸上都写满的欢喜。
　“成功了！”
　“成功！”
　看着浮现在面前的视窗，玩家们勾肩搭背，兴奋到了极点。
　哪怕是在boss攻略战之前，众人都不怎么熟，但在这一刻，彼此之间都成为了挚友。
　不得不说，“一起扛过枪”永远都是男人们增进友谊，最好的方法之一。
　欢呼，欢呼，唯有欢呼。
　再无其他方式，能表达众人此时的心情。
　此情此景，就连牧野都忍不住欢喜起来。
　当看到面前视窗上写着“You Got the Last Accack”的字样，牧野脸上的笑容无疑更灿烂了。
　人头，终究是他的！
　爽！
　而就在此时又一个视窗出现，上面显示着牧野得到掉落道具【午夜大衣】，也就是桐人从头穿到尾的那件黑色风衣。
　看到这件黑色风衣，牧野顿时乐了。
　掉落道具，还是一如既往没变啊！
　不过，以后黑衣剑士貌似要换人了。
　boss掉落什么的，也就一般般吧！
第三百一十六章 SAO第一剑神【限免】（修）
　“辛苦了！”
　这是亚丝娜的声音。
　作为一名大小姐，亚丝娜拥有良好的家教，一般情况下，对于有重大付出的人，大多都会说一声“辛苦”。
　但是，此时此刻，亚丝娜这一声辛苦，和平素却是截然不同。
　如果说，在以往那是教养的表现，是礼仪的的一种外在形式。
　而现在，亚丝娜口中这句辛苦，却是说的真情实意。
　没有人明白，亚丝娜在这场战斗中所获得的感动。
　更没有人明白，亚丝娜看到牧野那近乎神乎其技的剑技时候的惊艳感！
　以往亚丝娜很少玩游戏，这次之所以悄悄拿了哥哥的头盔玩游戏。
　一个方面是因为哥哥临时有事，没时间登入，她是抱着不用也浪费了的心情玩游戏的。
　另外一方面，则是逃避。
　那天，她刚好和妈妈吵架了，心情很郁闷。
　至于吵架的原因，还是一点新意都没有――妈妈又给她介绍了一个妈妈口中的有为青年。
　对此，亚丝娜烦不胜烦。
　她还只有15岁啊，至于这么迫不及待吗？
　她又不是妈妈手中的提线木偶！
　但是。
　让亚丝娜怎么也没有想到的是，她刚刚从现实中逃了出来，又马上坠入了一个更深更暗的囚笼。
　在今天之前，亚丝娜其实一直处于半封闭状态。
　但今天，看到这些玩家们才游戏中展露出的狂热，亚丝娜忽而有些明白，众人为什么喜欢游戏了。
　游戏也是一种人生！
　“漂亮的剑技。”
　这是粗犷光头大汉艾基尔的声音。
　和单纯的亚丝娜不同，艾基尔的想法则要复杂得多。
　虽然，在艾基尔的眼中，牧野是一个狂热的装逼犯。
　但论剑技，那真的是神乎其技。
　艾基尔也是骨灰级游戏玩家了，不然也不能从上万名游戏玩家中脱颖而出。
　但是看到牧野所展露出的技术，那真是将他给惊艳到了。
　这次boss攻略战，表现最抢眼的应该属于桐人、亚丝娜、迪亚贝尔、牙王了。
　但是和牧野比起来，这些人的表现，则就显得很平常了。
　牧野的剑技、意识、闪避、灵巧，那都是一等一的。
　甚至给了艾基尔一种，他和牧野玩的并不是同一个游戏的感觉。
　可想而知，牧野给予艾基尔的震撼有多深。
　在艾基尔看来，交好牧野这样一个游戏大神，绝对百利无一害。
　或许，SAO这个游戏，最终能不能成功攻略，就要落在牧野的身上了。
　而与此同时，一阵“啪啪啪啪”的掌声响起。
　每个人都毫不吝惜的用掌声，表达着对牧野的崇敬。
　他们也是第一次知晓，原来SAO这个游戏，还能这么玩。
　尤其是牧野那光速般的剑技和平A之间的切换，对于众人来说，简直就像是武功秘籍一般。
　“好样的！”
　“酷！”
　“要不是知道SAO和一般的游戏不同，我都怀疑你这家伙是不是开挂了！”
　“剑技和平A无缝衔接怎么做到的啊？也教教我们呗！”
　“对对对，可别太小气喔！”
　“拜托了，收我为徒吧，等出去后，我把妹妹介绍给你！”
　“哈哈哈哈！”
　众人七嘴八舌，此地其乐融融，充满了快活的气息。
　尤其是那个，说是要把妹妹介绍给牧野的家伙，更是引得众人的追捧。
　很多人纷纷问询，他妹妹长什么样，多少岁，可别是恐龙！
　至于问多少岁的那个更绝了，有人甚至说，千万别还是小学生。
　不然，牧野可能刚从SAO中逃出去，就要进入另外一个囚笼了。
　不过，当即有人起哄。
　萝莉好啊，成年的妹子又有什么可爱的？
　不得不说，这些人的想法，是真的危险。
　“这样一来，我们就能够前往第二层了吧？”
　“第二层啊......”
　“守层boss被攻略的消息也会很快传回起始之镇吧？”
　“那肯定是当然的啦！”
　“走走走，我要回托尔巴纳大肆庆祝一番，这些天可把我给担心坏了！”
　这个话题一出，现场中，众人的目光尽皆变得灼灼起来。
　这是一种名为“希望”光芒！
　他们终于用实际行动宣告了，SAO这个游戏，那是能够被攻略的！
　至于那些说这些天担心的玩家，也没有任何人觉得他胆子小。
　因为boss攻略战之前，大家都很怕。
　这句话，毫无疑问说出了他们的心声！
　当然。
　也并不是所有人都能够完全沉浸到boss攻略成功的喜悦里！
　譬如，牙王。
　他就对牧野大出风头很不爽！
　在他看来，真正应该得到这众星捧月待遇的应该是他才对。
　嫉妒使他质壁分离！
　至于迪亚贝尔，此时，心情则完全是低落。
　一方面是没能如愿抢到boss掉落物反而惹得一身骚的低落，另外一方面，则是不知道该怎么收场的头痛。
　就算是普通玩家没看懂他的抢人头行为，起码牧野和桐人是知晓的。
　牧野，是现在公开的封测玩家。
　而桐人，则是隐藏的。
　但是，先前桐人在危急关头，让他向后跳，这却瞒不过他。
　起码......起码要获得牧野和桐人的原谅！
　不然，以后这队伍没法带了。
　他这大半个月以来，辛辛苦苦刷声望，都要付诸流水了。
　唯一庆幸的是，现如今，每个人都沉浸在游戏攻略成功的喜悦中，并没有人理会他。
　但是。
　迪亚贝尔知道，他的小心思，或许瞒不了太久。
　打完boss，众人勾肩搭背，商量着要去托尔巴纳放松一下。
　这一提议，当即就赢得了众人的认可。
　而托尔巴纳某个酒馆，很快就洋溢起了欢声和笑语。
　而与此同时，第一层守层boss狗头人领主伊尔方被打倒的消息，也第一时间向第一层各个小镇传开。
　一时。
　艾恩葛朗特各个小镇，所有的玩家，在短暂的呆滞之后，就被无尽的喜悦，冲上心海。
　不容易，这个消息的传来，真的是太不容易了！
　正如牧野等人所遇见的一般，第一层守层boss被打倒，给了众人以无限的希望。
　就如同黑夜之中，射进来的那第一缕阳光。
　不知道多少玩家，在听到后，第一时间哭了出来。
　他们知晓，SAO这个游戏，他们的的确确是有希望成功攻略的！
　害怕这是个假消息，不知道多少玩家，第一时间开始打听起来。
　他们迫切想要知道，关于boss攻略战的更多细节。
　而这些，则是情报贩子们的专场了。
　一个ID为“老鼠”的情报贩子，更是脱颖而出。
　甚至在极短的时间内，直接打响了口碑。
　很快。
　关于守层boss战的细节，一点点被披露了出来。
　从boss攻略会议，到迪亚贝尔名声鹊起。
　牙王发难，牧野直接动剑，封测玩家身份、《游戏指南》撰写者身份暴露，再到boss战来临，迪亚贝尔遇难，牧野力挽狂澜......
　越来越多的细节被披露，众人脑海中，也终于成功完整的勾勒出了boss战的各种细节。
　一时，不知道多少玩家为之心折，为之感动。
　尤其是牧野的神乎其技般的剑技，更是成为了无数玩家们津津乐道的话题。
　众多普通玩家们，这才知晓，原来并不是每个封测玩家，都是那般的自私自利，只顾自己嘭嘭升级。
　也有像是牧野这般，在乎玩家们死活的封测玩家存在。
　一个显著的影响是，封测玩家们的口碑，在普通玩家心中变好了很多。
　不再对封测玩家口诛笔伐！
　对于硕果仅存的封测玩家们而言，牧野的所作所为，也给了他们立下了一个标杆。
　若是可以，谁又愿意一直处于被喊打的状态？
　就算是没有暴露，也很不爽啊！
　很多封测玩家们开始考虑，能否效仿牧野，做出些成绩，然后走到阳光下。
　毫无疑问的是，牧野成为了很多人心中的英雄和希望！
　人类，越是深处困窘的境地，就越是渴望有英雄的出现。
　这是人之常情！
　而牧野的横空出世，无疑填补了众人心头的空白。
　也不知是谁第一个提出，但是越来越多的人却是称呼牧野为“SAO第一剑士”。
　至于光速剑技+平A的连携剑技，更是成为了众人口口相传的神技。
　不知道多少人心生向往！
　当然。
　守层boss被成功攻略，最显著的影响是，越来越多的玩家，开始尝试着从起始之镇走出来。
　很多时候，没有希望才是最可怕的。
　若是有希望的话，哪怕是这个希望再渺茫，都能给人以鼓舞。
　在这一天。
　一个有着茶色秀发，绑着双马尾的萝莉，尝试着从起始之镇走出。
　她的名字叫做西莉卡！
　与此同时。
　一个现实中热爱生活，喜欢唱歌的少女，歌声和以往变得有些不同了。
　她的名字叫做尤娜！
　她要活下去，活着从SAO这个该死的游戏中逃出去。
　然后，让自己的歌声，被更多的人听到，被更多的人喜欢。
　在这一天，一个叫做利兹的少女陷入思索，不擅长战斗的她，除了战斗，还能为早日脱离SAO这个该死的游戏做些什么。
　当然。
　还有一个人，也在默默的关注着这一切。
　他的名字叫做茅场晶彦，在游戏中，他叫做希兹克利夫。
　也就是后来网友们称呼的――团长！
　全程看着boss攻略战的茅场晶彦，看着屏幕中大大的牧野的照片，嘴角不由弯起一个弧度。
　对于茅场晶彦而言，牧野的出现，无疑是一个巨大的惊喜。
　这让他倍感有趣！
　牧野所展露的剑技，就算是他，都倍感惊艳！
　若是，牧野中途没死的话，最后，和他对决的，或许就是眼前这一位了。
　牧野这位“SAO第一剑士”，又能带给他怎样的惊喜呢？
　茅场晶彦嘴角不由翘起一个弧度。
　愉悦，真是太令人愉悦了！
　 
　PS：非常感谢所有给我打赏、投票的大佬们，今天的万字更新目标，也算是实现了。有种超越自我的感觉，自豪！
第三百一十七章 关于迪亚贝尔的问题【求订阅】
　第一层守层boss被成功攻略，会造成很大的轰动，这一点众人都知道。
　但是。
　这个轰动到底有多大，却是超乎了所有人的想象。
　哪怕只是听到一些支离破碎的回馈，依旧让参与攻略的每个玩家都倍感自豪。
　而这，无疑就是最好的“下酒菜”。
　宴会上。
　每个人都没有多少防备，大多都喝的极其尽兴。
　在这里，也能看出现如今，SAO世界人心还没有彻底丧乱。
　起码在安全的“圈内”，大家还是能够放心的。
　要是到了游戏中后期，谁敢这么肆无忌惮的喝酒？
　要是喝醉了意识模糊，被人悄无声息的发起PK怎么办？
　那个时候，可能死都不知道是怎么死的。
　宴会持续的时间很长，作为攻略战发起人的迪亚贝尔，自然也备受推崇。
　频频有玩家向迪亚贝尔敬酒，迪亚贝尔也只能装作若无无事，强颜欢笑的饮下苦酒。
　但是。
　这也就欺瞒一下不知情，情商又低的家伙。
　莫说是别人，就连迪亚贝尔都频频感觉到，有人不时打量、审视着他。
　虽然，还没有被拆穿，但迪亚贝尔依旧有种如坐针毡之感。
　中途，迪亚贝尔找了一个借口趁机离席。
　沉迷庆祝的众人也没太放在心上，不过，心思敏感之辈，大多还是注意到了。
　其中当然也包括牧野！
　对于迪亚贝尔，牧野其实是相当看好的。
　SAO这个游戏，初期一个月，绝对是压力最大人心最不稳的一个月。
　关于到底怎么才能获救，每个人都有各自的想法，思想极度混乱。
　等待救援派；
　互助生存等待救援派；
　自暴自弃混日子派......
　尤其是自暴自弃，乍看很脑残，但人数还真不少。
　SAO正式玩法公布以来，死掉的第一个玩家，死因是“从高处坠落”。
　这一点，在黑铁宫原本属于【复活者房间】的巨大金属碑上标注的很清晰。
　而这个黑铁碑的功效只有一个――显示玩家们是否还存活。
　死掉了，就会在名字上打上一个横杠，表示已死。
　并且，还会很贴心的标注死因。
　而这第一个死者，之所以会从高处坠落而死，则是坚信只要游戏内角色死掉，就会在现实中苏醒。
　至于什么游戏中死掉，现实中也会死去，只是茅场晶彦编出的谎言。
　然后，这位头铁的老兄，就直接从艾恩葛朗特最外围展望台的高栏处一跃而下。
　然后，光荣的成为了，自茅场晶彦在广场上公布正确玩法以来，首个不是因为外部家长拔网线切电源而死去的玩家。
　人在极端的情况下会失去理智，越来越多自暴自弃的家伙，用实际行动向所有人证明了这一点。
　最后才是真正打算攻略游戏，按照茅场晶彦指定路线来自我求生的派别。
　但自救派，人数无疑是最少的。
　尤其是一上来，就死去了将近十分之一的玩家，更是雪上加霜，让自救派人数急剧减少。
　就算是秉持攻略游戏的自救派，也畏手畏脚，表现的非常消极。
　而迪亚贝尔不仅冲到了最前线，甚至还能凭借个人魅力，直接组建一支最初的“攻略组”，可想而知迪亚贝尔的手段和魄力。
　玩游戏想要抢人头独占经济这点，严格意义上来说，其实并算不上什么污点。
　人头狗谁都讨厌，但却并不妨碍自己做人头狗。
　这一点，大家都能理解，也相对宽容。
　迪亚贝尔真正担忧的，其实是他封测玩家身份暴露。
　这一点之上，迪亚贝尔和牧野桐人的情况又完全不同。
　牧野现在就是少有的公开的“封测玩家”，但是牧野口碑很好。
　暂时，起码是暂时，不会有人不长眼跳出来。
　桐人也差不多！
　而迪亚贝尔的情况就复杂了。
　前期他打的旗帜，就是普通玩家，所喊的口号，差不多也是不能输给封测玩家那些家伙。
　在这个口号下，聚集了一大批玩家。
　而这，则是赤裸裸的欺骗了......连带着迪亚贝尔的人品，都会被质疑！
　用牙王的话来说就是――作为同队的伙伴，没法性命相托。
　这对迪亚贝尔威望的打击，是致命的！
　就算是他成为独行玩家，恐怕还会备受唾弃，时不时都有可能被拖出来鞭尸。
　就算是成功过活着离开SAO，依旧还是会被谴责。
　......
　托尔巴纳的夜，非常的美。
　地面。
　光影设计非常好，给人以梦幻都市之感。
　至于天穹，那就更加美丽了。
　一挂星河横亘，就像是一颗颗繁密的宝石，美不胜收。
　就连星象，都设计的和现实中异常的类似。
　饶是现代人，已经不太关注头顶的星空，但是这种现实的设计，依旧给人以极度的真实感。
　和天空被污染，看不清星星的现实相比。
　托尔巴纳的夜空，则唯美、诗意、梦幻。
　尤其是偶尔还能看到的一闪而逝的流星，更是给人以难以想象的心醉之感。
　看到落寞坐在外面的迪亚贝尔，牧野加重了脚步声，故意引起了迪亚贝尔的注意。
　知晓牧野的到来后，迪亚贝尔马上换上了一张笑脸。
　牧野：“你也是封测玩家吧，你打算怎么跟大家解释？”
　牧野的无情拆穿，让迪亚贝尔的笑脸直接就垮了下来。
　迪亚贝尔面色阴沉，干脆也不装了。
　“你打算做什么？在所有人面前拆穿我丑恶的嘴脸？”
　牧野摇头。
　迪亚贝尔疑惑，不知道牧野这是什么意思。
　难道是想通过这个把柄，时刻拿捏他，要挟他？
　牧野：“你觉得，现在还有多少人不知道你当时一个人冲上去的意图？”
　把别人当傻瓜的家伙，才是真正的傻瓜。
　原著中，迪亚贝尔之所以没被拆穿，而且桐人还被集火、背锅，最主要的原因是――迪亚贝尔死了。
　毕竟，死者为大。
　他的死亡也从侧面证明了，他不是封测玩家。
　更别说，还有牙王这个祖安弟弟带节奏，大家理所当然将迪亚贝尔死亡的原因，归结为了桐人这个封测玩家藏私。
　至于后面，就算是大家有所怀疑，迪亚贝尔也死了。
　自然没有人会选择去向一个死人问罪！
　但现在，迪亚贝尔还活着，一切都不一样了。
　迪亚贝尔苦笑。
　正是因为想明白了，所以他才这般苦恼。
　伊尔方更改攻击模式后，他一个人冲上去，太反常了！
　完全就不符合他这个泉水指挥官，以往的精明强干。
　这就是一个怀疑的种子，越是用心琢磨，他就越是无所遁形。
　他能怎么办？
　迪亚贝尔也很绝望啊！
　在牧野站出来之前，封测玩家们的处境，真的是太糟糕了。
　牙王所说的话，还真不是一个威胁。
　还真的有倒霉的封测玩家，被逼着交出了所有金钱、道具，甚至还有倒霉蛋被“公开处刑”。
　当然没死，但这种群体暴力，谁受得了？
　在那个封测玩家被人人喊打的日子里，但凡是表现的抢眼的玩家，尽皆都被怀疑。
　他当时极力伪装，甚至喊出了不输给封测玩家的口号，也是没有办法的办法。
　但可惜，这个隐藏策略，以前对他有多大帮助，现在对他就有多坑。
　看到迪亚贝尔愁苦的模样，牧野不由有些无语。
　“你就没想过，主动认错，获取大家的谅解吗？”
　迪亚贝尔眼睛一瞪，“认罪......这怎么可以？”
　牧野无语。
　有些受不了日本人这种羞于认错的耻感心理！
　再说，就算是认错，所面向的群体，也只是攻略boss的这些个玩家而已。
　还不超过四十个人......至于么？
　牧野：“那你打算怎么做？一直拖到隐瞒不下去为止？”
　迪亚贝尔：“......”
　拖肯定是拖不下去的，但是认罪的话......
　这里，其实牧野还是小瞧了日本人对谢罪的看重。
　迪亚贝尔要是认罪的话，以后他就可能一直都抬不起头来。
　这是一生都抹不掉的“污点”！
　对于日本人而言，只要不被拆穿就不算错，这个想法也是根深蒂固的。
　就像是偶像欺骗粉丝，暗地里谈了恋爱。
　在天朝，可能就是被粉丝喷、掉粉，更重一点公开发表致歉信。
　但在日本，偶像却要剔成光头谢罪，并且彻底退圈。
　牧野：“迪亚贝尔，你是一个天才，SAO变质以来，也唯有你以个人魅力，组建起了攻略团队，这一点，大家都是信服的......”
　牧野的话语，让迪亚贝尔有些意外。
　他还以为，牧野此行，核心目的是为了打压他，逼迫他认罪。
　但是没想到，牧野竟然首先肯定了他的功绩。
　这和他想象中的有些不一样！
　若是牧野知晓迪亚贝尔的想法，恐怕要哭笑不得。
　这其实就是文化差异了！
　牧野：“我们的目标，都是完成攻略，从SAO这个游戏中离开。单刷，绝对是有极限的。迪亚贝尔，我们一起，就以眼前这些玩家为核心，组建一个公会如何？”
　迪亚贝尔一脸问号，牧野这话跳跃有点大啊。
　另外就是，唯有抵达第三层，公会系统才会开放。
　现在，未免还太早了一些。
　牧野：“迪亚贝尔，你现在的核心困局，就是刻意隐瞒封测玩家身份，让大家感受到了欺骗。”
　“但是，这一切的根源都是封测玩家被人人喊打局面的困窘。”
　“只要你说出苦衷，并且诚心认错，然后表达出攻略游戏的决心，大家应该都会谅解的吧！”
　迪亚贝尔有些心动，他是一个聪明人，也知晓牧野给他提供的这个解决问题的思路，其实挺具有可行性的。
　诉之以情，晓之以理，外加上用人之际，获取原谅的概率还是蛮大的。
　看到迪亚贝尔开始有些心动了，牧野当即趁热打铁，引用了弗兰克・贝特格的一句名言。
　“承认恐惧并不是件丢脸的事，不去努力克服恐惧才丢脸。”
　越是成年人，越是理解这句话。
　小孩子才爱死撑，但成年人该认怂的时候就认怂。
　迪亚贝尔神色复杂的看着牧野道，“我知道的，我会全力支持您担任新公会的会长的。”
　牧野石化。
　G？
　这其中，是不是有什么......误解？
　对于迪亚贝尔这个人才，牧野的确是有招揽为己用的意思。
　但是。
　现在，他却是根本就没有逼迫迪亚贝尔表态，支持他当新公会会长的意思啊！
　他真的没有玩战术，打压迪亚贝尔啊！
第三百一十八章 自由之翼【求订阅】
　迪亚贝尔的谢罪，比牧野想象的来的还要早一些。
　如同迪亚贝尔所预料的那样，他封测玩家身份暴露，顿时引起了很大的反响。
　尤其是牙王，完全接受不了。
　一直以来，对于迪亚贝尔，他可都是非常信服的。
　尤其是迪亚贝尔提出的，绝对不会输给封测玩家的口号，更是引得牙王热血沸腾。
　但是，这一切竟然都是骗局。
　这算什么？
　如果迪亚贝尔都是封测玩家的话，那么最近这段时间，他的一切表现都算什么？
　小丑吗？
　牙王忽而感觉一切，都是这么的可笑！
　牙王想要冲过去，揪起迪亚贝尔就是一顿暴打。
　但是，看到迪亚贝尔那近乎弯成九十度的躬......一时，又显得那般无力！
　当然。
　也不是所有人都像是牙王这般激动！
　严格意义上来说，迪亚贝尔隐藏封测玩家的身份，对于大家其实也没有什么损害。
　至于抢人头，那就更不是一个事儿了。
　他们因为迪亚贝尔而聚拢在一起，也因为迪亚贝尔的情报，成功攻略了第一层的boss，这都是不争的事实。
　严格意义上来说，很多人在迪亚贝尔这里获得的好处更多。
　更别说，迪亚贝尔动之以情晓之以理祈求大家原谅，更是引得很多人的共情。
　前段时间，封测玩家的处境真的是太糟糕了。
　易地而处的话，他们貌似也只能做出和迪亚贝尔类似的选择。
　人，总是会对自己的错误，更加的宽容。
　换位思考之后，大家也就有了原谅迪亚贝尔的心思。
　尤其是还有牧野这个“第一剑士”牵头，大家也就纷纷选择了“跟风”。
　大神牧野都选择原谅迪亚贝尔了，他们要是还端着架子......啥意思，这是瞧不起牧野？
　人心，就是这么奇怪。
　牧野带了个头，桐人表示理解，亚丝娜表示赞同的时候，一切都像是水到渠成。
　然后，迪亚贝尔就发现，不久前，他觉得像是天踏一般的大事，就这么风轻云淡的了结了。
　尽管，迪亚贝尔知晓，芥蒂不可能就这么快消除，但是起码他有了“将功补过”“以观后效”的机会。
　此刻，迪亚贝尔是真的开始感激牧野了。
　牧野给了他彻底放下包袱轻装上阵的机会！
　投桃报李，迪亚贝尔提议大家一起组建一个公会。
　这个话题一出，顿时引起了众人的兴趣。
　SAO还没有开启公会系统，但是在这里基本上都是游戏老玩家了。
　对于公会，自然不会陌生。
　最显著的效果就是“抱团取暖”，凭借公会的人数优势，能够霸占一些比较好的狩猎场。
　在这一点上面，公会所有的成员，利益上是一致的。
　要是个人的话，面对一些大公会、大势力，难免就会没有底气。
　有些副本，就不是一个人能下的。
　在SAO这个游戏中，若是遇到拥有麻痹之类技能的野怪，若是没有队友帮助拖延时间，是足以致命的。
　比较典型的就是，桐人因为喝了被血盟骑士团克拉帝尔下了麻痹毒素的水，差点被干掉。
　不仅如此，一旦加入公会，那就能够享受到公会成员才能获得的一些增益效果。
　不仅可以提升练级的速度，还能增加实力。
　最重要的还是彼此都有了组织，将会变得更加的安全。
　只是，加入公会的话，玩家们需要上缴一部分金钱，作为公会的运营资金。
　总的来说还是利大于弊，加入公会无疑是一件好事。
　听到迪亚贝尔的提议，众人纷纷表示赞同。
　本来，这个公会会长的位置，迪亚贝尔来当是最合适不过。
　但是，迪亚贝尔刚刚犯了一个大错，威望受损，牧野自然成为了会长最合适的人选。
　毕竟，牧野在boss攻略战中，所展露的剑技、意识，都是常人所难以企及的。
　“会长，就有牧野来做吧。”
　“附议。”
　“赞同。”
　“同意。”
　在七嘴八舌的声音中，关于牧野当选公会会长，很快就变得众望所归。
　莫说是一般人，就连桐人都意外的看着牧野。
　倒不是质疑牧野的能力，而是在这将近一个月的相处中，桐人所认识的牧野，并不是一个权力欲望很重的人。
　不过，对于牧野能够担任会长，他还是蛮开心的。
　在众人一票又一票之下，牧野很明煮的成为了公会会长。
　但是。
　因为公会系统要到3层之后，才会开通，众人现在倒也不能组建系统承认的公会。
　不过，众人也不急。
　只要有心，成功攻略到三层之后，再通过系统组建就好。
　众玩家们纷纷互加好友，很快，彼此之间就建立了相对稳定的羁绊。
　亲密度无疑提升了许多！
　当然，也并不是所有人都愿意加入公会。
　譬如，亚丝娜、牙王。
　牙王接受不了迪亚贝尔的欺骗，直接选择了离开。
　亚丝娜则不愿意被束缚，毕竟，开服到现在，她一直都是单刷，也已经习惯了这种模式。
　对此。
　牧野也没有强求！
　他之所以同意组建工会担任会长，最主要的原因还是整合资源。
　牧野可没忘记，SAO这个游戏，是他的转正考核。
　对于这场考试的得分方式，目前还没有什么提醒。
　但是，牧野经过思索，感觉也不过是那么几项。
　第一，攻略时间。
　攻略时间越短，他的得分应该就越高。
　第二，死亡人数。
　死亡人数越少，他的得分则越高。
　第三，攻略贡献。
　在攻略游戏中，他的个人贡献和团体贡献越大，最后的得分也就越高。
　其他，或许还有一些小得分项，但这三点应该就是大头。
　而这一切，若靠他单打独斗，效率不知道要感人到什么程度。
　又商量了一些关于组建工会的细节后，公会的组织结构也慢慢变得清晰起来。
　在这里就不得不提一下迪亚贝尔了，这家伙还真是一个人才。
　尤其是在高屋建瓴的指挥方面，还真是面面俱到，各方各面都想的极其周全。
　牧野甚至猜测，这家伙在现实，绝对是一个现充。
　不是正儿八经的二代，就是有过多年班干部经验的好手，这些弯弯绕绕真的是太门儿清了。
　要是一般的家伙，肯定会担心这家伙“功高震主”。
　或许是感受到牧野目光的不对，迪亚贝尔直接摸着后脑勺憨笑道，“哎呀，这一切都是牧野会长指挥得好。牧野会长高瞻远瞩，我这些也不过是马后炮，只能算是小聪明，牧野会长才能算是大智慧......”
　牧野无语。
　迪亚贝尔你为什么就这么熟练啊？
　他牧野是那种嫉贤妒能的人吗？
　但是。
　不得不说，迪亚贝尔这有眼色劲儿，让他的路子走宽了。
　又补充了一些细节后，迪亚贝尔请示道，“会长，您看公会该取个什么名字？”
　看迪亚贝尔那真心实意的模样，牧野顿时有些头痛。
　他可是取名废啊，能取什么好名字？
　牧野第一时间就想到了【血盟骑士团】，但是他要是取这个名字，会不会被团长灭口？
　团长，或许觉得他知道的太多了吧。
　兵者，诡道也。
　能而示之不能，用而示之不用。
　牧野才不想做多余的事，但是取名字真的好难啊！
　牧野想了又想，最终决定将copy进行到底。
　毕竟鲁迅都说过，“送去”之外，还得“拿来”，是为“拿来主义”。
　牧野咳嗽一声，高深莫测道，“就叫做【自由之翼】吧！”
　牧野说完，就把巨人中调查兵团【自由之翼】的标致画了出来，当做新生的【自由之翼】公会的图标。
　众人听着一愣一愣的，这么快就把公会的会徽都设计好了。
　最关键的是，这个工会会徽，还真的挺应景，不像是没水平的涂鸦之作。
　这会长......有点东西啊！
　莫说是别人，就连迪亚贝尔看牧野的眼光都变了变。
　看到众人惊诧的目光，牧野不动声色，摆了摆手，道，“基本操作，基本操作。”
　众人更加信服了。
　牧野这个准会长，威望+1、+1、+1。
　......
　商量完公会的一些事情，众人就兴高采烈的来到了守层boss房间的最深处。
　在这里，有着一扇可以通往第二层的门户。
　只要通过门户，就能顺利进入第二层。
　而第二层的主街区，则有一扇被称为【转移门】的门户。
　只要激活这扇转移门，第一层第二层就会成功连通。
　然后，玩家们就可以通过第一层城镇内部的转移门，直接来到第二层。
　激活这扇【转移门】对于一众玩家来说，并不会得到额外的好处。
　但是，却具有非同一般的纪念意义。
　尤其是还是SAO变成死亡游戏之后的首次激活，意义就更加重大了。
　所以，参与守层boss攻略战的玩家们就相约一起来激活转移门。
　转移门激活仪式，姑且称之为“仪式”吧，每个人都显得格外的庄重。
　当众人先后将手掌按在门户上，看到神秘“符文”一个个被点亮，然后【转移门】彻底激活，那一瞬的感动是常人所难以想象的。
　似乎，激活的并不是第一层到第二层的转移门，而是从SAO到现实的转移门。
　一些多愁善感的人，眼睛中甚至直接氤氲起了泪水。
　可想而知，众人的感触有多么深刻。
　激活转移门之后，众人简单聊了几句后，就先后离开了。
　对于第二层的各种野怪，众人可都眼馋着呢。
　第一层让牧野和桐人抢了先，现在众人可又重新回到同一起跑线了。
　另外就是，众人也想试试牧野在打boss时所展示的【剑技平A光速连携技】。
　在SAO中，单个剑技施展完毕，系统默认有一段强制僵直时间。
　在这段僵直时间里，玩家极其危险。
　目前公认的最合适的克服手段有两个：
　第一：切换。
　第二：连击。
　伴随着升级，多连击的剑技开始变多。
　像是桐人的成名技【星爆气流斩】，就能直接打出16连击。
　在这16连击打完之前，就不会出现僵直问题。
　不过，这是游戏系统给予的解决办法。
　在低等级的现在，莫说是16连击这种恐怖的连技数，就算是三连击，那都是高爆发技能了。
　但是看到牧野的表现，似乎这个僵直时间（技能后摇），有了第三种克服手段。
　但是。
　想要学会这个技巧，却没有那么容易。
　好像牧野的每一剑，都像是经过精密计算一般。
　一剑完毕，剑的位置，直接顺势成为了发动第二招起手式，直接符合系统剑技发动的判定姿势。
　待中招的野怪，剑技通过判定，开始反击牧野的时候，牧野的剑技也再次完成判定。
　就算是没能完成判定，也能顺势发动平A，打断怪物的剑技，使其被迫再次进入僵直时间。
　到了10级以上，这个系统判定时间，已经非常短了。
　近乎就相当于一剑完毕，直接就顺势连上第二剑，中间没有间隔和空挡一般。
　更何况，牧野不仅精擅剑技，而且还擅长利用步法、走位，来达到想要的目的。
　在牧野的各种精密算计下，战斗到了牧野的手中，似乎就变成了一种艺术。
　神乎其技！
　这也是普通玩家们认为牧野是SAO第一剑士的原因！
　真的很难想象，牧野是如何将剑运用到如此精密的程度的。
　最近一段时间，请教的人很多。
　牧野自然没有藏私，但能否学会那就不管他的事了。
　难道他要告诉别人，他本身就是大剑豪，剑术造诣早已威压一个世界？
　不过，这个世界上也的确是存在天才的。
　譬如，桐人、亚丝娜。
　在牧野的指点下，两人还真是学到了一些精髓。
　桐人还好，毕竟从小就学过剑道，也算是有些底子。
　但是，亚丝娜那就真正让牧野感到惊艳了。
　她的意识，真的是非常惊人。
　若是在海贼世界抑或鬼灭世界，牧野或许都会忍不住收她为徒！
　不过，刀剑世界就算了。
　最终，牧野还是选择和桐人一起行动。
　封测期间，桐人一路打上了8层，这些宝贵的信息，牧野可不会放过。
　至于亚丝娜，则选择了离去。
　不过，在离开之前，牧野和亚丝娜擦肩而过的时候，亚丝娜的声音却是传了过来。
　亚丝娜：“你和迪亚贝尔的谈话，我听到了哦！”
　“？？？”
　牧野疑惑，不知道亚丝娜是什么意思。
　看牧野迷惑的模样，亚丝娜眨了眨眼睛，俏皮道，“这是我们之间共同的秘密，我不会随便告诉别人的。”
　说完，亚丝娜就笑盈盈的离开了。
　啥意思？
　牧野有些懵。
　本子娜这是打算撩他？
　他是这种容易被撩的人吗？
　幼稚！
　不过，随即牧野就品味到了其中的不对。
　感情，亚丝娜这小妮子，是觉得他是个坏银，而她恰好知道牧野的把柄，告诫他不准对她动手么？
　牧野抬头望天，顿时感觉无语至极。
　他可从来都没有逼迫迪亚贝尔推选他为会长的意思啊！
　他这是比窦娥还冤啊！
第三百一十九章 剑神【求订阅】
　2023年3月3日。
　岁月倥偬，转眼，距离牧野等人成功攻略掉第一层的守层boss狗头人领主伊尔方，已经过去了三个月整。
　三个月的时间里，浮空城堡艾恩葛朗特的攻略进度，已经由第一层，提高到了惊人的二十四层。
　这种攻略进度，三个月之前，简直是难以想象的。
　要知道，那个时候耗时一个月，伤亡高达惊人的十分之一，却连第一层都没能攻克。
　那个时候，整个SAO到处都充满了绝望的气息。
　但是。
　接下来三个月的攻略进展，却是惊掉了所有人的下巴。
　当然，也给予了所有被困玩家们以无限的希望。
　而这里所有的奇迹，绝大多数都是由牧野和其率领的公会【自由之翼】创造。
　现如今，牧野已然成为了整个SAO的超级英雄，为无数人所崇拜。
　至于牧野那一身黑衣打扮，更是成为了其经典标志。
　不知道为多少人所效仿！
　虽然只是三个月，但整个SAO中的氛围，却是和三个月前截然不同。
　让所有人甚至都有种恍若隔世的感觉！
　表现最显眼的则是“勇气”，现如今，绝大多数玩家，都变得敢战了。
　越来越多的玩家们，在牧野的鼓励下，开始勇敢的升级、打怪、变强。
　不仅是牧野，公会自由之翼的模式，也让无数玩家效仿。
　这就造成了各种公会，有如雨后春笋一般冒出来。
　其中，还有许多公会从其中脱颖而出，来到了最前线开荒、战斗。
　而这些在最前线战斗的玩家和公会，被统称为【攻略组】。
　【攻略组公会】基本上全都是实力最强的公会。
　圣龙联合、血盟骑士团、艾恩葛朗特解放军......
　都是活跃在最前线，哪怕是在攻略组公会中，都属于佼佼者。
　而【自由之翼】则毫无意外，是现如今SAO公认的最强公会。
　自由之翼公会的先决条件，真的是太好了。
　其中的所有会员，基本上都是响应迪亚贝尔号召，参与第一层boss攻略战的玩家们。
　每一个玩家，都是精锐中的精锐，是让普通玩家望而生畏的强者。
　无论是公会中的副会长迪亚贝尔，还是单手剑使桐人，斧头使艾基尔，都是现如今SAO威名赫赫的强者。
　当然，自由之翼公会能够被尊为最强公会的最主要原因，还是因为拥有一个最强的会长牧野。
　牧野的【剑技平A光速连携技】，现如今更是已然成为了一种神话。
　各种教程不知道出了多少，但是能够学会的玩家，依旧寥寥。
　但凡是能够学会一些，基本上都能称得上高玩，被无数玩家膜拜敬仰。
　但是，就算是这些学会神技的高玩们，和牧野的差距那也是一个天一个地。
　当然，绝大多数的玩家还是连入门的资格都没有。
　剑技平A光速连携技对时机、步法、身体掌控的要求实在是太高了！
　这也造成现如今，剑技平A光速连携技，成为了牧野独有的代名词。
　但凡是提起这个剑技，首先想到的就是牧野。
　也因此，越来越多的玩家们，称呼牧野为“剑神”。
　当然，剑神也并不是牧野唯一的外号。
　关于牧野的外号，光牧野知道的，就不下十个。
　剑神、攻略之王、殿下、禁断の指挥、最帅英雄王、孤高の天才、艾恩葛朗特の克星、进击の剑豪......
　当然，其中也不乏一些贬谪的。
　譬如，攻略机器、炼狱の修罗......
　莫说是别人，就连牧野当初第一次听到这些绰号的时候，都直接犯了尴尬癌。
　尤其是那个什么“艾恩葛朗特の克星”真是又中二又羞耻，让牧野一时都有些不知道该怎么形容日本人的脑洞。
　从这里，也能看出一般的玩家，对于牧野的态度。
　绝大多数玩家都是抱以尊崇，当然，其中也不乏厌恶的。
　对此，牧野倒也看得开。
　他又不是“福泽谕吉”，自然不可能指望所有人都喜欢他。
　至于那些讨厌他的声音，牧野自然也听到过一些。
　最主要的原因还是认为牧野和自由之翼行事作风霸道，总是占据每一层最好的狩猎场。
　对此，牧野更没有什么好说的了。
　蛋糕就那么大，你多吃一口，别人自然就要少吃一口。
　身为最强的公会，自然要有最强公会的姿态，若是连占据个狩猎场都畏畏缩缩，“最强”什么的不要也罢。
　若因此讨厌他，那讨厌就讨厌吧！
　自从突破第一层开始，攻略的进度也越来越快。
　攻略第二层，用了一个周。
　攻略第三层，用了五天。
　第三层攻略后，自由之翼公会正式组成。
　大量顶尖玩家联合起来以后，所形成的合力那不是一般人所能想象的。
　攻略第四层，只用了短短三天。
　老实说，这个速度把自由之翼公会的众人都给吓住了。
　他们都很害怕，等级达不到安全等级，就贸然冲上更高层，会给成员带来生命危险。
　这之后，众人刻意放缓了攻略进度，尽可能的攒钱攒等级。
　就算是这样，前八层的攻略，依旧让众人有种做梦一般的感觉。
　而这，就不得不提桐人、迪亚贝尔这些封测玩家的作用了。
　不仅如此，身为会长的牧野，还专门派遣成员和情报贩子老鼠做交易，尽可能购买更多的情报。
　就这样，自由之翼公会一路攻略到12层，都没有遇到任何危险。
　完全都能称得上是无伤攻略！
　在这里，自然就不得不提牧野、迪亚贝尔和桐人三人的作用了。
　每一次，都是迪亚贝尔组织攻略会议，分析作战计划，作战过程中，也是迪亚贝尔负责指挥。
　他就像是自由之翼公会的大脑，作用重大。
　但是牧野和桐人两人的作用，也是有目共睹的。
　如果说迪亚贝尔的存在意义在于，聚合力量稳扎稳打。
　那么，牧野和桐人的作用则是，奇兵天降。
　每次都能带来意外之喜！
　尤其是牧野，每次都能出乎意料，在最关键的时候出手，给予危难者最及时的救援。
　豪不夸张的说，牧野就是整个自由之翼公会的定海神针。
　只要有牧野存在，公会的成员们，就能放心大胆的输出。
　就算是遇到危险，牧野也能及时赶到。
　若是这种想法让一般的玩家或者公会的人听到，绝对感觉他们疯了！
　身家性命，怎么能寄托在他人的救援之上？
　但是。
　在一层层的攻关之中，自由之翼公会的成员们，对这个想法却是越来越深信不疑。
　牧野会长，就是所有玩家们，最后的生命线。
　是整个公会的定海神针！
　只要牧野团长在，他们就能一往无前。
　而这里，一个老生常谈的话题，则再次映入所有人的心头。
　集体和天才，到底谁更重要？
　没有答案。
　但天才型牧野和桐人，以及稳扎稳打型迪亚贝尔，就像是自由之翼的双翼。
　谁也离不开谁！
　艾恩葛朗特。
　24层。
　主街区帕纳雷泽。
　自由之翼公会临时据点。
　看到分析情报的桐人和迪亚贝尔，牧野下意识的打了个招呼。
　“早啊，25层的情报收集的怎么样了？”
　“这一层的名称可是公会之地，只要打上去，就能占据最好的公会建筑了！”
　25层。
　是少有的大都市式城镇，名称有叫做【公会之地】基础设施健全。各种各样的NPC都有，居住体验极佳。
　把这里当成公会的总部再合适不过了！
　只要能掏得起珂尔，就能把公会建筑给买下来。
　这对众多公会而言，非常具有诱惑。
　唯一比较麻烦的就是，二十五层的野怪们真的是太强了。
　这一点，的确是罕见的。
　普通野怪的等级、强度，甚至都能赶得上24层的守层boss了。
　也正是因此，抢先登上25层的一众公会们，大多都吃了一个暴亏。
　甚至还有玩家猝不及防直接死亡，伤亡太惨重，让众多公会不得不暂时退回来。
　众人推测，这应该是楼层攻略到了四分之一，所以难度飙升。
　自由之翼要不是因为牧野的神操作，搞不好也要出现折损。
　这也造成了现如今，整个攻略组都不可避免的陷入了低迷。
　怎么高效经济的攻略25层，成为了横亘在所有玩家心头的拦路虎。
　作为SAO最强公会，自由之翼当然当仁不让！
　对此，牧野极其重视，一直在苦思攻略之策。
　不过，大数据分析这种东西，还是迪亚贝尔和桐人更擅长一些。
　牧野就心安理得的依赖他们了，毕竟都是老工具人了。
　用起来也不是一天两天了，很顺手！
　而就在牧野一如既往的问询的时候，迪亚贝尔和桐人两人竟然同时合上了地图。
　这让牧野不由一愣！
　两人这又是几个意思？
　牧野倒没向两人阴谋夺权上面考虑！
　对于这一点，牧野还是有自信的，他这个会长还没有当到那么失败的层次。
　但是......怎么回事？
　桐人叹息，“牧野，你有多久没有好好欣赏一下SAO的美丽风景了？”
　啊咧？
　牧野更懵逼了。
　我这在考试呢，你问我多久没有欣赏SAO美丽风景？
　现在是考虑SAO风景好不好看的时候吗？
　分分分学生的命根，要是挂科，他到哪儿去哭去？
　对于牧野而言，这个转正考核太重要。
　所以，这三个月他一刻都不曾放松。
　这也是他被称为攻略机器的重要原因！
　不过，这些自然不能和桐人迪亚贝尔两人谈起。
　牧野：“早点攻略SAO，这是所有人都期待的吧！”
　迪亚贝尔叹息，“牧野会长，您的意思，大家都明白。但是，我们都累了！”
　累了？
　emmmmm......
　牧野一时竟无言以对。
　他这是薅羊毛把羊薅秃了？
　桐人认真无比，“牧野，大家一起休个假吧......拜托了！”
　看桐人认真的模样，牧野忍不住反思起来。
　连桐人这个肝帝都受不了了，看来这个休假是势在必行的了！
第三百二十章 报纸和呼救【求订阅】
　有人说，最美的不是终点，而是沿路的风景。
　也有人说，乘上与平时相反的电车，为了去看未曾看过的风景。
　而这，都是旅行的意义。
　这些充满诗情画意的句子，自然有其道理。
　但是，牧野感觉它们并不太适合现在的自己。
　毕竟是一场关乎命运的“大考”，每分每秒都非常重要。
　所以，这三个月以来，牧野分秒必争。
　天道酬勤，付出终有收获。
　自由之翼也成为了SAO最强大的公会！
　但是物极必反，这也让自由之翼公会的成员们，感觉到身心俱疲。
　牧野被休假了！
　当然没人能强迫他，但是牧野却不能完全忽视自由之翼众人的意见。
　劳逸结合还是很重要的！
　毕竟，考试只属于他一个人，而性命却属于每个人自己！
　从二十四层帕纳雷泽逆行而下，首先就来到了二十三层。
　和二十四层相比，二十三层的气候条件截然不同。
　虽只是隔了一层，但却像是来到了一个新世界一般。
　在这里，就不得不提一下艾恩葛朗特的气候设定了。
　艾恩葛朗特的气候和外界的气候截然不同，外界的气候主要就是四季轮转。
　而艾恩葛朗特的气候，则主要由每一层的环境和日期乱数共同影响。
　艾恩葛朗特是幻想世界，每层的主题有很大的差别。
　譬如，属于夜之精灵的城镇，纵使是在白天都没有阳光照入。
　气温虽然也会伴随着春夏秋冬变化，但始终被夜色笼罩。
　而主题是【花之庭院】的楼层，则一年四季温度适宜，到处都遍布着花朵。
　而二十三层，则是一派莽荒的景象，主要是岩石魔像一族的聚集地。
　景色居然一种浓浓的原始和粗犷之美，不过，能够认真欣赏的还真没有多少。
　因为，这层的岩石魔像是非常好的练级野怪。
　来到这一层的，大抵都一心扑到打怪练级的大业之中。
　牧野没有逗留，直接通过转移门出现在了二十二层。
　和二十三层的原始粗犷不同，二十二层的风景是真的美。
　这一层面积相当宽广，以直径来说，应该有八公里多。
　常绿树森林与散布在各处的无数湖泊占据了大部分土地，中央有巨大的湖泊，南岸是主要街道区「高拉尔」村，北岸则是迷宫区。
　除此之外的地方全是美丽的针叶树林。
　当来到【高拉尔】村的时候，牧野顿时想起来了。
　这里应该就是原著中，亚丝娜与桐人的“婚房”【森之屋】所在的楼层。
　两人在这里，还一起养了个女儿“结衣”。
　不过，现如今这个村落空荡荡的，NPC的数量都非常稀少。
　至于【森之屋】，更是无人问津。
　对此，牧野颇有些不爽。
　有种“一人狗粮饱”的感觉！
　无人秀恩爱，但却吃了满肚子的狗粮，除了牧野估计也没谁了。
　有了这种糟心的经历后，牧野对于这个突如其来的假期更加不爽了。
　人一旦忙起来，就容易找不到北。
　但若是突然闲下来，拥有大把的时间，又容易变得无所适从。
　不得不说，人还真是一种复杂到了极点的生物。
　“传送！第十一层，塔夫托！”
　伴随着牧野的话语，传送碑，也就是转移门闪烁出一个个光点，将牧野包裹。
　待牧野再次睁开双眼的时候，已然来到了第十一层的城镇。
　和其他偏荒凉，专门为练级而设计的楼层不同，第十一层是专门为生活而设计。
　这一层，城镇面积很大，NPC很多，旅馆、饭店、打铁铺、服装店应有尽有。
　和闪电般攀爬至24层的攻略组不同，现如今第十一层的塔夫托，这才是绝大多数玩家生活的楼层。
　始一抵达这里，牧野顿时被这里的红尘烟火气吓了一跳。
　实在是这个小镇，太热闹了。
　踏足在小镇的石板街道上，到处都能看到各色人群。
　虽然，其中有很多都是NPC，但是，依旧给牧野一种回归人类社会之感。
　“卖报！”
　“卖报了！”
　“有最新的报纸卖嘞，攻略组最新的消息，SAO最强公会，自由之翼在25层折戟，被迫从25层返回！”
　听到“报童”的叫卖声，牧野都格外意外。
　报纸，这可不是SAO世界原本有的东西。
　牧野倒是没想到，竟然有玩家连报纸这种东西都做出来了。
　不过，报童所喊的话语，却是让牧野格外无语。
　什么叫自由之翼在25层折戟啊
　说的好像自由之翼全军覆没了一般！
　真是危言耸听！
　报纸谁编纂的啊，这是UC震惊部出身的吧？
　不过，这种危言耸听的大新闻，还是引得大量的玩家纷纷购买。
　自由之翼公会，现如今可是SAO的最强公会，是攻略整个游戏的希望。
　自由之翼折戟......众人想不关心都不容易！
　短短几分钟之内，报纸竟然卖出了二三十份儿。
　别小看这小小的报纸，牧野观察了的，每一份报纸竟然都卖50珂尔，这个价格真不便宜了。
　50珂尔，足够一个玩家一天的所有开销了。
　最终，牧野也选择购买了一份儿。
　入眼所见就是一张素描画，自由之翼公会垂头丧气，一副像是吃了死孩子一样。
　虽只是一副手绘插画，但众人还是第一时间能够了解到......自由之翼打败仗了！
　要不是牧野知晓实情，乍看这份报纸，还以为自由之翼公会精锐尽灭呢。
　关键是，这幅画中除了自由之翼公会的徽标，其他的人要么垂头丧气，要么脸部笼罩在阴影里，要么就干脆没露脸......
　妈蛋！
　小报记者都该杀啊！
　不过，抚摸着报纸的材质，看着上面的印刷，还真是做的有模有样。
　当看到报头上印刷着“Weekly Argo”的字样，牧野哪儿还不知道，这报纸是谁鼓出来的
　Argo，即阿尔戈，也叫作“老鼠”，就是SAO目前最著名的情报贩子。
　没想到她竟然在贩卖情报上，更进一步，连报纸这种很现代化的东西都弄出来了。
　不得不说，人类的智慧还真是非同小可。
　从这里，也能看到SAO这个游戏的又一可能性。
　SAO这个世界，并不是一成不变的，玩法也并不像是茅场晶彦所说的那般单一。
　玩家们也是能够进行适当规模的创造的！
　报纸，其实还比较简陋，起码的照片之类的东西都没有。
　对此，牧野也能理解。
　SAO毕竟是偏西幻风格的世界，照相机、摄像机之类的科技物品，自然是没有的。
　不过，攻略组现在其实已经得到了很多水晶。
　莫说是其他人，就连牧野都已经拥有了生命回复水晶、传送水晶、纪录水晶。
　当然，种类远不止这些。
　水晶按照颜色，一共拥有九种。
　比较偏门的，譬如录音水晶。
　原著中，幸就通过录音水晶，给桐人留下了一封信，和一首圣诞歌。
　水晶这种东西，爆率比较低。
　尤其是回复水晶、传送水晶，那可都是能够救命的。
　别看在原著中，传送水晶每次到了关键的时候，就屁用都没有。
　但是。
　在现如今的攻略组，各种水晶都非常珍贵。
　用有价无市来形容，丝毫都不为过。
　报纸虽然粗糙，但上面的消息，还真不少。
　除了攻略组的消息，还有就是各楼层一些资料的消息，另外就是一些八卦，真真假假可看性很足。
　最让牧野意外的是，报纸上，甚至还有一个轻小说版面，连载的正是一篇日轻风格的小说。
　讲述的是一路开挂，打上艾恩葛朗特100层的故事。
　因为篇幅限制，连载的大概也就3000字左右。
　但是，牧野一时都看的有些津津有味。
　他甚至还从男主身上，看到了一丝熟悉感。
　略微一品，牧野顿时了然。
　他就说怎么有股熟悉感呢，这小说的原型不就是他么？
　嫖他的剑技不说，竟然还嫖他那无双的长相。
　这小说作者是谁啊？
　竟然这么明目张胆的侵犯他的肖像权，不仅如此，还用做了商业用途。
　律师函警告啊！
　不过，以他的无双美颜为原型的男主，代入感是真的足。
　算了，就姑且原谅他吧！
　写个小说也不容易啊！
　虽然很多都是捕风捉影，但报纸的出现，意义的确是非常重大。
　待牧野看完报纸之后，明显感受到手中这份报纸耐久度降低了很多。
　估计，再看个几次，这份报纸就报废了。
　不得不说，这很SAO！
　小镇熙熙攘攘，玩家聚集的地方，关于自由之翼新败，关于25层攻略，成为了众人口中最热的话题。
　这个消息对于众人来说，无疑是当头一瓢冷水，难免有些打击众人的自信心。
　不过，自由之翼也好，其他攻略组公会也好，这段时间以来累积的声望还是很高的。
　一路上，牧野甚至不止一次听到有人说，“牧野大人一定能够带领自由之翼攻克难关”之类的话语。
　甚至还有许多人，自发的为攻略组祈祷。
　默默感知着这一切，百般滋味不由涌上心头。
　攻略组接触的时间长了，难免让牧野产生了一些错觉。
　每个人都很擅长玩游戏，每个人都很精明，每个人都很坚强......
　但是。
　实际上，绝大多数反而是这些不擅长玩游戏的玩家。
　攻略组稍微有些挫折，稍微有些动荡，对于他们信心的打击，是难以预估的。
　对此。
　牧野忽而感觉，迪亚贝尔一直坚持慢一点、稳一点，或许是对的！
　脚下宽阔的石板路，不知何时竟然变成了羊肠小道。
　原来，他在不知不觉之间，已然走出了塔夫托小镇。
　稍微一辨认，牧野就了然。
　这个地区他认识，小路所通达的，应该是一处矿场。
　果然。
　稍一抬头，一座矿山的轮廓，就直接映入眼帘。
　矿山，牧野还没进去过。
　毕竟，在这里练级效率太低了。
　“啊~~~~”
　就在此时，一声惊叫声刺破云霄，响彻整个矿山。
　牧野一惊，发生什么事了吗？
　听声音，应该是一个少女的声音。
　这个游戏可不是闹着玩的，牧野当即向声源地冲去。
第三百二十一章 锻造师利兹【求订阅】
　艾恩葛朗特。
　第十一层。
　深渊矿洞。
　因为急促的求救之声，牧野直接冲了进去。
　然后，牧野就看到了一副让他颇为哭笑不得的画面。
　只见一个拥有着一头粉红色秀发和一对深蓝色大眼睛的少女，正手握一个铁锤，满脸惶恐的威胁着周围数头地穴蜘蛛。
　看到这个少女的瞬间，牧野就认出她来了。
　不是莉兹贝特又是谁？
　莉兹贝特，SAO中著名的锻造师，亚丝娜的闺蜜好友，被亚丝娜亲切的称呼为“利兹”。
　曾经为桐人锻造出了“白剑・逐暗者”，暗恋桐人，也算是桐人的后宫之一。
　不过吗，在这个世界，桐人和莉兹贝特还没有相遇。
　看上去也相当的稚嫩，还远不是那个能够凭借一己之力，在第48层琳达司开武器店的完全体利兹。
　看利兹手中的那简陋的小铁锤，估计现在顶多只能还算是一个初出茅庐的小锻造师！
　“不许过来，都不许过来啊，我......老娘可有25级，你们这些15级的小怪打不过我的......”
　但是。
　这些地穴蜘蛛，又岂会听从这些威胁的话语？
　毛茸茸，看上去丑恶丑恶的地穴蜘蛛，径直向利兹贝特爬去。
　“你们不要过来啊......”
　莉兹贝特吓得面部有些扭曲，面容颜艺感十足，都能直接用作表情包了。
　眼看毛茸茸长得格外渗人的地穴蜘蛛向她袭来，莉兹贝特吓得直接闭上双眼。
　小铁锤胡乱挥舞之下，一头地穴蜘蛛，直接被打掉三分之一的血。又两锤子下去，地穴蜘蛛直接被杀掉。
　【因为太害怕，所以闭上眼睛两锤子将它们都秒了？】
　牧野不由感觉有些滑稽。
　不过，牧野也没有继续看戏，他算是看出来了，莉兹贝特的确是非常害怕蜘蛛这种生物。
　这近乎已经成为了一种本能！
　对此，牧野倒也算理解。
　对于怕蛇的人来说，哪怕是一根长得像的麻绳，都能将其吓得不敢动弹。
　更别说，SAO建模极其逼真，近乎和真实的蜘蛛没有什么差别。
　直接拔出了背后的剑，一剑一个，就把这里的地穴蜘蛛，全部都剿灭。
　对于已经升到49级的牧野而言，这些15级的渣渣，他一剑都能把他们的血条砍成负数。
　还在胡乱挥舞着小铁锤的利兹，又挥舞了一段时间，感觉铁锤之上没有砸到实物的碰撞感，这才慢慢睁开了闭上的双眼。
　不仅如此，还一点一点的睁开，似乎眼睛睁的慢，蜘蛛就不会扑过来一般。
　牧野差点没直接笑出来！
　待看到丑陋的蜘蛛已经没有，正把剑纳入剑鞘的牧野后，利兹脸上顿时变得惊喜起来。
　她以手捂嘴，激动无以，深蓝色的大眼睛，甚至都能够看到晶莹的泪珠。
　“得救了，太好了，真的是太好了，呜呜呜......”
　利兹语速很快，有些语无伦次。
　但其中的感激之意，溢于言表，似乎没有牧野，她就要彻底死掉一样。
　至于地穴蜘蛛，一提起这个，利兹的讨厌和恐惧，近乎满溢而出，身躯甚至都忍不住颤抖了一下。
　牧野一时都不知道该说些什么好了，至于这么讨厌蜘蛛吗？
　丑是丑了点，但是终究只是一堆数据而已。
　但用利兹的话来说，牧野是她的大恩人，没错了。
　没了地穴蜘蛛，利兹很快又恢复了活泼。
　“我叫莉兹贝特，是一个锻造师，很高兴认识你。”
　利兹身上穿着暗赭红色的泡泡袖上衣和同色的伞裙，外面还套着纯白的围裙，颇有点女仆装的味道。
　给人以端庄且落落大方之感！
　看到利兹介绍了自己，牧野也简单的介绍了一下自己。
　“我叫牧野，是一个剑士，很高兴认识你。”
　听到牧野的介绍，利兹顿时笑了。
　若是一般人这么说，利兹恐怕忍不住想要吐槽了。
　在SAO谁又不是“剑士”呢？
　别看她的武器是锻造锤，被很多人称作“铁锤使”，但是在系统的判定中，她的技能也被归为了“剑技”。
　但是。
　这话是牧野说出来的，听在利兹的耳中，那又有些不同。
　似乎，唯有牧野这样的人，才是真正的剑士。
　至于其他用剑的......顶多也就只是一个用剑的！
　牧野，真的是太帅了，利兹一时都有些心跳加速之感。
　和极品美女一样，极品帅哥也是稀缺资源。
　“等等......牧野？”
　一道闪电划过脑海，利兹被电的七荤八素。
　美眸瞪得大大的，上上下下打量着牧野，一时有些难以置信。
　“牧野”这个名字，在现实世界，很普遍很普通，就只是一个人名。
　但在SAO这个囚笼里，牧野的名头就太响亮了。
　尽管，SAO内的通讯并不发达，报纸也是最近才有。
　但就靠着口口相传，就让牧野的名字，响彻整个SAO。
　现如今，还没听过牧野之名的玩家，绝对是珍兽。
　SAO最强大公会自由之翼的会长，SAO最强的玩家，剑技平A光速连携技，经典黑色风衣......
　一切的一切，都成为了文化符号一般，广为所知。
　就连牧野经典的黑衣剑士装扮，都成为了时下SAO服饰的潮流之一，不知道引得多少玩家效仿。
　没错。
　SAO现如今，也是拥有裁缝师这个职业的。
　伴随着副职业系统的开启，厨师、锻造师、裁缝师、驯兽师......等等职业，相继开放。
　不过，想要获得一个副职业，必须要有相应的职业技能。
　而这些技能的熟练度提升非常困难，像是亚丝娜将厨艺熟练度提升到上限1000，那是常人难以想象的。
　但是。
　像是牧野这等高高在上的大人物，又岂会出现在第11层？
　利兹有些难以相信，仔细盯着牧野头顶的浮标。
　待真正确认牧野的身份后，利兹忽而有种灰姑娘被白马王子拯救的感觉，小脑袋都晕晕乎乎的。
　胸口的丰满，伴随着急促的呼吸，不断高低起伏，俏脸甚至都变得红润起来。
　看到利兹那夸张至极的表现，牧野感觉极度不可思议。
　至于吗？
　这也未免太夸张了啊？
　牧野甚至都有些怀疑，利兹是不是想要套路他！
　看到牧野的表情，利兹顿时知晓了她的失态。
　但是。
　她的情绪却依旧平静不下来！
　牧野，救她的可是超级偶像牧野大大啊！
　利兹：“抱歉，是我失礼了。您可能不明白您对于我们这些中下层玩家到底意味着什么！”
　牧野更疑惑了。
　利兹娓娓道来。
　通过利兹这个刚刚摆脱学徒身份，成为一名真正的锻造师的玩家口中，牧野认识到了一个和他以往所认识到的，有些不一样的SAO。
　被困在SAO这个世界，已经有四个月了，很多东西都开始发生了改变。
　和目标明确，斗志依旧昂扬的攻略组不同，失去奋斗目标的中下层玩家，情况其实远比想象的要糟糕、复杂。
　譬如，孤独。
　譬如，害怕。
　譬如，寂寞。
　曾经，很多人以为，这个游戏很快就会过去。
　但是，四个多月过去，竟然还只攻略到25层。
　尽管，25层已经是相当快的攻略速度了。
　对于攻略组而言，能在三个月走到这一步，真的是太不容易了，简直就像是奇迹。
　自由之翼的头脑迪亚贝尔，每次都心惊胆战，生怕步子迈大了扯到蛋。
　不仅是迪亚贝尔，自由之翼的成员们，普遍感觉到太累。
　牧野甚至都因此“被休假”！
　但是，对于中下层的玩家们来说，这就有点度日如年了。
　SAO风格偏西幻，设计很精良。
　各种魔法物品，也层出不穷。
　但是。
　当SAO作为一个游戏存在的时候，这里的一切都是那么的迷人。
　而当SAO作为一个现实世界的时候，这里就显得异常枯燥。
　除了刷怪、升级、吃饭、睡觉，众人近乎就找不到任何其他的娱乐活动。
　甚至连想上个网，看个视频，都做不到。
　可想而知，这对享受惯了各种便利的现代人来说，是何等的煎熬。
　伴随着受困时间的变长，人心也开始沦丧。
　玩家们甚至都变得不敢相信他人，尤其是杀人公会的出现，更将人与人之间的这种不信任感推到了极致。
　离别父母，没有朋友，孤零零吃饭，孤零零睡觉。
　每次一觉醒来，始终是这个孤零零的世界。
　不知道多少人都快被逼疯了！
　更糟糕的是，为了安全，为了维持生活，每天还要去刷怪挣钱。
　当任何事，从娱乐变成工作之后，都会由快乐变成痛苦。
　思乡、被囚禁的压抑、时刻面临死亡的折磨......时刻都在挑战着玩家们的承受极限！
　现如今，玩家们的心态，已经越来越开始往奇怪的方向走。
　极端的环境，容易催生极端的情感。
　压抑着，压抑着，人就变成了变态！
　最典型的就是，越来越多的玩家，开始走上犯罪的道路。
　而牧野，则是绝大多数玩家们，少有的精神支柱之一。
　尤其是当牧野和自由之翼公会，不断公布各楼层情报，大踏步高歌猛进的时候，更是不断给予众人以无限的鼓舞。
　毫不夸张的说，绝对强大被视为救世主的牧野，在很多玩家心中，身份地位真的有些像是“贵族”、“统治者”、“救世主”。
　距离越是遥远，认知往往就越是偏离事实。
　更何况，日本人的等级观念和对强者的崇拜，那是根深蒂固的！
　这就很容易产生依赖和膜拜心理！
　在很多中下层玩家心中的牧野，并不是真正的牧野，而是他们想象中的牧野。
　但不管如何，都非常狂热就是。
　从莉兹贝特口中听到另外一个“自己”，这种感触是一般人难以想象的。
　牧野也是首次感受到“快”与“慢”两种截然不同思想的碰撞，一时让牧野思虑万千。
　继自由之翼成员们集体罢工之后，牧野再次感受到，这些玩家们的心愿与诉求。
　他们都是有思想有感情的......人类！
　或许，他应该做些什么！
第三百二十二章 傻瓜式锻造
　诚如蓝染加医樗说的那样，“崇拜，从来都是距离了解最遥远的感情”。
　莉兹贝特也是这样。
　在知晓牧野身份之后，就开始变得诚惶诚恐。
　但是。
　当真正和牧野相处之后，莉兹贝特又突然发现，牧野就是牧野，是真实存在的，和她心中幻想的那个救世主完全不同。
　有威严但不死板，强大但不疏离，甚至还有些幽默风趣......
　至于贵族、救世主什么的，完全就是普通玩家们过度脑补。
　不过，这对莉兹贝特来说，其实是一件好事。
　慢慢的，利兹贝特活泼俏皮，甚至有些泼辣八卦的性格又回来了。
　对于攻略组的各种八卦，莉兹贝特更是百听不厌。
　当然，最关心的还是攻略进度的问题。
　莉兹贝特虽然问的隐晦，但牧野也自然知晓她的意思。
　短暂的相处，莉兹贝特给牧野的印象很好。
　非常开朗乐观，现如今的目标，就是超越所有人，成为SAO第一的锻造师。
　毫无疑问，这也是女强人中的女强人了。
　但就算是她，也迫切渴望从SAO中逃离。
　对此，牧野倒也能理解。
　逃离，是人类最朴素的感情之一。
　就像是高中的时候，一直想着从高中逃离。
　因为老师们常说，读大学后就轻松了。
　通过沟通，牧野这才知晓，莉兹贝特这次来矿洞，其实是从铁匠铺NPC那里接下的考核任务。
　只要通过考核，她就能转职成为真正的锻造师，甚至拥有开设武器铺的资格。
　这对莉兹贝特来说，非常重要。
　本来以为会很顺利，但是却没有想到遇到洞穴蜘蛛这种怪物。
　一说起蜘蛛，莉兹贝特心里发毛，娇躯本能的颤抖了一下。
　这让牧野感觉有些好笑！
　莉兹贝特的任务，主要是采集100个单位的铁矿石、50个单位的精铁铸块、30个单位的铁犀牛之角。
　而职业考核，则是要通过锻打，将这三种材料，锻打成更高级的三合精金。
　有牧野同行，莉兹贝特想要完不成材料收集都不行。
　100个单位的铁矿，只需要象征性的拿采矿铁镐挖几下，然后数个单位的铁矿石，自然就堆成一堆。
　莉兹贝特只需要拿出收纳道具，就能轻松将铁矿石采集完成。
　至于100个单位，那也只是需要重复一小会儿，所耗费的时间，大概也只有5分钟左右。
　对此，牧野也没有感觉到有什么不对。
　SAO毕竟是游戏世界，采集、锻造、制造、烹饪、缝纫，各种生产都被精简到了极点。
　和现实繁琐的程序不同，在游戏中，能否完成一件任务的关键在于，技能是否达到任务所需要的条件。
　比较典型的就是S级食材【杂烩兔的肉块】！
　在SAO是超级稀有超级美味的食材，但是除了厨艺技能点满的亚丝娜，谁也无法烹饪。
　而亚丝娜的烹饪过程，也只是随便用厨具意思了一下。
　前前后后，整个过程简单到让人怀疑人生。
　对此，牧野吐槽归吐槽，自然也没有批判的意思。
　要是SAO的设计，真的一切都向现实靠拢，那玩法就太过于“硬核”。
　在现实，要是想要采集100个单位的铁矿石，就算是用机械配合，也不知道需要劳累多久。
　想到前世还有游戏时间和现实1：1，驾驶艘飞船，还有硬性规定的培训时长，想想都有种毛骨悚然的感觉。
　SAO各种指令非常傻瓜式，这对玩家们来说，也算是不幸中的万幸了。
　成功完成材料的收集，接下来就是莉兹贝特的锻造考核了。
　莉兹贝特以开玩笑的口吻邀请牧野参观她的考核，语气故意装的很随便。
　但是。
　牧野还是感受到了她的渴望！
　牧野也不清楚，真是一种什么样的情感。
　肯定不是爱情，这一点牧野确认无疑。
　虽然在原著中，莉兹贝特成为桐人的后宫，完全就是白给。
　但是，两人现在却不曾有这方面的感情。
　或许，利兹贝特只是想要找个人和她一起分享成功的喜悦。
　也或者，莉兹贝特单纯的只是想要享受一下和人说话的感觉。
　牧野答应了！
　老实说，在攻略组的时候，他从未想过，中下层玩家会这么的......寂寞！
　铁匠铺。
　始一进入，一股热气就扑面而来。
　虽是数据生成，但依旧给人以一种很玄奥的感觉。
　莉兹贝特的导师，则是一位NPC矮人。
　看到利兹成功采集到材料回来后，顿时就是一阵猛夸，然后就按照程式开启了考核。
　然后，牧野就看到了一个略有些不同的莉兹贝特。
　如果说，先前利兹是一个有些活泼泼辣的少女，但当利兹拿起锻造锤的那一瞬间，气质却是陡然一变。
　眼前所站的，恍若不是一个普通的少女，而是一个浸淫锻造多年的锻造大师。
　看都这一幕，牧野都忍不住微微一怔。
　也难怪利兹贝特在原著中，能够成为最顶尖的锻造大师，甚至还能帮助桐人锻造出，近乎能媲美【阐释者】的宝剑【逐暗者】。
　严格意义上来说，莉兹贝特也绝对是一个罕见的天才。
　锻造的过程，非常的简略，敲一锤子下去，火花迸溅。
　几锤子过后，铁矿石就变成铁块。
　烧铸之后，铁矿石就直接和精铁铸块熔铸到了一起。
　又是几锤子过后，两种材料就融合到了一起，就像是获得了升华一般，有种别样的美感。
　锻造过程，已经精简到了极致。
　就算是考核，其实也就只是几锤子的事，但牧野却感受到了一种“仪式感”。
　庄严、肃穆、虔诚，甚至让牧野都微微有些错愕。
　此时此刻，一些曾经的记忆，不可遏制的浮现而出。
　牧野不由回想起了桐人和希兹克利夫团长，也就是茅场晶彦的最终决战。
　SAO世界，所有的剑技，都是由茅场晶彦设计的。
　所以，桐人的剑无论怎么快，都在希兹克利夫的预料之内。
　桐人自然不是希兹克利夫的对手，战斗不出意外的败北。
　然后，出现了两个例外。
　第一，亚丝娜摆脱了系统的限制，在麻痹状态下移动了身体，替桐人挡下了致命一击。
　第二，桐人在死掉之后，又成功复活，用白剑逐暗者一剑捅穿了希兹克利夫，最终赢得了战斗的胜利。
　对此，众人的观点众说纷纭。
　有人说，桐人这一剑承载了所有玩家们的希望，超越了系统的限制，是心意技的体现。
　也有人分析，桐人之所以能够复活，以“幽灵”的姿态呈现，是心意技+逐暗者共同作用的原因。
　因为逐暗者中，承载了利兹对桐人的爱。
　不管是什么原因，有一点那是能够确认的。
　SAO这个世界的系统，是能够超越的。
　希兹克利夫的希望，也是如此。
　在世界的终末，看到亚丝娜和桐人先后打破系统的限制，虽然即将面临死亡，团长脸上还露出了笑容。
　凡此种种，都只说明了一点。
　SAO世界，系统限制可以打破，拥有一切可能。
　而这一切的关键就是......心！
　或许，找到自己的心意技，这才是通过考核最关键的一环。
　牧野忽然有些想通了！
　知晓最终BOSS是谁的他，什么时候通关，其实一直都是他自己说了算。
　哪怕是他现在揭穿希兹克利夫都可以，关键是牧野要能打败他。
　而这一切，都建立在心意技之上。
　但是，该怎样找到属于自己的心意技呢？
　亚丝娜是极端的爱，对于桐人的爱，甚至超越了自己的生命；
　桐人之所以能够打破限制，最主要的原因还是亚丝娜死在了自己的面前......
　牧野忽而感觉有些头痛！
　现在来看，想要超越一切，爆发心意技，关键并不在有多少级。
　这些数字上的强大，其实并没有太大的意义。
　最关键的应该是不惜一切的心！
　现如今，在刀剑神域这个世界，貌似并没有什么值得他不惜一切的。
　难道......只能......又要......对不起桐人了？
　但是。
　这未免也太刻意了吧！
　牧野想了又想，感觉有些陷入了死胡同。
　就在牧野钻死胡同的时候，莉兹贝特成功的将考核任务完成。
　三合精金成功锻造完成！
　看到三合精金透露出的光泽和美感，莉兹贝特一时开心无比，又蹦又跳，一时甚至兴奋的像是个孩子。
　看到这样开心的利兹，牧野若有所思。
第三百二十三章 胜利之剑【求订阅】
　莉兹贝特锻造的三合精金，在牧野看来真算不了什么。
　不可否认的是，越是高的楼层，越是强大的怪物，掉落的道具材料就越高级。
　而这些材料，是锻造师很难达到的上限。
　就算是白剑【逐暗者】，在耐久度上也远不如黑剑【阐释者】。
　而黑剑阐释者，是50层守层boss的掉落。
　桐人一直用到75层，就算是最终决战，都用它和希兹克利夫战斗。
　但看莉兹贝特那开怀的笑容，牧野还是难免受到一些感染。
　幸福和快乐是会传染的，这话说的一点都没错。
　牧野脸上也不由露出一个笑容！
　而就在此时，牧野却是看到利兹贝特双手合十，一副恳求的模样。
　大意大概是希望能借用店内的锻造设备，她迫不及待想要锻造一把剑。
　矮人师傅有些犹豫，锻造设备借给莉兹贝特使用当然没有什么问题。
　但是。
　利兹贝特刚刚才通过考核，熟练度还不够高。
　现在就用三合精金这样的好材料锻造的话，失败的概率非常高，那样很可能就会造成材料的浪费。
　这对于矮人锻造师而言，不可原谅！
　但是。
　对于矮人而言，莉兹贝特又是少有愿意学习锻造的人，他非常看好，拒绝的话面子上有些过不去。
　看利兹和NPC矮人的交流，那种喜感近乎满溢而出。
　女人，果然都是天生的戏精啊。
　卖萌、装可爱、扮可怜，就像是天生都会的技能。
　至于这些NPC矮人，更是相当的人性化，真的很难想象茅场晶彦到底给他们设计了怎么样的语言库，触发机制又到底是什么。
　在利兹的一套卖萌组合拳之下，矮人们竟然像是被利兹灌了迷魂汤一般。
　成功借到锻造设备，莉兹贝特就像是杀了数头地穴蜘蛛一般，成就感满满，甚至还俏皮的跟牧野比了一个剪刀手。
　牧野都有些被逗乐了！
　不得不说，利兹贝特还真是超级活泼，脸上的小雀斑也很可爱。
　在SAO这种死亡游戏中，还能保持这么开朗乐观，真的很罕见了。
　牧野的想法，莉兹贝特当然不知道。
　但是，利兹贝特此时却是前所未有的虔诚。
　矮人师傅的担忧，并不是没有道理的。
　她虽然成功通过考核，拥有了锻造师的资格，但是她的熟练度也就勉勉强强。
　用一般的材料也就罢了，用三合精金这种好材料，失败的概率的确是有些太高了。
　看着火焰腾腾的锻造炉，莉兹贝特祈祷了起来。
　【神明在上，请保佑我锻造出一口好剑！】
　【我想把它送给牧野，我的救命恩人，我们所有玩家的通关......希望！】
　【我知道，我现在等级太低，还锻造不出对牧野有帮助的好剑。但我希望，这是一份契约，一份羁绊......】
　祈祷完之后，利兹贝特就一脸庄重的用钳子夹起三合精金铸块，将其放入锻造炉。
　稍许，三合精金铸块，就被烧的通红。
　用钳子夹起之后，然后就是锤锻的过程。
　在SAO中，锻造武器的流程也精简到了极致。
　铸块烧红之后，只需要敲击相应的次数就可以了。
　当然，越是高级的材料，需要锻打的次数也越多。
　当材料高级到一定的程度，甚至会变得无法处理。
　即无论锻造师锻打多少次，材料都不会有任何变化。
　铿！
　铿！
　铿！
　伴随着一声声金铁交击的声音响起，锻造锤不断敲击在精金铸块之上。
　当利兹敲击七次之后，通红的铸块直接变成了完整的剑的形态。
　看到这口剑，牧野都不由微微一愣。
　他是爱剑懂剑的，这口剑始一诞生，牧野就有些挪不开双眼。
　毫无疑问，这是一口非常精美的剑。
　单从造型上来看，更像是一把用于收藏的工艺品，而不是一口用于实战的武器。
　但在SAO这个网络虚拟世界，颜值往往和属性是成正比的。
　看到剑锻造成功兹贝特别提有多高兴了。
　在SAO中锻造武器很简单，但严格意义上来说，这还是她第一次锻造武器。
　在以前，她还没有通过考核，参与锻造也顶多是给矮人师傅打下手。
　当看到剑身上弹出视窗上的数据，莉兹贝特就更加惊喜了。
　“胜利之剑，就算是我也是第一次听说呢！”
　对于锻造师来说，是拥有武器图鉴的。
　很多剑，哪怕是boss掉落，在锻造师这里也有记载。
　但是，利兹也没有想到，她竟然打造出了一口连武器图鉴中都没有记载的剑。
　这真的是太惊喜了！
　要知道，这可是她第一次锻造武器啊！
　利兹贝特双手捧剑，就像是捧着最心爱的宝贝一样。
　看到一脸欢喜的莉兹贝特，牧野当即送上了恭贺，利兹也喜滋滋的收下了。
　数秒后，利兹一脸期待的将胜利之剑递给了牧野。
　“牧野，救命之恩无以为报。这是我锻造出的第一口宝剑，就赠送给您当礼物吧，请不要拒绝！”
　救命之恩？
　几只地穴蜘蛛而已，其实就算是牧野不去，利兹也不会有什么生命危险。
　不过，一想到利兹对蜘蛛这种生物的害怕程度，说是救命之恩倒也能勉强说得过去。
　看莉兹贝特那一脸期待的表情，牧野也没有拒绝，当即接过了宝剑。
　手一握到胜利之剑上，牧野顿时就感受到了一些不同。
　宝剑入手温热，给人以一种暖暖的感觉，似乎在呐喊鼓舞一般。
　牧野诧异，这还是他第一次在SAO接触到这种武器。
　似乎就像是......拥有灵魂一般！
　另外，这口剑的重量，似乎也有些不对，有种沉甸甸之感。
　牧野好奇，忍不住点开了胜利之剑的视窗。
　然后，胜利之剑的各种数据当即映入牧野的眼前。
　属性名属性名（英文）属性数值
　范围 Range Short
　剑技种类 Type Slash
　攻击 Attack 100-120
　耐久 Durability 450
　重量 Weight 50
　装备要求 Requires 30
　装备容量 Equip +15
　力量 Strength +22
　敏捷 Agility +6
　强化等级 Enhanced level +10
　技能- Running
　这口胜利之剑的参数，无疑非常漂亮，肯定是一口好剑。
　利兹贝特在普遍等级为20级左右的11层，就能锻造出装配等级为30的武器，真的已经非常难得了。
　但是。
　在牧野这里，却是需要淘汰的武器。
　牧野的等级太高了，很早之前，就不再用这样的武器了。
　不过，这毕竟是莉兹贝特的一番心意，而且还是她首次铸造出来的剑，意义非同凡响。
　牧野想了想，还是决定收下来。
　若是坚持不收的话，有时候也是一种伤害。
　不过，就在此时，牧野却是发现眼前的视窗，又弹出一行小字。
　【特别说明：锻造师利兹贝特的处-女作，蕴含着对救命恩人的感激和祝福，以及对通关游戏的希冀。】
　这是什么？
　牧野意外，实在没想到，竟然还在武器上，看到这种说明。
　有什么特别的功能吗？
　不过，很显然现在也不是研究武器的时候。
　收下礼物后，牧野以庆祝利兹正式成为锻造师为理由，请莉兹贝特吃了顿大餐，还顺带回赠了一些上面楼层才有的锻造材料。
　这让莉兹贝特都有些不好意思了，实在是牧野赠送的这些材料，都太珍贵了。
　利兹贝特想要拒绝，但很快就被牧野用话语给堵了回来。
　尤其是牧野那句“看好她的锻造天赋，投资未来”，让莉兹贝特的小心脏都忍不住扑通扑通直跳。
　一顿美食之后，牧野提出了告辞。
　莉兹贝特也知道，像是牧野这样的大人物，能够偶然遇到，已经非常难得了。
　虽心有不舍，但也没有挽留。
　待牧野彻底离去之后，莉兹贝特这才猛地回想起，她忘记加牧野为好友了。
　这让莉兹贝特扼腕叹息，后悔不已。
　望着古香古色的城镇，莉兹贝特心中忽然有些空荡荡的，心头似乎少了些什么一样，难免有些怅然。
　少女的情怀总是诗，对于莉兹贝特而言，这场邂逅就像是梦一般。
　但这场梦一般的邂逅，却也勾起了她的无数心事。
　也不知道什么时候，才能真正从这个地方逃出去。
　一年、两年、三年？
　若是再持续几年的话，她的人生还不知道会变成什么样。
　就算是以莉兹贝特的乐观开朗，都忍不住有些怅惘。
　时间持续的越久，就越是能够明白，在SAO的世界，就是她们的人生。
　在SAO，她能够找到她命中注定的那个人吗？
　莉兹贝特不知道，但脑海中却情不自禁浮现出了牧野的身影。
　数秒后。
　莉兹贝特的双手，忽而重重的拍在脸蛋上。
　她到底在胡思乱想些什么啊！
　看到牧野赠送给她的各种材料，莉兹贝特忽然又笑了。
　有这些珍惜材料，她的锻造水平，就能快速提升。
　有朝一日，或许能够为攻略组锻造、修补装备也说不定。
　那时......
　或许能再见吧！
　......
　离开塔夫托小镇之后，牧野又遇到了一些玩家。
　或许是造型和名字的缘故，又引起了一些骚乱。
　为了避免麻烦，牧野想了想，就换下了身上那套标志性的黑色风衣。
　就连佩剑，也换上了莉兹贝特送给他当礼物的那口“胜利之剑”。
　果然，一路上变得清净了很多。
第三百二十四章 练剑
　少了纷扰之后，自然就更加容易静下来，也就能够更加沉下心来去思索。
　莉兹贝特赠送给他的胜利之剑，让他尤为在意。
　胜利之剑对于牧野而言，的确是需要淘汰的一把剑，已无法满足他现在的战斗需求。
　但是对于莉兹贝特而言，却是处女作，是远超她现在锻造水平的“神兵利器”。
　纪念意义就不多提了，光是这口剑的数据，就引得牧野深思。
　莉兹贝特自己，或许都不知道，她锻造出的这口剑，数据有多么惊人。
　在牧野看来，这其实就是某种“奇迹”了。
　尤其是这次锻造，还是莉兹贝特第一次独自锻造，这个奇迹的分量更是直线上升。
　更别说，胜利之剑那则很特别的说明，以及握在手中那极其特殊的手感，以及那种暖暖的感觉。
　牧野开始回忆和莉兹贝特相逢以来的点点滴滴，认真思索利兹到底是怎么做到这一切的。
　数秒后。
　牧野的目光中，一道精芒一闪而逝。
　莉兹贝特铸剑，过程也就是按照SAO中的设定走的，并没有什么特别的地方。
　唯一不同的，或许就是莉兹贝特那满满的仪式感了。
　而仪式感的背后，其实代表的就是......心境！
　在锻造的时候，莉兹贝特在牧野的眼中，就是一个真正的锻造大师。
　尽管，锻造工艺已经精简到难以想象的程度，利兹依旧在无比用心的铸剑。
　仪式和虔诚的心吗？
　牧野若有所思。
　他不由回想起了莉兹贝特那简单的快乐！
　明明只是帮她杀死了几只地穴蜘蛛，就被她视为救命恩人。
　不仅是牧野，哪怕是一般的玩家，也不会认为这是什么特别大的恩情吧？
　毕竟，莉兹贝特口中喊着害怕，闭着眼睛就把那些地穴蜘蛛给锤死了。
　但利兹贝特不这么认为！
　成功通过老师的考核，锻造出三合精金，就笑的像是个孩子。
　得到牧野赠送的锻造材料，更是幸福满满。
　莉兹贝特很简单很纯粹！
　接下来，除了楼层之间的转移门，牧野没有再使用转移水晶。
　背负着胜利之剑，牧野就开始徒步在每个楼层之间行走着。
　当然。
　牧野更多的却是练剑！
　这一次，牧野没有执着的去管什么【剑技平A光速连携技】，而是随心所欲的去练。
　尽管，这是牧野现如今，最厉害最为人所称道的成名技。
　更甚者，牧野甚至都没有去执着什么技能判定。
　到了49级之后，系统设定的技能判定时间，已经缩短到常人难以想象的层次。
　在这么短的时间内，技能判定近乎就跟不存在一样。
　要不是施展完技能之后，还有系统强制的短暂僵直时间。
　甚至都会让人以为，这并不是一个游戏世界，而就是真实的剑的世界。
　在现实世界，人类又怎么可能施展出剑技？
　在现实世界，人类又怎么可能会如此强大？
　SAO的战斗系统，对于普通的玩家而言，无疑异常的神奇。
　但是。
　这一切对于牧野而言，其实就是......限制！
　判定系统是限制、伤害加成是限制、剑技和平A之分更是限制......
　对于能够一剑削平山海的牧野而言，就算是最强大的剑技那又如何？
　茅场晶彦这个面面俱到，甚至超越一切的“世界”，在牧野看来格局是真的“低”。
　牧野放下心头的束缚，开始按照自己的心意挥剑。
　牧野所畅想的是，他能否在SAO世界重现他所走过的那些世界，所习得的那些剑法。
　能否重现一心流奥义？
　以杀气的形式，重现不动明王？
　能否在SAO的世界，重现呼吸法，和各大呼吸法向配套的剑术？
　牧野尝试，呼吸开始变得极其有节奏起来。
　和呼吸法配套的剑术，不断在他手中挥洒而出。
　但是。
　让牧野失望的是，呼吸法对体能、剑术并没有什么特别的加成。
　至于一心流奥义・不动明王，也根本施展不出来。
　想要打破系统的限制，果然没有想象中的那么简单啊！
　对此，牧野也没有太放在心上。
　毕竟是他的转正考核，要是就这么轻轻松松打破了系统限制，那也未免太简单了一些。
　不过，这也的确是一个思路。
　牧野没有逗留，开始慢慢从11层向24层回返。
　和来时不同，现在牧野的心境变化了很多，对SAO世界的景色，也有了一些不同的看法。
　12层。
　冰雪漫天，是一片冰雪国度。
　到处都银装素裹，冷风呼啸，就像是刀子一样，刮的人脸格外疼痛。
　12层的雪怪，对于牧野而言，太弱小了。
　但是，雪怪生活的大雪山，却异常巍峨。
　就算是以牧野现如今的体能，想要登上这样一座大雪山，都非常有难度。
　好不容易登顶，迎着朔风，体会着那一览众山小的风光，也难免让牧野心中生出万丈豪情。
　牧野忍不住大声呼啸一声，然后整个雪山，到处都能够听到声声回响。
　让牧野心头豪情更甚，有种久违的真实感！
　因为没有直接用转移水晶的缘故，又登临山巅，踏出这片冰雪国度，还真耗费了一段时间。
　那种刺骨的冰寒，以及踏在雪地上，一脚深一脚浅，不时发出咯吱咯吱声响的感觉，都都让牧野有了种空前沉浸感。
　这是在刚刚进入SAO这个世界，所完全体悟不到的一种感觉。
　离开12层，进入13层之后，立马就来到了一片泥泞不堪的沼泽。
　在以前，牧野并不会太在意。
　毕竟，SAO世界，每层的主题都不一样。
　冰雪和沼泽，也不过是两种不同的设计而已。
　但这次，牧野心头却有种季节轮转之感。
　就像是历经一个残酷的寒冬，天气转暖，冰雪消融，让整个大地都变得泥泞起来。
　看着迷雾沼泽那无尽的泥泞，以及偶尔能够看到的抽芽的小草，这种季节轮转，生命复苏的感觉就更甚了。
　这让牧野一度有些忘记这里是考场，告别了功利和喧嚣，心灵放飞进天地之感。
　迷雾沼泽、熔岩火山、水世界、远古废墟、十字之丘......到处都留下了牧野的脚步！
　不得不说，当人的心境改变了之后，所看到的景色也的确是截然不同。
　当牧野以考试的心态来看这个世界的时候，每一个楼层都是枯燥的考试试题。
　只需要正确的“答题”就够了，至于题目本身出的好不好，却完全没有评价的心情。
　但是。
　现在以观赏、游历的心态来体会这一切，感触就截然不同了。
　艾恩葛朗特这个岩石与钢铁浮空城堡，设计的还真是巧夺天工，到处都能够看到茅场晶彦的用心。
　茅场晶彦将这里称呼为“我的世界”，其实还真的丝毫不为过。
　这个“我的”，并不是指控制权，更多的应该是指这个世界的创造。
　牧野甚至都有些开始佩服茅场晶彦这个反派boss了！
　唯一可惜的是，牧野并没有找到突破系统限制的办法。
　不过，牧野也没有太放在心上。
　没有找到，继续寻找就是。
　终究有一天肯定能够找到！
　至于原因，或许主要还是他的感情，还不够纯粹、不够极端、不够强烈吧！
　毕竟，桐人和亚丝娜突破系统限制，最根本的原因还是他们炽热的爱，已然超越了一切。
　不知不觉，牧野又回到了20层。
　除了游览之外，每天所做的，最主要的还是练剑。
　不管系统判定，不拘泥与剑技和平A的牧野，甚至从最基本的剑技开始练起。
第三百二十五章 尤娜和锐二【求订阅】
　艾恩葛朗特第二十层，是一片树木的世界。
　最著名的地方，叫做【向阳森林】。
　而这一楼层，生活着的主要怪物则是邪恶树精。
　20层和19层差距其实并不大，邪恶树精的攻略难度，整体提升也并不高。
　但是。
　因为这个楼层近乎全部都是树木，对玩家们的移动限制挺大，剑技也不太好发挥。
　所以，想要攻略这一层，敏捷方面一定要过关。
　否则可能会吃大亏！
　不得不说，向阳森林的树木，还真是繁茂。
　一踏入这个地方，近乎连天空都看不到。
　要是索敌类技能不过关，迷路的可能性还真是异常的高。
　不过，向阳森林的风景，也的确是异常美丽。
　阳光透过枝叶，洒落在树木之中，因为丁达尔效应的缘故，到处都能够看到一条条阳光照射之后形成的“通路”，看上去极具美感。
　和其他主题的楼层相比，向阳森林这个楼层，空气质量是真的超乎想象。
　深吸几口气之后，似乎心灵都受到了洗礼一般，心情也难免变得愉悦了起来。
　而就在此时，一阵飞鸟扑哧扑哧的声响不断响起。
　牧野抬头，就看到大量的飞鸟成群结队的飞离。
　对此，牧野并没有感觉到奇怪。
　SAO系统设置的极为逼真，很多场景近乎都和现实没有太大的区别。
　这么多的飞鸟逃离，森林深处，应该有玩家在和树精厮杀。
　牧野也没有冒然深入，有人在刷怪的话，他这样过去搞不好还会被以为是来抢怪的，发生冲突的可能性极高。
　不过，牧野刚准备离开，却陡然听到一阵悠扬的声音。
　音乐？
　牧野诧异。
　在SAO这个世界，音乐这种东西，还是拥有的。
　尤其是在城镇，在酒馆，就有NPC吟游诗人弹奏乐器。
　不过，这种音乐差不多都是茅场晶彦设置的“系统音乐”。
　初听的话，或许还会感觉很享受。
　但听得次数多了，慢慢也产生审美疲劳了。
　毕竟，NPC也没有创造力，指望他们演奏新音乐，那是不可能的。
　但这首歌，很明显并不是系统音乐。
　意外的有些好听啊！
　牧野顿时感兴趣起来，当即循着声音，向森林深处赶去。
　越是深入，歌声也就越是清晰，不再断断续续。
　听声音，唱歌的应该是一位少女，而且她的歌喉真是意外的好听，就像是职业歌姬一般。
　哪怕是没有经过修音、伴奏，依旧非常的耐听。
　是她吗？
　牧野不由想起了一位叫做尤娜的少女！
　尤娜在现实生活中，就是一位歌姬。
　在SAO中，单论唱歌的话，应该鲜有人能比得过她。
　当然，龙使西莉卡，也是擅长唱歌的。
　不过，西莉卡唱歌，更多的却是娱乐，随便唱着玩。
　但这传来的歌声，就非常特别的，尤其是当身上出现一个加成“buff”之后，牧野心中顿时有了判断。
　唱歌的应该就是尤娜了！
　在SAO中，能够以歌声给予同伴buff加成，真的是非常罕见。
　尤娜应该是开启了“吟游诗人”的副职业！
　不过，就在此时，牧野却是陡然感觉到歌声变得急促了起来。
　就像是发生了什么意外一般！
　难道是出了什么事吗？
　牧野毫不犹豫，当即将速度飙升到了极致。
　越是靠的近，歌声就越是急促。
　中途歌声所形成的buff还有两次中断，但很快又续上了。
　这更是显示了战况的激烈！
　到了后来，牧野甚至在歌声中，感受到了一腔悲壮和决绝......
　牧野的速度本来就快，现在身上还有歌声buff加成，速度更像是风驰电掣一般。
　数秒后。
　待牧野赶到现场的时候，顿时发现了现场战况的糟糕。
　数头邪恶树精，正将两个玩家包围在中间。
　而其中一个，正是唱歌的少女，此时她已经被邪恶树精伸出的藤蔓捆缚。
　能够很清晰的看到，邪恶树精捆缚的力道很大，尤娜脸上表现的尤为痛苦。
　在SAO，人被攻击，并没有真实的痛感。却有一种非常奇怪，很不舒服的感觉。
　但是。
　尤娜并没有停止歌唱，这也造成了邪恶树精的主要仇恨都集中在了她的身上。
　一时。
　藤蔓捆缚力度越来越强，尤娜的HP开始直线下降。
　短短片刻，竟然由黄色，转变为了血红的警告色。
　这就非常危险了，搞不好就有殒命的危机。
　“糟糕！”
　牧野暗叫不妙。
　他距离两人被困的地方，还有大三四百米的距离，尚且还需要一段赶路的时间。
　而就在此时，邪恶树精竟然捆缚住了尤娜的脖颈。
　尤娜的歌声直接中断！
　“尤娜！”
　就在此时，牧野看到和尤娜一起被捆住的那个少年，身躯陡然动了。
　少年的情况，并不是尤娜好多少。
　被捆缚的同时，还一直被邪恶树精的树鞭抽打，HP也在持续下降。
　不过，在最危机的关头，少年竟然成功发动了剑技。
　直接斩落在邪恶树精的身躯之上，其中一头邪恶树精，竟然还被直接斩杀。
　牧野双眼一亮。
　少年的攻击力可以啊，只要他再加把劲儿，就能彻底摆脱邪恶树精的捆缚了。
　牧野狂奔的同时，感觉有些奇怪。
　这个少年攻击力这么高，这几头树精应该不是他的对手才是，怎么会落到这个下场？
　更何况，还有尤娜的buff加成。
　下一秒。
　让牧野感觉极度不可思议的事情是，刚刚雄起了几秒的少年，竟然又萎了。
　不仅没能挣脱树精的捆缚，反而被捆缚的更加严实了。
　这是怎么回事？
　然后，牧野就看到刚刚还在集火尤娜的大量树精，仇恨都集中到了少年身上。
　短短几个呼吸，少年的血条也被抽到了危险线之下。
　“锐二！”
　看到锐二陷入了危险，刚刚缓过一口气的尤娜，再次张口唱起了歌。
　霎时。
　尤娜身为吟游诗人的buff，再次加在了叫锐二的少年和牧野的身上。
　和上次不同，这次的buff最主要的功效是防御和回血。
　尤娜、锐二两人的血条，两人身上的血条，都在快速回复。
　一时。
　锐二的掉血速度，竟然和回血速度持平了。
　当然，这也造成了尤娜再次被所有的邪恶树精们集火。
　尤娜身上的血条，眼见就要到底了。
　但是。
　也不知为何，在这一瞬，牧野忽而感觉时间流速恍若变慢了很多一般。
　尤娜脸颊含笑，歌声不停，看向锐二的表情，竟然充满了决绝之意。
　她这是打算牺牲自己拯救锐二吗？
　而就在此时，牧野竟然看到尤娜身上浮现出一道柔和的白光。
　在这道光芒的笼罩之下，那些邪恶树精，竟像是中了邪一般，松开了对尤娜和锐二两人的捆缚。
　这是......
　牧野感觉极度不可思议。
　不过，这道柔光出现的时间太短了，近乎一闪而逝。
　但就是这一瞬间，也足以改变很多东西了。
　锐二脱离束缚，瞬间施展出了惊人的剑技，几头邪恶树精，直接就被秒。
　在这一瞬，锐二打出了难以想象的超高伤害。
　待牧野赶到的时候，周围的树精，竟然被杀的七零八落。
　牧野诧异，尤娜和锐二两人脱身的有些诡异啊！
　这难道也是......心意技？
　不过，这个时候自然不是考虑这些的时候。
　牧野随手几剑挥出，剩下的几头邪恶树精，就直接被牧野斩杀。
　牧野斩杀的速度太快了，以至于让尤娜和锐二两人都有些没有反应过来。
　但是，毋庸置疑的是......两人获救了！
　劫后余生的两人，直接抱在了一起，一时又哭又笑，牧野猝不及防就吃了满嘴的狗粮。
　沙沙、沙沙、沙沙沙！
　伴随着一阵树叶剧烈的摩挲之声，锐二和尤娜两人顿时面色一变。
　或许是因为刚才所有的邪恶树精都被击杀的缘故，竟然又冒出了数头更加强大的树精首领。
　“小心！”
　锐二瞬间拔出了身上的剑，第一时间将尤娜护在了身后。
　而尤娜也第一时间打算唱歌，给牧野和锐二两人增加buff。
　然后。
　锐二和尤娜两人就看到，牧野就像是砍菜切瓜一般，将一头头树精尽皆消灭的一干二净。
　两人顿时有些傻眼了，来救他们的是什么人啊？
　这也未免太强了！
　尤娜和锐二两人的想法，牧野自然不知道。
　此时，他却是意外的看着眼前浮现的这个弹窗。
　这样显示给予怪物最后一击，获得怪物掉落道具的弹窗，牧野一点也不陌生。
　攻略守层boss的时候，绝大多数怪物的最后一击，都是牧野打的。
　所以，牧野才会有现在这么高的等级，这么富有的身家。
　但是。
　这次树精领主的掉落道具，还是让牧野非常诧异。
　因为，这次的掉落物，是一把......鲁特琴！
　要知道，牧野以前所获得的所有掉落物，要么是兵刃，要么就是防具，最差也是锻造武器的材料，以及各种水晶。
　乐器类掉落道具，这还是第一次遇到。
　难道是尤娜的缘故？
　牧野不由想起了尤娜先前身上短暂出现的柔光！
　对于牧野的救命之恩，两人感恩戴德。
　当得知牧野的名字后，两人顿时惊诧起来。
　实在是牧野的名头，在SAO真的是太响亮了。
　确认牧野的身份后，两人激动的同时，也彻底放下心来。
　如果是牧野的话，就不太担心牧野会对他们心生歹意了。
　攻略组最强的公会自由之翼公会的会长、攻略之王、剑神......
　牧野的名声，那可是相当好的！
　莫说是尤娜，就连后泽锐二都对牧野非常崇拜。
　激动过后，气氛很快就变得格外热烈起来。
　不过，这里也不是说话的地方。
　彻底走出向阳森林，回到19层的主街区【拉贝尔克】，尤娜和后泽锐二两人，都有种死里逃生之感。
　对于牧野这个救命恩人，两人愈发的感激。
　在鬼门关走过一遭过后，才更能感觉到活着的美好。
　为了表示感谢，锐二和尤娜两人请牧野吃饭。
　饭桌上，几杯啤酒下肚之后，两人的话匣子这才慢慢拉开。
　牧野想问的，当然是尤娜意外爆发的事，但就这么单刀直入的话，或许有些不太礼貌。
　最终，牧野选择了一种比较稳妥的问话方式。
　后泽锐二，尤娜现实中的青梅竹马，在SAO的ID也叫做“诺提勒斯”。
　牧野奇怪道，“诺提勒斯，我看你的剑技非常精湛，伤害也很足，为什么还会被邪恶树精逼迫到这种程度？”
　提起这个，后泽锐二脸上顿时黯然起来。
　“我可能是轻度的FNC患者。”
　牧野疑惑，“FNC？”
　后泽锐二失落的解释道，“FNC，也就是【不适合完全潜行】的英文简称。顾名思义，就是在大脑和神经装置连接的时候会出现一种差错......我的动作和感觉，时常都会出现一些问题，就像是网络延迟一般！”
　在听到后泽锐二的解释后，牧野顿时恍然，随即又不由倒吸一口凉气。
　玩游戏网络延迟？
　这未免太操蛋了一些吧！
　牧野顿时明白先前后泽锐二短暂爆发一瞬，就有立马僵直没能挣脱束缚的原因了。
　在死亡游戏中，拥有“网络延迟”的毛病，还能一路走到今天，也的确是一个奇迹了。
　牧野这个外人只是想想都感觉有些毛骨悚然的事，后泽锐二这个当事人，心中的苦可想而知。
　是的，后泽锐二心中充满了无尽的悔恨。
　要不是他，尤娜也不会身陷SAO这个死亡游戏之中。
　明明他早就发过誓，无论发生什么事都要保护尤娜，但是每次到了关键的时候......太无力了！
　他真的是再也不想经受这种眼睁睁看着尤娜受伤害，却什么都做不了的无力感了。
　他受够了！
　感知到了后泽锐二的失落，尤娜直接握住了锐二的手，用实际行动给予着他关怀和鼓舞。
　后泽锐二也没说什么，只是重重的握住了尤娜的手。
　狗粮，无处不在的狗粮啊！
　嫉妒使他质壁分离！
　看尤娜和锐二两人撒够了狗粮，牧野这才问出了心头的问题。
　“尤娜，先前你和锐二两人极度危险的时候，你的歌声短暂的让邪恶树精松开了对你和锐二两人的捆缚。你知道你是怎么做到的吗？”
　牧野一语落，后泽锐二也好奇了起来。
　作为尤娜的青梅竹马，两人一路相互扶持，对于尤娜副职业吟游诗人的能力，锐二知之甚详。
　从某种意义上来说，尤娜并不擅长战斗。
　所以，每次遇到战斗，基本上都是他事先调查、规划。
　尤娜本质上只是一个听话的执行者！
　而这一次，两人是真的走到了死亡关头。
　要不是尤娜在关键的时候，让邪恶树精松了绑，两人甚至都等不到牧野赶过来，HP就直接清零了。
　看到双目灼灼的牧野和锐二两人，尤娜顿时有些不好意思起来。
　因为，她也不知道她是怎么做到的。
　牧野并不意外，因为莉兹贝特都不知道，她锻造出的胜利之剑，蕴含着她对牧野的祈盼和祝福。
　牧野：“能说说你当时的想法吗？”
　尤娜俏脸忍不住一红，感觉有些不好意思。
　“一定要说吗？那个能不能不说啊？”
　牧野顿时意识到，他这个问题可能有些不妥。
　毕竟，涉及到少女心事。
　女孩子嘛，毕竟面皮薄！
　牧野：“那能不能只告诉我一个人，我保证不告诉诺提勒斯！”
　啊咧？
　怎么就偏偏不能告诉他了？他会嫉妒的好伐！
　不过，后泽锐二还没有开口，却看到牧野右手连点，很快一个道具就从道具栏中取了出来。
　当看到是一个鲁特琴的时候，尤娜的美眸顿时就挪不开了。
　鲁特琴和吟游诗人，这可是绝配啊！
　她早就想要一把了，只是可惜一直没有机会上手。
　在SAO，可没有专门制造乐器的店铺。
　起码在前面20层，她就没见过！
　没想到，今天牧野竟然拿出了一个鲁特琴。
　牧野把鲁特琴递给了尤娜，道，“是我冒昧了，但你的这种状态，对我很重要！”
　听到牧野的话语。
　尤娜和锐二两人同时诧异起来。
　真的很难想象，连她都不知道是怎么回事的状态，竟然会对牧野这种大人物......很重要！
　尤娜深吸一口气，道，“鲁特琴什么的，还是算了吧。牧野您可是我和锐二两人的救命恩人，能帮上您是我的荣幸。”
　不过，尤娜刚刚准备开口，就被牧野打断了。
　他送出的礼物，哪儿有收回的道理？
　牧野坚持，若是尤娜不收，他就不听了。
　尤娜和锐二两人哭笑不得的同时，又格外感动。
　困在SAO世界日久，玩家们之间的隔阂日渐加深。
　尤娜和锐二两人，现在已经不太敢相信其他人了。
　但是。
　牧野却是给予了两人久违的亲切！
　收了鲁特琴之后，尤娜和锐二的态度，明显变得更加亲切起来。
　尤娜事无巨细，开始将她最后时的心态娓娓道来。
　“当时，看到锐二头顶的HP急剧掉落，眼看着要清零的时候。我的心就像是撕裂了一道口子一般痛彻心扉，我无法想象没有锐二的日子。我当时就在想，无论如何，都要救下锐二，哪怕死了也在所不惜！”
　痛苦和不惜一切的渴望吗？
　牧野不由想起了桐人和亚丝娜两人突破系统限制时的情形！
　牧野的猜测，的确是对的。
　所谓心意技，或许就是最极致感情的爆发。
　不惜一切，甚至忘却自我！
　而这其中，都伴随着巨大的痛苦。
　而痛苦过后，则是最极致的抗争和反扑。
　难道心意技的本质是......心之伤？
　但是。
　这让牧野还是有些难以接受！
　心意、心意，他可是大剑豪啊，而且还是能够完全虚化的死神。
　心灵意志，应该怎么都比莉兹贝特和尤娜强大吧？
　难道，心意技能够习得的关键，并不是意志力有多强大，而是要直面自我超越自我？
　牧野的心灵意志像是喜马拉雅山，尤娜和莉兹贝特的心灵意志则像是低谷平原。
　牧野想要超越的话，必须要在喜马拉雅山的基础上突破？
第三百二十六章 胜己
　胜万人易，胜自己难！
　在这一刻，牧野更是深刻的体会到了这个道理。
　牧野早已成为了大剑豪，拥有常人难以想象的高眼界。
　但也正是因为如此，心志坚定，反而不容易像是利兹贝特和尤娜两人一样，感情急剧变化，从而迸发难以想象的力量。
　不过，反过来也是一样的道理。
　只要牧野能够战胜自我，所产生的力量，那也是常人所难以想象的。
　他毕竟可是大剑豪，威压海贼世界的大剑豪。
　能做人之不能做，能胜人之不能胜！
　在这一刻，尤娜和锐二两人感觉牧野变了。
　就像是一口锋锐无匹且出鞘的剑，其锐利程度，让人心惊胆颤！
　这是一种很玄乎的感觉，看不见摸不着，但却又真实存在。
　这就是SAO第一剑士牧野吗？
　两人不知道牧野身上发生了什么事，但却能够明显感受到牧野变了，变得更加锋芒毕露了。
　两人不由感慨，牧野不愧是牧野，果然是独一无二的。
　在SAO，所有的强大，明明都只是数据上的强大。
　但是，牧野竟然能够孕养出这样近乎无敌的气势，真不知道是怎么做到的。
　不过，这种锐利的感觉来得快去得也快，似乎一切都不曾发生一般。
　或许是劫后余生，也或许是很久没有这么放松过了。
　当然，也或许是仅仅因为得到了趁手的乐器。
　尤娜忽然就有了表演的兴致！
　十指连弹，歌喉舒展。
　很快，悠扬的声音，就传遍了整个酒馆。
　尤娜在现实不愧为歌姬，歌喉婉转，悠扬动听，犹如天籁一般，余音绕梁而不绝。
　到了后来，酒馆附近大量的玩家开始聚集。
　尤娜最初只是兴致来了，随意唱了两首歌。
　但在众人的掌声和鼓舞之下，尤娜一首接一首，竟然从即兴演唱，变成了一场演唱会。
　音乐，曾经唾手可得。
　网络上、电视上、商场，甚至上路边广播，音乐近乎无处不在。
　就算是再生僻的音乐，只要想就能听到。
　但是。
　在SAO音乐却是一种久违的感动，是一种久远的记忆。
　尤其是尤娜那绝美的歌喉，精湛的乐器造诣，都给了众人以无上的享受。
　莫说是其他人，就连牧野都非常欢喜。
　在音乐动人的旋律中，似乎忘记了纷扰，忘记了忧愁，尽情的沉浸在这一刻的美好中。
　稍微瞥了一眼，那些自发聚集过来的玩家们的神情，尽皆映入眼帘。
　莫名其妙被困游戏里，莫名其妙被迫参加杀戮游戏，愤懑、仇恨、困扰，就如同交织的网络，将所有人捆缚其中。
　但在这一刻，所有的玩家们，似乎都从这些纷纷扰扰中挣脱而出。
　不知道多少玩家，都不约而同的拿出了各种水晶，希望将这美好的一刻记录下来。
　在SAO，起码是现如今这个阶段，各种水晶都非常珍贵。
　录音水晶也好，纪录水晶也罢，都是一次性的用品。
　偏门且爆率极低，几乎有价无市。
　但在这一刻，没有任何人吝啬。
　纷纷用珍贵的水晶，记录着眼前的这一刻。
　牧野默默的体悟着这一切，感慨万千，音乐还真是拥有打破一切禁锢的魔力。
　当看到很多玩家们，自发的开始给尤娜打call，一遍遍的呼喊着尤娜的名字，开始为尤娜呐喊加油的时候，牧野的心头更是受到了极大的震撼。
　没错，就是这个！
　在这一刻，尤娜和欢呼的众人，在牧野的眼中闪闪发光。
　尤其是尤娜脸上那近乎能够融化一切的笑容，更像是一道光束，彻底照耀进牧野的心底。
　就想是一道闪电划过脑海，牧野忽而想明白了很多。
　有时候，打破禁锢和束缚，其实......很简单！
　禁锢众人的，或许并不是这个世界，而是自己的......心！
　这么说，或许过于唯心，但者却就是现实。
　就像是现在，大家的处境改变了吗？
　完全没有！
　困境犹在，厮杀依旧，甚至还在继续恶化着。
　但是。
　此时此刻，因为尤娜美妙的音乐的缘故，众人的心就像是插上了翅膀，尽皆挣脱了桎梏，飞向了天外。
　众人战胜了自我！
　尽管，这种战胜自我，更像是一种自我麻醉。
　音乐过后，冷静下来，“翅膀”就会折断，又重新被各种“锁链”所束缚。
　但是。
　此时此刻，每个人的感情都格外的纯粹、炽热。
　伴随着尤娜的弹奏，漫天的音符飞舞。
　在牧野的感知中，这些音符一个个化虚为实，恍若凝成了实质。
　而牧野的脑海中，就像是一道道被紧闭的门户不断开启。
　而与此同时，牧野的灵魂深处，也同时响起了一段悠扬的曲调。
　在曲调响起的瞬间，牧野就感觉灵魂深处，某个曲谱被奏响，一种玄而又玄的感觉，开始萦绕在心头。
　命运之歌！
　在曲谱被奏响的瞬间，一种久违的感觉就袭上心头。
　关于命运之歌，牧野曾经就有过猜测。
　歌声代表着神族的一种激励机制，拼搏、奋进、进取、挑战、冒险.....都能得到扶持。
　如果说，曾经牧野还有所怀疑的话，现在牧野却是对这个猜测坚定不移。
　刀剑世界对于牧野而言，是转正考核。
　但是。
　就是这样的场合，命运之歌竟然奏响。
　这不啻于闭卷考试，变成了开卷考试。
　这意味着什么？
　神族难道是想要通过命运之歌告诉他......积极进取，打破一切禁锢，甚至是神族内部的阶级限制？
　命运之歌这个时候奏响，传达的信息是极其丰富的。
　由不得牧野不去深思！
　任何一个社会，都是有阶级的，这一点毋庸置疑。
　越是发达的社会，越是成熟的社会，阶级固化就会越严重。
　想要打破阶级，难度也就越高。
　就像是临时工和正式工，之间的差别简直就是一道......天堑！
　在命运之歌悠扬的曲调中，牧野的脑海格外清明，双眼也变得异常的锐利。
　刹那。
　牧野感觉到他眼前的一切都变了，一眼望去，曾经的一切，都不再是表面的样子。
　在牧野的眼里，街道、房屋、泉水、路灯、酒水、NPC、玩家，一切都像是反本还原了一般。
　一切都是数字、公式、代码的集合！
　玩家、物品、NPC的差别，也仅仅只是几个代码的差别。
　可攻击与不可攻击，也只是几个指令的不同。
　在这一瞬，牧野透过现象，看到了万物的本质。
　一切，都是虚假！
　一切，又都是真实！
　数字代码指令的组合，简直就像是神迹一般。
　了解的越多，牧野就越是有些佩服茅场晶彦。
　如果说，神话中女娲用泥土造了人，那么茅场晶彦就用各种数字代码和指令，造就了这个世界的一切。
　尽管茅场晶彦是站在巨人的肩膀上，但绝对是引领一个时代改革的天才！
　伴随着尤娜的歌声，牧野能够清晰的看到，每个玩家身上的数字，都活跃到了极致。
　在短短的几秒钟之内，就像是历经了几万亿次计算一般。
　真的很难想象，这一切到底是何种奇迹。
　不仅仅是玩家，就连NPC身上的各种数字，也异常的活跃。
　就像是历经了一场洗礼一般！
　至于演唱会的主唱尤娜，身上的数据更是活跃到了极致，连颜色都变得五颜六色。
　整个人似乎都快要虹化了，似乎炽热到要燃起烈焰。
　看着近乎将自己点燃的尤娜，牧野的心也彻底灼热起来。
　曾经，他以为“心意技”就是心之伤。
　极致的痛苦过后，迸发极致的仇恨，然后以仇恨之力打破一切。
　现在，牧野不再这么认为。
　起码在尤娜的心中，所蕴含的并不是极致的“仇恨”，也不是所谓的“心之伤”。
　所谓的“心意技”，应该就是最极致最纯粹最炽热的感情爆发。
　而这种极致的感情，却不仅仅只是“痛苦”。
　单纯的认为心意技就是“心之伤”，感情上的大起大伏，或者说“触底反弹”，其实非常肤浅。
　尽管，痛苦是最容易激发人情感的一种情绪。
　心意技的爆发，最本质的应该是......觉悟！
　因仇恨，恨天恨地，不惜一切，是一种觉悟；
　因爱情，舍身成仁，牺牲自我，也是一种觉悟；
　因坚持，固执己见，打破一切，也是一种觉悟。
　牧野不由想起学剑时，耕四郎师傅曾经提起过的一句话――
　人需要有坚持，哪怕这种坚持，在有些人看来是不可理喻！
　在这一刻，牧野的双眼变得格外犀利起来。
　他的脑海中，更是不断浮现出练剑以来的种种画面。
　战斗，他什么时候虚过？
　从出道以来，哪一次不是......碾压？
　鬼灭世界，他灭十二鬼月，戮千年鬼王；
　死神世界，他一人改变了整个世界的秩序；
　海贼世界，编纂法典，成就最高，开创一个时代......
　他可是种树人啊！
　背靠着一个难以想象的强大文明，就算是刀剑神域的世界，是他的转正考核又如何？
　任何世界，都不过是他生命的一站，是他走向更高领域的踏脚石。
　他的剑完全能够斩断一切，打破一切！
　至于SAO世界，和他曾经所站的高度，那更是千差万别。
　就像是一朝从超现代世界，回归到原始社会。
　就算是被限制的再狠，曾经的所见所感，都早已融入了他的血液和灵魂。
　而这些东西，甚至早已变成了他生命的一部分，成为了他的一种思考方式。
　这又岂是限制和桎梏，所能囚禁打压的？
　尽管，平台很重要。
　就算是再天才的天才，都会被时代所限制，毕竟巧妇难为无米之炊。
　这是事实！
　但是。
　心却是自由的！
　而心意技，最根本的，就是这种无畏，这种碾压，这种自由！
　这就是眼界、知识、文明的碾压！
　牧野心神大定，感情上也没有“大起大伏”。
　但是。
　牧野再次坚定了他的“剑豪之心”！
　所谓剑豪者，拦路皆斩！
　SAO世界，系统的确是有限制。
　但是，在其他的世界就没有限制吗？
　出身是限制，体质是限制，根骨是限制，寿命是限制，人类极限也是限制......
　就算是牧野引以为豪的机巧，也是限制。
　而限制，就是用来打破的！
　牧野的身躯之上，浮现出一道柔和的光芒，和先前尤娜打算拼死救人的时候，近乎一模一样。
　这道柔和的白光，在喧闹的演唱会现场，是如此的不起眼，近乎都没能引起任何人的注意。
　但是。
　牧野知道，从现在开始，一切都不同了。
　牧野轻轻一脚跺下，地板直接被破坏了些许。
　而地板，在系统设定中，是不可破坏之物。
　感知到被破坏的地板，牧野顿时露出了一个笑容。
　念头干涉现实，化不可能为可能。
　成了......他的心意技！
　这一切，牧野都做的很隐晦，也无人知晓。
　但一切又都不同了！
　......
　演唱会持续到很晚，无论是尤娜，还是现场的观众们，都极其尽兴。
　尤娜唱的有些累了，但现场的观众们，嗓子也因为大声喝彩，变得有些干哑了。
　在进入SAO以前，很多人并不追星，对音乐也没有这么狂热。
　但是。
　今天，每个人都像是一团火一般，尽情的燃烧自己。
　若是说出去，可能很多人自己都不相信，他们会这么疯狂。
　就连“最美歌姬”尤娜本人，都感觉极度不可思议。
　从舞台上下来之后，尤娜漂亮、可爱的脸蛋红扑扑的，似是害羞，似是兴奋。
　总之，非常的开心、高兴。
　尤娜不再演唱，每个人都感觉意犹未尽。
　但他们也知道，尤娜唱了那么久，也累了、需要休息了。
　听到那些观众们体谅的关怀，每个人心头都暖洋洋的。
　曾几何时，SAO中，也变得这么其乐融融了？
　众人尽皆感觉不可思议，但这一切又是如此的真实。
　看到尤娜开心的和众粉丝们互动，锐二脸上满是笑容。
　尤娜开心，他更开心！
　当然。
　牧野也是如此！
　因为一场音乐会，一切都变得格外不同了。
　这或许就是人们经常说的音乐的魅力！
　看到台上的尤娜，牧野的脑海中忽然有了一个主意。
第三百二十七章 偶像组合
　“让我巡回开演唱会？”
　尤娜听到牧野的建议，一时错愕不已。
　虽然她刚刚就将即兴演唱，开成了演唱会，但是即兴演出就是即兴演出，和真正的演唱会还是天差地别。
　她怎么可能做到啊？
　尤娜感觉脑袋有些懵懵的，牧野这说的也未免太想当然了吧。
　而且在SAO这个死亡游戏中，演唱会又岂有安全等级重要？
　不仅仅是尤娜，就连锐二都感觉牧野这话，说的有些过分想当然了。
　但是。
　看牧野那认真的模样，很显然并不是一拍脑袋，就做出了决定。
　尤娜迷惑了！
　这个念头，牧野的确是心血来潮，但说出口却是经过深思熟虑的。
　牧野在进入SAO后，大动作小动作不断。
　薅桐人羊毛、疯狂抢人头、像个攻略机器一样疯狂闯关......
　一切的所作所为，都是因为考核。
　唯独这次建议尤娜召开演唱会，并不全是为了“做题”，这是发自内心的。
　牧野：“尤娜，你说我们什么时候才能打穿这个游戏？”
　尤娜不解，困惑的摇摇头。
　牧野转头看向了后泽锐二，再次问道，“锐二，你知道吗？”
　锐二不解，一脸迷糊。
　牧野问他，他问谁啊？
　身为轻度FNC患者，他的危险程度，可要比一般的玩家危险数倍。
　他逃离这个游戏的欲望，不知道要比一般的玩家强盛多少倍。
　牧野悠悠道，“没错。我们谁也不知道，我们到底还要在这个该死的游戏里困多久。尤娜，我建议你开演唱会，其实想要做的是，拯救所有被困者的......心！”
　“拯救被困者的心？”
　尤娜和锐二两人，目光同时变得不可思议起来。
　只是开办一个演唱会而已，有这么重要，这么伟大？
　同时，两人愈发的困惑了。
　牧野愈发的凝重，“每个人的抗压能力是不同的，SAO过于压抑。攻略组还好，哪怕是一直处于危险之中，但目标明确心志坚定。但是，更多的却是每天游走在生存边缘的底层玩家......”
　没错。
　现如今，有很多玩家是真的每天都游走在生存的边缘。
　或胆子小，或自暴自弃，或见不到希望，每天浑浑噩噩。
　外加上，SAO没有其他娱乐活动，人都快要憋坏了。
　这一点，越是靠下的楼层，就越是明显。
　牧野可没忘记，SAO中，甚至还有专门的杀人公会“微笑棺木”诞生。
　人心就像是一根弹簧，压的越狠，反弹也就越凶猛。
　但一旦超过这个度，弹簧本身就会崩断。
　牧野的所思所想，就是希望能通过这种手段，帮助玩家们排解压力。
　从而在源头上遏制住杀人公会、犯罪公会的诞生、扩张！
　听到牧野的解释，尤娜小嘴张的大大的。
　不仅仅是尤娜，就连后泽锐二都没有想过，牧野竟然是从这个角度思考问题。
　真的是......不可思议！
　现如今，谁人不是自扫门前雪？
　至于现在还窝在起始之镇不敢出来的家伙，更是公认的“废物”，被所有人所不耻。
　但是。
　谁又能想到，牧野为了帮助玩家们排解心中的压力，竟然提出要开办演唱会。
　这就是SAO最强大公会会长的魄力吗？
　果然大气！
　此时此刻，尤娜不由回想起了很多，关于牧野和自由之翼的传闻。
　好像，很多情报，都是自由之翼公会第一时间向下层玩家们公布的。
　尽管，每一次自由之翼公会，都会率先收割第一波红利。
　但和其他只管自己升级，丝毫不管弱小玩家死活的公会比起来，自由之翼公会的格局，的确是非同一般。
　尤娜开始有些相信了。
　不得不说，牧野进入SAO后，一直努力经营的形象，在这个时候开始奏效了。
　【要听从牧野会长的安排吗？】
　尤娜有些心动，但又有些迟疑。
　担当一位歌姬，在SAO举办巡回演唱会，可不仅仅只是点下头的事。
　这也意味着，以后她刷怪升级的时间，几乎没有了。
　短时间还好，要是时间一长，她和其他玩家的等级差距只会越拉越大。
　虽然SAO有专门的系统，防备强大的玩家猥亵女玩家。
　但是，只要是规则，那就有漏洞。
　圈内，禁止PK，这是铁律。
　但就是这样的铁律，现在还不是被玩家们找出了破绽？
　若是出道担当一个偶像，不排除会被疯狂的粉丝给盯上。
　这一点，在现实中都时常有新闻爆出，更别说是在SAO这个疯狂的死亡游戏中。
　由不得尤娜不去担心！
　更何况，尤娜并不是一个人，她还有青梅竹马锐二需要照顾。
　尤娜虽然有些古灵精怪，但本质上非常温柔体贴。
　她的副职业虽然是“吟游诗人”，在很多时候都担当辅助的角色，但是在本质上她也是一位剑士。
　她腰间的短刀，那可不是一件装饰。
　她之所以一直表现的很柔弱，更多的原因是......锐二说要保护她！
　锐二不太适合完全潜行，心理压力已经很大，尤娜不想再给锐二增加压力。
　但是。
　牧野的提议，她的确是有些心动的！
　与不断的刷怪、打boss相比，尤娜更喜欢的的确是音乐。
　更何况，这还是能够拯救无数玩家之心的壮举！
　看到尤娜迟疑的小表情，牧野脸上顿时露出一个微笑。
　他提出的这个建议，其实是有些强人所难。
　若是一般人，恐怕想都不想，就直接拒绝了。
　但尤娜却陷入天人作战之中，尤娜果然比他想象中的还要温柔善良啊！
　这么一个温柔善良美丽可爱的少女，就这么死去了，真是太可惜了。
　在原著中，也就是在攻略第40层boss的时候，在一次野外救援行动中，本来是10个人救5个人。
　结果，差点全部都搭了进去！
　为了让另外的14个人平安撤离，尤娜使用吟唱技能拉住了所有的仇恨，结果成功让其他14个人死里逃生，但自己却壮烈牺牲。
　牧野这么做，也的确是想要救尤娜一命。
　看到尤娜纠结的小模样，牧野笑道，“怎么会把这么重的任务交给尤娜你一个人啊？偶像当然要是一个组合更好！”
　“另外，尤娜，你要是成为了偶像，那就是自由之翼公会的一员。玩家们的美好，由你们来守护。而你们的美好，自然由自由之翼来守护啦。当然，还有以后你们的粉丝......”
　牧野尽情畅想未来，一番话，说的尤娜可爱的大眼睛，都闪闪发光。
　没错！
　她是真的心动了！
　若是真的能和其他小姐妹一起做偶像的话，想想都感觉会非常刺激啊！
　当然。
　最重要的是，她们能够加入......自由之翼公会？
　自由之翼公会，目前SAO公认的第一强大的公会。
　不知道多少玩家想要加入而不可得！
　毫不夸张的说，自由之翼公会绝对是SAO绝对奉行精英路线的公会。
　要是能够加入自由之翼......
　尤娜想想，就有些心潮澎湃。
　牧野这个承诺，其实变相的承诺了，只要她愿意开办演唱会的话，自由之翼公会就是她背后的靠山。
　就算是现如今，独行玩家依旧有，而且数量还不少。
　但时间流逝，越是奔向更高的楼层，单刷的难度就越高，一方势力的重要性也越来越高。
　加入自由之翼的话，绝对利大于弊！
　不过，还是那句话。
　尤娜并不是一个人，她是绝对不会抛下锐二不管的！
　“自由之翼公会一直都在前线开荒，我和锐二要是加入的话，若游离在外......不太好吧！”
　后泽锐二双手握拳，脸蛋涨红。
　身为男人的自尊，让他不想成为尤娜的负担。
　但是，他也绝对不放心，让尤娜一个人，就这么举办什么巡回演唱会。
　说他自私也好，说他软饭也罢，他一定要保护尤娜的安全！
　看到尤娜和锐二两人，牧野心中不由有些泛酸。
　但是。
　不得不承认，这样的青梅竹马，的确是让人羡慕。
　牧野再次露出一个笑容，道，“尤娜酱这么可爱，你信不信，只要去自由之翼公会说一声，公会的那些牲口绝对会狼嚎一片，举双手双脚表示赞同！”
　尤娜不怀好意的白了牧野一眼。
　什么意思？
　当她是吉祥物不成？
　牧野还真是不会夸人！
　但是。
　尤娜的心还是忍不住有些雀跃！
　女孩子吗，又有谁不喜欢别人夸她漂亮可爱的？
　若尤娜还有些小雀跃，那么锐二眼中则多了敌意。
　牧野这混蛋，竟然胆敢当着他的面，挖他墙角。
　可恶！
　不过，牧野下一句话，却是让锐二微微一怔。
　“锐二身为轻度FNC患者，建议你学一个【战斗回血技能】。”
　“战斗回血技能？”
　后泽锐二和尤娜两人的所有注意力，顿时集中到了这个大名鼎鼎的技能之上。
　【战斗回血技能】在现有的情报中，可是传的神乎其神。
　是攻略组玩家们的必备技能，续航能力非常可观。
　至于怎么修炼，普通玩家们还真没几个知道。
　在SAO这个游戏中，HP那可就是真正的生命啊！
　若是能一边战斗一边回血，那保命能力自然就大大提升。
　当然，对于后泽锐二这个时不时都会“网络延迟”的FNC患者来说，这个技能更像是雪中送炭一般。
　看到两人感兴趣的模样，牧野当即娓娓道来。
　只要修练【战斗回血技能】，就能在战斗中回复少许血量，而这只是这个技能最初的效果。
　若是修炼到高深层次，甚至你站在那里让野怪打，血量都不会掉。
　桐人最高光的一个名场面之一，就是一动不动，任凭犯罪公会“泰坦之手”的玩家们劈砍。
　回血的速度甚至比掉血的速度还快，而这就是【战斗回血技能】的效果。
　但要提高这个技能就必须一直被怪物打，甚至一个不小心可能会丧命。
　所以，这个技能易学难精，就算是在攻略组中，也鲜有能修炼到精深层次。
　不过，万事都有例外。
　在自由之翼公会，战斗回血技能等级一般都比较高。
　物以类聚人以群分，能加入自由之翼公会的，都是精锐中的精锐。
　更何况，同一个公会，其他人【战斗回血技能】都修炼到高深层次，就自己还在低层次徘徊，丢不丢人？
　至于牧野，身为自由之翼公会的会长，战斗回血技能，等级自然是自由之翼公会所有成员中最高的。
　听到牧野的话语，尤娜小嘴张成了一个大大的“0”。
　她是真的没想到，【战斗回血技能】竟然是这么提高等级的。
　攻略组中的公会，都像是牧野这样的疯子吗？
　站在那里任凭野怪打，搞不好就会死人吧！
　以尤娜的智慧，又岂会不知，这种野怪必然是那种能够真正给玩家带来生命危险的野怪？
　风险永远都是和收获成正比的！
　但是。
　身为一个聪明的女孩子，尤娜可不会擅自做锐二的主。
　她知晓，锐二是真的非常需要这样一个能够续航拖时间的技能。
　“我学！”
　锐二双眼格外明亮。
　危险又算什么？
　不疯魔一点他又怎么保护得了尤娜保护得了自己？
　共识达成了！
　商量了一些细节之后，牧野就将西莉卡、幸介绍给了尤娜。
　打算让她们三人一起组成组合，然后进行巡回演唱。
　幸是谁，尤娜完全不知。
　但龙使西莉卡，她却是知道的。
　SAO因为相貌和现实中一样的缘故，长相娇小可爱，而且还能帮助众人回复的西莉卡，那可是非常欢迎的。
　想要争着抢着和西莉卡组队的人，那可是络绎不绝。
　尤娜也没想到，牧野竟然建议她和西莉卡组成偶像组合，然后一起举办巡回演唱会。
　不得不说，这个世界就是这么奇妙。
　关于幸，尤娜完全不知。
　但是，听到牧野对于幸的介绍后，尤娜明亮的大眼睛，咕噜噜转个不停。
　她很怀疑，这个叫做幸的女孩子，和牧野之间是不是又奸情。
　或者说，牧野就喜欢这种柔柔弱弱性格腼腆的女孩子。
　当听到尤娜秉持着“大胆假设小心求证”理念的推测后，牧野顿时哭笑不得。
　果然，人一旦熟起来，原本的品性就会原形毕露啊！
　尤娜，没想到你是这样的尤娜。
　不过，开玩笑归开玩笑，正事还是要做的。
　既然费心费力举办巡回演唱会，纾解玩家们郁结的心，演唱会的影响力自然是越大越好。
　牧野可不会大包大揽，把什么事都压在自己一个人身上。
　于是，自由之翼公会正在放假的玩家们，假期都没有了。
　一时。
　怨声载道！
　对此，牧野的心情反而愈发开心了。
　快乐，果然要建立在某些人的痛苦之上。
　竟敢让我“被休假”，小伙子们，胆儿挺肥的啊！
　不过，出来混迟早要还的。
　看到那些牲口们苦哈哈的表情，牧野只感觉念头通达，身心俱爽！
　不过，当这些家伙们知晓牧野的打算，尤其是看到尤娜之后，那些牲口们顿时各个双眼放光，兴奋的嗷嗷叫。
　什么疲累，什么困顿，统统一扫而空，纷纷跑到尤娜哪里大献殷勤！
　这群牲口！
　果然是有异性没人性啊！
　待听到牧野打算招收三个美少女，组建一个偶像组合之后，更是鬼哭狼嚎声一片，一度让其他不知情的玩家怀疑，是不是系统出现bug了。
　看到气血旺盛，龙精虎猛的自由之翼牲口们，牧野暗暗发狠，一定要把这些工具人给压榨到死。
　不过，看到这些牲口们的表现，牧野也不由露出了一个笑容。
　他的目的达成了！
　或者说，比想象中的还要好。
　SAO真的是过于压抑了，连攻略组都如此，那就更别提普通的玩家们会如何了。
　既然是牧野倡导的，将偶像组合、演唱会办成办好，自然比一般人要更加上心。
　牧野绞尽脑汁，把脑海中的一些存货拿了出来。
　譬如，原本就是刀剑神域的配乐《luminous sword》和《swordland》。
　每当这两首歌响起的时候，浑身的染血就不知不觉燃了起来。
　毫不夸张的说，无配乐不刀剑。
　刀剑神域的配乐，已然成为了独有的记忆。
　每当这种旋律响起的时候，都会第一时间回忆起SAO的种种。
　若是能够在SAO中重现这种曲调，就算是对于牧野而言，也绝对意义重大。
　牧野都如此，那就更别说是身为歌姬的尤娜了。
　尤其是这种曲调，还是这般的契合现在的情境。
　看到这些牧野谱写出的曲谱之后，尤娜看牧野双目灼灼，都快感动哭了。
　当然。
　牧野拿出的可不仅仅只是SAO中的一些曲谱，还有巨人中经典BGM《红莲之弓矢》。
　这些曲调一响起来，那就是满满的回忆！
　看到后来，尤娜双目如刀，都恨不得把牧野给解剖了。
　实在是牧野给她的这些曲谱，都太经典，太契合现如今的情境了。
　尤娜确信，在现实中没有听过。
　所以，她最初猜想，这些歌曲是牧野自己创作的。
　但看的曲谱越多，尤娜反而怀疑了。
　这些曲调风格差异又太大，很明显并不是一个人的风格。
　牧野到底是从哪儿找到这些曲谱的啊？
　尤娜很好奇，但她也知晓，现在并不是问这些的时候。
　她要做的事就是，尽可能的将这些曲子脸熟，绝对不能辱没了这些经典曲目。
　牧野找到她的时候，说要拯救玩家们沉沦的心。
　最初，尤娜之所以答应下来，除了敬佩牧野的胸怀，自己喜欢唱歌想要唱歌也是重要原因。
　但现在，尤娜是真的相信，她的所作所为，是真的能够拯救玩家们沉沦的心了。
　这些曲调或激昂或欢快或悠扬，真的是太壮美了。
　她喜欢！
　时间流逝。
　就在尤娜忙着练曲子的时候，龙使西莉卡、幸，还有其他一些女孩子，也相继得到了邀请。
　没错！
　组建偶像组合这件事，虽然是由牧野倡议、开头，但现在已经有越来越多的玩家们加入其中了。
　尤其是当尤娜即兴演唱的歌曲记录水晶开始在市面上流传起来，尤娜的人气还真是一天高过一天。
　不知道多少玩家，表示听尤娜清唱的歌听哭了。
　不得不说，环境对一个人的影响，真的是远超人类自己的想象。
　偶像组合的传言越传越广，影响力也越来越大，伴随着而来的，还有牧野创立偶像组合的“初衷”。
　毋庸置疑的是，牧野在SAO中众玩家们的心中，地位在一次拔高。
　莫说是一般的玩家，就连茅场晶彦也大为吃惊。
　他怎么也没有想到，牧野在SAO中，竟然还能搞出各种大动静，简直超乎他的想象。
　牧野，还真是一次又一次超乎他的想象！
　有意思，真的是太有意思了。
　看到副团长亚丝娜呈送过来的情报，向来无比严肃，不苟言笑的希兹克利夫也忍不住露出了一个微笑。
　他的世界，能够出现牧野这样一个异类，还真是让人愉悦。
　其实，愉悦的又何止希兹克利夫？
　亚丝娜同样也格外意外！
　她怎么也没想到，短短一段时间不见，牧野竟然又闹出这样的大动静！
　亚丝娜被称为“攻略之鬼”，而牧野被称为“攻略机械。”
　在亚丝娜的认知中，牧野其实和她是一类人。
　回想起牧野“威逼”迪亚贝尔选举他当会长时的模样，亚丝娜不由哑然失笑。
　SAO中，很快就能看到演唱会了？
　亚丝娜也难免有些期待！
第三百二十八章 血盟骑士团的邀请【求订阅】
　就在歌姬尤娜和龙使西莉卡等人的组合筹备的如火如荼之际，SAO第一情报贩子老鼠给牧野带来了一个情报。
　艾恩葛朗特解放队在攻略25层的时候元气大伤，不得不退出攻略组。
　这对身处前线的攻略组来说，不啻于雪上加霜。
　攻略组数量本来就不多，而艾恩葛朗特解放队，成员虽然不是最精锐的，但却是数量基数最大的。
　也正是因为如此，艾恩葛朗特解放队也被称之为“军队”，可见其影响力。
　得知这个消息，牧野神色不由有些复杂。
　因为，艾恩葛朗特解放队的会长是......牙王！
　没错，就是那个在第一层咆哮着，要让封测玩家们交出金钱和道具的祖安弟弟。
　看牙王前后的表现，还真不能以貌取人。
　牙王虽然是个“祖安弟弟”，但也的确是少有的勇者。
　就算是在攻略组之中，也始终奋战在最前线。
　就算是牧野，都不能否认牙王的付出和贡献。
　不过，牙王这个人性格缺陷也极大。
　争强好胜且好大喜功，这次艾恩葛朗特解放队牺牲这么多人，绝对和牙王的贪功冒进脱不开关系。
　牧野不由想起了原时空之中，艾恩葛朗特解放队从25层退出之后发生的种种。
　艾恩葛朗特解放队从最前线退出之后，便与起始之镇的互助组织MMOTODAY合并，组成新的公会――艾恩葛朗特解放部队（ALF）。
　MMOTODAY为现实世界的线上MMORPG游戏中相当活跃的攻略杂志，在创立者辛卡及其同伴被困在SAO中便创立此公会。
　而辛卡，则是互助+等待救援派的代表人物。
　在SAO，人数基数最大，近乎占据了SAO大半壁江山，影响力非常大。
　艾恩葛朗特解放部队（ALF）成立后，辛卡依旧担任会长，而牙王则担任副会长。
　ALF以起始之镇为据点，以维持中层和下层玩家的秩序和安全为目标。
　公会的初衷本来是很好的，但很快就变了质。
　为了争权夺利，牙王甚至用回廊水晶将会长辛卡关进黑铁宫的地下迷宫。
　要不是关键时刻桐人和亚丝娜相救，辛卡估计就因此陨落了。
　但就在辛卡被困的这极短的时间内，牙王很快就掌控了艾恩葛朗特解放部队。
　一朝掌权，牙王就开始疯狂压迫剥削起始之镇的底层玩家，甚至向普通玩家们课以重税。
　当然，此举也引起了ALF很多管理者的不满。
　为了排除异己，牙王甚至派出了ALF最精英的部队，前往74层攻略boss。
　而此举，更是让ALF精英损失殆尽......
　不得不说，牙王的堕落速度之快，是远超众人想象的。
　人性人心的险恶，在牙王身上展现的淋漓尽致。
　不过，这些暂时都和现在的局势没有关系。
　牧野也不能因为牙王将来会犯罪，就去诛杀他。
　现在最要紧的还是重拾攻略组的信心......是时候开启新一轮boss的攻略战了！
　25层，也必须以最快的速度攻略掉。
　不然，好不容易建立起的一点微薄的信心，又会被打击的支离破碎。
　......
　艾恩葛朗特24层。
　帕纳雷泽。
　自由之翼公会临时据点。
　就在牧野回归据点的时候，自由之翼公会的一众会员，也早已聚齐。
　“会长！”
　“会长回来了，真的是太好了！”
　“有会长在，就没有什么可害怕的了！”
　“说得好！”
　“......”
　看到牧野回归，刚刚还有些垂头丧气的一众公会成员们立即松了一口气。
　莫说是别人，就连迪亚贝尔都不由产生同样的想法。
　似乎，牧野的存在，就像是一根定海神针一样。
　只要能够看到牧野，众人心底的恐惧就自动消弭了。
　迪亚贝尔不由苦笑，真要论付出，他其实比牧野操心的更多。
　每次攻略战，也是他一手收集情报，一手制定攻略计划。
　打boss，也是他全权指挥。
　单论威望，他还是有的。
　但是，迪亚贝尔却完全无法向牧野这样，给公会成员们以安全和信心。
　不得不说，牧野是特别的。
　看来，他想要夺权，是完全做不到！
　莫说是迪亚贝尔，就连桐人都有些羡慕嫉妒恨。
　桐人在自由之翼公会，也绝对是顶梁柱之一。
　论剑技，桐人是少有让自由之翼众多会员们都佩服不已的存在。
　但是。
　论威望和影响力，桐人还真是比不上牧野。
　就拿这次牧野“被休假”来说吧，其中桐人也是出了大力气的。
　因为，他也想给自己放个假。
　虽然被困SAO，但是桐人的心态，其实还是非常不错的。
　和原著中相比，有牧野在的世界，桐人没有被孤立，更没有被针对，甚至还有牧野这样的朋友，性格那就更开朗了。
　但就算是以他这种开朗乐观的心态，都有些承受不住牧野这种高强度的攻略战。
　可想而知其他公会成员的心态！
　他这次休假，最主要的还是放松一下。
　不得不说，我们的桐人老爷是幸运的。
　蝴蝶的翅膀，扇的虽然很厉害，但很多大势依旧在原有的轨道上，有条不紊的前进着。
　到了下层，桐人不出意外的结识了月夜的黑猫团这样非常有意思的公会，甚至还救了西莉卡一命。
　和原著中不同，因为牧野的关系，桐人没有加入月夜的黑猫团。
　在月夜的黑猫团中逗留的时间，也远没有原著中那么长。
　所以，黑猫团全军覆没的悲剧，也并没有发生。
　和月夜的黑猫团中众成员相处的这段时间里，桐人就像是进入了一个新世界。
　他以前从未想过，底层玩家们的生活状态是这样子的。
　也从未体会过，黑猫团这种近乎就像是家人一般的和谐和美好。
　桐人的心就像是历经了洗礼一般！
　但是。
　让桐人怎么都没有想到的是，被休假的牧野竟然转脸就搞了一个偶像组合。
　还把尤娜、西莉卡、幸这些漂亮可爱的女玩家们一网打尽。
　牲口啊！
　桐人的心态，一直非常好。
　但这次牧野一网打尽的做法，还是让桐人有些恼怒了。
　桐人甚至都有些怀疑，牧野是不是专门针对他，故意逮着他一个人挖墙脚。
　虽然，桐人对幸和西莉卡两个女生，并不是爱情这样的感情。
　但是，他毕竟也是一个处于青春期的男生，又不是禁欲系的和尚。
　刚刚还和他聊的非常开心的萌妹玩家，转脸就被牧野挖走，还对牧野崇拜了一塌糊涂，这谁受得了啊？
　尤其是西莉卡，可是和她的妹妹直叶非常像啊！
　感知到桐人那宛如深闺怨妇一般的幽怨眼神儿，牧野不由尴尬的笑了笑。
　其实，他提出邀请幸和西莉卡的时候，还真没有想到，桐人这么快就和她们有了羁绊。
　“既然大家都已经到齐了，那么25层攻略会议，就直接开始吧!”
　感知到气氛有些诡异，牧野直接岔开了话题。
　果然，这个话题一出，所有人的注意力顿时都转移到了攻略会议之上。
　25层，艾恩葛朗特攻略进度四分之一的楼层，难度和其他的楼层，完全不可同日而语。
　在首位上坐下后，牧野直接道，“迪亚贝尔，先把大家收集到的情报汇总一下吧！”
　迪亚贝尔一脸严肃，当即拿出收集到的情报。
　“25层，又名公会之地，根据已知的情报，应该是艾恩葛朗特有数的大都市式城镇......”
　“根据已知的情报分析，25层难度比24层提高了15%左右......”
　“目前，除了自由之翼公会，几乎攻略组所有的公会，在25层都有所折损。其中艾恩葛朗特解放队损失最大......”
　听到这个折损，自由之翼公会的众成员们不由倒吸一口凉气。
　在25层，竟然已经死去了这么多玩家。
　众人面沉似水，不由有些兔死狐悲之感！
　不知道什么时候，他们也就直接死在了攻略战役中。
　自由之翼公会的成员们，纷纷情不自禁的看向了牧野。
　当看到牧野会长依旧一脸平静的时候，紧张的心情，这才舒缓了很多。
　“我们推测，25层难度增加如此之多，最主要的原因是攻略进度进展到了四分之一。后面的50层、75层，难度可能也会有大幅跃迁......”
　“当然，攻略下25层的意义，也绝对是重大的......”
　伴随着迪亚贝尔的话语，刚刚休假归来的众人，对于这个25层，又有了一个更加清晰的认知。
　很多人第一时间想到了起始之镇，这个公会之地，应该又是一个新的起点。
　自由之翼身为SAO走的最远的公会，对于艾恩葛朗特的各楼层，还是有一个清晰的认知的。
　艾恩葛朗特几乎每隔几层，都会有一个难度相对较高的楼层。
　而与此相对，这个楼层也是继续向下攻略的关键。
　譬如，第十一层塔夫托。
　这个楼层就是少有城镇型楼层，NPC质量非常高，对于玩家们的帮助也异常的大。
　就是在第十一层，副职业系统开启。
　除了主职业剑士，玩家们又有了赚钱的新门路。
　武器、防具、道具......都有了新的门路，向更高楼层攻略的的可能性得到了极大的增强。
　很显然，这样的楼层，就是茅场晶彦专门设计，用来给玩家们补给，提振信心之用。
　虽然，这只是为了满足茅场晶彦看戏的目的，但对于玩家们而言，意义的确是非同一般。
　伴随着迪亚贝尔的讲述，众人对于攻略第25层，愈发的渴望。
　不过，想要攻略25层，难度的确是有些高。
　最主要的原因还是――情报匮乏！
　直到现在为止，众人甚至都没有找到25层守层boss的位置。
　单单就只是为了打下25层，就付出了相当大的代价。
　就在此时，迪亚贝尔开口了。
　“会长，不久前，血盟骑士团团长希兹克利夫向攻略组所有公会发起了邀请，希望召开联合会议，共享情报，一起攻略25层守层boss。”
　血盟骑士团和团长希兹克利夫？
　听到迪亚贝尔的话语，自由之翼公会的众成员纷纷骚动起来。
　尽管自由之翼是现在SAO公认的第一公会，但是血盟骑士团也异常强大，始终在后面穷追不舍。
　毫不夸张的说，血盟骑士团就是自由之翼第一公会位置最大的挑战者！
　因为资源，两大公会之间，甚至还没少发生纠纷。
　俗话说得好，最了解你的往往是你的敌人。
　血盟骑士团，团长名为希兹克利夫，他不苟言笑，只对攻略上层的事情有兴趣，是个彻头彻尾的攻略狂魔。
　在这一点上，自由之翼的众成员们，其实并没有太大的惊讶。
　因为他们的会长牧野，也是彻头彻尾的“攻略机器”！
　这让自由之翼公会的会员们，自然而然的认为，攻略组公会的会长们，都是一个样。
　真正让自由之翼公会成员们惊讶的是，血盟骑士团团长希兹克利夫的强大。
　作为自由之翼公会的最大敌人，自由之翼对于希兹克利夫的情报，自然非常重视。
　但是。
　让众人惊讶的是，就算是在如此危险，动辄丢掉小命的攻略战中，希兹克利夫始终不动如山。
　据传，希兹克利夫的HP就没有跌落到一半以下过。
　在这一点之上，连牧野会长都无法做到，可想而知希兹克利夫的强大。
　至于希兹克利夫到底有多强，更是一个未解之谜！
　当然。
　血盟骑士团最有名气的并不是团长希兹克利夫，反而是副团长亚丝娜。
　在SAO女性玩家本来就少，更别说亚丝娜还是极其漂亮的美女，天生就比其他玩家要更加引人注目。
　如果说只是这样的话，亚丝娜也就只是一个长得漂亮的花瓶。
　但是。
　亚丝娜明明可以靠脸吃饭却偏偏靠本领！
　身为美少女的亚丝娜，不仅活跃在最前线的攻略组，在攻略方面，还极其疯狂。
　甚至被称为“攻略之鬼”！
　在这方面，甚至都能够和牧野、希兹克利夫媲美了。
　都是攻略狂中的攻略狂，让人望而生畏！
　亚丝娜剑技强大不说，还拥有极其强大的战略战术素养。
　很多攻略战，其实都是在亚丝娜的指挥下完成的。
　不仅赢得了血盟骑士团成员的尊重，甚至连自由之翼的成员们，都异常尊重。
　亚丝娜是少有和牧野一样，时常就会登报的新闻人物。
　是血盟骑士团的招牌，很多血盟骑士团的成员，都是因为亚丝娜的名头而加入血盟骑士团的。
　听到迪亚贝尔的话语，自由之翼公会的成员们，尽皆意外起来。
　要知道，血盟骑士团和自由之翼矛盾可不少，在各方各面都存在竞争。
　谁也没想到，血盟骑士团的会长，竟然会主动邀请自由之翼召开攻略会议。
　这是要做什么？
　迫不及待要和自由之翼“决战”了？
　在这一刻，自由之翼公会的成员们，纷纷浮想联翩。
　攻略组，各大公会，虽然在核心目标上是一致的，但谁没点私心？
　现在血盟骑士团发起号召，自由之翼若是响应，那岂不是说明自由之翼被血盟骑士团压了一头？
　看到众人权衡、思量、纠结的模样，牧野不由暗笑。
　这些小家伙们，一个个想的还真多。
　血盟骑士团，那肯定是要接触的。
　不接触，怎么能快速向更高的楼层攻略？
　要和SAO的终极boss茅场晶彦会面了吗？
　牧野顿时期待起来！
第三百二十九章 再相逢的震撼
　攻略会议的地点是临时安排的，但大体上照顾了各大公会的情绪，并没有选择在血盟骑士团的临时驻地。
　待牧野和自由之翼公会成员抵达的时候，攻略会议的现场，一直奋战在最前线的公会和独行玩家，已经抵达了大半。
　入眼所见，众多玩家们熙熙攘攘，正相互聊着天，看上去非常的热闹。
　但仔细一看的话，就能够清晰的看到，这些玩家们分门别类，划归为了好几个小团体。
　穿着白色和红色主基调服装的血盟骑士团；穿戴着以银色及蓝色为主基调的盔甲的圣龙联合；做武士打扮的风林火山......
　这些，基本上就是攻略组最强大的几个公会了，基本上都来了。
　由此，就能够看出血盟骑士团在攻略组巨大的影响力。
　当然，这也和众攻略组玩家们迫不及待想要攻略25层，向更高的楼层进发也有很大的原因。
　待牧野和自由之翼公会的众成员们抵达的瞬间，整个会议的现场顿时为之一静。
　不过，短暂的安静之后，随之而来的则是一阵议论之声。
　“自由之翼真的来了？这次是我赌赢了，赔钱！”
　“妈的，赌输了。自由之翼什么意思？承认不如血盟骑士团了？”
　“瞎说什么废话？牧野会长的心胸，又岂是你们这些小喽能揣度的？”
　“混账。你一个独行玩家，也敢质疑我们圣龙联合？”
　“说的就是你们圣龙联合，和自由之翼比起来，你们圣龙联合算个屁！”
　“小子，胆儿很肥啊，你一个独行玩家，竟敢屡次挑衅我们圣龙联合，我们记住你了！”
　“你们圣龙联合敢做，还不让我们说了是吧。和自由之翼公会比起来，你们圣龙联合就是一群狗一样的杂碎。哪儿爆出什么珍稀道具，你们就一窝蜂上去抢！”
　“说得好！”
　“没错！”
　“就你们圣龙联合也敢置喙自由之翼和牧野会长？你们除了会抢，还会做什么？”
　“......”
　短短片刻，整个会场直接炸开了锅。
　牧野和自由之翼公会的抵达，直接成为了引爆现场的导火索。
　由此，也能看出圣龙联合到底有多么的不得人心。
　圣龙联合是SAO第三大公会，但是，莫说是和口碑非常好的自由之翼、血盟骑士团相比，就连和牙王麾下的艾恩葛朗特解放队都无法比拟。
　甚至都快要到了人人喊打的地步了！
　只是可惜，圣龙联合的势力也是真的强大。
　莫说是独行玩家，就连一般的公会都不敢招惹。
　“够了！”
　就在此时，一道威严的声音响起，响彻在整个攻略会议的会场。
　众人纷纷循声望去，说话的是一位背着沉重钢枪，穿着一身重铠，做中世纪屠龙勇士打扮的男子。
　男子看上去非常具有威严！
　而男子的身后，则站着数位身穿重铠，拿着骑士剑和护盾的玩家们。
　这些玩家们的装备，非常的统一，看上去整齐划一，给人以相当的压迫感。
　而说话的不是圣龙联合的会长扎哈德又是谁？
　对于那些聒噪的独行玩家们，扎哈德没有理会，而是将目光牢牢锁定在了牧野的身上。
　扎哈德双眼若鹰隼，严肃道，“牧野会长，自由之翼是非常强大，号称第一。但在攻略组，我们圣龙联合，人数基数最大，也为攻略楼层，做出了巨大的牺牲和贡献。”
　“诚然，我们两个公会，理念上的确是有很大区别。圣龙联合评风上或许的确是不太好，但也是为了集中资源做大事，核心目的还是为了攻略整个游戏。”
　“我希望我们两个公会，不要因为理念上的差别，和一些微不足道的抨击，而引起矛盾和纠纷。”
　“要是因此影响了攻略进度就不好了，牧野会长您说是吗？”
　扎哈德这话一落，现场顿时变得落针可闻。
　谁也没想到，向来霸道的圣龙联合的会长扎哈德，竟然会说出这样一番话来。
　实在是这样一番话，软中带硬，绵里藏针，既向自由之翼和牧野示了好，又并不软弱，进退有据。
　谁也没想到，圣龙联合的会长扎哈德，竟然会这么油滑。
　这让很多圣龙联合手中的受害者，纷纷一口气憋在心底，别提有多么郁闷了。
　所有人的目光，齐齐锁定在牧野的身上。
　众人都想知晓，牧野到底会怎么处理这件事。
　和对上软弱对下残暴的圣龙联合比起来，牧野和自由之翼的评风，就太好了。
　简直就是SAO中的一股清流！
　但凡是自由之翼得到的情报，基本上都会和其他的玩家们分享，尽管这些情报很多都相对过时。
　但也的确是帮助了很多人，SAO的玩家们，都得承牧野和自由之翼的情。
　尤其是最近，牧野让尤娜西莉卡幸组成偶像组合，到处举办巡回演唱会，更是将牧野和自由之翼的威望推上了更高一层楼。
　莫说是一般的玩家，就连自由之翼公会的玩家，也纷纷看向了牧野。
　很想知道，牧野会长会怎么处理这件事。
　圣龙联合的确是非常讨人嫌，但是实力是真的不弱，和自由之翼基本上没有什么冲突。
　另外，扎哈德说的也的确是，圣龙联合也为攻略流过血做过贡献。
　感知到众人的灼灼目光，牧野顿时笑了。
　圣龙联合不去招惹自由之翼也就罢了，这些家伙竟然还妄图将他的军。
　牧野看了众玩家一眼，而后看向了扎哈德，笑道，“扎哈德会长说的不错，圣龙联合和自由之翼的确是只在理念上有差别。无论怎样，我们两家的核心目的，还是攻略整个游戏！”
　牧野一语落，四野一片寂静。
　那些被圣龙联合抢劫过的玩家们，各个一片黯然。
　闻名不如见面，自由之翼的会长牧野，也远没有传闻中的那么方正啊！
　而圣龙联合的所有会员，各个面露喜意。
　别看他们平时作风乖戾，但真要对上牧野和自由之翼的话，还真心惊肉跳。
　牧野和自由之翼的第一公会之名，可不是以讹传讹浪得虚名。
　人数虽少，但各个都是精英。
　剑士桐人、斧头使艾基尔、副会长迪亚贝尔......各个都非常强大，剑技极其高明。
　至于会长牧野，更是被誉为SAO第一剑士，可想其强大和影响力。
　莫说是一般的会员，就连圣龙联合的会长扎哈德，都喜笑颜开。
　和自由之翼对上，对他而言，绝对非常的不智，搞不好甚至有全军覆没的危险。
　现在能够和牧野“求同存异”真的是太好了！
　但就在此时，众人却是听到牧野的话语再次传来。
　“圣龙联合最近这段时间，可是抢了不少好东西。既然抢东西的目的，是为了攻略游戏，那这次攻坚战，就由圣龙联合充当先锋好了！”
　蛤？
　牧野一语落，四野一片静寂。
　不知道多少玩家，同时倒吸一口凉气。
　让圣龙联合充当攻略先锋？
　尼玛，牧野这手段可真够黑的啊。
　为了攻略25层，众多公会付出的代价难以想象。
　除了自由之翼，近乎每个公会，都有人员折损。
　SAO和其他的游戏不同，人员折损也就意味着现实真正死了。
　最惨的艾恩葛朗特解放队，都被打残了，甚至心灰意冷退出了攻略组。
　莫说是一般人，就连桐人和迪亚贝尔，都格外意外。
　不过，两人随即又都释然了。
　还是熟悉的配方熟悉的味道啊！
　别看牧野表面上，对谁都和善，还做出各种帮助中下层玩家的善举，但要是以为牧野就可以这样被“欺之以方”，那就打错算盘了。
　牧野黑起来，那可黑着呢！
　这一点，迪亚贝尔感受最深。
　当初，迪亚贝尔一手策划了第一层守层boss攻略，本来威望达到了最高。
　但是，牧野随意两手，就把他的会长之位给拿走了。
　后面，迪亚贝尔也不是没有起小心思，但是这些小心思小手段，都被牧野轻而易举化解了。
　不仅如此，每次迪亚贝尔做出什么小动作，他自己都会反过来吃一个暴亏。
　久而久之，迪亚贝尔也就认命了。
　迪亚贝尔同情的望着圣龙联合的会长扎哈德，现在知道咱们会长的手段了吧？
　拿大义来压会长，整不死你！
　圣龙联合的会长扎哈德面庞充血，就像是吃了一个死孩子一样，别提有多难受。
　圣龙联合四处抢资源不假，但牧野当着攻略组所有人的面一口一个“抢”那就相当于当众打他脸了。
　扎哈德眸子中一丝阴冷一闪而逝，但是却也没有和牧野呛声的打算。
　与牧野和自由之翼翻脸，理智的扎哈德是绝对不愿的。
　这个时候要是翻脸的话，牧野振臂一挥，搞不好整个攻略组都和圣龙联合翻脸。
　扎哈德不怀疑牧野有这个能力！
　因为，扎哈德曾认真研究过牧野这个对手，感觉有些......邪门儿！
　剑技平A光速连携技不说，对战斗的时机的把握，简直就是变态级别的。
　“好，这次攻略，我们圣龙联合充当先锋！”
　扎哈德深吸一口气，选择了隐忍。
　但是。
　忍字头上一把刀，这感觉是真的难受、憋屈！
　听到扎哈德的话语，整个会长顿时响起一阵震耳的欢呼声。
　“牧野会长万岁！”
　“自由之翼最高！”
　“剑神！”
　“剑神！”
　“剑神！”
　也不知是谁开始，很快整个会场，就响起了雷鸣般的掌声。
　自由之翼公会的会员们，各个昂首挺胸，心中充满了自豪。
　莫说是桐人迪亚贝尔这样的小年轻，就连成熟稳重人到中年的艾基尔，都有些热血沸腾。
　看着牧野，桐人也不由露出了一个微笑。
　单论剑技，桐人自诩还能够和牧野一拼。
　就连牧野创造的剑技平A光速连携技，桐人都施展的炉火纯青。
　但是，论这份领导力和感染力，他是真的不如。
　看着牧野那年轻帅气始终自信满满的面庞，桐人不由感慨无限。
　牧野在现实世界，还真不愧为剑道大师。
　若是有机会打穿游戏，回归现实，他或许可以重新把道场的剑道给捡起来。
　掌声若雷鸣，欢呼若海啸。
　他们这是惹众怒了吗？
　圣龙联合众成员，各个面色难看。
　仗着圣龙联合势大，他们也没少欺凌中下层玩家，就连攻略组的独行玩家，也没少针对。
　夸张点说，但凡是有宝物出没，就有圣龙联合的影子。
　但现在，圣龙联合的众成员们，第一次感觉到有些......恐惧！
　以后，或许得收敛一些了。
　单个玩家虽然不怕，但要是有牧野和自由之翼撑腰，那可就真的要寸步难行了。
　莫说是一般的人，就连血盟骑士团的成员，也各个震撼。
　有强大的不可思议的团长，血盟骑士团是骄傲的。
　最近，团内挑战自由之翼第一公会地位的声音越来越大。
　这次发起号召，这么多公会和独行玩家响应，让血盟骑士团更是信心爆棚。
　但是，今天这一出，却是让他们见识到了自由之翼那强大的不可思议的号召力和影响力。
　牧野和希兹克利夫或许势均力敌，但是自由之翼的声望口碑，却远不是血盟骑士团能比拟的。
　或许，血盟骑士团的政策也要变一变了。
　那些中下层玩家，虽然对攻略整个游戏，并没有太大的帮助。
　但是，血盟骑士团又岂能被自由之翼比下去？
　当然，最震撼的还要属于血盟骑士团的副团长亚丝娜。
　牧野，亚丝娜当然是见过的。
　不仅如此，亚丝娜还知道一些，关于牧野的独有秘密。
　尤其是那天，牧野逼迫迪亚贝尔向众多攻略楼层boss的玩家们谢罪，更是给了亚丝娜非常深刻的印象。
　尽管，后来牧野及时帮迪亚贝尔解围，让他重新被众多玩家们接纳。
　但是。
　在亚丝娜看来，牧野的权利欲和掌控欲还是太强了一些。
　这让她非常不喜！
　这也是亚丝娜最终没有选择加入自由之翼，而是加入了血盟骑士团的最重要原因之一。
　在亚丝娜看来，牧野有些卑鄙，而且还拥有非常强的掌控欲。
　尽管如此，亚丝娜对于牧野的本领，还是非常认可的。
　在血盟骑士团，她被人称之为“攻略之鬼”，本身就拥有非常强的攻略欲望是一方面，另外一方面，就是不想输给牧野这个“卑鄙小人”。
　但是，听到周围这些玩家们的欢呼，亚丝娜再次对牧野有些刮目相看。
　亚丝娜不得不承认，牧野的确是比她更加有格局。
　“竟然输给了这个家伙，还真是有些不爽啊！”
　看着哪怕是站在台下，却依旧宛如站在舞台中央的牧野，亚丝娜美眸中闪烁着熊熊火焰。
　这种火焰名为......不服输！
　而就在此时，一个穿着血盟骑士团制服的骑士，来到了亚丝娜身边。
　他正是血盟骑士团的干将克拉帝尔，精明强干，但却是不太讨亚丝娜喜欢。
　因为，这个家伙对她过分殷勤，甚至有些讨厌。
　不过，亚丝娜家教良好，不习惯对人恶语相向。
　到目前为止，都和这家伙保持着相当的距离。
　不过最近，这家伙做的越来越过分了。
　不过，亚丝娜很善于掩饰自己的情绪，对于什么时候该做什么事，还是能够分得清的。
　克拉帝尔一脸严肃，道，“亚丝娜大人，刚刚接到消息，团长临时有事，可能来不了了。希望您能主持这次攻略会议！”
　亚丝娜非常意外，疑惑道，“这个时候？发生了什么事了吗？”
　这次会议是血盟骑士团主持召开的，临开幕，团长却来不了了，未免有些失礼。
　不过，亚丝娜也知道，团长性格向来沉稳，肯定是有什么事将他缠住了。
　克拉帝尔面色凝重，道，“是有些异常，据说二十层向阳森林好像出现了微笑棺木的一些消息，他打算去查探一番！”
　“微笑棺木？”
　亚丝娜一惊。
　最近这段时间，这个公会的名头，是越来越响亮了，甚至开始变得有些风声鹤唳了。
　原因无他，微笑棺木是一个以杀人为乐的杀人公会。
　要是在别的游戏也就罢了，在SAO这个游戏里杀人，那可是真正杀人了啊！
　亚丝娜面色凝重，忧道，“团长是一个人去的？没问题吗？”
　克拉帝尔一脸肃穆，但还是道，“没问题，一定没问题。亚丝娜大人你知道的，团长的实力深不可测，在攻略的时候，血都没降到一半以下过。”
　亚丝娜点点头。
　这倒是！
　就算是以她的天才，都完全不知道团长到底有多强。
　亚丝娜想了想道，“克拉帝尔，你派两个人，准备随时接引团长。攻略会议这边，就交给我好了！”
　克拉帝尔恭敬道，“是。”
　听到克拉帝尔的话语，亚丝娜一阵无奈。
　明明只是一个游戏，搞的这么阶级森严，很羞耻的好不好。
　不过，这种事她多说也无益。
　因为，在血盟骑士团，整体就是这个风气。
　克拉帝尔离开后，亚丝娜当即变得威严满满。
　既然让她来做这个总指挥，那她就得做好了！
　才不会输给牧野，输给自由之翼！
第三百三十章 攻略机械和攻略之鬼【求订阅】
　“非常抱歉，刚刚我们的团长大人临时接到了杀人公会微笑棺木的消息。因为情报非常紧急，又事关人命。所以，团长大人第一时间赶去处理，这次攻略会议，就只能由我亚丝娜，血盟骑士团的副团长主持了。希望大家能够见谅！”
　英姿飒爽的亚丝娜深情鞠躬，整个会场一片安静。
　血盟骑士团身为这次攻略会议的主导者，竟然在会议开场前，告诉众人他们的团长来不了了。
　这对众人来说，难免有种被看轻，不尊重的感觉。
　但看到此时亚丝娜那深情的鞠躬，众人心头的火气又直接消弭大半。
　伸手不打笑脸人，更何况，亚丝娜还是这样一位大美女。
　对于血盟骑士团的副团长亚丝娜，众人非但不陌生，反而久闻其大名。
　毕竟是SAO少有活跃在前线的美女，更不可思议的是，还成为了SAO少有大公会血盟骑士团的副团长，这一切都给亚丝娜带来了很多神秘色彩。
　但是。
　就算是在攻略组，绝大多数人这也是第一次看到亚丝娜。
　艾恩葛朗特第24层，风光秀丽，阳光明媚。
　以往，众人已经见惯了这样的景色，但今日，众多玩家们纷纷眼睛一亮。
　也不知是美景装点了美人，还是美人增色了美景。
　亚丝娜身上穿着以白色和红色为基调的无袖骑士服和鲜红色的迷你裙，脚上则穿着白色的高筒袜和长靴。
　腰侧佩戴着白玉颜色的剑柄，红色剑鞘的短剑，正是【细剑・闪烁之光】！
　而亚丝娜的长相，亦只能用一个词汇来形容。
　「惊艳」。
　真的很让人惊艳。
　脸型美丽，五官精致。
　淡褐色眼眸炯炯有神，鼻梁小巧又直挺。
　樱唇红润，贝齿晶莹。
　这一切的一切，组合在一起，竟形成了这美丽无比的俏脸。
　当然，还要算上亚丝娜那傲人的身材。
　增之一分则太肥，减之一分则太瘦。施之粉则太白，施之朱则太赤。
　血盟骑士团公会的众多成员们，一个个全部聚集在亚丝娜的身后，昂首挺胸，自信满满，更加衬托出了亚丝娜的美貌和地位。
　美女，总是有些特权的。
　而男人，也愿意给美女更多的宽容。
　亚丝娜都这般诚恳的道歉了，众人自然不会再找茬。
　男人们纷纷表示大度，女人们则各个艳羡。
　现场，自然是一片和谐。
　25层攻略会议，在亚丝娜的主持下正式召开。
　不过，很快一切都变了。
　如果说召开攻略会议之前，亚丝娜是一位彬彬有礼温柔可人类似大和抚子这样的美人，那么会议召开以后，亚丝娜则变成了一位强势、霸道的女王。
　在这极短的时间内，亚丝娜就完成了由邻家女孩到女王的转变，的确是让很多人都惊掉了一地下巴。
　不过，这种转变众人也是信服的。
　因为亚丝娜的种种安排，尽皆合乎情理，并不是那种脑袋一拍就随意想出一个点子，然后就这么直接莽上去。
　拉怪、卡位、输出、换防、补给，等等方面亚丝娜都安排的有条不紊。
　震惊于亚丝娜美貌之后，众人再次折服于亚丝娜的能力。
　如果说先前，众人对亚丝娜主持这次攻略会议，还有些迟疑的话。
　那么现在，众人心中则多了叹服。
　看来，亚丝娜能够成为血盟骑士团的副团长，主要还是因为能力出众，而不是因为一些别的什么原因。
　感知到众人对于亚丝娜态度的转变，血盟骑士团的众人纷纷昂首挺胸，各个都感觉极其有面子。
　关于亚丝娜，曾有传闻，说她在现实中，可能是一位真正的大小姐。
　现在看来，这个传闻并非空穴来风，极有可能是真实的。
　不过，大小姐这个身份，固然是加分项，但其实也让亚丝娜变得更加遥远。
　看亚丝娜那一板一眼，将各种情报分析的头头是道的模样，众人忽然感觉亚丝娜有些过于强势。
　为了攻略，亚丝娜竟提出让NPC充当诱饵的建议。
　莫说是别人，就连牧野都咋舌不已。
　难怪被称为攻略之鬼啊！
　亚丝娜很快就根据血盟骑士团所掌握的情报，拟出了一份详实的攻略计划。
　说完后，亚丝娜看向了分散在各个方位的攻略组公会，最后将视线锁定在自由之翼公会的牧野身上。
　“以上，就是血盟骑士团这次的攻略计划了。诸位可有什么补充吗？”
　众人有些无语。
　总感觉亚丝娜副团长这话意有所指啊！
　口中说的是问众人有没有什么补充，但实际上却是冲着自由之翼和牧野去的。
　血盟骑士团和自由之翼，这是要在攻略楼层上面下功夫，然后分个高下吗？
　众人尽皆若有所思。
　最近听到很多关于血盟骑士团要挑战自由之翼第一工会的传闻，现在看来这个争端已经开始走向明面化了。
　对此。
　众多公会和单个玩家都持中立态度，自由之翼和血盟骑士团这样大公会的较量，莫说是一般人，哪怕是圣龙联合这样的大公会，可能都不敢贸然插手。
　感知到亚丝娜那战意灼灼的目光，牧野顿时感觉有些好笑。
　亚丝娜此举，是在下战书吗？
　幼稚！
　话说，他和亚丝娜满打满算，这才是第二次见面。
　但这妮子，好像一直对他有些敌意。
　果然，人的第一印象，真的是很难改变啊！
　感知到血盟骑士团和圣龙联合等人的目光，牧野平静道，“亚丝娜副团长的攻略计划非常完整，补充倒是没有什么要补充的。不过，先前圣龙联合的众人，打算充当先锋......还是不要拂了他们的好意才好！”
　“哼！”
　听到牧野的话语，圣龙联合这边面色难看，扎哈德会长更是忍不住冷哼一声。
　牧野刚刚提及的，虽是先前答应好了的，但牧野这么提出来，还是让他们不爽。
　反倒是亚丝娜脸上露出一个可爱的笑容，答应的非常干脆，“好。”
　“25层的小boss半人马卫兵和石头人守将，就交给圣龙联合了。”
　听完亚丝娜的安排，攻略组的众人纷纷倒吸一口凉气。
　亚丝娜这个安排是真的鬼，众人甚至都怀疑，亚丝娜是不是和牧野一起坑圣龙联合。
　难怪有人常说，老大和老二打架，老三死了。
　亚丝娜应该是对圣龙联合的作风，也非常不满的。
　不然，也不会顺水推舟，将攻略半人马的任务，直接丢给圣龙联合。
　要知道，牙王他们当初，就是在这群半人马身上，吃了暴亏。
　不过，相较于血盟骑士团，圣龙联合应该会更加仇恨牧野和自由之翼吧！
　莫说是别人，就连牧野都有这种想法。
　牧野可记得，在原著中，亚丝娜除了最开始很高冷，后来是越来越温柔，是那种很典型的人妻性格。
　但现在看来，亚丝娜搞不好切开也是黑的！
　对于其他人是怎么想，亚丝娜其实并不在乎。
　在攻略楼层的时候，能顺带整整圣龙联合这个混账公会，和腹黑滑头的牧野，又何乐而不为？
　......
　三十分钟后。
　25层攻略战正式打响。
　对于这个让攻略组所有公会和单刷玩家尽皆碰壁的楼层，攻略组众人再次发起了总攻。
　每个人脸上尽皆变得凝重起来！
　对于众人而言，这就是一场战争，一场关乎生死的战斗。
　25层是一个分水岭，它的高难度，并不仅仅表现在怪物的强大上面，还表现在楼层的地理环境，变得复杂了很多。
　24层以下的楼层，地理构造方面，基本上都是非常统一的环境。
　就算是有侦查难度，也会留给玩家们一定的反应时间。
　譬如，有野怪突袭，玩家们一般都能够及时发现，这样也能做好准备，是战是逃都有充足的反应条件。
　但是。
　到了25层，这一切都不一样了。
　地理构造变的非常复杂，侦查难度大幅提高。
　练功区的地穴迷宫、野怪营地，都非常隐蔽。
　搞不好前面还是很安全的环境，一拐弯儿就一头扎进了怪物巢穴。
　而且怪物的反应速度还极快，玩家还没反应过来，搞不好就会被怪物直接给打蒙。
　最重要的是，怪物的HP、护甲、攻击、敏捷，都大幅太高。
　25层的一般的野怪，都达到了20层左右守层boss的程度。
　至于小boss，难度更是有接近24层守层boss的程度。
　甚至还有击飞、震荡、麻痹类负面效果，尤其是麻痹，对于玩家们而言更是噩梦一般。
　不过，这段时间，攻略组也收集到了相当的情报，攻略倒也算是顺利。
　也正是这一次，众人算是重新认识了圣龙联合这个公会。
　尽管，他们因为四处抢东西抢道具，得罪了很多人。
　但是在战斗力方面，还真是非常可观。
　在配合方面，也有板有眼，甚至有了一丝军队的味道。
　至于扎哈德会长，指挥调度的水平也非常高超。
　圣龙联合的道具、成员技能、配合作战，都被发挥的很好。
　这让众多玩家莫不感慨，能力和道德，还真不是一回事。
　单论道德，圣龙联合的会长扎哈德，绝对是人嫌狗厌，为很多人所不耻。
　但若论及能力，扎哈德的战斗力、组织力，都非常可观。
　而这样的扎哈德，所组建的圣龙联合，还只是攻略组排名第三的公会。
　真的很难想象，排名第一第二的自由之翼和血盟骑士团，到底有多强！
　很快。
　众人想要看一看自由之翼和血盟骑士团能力的愿望，就实现了！
　就在众人始一踏入一个半人马营地的瞬间，数头半人马士兵，竟然直接就组成了战阵。
　踏！踏！踏！踏！踏！
　伴随着一阵整齐的马蹄践踏之声响起，众多半人马士兵直接冲撞过来。
　一阵剑鸣声过后，半人马卫兵们齐齐发动了剑技。
　攻略组。
　充当先锋的圣龙联合，近乎无往不利的战阵，直接被冲的七零八落。
　更糟糕的是，圣龙联合的阵型被冲散之后，所有玩家竟然齐齐陷入了短暂的【眩晕】状态。
　毗吟~~~毗吟~~~~毗吟~~~~
　伴随着一阵剑技发动的声音响起，冲散玩家们阵营的半人马卫兵，齐齐发动了剑技。
　只是一个碰面，圣龙联合众多玩家们的HP，竟然掉落了三分之一。
　更糟糕的是，因为是在眩晕状态下，玩家们并没能第一时间发动剑技进行【格挡】，打断半人马卫兵们的剑技，使其陷入剑技被迫取消的僵直状态。
　这些半人马们，竟然在极短的时间内，就直接进入了第二轮攻击的状态。
　众玩家们甚至能够看到半人马发动类似【拖刀斩】这样近乎是秒杀的重击！
　被冲散阵型的圣龙联合的玩家们面色陡变，齐齐惨然起来。
　刚刚被偷袭打了个措手不及，HP直接狂跌三分之一，要是再遭遇类似于暴击的重击，搞不好HP就直接清零了。
　【动啊！】
　【给我动起来啊！】
　【糟糕，要死了......】
　【不！】
　圣龙联合众陷入绝境的玩家们齐齐在心底嘶吼，想要让身体动起来，但是陷入僵直状态下的他们，又岂能动弹的了？
　想要战胜系统的限制，可不是这么简单就能做到的。
　他们也只能眼睁睁看到那些半人马对他们发动第二轮攻击，圣龙联合众多玩家尽皆绝望了！
　但是。
　就在此时，圣龙联合的众多玩家们，齐齐感到眼前悠忽划过一道光。
　众人的身侧，尽皆掀起一阵大风。
　铿！
　铿！
　铿！
　伴随着一阵金铁交击的声音响起，众多半人马类似于斩马刀这样的大刀武器直接被打的高高扬起。
　它们的技能被打断了！
　利刃圆转，近乎都看不到刀身，只能看到一道道斩破虚空的白光。
　也不知道进行了多少次连击，只听到砰的一声破碎的声音响起。
　一头强大无匹的半人马，竟然直接被瞬杀了。
　无数的光点洒落，将自由之翼公会的会徽衬托的无比非凡！
　而这，并不是孤例。
　伴随着砰砰砰的破碎声不断响起，越来越多自由之翼公会的会员的身影显露出来。
　刚刚还感觉无比绝望的圣龙联合的会员们，一时有种恍若一梦的感觉。
　【自由之翼......是自由之翼公会的人救了他们的性命？】
　【这就是SAO第一公会自由之翼的实力？】
　看到众多自由之翼公会成员背后羽织上，那不断飘动的黑白交叉的双翅会徽，圣龙联合的众多成员心情莫名复杂。
　因为，就在不久之前，自由之翼还将他们圣龙联合狠狠的踩了几脚。
　若说圣龙联合对于自由之翼没有怨恨，那绝对是假的！
　但让圣龙联合众人没有想到的是，自由之翼竟然在关键的时候拯救了他们的性命。
　莫说是圣龙联合，就连血盟骑士团都微微有些错愕。
　自由之翼这实力，是真的强啊！
　一击就能将圣龙联合玩家们HP打掉三分之一的强大野怪，自由之翼的玩家们跃突进去之后，竟然只是在几个回合之间，就将这支半人马队伍给彻底剿灭。
　厉害！
　真的是太厉害了！
　尤其是当看到自由之翼公会的会长牧野，尚且还站在后方没有行动的时候，众人更是一阵凛然。
　这场自由之翼近乎闪瞎人眼球的“首秀”，牧野并没有下达任何指令，自由之翼公会的诸多成员，也没有什么刻意的配合。
　但就算是如此，他们依旧打出了如此彪悍的战绩。
　这就是秉持精英路线的自由之翼公会吗？
　可怕！
　亚丝娜的美眸，都忍不住缩了缩。
　身为血盟骑士团的副团长，亚丝娜对血盟骑士团归属感很强。
　除了拥有希兹克利夫这样一个强大的团长之外，公会的诸多成员也各个都是精英。
　不仅如此，血盟骑士团成员上下之间，等级森严。
　这一点，亚丝娜虽然感觉有些中二，也没少吐槽，但真正打起仗来，还真是令行禁止，有如臂指。
　若说“军纪”，没有任何一个公会，能够和血盟骑士团比拟。
　但是，这一次遭遇突发状况，自由之翼的反应和应对，却是让血盟骑士团刮目相看。
　自由之翼平时是这么战斗的吗？
　这也行？
　习惯令行禁止，大兵团推进的血盟骑士团众人，感觉有些不可思议。
　这样一盘散沙的自由之翼，竟然能够走到这一步。
　厉害！
第三百三十一章 你来我往
　艾恩葛朗特第25层。
　攻略战继续。
　“剑盾骑士出击，挡住半人马军团的战争践踏！”
　伴随着亚丝娜一语落，血盟骑士团以剑盾为武器的“骑士”们，直接向半人马军团发起冲锋。
　各种剑技第一时间施展开来，和半人马军团的战争冲锋实现了对冲。
　半人马军团的战争冲锋非常凌厉，就像是一把尖刀，直插血盟骑士团的军阵。
　只是一轮对冲，血盟骑士团的剑盾骑士，血量直接被打残。
　但是。
　血盟骑士团的骑士们，斗志并没有消失，建制依旧保存的相当完整。
　由此也能看出，血盟骑士团成员的心态和纪律性，那是真的强。
　当然，也能看得出亚丝娜这个副团长，非常受大家信任。
　亚丝娜非常冷静，指挥道，“后卫变前锋，出击。”
　亚丝娜一语落，刚刚拱卫剑盾骑士们的后卫，直接穿插突破，向半人马军团发起了冲锋。
　半人马军团因为刚刚的冲锋被打断，陷入了系统设定中的僵直时间，只能被动挨打，生生承受了一整轮攻击。
　不过，半人马军团毕竟是25层的野怪，僵直时间非常短，转眼就对血盟骑士团发动了一轮反攻。
　血盟骑士团众多骑士们，各个都承受了海量的伤害，HP疯狂掉落。
　不过，血盟骑士团的骑士们并没有陷入恐惧中。
　因为，亚丝娜的话语再次传来。
　“左翼发起冲锋，拉住半人马怪物们的仇恨。”
　“前锋后卫切换。”
　“左翼输出完之后立即后撤嗑药回血，右翼随时准备发动攻击......”
　伴随着亚丝娜有条不紊的指挥，那强大的近乎不可思议的半人马军团，直接就被血盟骑士团接下。
　攻略组，无论是公会还是单刷的个人，眼光那都是非常敏锐的。
　战斗虽然还在僵持，但是众人还是高兴的发现，战斗的节奏已经彻底被血盟骑士团掌控了。
　“这就是血盟骑士团吗？简直就像是真正的骑士团一般！”
　“令行禁止，厉害！”
　“亚丝娜副团长不愧被称为攻略之鬼，这指挥能力简直绝了！”
　“赞！”
　“血盟骑士团和自由之翼不愧是攻略组最强的两大公会！”
　“......”
　众人你一言我一语，尽皆振奋起来。
　和自由之翼每个成员相互“炫技”不同，血盟骑士团的战斗风格，又是截然不同的一种模式。
　在亚丝娜的指挥下，血盟骑士团的众人，向大家展现了什么叫做集体的力量，什么叫做纪律和配合。
　就连排名第三的强大公会圣龙联合的众人，也齐齐变色！
　他们一直都知道，血盟骑士团非常强。
　彼此之间，也发生过一些摩擦。
　但是，他们还是第一次知晓，血盟骑士团的服从性竟然这么高。
　也第一次知晓，亚丝娜这个副团长，竟然还有这等才能。
　莫说是别人，就连自由之翼的军师迪亚贝尔，都对亚丝娜的指挥能力赞赏不已。
　“会长，既然血盟骑士团攻克了半人马军团，那我们自由之翼就端了石头人卫兵！”
　“说得好。可不能让血盟骑士团给比下去了！”
　“会长，下命令吧！”
　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　自由之翼公会的众人，纷纷举起手中的长剑，兴奋的嗷嗷叫。
　莫说是别人，就连桐人、艾基尔这样的“大将”，也有些振奋起来。
　看到亚丝娜的精彩表现，牧野也不由感兴趣起来。
　“战！”
　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　伴随着牧野那一声“战”，自由之翼顿时发动了对石头人卫兵的清缴。
　很快，众人就再次见识到了自由之翼的风采。
　和血盟骑士团令行禁止般的攻略风格不同，自由之翼玩家们则有了更大的自由。
　众多玩家们相互配合的同时，也各个都在竞争。
　竞争。
　配合。
　比拼。
　互为犄角。
　玩家和玩家们之间，既是一个强大的整体，又是异常强大的个体。
　斧头使艾基尔的霸道冲撞，桐人的凌厉剑技，驭兽师的精彩辅助......都给了众人极其深刻的印象。
　自由之翼，这就是排名第一的强大公会吗？
　众玩家异常震撼。
　就连血盟骑士团的玩家们，也都不能例外！
　“亚丝娜大人，下命令吧，练功区下一层，就交给我们血盟骑士团了！”
　“没错。血盟骑士团才是最强的！”
　“亚丝娜大人，战斗吧！”
　“......”
　血盟骑士团的众人战意无双，嗷嗷叫着向亚丝娜请战。
　亚丝娜向自由之翼和牧野那边看了一眼之后，美眸也慢慢燃起火焰。
　亚丝娜是一个冷静的人，她知道这个时候，最好是应该让血盟骑士团的众人先进行休息补给。
　但是。
　血盟骑士团不想输给自由之翼！
　而她，也不想输给牧野！
　“战。”
　“亚丝娜大人万岁！”
　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　向来以严肃和令行禁止的血盟骑士团，甚至有人吹起了口哨。
　这让亚丝娜眉头不由微蹙，血盟骑士团的风气，貌似有些被自由之翼给带坏了啊！
　当然。
　这也是亚丝娜首次在血盟骑士团众人身上，感受到这么强大的战意。
　SAO和其他游戏不同，开荒和攻略boss，都是可能会死人的。
　这也导致了，就算是血盟骑士团这样强大的公会，战斗起来也格外小心翼翼。
　但是，现在这种紧张的氛围，有些......改变了！
　自由之翼么？
　亚丝娜不由看向了自由之翼，确切的说，看向了牧野。
　虽然她和牧野两人，一人被称作攻略之鬼，一人被称作攻略机械。
　但就是这短暂的交锋，让亚丝娜认识到了，她和牧野是截然不同的两种人。
　亚丝娜个人战斗力很强大，但在血盟骑士团之中，更大的作用是居中指挥。
　而牧野的作用，却从来都不是指挥，而是......救火！
　牧野要么不动，一动就是力挽狂澜。
　这也是自由之翼公会的众人敢这么浪的主要原因！
　牧野对于自由之翼的众人来说，就像是一件关键时刻能保命的“锁血神装”。
　厉害啊！
　还真是有趣，她倒是要看看，她这个攻略之鬼和牧野这个攻略机械，到底谁更厉害。
　然后，攻略组的众人，就看到了一副极其古怪的“舞台剧”。
　血盟骑士团这边，刚刚将半人马的老巢给端了；自由之翼这边，就将石头人首领给弄死了。
　血盟骑士团弄死了半人马领主，自由之翼就将石头人这边给清空了。
　血盟骑士团打上练功区第一层，自由之翼必然会第一时间攻上练功区第二层......
　攻略组众玩家们都懵了！
　血盟骑士团和自由之翼两个公会都这么刚吗？
　当然。
　最古怪的还要属于圣龙联合的众人了！
　在开启25层攻略的时候，圣龙联合因为同时得罪的人太多，被迫沦为攻略先锋。
　这让圣龙联合的众人，尽皆战战兢兢，生怕被众人给顺手坑死了。
　但是，他们想到了开头，没有想到结尾。
　谁能想到，自由之翼和血盟骑士团这两大公会，就这么较起劲儿来？
　不过，自由之翼和血盟骑士团两大工会，还真是强啊！
　难度高到不可思议的25层，就在这种诡异的竞争氛围中快速推进。
　众人本打算用三到五天来攻略和完善情报的，但是，让所有人都没有想到的是，攻略组只用了一天都不到，竟然打到了守层boss的门口。
　什么时候25层这么容易攻略了？
　要知道，就在不久前，攻略组的众人，可是在第25层砰的头破血流啊。
　众人哭笑不得！
　不过，攻略组的众人，还是看出了问题的关键所在。
　自由之翼和血盟骑士团较劲儿是一回事，最主要的原因还是，两大公会都变得敢战了。
　不得不说，勇气是人类的赞歌！
　看到25层守层boss的房间，众人感慨万千。
　今天一天，能打到这里，真的是已经非常不容易了。
　不过，想要攻略掉这个守层boss，可没有想象中的那么容易。
　今天所能做的，应该只是进守层boss的房间看一看。
　最起码要知道守层boss，到底是什么怪物，用的是什么武器。
　若是能够试探出守层boss的进攻模式，那无疑就更好了。
　至于将守层boss给攻略掉，几乎没有什么太大的可能。
　不过，关于到底该怎么行动，还是得看牧野和亚丝娜的。
　毕竟，两人才是攻略25层的实际领导者。
　看到众人的反应，圣龙联合公会的会长扎哈德无语望天。
　得了！
　这次攻略25层，风头全部被牧野和亚丝娜两个人给抢了过去，他都快成透明人了。
　不过，扎哈德也知道，这个时候并不是唱反调的时候。
　有矛盾有纠纷是一回事，最主要的还是将这该死的25层给攻略掉。
　现如今，在SAO中一个非常流行的猜测就是，25层、50层、75层、100层，将是这个游戏的关键节点。
　每攻略掉其中一个节点，就是一个巨大的胜利。
　现如今，圣龙联合的确是不如自由之翼和血盟骑士团，这是差距，圣龙联合要承认。
　不过，攻略掉25层之后，他们未必不能重新抢占先机。
　牧野看着亚丝娜道，“一鼓作气将守层boss攻略掉，如何？”
　亚丝娜秀眉一挑，道，“不行，你这太冒险了。对于守层boss，我们现在掌握的情报近乎为零。”
　牧野点头，道，“保守一点，也没错。这样好了，这次守层boss的攻略，就由我们自由之翼打头阵，血盟骑士团压阵好了！”
　牧野一语落，亚丝娜顿时有些恼怒了。
　“牧野会长，血盟骑士团和自由之翼的确是一直在较劲儿，但是，我们不能拿公会战友的生命开玩笑。”
　亚丝娜这话说的，就非常重了。
　虽通篇没有一个脏字，但却是在斥责牧野......草菅人命！
　这......
　很多玩家齐齐吞咽一口唾沫！
　亚丝娜严肃起来，这也太具有威严了吧？
　很多玩家甚至感觉都有些不敢直视亚丝娜的眼睛！
　莫说是别人，就连自由之翼公会的众人，都有些被亚丝娜的威严所慑。
　“牧野会长，要不......先只探探路？”
　“就是。一天攻略到守层boss门口，已经非常了不得了。”
　“先搜集情报吧，守层boss肯定是我们自由之翼的，血盟骑士团又怎么能和我们比！”
　“就是！”
　自由之翼公会你一言我一语，其中甚至还要踩血盟骑士团的话语。
　但血盟骑士团的众人也没有反驳，反而各个玩味的看着牧野和自由之翼。
　第一公会的会长又如何？
　为了胜过亚丝娜大人，竟然枉顾公会成员的性命。
　还是亚丝娜大人好啊！
　对于众人玩味的表情，牧野视若不见。
　夏虫不可语冰，他们又岂会知晓牧野的底牌？
　既然谁都不相信他能攻略掉守层boss，那就......攻略给他们看好了！
　牧野淡淡道，“在我死掉之前，自由之翼不会有任何人死去。自由之翼的大家，还敢战吗？”
　听到牧野的话语，众人纷纷一惊，就连自由之翼公会的众人也都不例外。
　不过，牧野长久以来的所作所为，带给了众人想战敢战的信心。
　牧野会长是谁？
　SAO第一剑士，自由之翼的定海神针。
　既然牧野会长都做出了这般承诺的话，那血战又何妨？
　“战！”
　“战！”
　“战！”
　伴随着自由之翼公会众人的呐喊，一时战意冲霄，响彻在整个守层boss房间的门外。
　众人意外且震撼！
　牧野在自由之翼竟然有如此高的声望吗？
　看着眼前的一幕，众人尽皆感觉不可思议。
　自由之翼的众人，未免也对牧野太过于信任了吧？
　看到自由之翼众人的表现，亚丝娜不禁红唇紧咬。
　自从莫名其妙困在SAO这个游戏里以来，度过了最初的恐惧过后，亚丝娜就在拼命的攻略游戏。
　在这个虚假的世界，她想要做的不过是维系自我。
　她害怕时间拖得太长，连她自己都陷入迷失。
　另外，亚丝娜心头一直有很强的危机感！
　被困在游戏里，每天依靠营养液维持身体需求，但这样的状态又能维系多久？
　谁也不知道！
　所以，困在游戏里的这半年里，亚丝娜的一切行动，基本上都是攻略、攻略、攻略！
　亚丝娜自认已经够疯狂了，但是她也没想到，牧野竟然比她还疯狂。
　望着牧野的身影，亚丝娜有些出离愤怒了。
　混蛋！
　为了和她较劲儿，他竟然想要拿自由之翼全体玩家的性命赌博吗？
　他到底把生命当成什么了？
　但是。
　亚丝娜阻止不了了！
　因为，牧野的双手已经按在了守层boss的大门上。
　咔嚓！
　咔嚓！
　咔嚓！
　伴随着一阵让人牙酸的声音响起，25层守层boss房间的大门开启了。
　亚丝娜银牙紧咬，生气的跺了跺脚后，道，“血盟骑士团听令，全力配合自由之翼攻略楼层boss，随时准备救援！”
　“是，亚丝娜大人。”
　血盟骑士团众人语调整齐划一，威严满满，充满了力量。
　圣龙联合的会长扎哈德露出了一个玩味的笑容！
　牧野，还是年轻啊。
　这个楼层boss攻略战之后，他先前的人设或许要崩塌了吧！
　对此，扎哈德非常开心。
　当一个人身边都是小人的时候，一个小人就没有那么显眼。
　而当一个小人身边，屹立着一位道德标兵的时候，小人就会人人喊打。
　今天过后，牧野或许就再也无法站在道德的制高点指责他了吧！
　可喜可贺！
　扎哈德大声道，“圣龙联合听令，准备随时接应救援自由之翼的各位同伴。”
　“是。扎哈德会长！”
　圣龙联合的众人，各个也都非常开心。
　这个世界永远都是比烂的世界！
　一个道德标兵一般的自由之翼，他们不需要！
　此时。
　心绪最难平的，无疑要属于自由之翼的众人了。
　不过，箭在弦上不得不发，已经容不得他们多想。
　boss的房间，这是一个类似于岩洞一样的地穴。
　很大，但地面凹凸不平，和24层以下守层boss的房间，差别非常大。
　不仅如此，岩穴的顶层，还能看到很多倒垂而下的钟乳岩。
　看到这般构造的boss房间，众人尽皆心底一沉。
　这钟乳洞构造的“屋顶”，会对他们攻略boss有干扰吗？
　众人不知！
　但这个不确定因素，无疑增大了众人攻略boss的难度。
　另外则是，守层boss竟然只有一个。
　这又是一个特异之处！
　在24层以下，守层boss的房间里，除了一个大boss，一般都有两到三个小boss。
　这是惯例，众人已经习惯了这种模式。
　而这一层，却非常不一样。
　少了几个boss守卫，众人可不觉得这是一个好事。
　因为，这唯一的守层boss，肯定增加了很多很多。
　当看到守层boss的血条的时候，所有人的眼睛齐齐瞪大了起来。
　开什么玩笑？
　这守层boss的血条，也未免太厚了吧？
　但是。
　此时已经容不得众人迟疑了！
　因为，守层boss的血红的大眼睛，在亮起来的瞬间，它的身影已经跟着消失了。
　危险！
　所有人齐齐有种毛骨悚然的感觉！
第三百三十二章 属于自由之翼的战斗方式
　“好快！”
　莫说是一般的公会成员，就连自由之翼的众人，都大吃一惊。
　这就是25层的守层boss吗？
　这敏捷点也未免有些太高了一些！
　这种程度的boss，真的是现在的他们可以攻略的了的吗？
　自由之翼的众人，心头都不由凉了一截。
　待众人再次捕捉到大boss的身影的时候，守层boss已经由王座之上，跳跃到了众人的面前。
　轰！
　伴随着一阵剧烈的震荡之声响起，类似于岩穴一样的boss房间，直接掀起一阵能量风暴。
　而就在这一瞬，众人同时感受到了HP开始降低。
　这个类似钟乳洞的boss房间，是能够给守层boss带来攻击加成的？
　所有玩家们尽皆凛然，尽管攻略组的众多玩家们，尽皆习有【战斗回血技能】，掉血的速度远没有恢复的速度快。
　但是。
　这点代表着意想不到的......变化！
　而变化恰恰是现在玩家们最不愿意看到的东西！
　在SAO中并没有魔法技能的存在，但这并不代表着SAO中就彻底摒除了魔法要素。
　很显然，25层守层boss通过跳跃震荡，能够引起能给玩家们带来伤害的狂风。
　而这种狂风，对玩家们是存在伤害的。
　这一切，都在眨眼间完成。
　下一秒，众人就看到守层boss手中那巨大的狼牙棒之上猛地变得明亮了起来。
　自由之翼众人尽皆神色一凛，众人知晓，这是守层boss的剑技要发动了。
　迪亚贝尔当即大喝道，“所有人准备，启用三号防御阵型。”
　自由之翼众玩家们配合无比默契，直接动用了已经不知道配合了多少次的三号阵型。
　人员就位，剑技装备，展现了最高超的综合素质。
　血盟骑士团、圣龙联合、风林火山等公会，也第一时间做好救援的准备。
　而就在此时，众人却是意外的发现，守层大boss猛地将巨大的狼牙棒往地面上一砸。
　只听到轰隆一声近乎爆炸一般的巨响响起，宛如钟乳洞一般的岩穴，顿时传来一阵有如雷鸣一般的巨响。
　所有的玩家头顶同时出现遭受负面状态【耳鸣】的提示！
　而就在负面状态耳鸣响起的瞬间，众人尽皆感觉有种头痛欲裂之感。
　【糟糕！】
　攻略组所有人内心齐齐骇然。
　在SAO这个游戏中，玩家们最怕的就是这种负面状态攻击了。
　【耳鸣】虽然没有【麻痹】这般让人闻风丧胆，但守层boss一起手就是这一招，谁受得了啊？
　搞不好会一直陷入守层boss的攻击节奏中！
　莫说是一般的玩家，就连自由之翼的众人，都同时惶恐了起来。
　一上手就是负面状态攻击的守层大boss，这怎么打？
　轰！
　守层boss双足猛地一踏地面，只见地面上直接出现大量宛如蛛网一般的裂纹。
　下一秒。
　守层boss那大的吓人的狼牙棒，已然出现在斧头使艾基尔的蹭亮的光头之上。
　就连艾基尔这个身经百战的老肉盾，都有种心惊肉跳之感。
　更关键的是，刚刚从反面状态【耳鸣】中回过神来的他，根本做不出有效格挡。
　艾基尔感觉要糟！
　现在自由之翼的玩家还比较多，他遭受一记重击，死肯定是不会死的。
　但他的HP肯定要掉三分之二以上，起码在回复之前，要失去战斗力了。
　守层boss在这么来几次，自由之翼的主战力基本上都失去再战之力了。
　出师不利啊！
　就这还是在牧野能及时救人，把他们从鬼门关拉回来的前提上。
　看来......看来......这次自由之翼公会要被打脸了！
　连艾基尔这个大将都这般沮丧，可想而知一般成员的心态。
　但是。
　就在众人尽皆绝望的时候，众人却是悠忽感觉眼前划过一道亮光。
　铿！
　伴随着一阵金铁交击的声音响起，众人怔怔的发现，守层boss那巨大无比的狼牙棒，和牧野手中的剑碰撞到了一起。
　滋滋滋滋滋！
　狼牙棒和长剑碰撞到了一起，迸溅出大量的火花。
　时间都恍若变慢了，众人甚至能够看到牧野那自信洋溢的面孔，和众人简直有些难以置信的表情。
　的确。
　现场的众人，的确是非常的难以相信。
　负面攻击【耳鸣】，可是全地图攻击。就算是越靠近边缘位置，受到的影响就越小。
　但是。
　相对的，越是边缘的位置，想要攻击到守层boss，也需要更久的时间。
　牧野他到底是怎么做到的？
　这怎么可能？
　更加不可思议的是，牧野竟然正面接下了守层boss那势大力沉的一击。
　牧野的等级到底达到了多少啊？
　这筋力也未免太夸张了吧？
　当然。
　旁观的人到底怎么想，牧野并不知道，也并不关心。
　此时，他的眼中只有这个守层大boss。
　米诺陶诺斯吗？
　就让这头笨牛来品尝一下他不久前才领悟的心意技吧！
　无人看到的是，牧野的双腿、双手，乃至于剑之上，都蒙上了一层非常微弱的柔光。
　在这种柔光的包裹之下，牧野感觉他......强大的不可思议！
　在成功将守层boss的重击格挡之后，守层boss直接陷入了技能施展完毕后的僵直时间。
　牧野可不会错过这个绝佳的反攻机会！
　“水之呼吸・肆之型・击打潮！”
　在SAO中，呼吸法自然还是无法动用。
　但是。
　到了牧野这个等级，和呼吸法配套的剑型，却是可以完美的施展出来。
　对于牧野而言，水之呼吸的剑型，真的是熟的不能再呼吸了。
　下一秒。
　众人就看到牧野的身形，宛若流水一般，当即就对守层boss米诺陶诺斯发动了连斩。
　在SAO剑技系统的辅助之下，牧野的身影有如奔流之水，而牧野手中的剑则是那潮头。
　铿铿铿铿铿！
　伴随着一连串的连斩，米诺陶诺斯那庞大的身躯之上，直接出现了数道鲜红的豁口。
　HP槽的血条，更是直接被打掉了一截。
　众人尽皆目瞪口呆。
　就连亚丝娜和桐人两人都不例外！
　亚丝娜的樱唇更是张的大大的，一时都能塞下一个苹果了。
　话说，牧野这一套连招是多少连击的剑技来着？
　这也未免强的太离谱了一些吧？
　在众多玩家看来，牧野这一套连击剑技，简直就像是艺术一般。
　真的是太漂亮了！
　不过，这个时候也不是看戏的时候。
　最先回过神的是桐人，他没有经过任何人的提醒，直接发动了剑技。
　就在牧野的击打潮释放完毕，陷入了短暂的僵直时间之后，桐人直接一跃冲到了牧野的前面。
　“切换。”
　桐人没有犹豫，直接施展出了四连击剑技【水平四方斩】。
　虽然【水平四方斩】在连击的次数上并没有牧野施展的【击打潮】高，但是桐人选择的时机，施展的剑技都异常的好。
　莫说是别人，就连牧野都要叫一声“漂亮”。
　因为心意技的缘故，牧野能摆脱一些系统的限制。
　但是。
　现在的牧野却并不太想过多的施展这个能力！
　底牌之所以是底牌，那是因为还不为人所知。
　被人知道了，那就不是什么底牌了！
　用心意技来加持速度、攻击、攻击距离、防御，这都非常隐晦。
　但若是用心意技来强行打破僵直时间的限制，这个就很容易暴露了。
　不得不说，桐人的切换来的非常及时。
　桐人接上之后，迪亚贝尔等人也第一时间反应过来。
　迪亚贝尔：“动用二号阵型，桐人过后，艾基尔直接接上，打断大boss即将到来的反击。”
　艾基尔：“明白。”
　艾基尔手中的大斧直接明亮起来，在米诺陶诺斯准备重磅出击的时候，直接和它强势碰撞起来。
　米诺陶诺斯的攻击，直接被挡下。
　但是。
　守层boss不愧为守层boss，伤害还真不是一般的高。
　艾基尔的HP竟然直接被打掉三分之一，可想其恐怖！
　当然。
　在这里也能直观的感受到艾基尔和牧野那巨大的差距！
　同样是接下米诺陶诺斯的攻击，牧野成功格挡，本身HP并没有掉。
　不仅如此，而且还能第一时间发动反击，而艾基尔的HP竟然被打掉了三分之一。
　不过，在这个时候，迪亚贝尔的声音再次传来。
　“约瑟尔小队顶上，将所有的输出打出去，拉住仇恨。”
　“是。”
　名叫约瑟尔的枪战士和身后的伙伴们，直接将一轮输出彻底打出。
　切换。
　切换。
　切换。
　在迪亚贝尔的指挥下，一切都在有条不紊的进行着。
　一旁观战的众多公会成员，尽皆目瞪口呆。
　这也行？
　自由之翼也未免太强了吧？
　尽管，牧野、桐人、迪亚贝尔、艾基尔近乎抢占了绝大多数的风头，但是每个人的表现都可圈可点。
　和一般的公会相比，自由之翼不愧是被称为全员都是精英的公会。
　太强了！
　难道自由之翼还真的能攻略成功？
　众人尽皆有些难以置信。
　最震撼的，当然还要属于亚丝娜了。
　进入boss的房间之前，亚丝娜以为牧野偏执固执，只是为了胜过她。
　现在看来，她的这些观点，一切都是她想当然。
　和牧野相比，她的确是不如。
　不仅仅是亚丝娜和血盟骑士团浮想联翩，圣龙联合的众人也心神激荡。
　在SAO，各种野怪和好的练功区，一般都是秉持着先到先得的原则。
　抢夺他人的怪，这是大忌！
　但是。
　对于圣龙联合而言，做了就做了。
　他们甚至会主动跟踪其他的玩家抑或公会，专门在关键的时候抢怪。
　这也是圣龙联合这么招人恨的主要原因！
　不过，今天却是有些例外。
　野怪，就在他们的面前，但圣龙联合却没有抢怪的心思。
　或者说，不敢！
　现如今，自由之翼可没有露出疲态，他们要是上去抢了，搞不好就彻底得罪自由之翼和牧野了。
　哎！
　望着依旧还在奋战中的自由之翼，圣龙联合的众人尽皆有些长吁短叹。
　难道要让自由之翼独占25层守层boss的经验和金币吗？
　自由之翼已经够强了，要是再让他们独占经验和经济。
　圣龙联合的众人尽皆感觉心头就像是有一颗大石堵在心头！
　至于圣龙联合的会长扎哈德，则是将目光死死的锁在牧野的身上。
　他知道，别看迪亚贝尔一直居中指挥，但是牧野才是自由之翼真正的灵魂人物。
　要是没有牧野的话，自由之翼可能在米诺陶诺斯第一轮攻击的时候，就要遭受重创。
　牧野......会长吗？
　攻略组众多公会的成员们，尽皆思虑万千。
　要是他们能有牧野这样一个强大的会长就好了！
　唯一例外的或许就是血盟骑士团了！
　此时，他们心中所想的却是――牧野和希兹克利夫团长，到底谁更强大！
　牧野剑能突破团长的防御吗？
　血盟骑士团之所以很多人的装备都是剑盾组合，最主要的原因还是受希兹克利夫团长的影响。
　不过，就在众人浮想联翩的时候，自由之翼和守层boss米诺陶诺斯的对决也迎来了最关键的时刻。
　在自由之翼众玩家们的持续消耗之下，米诺陶诺斯的HP终于下降到了一个临界值。
　吼！
　伴随着一声巨大的牛吼，米诺陶诺斯扔掉了手中巨大的狼牙棒。
　众人尽皆神色一凛，精神齐齐一震。
　他们知道，这场boss攻略战最后时刻要到来了。
　自由之翼的众人既亢奋又紧张！
　25层，这可是目前最难的一个楼层。
　野怪提升的水准，也是目前最高！
　除了第一层，就属这一层伤亡最惨重。
　但是。
　就在今天，在牧野会长的带领下，他们竟然要一个公会单刷掉守层boss了！
　这简直就是一个奇迹！
　须知。
　在进入守层boss的房间之前，他们甚至都不知道守层boss叫什么，用什么武器，攻击模式是怎么样的。
　当然。
　众人也谨慎到了极点！
　更改攻略模式之后，守层boss的攻击、防御、敏捷，都会大幅上升。
　搞不好，他们甚至存在被秒杀的风险！
　不过，自由之翼公会的众人，担忧归担忧，但却也没到不敢战的层次。
　因为，他们还有牧野这个会长帮他们兜底！
　在米诺陶诺斯扔掉狼牙棒之后，直接从腰后拔出了一把巨大的剔骨尖刀。
　尖刀的尾部，甚至还有白色的绷带布条。
　造型上看上去甚至有些像黑崎一护的斩月！
　这让牧野不由感觉有些古怪，牛和大菜刀一样的武器，还真是有些有缘啊！
　迪亚贝尔：“全员进攻。”
　这一次，迪亚贝尔选择了一起攻击。
　毕竟到了boss战的最后关键时刻，boss的各项数值大幅提升，这个时候要是单个上的话，搞不好会被秒杀。
　最好的办法就是一起上，更多的人一起分担伤害。
　“轰！”
　米诺陶诺斯速度奇怪无比，挥动手中那巨大的菜刀，一刀重斩之下，竟然直接将约瑟尔的武器直接崩断。
　不仅如此，还一剑劈到了约瑟尔的身上。
　约瑟尔的身体，就像是破麻袋一样向后摔飞而去。
　而他的HP，更是直接狂跌进危险线。
　轰！
　米诺陶诺斯身影一闪，再出现的时候，竟然出现在了约瑟尔的上空。
　而此时，约瑟尔因为处于被【击飞】的状态，身体陷入僵直之中，根本什么都做不了。
　“小心！”
　旁观的玩家齐齐惊恐起来，本能的大声提醒。
　一场攻略战，若是出现了死亡，就算是攻略成功了，也会让这场战斗变得不圆满。
　就算是各大公会之间有竞争，但这个时候大家的心是齐的。
　就在众人睚眦欲裂的时候，牧野的身影却是悠忽出现在半空，挡在了约瑟尔的身前。
　“炎之呼吸・贰之型・炎天升腾！”
　伴随着一道自下而上，宛如猛炎般的弧形斩击，牧野手中的剑直接和米诺陶诺斯自上而下的弧形斩击碰撞在了一起。
　刹那之间，牧野和米诺陶诺斯之间，瞬间掀起一阵因剧烈碰撞之后而产生的冲击波。
　短暂的碰撞之后，两人又瞬间分开。
　牧野重新回到战圈之外，而米诺陶诺斯则再次跌进自由之翼的战圈中央。
　米诺陶诺斯和牧野同时陷入了僵直时间！
　不过，两人的下场却是截然不同。
　自由之翼的众人，第一时间就对米诺陶诺斯发起了新一轮的攻击。
　而牧野，则又回到了不动如山的状态。
　一轮猛攻之后，伴随着铿一声巨响。
　竟然又有一个玩家的武器被斩断，HP又直接被打落到安全线之下。
　不过，关键的时刻牧野再次出手，再次挫败了米诺陶诺斯杀伤自由之翼公会成员的计划。
　莫说是自由之翼公会的成员们，就连那些旁观的玩家也一个个后怕不已。
　米诺陶诺斯改变攻击模式之后，这速度和攻击力，这也未免强的太离谱了吧？
　boss攻略战之前，谁没有对武器进行维修和保养？
　竟然一菜刀将大家的武器都给斩断，开什么玩笑？
　而就在此时，牧野的话语再次响起。
　“大家注意剑技武器攻击判定，米诺陶诺斯会攻击大家武器的薄弱点！”
　牧野一语落，众人尽皆神色一凛。
　所谓的【剑技武器攻击判定】，这是SAO中和耐久相关的一个参数。
　大意是指――
　使用剑技时，剑锋和边缘会出现系统的保护，也就是系统所给予的杀伤力。
　而侧面的保护是最薄弱的，所以也有人特意针对此部分而利用剑技破坏对方武器。
　而这套系统判定，就算是在攻略组，知道的玩家都非常少。
　没想到，25层的boss，竟然还有这么麻烦的设定。
　谢特！
　不知道多少人都直接爆粗口了，25层的boss，这设计的也太变态了吧？
　要是不知道这个情报的话，不知道会有多少玩家会在这个上面吃一个大亏。
　众人第一时间感受到了茅场晶彦那深深的恶意！
　当然。
　众人也再次感受到了牧野的强大！
　没错，是牧野，而不只是自由之翼。
　看到站在攻击圈外，不动如山，就如同定海神针一样的牧野，攻略组所有的公会和独行玩家，尽皆若有所思。
　这就是自由之翼，这就是牧野吗？
　难怪自由之翼的玩家们，一个个都这么敢战！
　也无外乎，自由之翼的玩家们，会给予牧野一个“锁血神装”的称号。
　闻名不如见面，见面更胜闻名。
　要是没有牧野的话，自由之翼这会儿恐怕已经死人了。
　譬如，先前那个叫做约瑟尔的玩家，都近乎走到鬼门关了，牧野愣是生生把他给拉了回来。
　自由之翼厉害！
　牧野，可怕！
第三百三十三章 独有剑技【求订阅】
　“砰！”
　伴随着一声宛如玻璃破碎般的声音响起，多边形的碎片爆散，守层Boss米诺陶诺斯那巨大的身体朝着四面八方洒落。
　与此同时。
　一个巨大的白色的“Congratulations!！”系统讯息挂在了整个Boss房间的上空。
　当看到眼前浮现出代表着收获的视窗之后，短暂的寂静之后，自由之翼众多玩家们更是第一时间勾肩搭背，兴奋的嗷嗷叫起来。
　“成功了！”
　“我们成功了！”
　“自由之翼最高！”
　“牧野会长万岁！”
　“......”
　自由之翼每个人都极尽亢奋，眉飞色舞，手舞足蹈，尽皆露出了笑容。
　有些敏感的人，甚至流出了感动的泪水。
　还有什么是比一场史无前例的大胜仗更加能够鼓舞人心？
　对于自由之翼公会的众人来说，这场攻略战的胜利，是一种前所未有的巨大成就。
　哪怕是以后哪天不幸死在了SAO这个攻略游戏中，他们也不枉此生了！
　太兴奋了！
　所有人都肆意的大笑着，这笑容和欢呼是如此的阳光、不羁，以至于让在场所有的玩家们都尽皆被感染。
　成功了，自由之翼竟然真的攻略成功了！
　这简直就是一个奇迹！
　就算是亲眼所见，众人依旧恍若梦中的感觉。
　因为，这太不真实了！
　在以往，攻略哪个楼层的最终大boss，不需要试探再试探？
　在没有搞清守层boss的攻击模式之前，任何攻略方案都是空中楼阁。
　但是。
　让所有人都没有想到的是，自由之翼在没有获得任何情报的情况下，竟然直接就将守层boss给攻略成功了。
　须知，25层可不是普通的楼层，而是目前难度相较于上一层跃迁最高的楼层。
　不可思议！
　所有人的目光，都尽皆注视在了牧野的身上。
　不管先前如何，哪怕是立场上存在敌对，此时双眼中都写满了敬佩。
　众人知晓，自由之翼公会，今天能取得这样一个巨大的成就，最主要原因还是因为牧野这个会长的强大。
　没有牧野这样一个能够压轴的存在，其他的公会断然不可能复制今天的奇迹。
　当然。
　众人也很快认识到了另外一个非常重要的问题――自由之翼独占了25层守层boss的全部经济和经验！
　莫说是习惯性抢占资源的圣龙联合，就连血盟骑士团都感受到了压力。
　守层boss的经验和经济，那可是相当可观的，没有任何一个公会能够忽视。
　更何况，这还是非常特殊的第25层，掉落珍贵道具的可能性非常高。
　和自由之翼的差距，变得更大了啊！
　和亢奋的自由之翼不同，其他公会尽皆有了种要掉队的紧迫感。
　至于一心想要和自由之翼争夺第一公会地位的血盟骑士团，更是感受到了空前的落差感！
　莫说是一般的玩家，就连亚丝娜心头都有了种尽快攻略第26层，不能让牧野和自由之翼专美于前的想法。
　在脑海中出现这个想法之后，亚丝娜忽而感觉有些怪异。
　她的脑海中，怎么会出现这么无聊的想法？
　她拼命的攻略楼层，可不是为了和某人某个公会较劲儿，单纯的只是想要通过自己的努力，尽快逃离这个游戏而已。
　无聊！
　亚丝娜决定了，还是继续按照自己的节奏来。
　牧野和自由之翼攻略进度又多快，她才不会在乎呢！
　虽如此想，但亚丝娜还是忍不住看向了自由之翼，看向了牧野。
　此时。
　自由之翼的众人的笑容是如此的逼真，如此的狂放，以至于让亚丝娜有种自由之翼众人身上都披着一层金光的感觉。
　每个人都是如此的闪耀！
　尤其是当看到自由之翼公会的众人“以下犯上”，将牧野不断抛起、接住、抛起、接住的时候，亚丝娜那平静的心田，久违的泛起一丝涟漪。
　【这种感觉是......】
　亚丝娜忍不住抚摸着胸口，忽然有种前所未有的触动。
　对于亚丝娜而言，SAO就是剥夺她人生的罪魁祸首。
　支撑她不断攻略的核心动力，就是不想输给这个该死的游戏！
　但是现在，自由之翼公会众人那灿烂的笑容，却像是一道道雷霆，直劈进她的心田。
　【这个游戏到底是什么？】
　【单纯的只是......囚笼吗？】
　不过，少女的心事终究只有她一人知晓。
　自然也没有人能回答亚丝娜的疑问。
　待最初攻略boss成功的兴奋过后，自由之翼的众人纷纷开始清点收获。
　很快，此地再次爆发出雷鸣海啸般的欢呼声。
　很显然，这场战役的收获那是惊人的，用赚的钵满盆满来形容都丝毫不为过。
　莫说是别人，就连牧野都忍不住雀跃起来。
　守层boss米诺陶诺斯的经验是所有人一起分的，但就算是如此，牧野也连升了两级，达到了惊人的51级。
　至于珂尔，那更是让牧野一夜暴富，甚至都能让牧野换一件完整的装备。
　要知道，牧野身上的每件装备，都几乎是目前最好的。
　可想而知，这一役的收获到底有多么丰厚。
　当然，最让牧野意外的是，他的技能格子里出现了一个特殊的技能。
　待看到技能的介绍后，就连牧野都忍不住双眼一缩。
　【特别剑技：无双剑】
　“特别剑技”，只要是看过刀剑神域的人，都会明白这四个字的分量。
　因为纵观整个SAO，茅场晶彦所设计的特别剑技，总共只有10种。
　而出现的特别剑技，却只有桐人的“二刀流”和希兹克利夫的“神圣剑”两种。
　而这两种独有剑技，则分别让桐人和希兹克利夫成为了SAO最顶尖的高手。
　因为，每一种特别剑技，都只能由一人习得。
　所以，在原著中克莱因就曾经说过“二刀流”是桐人的“专有技能”。
　牧野都没有想到，他率领自由之翼成功攻略掉25层守层boss，竟然会获得SAO第三种特别剑技。
　25层、50层、75层、100层，这样的楼层还真是重要啊！
　赚大了！
　【二刀流】是茅场晶彦所设计的最快的剑技，【神圣剑】则是以剑作为攻击主手以盾作为攻击副手的最强攻防剑技。
　那么牧野所获得的这个【无双剑】又强在什么地方呢？
　牧野迫不及待看起了关于【无双剑】的解释说明。
　【无双剑：单体伤害最高的剑技，系统所给予的杀伤力不再固定，随机且有范围限制。杀伤力区间最低为玩家该等级最强剑技杀伤最大值，杀伤上限会伴随着心境，而上下浮动，能最大限度的触发暴击。】
　【特别说明：出剑时的心境非常重要，心境的不同，攻击甚至会附魔特别的攻击加成。】
　看到系统对于特别剑技【无双剑】的阐释和说明，牧野心神都不由变得有些激荡，甚至有种鱼跃入海的感觉。
　尤其是总输出不再固定，对牧野而言，就像是解除掉了身上的枷锁。
　虽然杀伤会伴随着心境而上下波动起伏，但就算是在杀伤的最低谷，那也是牧野该等级剑技杀伤力的上限。
　换句话说，【无双剑】这个独有剑技，让牧野现如今已然成为了每一剑伤害最高的玩家。
　至于心境波动起伏机制，对于牧野而言，更是加成而不是削弱。
　大剑豪的心境，能够让牧野在任何时候，都保持着心境圆满。
　更何况，牧野还领悟了心意技，这两者之间的相辅相成，还不知道会产生怎样的化学反应。
　厉害了！
　牧野都迫不及待想要找个boss来试剑了！
　不过，最终牧野还是选择了压了下来。
　无双剑对于牧野而言，无疑又是一个新的底牌了。
　尽管攻略组众多的玩家，都会自由之翼单刷掉守层boss有些羡慕嫉妒恨。
　但是，25层成功攻略，是自由之翼的胜利，更是全体被困玩家们的胜利。
　度过最初的错愕和嫉妒之后，在场的玩家们纷纷鼓掌，对牧野和自由之翼的众多玩家们，送上了诚挚的敬意和祝福。
　而这些敬意和祝福，无疑再次刺激了自由之翼的众玩家们。
　毫不夸张的说，这次大获成功的祝福，对于自由之翼的玩家们来说，其实更像是一场洗礼。
　更加自信的同时，对于自由之翼这个公会的归属感，无疑也变得更强了。
　当然，对于牧野这个会长，也更加的信任！
　在攻略组所有玩家们的一起见证下，自由之翼所有的玩家们一起把手按在了26层的转移门之上，成功激活了26层的转移门。
　这道转移门，再次见证了自由之翼的辉煌。
　在自由之翼和众多攻略组成员分开后，关于25层成功攻略的消息，就像是风一般向艾恩葛朗特各大楼层散播开来。
　一时。
　众多玩家们也各个陷入了错愕，近乎每个玩家们的第一感受基本上都是......假消息！
　单靠自由之翼一个公会，又怎么可能将25层这种近乎让攻略组所有公会都折翼的强大楼层攻略掉？
　但是，当越来越多的消息和细节不断传来之后，众多玩家们这才知晓，原来这一切都是真的。
　就像是接力赛一般，一个又一个玩家，不断的陷入了欢乐的海洋。
　一个又一个城镇，直接陷入了狂欢的氛围之中。
　而自由之翼和牧野大名，再次传遍每个玩家的心头。
　自由之翼不愧是SAO最强大的公会！
　牧野这个SAO第一剑士也实至名归！
第三百三十四章 茅场晶彦的剧本【求订阅】
　25层被攻略的意义是巨大的，除去第一层，估计就是25层最难攻略了。
　但是。
　谁也没有想到，难度这么高的第25层，竟然会以这种方式被攻略。
　当攻略第25层的各种细节被不断补齐之后，众人对自由之翼的能力叹为观止的同时，也有些哭笑不得。
　至于刚刚在25层惨败的牙王，乍听到这个消息，第一时间是完全不相信的。
　艾恩葛朗特解放队在25层损兵折将元气大伤，而牧野率领自由之翼竟然做到了无损攻略，牙王根本无法接受这种事实。
　牙王一时恨的有些咬牙切齿！
　但是，平复心情之后，牙王又不得不承认，牧野做到了他始终做不到的事。
　“天才吗？”
　牙王双眼有些冒火，就像是恰了一个柠檬。
　他组建艾恩葛朗特解放队，其中一个重要的目的就是用来对抗牧野的自由之翼。
　但现实却是再次狠狠的甩了他一耳光！
　他恨天才！
　消沉了一段时间过后，牙王决定奋起，决定重整部队，重新回到最前线。
　他一定要向牧野证明，他不知是会嘴上叫嚣的“祖安弟弟”。
　没错！
　经由牧野之口，祖安弟弟已然成为了SAO非常流行的一个梗。
　但每次这个梗被提起的时候，他牙王就会被吊打。
　他不甘！
　......
　艾恩葛朗特第11层。
　终于出师且成为小有名气锻造师的莉兹贝特，看到报纸上25层被牧野率领的自由之翼攻略的消息，顿时有些失神。
　莉兹贝特和牧野虽然只能算是萍水相逢，但是牧野却给莉兹贝特留下了深刻的印象。
　【我铸造的胜利之剑，有给牧野攻略米诺陶诺斯带来一点点帮助吗？】
　莉兹贝特不由有些浮想联翩。
　随即。
　莉兹贝特又感觉很荒诞。
　【瞎想些什么呢，我不过是区区一个初级锻造师，现在锻造的武器就想对牧野提供帮助，未免太大言不惭了吧！】
　知耻而后勇！
　回想起曾经立下的目标，莉兹贝特顿时感觉身上充满的力量。
　......
　结束的一天的彩排之后，西莉卡一边给使魔毕娜喂食，一边翻看着最新的报纸。
　当看到牧野率领自由之翼公会的众人成功攻略掉第25层守层boss的时候，西莉卡的心脏顿时砰砰砰跳个不停起来。
　西莉卡忍不住看了看身上衣服上绘制的自由之翼公会的会徽，抚摸着会徽上那针线传来的触感，西莉卡不由感觉有些异样。
　西莉卡在现实中，胆子也不算小，但也算是那种偏软萌性格的女生。
　被困在这个死亡游戏之处，她甚至天天做噩梦。
　差不多将近一个周之后，才鼓起勇气走出起始之镇。
　但也因此，错过了最佳的发育时期，等级上一直提不上去。
　也幸亏有牧野和桐人两人发放的游戏指南，这才不至于双眼抹黑。
　但就算是这样，在起始之镇的日子也非常难熬。
　但是。
　每次到了关键的时候，攻略组总能传来一些好消息。
　而这些好消息，有很多很多都是关于牧野和起始之镇的。
　毫不夸张的说，西莉卡虽然从来没有见过牧野，但其实也是牧野的小迷妹。
　是牧野给予了她不断向前的勇气！
　但是。
　西莉卡从来都没有想过能加入自由之翼这个一直勇往直前的英雄公会！
　因为，她实力弱小，而且性格软弱！
　但让西莉卡怎么都没有想到的是，就是这么突如其来的，她加入了自由之翼，成为了这个公会的一员。
　更让她没有想到的是，她竟然和尤娜、幸两人一起，成为了一名偶像。
　这段经历对西莉卡来说，简直就像是做梦一样。
　虽然她一直挺喜欢唱歌的，但具体什么水平她自己知道。
　但是，就是这样，在牧野会长的提名下，在尤娜姐姐的帮助下，她成为了一名偶像。
　现在，在整个SAO，她已然成为了最知名的玩家之一。
　最近这些天，她几乎每天都能接到很多玩家发过来的感谢信。
　感谢她给他们了生活和向前的勇气！
　每每看到这些感谢信，西莉卡就开心的不得了，感觉所做的一切努力都值得了。
　最重要的是，现在的西莉卡，早已没有了曾经那朝不保夕的危机感，晚上睡觉也能睡的很香甜了。
　西莉卡知道，这一切都是牧野会长带给她的！
　尽管，她到现在为止，依旧没有见过这位传奇会长，但是她的心依旧充满了安全感。
　【听尤娜姐姐说，是牧野会长直接点名，让尤娜姐姐来寻找我组队。牧野会长是怎么知道我的名字的呢？】
　西莉卡非常好奇。
　这个问题她已经反复问询了自己很多遍，但一直没有找到答案。
　不多时，西莉卡看到了完成洗漱的尤娜，西莉卡顿时高兴起来，第一时间将手中的报纸递给了尤娜。
　尤娜看到报纸后，美眸也是陡然一亮。
　25层被攻略的意义，远比想象中的还要大。
　见到尤娜看完报纸，西莉卡忍不住问道，“尤娜姐姐，咱们的会长大人，到底是一个什么样的人啊？”
　尤娜玩味道，“怎么？悄悄喜欢上咱们的会长大人了？”
　西莉卡脸蛋顿时变得通红，脑袋上更是直接升起大量蒸汽，直接化身“蒸汽姬”。
　“哪有，尤娜姐姐你净瞎说，我都还没有见过会长大人呢！”
　尤娜顿时笑了起来，感觉欺负一下西莉卡这个软萌的小妹妹非常有意思。
　想起西莉卡的问题，尤娜思考了一会儿道，“我们的会长大人，应该是一个......特立独行的人吧！”
　“特立独行？”
　西莉卡顿时有些懵，这算是什么评价？
　西莉卡不解，尤娜也没有解释的意思。
　这只是她的看法而已，但也是尤娜最真实的看法。
　除了牧野，又有谁想过，要在SAO这种死亡游戏中组一个偶像组合？
　更难得的是，组合的反响还好的超乎想象。
　西莉卡受到了感谢信，尤娜自然也受到了。
　身为队长的她，收到的其实最多。
　看着报纸，看着身上那属于自由之翼公会的会徽，尤娜忽而感觉到一阵空前的自豪感。
　......
　艾恩葛朗特。
　25层。
　血盟骑士团驻地。
　副团长亚丝娜汇报完毕，血盟骑士团的团长希兹克利夫露出感兴趣的笑容。
　“牧野吗？还真是越来越让我感兴趣了！”
　在茅场晶彦的设计中，25层最少是要死伤二三十几人的。
　死了这么多人，当然会让玩家们恐慌绝望。
　但是。
　玩家们不恐慌不绝望，又怎么能超越极限，甚至超越系统的限制？
　茅场晶彦设计出这个岩石与钢铁城堡，可不是为了让玩家们安逸享乐的。
　【牧野有习得特别剑技吗？】
　茅场晶彦设计10种特别剑技，每一种都代表着某方面的最强。
　二刀流代表最快速度，神圣剑代表攻防一体，无双剑代表最强攻击......
　当然。
　还包括其他方方面面，而这些特别剑技，都是茅场晶彦专门设计来打败他的“勇者”人选。
　按照茅场晶彦的计划，他是打算让血盟骑士团成为SAO最强公会。
　在他的带领下，一路攻略到95层，然后再告诉所有玩家们，最强公会、大家最信任的团长大人，才是他们要打倒的最终boss。
　到时，想必众多玩家们那绝望的表情，一定会非常的有意思吧！
　这就是茅场晶彦设计好的剧本，不得不说，真的非常恶趣味！
　不过，让茅场晶彦感觉到意外的是，自由之翼的异军突起，甚至连他率领的血盟骑士团都压了一头。
　不过，这一切都还在可控范围内！
　他亲自下场的话，血盟骑士团压过自由之翼，那也是迟早的事！
　当然，在茅场晶彦看来，要是牧野能习得【二刀流】那就更好了。
　因为二刀流的攻击速度最快，也是最有希望打破他神圣剑防御的特别剑技。
　在他的剧本中，习得【二刀流】的勇者和他进行最终对决，那是排在第一位的。
　对于牧野到底有没有习得特别剑技，茅场晶彦或者说希兹克利夫不知道，也没有直接通过管理员权限查找答案的意思。
　要是直接通过系统查找出来了，那就没有意思了。
　真正让茅场晶彦在意的还是第二十层出现的bug！
　让茅场晶彦都没有想到的是，二十层小镇不可破坏之物，竟然遭到了破坏。
　这也是茅场晶彦临时离开，甚至连攻略会议都抛下的最主要原因。
　至于杀人公会微笑棺木，这和茅场晶彦又有什么关系？
　杀人公会的出现，在茅场晶彦看来，也不过是SAO正常运转的一种可能蹲在的情况。
　仅此而已！
　【牧野曾经在20层出现过，破坏（bug）是由牧野造成的吗？】
　茅场晶彦忍不住思索。
　实在是牧野出现的时机和bug出现的时间太巧合了！
　【若是......那就更有意思了！】
　不过，这一切都是猜测。
　茅场晶彦猜测bug的可能性最高！
　对于牧野茅场晶彦的态度是继续观察，两人之间必有一战那是肯定的。
　为了剧本的完整性，打压牧野，或者将自由之翼并入血盟骑士团都在计划之中。
　不过，现如今茅场晶彦还不确定牧野到底有没有习得特别剑技，这个时候发起决战，并没有太大的意义。
　换句话说，现如今的牧野，膘还不够肥！
　想清楚一切之后，希兹克利夫直接召集了血盟骑士团的全员。
　听到希兹克利夫的征调，血盟骑士团的所有人隐隐有所猜测，每个人就像是打了鸡血一般。
　看到兴奋的血盟骑士团众人，始终严肃的希兹克利夫脸上也露出了一个笑容。
　血盟骑士团众人的这份狂热，在95层的时候，一定会生根发芽，在100层的时候，或许就会结出最丰硕的果实吧。
　至于闪光的亚丝娜，说不定也是“勇者”的备选。
　看到血盟骑士团的众人，希兹克利夫庄重道，“召集大家到来只有一个目的，那就是26层的守层boss，我们血盟骑士团承包了。大家有意见吗？”
　希兹克利夫一语落，血盟骑士团众人顿时爆发出一阵空前的欢呼声。
　就连亚丝娜，脸上都露出兴奋的笑容。
　亚丝娜不知道此时她到此秉持着一种怎样的意图，但是希兹克利夫团长的这个决定，让她感觉很振奋。
　【果然还是不愿意输给自由之翼，不愿意输给牧野这家伙啊！】
　亚丝娜承认了，这一次攻略战，她被牧野那高妙的手段给刺激到了。
　面对牧野......她想赢！
　同样感受深刻的还有希兹克利夫，原来不知不觉之间，自由之翼已经收获了这般强大的声望吗？
　那他就更加需要“拨乱反正”了！
　出入意料的神剧情固然可喜，但是掌控全局，让事情的发展按照早已写好的剧本走，这也是导演的乐趣所在啊！
　牧野，现在他这个总导演亲自下场了，你做好迎战的准备了吗？
第三百三十五章 在争锋相对中前进【求订阅】
　艾恩葛朗特第55层。
　格朗萨姆。
　血盟骑士团的总部。
　正忙着分析情报的亚丝娜忍不住伸了一个懒腰，SAO虽然都是数据化的身体，但长时间的久坐和工作，还是会感觉到“疲惫”。
　亚丝娜站起身，透过办公室的窗户，向外层望去。
　一时，办公楼外的景色，尽皆映入眼帘。
　血盟骑士团总部所在的“格朗萨姆”市又称“铁之都”。
　与其它城镇大多是由石头建造而成不同，这个城镇的主要建筑物是一座“巨大尖塔”，全用闪烁着黑色光芒的钢铁建造而成。
　虽然因为冶炼与雕金工艺相当兴盛而有许多玩家定居于此，但完全没有行道树的街道，在这个秋意渐浓的时节里，让人有种风一吹就特别寒冷的印象。
　这座巨大尖塔很容易让人联想到浮游城堡“艾恩葛朗特”本身，所以，亚丝娜并不是特别喜欢这里。
　但架不住团长希兹克利夫喜欢这里，血盟骑士团的众多成员，也觉得铁之都符合血盟骑士团铁血坚毅的品格。
　少数服从多数，亚丝娜也没得选择。
　所以，这里也成为了血盟骑士团的总部。
　“一年了啊！”
　感受到一阵瑟瑟秋风，亚丝娜忍不住有些伤春悲秋。
　尽管，亚丝娜总是用忙不完的工作来麻醉自己，但是对家乡的思念还是时不时满溢而出。
　没错。
　距离上次自由之翼单独攻略掉25层守层boss之后，时间已经过去了一年。
　若算上25层之前耗去的时间，她和众多的玩家们，差不多已经在这座钢铁城堡中困了一年半了。
　一年半的时间，真的能改变太多太多。
　现如今，亚丝娜已经开始有些习惯每天早上一睁眼，就能看到幻想风格的卧室。
　也习惯了只是点两下，就能做出一碟看上去无比精美的饭菜，也习惯了一个人吃一顿丰盛大餐。
　至于每天所思所想，也是怎么尽快攻略下一个楼层。
　甚至是，现实世界的一些记忆，都开始褪色。
　以至于亚丝娜都有种出生在艾恩葛朗特这个世界的错觉！
　不得不说，习惯，真的是一种非常可怕的力量。
　但是。
　每每午夜梦回，亚丝娜还是忍不住思念家乡。
　在现实世界，亚丝娜非常讨厌妈妈大包大揽，她生活的方方面面都要插一手，甚至还总是给她介绍各种各样的“青年才俊”。
　这让亚丝娜感觉她就是妈妈手中的提线木偶，总想着该如何去逃离。
　但是。
　将近一年半时间不见，亚丝娜还是不可遏制的思念爸爸妈妈哥哥。
　被困在这个世界一年半之久，她还能知晓游戏的攻略进度，总算是有个盼头。
　但现实世界的爸爸妈妈又该如何煎熬？
　另外。
　现实中，她的身体又怎么样了？
　亚丝娜并不认为，这个游戏能一直持续进行下去。
　人长时间躺着不动，就算是有再好的护理条件，依旧会慢慢虚弱。
　而这还只是身体上的慢性死亡！
　更可怕的，还有社会上的慢性死亡。
　若是在这个游戏中一困就是三年四年，现实中的同龄人，恐怕早就将他们远远的甩在身后。
　都说三年一代沟，五年一鸿沟，要是再这么持续的困下去，她现实中的人生，恐怕要彻底腐朽吧！
　每每想起这些，亚丝娜心头就忍不住颤栗。
　有时候甚至会整晚整晚焦虑到睡不着！
　但是。
　攻略进度真的是已经不能够再快下去了！
　在这一年的时间里，血盟骑士团和自由之翼两大公会，可谓是“厮杀惨烈”。
　就在25层守层boss被自由之翼攻略掉的第十天，血盟骑士团在团长希兹克利夫的率领下，单独攻略掉了第26层的守层boss。
　十天攻略一个楼层，真的不算慢了。
　毕竟，生命只有一次，失去了就再也回不来了。
　继自由之翼之后，血盟骑士团露出峥嵘，告诉了所有的玩家们，守层boss血盟骑士团也能能够单独攻略的。
　血盟骑士团的神秘团长希兹克利夫的大名，再次传遍整个SAO。
　而这却像是奏响了战争的号角！
　就在血盟骑士团攻略掉26层守层boss后的第九天，牧野率领着自由之翼的众人，再次无伤攻略掉27层守层boss。
　这一壮举，再次让很多人惊掉一地下巴。
　什么时候守层boss这么容易被攻略了？
　但不管如何，这对所有被困的玩家来说，都是一个振奋人心的消息。
　每一个楼层被攻略，都代表着离回家更近。
　自由之翼更进一步，血盟骑士团又岂会落后于人？
　然后，血盟骑士团在将近7天不到的时间，将29层守层boss给成功攻略。
　这让其他的公会纷纷有些坐不住了！
　原因无他，血盟骑士团和自由之翼相互血拼，近乎包圆了各大楼层的守层boss，和其他公会的差距，那是越拉越大。
　再这么让血盟骑士团和自由之翼把这独角戏唱下去，后面估计就没有其他公会什么事了。
　第一个付诸行动的就是万年老三圣龙联合，不仅如此，常驻在第一层起始之镇的艾恩葛朗特解放部队重新起航，回归攻略组，并且向30层发起了冲锋。
　不过，残酷的事实再次向所有人证明，并不是每个公会都是自由之翼和血盟骑士团。
　也并不是每个团长都是牧野和希兹克利夫！
　两大团长、两大公会再次向所有人证明了，天才的世界凡人不懂。
　不过，当攻略楼层高达35层之后，攻略进度就再次变得缓慢了下来。
　就算是自由之翼和血盟骑士团，这两大最强公会，也无法做到单独攻略单个楼层的守层boss。
　对此。
　血盟骑士团的做法是扩展规模！
　团长希兹克利夫亲自出面招揽各大小公会，血盟骑士团的规模因此急剧扩张。
　攻略组各大小公会，近乎被一网打尽。
　现如今的血盟骑士团，不仅精锐多，规模也大。
　若是只看数量的话，血盟骑士团绝对要超越自由之翼，妥妥的是SAO第一大公会。
　不过，随之而来的是，血盟骑士团变得有些良莠不齐。
　譬如，血盟骑士团规定，给每个干部配备护卫。
　而亚丝娜的护卫可是克拉帝尔，这让亚丝娜感觉非常困扰。
　当然，亚丝娜最大的感觉还是，攻略组甚至是血盟骑士团的众人，进取心不再似以前那般强烈。
　这让亚丝娜感觉很可怕！
　至于自由之翼，倒是没有像血盟骑士团这般疯狂扩张。
　自由之翼的策略，依旧是绝对的精英路线。
　不过，自由之翼对生产系玩家，譬如，锻造师、驯兽师、裁缝师、药剂师、吟游诗人......这些玩家建立了很紧密的合作关系。
　也正是因为如此，自由之翼的每个玩家，都是绝对的土豪。
　身上的装备，都奢华到一塌糊涂。
　至于各种一次性消耗品，每次攻略楼层的时候，那更像是不要钱一般往出撒。
　不仅如此，自由之翼甚至还把手伸到了情报贩卖、娱乐制造、服装美食生产等等方面。
　在中下层玩家那里，自由之翼的影响力，血盟骑士团是拍马都比不上。
　对此。
　血盟骑士团倒也不在乎！
　其实，有时候血盟骑士团也有些不明白自由之翼的想法。
　在血盟骑士团很多人看来，在中下层玩家那里花费那么多时间精力金钱，其实是非常不值得的。
　有这些时间和精力，还不如多攻略一个楼层。
　不管策略有什么不同，现如今的血盟骑士团和自由之翼，依旧斗的难舍难分。
　至于哪个公会才是SAO第一大公会，玩家们心中都有一杆秤。
　严格意义上来说，现如今的SAO，玩家们不是属于自由系就是隶属于血盟系。
　真正的第三派系，基本上都快被压缩的没有了生存空间。
　还是应了那句话――老大和老二打架，老三死了。
　一年过去，曾经的第三大公会圣龙联合，现在都快被挤成了弟中弟。
　这一年以来，圣龙联合和艾恩葛朗特解放部队和自由之翼血盟骑士团的距离，不仅没有拉近，反而越拉越远。
　不得不说，这真的是一个悲伤的故事。
　当然。
　杀人公会微笑棺木例外！
　这一年以来，微笑棺木是越来越猖獗了。
　和平玩家们近乎忍耐到了极致！
　血盟骑士团和自由之翼甚至都有意发起对微笑棺木的制裁行动，但是两大公会谁主导的问题，成为了这中间非常重要的一大阻碍。
　没错！
　现如今自由之翼和血盟骑士团因为持续的较劲儿，虽然没有明面上撕破脸，但明里暗里对立现象还比较明显。
　尽管亚丝娜对牧野和自由之翼甚至还有些钦佩，但身份立场问题让两人之间的隔阂也越拉越大。
　一年而已，但亚丝娜却感觉有些不认识曾经的这些玩家们了。
　尤其是血盟骑士团，最近内部甚至有些争权夺利的苗头。
　这让亚丝娜非常不喜！
　明明只是一个囚笼而已，却还有闲心争权夺利，真不知道那些利欲熏心的家伙是怎么想的。
　呼~~~
　亚丝娜长长的舒了一口气，打算将心底这些郁结都彻底吐出去。
　【今晚回家该做点什么东西吃呢？】
　亚丝娜虽还没回家，但是心却飘到了她位于第六十一层的家。
　第六十一层主街区名字叫【塞尔幕布鲁特】，规模虽然不大，但全部由白色花岗岩精致打造而成，有华丽尖塔古城为中心的市街，与点缀其中的多数绿地形成美丽对比，市场里商店种类也相当丰富。
　生活便利的同时又景色优美，这也是亚丝娜选择将家安置在这一层的核心原因。
　亚丝娜没有选择使用转移水晶，而是选择走到尖塔附近的转移门。
　转移水晶这种东西，不仅是消耗品，而且还贵的超乎想象。
　就算是亚丝娜这种富婆，都没奢侈到拿转移水晶回家的层次。
　不过，就在亚丝娜刚刚准备动身的时候，门外却是传来敲门声。
　“进来！”
　走进门的是克拉帝尔。
　看到他那张严肃到不像话的脸，亚丝娜顿时感觉心头升起一股压力。
　要不是需要维持形象，亚丝娜都忍不住想要露出苦瓜脸了。
　要不要一直板着一张脸啊？
　要是不知道，亚丝娜甚至会误以为自己欠这家伙几个亿呢！
　不过，身为一个大小姐，从小培养而成的良好教养，让她很难说出太过刻薄的话语。
　亚丝娜：“有什么事吗？”
　克拉帝尔恭敬道，“亚丝娜大人，刚刚接到线报，自由之翼的牧野会长给全员放假了。”
　“放假，你确定没听错？”
　亚丝娜有些懵，异常的震惊。
　自由之翼和血盟骑士团老对手了，就算是克拉帝尔告诉亚丝娜，自由之翼成功攻略了70层的守层boss，亚丝娜都不会太吃惊。
　但是，放假这个亚丝娜还真没想到。
　对于亚丝娜而言，“放假”这两个字真的是太过久远，以至于亚丝娜都快忘记了还有放假这回事。
　尽管，身为副团长的她，就算是悄悄翘班，估计也没有太多的人会闲言碎语。
　但她迄今为止，还一次都没有缺席过。
　更甚者，血盟骑士团绝大多数攻略会议都是由亚丝娜主持召开的。
　尽管，在攻略守层boss的时候，团长希兹克利夫起到了定海神针的作用。
　但亚丝娜在血盟骑士团的威望，除了希兹克利夫，还真无人能及。
　亚丝娜好奇道，“知道为什么吗？”
　克拉帝尔古板的面容露出一丝古怪，“据说是马上要到中秋节了，自由之翼的众人，打算游船赏中秋之月。”
　过中秋？
　克拉帝尔这话，顿时让亚丝娜回忆起了一些曾经的过往。
　亚丝娜甚至忍不住回想起了家里举办赏月宴时的场景，甚至情不自禁的回忆起“月见团子”的味道。
　芬芳馥郁，唇齿生津！
　突然好想吃月见团子怎么办？
　在这里就不得不提一下华夏和日本这边的差别了，同样是过中秋，华夏这边讲究举头望明月，而日本这边更加流连于水面上的月光。
　至于“月见团子”，则相当于华夏这边的“月饼”。
　是中秋佳节不可不吃的美食！
　【可恶啊！】
　亚丝娜忽而感觉馋虫有些压不住了。
　不过，就在此时，克拉帝尔的话语却是再次传来。
　“还因为中秋节放假，牧野和自由之翼就是矫情。哪儿有我们血盟骑士团心志坚定？像牧野这般骄折之辈，竟然还和团长齐名，真是耻辱！”
　听到克拉帝尔的话语，亚丝娜顿时秀眉一蹙，也不知怎么了，心头竟然不可遏制的窜起一道无名火。
　牧野是骄奢之辈，那她又是什么？
　亚丝娜板着脸，重重道，“克拉帝尔，关于牧野不配和团长齐名这种话，以后就不要再说了。若被人听到了，只会让人平白小瞧了我们血盟骑士团！”
　克拉帝尔有些懵。
　身为亚丝娜的护卫，克拉帝尔对于亚丝娜的脾气，还是有些了解的。
　这位副团长大人，高冷归高冷，但脾气还是挺好的，近乎从未对他人红过脸，更别说这般严肃的训斥人了。
　亚丝娜大人......这是怎么了？
　明明他贬谪的可是自由之翼――血盟骑士团的死对头！
　不过，克拉帝尔身为亚丝娜的护卫，自然也没有因为这种小事得罪亚丝娜的意思。
　“是，我知道错了，以后不会再说这种话了！”
　亚丝娜点头，“那就这样吧。对了，也请你帮我给团长请个假，我也打算过个中秋节。当然，如果条件允许的话，血盟骑士团大家，也放个假吧！”
　啊咧？
　克拉帝尔顿时有些懵了。
　血盟骑士团又岂能如此软弱？
　更何况，自由之翼放假过中秋，血盟骑士团要是跟着学的话，那岂不是说血盟骑士团被自由之翼给比下去了？
　克拉帝尔当即拿出大忠臣死谏的态度，道，“亚丝娜大人，万万不可啊！”
　不过，克拉帝尔刚刚准备滔滔不绝，亚丝娜就直接使用转移水晶离开了。
　克拉帝尔顿时石化。
　用转移水晶......至于吗？
　难道亚丝娜大人，也要学牧野那个小白脸一样过中秋？
　一想到牧野那张帅脸，克拉帝尔就不可遏制的羡慕嫉妒恨。
　每次血盟骑士团和自由之翼交锋，几乎都是亚丝娜打前站。
　亚丝娜和牧野之间，也时常因为攻略方案的问题发生争吵。
　不是亚丝娜斥责牧野方案过于激进，就是牧野斥责亚丝娜方案过于呆板。
　两人的争吵，现在在攻略组，乃至于整个SAO都已然成为了一种趣谈。
　但是。
　也不知是不是错觉，克拉帝尔隐隐感觉，亚丝娜好像对牧野，对自由之翼，不像是血盟骑士团一般的成员那般有敌意。
　一想起牧野那张帅脸，克拉帝尔心头顿时变得阴翳了几分。
　牧野的口碑，在克拉帝尔眼中，那叫一个惨不忍睹。
　貌似SAO中最漂亮的几个女玩家，好像都和牧野有些说不清道不明的关系。
　要知道，在SAO男女玩家的比例，失调到近乎丧心病狂的程度。
　毫不夸张的说，只要是女玩家，都比较受欢迎。
　但是像是亚丝娜、尤娜、西莉卡、幸这样的女孩子，甚至要比S级的物品或者道具还要珍稀。
　貌似那个叫做西莉卡的萝莉，好像在一次演唱会上被小报记者套话了。
　于是。
　那次的娱乐小报，几乎满满几大页，都是牧野和西莉卡的各种八卦新闻。
　【亚丝娜大人该不会......】
　不过，这个念头刚刚升起，就被克拉帝尔给无情扼杀了。
　不可能！
　亚丝娜大人和牧野这种软弱的小白脸，才不会有什么交集呢！
　话不投机半句多，两人要是碰到一起，吵起来那是肯定的吧。
　尽管如此，名为牧野的威胁，还是横亘在了克拉帝尔的心头。
　他虽只是亚丝娜的护卫，但是，在克拉帝尔看来，亚丝娜却是属于他。
　牧野......可恶！
　长得帅就了不起啊？
　亚丝娜大人才不会和牧野那种软弱的家伙，有什么交集呢！
　克拉帝尔坚信，亚丝娜大人和其他肤浅的家伙是不同的。
第三百三十六章 中秋祭（修）
　艾恩葛朗特第56层。
　帕尼。
　自由之翼的总部。
　牧野的会长办公室，一阵悠扬的音符弥漫至整个房间，让牧野整个人都被飞翔的音符包围。
　听声音，正是刀剑神域主题曲《luminous sword》。
　和一年前近乎清唱相比，因为SAO世界吟游诗人职业类玩家的增多，玩各色各样乐器的玩家有如雨后春笋一般涌了出来。
　而牧野现在正在聆听的，正是大型歌唱团版本的主题曲。
　无配乐，不刀剑。
　大型歌唱团版本的《luminous sword》无疑要更加气势恢宏，一时牧野听得有些如痴如醉，甚至有种前世看刀剑时的感觉。
　在浮游城堡艾恩葛朗特中听刀剑主题曲，不得不说真的是一种很玄幻的事。
　不知不觉，一曲完毕，牧野意犹未尽。
　而就在此时，录音水晶则再次传出一阵甜甜的声音。
　“尤娜、西莉卡......幸，祝福牧野会长中秋节快乐！”
　听到这几位歌姬的声音，牧野脸上顿时露出一个微笑。
　时隔一年，他当初的提议，已经彻底开花结果。
　现如今，这三位歌姬在SAO真是红透半边天。
　当然，效果也远比牧野想象的要好。
　尤娜在现实中，就是一名歌姬，本就有相当的音乐造诣。
　在SAO正式“出道”成为虚拟歌姬之后，更是越做越顺手，颇有些放飞自我的感觉。
　现实世界一首首日语金曲，不断被尤娜三人翻唱。
　尤其是最近翻唱的《曾经我也想一了百了》、《不要认输》、《打上花火》等歌曲，更是引起了无数SAO玩家们的共鸣。
　尤其是《不要认输》这首歌，更是一遍遍鼓舞着绝望中的玩家们。
　也难怪坂井泉水女神的《不要认输》被誉为日本第一励志歌曲！
　在刀剑神域的世界，《不要认输》这首歌，绝对是老歌中的老歌。
　但历经尤娜三人翻唱，却是再次焕发出了难以想象的生命力。
　不得不说，经典就是经典，每一次听都会收获新的感动。
　听到三人的中秋祝福，三位歌姬的模样，也不由清晰的浮现在了牧野的眼前。
　尤娜一如既往的活泼大气，越来越有团长的范儿了。
　西莉卡也获得了成长，变得坚强了很多。
　反倒是幸，一如既往的腼腆、害羞。
　牧野都感觉异常的诧异，很想知道当了将近一年偶像的幸，到底是怎么做到一如既往的害羞的。
　幸在牧野的眼中，甚至有种珍兽的感觉了。
　不过，幸毕竟是纱织姐姐的声音，声音很甜，在组合中人气还是非常高的。
　三人中秋佳节祝福完毕，这是一致的邀请。
　“会长大人，逢此中秋佳节之际，全体生产系、商业系玩家，感念攻略组一年来的辛苦，特筹备了一个中秋祭，希望您能莅临指导......筹备组全体奉上。”
　听到尤娜三人整齐划一的邀请，牧野顿时对这个中秋祭有些感兴趣起来。
　他就说最近自由之翼的玩家们神神秘秘拾掇着要让他放假，看来他们是早就知晓了一些中秋祭的消息。
　这些家伙，一个个口风还真是够紧的啊！
　对此。
　牧野倒也没有怎么放在心上！
　玩家们心态好，肯定也能提高他的评价成绩。
　对于这一点，牧野是乐见其成的。
　另外就是，牧野和茅场晶彦之间，差不多也要摊牌了。
　在这方面，最近牧野的感受越来越深。
　其实，牧野都没有想到，茅场晶彦竟然这么能忍，对他的试探一直拖到一年后的现在，才堪堪有了些苗头。
　一年的时间，真的改变了太多太多。
　牧野虽不至于黯淡了其他世界的记忆，但这一年多的“考试”，还是让牧野慢慢开始习惯了这个名为SAO的世界。
　打怪、升级、收集情报、贩卖货物、互发邮件、各种魔法水晶......
　这一切的一切，都让牧野无比熟悉，甚至都开始产生了一些依赖感。
　譬如，简单的不像话的烹调方式。
　牧野虽然没有亚丝娜这么丧心病狂的将料理技能升满，但还是掌握了一些基本的烹饪技能。
　但是。
　习惯了这精简至极的烹调方法，牧野都怀疑他的厨艺是否已经退化到了只会点点点的层次。
　当然，这也只是想想而已。
　对于牧野而言，一旦掌握某种技艺，想要忘掉基本上没有这种可能。
　但对一般的玩家来说，这可就未必了！
　这种除了升级打怪，就精简到不像话的生活，无疑给玩家们减少了很多麻烦。
　当然，也少了很多乐趣。
　不过，无论如何感慨，时间都不会停下脚步。
　你适应也好，不适应也罢，时间的车轮总会滚滚向前。
　要么继续前进，要么被无情淘汰。
　中秋祭吗？
　牧野顿时感兴趣起来。
　不过，现在距离尤娜请帖中的中秋祭开幕，还有相当长一段时间，倒也不用着急。
　慢慢走过去，顺带欣赏一下沿路的风景，倒也不错。
　SAO中的强大，对于牧野而言，明明只是数字上的强大。
　但却偏偏给了牧野一种从无到有，一步一个脚印走到今天的感觉。
　不得不说，SAO在这方面，做的还真是超乎想象的真实。
　要说这一年，牧野所获得的成长，那也是难以想象的。
　首先就是，SAO独有的连击技解锁到了九连击的层次。
　可不要小瞧这九连击，SAO剑技系统的连击次数，不是想提升就能提升上去的。
　除了等级方面的限制，还有各方各面的乱数评估体系，只要某一个方面没有提升上去，连击次数就无法解锁更高的层次。
　亚丝娜继承自优纪的绝技【圣母圣咏】，也不过是十一连击。
　但就算是这样，优纪基本上打遍新生ALO无敌手（桐人没用二刀流）。
　所以，哪怕是牧野现在只能做到九连击，差不多也是SAO目前单手剑技能连击次数金字塔最顶尖的存在之一了。
　就算是桐人，不使用二刀流的情况下，近乎是杀手锏的绝技【新星升天】也是十连击剑技。
　十连击，差不多已经是SAO目前的一个天花板了。
　不过，牧野和桐人的情况还有些不同。
　桐人的【二刀流】专精于攻速，而牧野的【无双剑】则是专精于攻击力。
　要是真论及伤害，桐人二刀流施展【星爆气流斩】的十六连击，还真未必比得过牧野的【无双剑】加持下的九连击。
　而这还是牧野在没有动用心意技进一步加持的情况下！
　要是用心意技加持，牧野的攻速、攻击、敏捷、防御，全方位提升之下，施展出日之呼吸第十三型【缘之轮回】都未必不可能。
　总之。
　现如今的牧野，实力绝对一骑绝尘。
　不过，桐人的二刀流，现在在自由之翼也算是一张底牌，除了牧野，基本上无人知晓。
　当然在这一年里，牧野的提升其实是方方面面的。
　譬如。
　还在起始之镇的时候，牧野成为全服第一个升级到2级的玩家。
　然后，系统额外奖励了牧野一个名叫【重击斩】的技能。
　这个技能可谓是牧野用的最顺手的技能之一了，原因无他――抢人头太方便了！
　照理来说，仅有单发的剑技应该及不上轨迹难寻又能够多重连击的各种连击技，可重攻击技的话就另当别论了。
　这一剑技不仅能够打出足以匹敌双手用重枪的威力，还拥有着比剑身大一倍以上的攻击范围。
　虽然【重击斩】这样的剑技，判定时间比较长，在和其他玩家PK的过程中，容易被“格挡”打断。
　但总的来说，优点远大于缺点。
　在这一年里，牧野【重击斩】技能，已经获得多次升级，最近更是将其熟练度提高到了1000（max），并由此进化为了更高级的【绝命重击】。
　牧野有多喜欢这个技能，其他玩家就有多痛恨这个技能。
　除了桐人以单身15年的无敌手速，还真没有什么人成功从牧野手中抢到过人头。
　不过，或许是天意。
　桐人少有的一次在牧野手中抢到了人头，竟然就是在第50层boss攻略的时候。
　也正是因为这一层，桐人获得了黑剑【阐释者】。
　对于这口剑的丢失，牧野说不心痛，那绝对是虚假的。
　要知道，桐人这口【阐释者】，可是SAO中少有的“魔剑”级别的武器。
　所谓的“魔剑”，通指魔王（楼层BOSS、野生BOSS或是任务BOSS）掉落的武器。
　这样的武器极其稀有，遍寻整个SAO，都找不出来几把。
　魔剑与铸造剑的最大差别便是耐久度和数值的差异，其次是铸造剑的情报视窗中会有铸造者的名子，而魔剑并没有。
　不过，牧野毕竟是老人头狗，魔剑牧野不仅有，而且还有好几把。
　目前使用的这一把，正是69层守层boss掉落的。
　这一层的守层boss，名字叫做“堕落的黑暗骑士”，他掉落的一口剑名字则叫做“黑暗圣剑”。
　这大概是目前SAO中数据最耀眼的武器之一了！
　当时掉落给牧野之后，顿时在整个攻略组掀起了一阵巨大的轰动。
　当然。
　在69层攻略的时候，情报贩子老鼠创办的报刊《Weelky Argo》上面的头版头条，并不是69层被攻略的消息，也不是牧野获得了黑暗圣剑。
　而是，桐人在BOSS战时不小心在BOSS眼前摔倒了！
　这个八卦消息，在SAO绝对是轰动一时的。
　因为，桐人可是自由之翼的大将，面孔虽然年轻，但给人的印象却是“成熟”、“稳重”、“可靠”。
　竟然在boss战的时候摔倒了，这你敢信？
　好吧。
　这绝对是桐人最宓氖笨塘耍
　当然，除了【绝命重击】这个抢人头神技和装备上面的革新，牧野最显著的提升还是等级上面的。
　时隔近一年，牧野的等级亦有了巨大的提升。
　「83级」。
　这就是牧野目前的等级。
　在整个SAO，依旧一骑绝尘，近乎俯瞰所有的玩家。
　就连桐人这个肝帝，都远远比不上。
　拜此所赐，牧野得到了十个技能。
　【单手剑】。
　【飞剑】。
　【疾驰】。
　【体术】。
　【隐蔽】。
　【追踪】。
　【战斗时回复】。
　【格挡】。
　【轻功】。
　【料理】（初级）。
　当然，还得加上一个牧野所独有的特别剑技【无双剑】。
　这就是牧野目前所使用的十个技能。
　而在这十个技能中，牧野一共只有三个技能完全习得，分别是【单手剑】、【体术】和【战斗时回复】。
　这一度让桐人为之吐槽。
　“如果说是【单手剑】也就算了，为什么【战斗时回复】这个技能也能完全习得啊？”
　对于攻略组的众多顶尖玩家而言，日复一日的使用一种主武器去频繁战斗的话，差不多都已经将主武器的技能完全习得了。
　这一点桐人并没有感觉到有什么意外！
　但是。
　牧野竟然将【战斗时回复】这个技能竟然也完全习得了，这还真是丧心病狂！
　因为，哪怕是对于攻略组的众多玩家们而言，【战斗时回复】这个技能，也差不多是和送死技能差不多。
　因为。
　想要提升这个技能的熟练度，那就得站着不动，任凭野怪们攻击。
　这个度非常的难以把握，熟练度越是接近1000（max），难度也越高。
　搞不好没计算好伤害，HP直接清零了。
　牧野将这个技能给完全习得，着实让自由之翼很多玩家都惊掉了一地下巴，让人即愕然又无语。
　当然，更多的还是钦佩。
　日本人的强者崇拜，那可远比天朝人要强得多。
　也是因为如此，现如今牧野在自由之翼众成员的心中，威望那是如日中天。
　对此，牧野只有一个想法。
　他也想低调，但实力不允许啊！
　在成功习得【心意技】之后，牧野在任何时候都胜算在握。
　要是这样都不浪一下，人生也未免太过无趣！
　结果，牧野在很多时候，都是各种炫技（疯狂作死）。
　使用武器对敌时趁着僵直前发动体术。
　使用体术的同时暗中放冷箭。
　放出冷箭的时候又使用剑技。
　偶尔甚至还在野怪冲过来之前，竖个中指，倒竖一下大拇指，时而致敬李小龙，时而致敬沈腾。
　那句“你过来啊”，更是时不时出现在牧野的作死秀之中。
　近乎都让其他玩家们傻眼了！
　在整个SAO里也仅有牧野能办到这个地步了吧？
　 
　PS：今天出了点状况，临12点了，竟然还差500字，然后我就自作聪明的重复了500字左右。结果还是没赶上，哭唧唧！大家重新刷新，重新看吧，至于盗版......那就算了。捂脸！
第三百三十七章 包子脸亚丝娜【求订阅】
　“该带点什么礼物去呢？”
　牧野不由冥思苦想。
　这一年以来，牧野可没少收到尤娜、西莉卡她们的各种“支援”。
　尤其是像是巧克力、曲奇饼干、便当之类的，更是多的让自由之翼其他的恶狼们羡慕嫉妒恨的地步。
　不过，一直单方面的接受礼物，也有些不好意思。
　这也是牧野这次打算挑些精美礼物回赠的原因！
　牧野首先想到的就是“S级食材杂烩兔的肉”，只是可惜，这种珍稀食材可遇不可求。
　就算是牧野刻意去找，也未必能够找的到。
　“将58层区域boss冰龙打掉，能够得到龙肉吗？”
　牧野不由有些浮想联翩。
　龙肉啊，该是个什么滋味呢？
　老实说，牧野都还没吃过龙肉呢，还真是有些想尝尝。
　不过，感觉打掉这头冰龙掉落食材的可能性也不大。
　这家伙主要食物是水晶矿，掉落的道具也主要是【水晶石英铸块】。
　看来，想要吃龙肉是什么什么机会了。
　还有其他可以作为礼物的东西吗？
　牧野不断回忆艾恩葛朗特各大楼层的情况，楼层虽多，但想要找到适合当礼物的东西，还真是挺不容易的。
　艾什莉裁缝店的衣服？
　这个念头在牧野脑海中刚刚升起，随即就将其pass。
　别看艾什莉是个二十岁出头的美人，但脾气那是真的差。
　做生意也是相当的任性，对于不中意的人，根本就不接受订单。
　现在，这家伙应该算是尤娜她们偶像的定制服装师。
　送衣服的话，应该也没有什么惊喜感！
　芙洛莉雅的鲜花？
　牧野不由回想起了47层芙洛莉雅的鲜花海，这里的鲜花广场，在SAO可是一大胜景，甚至还专门有大量的玩家到这里来度假。
　不过，无缘无故给女孩子送花，会不会引起什么误会啊？
　牧野感觉有些患上了选择困难症！
　对了。
　一道闪电划过脑海之后，牧野顿时有种豁然开朗的感觉。
　蜂蜜，可以送蜂蜜啊！
　牧野想起来了，别名【花之庭院】的芙洛莉雅，也是盛产蜂蜜的。
　这里最极品的蜂蜜，也是超级稀有的食材。
　就算是牧野，也是很偶然才知道的。
　吃过一次之后，味蕾就被其彻底“俘虏”。
　不过，采集难度比较高，在市场上，近乎也找不到卖家。
　就它了！
　牧野眼睛一亮，当即拍板。
　“转移......芙洛莉雅！”
　牧野直接选择了使用转移水晶，有钱就是这么豪横。
　当牧野从芙洛莉雅的转移门出现的时候，首先映入眼帘的，则是那无边无际的花海。
　不得不说，当鲜花成海的时候，真的是美的超乎想象。
　看着那随风摇曳，波浪起伏的花之海洋，牧野的心情都有些迷醉起来。
　和56层帕尼的风光比起来，花之庭院芙洛莉雅，简直就像是人间仙境一般。
　鲜花之上，随处可见的美丽蝴蝶，更是给这种仙境，增添了无数生气。
　牧野可没忘记，他这次的目的是采蜜，四处瞅了瞅，找了一个没人的地方，牧野就一头扎进了花海。
　不得不说，牧野这种置人间仙境一般的美景不顾，而惦记上了花蜜的行为，非常的“焚琴煮鹤”。
　甚至有些像孙猴子把七仙女儿给定住了，却只是惦记着去偷桃一样！
　要是被小报记者给抓拍到，搞不好要成为整个SAO的笑料。
　悄悄的进村，打枪的不要！
　或许是茅场晶彦对这层的设计，本来的目的就是为了让玩家们度假放松。
　对于这片花海的保护也比较上心，花海蜂蜜的蜂巢知道的人还真不多。
　不仅如此，想要采蜜的难度真的是超级高超级高。
　因为，这些蜂蜜蜇人之后，能够让人轻微“中毒”。
　不过，这种蜂毒是能够叠加的，被蛰的次数多了，甚至还会让身体陷入严重“麻痹”的状态。
　更糟糕的是，被蛰的地方，甚至还会出现一些红肿，相当的难缠。
　“我悄悄的、悄悄的......”
　牧野行动非常小心，蹑手蹑脚。
　到了他这个等级，就算是被整个蜂群“追杀”，影响也不会太大。
　一般的蜂群根本追不上他，能追上他的估计也就那么几只。
　至于将蜂毒叠加到让他都长时间麻痹的状态，发生的可能性微乎其微。
　很难想象，他会有多傻，才会被这种蜂群给蛰的长时间动弹不得。
　但是。
　该有的谨慎小心，那还是要有的。
　脸上一旦出现被蜂群狂蛰后的红肿，那就没那么容易消除了。
　搞不好，那是要一世英明尽丧的。
　不过，牧野潜入花海还没有多久，就听到了一些嗡嗡嗡的声响。
　这些声音似远还近，越来越大，到了后来就像是打雷一般。
　当看到不远处，那宛如“黑云”一般压迫过来的蜂，牧野顿时惊了！
　是哪个超级人才，竟然把他的绝妙点子给截胡了？
　更加不可思议的是，这家伙竟然招惹了这种数量的蜂群。
　Ta这到底是偷了多少蜂巢啊？
　这还去采什么蜜啊？
　干脆就去打劫ta好了！
　不过，牧野的脑海中刚刚生出这个念头，花丛中就悠忽窜出一道人影。
　牧野还没来得及做出反应，竟然就被一头撞了个满怀。
　两人一触即分，但是，两人的身体却像是滚轱辘一样向两边摔飞。
　SAO中并没有真实的痛感，但却有一种很古怪的碰撞反应。
　牧野胸膛酥酥麻麻，甚至有种被电击的感觉，连脑袋都有种一秒宕机的感觉。
　这偷蜜大盗逃跑的速度是到底有多快啊？
　牧野一脸幽怨，抬头就向偷蜜大盗望去。
　牧野甚至都已经做好，将这个偷蜜大盗打劫一空，然后一棒子敲晕的准备。
　不过，就在牧野抬头的下一秒，顿时愕然，随即眼睛就有些挪不开了。
　时间，恍若定格。
　牧野和刚刚回过神的少女，就这么你看着我我看着你。
　数秒过后，呆愣中的少女，这才意识到自己的情况。
　随即就是一声直透天穹的惊叫声！
　“啊~~~~~”
　“啪！”
　俏脸之上，羞红一片，跪坐在地上，紧紧将双腿合拢，甚至还本能的用一只手死死的捂住裙摆的少女，羞恼愤恨的看着脸上有着一只红彤彤巴掌印的牧野。
　“你看到了吧？”
　少女披着一个大斗篷，戴着厚厚的大兜帽，很显然是不想让人知晓她的身份。
　但是。
　此景此景，她又怎么可能瞒的过去？
　她不是亚丝娜又是谁？
　面对亚丝娜那要杀人的目光，牧野当即赌咒发誓，道，“没有，绝对没有。”
　他才不会说，他刚刚看到了一片雪白呢。
　但是，亚丝娜哪儿会吃这套？
　身为血盟骑士团的副团长，她可不是什么弱女子啊！
　亚丝娜当即拔出细剑・闪光，然后就对牧野展开了大追杀。
　然后。
　激战中的牧野和亚丝娜两人，就被愤怒的蜂群给追上了。
　然后。
　牧野和亚丝娜两人，统统中了蜂蜜的麻痹毒！
　不得不说，这是一个悲伤的故事。
　花丛中。
　看着倒在身前，只有几寸远，甚至还能嗅到少女芬芳的亚丝娜，牧野颇为有些无语，甚至还有些想笑。
　不就是无意中看到了吗，至于那样追杀他吗？
　现在好了吧？
　两人都中了麻痹毒素不说，还一个个脸蛋都被蛰的肿起一个又一个大包。
　牧野身为大剑豪，心理素质非同凡响，对于自己的情绪控制能力也极高。
　无论遇到多么好笑的事情，他一般都不会笑。
　除非是实在忍不住！
　看到亚丝娜那超级特殊的“包子脸”，牧野忍的非常辛苦，面部肌肉都有些痉挛。
　亚丝娜那叫一个气啊！
　世界上为什么会有这么可恶的混蛋啊？
　她变成“包子脸”，还不是这个可恶至极的流氓害的？
　结果这家伙，竟敢还嘲笑她！
　亚丝娜大眼睛喷火，死死的瞪着牧野，恨不得将牧野这混蛋给生吞活剥吃下去。
　如果眼神能够杀人的话，现如今的牧野可能已经被天诛无数次了。
　不过，对此牧野倒也没有什么太大的感觉。
　看着躺在自己几寸远，玉手还揪着他衣领的亚丝娜，牧野感觉颇有些荒诞。
　他也没想到，他和SAO第一美少女亚丝娜，竟然会在这般情况下，有了亲密接触。
　不得不说，造化弄人啊！
　亚丝娜恶狠狠道，“笑的好恶心，我知道我长得超级美丽超级可爱，但是你若是想要向我求婚什么的，还是拜托不要说了。谢谢！”
　牧野玩味道，“满头大包的超级美少女？”
　“牧！野！”
　亚丝娜美眸喷火，和牧野同归于尽的心都有了。
　不过，终究还是理智压过了一切。
　“要怎样才能让你忘记我包子脸的事？”
　“蜂蜜分我三分之二。”
　“你去死！”
　“包子脸。”
　“我跟你拼了！”
　“亚总头角峥嵘的亚子，其实也蛮可爱的。”
　“啊啊啊，你不也是包子脸吗？”
　“我是男的，没关系。”
　“蜂蜜分我一半。”
　“顶多分你一口。”
　“一半，再少就算谈崩。”
　“做梦。为了这些蜂蜜，你知道我付出了多少辛劳吗？五分之一，绝对不可能更多了。”
　“成交。”
　听到牧野答应的这么容易，亚丝娜顿时一阵沉默，小嘴更是忍不住张成一个“0”。
　牧野这混蛋，不再继续和她讲条件了吗？
　【她......难道......可能......亏了？】
　【好气啊！】
　亚丝娜心头怒火熊熊，有种想要抓狂的感觉。
　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　但是。
　身中麻痹毒的她，此时除了口吐芬芳，还真没有太好的办法。
　但就是口吐芬芳，她也绝对会吃亏。
　因为。
　从小就受到过良好教育的她，根本说不出太具有杀伤力的词汇。
　而且，日语“芬芳”词汇还是太匮乏了一些，她一时也没想到比“包子脸”“头角峥嵘”更具杀伤力的词汇了。
　亚丝娜鼓起嘴，当即不再理会牧野。
　她已经做好准备了，只要身上的麻痹状态解除，一定要将牧野追杀到上天无路入地无门。
　她可是【闪光的亚丝娜】啊！
　从小到大，还没吃过这种亏呢！
　两人都不再说话，一时，气氛有些诡异。
　当时，因为厮打的太过严重，两人都没太注意，就直接被蜂群包围。
　以至于现在，亚丝娜的玉手还揪着牧野的衣领。
　藉此，她甚至能够感知到牧野的心跳，嗅到牧野的呼吸。
　最重要的是，身中严重麻痹毒的两人，甚至都无法闭上双眼。
　这让亚丝娜难免感觉有些异样！
　莫说是亚丝娜，其实，牧野也有这种感受。
　亚丝娜揪着他的衣领，就这么近距离面对面躺着，怎么都感觉有些暧昧。
　当然。
　亚丝娜要不是这般“头角峥嵘”的话，牧野说不定可能会浮想联翩。
　两人谁也没有说话，但是，时不时的目光碰撞，还是让这种诡异氛围越来越严重。
　亚丝娜美眸瞪大，威胁道，“闭上眼，你要是再用这种眼神看着我，我就戳瞎你眼睛了。”
　牧野：“对不起，身中麻痹毒的话，实在办不到。”
　亚丝娜：“那目光就不准聚焦在我脸上。”
　牧野：“对不起，包子脸太突出了，实在办不到。”
　啊啊啊啊！
　亚丝娜更崩溃了！
　“包子脸”三个字，对她而言，现在绝对是噩梦。
　明明只是来采个蜂蜜，为什么会变成这样啊？
　看亚丝娜那生无可恋的表情，牧野感觉到好笑的同时，也暗自警醒，不能再继续刺激下去了。
　不然，亚丝娜恐怕要真的崩溃了。
　风流云散，日光偏移。
　牧野和亚丝娜就这么躺在花丛中，时间也一点一点的过去。
　牧野和亚丝娜两人身上的麻痹毒素都削减了很多，“包子脸”、“头角峥嵘”也慢慢成为了过去。
　看到亚丝娜的俏脸恢复正常，牧野甚至感觉有些可惜。
　不过，亚丝娜很明显读懂了牧野的意思，美眸则变得愈发的危险。
　很显然，她是做好了给牧野“致命一击”的准备的。
　两人都在等待身上麻痹状态彻底过去，气氛也越来越危险！
　恐怕解毒的那一瞬，恐怕就又是一场大战的开始。
　不过，就在此时，两人却是听到一阵欢声笑语。
　“追我啊，你快过来追我啊，嘻嘻！”
　声音是一个少女的，非常的欢乐。
　“等等我，我这就追上你了。”
　声音是一个男人的，听声音，年纪应该也不大。
　声音里充满了欢快和惊喜！
　少年很快就追上了少女，当然，狡黠的少女跑的本来也就不快，她本来就是想要让少年追上的。
　一男一女很快就抱到了一起！
　随后。
　牧野和亚丝娜两人就听到了一阵能腻死人的情话！
　一时，气氛真是诡异到了极致。
　尤其是当一些OO@@的声音响起过后，亚丝娜俏脸更是通红，一时甚至都红的能够滴水了。
　这到底是什么鬼情况啊？
　亚丝娜有些崩溃。
第三百三十八章 我不想努力了
　感受到亚丝娜那明显变得有些急促了几分的呼吸声，牧野也不由有些浮想联翩。
　不得不说，现场的气氛真的是古怪至极。
　万幸的是，花海深处，并没有上演什么404的内容。
　不然，那可就真的超级无敌尴尬了。
　不多时，不远处的花海再次传来一阵窃窃私语之声。
　“悠，你说我们真的能活着回到现实世界吗？”
　“放心吧，美子，我们俩都一定能活着出去的。现在不比当初，我们都取得了相对安全的等级，而且攻略组的进度，也提升到了70层，相信出去的时间，不会太远了！”
　不过，少年的话语似乎并没有起到太大的安慰作用，名叫美子的少女，情绪反而变得有些怅惘。
　“悠，其实......我觉得一直待在这个世界也不错！”
　美子一语落，不仅仅是悠，就连牧野和亚丝娜两人都倍感诧异。
　牧野就不多提了，刀剑世界对于他而言，终究只是很短很短一段旅程。
　离开，那是早晚的事。
　而对于亚丝娜而言，现在每天日思夜想的，也都是尽快回归。
　她害怕身体死亡，更害怕社会性死亡。
　两人都没想到，有玩家竟然说出“这个世界挺好，不想回归现实世界”的话语。
　悠大吃一惊，关切道，“美子，怎么了？是身体不舒服吗？”
　扑哧！
　美子突然笑出声来，“悠，你好笨啊，我们现在的身体，除非身中负面状态，又怎么可能会不舒服啊？”
　被美子调笑，恍然大悟的悠，忽而呵呵傻笑出来。
　随即，又是一阵甜的腻死人的狗粮。
　耳畔尽是小情侣的“花言巧语”，车速更是时高时低，有时候车轮子甚至都从牧野和亚丝娜两人脸上碾过。
　可想而知，两人此时的境况。
　两人你看我我看你，彼此之间甚至能够感知到对方的呼吸和心跳。
　本有些诡异的氛围，慢慢又变得有些暧昧了起来。
　牧野倒还好，毕竟是男人，脸皮肯定要厚很多。
　至于亚丝娜，不知不觉，竟然已经霞飞双颊。
　看到亚丝娜因娇羞而俏脸染霞的样子，牧野不由有些微微失神。
　这样的亚丝娜，的确是美丽可爱到爆表。
　一时，彼此之间的气氛更诡异了。
　美子：“悠，我先前说不想回去了，这些是我的真实想法。而且，还不是第一次生出这种想法！”
　悠大惊，“美子，你是不是压力太大了？这里终究只是一个虚假的世界，在这里，我们都只是茅场晶彦的囚徒......”
　美子摇了摇头，“悠，这里真的只是一个虚假的世界吗？每天24个小时，时间和现实对等；每天打怪、升级、挣钱、吃东西......都是如此的真实；在这里，每一个楼层，都留下了你我共同的回忆......就算是出去了，我也一定不会忘记这一年半的时光，悠你也一定是这样吧？”
　叫悠的少年哑口无言。
　这里真的就只是虚假吗？
　被困在这里将近一年半的日日夜夜，也是他生命中完全不可割舍的一部分。
　诚如美子所说的那样，就算是出去了，在SAO中生活的记忆，也绝对早已烙印进了他的灵魂。
　或者说，和现实中生活的平凡日子相比，SAO这段时光，绝对能称得上......传奇！
　虽然他不是攻略组的精英，也不是像牧野这样能带给众多玩家们希望的英雄，但是他是美子的英雄。
　在现实世界，他和美子这样的优秀女孩，极大可能是没有任何交集的。
　和美子相比，他太平凡了！
　看到悠脸上的黯然，美子忽而伸手，握住了悠的手。
　“悠，我们结婚吧！”
　“啊？”
　叫悠的少年陡然一惊，想说点什么，但嘴巴却被美子用小手捂住了。
　美子动情道，“悠，不要再说我爸爸是议员之类的话了，在这里我就是美子，属于悠一个人的美子！”
　悠没有再说话，沉默一段时间后，语气郑重道，“不！”
　“？？？”
　现场众多黑人问号脸。
　数秒后，叫悠的少年，就极具仪式感的单膝下跪向美子求婚。
　然后，两人互换戒指，正式在系统确立婚姻关系。
　随后，两人就是感人肺腑的相拥。
　也不知过去了多久，这对刚刚结婚的“新婚夫妇”双双离去。
　花之庭院的无尽花海，再次变得宁谧了下来。
　一阵风拂过，甚至能够看到一些摇曳的花瓣，飘零在牧野和亚丝娜两人的身上。
　悠和美子的乱入，让近乎化身小野猫的亚丝娜，彻底变得安静了下来。
　亚丝娜双眼失神，思绪也不知道飘飞到哪里去了。
　牧野没有打扰。
　对于亚丝娜，他还是知道的。
　此时，她有这般反应，应该就是美子的话语，给她造成了相当的心灵冲击。
　美子和亚丝娜的身世经历，其实有很大程度上是相似的，但是两人的想法，却是判若云泥。
　天色渐晚，不知不觉，金乌西沉，玉兔东升。
　白天美的鲜艳的花之庭院，也披上了一层柔和的白纱，给人以一种别致的美感。
　麻痹毒，其实早就解除的差不多了。
　但是，两人似乎已经忘记了这件事一般。
　亚丝娜的声音突兀的响了起来，美眸中甚至有些迷茫。
　“牧野，你觉得我们现在所处的世界是真实的吗？”
　牧野：“你不是已经有了答案吗？”
　亚丝娜露出一个苦笑，“没错，我的确是有了答案。这里，就是你、我、乃至于所有玩家们的‘真实’。”
　“明明进入这个世界的时候，心中想的就是从妈妈手中牵着的木偶线中逃离，哪怕是只能逃脱一小会儿就好。”
　“但进入这个世界之后，却偏偏又想要拼命的回到过去的生活状态中......可能，我从根本上就是一个胆小鬼吧!”
　听到亚丝娜的话语，牧野一时不知道该说些什么好。
　有句话叫做“不知我苦，就别劝我大度”，言语上的安慰，往往就显得苍白无力。
　不过，牧野感觉他还是需要说些什么。
　或者说，此时的亚丝娜心中已经有了决断，她也并没有想要征询牧野的意思。
　她想要的，其实不过是从牧野这里听到她想要听的一些话而已。
　在这方面，牧野还是有优势的。
　因为，牧野知道亚丝娜的性格，知道亚丝娜的“人设”。
　牧野：“胆小鬼可不敢第一时间走出起始之镇，更不敢参加第一次守层boss攻略会议......”
　“胆小鬼可无法成为攻略之鬼，更无法成为血盟骑士团这样数一数二大公会的副会长......”
　听到牧野的话语，亚丝娜的美眸也越来越明亮。
　原来，她这么优秀么？
　这些事都是亚丝娜自己做过的，但从牧野口中说出，感觉就有些很不一样了。
　因为，说这些话的是牧野――
　SAO第一剑士，攻略组最强大公会的会长，近乎所有玩家们心中的大英雄，不知道多少少女的梦中情人！
　这么说，并不是空穴来风。
　开办《Weekly Argo》杂志的老鼠，曾经在杂志上做过一项调查。
　在抽调的上百名女玩家之中，牧野近乎获得了百分之九十女玩家们的支持，是当之无愧的最佳男友人选。
　亚丝娜也没想到，她在牧野这里，竟然能够得到这么高的评价。
　要知道，一直以来，无论公私，她和牧野一直处于“敌对”和“竞争”的关系。
　两人之间，还真谈不上“亲密”、“友好”。
　不过，也正是因为如此，亚丝娜对牧野的话语，无疑更加相信了几分。
　看到亚丝娜香腮胜雪，漂亮的不像话的大眼睛，一副“还有吗”“再夸夸我”的意思，牧野顿时有些哭笑不得。
　牧野也没有想到，一直以来，在他面前都保持着“距离”和“高冷”的亚丝娜，竟然也会露出这么卡哇伊的表情。
　牧野想了想道，“胆小鬼可没办法一个人深入花之庭院最深处盗取超稀有的蜂蜜，胆小鬼可不敢一人一剑追杀SAO最强大公会的会长......”
　听到牧野的话语，亚丝娜顿时瞪大了美眸，简直有些难以相信。
　刚刚还嘴里抹蜜，把她夸得就跟个小仙女似的牧野，转眼就戳她的短。
　亚丝娜双手捂脸，想找个地缝儿钻进去。
　偷蜂蜜被抓......超羞耻有没有！
　想问题有些入神的亚丝娜忍不住鼓起了嘴，下一秒，她就后悔了。
　“包子脸。”
　听到这三个字，亚丝娜一时甚至有些石化。
　夭寿了！
　亚丝娜的小拳拳就像是雨点一般“滴落”在牧野的胸膛之上！
　然后，牧野就惊恐的发现，他的HP条，竟然掉了三分之一的血，连【战斗时回血】技能都没能第一时间回过来。
　可怕！
　牧野反思，看来亚丝娜对“包子脸”三个字，比想象中的还要在意啊！
　牧野感觉他可以飞遁离开了。
　不过，就在此时，牧野看到亚丝娜伸出玉手，往虚空一划，直接调出菜单。
　牧野惊了，连拿出转移水晶的想法都有了。
　不过，就在此时，一阵珂尔碰撞的声响却是响起。
　牧野这才发现，装着满满一大袋子金珂尔的钱袋，被亚丝娜具现了出来。
　钱袋很沉，以亚丝娜的等级和筋力，竟然都压得双手一沉。
　这得有多少钱啊？
　牧野更迷惑了。
　不过，就在此时，亚丝娜直接将钱袋双手奉上，态度诚恳的说道，“这些钱都给你，先前的一切，请都忘记吧......拜托了！”
　牧野愕然，有些愣住了。
　这又是什么操作？
　封口费？
　牧野挣的珂尔当然也不算少，但花钱的地方更多。
　身上的各种极品装备就不多说了，像是自由之翼的一些活动经费，有很多都是牧野出的。
　还有一批对中下层玩家的扶持基金，其中的大头也是牧野出的。
　所以，他身上基本上都没有多少存款。
　感知到那沉甸甸的钱袋，牧野惊到，“里面有多少？”
　亚丝娜：“大概有3000K的样子吧！”
　3000K，那可就代表着300万珂尔，真的是一笔相当大的巨款了。
　看着貌美可爱的亚丝娜，以及那沉甸甸的钱袋，牧野忽然脱口而出道，“富婆，我不想努力了！”
　蛤？
　亚丝娜有些懵。
　这个梗她是不知道的，但冰雪聪明的她，结合语境，还是转瞬就明白了其中的意思。
　亚丝娜的俏脸突然红晕一片，手忙脚乱就将这一大袋珂尔给收了起来。
　亚丝娜慌忙转移话题道，“阳光真灿烂啊！”
　牧野看了看头顶高悬的弦月，点头道，“没错，晒在身上暖洋洋的。”
　亚丝娜抬头，微怔，一时无言。
　亚丝娜忽然觉得，牧野果然还是她认识的那个牧野，才不是大家所以为的那个翩翩君子。
　一切，都是这个可恶的家伙伪装出来的。
　坏蛋！
　不是好人！
　不过，也不知怎的，亚丝娜心头忽然有了种“一人独享牧野小秘密”的感觉。
　这样的牧野，似乎也没有她想象中的那么讨厌。
　当然。
　亚丝娜可没忘记，牧野也是全SAO第一个看她出糗的家伙。
　貌似，现在的两人是互相知道对方的秘密啊！
　这样，她也不算太亏！
　亚丝娜突然对牧野有些好奇起来，问道，“你怎么会到花之庭院采集蜂蜜？我好像听说，尤娜她们举办的中秋祭快要开幕了。你肯定有被邀请去致辞吧！”
　牧野点头。
　“是有被邀请。所以，才会想到来这里采集一些蜂蜜当礼物，空手过去的话，未免有些失礼。”
　亚丝娜心中一硌，感觉有些不舒服，随即有些古怪道，“你拿蜂蜜当礼物？”
　牧野疑惑，“怎么？拿蜂蜜当礼物，有什么忌讳吗？”
　亚丝娜小小心机道，“礼物，送给谁？情侣？”
　牧野：“怎么会，想多了。就是尤娜、西莉卡她们啦，她们这一年，时常支援我一些便当、巧克力之类的，就是感觉空手过去不太好。”
　亚丝娜一脸好奇，八卦道，“真的不是情侣？女孩子的巧克力，那可不是随便送的哦！”
　好近！
　亚丝娜突然凑近的脸颊，打了牧野一个措手不及。
　亚丝娜什么时候也这么八卦了？
　这难道就是所有女人的天性么？
　“不是，你想多了。她们给我送礼物，更多的其实是一种鼓励和支援吧。至于巧克力什么的，其实自由之翼大家先后都收到过一些。”
　亚丝娜恍然大悟，一副失望的样子。
　“原来是这样啊，我还以为你这家伙悄悄对西莉卡下手了呢，还算你这家伙有良心！”
　牧野无语，这都哪儿跟哪儿啊？
　“为什么对西莉卡动手，就没良心了？我这么优秀，她喜欢我的话很正常吧？”
　亚丝娜：“年龄，年龄。对西莉卡这种萝莉下手的话，在现实，我直接报警都没有任何问题的吧！”
　牧野无语。
　忽然有种你说的好有道理，以至于我无言以对的感觉。
　但是。
　男人喜欢萝莉又肿了吗？
　亚丝娜站起身，很自信道，“把转移水晶拿出来吧！”
　“嗯？？？”
　牧野一脸疑惑。
　亚丝娜大包大揽，道，“笨。直接拿蜂蜜当回礼，你觉得哪个女孩子会喜欢？傻不傻？”
　牧野不懂。
　“是吗？”
　亚丝娜一本认真，“千真万确，单纯只送蜂蜜，颜值也太低了。真亏你能拿的出手！”
　好吧，牧野被说服了！
　亚丝娜笑盈盈道，“感谢我吧，这次我就破例拯救拯救你这个情商为负的家伙吧。对女孩子们而言，很多时候礼物的好坏并不重要，但是一定要好看、精致！”
　牧野：“受教了。”
　亚丝娜忽然大义凛然到，“条件――今天的事，绝对不能让第三个人知道。”
　牧野顿时有些哭笑不得，他就说亚丝娜怎么会突然这么好心呢。
　原来，在这里等着他啊！
　牧野郑重道，“我保证，亚丝娜包子脸和头角峥嵘的事，天知地知你知我知，绝对不会有第三个人知道。”
　亚丝娜银牙紧咬，当即就被牧野出掌了。
　正是SAO中独有的技能【体术】，牧野顿时感觉面前掀起一阵狂风。
　牧野汗。
　战战兢兢，不敢说话。
　看到牧野的样子，亚丝娜顿时心满意足。
　昂首挺胸，就像是骄傲的孔雀一般。
第三百三十九章 亚丝娜的千层套路【求订阅】
　“塞尔穆布鲁克”是位于第六十一层的美丽城堡都市。
　规模虽然不大，但全部由白色花岗岩精致打造而成。
　有华丽尖塔古城为中心的市街，与点缀其中的多数绿地形成美丽对比，市场里商店种类也相当丰富。
　虽然很多玩家想把这里当成根据地，但房间价格实在太贵――大概是50层阿尔格特的三倍以上――如果不是等级相当高的玩家，几乎不可能在这里拥有房间。
　牧野都怀疑，茅场晶彦这种大神，也曾经有过身为“房奴”的不堪经历。
　不然，也不会让成千上万的玩家们，在被困入死亡游戏之后，依旧经受着“买不起房”的困扰。
　当牧野与亚丝娜到达塞尔穆布鲁克的转移门时，已然月上中天，整个街道都笼罩在一层如水般的白纱之中。
　虽不是第一次抵达这座城堡都市，但还是第一次看到这美不胜收的月色。
　一时，牧野的内心就像是经受了一番洗练一般，整个人都变得明净了许多。
　看到牧野的目光，亚丝娜半开玩笑的说道，“赛尔穆布鲁克的夜景很美吧？要不你也把房子买到这一层？”
　把房屋买到这一层啊，别说还真有些怦然心动。
　但一想到这一层房屋的价格，牧野顿时就打起了退堂鼓。
　“算了吧，这一层的房子我可买不起！”
　亚丝娜感觉有些古怪，好奇道，“买不起？这可不像是自由之翼的会长会说出的话！”
　没错。
　大公会的会长、副会长就是这么的豪横！
　亚丝娜挣得这么大一笔身家，甚至还舍得在布尔穆布鲁克买房，除了自身刷怪所得之外，还有血盟骑士团属于副团长的职位薪金。
　牧野身为自由之翼的会长，薪金肯定不会比她这个副团长差。
　牧野：“有倒是有，但把这么大一笔钱用在买房之上，实在太过浪费。”
　听到牧野的话语，亚丝娜也不再多说。
　每个人的消费观念不同，该怎么生活都是个人的选择。
　亚丝娜才不会傻乎乎的把自己的观念强加给别人，更何况还是强加给牧野这个极其富有主观思想的男人。
　第六十一层的面积几乎全被湖水占据，而塞尔穆布鲁克则是存在于湖中心的小岛，用水上都市来形容塞尔穆布鲁克丝毫不为过。
　银辉洒落，湖光粼粼，就像幅油画般美丽别致。
　看见这以广大湖面为背景，闪烁着银白色的朦胧街道，牧野的内心也不由为这太过美丽的景象而深深地感动着。
　对NERvGear所配备的新世代钻石半导体核心处理器来说，这种光线处理只是雕虫小技而已。
　但是。
　这种光暗交织的美景，却是远超现实的梦幻，一切都充满了诗情画意。
　转移门被设置在古城前面的广场，而两旁挟着行道树的主要街道，从广场开始穿越市街，一路往南方延伸而去。
　道路两边有高级商店与住宅林立，擦身而过的玩家的打扮一看就不差钱，至于那些NPC更是给人以一种贵族的感觉。
　就连牧野都有了一种从乡下来到了大城市富人区的错位感！
　牧野和亚丝娜两人并肩行走着，脚步竟出乎意料的齐整、和谐。
　不过，一路上两人擦肩而过的玩家不少，难免引起了很多玩家的注视。
　这也是没有办法的事，谁让牧野和亚丝娜，都是SAO少有的名人呢？
　不过，牧野和亚丝娜两人都没有太放在心上。
　流言也好，蜚语也罢，还能中伤得了牧野不成？
　亚丝娜都不在乎，牧野那就更加不在乎了。
　不得不说，SAO中的各种设计，真的非常具有实感。
　明明只是穿越一条街道，但因为陪伴在身边的人是亚丝娜，牧野却有了一丝截然不同的感触。
　就像是......约会逛街？
　一路上。
　亚丝娜不断流连于各大NPC或者是玩家开办的商店，尤其是当还是牧野付钱的时候，这种约会的感觉就更明显了。
　让牧野都超级佩服的一点是，整个街道各大商店，无论是玩家还是NPC，竟然都认识亚丝娜。
　当看到亚丝娜为了一个精美的礼品盒，竟然和一个NPC讨价还价的时候，牧野都惊呆了。
　SAO这游戏还能这么玩？
　当听到亚丝娜说，只要将NPC的好感刷到一定的程度的时候，讲价成功的概率就能达到90%的时候，牧野突然感觉他好像增加了一些稀奇古怪的知识。
　这种感觉就像是――
　娜美因为报纸涨价，而和新闻鸟抱怨，让新闻鸟都倍感压力。
　画面感真的是太强了！
　看到亚丝娜为了帮他准备礼物，而忙前忙后，牧野都有些不好意思了起来。
　牧野是真的不知道，原来一份小小的礼物，竟然需要耗费这么多心思。
　不得不说，男生思维和女生思维，有时候还真不在一个频道上。
　当亚丝娜终于将东西买齐的时候，塞尔穆布鲁克的夜市都快要散去，大街上也变得人烟稀少起来。
　当亚丝娜说“到了”的时候，牧野这才知道亚丝娜的房屋，是一栋非常精美的小巧公寓的三楼。
　公寓......豪宅！
　牧野有些意外，但又接受的非常快。
　和华夏这边不同，日本富人的豪宅，一般都是大城市的高层公寓。
　至于独栋别墅，则是穷人们的住所。
　SAO的房屋设计，很显然就延续了现实世界这一套。
　“进来吧！”
　打开门的亚丝娜，以一副主人翁的姿态迎接道。
　牧野虽然早就知道亚丝娜有一套价值400万珂尔的“豪宅”，但是，亲身感知到，感触那还是完全不同的。
　在SAO，玩家们的压力一般都比较大，就算是牧野这样的土豪，也没有太多的余钱可以浪费。
　至于把钱财花在房屋之上，那就更加不现实了。
　但亚丝娜的房间，精致完善到......壕无人性！
　在SAO中，牧野就从没看过如此完善的玩家专用房间。
　除了有宽敞的客厅兼饭厅之外，邻接在旁的厨房里，摆设着色泽明亮的木制家具，还有极具整体感的暗绿色厨柜点缀在其中。
　而且这些还全都是最高级的订做商品才对......太任性了！
　更难得的是，虽然全都是高级物品却又不会过于华丽，反而给人一种相当舒适的感觉。
　若要严格来定义这种感觉的话，那就是......家的感觉！
　牧野自认为不是一个邋遢的人，但他的住所和亚丝娜这个“家”相比，还是差了十万八千里。
　牧野不由感慨！
　甚至想到了一些曾经听到过的话语――有人把生活过成了诗，时而简单，时而精致。
　明明都是相同的起点，相同的环境，但截然不同的生活态度，却也收获了截然不同的生活质量。
　于是。
　牧野就纳闷了！
　把SAO的囚徒生活，过成了“度假日常”的亚丝娜，是怎么做到心心念念要回归现实，而且还变成了玩家们口中的“攻略之鬼”的？
　这难道就是“强者恒强，永不停滞”？
　看到亚丝娜的家，牧野甚至都难得的反省了一下自己的脾性。
　他是不是有些过于咸鱼了啊？
　早点挑翻茅场晶彦他不香么？
　看到牧野震惊的模样，亚丝娜心中有些开心。
　能让牧野这个心大的家伙惊讶一下，还真是不容易啊！
　亚丝娜开口说道，“我先进去换衣服，你先随便坐一下。”
　亚丝娜说完便消失在客厅深处的门后。
　一个大美女对他说“她进去换衣服”，他好难不去多想啊！
　坐在软绵绵的沙发上，牧野忍不住继续打量着整个房间。
　当看到房间花瓶中插满的鲜花后，牧野再次有了一种异样的感觉。
　能在一个死亡游戏中，给自己的“家”摆上几个需要定时更换花卉的花瓶的女人，绝对超乎寻常了吧！
　牧野再次感受到了，什么叫做“生活需要仪式感”。
　不过，牧野是注定不会过上这样的生活了吧。
　这种仪式感，肯定会累人到超乎想象。
　不久，亚丝娜换穿一身简朴白色紧身上衣，与长度未及膝盖的裙子从房间里现身。
　虽然说是换衣服，但实际上并没有穿脱的动作，只有操纵状态窗口里的装备人偶而已。
　但是在更换穿着衣物的数秒钟之间，外表会变成只穿着内衣的状态。
　如果是男性玩家，可能就不会太在意，但女性玩家绝对不会在别人面前更换衣服。
　不得不说，习惯真的是一种很可怕的力量。
　就算所有玩家的肉体只是3D立体档案，是虚拟数字构成，但以这样的状态生活一年半之久后，玩家们也渐渐习惯了现如今这幅身躯。
　甚至连现实中养成的荣辱观，也都完整的继承了过来。
　所以说，SAO这种能够换衣服的游戏，绝对不可能是什么全年龄段游戏。
　如果不是面临生死危机的话，牧野甚至都怀疑，有人能够将它玩成“奇迹暖暖”。
　不过，这种换衣服都没有圣光存在的游戏，很容易被家长和404的目光注视就是了。
　看着脱去血盟骑士团制服，换上家居服饰的亚丝娜，牧野忍不住打量了起来。
　亚丝娜的身材，无疑是异常傲人的。
　白皙修长的大长腿暴露在外，让牧野这个有些萝莉控的存在，甚至有一秒改变立场，变成美腿控。
　难怪有人说，萝莉控、御姐控、制服控......归根到底都是好色！
　换上家居服饰的亚丝娜，似乎连威严高冷的性格也一并换掉了。
　感知到牧野审视、打量的目光，一时甚至微微有些紧促。
　不过，亚丝娜的心态，也不是一般的强大，很快就调整完毕。
　亚丝娜反客为主，威严满满道，“你还要穿那身衣服到什么时候啊？搞不好，我还以为你还打算随时对我拔剑呢！”
　emmmmmm。
　亚丝娜的话，让牧野一时有些无言以对。
　一种诡异的感觉，莫名袭上心头。
　【霸道亚总爱上我？】
　亚丝娜和桐人这对CP，严格意义上来说，其实是亚丝娜倒追的。
　所以，亚丝娜可不像是表面上那么单纯，爱情三十六计玩的贼溜。
　有粉丝甚至将其戏称为“亚总的千般套路”！
　不过，貌似他和亚丝娜两人并没有太多的交集吧？
　应该是他想多了！
　这或许就是人生三大错觉之她喜欢我吧！
　牧野可没忘记，亚丝娜帮她制作礼物，其实是一场交易。
　把那些杂七杂八的人生错觉甩出脑海之后，牧野就把菜单画面调出来，然后把身上这套“战衣”给换成了一套日常服装。
　看到牧野换成日常服装，亚丝娜美眸也不由一亮。
　日常造型的牧野，可远比一身戎装时更亲近。
　SAO中的游戏造型，和现实世界几乎一模一样。
　所以，对于亚丝娜来说，牧野也是那种超级稀有的帅哥。
　养眼、可口！
　当然。
　这也不过是一瞬间的思绪！
　在亚丝娜拿起厨具的瞬间，脸上顿时变得格外自信。
　“看好了，今天，今天就让你见识见识我的厨艺吧！”
　亚丝娜说完，就点开菜单栏，然后各种食材就不断的化虚为实、具现而出。
　面粉、鸡蛋、奶油、白糖、牛奶、果汁、色拉油、泡打粉、蜂蜜......
　伴随着亚丝娜的一项项操作，牧野都有些“亮瞎狗眼”的感觉。
　SAO中，能否做好某项料理，最核心的要素只有两个――料理技能是否达标、所需要的食材是否完备。
　至于真正的烹饪流程，则精简到只需要用手指点几下菜单按钮就行了。
　但就算是如此，看亚丝娜做饭，依旧是一种享受。
　该怎么说呢？
　应该还是......仪式感吧！
　当看到各种食材在亚丝娜的一点点操作下，不断变成食物的样子，真的是非常赏心悦目。
　很快，亚丝娜就将蛋糕的原型做好，放到烤盘中。
　亚丝娜以双击鼠标的方法迅速点了两下烤箱，把弹出式菜单调了出来，设定完烤制时间之后。
　烤蛋糕的第一个流程算是彻底完毕！
　亚丝娜：“其实还需要很多道手续的，但SAO把做菜程序简化得太夸张，这样实在很无趣。”
　亚丝娜一边抱怨一边把烤盘放进烤箱，从选单上按下开始烤制的按钮。
　听到亚丝娜的抱怨，牧野忍不住插嘴道，“这样的料理很无趣？我觉得吧，其实也应该算作是所有被‘厨房诅咒’之人的救星吧！”
　被厨房诅咒什么的虽然中二，但亚丝娜秒懂，顿时乐了起来。
　“什么啊，这应该就只有你们这些不会料理的男生才会这么想吧。对我们女生来说，用心做好一道料理，本身就是一种爱与价值的体现吧！”
　好吧！
　听到亚丝娜的话语，牧野顿时忍不住抬头望天。
　难怪前世在网络上关于“娶日本老婆”的话语，一直经久不衰。
　没有对比就没有伤害啊！
　在极短，差不多只有300来秒的时间里，被亚丝娜放进烤箱的蛋糕就烤制完毕。
　整个房间，很快就被蛋糕那种香甜的味道填满。
　牧野甚至情不自禁的深深的吸了一口气，那种馥郁的芬芳，让他从身体到心灵，都极大的满足。
　不过。
　蛋糕进行到这一步，其实还远没到完成的地步。
　或者说，接下来的“刻花”、“组装”、“装饰”才是一个蛋糕品相的关键。
　伴随着亚丝娜一系列熟练的操作，牧野甚至都有些不禁看呆了。
　单纯依靠料理技能，是远远达不到这种水准和效果的。
　亚丝娜说的没错，她应该在本心上，就非常的喜欢料理。
　仅仅五分钟左右的时间，一个装点的极其美观的蛋糕，就制作完毕。
　在牧野看来，这蛋糕甚至已经远远超越了食物本身，看上去甚至都已经是一种艺术品了。
　太厉害了！
　看到目瞪口呆的牧野，亚丝娜顿时乐了。
　能让牧野这种厉害的家伙“目瞪口呆”，她也是超级具有成就感的吖！
　当看到亚丝娜将热气腾腾香气四溢的蛋糕摆放在自己的面前，牧野身体中的馋虫顿时彻底被勾了上来。
　此时，他哪儿还记得，这个蛋糕是礼品？
　牧野咽了一口唾沫后忍不住问道，“能先吃一点吗？”
　扑哧！
　亚丝娜捂嘴而笑。
　“看把你馋的。你先吃吧，礼品我接下来再做就好了！”
　“这怎么好意思？”
　牧野嘴上说着不好意思，手上却是比谁都快。
　切蛋糕的刀具，更是第一时间出现在了他的手上。
　很快，牧野就将蛋糕均匀的分到了小碟子上，并且率先给亚丝娜呈上了一份儿。
　做完这一切之后，牧野连开动了都等不及说，便迫不及待用叉子开始蚕食起来。
　在入口的瞬间，牧野就感受到了一种极致的芬芳馥郁。
　那股香气，瞬间就将整个口腔填满，随即就由口腔向身体的各处扩散开来。
　美味！
　这一切都真的太美味了，牧野还是第一次知道，原来在SAO中，竟然还具有这种极致的“味觉”体验。
　“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式......”
　亚丝娜竟然能够将一个简单的蛋糕，做出这种极致的味道，那么杂烩兔的肉又能达到何种层次？
　在品尝到这种极致的芬芳后，牧野第一次对S级食材“杂烩兔的肉”产生了执念。
　牧野与亚丝娜两个人不发一语，只是不断回味着蛋糕带来的美味体验。
　蛋糕被分食完毕后，也不知过去了多久，两人依旧没有从这种美食带来的享受中走出来。
　亚丝娜深深地叹了口气，“啊啊……努力活到现在真是太好了……”
　这话说的很极端，说的就像是，“活着就是为了美食”一般！
　但是这一刻，牧野竟也有了相同的感受！
　在吃完美味蛋糕的同时，再喝上一杯亚丝娜亲手泡的红茶，真的是太享受了！
　牧野甚至忍不住去想，在现实中，还能吃到比这更美味的蛋糕吗？
　人的味觉、记忆，其实非常的古怪。
　譬如，小时候曾经吃过一次一场难忘的美味，长大后再吃的话，或许怎么也找不到曾经那种味道和感动了。
　而这就被统称为“童年回忆”！
　此景此景之下，牧野唇齿生津，甚至忍不住回忆起了前世，爷爷给他烹调的鱼汤。
　不得不说，人类有时候的幸福感会来的很容易。
　虽然只是一个蛋糕，却让牧野和亚丝娜两人，都长久的沉浸在了各种虚拟参数所创造出的虚构味道之中。
　也不知过了多久，坐在对面，两手抱着茶杯的亚丝娜，率先开口打破了因为沉浸在飨宴的余韵中，而保持了好几分钟的沉默。
　“牧野，你好像并没有特别着急回去，你在现实中过的很凄惨，譬如，患了绝症，或者身有残疾之类的？”
　噗！
　牧野口中的红茶差点没一口喷了出去。
　一阵剧烈的咳嗽之后，牧野忍不住问道，“你怎么会有这种稀奇古怪的想法啊？我会是那种在现实中过的凄惨的人吗？”
　看到牧野的剧烈反应，亚丝娜顿时笑的很开心。
　“玩笑，开个玩笑嘛，请不要当真。不过，牧野你给我的感觉，和其他的玩家真的非常不同吗！”
　“？？？”
　牧野好奇的望着亚丝娜，有些摸不到头脑。
　“怎么说呢？”
　亚丝娜仰着小脑袋，思索着如何组织词汇。
　数秒后，亚丝娜似乎想通了，恍然大悟道，“总感觉你过于淡定！好像从我第一次见到你开始，你就始终保持着淡定。”
　“另外，好像你从来都不曾困扰过，类似SAO世界到底是真实还是虚假的问题......太奇怪了！”
　亚丝娜的话语，让牧野不由一怔。
　他都没想到，亚丝娜竟然会这般敏锐。
　想想也是，对于牧野而言，这里只是一场考试，一段转瞬即逝的旅程，又岂会向亚丝娜他们这些玩家一般，各种思索，各种伤春悲秋？
　看到牧野的神情，亚丝娜大声道，“就是这种，你对我说的话，表现出的只有思索，却丝毫没有感同身受......牧野你果然很奇怪啊！”
　亚丝娜双目灼灼，竟让牧野都感受到了一种空前的压力。
　她这么敏锐的吗？
　要是亚丝娜继续盘问下去，他又该如何回答？
　牧野知道，他这是遇到高手了。
　如果撒谎的话，一定会瞬间被识破吧。
　难道他要说，他是......神？
　老实说，牧野还是第一次遇到像亚丝娜这么敏锐的女孩子。
　不过，就在此时，牧野感知到身上那种灼灼之感消失了。
　亚丝娜突然笑了出来，语态嫣然的说道，“不好意思，是我问的太多了。打听其他人的隐私，这可是大忌啊！”
　亚丝娜的“审问”，来如疾风骤雨，去如春风拂面。
　让牧野感受到压力的同时，却并没有因此产生反感的念头，甚至还有些对亚丝娜的“温柔体贴”产生了一些好感。
　现实，往往就是这么荒诞！
　亚丝娜晃动着手中的茶杯，脸上的笑容慢慢敛去，神情也变得有些严肃。
　“最近，突然有种好像是在这个世界出生，然后一直生活到现在的感觉......尤其是美子和悠的想法，更是让我有种迷茫和怅惘的感觉。”
　牧野知道，亚丝娜又开始胡思乱想了。
　这是长时间被囿于SAO这个虚拟囚笼世界，精神不可避免的出现的一些错乱。
　人类看待事物，其实已经习惯了借助“参照物”。
　当周围的人，都开始认为SAO这里就是现实的时候，往往就是思维颠覆的时候。
　【攻略进度或许要加快了！】
　牧野小口啜饮着茶水，这样的念头不由浮现在脑海。
　连亚丝娜这样的女子，都开始变得迷茫，那其他的玩家们，就更加不需要赘述了。
　看到这个装潢的美轮美奂的房间，牧野感觉他有些明白了亚丝娜的想法。
　她或许就是因为开始适应了这边的生活，才会将房屋装潢成一个真正的家吧！
　不过，正当牧野想着该说什么的时候。
　亚丝娜竟然皱起眉头，伸出玉手，在牧野的眼前摇了摇手。
　牧野不由有些懵，亚丝娜这是什么意思？
　然后，牧野就知道了。
　亚丝娜颇有些夸张道，“啊……快别这样。”
　牧野一脸黑人问号，“？？？”
　亚丝娜：“至今，已经有好几个露出这种表情的男性玩家，对我提出结婚要求了。”
　牧野：“......”
　追番的时候，牧野就曾经看到天真的桐人，曾被亚丝娜这般疯狂暗示。
　不过，当这一切发生在他身上的时候，感受却是截然不同。
　这种感觉非常奇怪，内心有些痒痒的，甚至有些雀跃之感，但并不讨厌。
　牧野露出坏笑道，“亚丝娜，你这是在暗示我，可以向你求婚吗？”
　牧野一语落，亚丝娜顿时面颊羞红。
　随后，亚丝娜就夸张道，“打住。原来所有羡慕佩服的大英雄牧野先生，就是这般的喜欢耍无赖么......在现实世界，你这就是性sao扰哦！”
　好吧。
　听到亚丝娜那滔滔不绝的模样，牧野顿时有些佩服的感觉。
　【论倒打一耙，我牧野愿称你为最强！】
　这种话当然不能明说，搞不好亚丝娜又要化身小野猫，随时都准备伸出小爪爪，将他挠成小花脸了。
　不要怀疑，亚丝娜绝对有这个能力。
　亚丝娜对他有好感么？
　牧野也格外诧异，没想到竟然还会有这种展开。
　因为，他和亚丝娜其实总共也就见过几面，至于近距离接触，次数那就更少了。
　只是，因为前世的缘故，牧野一直都对亚丝娜心存好感而已。
　不过，亚丝娜到底是个什么意思呢？
　牧野感觉他好像被亚丝娜套路了！
　不过，短暂的思索过后，牧野的双眼又重新变得清澈。
　不管是亚丝娜的套路也好，还是他的人生错觉也罢，现在都不是纠结这些的时候。
　因为，在SAO世界，他终究不过是一个过客。
第三百四十章 舌尖上的刀剑神域
　“转移公会之地！”
　艾恩葛朗特第61层塞尔穆布鲁克的转移门前，牧野和亚丝娜两人同时发出了向公会之地转移的指令。
　伴随着转移门亮起一阵幽蓝光芒，牧野和亚丝娜两人当即传送到了25层的公会之地。
　25层，曾经是阻拦攻略组前进的最大拦路虎之一，现如今这里已经成为了绝大多数中下层玩家们的根据地。
　毕竟，25层可是少有的大都市式城镇。
　牧野和亚丝娜两人始一走出转移门，顿时就被这一层的热闹气氛所吸引。
　大街上，人群熙熙攘攘，四处张灯结彩，到处都给人以一种喜气洋洋的感觉。
　和61层的开阔、空荡相比，公会之地则给人以一种繁花似锦烈火烹油之感。
　“这是......”
　刚刚走出转移门的亚丝娜都惊了，她也没想到竟然能够在SAO的世界中，看到这么热闹的场景。
　最重要的是，亚丝娜竟然看到很多玩家脸上露出了轻松愉悦的笑容。
　亚丝娜哪儿见过这种场景啊？
　这就是中下层玩家们的生活态度吗？
　这可和亚丝娜所认知的，完全不一样啊！
　“月见团子，最正宗的月见团子嘞！”
　“栗子、毛豆、柿子、葡萄、芒草、月见草......中秋祭不可不买的美食都有卖咯！”
　“主人，要来一份我们店的蛋包饭吗？”
　“......”
　莫说是亚丝娜，就连牧野都有些惊了。
　他竟然在公会之地看到了有玩家们开办的女仆店！
　夭寿了！
　好想进去看看啊！
　不过，看到身旁的亚丝娜，牧野还是强行把这个念头给压下去了。
　女仆店，他记住了。
　不得不说，玩家们的创造力，真的是超乎想象的大。
　只要能给他们一块生存的土壤，就能破土发芽。
　另外一方面，就不得不提日本人对各种“祭典”的热衷了。
　或许，这就是已经渗透进他们血液中的文化因子吧！
　接到尤娜的邀请，牧野还以为只是类似校园祭一样的小庆典，没想到牧野远远小瞧了尤娜他们所能做到的程度。
　稍微感叹了一会儿，牧野就回过神来。
　而亚丝娜却变得格外兴奋！
　“好热闹啊，还有好多小店，还有漂亮的和服......太厉害了！”
　以前，亚丝娜一直奋战在第一线，也一直有接到生产系玩家们给予的支持。
　但是，亚丝娜从来都不知道，生产系玩家们，竟然已经将SAO这个世界经营到了这种层次。
　亚丝娜被震撼到了！
　如果说最近，亚丝娜对现实和虚拟世界的界限感，开始感到模糊了，有些迷茫和怅惘。
　那么看到眼前这繁花似锦的集会，亚丝娜忽然有种“悟道”了一般的感触。
　哪儿有什么绝对的虚拟和现实？
　她所活着的现在，就是属于她的真实！
　这一瞬，亚丝娜心潮澎湃，甚至有种热泪盈眶之感。
　她知道，她错过了太多太多。
　但是，好在这一切，都还并不是太晚！
　就在此时，亚丝娜的注意力却是突然被一个惊叫的少女吸引了。
　“牧......牧野大人，能看到您真的是太好了！”
　少女的惊叫声，不仅吸引了亚丝娜的注意，也同时引起了周围无数玩家们的注意。
　“真的是牧野大人？”
　“太好了，终于能当面表示感谢了！”
　“牧野大人请给我签一个名吧，拜托了！”
　“别挤，大家都别挤了！”
　“......”
　这一切是如此的突如其然，让牧野都有些懵。
　看着他面前这个一脸红润，激动无比的少女，牧野一时也有些不知所以然。
　这个少女的长相不太出众，但看上去非常的卡哇伊，若是牧野见过她的话，一定不会连最基础的印象都没有。
　或是看出了牧野的疑惑，少女很激动的说道，“牧野大人，您或许不知道我，但是您和自由之翼的善举，拯救了我的心......”
　伴随着少女的讲述，牧野这才知晓，原来这个叫做梅莉的少女，曾经一度害怕到不敢走出起始之镇。
　她是在听到牧野和自由之翼的壮举之后，才鼓起勇气走出了起始之镇。
　但是。
　她的起步真的是太晚了，好一点的刷怪之地，差不多都被抢光了。
　所以，梅莉一直没能获得足够的安全等级。
　接下来，梅莉就迎来了非常昏暗的一段日子。
　本来就没能获得足够安全的等级，还被大公会逼迫着上交获得的珂尔，那段时间她过的就像是奴隶一般。
　她曾经不止一次想，就这样死去也好。
　但是可惜，她甚至连自杀的勇气都没有！
　让她迎来转机的是自由之翼的善举！
　自由之翼给予了中下层玩家一笔扶持基金，她就是其中的一个幸运儿。
　借助那笔扶助基金，她买到了第一把比较好的武器。
　不仅如此，和她同样接受过自由之翼恩惠的玩家，还拉拢到了足够的人手，将那个压榨他们的邪恶公会给制裁了。
　梅莉一直想要向牧野表示感谢，但是可惜，一直没有找到机会。
　让她没想到的是，今天竟然在公会之地的大街上，看到了逛街的牧野。
　一切，都像是在做梦一般！
　梅莉感激无比道，“牧野大人，真的是太感谢你了。现在我能够在25层安居，并且找到一份足以养家糊口的工作，真的是太感谢了！”
　听到梅莉的经历，牧野心中也不由感慨万千。
　他也没想到，那笔规模并不算太大的扶助基金，竟然会帮助一个无辜少女走出阴霾。
　梅莉的事迹，无疑是对牧野的所作所为最大的鼓励和肯定了。
　牧野笑道，“能帮到你真的是太好了，希望SAO这段经历，以后会成为你余生的宝贵回忆，而不是一段噩梦。”
　“嗯。”
　梅莉重重的点头，忽而俏脸有些羞红，非常害羞道，“那个......牧野大人，我能抱抱你吗？”
　啊？
　牧野也不由一惊。
　前世今生，他还是第一次遇到这种被女生主动要求抱一下的要求。
　看到梅莉宛如火烧云一般羞红的脸颊，牧野大大方方的伸出双手，做出了一个张开怀抱的姿势。
　叫梅莉的少女大喜，喜滋滋的扑进牧野的怀抱。
　包围圈之外，亚丝娜看着这样的牧野，忽而感觉她还是一点都不了解牧野。
　尽管，她一度以来，一直、非常、时时都想打败这个男人！
　看到这个叫做梅莉的少女对牧野投怀送抱，亚丝娜心头并没有丝毫不适，也没有所谓“吃醋”的想法。
　相反，她还感觉非常的欣慰！
　牧野君比她想象中的还要优秀啊，她的眼光果然非常不错！
　叫梅莉的少女心满意足之后，很快就被其他玩家给挤到一旁。
　表达感谢的、要签名的、想要采访的、想要加入自由之翼的、想要寻求商业合作的......
　聚集在牧野身边的玩家们不仅没有减少，反而越聚越多，让牧野都有些应接不暇。
　看到眼前这热闹非凡的场景，亚丝娜忍不住乐不可支，笑的非常开心。
　原来，牧野也有这么狼狈的时候啊！
　牧野他也并不是什么都擅长吗！
　亚丝娜身为一个美女，还是血盟骑士团的副团长，自然也是极其受欢迎的。
　无论走到哪儿，都绝对是焦点中的焦点，受欢迎受追捧，那是理所当然的。
　对于这一切，亚丝娜早已习惯了。
　但是，看到这样的牧野，亚丝娜却罕见的有些......羡慕！
　因为，这场“粉丝见面会”亚丝娜有全程见证。
　她第一次知晓，原来牧野竟然有这么多的粉丝，和这么多的拥趸。
　而这些粉丝和拥趸，绝大多数都并不是冲着牧野的实力和颜值过来的，而是缘于牧野给予他们的帮助和鼓舞。
　譬如，扶助基金。
　譬如，成立偶像组合。
　牧野的这些举措，亚丝娜其实早有耳闻。
　她一度曾经认为，这是牧野的恶趣味，其中更多的是不可告人的欲望。
　但是。
　现在看来，这一切都是她单方面的猜测和臆想。
　想到牧野说他买不起塞尔穆布鲁克的房子，亚丝娜还以为牧野牧野只是单纯的谦虚。
　现在看来，牧野是真的买不起。
　只不过，牧野的钱财并不只是花在了装备上，还有为底层玩家们提供帮助。
　牧野君到底是一个什么样的人啊？
　看着被众多玩家围在中央的牧野，时而窘促，时而威严，时而刚毅，亚丝娜的美眸更是闪烁出了前所未有的探究之色。
　对于牧野......她很好奇！
　不过，亚丝娜的思绪很快就被打断了。
　因为她的各种粉丝一窝蜂聚了过来，很快，亚丝娜就开始变得应接不暇。
　最终，牧野和亚丝娜两人是逃出去了。
　很狼狈！
　但也很开心！
　牧野第一次知道，他本意是想要刷分的举动，真的帮了那么多那么多的玩家！
　没错。
　牧野最初决定给予下层玩家们“扶助基金”的时候，心中所想的就是刷分。
　之所以这么做，最核心的原因还是，他一直获得歌者神族扶贫署的各种贫困补助。
　他当时的猜测就是，歌者神族应该是那种文明超级发达，非常注重品德和人权的国度。
　所以，他若是能够在力所能及的范围内给予弱者以帮扶，说不定能够获得加分。
　但是。
　现在接收到这些玩家们源自肺腑的感谢，牧野就像是吃了蜜一样甜。
　梅莉所购买的那把剑，其实也只值几千珂尔。
　这点资金，对于已经爬上高层的牧野而言，真的就只是指头缝儿中漏出来的。
　但是，却真的帮助了一位无助的少女。
　牧野感觉很开心！
　这或许是这个中秋祭，他收到的最好的礼物。
　逃出包围圈的牧野和亚丝娜两人，相互看了一眼，顿时有些乐了。
　对面那家伙......好狼狈！
　有点搞笑！
　......
　牧野和亚丝娜两人摆脱狂热的粉丝后，首先遇到的竟然是前来迎接的西莉卡。
　再看到西莉卡的时候，牧野感觉都有些不认识她了。
　怎么说呢？
　【耀眼。】
　没错，就是耀眼！
　牧野记忆中的西莉卡，是性格偏软萌，甚至给人一种笨笨的，想要去呵护的感觉。
　但是。
　现在出现在牧野面前的西莉卡，可爱倍增，一举一动，都给人以一种难言的气质。
　这或许就是......明星气场吧！
　在现实世界，偶像绝对处于“艺能界”鄙视链的底层。
　在很多明星的眼中，偶像甚至就只会在舞台上，摆出各种可爱的造型取悦观众。
　至于演技......演技是什么？
　但是，在SAO尤娜、西莉卡、幸所组成的偶像组合，绝对能算得上“全民女神”了。
　她们所在之处，那就是全体玩家们的目光汇聚之所。
　看到牧野，西莉卡是倍感惊喜的。
　加入自由之翼这一年的生活，是西莉卡以前不能想象的。
　如果问有谁回归现实的欲望比较低，西莉卡绝对能算一个。
　牧野赞道，“西莉卡你的歌我都有听过，现在真是越来越有明星气质了！”
　得到牧野的肯定，西莉卡俏脸红扑扑的，就像是一个熟透了的大苹果，“会长，您能来真的是太好了！”
　不过，西莉卡圆乎乎的脸蛋上的笑容很快就敛去了。
　因为，西莉卡看到了静静站在牧野身后，脸上一直带着笑容的亚丝娜。
　“亚丝娜大人......您和会长是一起过来的，你们这是......”
　西莉卡颇有些敌意的望着亚丝娜。
　身为女人的直觉，让她感觉到了空前的压力。
　emmmmmmmm。
　感知到西莉卡那探究的犀利眼神，牧野心头不由一咯。
　不过，随即牧野又坦然起来。
　他畏缩个鬼啊，反正也没做什么亏心事！
　不过，就在牧野刚刚想要开口的时候，亚丝娜却是坦然的走了过来。
　“西莉卡你好，我是亚丝娜，你和尤娜她们一起唱的那些歌真的是太好听了，真的是太厉害了！”
　听到亚丝娜的话语，西莉卡的注意力成功被转移，一时俏脸红晕一片。
　亚丝娜可不是一般人！
　在SAO，绝对是大名鼎鼎。
　身为一个女子，却活跃在开荒最前线。
　不仅如此，甚至还跻身血盟骑士团的副团长。
　这在绝大多数玩家眼中，简直就不可思议！
　对于女玩家们而言，亚丝娜那就是绝对的偶像。
　得到亚丝娜的认可，和得到哪些男性粉丝们的认可，那又是截然不同的。
　因为。
　对于许多男性粉丝们而言，喜欢她们的首要原因是她们长得漂亮可爱！
　至于她们的歌曲能够给他们带来快乐鼓舞，这往往都是次要原因。
　亚丝娜和西莉卡你一言我一语，很快，西莉卡就被亚丝娜忽悠的有些找不到北了。
　一旁，牧野听着都有些无语了。
　刚刚，她还觉得西莉卡有了明星气质，这个评价他还是收回吧。
　西莉卡果然还是她记忆中，那个软萌且有些笨笨的萝莉妹子。
　牧野和亚丝娜的到来，给生产系、商业系玩家们带来了极大的鼓舞。
　对于那些辛辛苦苦筹备中秋祭的玩家们而言，更是一种难以想象的肯定！
　牧野甚至有了一种他作为大领导来视察部下们工作的感觉！
　不得不说，这种感觉真的是非常微妙。
　当然。
　一路上，牧野看到更多的其实还是自由之翼的那些玩家们。
　这些个玩家们，现如今就别提有多乐呵了。
　出劳力的出劳力，出点子的出点子，一个都没闲着，都在为中秋祭贡献力量。
　看到被装潢的异常喜庆的“礼堂”，牧野都有些震惊了。
　因为。
　为了这个中秋祭，竟然有玩家们自行设计出了气球和烟花。
　尤其是烟花，简直让牧野都有种瞠目咋舌的感觉。
　要知道，SAO可是一个偏西幻的游戏。
　魔法成分主要保留在“转移门”、“魔药”、“水晶”这些方面，至于其他几乎都是非常传统的中世纪世界观。
　莫说是烟花，甚至连火药这种东西都没有。
　真的很难想象，这些生产系玩家们，到底是怎么做出花火这种东西的。
　看到牧野震惊的模样，那些生产系玩家，一个个都无比兴奋。
　能够得到牧野大人的认同，让这些生产系玩家异常自豪。
　不得不说，这一场“视察”真的是让牧野眼界大开。
　佩服玩家们的创造力的同时，更加感慨的还是茅场晶彦的天才。
　这个岩石与钢铁浮游城堡，上限真的是太高了。
　真的很难想象，茅场晶彦到底是怎么设计出这样一个充满无限可能的世界的。
　剑技，能够推陈出新，不同玩家们，能够达到的上限，也截然不同；
　裁缝师，能够寻找到截然不同的布料，制作出想象中的衣服；
　厨师，甚至能够根据各种不同的植物特性，调制出各种记忆中的味道；
　锻造师，甚至能够根据心境的不同，锻造出超乎想象的神器！
　更是能够容纳【心意技】这种超越一切技能的存在！
　牧野甚至都忍不住去思索，歌者神族将《刀剑神域》这个世界作为转正考核的世界，是否有什么他所不知道的深意。
　神族那边，是想要通过刀剑世界，告诉他什么吗？
　牧野冥思苦想，但是却找不到答案。
　根本没有任何提示，就算是牧野胡思乱想，最大的可能也只会是越想越偏。
　不过，牧野本质上也不是一个喜欢钻牛角尖的人。
　傍晚。
　牧野再次见到了尤娜和锐二！
　尤娜一如既往，非常的活泼，落落大方，全程都表现的很大气。
　而锐二，这一年的变化也挺大。
　相较于过去，不仅变得更加沉稳，而且还变得开朗了很多。
　当得知锐二将【战斗中回血】技能的熟练度提升到了接近700（1000max）后，牧野都有些吃惊。
　【战斗中回血】技能目前除了牧野，还没听到有哪个玩家练到满级。
　就算是在攻略组，练到700+熟练度的，都属于凤毛麟角。
　因为这个技能，越是到了后面，想要升级就越是困难。
　用“拿小命来练级”来形容这个技能，都丝毫不为过。
　更何况，锐二和一般的玩家情况还不同。
　因为他是轻度FNC患者，不知道什么时候就会遭遇“网络延迟”。
　锐二想要把【战斗时回血】技能练习到这个熟练度，所付出的危险和努力，也绝对是常人所难以想象的。
　不过，当牧野看到锐二和尤娜两人手指上佩戴的情侣戒，牧野顿时向两人表达了恭喜。
　尤娜落落大方，锐二则感激无比。
　要是没有牧野的救命之恩，他或许已经死了，更别说是和尤娜修成正果了。
　对于牧野，锐二除了感激还是感激。
　男生们在聊东聊西，而那些女生们，则聚在一起准备食物。
　很快，所有的女生们都齐齐被亚丝娜的厨艺给征服了。
　她们从来都不敢想象，攻略组数一数二大公会的副会长，竟然还将料理技能练到满级。
　真的是太出乎意料了！
　当亲口品尝到亚丝娜赠予的礼物蛋糕之后，这些女生们很快就成为了亚丝娜的小迷妹。
　纷纷向亚丝娜请教怎么制作食物！
　中秋祭前一天夜晚，所有和牧野关系不错的玩家们，无疑都收获了满满的幸福感。
　亚丝娜这个料理界的神话，那就不多提了。
　就连尤娜这个现实中的黑暗料理之王，都通过SAO中的料理机能，做出了让众人心仪的精美大餐。
　据说，锐二当时感动的都快哭了。
　因为，在现实生活中，尤娜进入厨房，那是绝对禁止的事。
　这个惊天八卦，甚至都登上了八卦报刊，而且还足足刊登了好几页。
　不得不说，偶像组合的队长，受无数人喜爱的尤娜酱，竟然是黑暗料理小能手这个“瓜”的确是够大。
　以至于让众多玩家们都差点吃了个饱！
　当然。
　对于尤娜不擅长料理这件事，众玩家们也没有觉得有什么不好。
　对于喜欢玩游戏的阿宅们而言，做的一手黑暗料理，其实也是一个萌点。
　这个大瓜不仅没能影响尤娜的形象，反而收获了更多玩家们的喜爱。
　因为，很多玩家们觉得，这样的尤娜酱无疑更真实、更可爱！
　甚至有玩家们调侃锐二，这要是在SAO中享受了尤娜通过系统做出的各种精美料理，要是回到现实吃不到这种，反而被各种剧毒之物包裹，他该怎么办啊？
　还别说，这个话题一出，顿时引起了无数吃瓜群众们的调侃。
　一时，《锐二生存指南》，更是成为了无数玩家们的乐趣所在。
　不得不说，玩家们的无聊，有时候真的超乎自己的想象！
第三百四十一章 花火
　艾恩葛朗特。
　25层。
　公会之地。
　时间流逝，一转眼就到了中秋祭正式开幕的日子。
　这场中秋祭，可是所有玩家们困入SAO之中以来，第一个祭典，第一场盛会，不仅是参与策划的生产系玩家们比较重视，众多的玩家们也非常重视。
　能有一个像样的节日，像样的娱乐，真的是太不容易了。
　中秋祭正式开幕这一天，面积极大的25层，都变得人山人海，甚至都有了一些拥堵的现象。
　真的很难想象，在SAO中还能看到这样一幕。
　牧野正站在公会之地中心大广场外围等人，颇为有些百无聊奈。
　虽然早知道女生出门可能会比较浪费时间，但真正等待的时间，还真的有些难熬。
　“爆米花一杯10珂尔，10珂尔，只要10珂尔嘞！”
　“荧光棒，有荧光棒卖咯！”
　“尤娜酱代言的爱心背心，喜欢尤娜酱就赶紧来买咯！”
　“萝莉赛高，支持龙使西莉卡的粉丝，快过来买西莉卡酱的手办咯！”
　“幸姐姐骂人的录音水晶，走过路过不要错过咯！”
　“......”
　听到旁边络绎不绝的叫卖声，以及排着长长的队伍，不知道售卖着不知道什么可疑物品的店铺，牧野一时都有些转不过弯儿。
　他刚刚那个没听错吧？
　存储了幸骂人的录音水晶？
　怎么听都感觉有些诡异吧！
　在这个世界，有些玩家们已经患上了SAO版的“钉宫病”吗？
　当然，更加让牧野难以置信的是，幸这样软萌、和气的妹子，竟然也会“骂人”。
　这感觉就像是做梦一样，未免太过荒诞。
　当然，这也反应了玩家们的心态变得更好了。
　因为，娱乐在生存面前一文不值！
　唯有感觉到生存不会受到威胁了，才会考虑生存需求之外的精神享受。
　看着四周摩肩擦踵，川流不息的人群，牧野心中也不由有些小小的成就感。
　能亲眼看到自己给世界带来的一些好的变化，真的是太好了！
　就在牧野心生感慨的时候，一个熟悉的声音响起。
　“不好意思，稍微有些来晚了，让你久等了！”
　牧野回头，当看到眼前的场景时，不由微微有些愣住了。
　只见，面前是川流不息的人群，而穿着浴衣的亚丝娜，正站在人群的前面。
　就如鹤立鸡群，是如此的耀眼，哪怕是人再多，都无法遮掩她一丝一毫的风采。
　在看到亚丝娜的瞬间，牧野的双眼就如同有吸铁石一般，被牢牢吸引。
　亚丝娜的模样稍微有些狼狈，看样子刚刚应该是很努力很努力才挤了过来。
　但是，这一丝狼狈并没有让亚丝娜看上去难堪什么的。
　相反，让穿着浴衣的亚丝娜庄重之中又多了一丝活泼。
　颇有种仙女降落凡尘，仙气依旧，但却又多了一丝亲近感。
　感知到牧野那灼灼的目光，亚丝娜心里有些开心的同时，又微微有些羞赧，俏脸忍不住露出一丝红晕。
　“浴衣......好看吗？”
　听到亚丝娜的话语，牧野呼吸不由一滞，随即道，“很适合你，非常的漂亮！”
　“谢谢。”
　听到牧野的话，亚丝娜脸上的笑容，顿时更加灿烂了。
　“晚会快要开幕了，我们快过去吧！”
　“好。”
　两人并肩向晚会预设的舞台走去，肩并肩，牧野甚至嗅到了亚丝娜身上传来的，丝丝缕缕的芬芳。
　SAO毕竟是3D建模，人体本身是不存在体香这种东西的。
　但是，牧野竟然在亚丝娜身上闻到了这种味道，那肯定就是香水的味道了。
　牧野也没想到，SAO中，竟然还有香水诞生。
　真的是......厉害了！
　这股香味清新隽永，淡雅悠远，闻着非常的舒服，真的很难想象，亚丝娜这是怎么调制出来的。
　“白梅香......不会显得庸俗吧？”
　亚丝娜一副紧张兮兮的模样，可爱美丽的大眼睛，就这么注视着牧野，一副极其在乎牧野看法的样子。
　似乎，要是牧野不喜欢，她就会伤心的......嘤嘤嘤的样子！
　牧野哪儿经受得住这个啊？
　当即缴械投降，称职的当起了捧哏（gen）。
　“非常的适合你。你到底怎么做到的啊？太厉害了吧！”
　看到牧野有些局促的模样，亚丝娜顿时乐了。
　能看到牧野这种淡定到变态的家伙失态一下，对亚丝娜来说非常具有成就感。
　尤其是牧野那佩服的模样，更是让亚丝娜心头甜滋滋的。
　她颇为骄傲的说道，“将艾恩葛朗特里面，那大约一百种左右的香料，对味觉再生引擎会产生什么样的数值，全......部解析过后，会生成什么样的味道，自然就了若指掌了。”
　“这香味，应该算是我研究料理调味料时候的副产品吧!”
　啪啪啪啪！
　牧野情不自禁的鼓掌喝彩。
　到底是一种什么样的精神，才能让她将艾恩葛朗特之中上百种香料全部解析完毕啊！
　这难道就是传说中的......吃货之力？
　但是。
　这样高兴且有些小骄傲的亚丝娜真的是......超萌超可爱！
　和谐的脚步声，伴随着丝丝缕缕的白梅香，让一种说不清道不明的暧昧在两人之间流转。
　中秋祭会场，在公会之地腹心，类似于角斗场一般的广场。
　牧野和亚丝娜两人来的虽然比较晚，但因为身份地位的关系，早就被预留了最好的位置。
　当牧野和亚丝娜抵达的时候，无论是自由之翼公会的众人也好，还是攻略组其他公会的成员也好，亦或者是生产系公会的代表也好，齐齐一呆。
　众人齐齐有些目瞪口呆的望着亚丝娜，一时尽皆失神，甚至都忘记了言语！
　“喂喂喂，亚丝娜大人这是什么情况啊？”
　“亚丝娜大人和牧野会长......”
　“不会吧，亚丝娜大人怎么可能会投敌？”
　“......”
　由不得众人不胡思乱想，毕竟亚丝娜可是血盟骑士团的副团长。
　而长达一年的激烈竞争，让血盟骑士团和自由之翼两大公会之间的关系，并没有想象中的那么和谐。
　自由之翼倒还好，毕竟在昨天就看到过牧野和亚丝娜一起到来。
　他们甚至还非常幸运的吃到了亚丝娜大人亲手做的美食！
　另外就是，牧野会长能俘获亚丝娜副团长的芳心，对自由之翼来说，也绝对是一种无上荣耀！
　但是。
　对于血盟骑士团的众人而言，就有些接受不能了。
　要知道，血盟骑士团很多成员，其实都是因为亚丝娜的关系，才决定加入的。
　现在，竟然看到他们心爱的亚丝娜大人，穿着浴衣一脸笑容的和牧野走在一起，他们别提有多伤心了。
　血盟骑士团不知道多少人在心底嘶吼――亚丝娜大人听到了吗？那是心碎的声音！
　不过，这里毕竟是中秋祭晚会的现场，血盟骑士团众人就算是心中再有意见，也不会在这个时候表露出来。
　不给其他人添麻烦，这是日本人写进骨子里的东西。
　就算是在SAO这个虚拟世界，也非常完整的贯彻了这一传统。
　当然，这对牧野而言，无疑省去很多事。
　不过，血盟骑士团那边不闹事，就不代表自由之翼这边不看热闹了。
　待牧野和亚丝娜两人走过去的时候，自由之翼这边顿时引起了不小的轰动。
　昨天，众人还不太确定心中的想法，但是现在他们确定了。
　当然，最懵逼的还要属于桐人了。
　看着穿着美丽浴衣，笑着站在牧野身畔的亚丝娜，桐人有些目瞪口呆。
　牧野这个木头，是什么时候俘获亚丝娜这种大美人的芳心的啊？
　他在以前，怎么连丝毫征兆都没看到？
　怅然若失，怅然若失啊！
　不过，就在此时，自由之翼公会爱看热闹的约瑟尔直接凑了过来。
　约瑟尔起哄道，“亚丝娜大人，牧野会长以后就交给您了。是您的话，那就一定没问题。别看牧野会长好像无所不能，但是在生活上，其实也是一个马大哈，一咸鱼起来......哎呦，谁踢我？”
　一脚把约瑟尔这混蛋踢走，牧野有些尴尬的像亚丝娜解释道，“别听他胡说八道，我牧野从来就不是咸鱼。”
　噗嗤！
　看到牧野的模样，亚丝娜顿时笑的花枝烂颤。
　“知道啦，牧野大人从来都不是咸鱼。”
　亚丝娜不仅没有因为约瑟尔的捣乱而生气，反而心情很好，甚至调皮的伸了伸粉舌。
　一时让牧野都有些失神！
　这么美丽可爱的亚总，谁挡得住啊？
　伟大的爱因斯坦告诉我们，时间是相对的。
　当和一个美丽可爱的美女相处的时候，时光总是在不经意之间就溜走了。
　不知不觉，天色就彻底黑了下来。
　打破众人喧嚣，让所有人注意力都集中在舞台的是尤娜那充满磁性的声音。
　“大家，准备好了吗？”
　不见其人，先闻其声，但就算是只有这样一个声音，已然让众多的尤娜粉情绪高涨起来。
　“Music Start!”
　伴随着尤娜一语落，本只能看到星星点点光亮的舞台，瞬间亮起了耀眼的舞台灯。
　而三盏交错的舞台灯，则同时从三个不同的方向，聚焦在了尤娜、西莉卡、幸三人的身上。
　此时，三人都穿着花里胡哨的洋装，看上去异常的漂亮。
　伴随着动人的旋律响起，尤娜西莉卡幸三人，则同时跟着旋律，跳起了舞蹈。
　旋律很美，舞蹈的编排，更是彰显出了超高水准。
　当然，最让众人震惊的还是，给舞蹈伴奏的交响乐团以及舞台上的灯光设计。
　真的很难想象，生产系玩家们，到底是怎么在SAO这个世界，制造出类似现实世界差不多的舞台效果光的。
　舞台上的三人，闪闪发光，每个人都展现出的难言的魅力。
　认真的样子最美！
　这一点在舞台上三人的身上，都尽皆得到了最好的诠释。
　就连向来最没有存在感的幸，都表现出了非常高超的素养。
　尤其是到了后来，伴随着激昂的旋律，舞台之上甚至出现了大量的彩色气泡。
　而这里的每个气泡之上，竟然都浮现出了一些人影。
　这些人影有的牧野认识，有些牧野不认识，但是却完整的记录下了SAO中的点点滴滴。
　茅场晶彦宣布SAO真正的玩法、玩家们陷入绝望、迪亚贝尔等人一起攻略狗头人领主伊尔方、玩家们第一次激活转移门、自由之翼和血盟骑士团成立、自由之翼在牧野的指挥下前进......
　一个气泡就是一个故事，一段回忆，一段过往！
　没有人能比同为困在SAO中玩家们更熟悉这些了！
　也正是因为玩家们都熟悉，所以才会引起这般强大的共鸣。
　当看到玩家们，一步步从绝望的最初走到今天，现场每个玩家，就像是重温了一番这接近两年的经历一般。
　每个人的心灵，就像是经受了一番洗礼。
　难述感动！
　明明只是中秋祭的开场，但却开局就是王炸。
　众多的玩家们尽皆被吸引了，纷纷沉浸其中。
　不知从何时开始，现场的玩家们，纷纷开始挥舞起了手中的荧光棒。
　似乎，这不是荧光棒，而是握在手中的剑。
　他们不是在这里看戏，而是在战斗，和尤娜西莉卡幸她们一起战斗。
　当高潮来临的时候，现场的众多观众们齐齐大声呼喊了起来！
　只是短短几个呼吸，刚刚还一片静谧的现场，就响起了震耳欲聋一般的声响。
　这种万众一心的喝彩，就算开场歌舞完毕，依旧久久不歇。
　光是喝彩的余波，就延续了将近一分钟，可想而知玩家们的喜爱。
　和第一场不同，第二场则“正常”了很多。
　第二场则是很“传统”中秋歌舞，歌曲的旋律也主要是很传统的“和歌”，至于舞台的光效，主元素也是中秋之月、月见团子、传统中秋美食、以及阖家一起欢庆中秋的种种场景。
　这样的节目，在现实世界，玩家们不知道看过了多少。
　要是再在现实世界，他们或许都不屑一顾。
　因为这种东西，他们早就已经审美疲劳。
　但是。
　就是这种传统到不能再传统的节目，却深深的打动了在场所有玩家们的心。
　尽管玩家们再不愿意回想，但不可否认的是，他们和家人已经分别将近两年之久了。
　在艾恩葛朗特这个世界，他们或许已经取到了相对安全的等级，也体验到了现实永远不可能体验到的一切。
　但是。
　在另外一个世界，终究还有等着我们回家，等着和我们一起过中秋祭的家人们。
　又怎么能垂头丧气，又怎么能就此停滞不前啊？
　不得不说，这个节目安排的，真的是非常的用心。
　就连牧野这个“游客”，都深受感染。
　至于那些“身在局中”的玩家们，感触就更加深刻了。
　很多玩家，不知何时，已然泪满衣襟。
　牧野甚至听到了很多玩家说“要努力练级，争取加入攻略组”、“不能懈怠，一定要早日回家”之类的。
　这个传统节目也是效果拔群！
　至于第三个节目，则又是传统老歌“不要认输”。
　不得不说，这场中秋祭，受制于艾恩葛朗特的环境，准备的节目其实非常的单调。
　表演人员，也一直都是那么几张熟悉的面孔。
　但是，这注定是众多玩家们印象最为深刻的一个中秋祭了。
　半夜。
　晚会正式完毕，而中秋祭的其他项目，则刚刚开始。
　譬如，篝火茶会。
　说是茶会，其实更多的就是玩家们的美食飨宴。
　尤其是当各种酒精类饮料加入后，则再次将这场篝火茶会推向了一个新高潮。
　不过，任何时候，只要人一多，这种茶会或许就会慢慢变了味道。
　也不知是谁带了个头，篝火旁边响起了节拍感极强的旋律。
　慢慢的，这场本来是大家一起喝茶吃零食的“茶会”，就变成了一场“篝火舞会”。
　让牧野都没有想到的是，他和亚丝娜两人，竟然也在众人的怂恿下，下场跳了一支舞蹈。
　最初，牧野是极度不自信的！
　他本就是舞蹈盲啊，不过，在亚丝娜的引导下，他慢慢就变得熟练，并且有些享受起来。
　尤其是当他看到其他人那近乎群魔乱舞的舞步，牧野更是自信心爆棚。
　一曲悠扬的舞曲，以及口鼻间萦绕不散的白梅香，让牧野都开始为这难忘的夜色而沉迷了。
　也不知多了多久，众人的热情这才慢慢消散。
　不过，随之而来的则是一声声冲天而起，然后在夜空绽放的花火。
　烟花的绽放，无疑是短暂的。
　但就是这短暂的暂放，却是带给了众人难以想象的震撼。
　花火在现实世界，绝对算不上什么难得一见的东西。
　但是在SAO这个中世纪背景的世界，却像是一场空前的......奇迹！
　伴随着那窜天而起的声响，和瞬间迸溅而开的绚烂，每个人的心头就像是刹那花开之感。
　不管在SAO中过得如何，起码在这一瞬，每个人的心情都是灿烂的。
　也不知过了多久，这场花火宴会才消散，但是众人依旧沉浸在其余韵中，久久不能自拔。
　当牧野回归神来的时候，却是意外感觉到手心传来了一阵暖暖的软软的感觉。
　当感知到那是亚丝娜的小手的时候，牧野顿时不由一怔。
　亚丝娜的小手......他是什么时候拉住的？
第三百四十二章 微笑棺木【求订阅】
　亚丝娜的小手，他是什么时候握住的？
　牧野不知道，但这已经不重要了。
　既然已经牵手了，那就断然没有再放开的道理。
　亚丝娜牧野在前世的时候就非常喜欢，亲密接触就更加喜欢了。
　亚丝娜可不是那种只是长得好看的花瓶，越是和她接触就越是能够发现她的美好。
　上得厅堂，下得厨房，人美心善，温文尔雅。
　不仅如此，还有一颗强大的心。
　同样身处困境，亚丝娜却能将这样的生活过成诗......
　牧野感知到的时候，亚丝娜也同时感知到了。
　向来淡定的亚丝娜俏脸通红，她就像是触电一般，就打算把手给直接抽回去。
　但是，牧野下手更快。
　在亚丝娜打算将小手抽走之际，却是手掌用力，将亚丝娜的小手牢牢握住了。
　亚丝娜没有成功，象征性的挣扎了几下，也就没有再尝试。
　无意中的牵手，和你情我愿的牵手，心境却是截然不同的。
　两人的视线又彼此碰撞几次之后，一股暧昧和美好，在牧野和亚丝娜两人之间流转。
　花火盛会早已结束，周围的游客也先后离去，曾经无比热闹的会场，开始变得冷情起来。
　牧野和亚丝娜两人“撒狗粮”的举动，看到的人自然也不少，那些人别提有多酸了。
　亚丝娜副团长啊，SAO之中，不知道多少人心中的女神，竟然就这么不声不响被牧野这家伙给俘获了芳心。
　听到了吗？那是集体心碎的声音！
　不过，绝大多人还是默默送上了祝福。
　亚丝娜是女神不假，但牧野身为自由之翼公会的会长，那也绝对是所有人心中的英雄。
　江山多娇人多情，自古美人配英雄。
　牧野和亚丝娜两人走到一起，众人也是服气的。
　不过，狗粮吃到饱，羡慕嫉妒恨的自然也不少。
　夜已深。
　公会之地的街道，也已变得冷冷清清。
　除了偶尔能够看到一两个行色匆匆的玩家，街道上再无一人。
　不过，手拉着手的牧野和亚丝娜两人都没有在意，他们都只是静静享受着这一刻的宁谧和美好。
　踏、踏、踏！
　空荡荡的大街上，两人的脚步声就显得格外响亮。
　也正是因此，更将这繁华的公会之地的冷情展现的淋漓尽致。
　但是。
　这一切都没有影响到牧野和亚丝娜两人的心情！
　两人的心都暖洋洋的，似乎被和煦的春风包裹着一般，似乎脚下的大地也是由柔软的棉花铺就而成。
　一切，都是那么的轻松惬意。
　公会之地的天空，牧野也好，亚丝娜也好，两人都没少见到。
　因为自由之翼和血盟骑士团，就曾经在这一层驻扎过相当长一段时间。
　但是，今天这一切都似乎变得不一样了。
　月亮似乎更大更圆，乌云也更疏更柔，就连周围那各种中世纪风格的建筑，都变得格外拥有情调......
　牧野感觉非常的不可思议，公会之地还是那个公会之地，但似乎和亚丝娜手拉手一起走过，平日司空见惯的风景，就变得格外不同。
　牧野不会读心术，不知道亚丝娜心中是怎么想，但是单看她微红的脸蛋，以及脸上流露而出的幸福感，就能猜到她的心意。
　牧野算是明白了，为什么很多情侣喜欢手牵手一起压马路了。
　不是压马路这件事本身多有意义，关键是和谁一起。
　快乐的时光总是很短暂！
　牧野都没有感受到时间的流逝，两人竟然已经抵达了公会之地的转移门。
　牧野第一次感觉公会之地的转移门是这么的不顺眼！
　看到牧野那嫌弃的眼神儿，想明白的亚丝娜扑哧一声笑了出来。
　一时，有如乌云散去，银辉洒落，刹那明亮了整个人间。
　看到牧野那被彻底惊艳了的表情，亚丝娜心中也甜滋滋的。
　女为悦己者容！
　今天的这身浴衣，这份妆容，甚至是身上的这白梅香，都是亚丝娜精心装配而出。
　能够得到她心仪的牧野的认可，亚丝娜感觉真的是太好了。
　情到浓处，看着亚丝娜那可爱的俏脸，粉嫩的樱唇，牧野甚至情不自禁想要吻上去。
　看到牧野的表情，聪明如亚丝娜，自然明白牧野的所思所想。
　大小姐出身，亚丝娜非常注重礼仪。
　但是。
　困在艾恩葛朗特将近两年，每天都生活在随时都有可能会死去的高压环境之下，亚丝娜感情不爆发也就罢了。
　一爆发那就不可收拾！
　更何况这个人还是牧野，她率先喜欢上，也率先展开行动倒追的男人！
　喜欢就喜欢，没有什么好扭捏的。
　要是被人捷足先登了，她可哭都没地方哭去！
　亚丝娜俏脸微红，悄悄用余光扫视了四周，发现没有人之后，亚丝娜的小心脏顿时砰砰砰快速跳个不停。
　到了后来，甚至主动闭上了美眸。
　看到有如老鼠出动，东张西望，然后闭上美眸的亚丝娜，牧野顿时有些被亚丝娜给逗乐了。
　这样小心翼翼，但又非常大胆的亚丝娜......萌翻了！
　看到这样萌出天际的亚丝娜，牧野自然不可能无动于衷。
　他又不是太监总管，更没有学什么无敌的压-枪神技！
　牧野当即伸出手，搂住亚丝娜的柳腰，然后就像亚丝娜的红唇吻去。
　不过。
　就在此时，牧野和亚丝娜却是同时感受到了一种毛骨悚然的感觉。
　“咻......”
　伴随着一声清脆的破空声，一道闪烁着血芒的寒刃，似死神之手一样，从牧野身后不远处的一处阴影中攒射而出，直迫牧野的后背。
　刺客所选取的这个时机，真的是太好了。
　牧野和亚丝娜两人，都没有丝毫的准备。
　不仅如此，刺客的刺杀，速度真的是太快了，甚至有些快到了超乎牧野的想象。
　快，真的是太快了！
　要是被这家伙偷袭得手，牧野和亚丝娜两人，可能瞬间就会被人给串成一串。
　“嗡！”
　千钧一发之际，牧野直接动用了心意技。
　刹那，一道柔和的白光，将牧野和亚丝娜两人包裹。
　在这一瞬，牧野的思维就像是被提升了上千倍。
　而与此同时，周围的时间，似乎也变得缓慢和凝滞了下来。
　也正是这个时候，牧野明白了是谁袭击，这又是什么样的攻击。
　这是藉由小型突刺武器专用技【透甲】以及利于刺杀的专用技【隐匿】结合而成的偷袭。
　能够使出这般精湛刺杀技巧的玩家，就算是在整个SAO都不会太多。
　而能够使出这般精湛刺杀技，又同时胆敢对他和亚丝娜两人发起刺杀，甚至还能够达到这般无声无息，直到接近自己的后背以后才被察觉到的境界的玩家，全服务器都仅有一人。
　刺杀太凌俐了，要不是牧野及时动用了开挂般的心意技增加敏捷，恐怕他也就栽了。
　不仅如此，还会连累的亚丝娜和他一起香消玉殒。
　牧野彻底怒了！
　抱着亚丝娜的牧野，双脚猛地向地面上一踏。
　轰！
　伴随着一阵巨大的反作用力，牧野亚丝娜两人的身躯陡然一扭，生生向旁边挪移了数步。
　这一切，都在电光火石之间。
　牧野和亚丝娜两人刚刚挪移开，那近乎能穿透重甲的利刃，直接穿刺而来。
　瞬间贯穿了牧野和亚丝娜两人的......残影！
　那名偷袭的刺客还以为成功了，但是，刺穿残影的瞬间，他就感觉到了不对。
　随即而来的则是......不理解！
　没错，是超越震撼层次的不理解。
　要是牧野有所准备也就罢了，毕竟，牧野可是SAO公认的第一剑士。
　是【剑技平A光速连携技】的创始人，甚至还有人戏称牧野是“SAO最快的男人”。
　戏称归戏称，甚至有些口头上花花，占牧野便宜的意思。
　但是，众人对于牧野的敏捷、反应，那都是非常认可的！
　问题的关键是，牧野和亚丝娜两人都没有任何防备。
　不仅如此，牧野还不是一个人逃离的，他还抱着亚丝娜。
　这种速度......怎么可能？
　开挂了吧？
　但是，这场针对牧野和亚丝娜两人的偷袭行动，也肯定不会这么简单。
　“啪！”
　随着一个清晰无比的脚步声，一道黑影陡然从旁边窜了出来。
　一把尖锐且细长武器，以惊人的速度逼近到牧野的身侧，对着他的脑袋，毫不留情的刺了上去。
　莫说是别人，就算是以牧野强大的心理素质，都感觉脑袋上传来阵阵寒意。
　“小心！”
　被牧野搂着，正惊魂未定的亚丝娜，看到那径直向牧野脑袋刺来的武器，惊恐的同时，身上也不知从哪儿涌起一阵空前的力量。
　亚丝娜猛地窜身，就打算用身体帮牧野挡下这致命一击。
　不过，就在亚丝娜动了的瞬间，牧野却是提前一步行动了。
　“用力侧踢！”
　牧野的话语传来，亚丝娜还没反应过来，就感觉她身躯被抱了起来。
　缘于对牧野的信任，亚丝娜想也没多想，直接就猛地一脚踢了出去。
　这一击，亚丝娜甚至用上了【体术】。
　然后。
　亚丝娜和那个偷袭的刺客，就感受到了极度不可思议的一幕。
　时间，就像是被扭曲了一般。
　本来是刺向牧野脑袋的一击，竟然直接刺空。
　接踵而来的却是，亚丝娜那力道空前的一脚。
　那个刺客都还没有反应过来，就如同滚葫芦一般，向旁边翻滚出去。
　“这怎么可能？”
　微笑棺木两个偷袭的刺客都有些懵了。
　莫说是刺客，其实就连一脚踹飞刺客，立下泼天大功的亚丝娜，小脑袋都有些懵懵的。
　发生了什么？
　她刚刚一脚踢出去的是......刺客？
　不过。
　在看到袭击者手臂上露出的公会的会徽之后，亚丝娜顿时俏脸一白。
　微笑棺木，SAO中令人闻风丧胆的杀人公会。
　亚丝娜也没想到，微笑棺木竟然会盯上她和牧野。
　要知道她和牧野两人，一个人血盟骑士团的副团长，一个是自由之翼的会长。
　地位这种东西就不多提了，光是实力就算是在整个SAO，那都是位列前茅。
　微笑棺木竟然胆敢来偷袭他们！
　就算是稀里糊涂劫后余生，亚丝娜依旧有些心有余悸。
　小心肝砰砰砰跳个不停！
　但是。
　就在此时，亚丝娜突然感觉后心一阵发凉，有种毛骨悚然的感觉。
　刺杀，依旧没有结束！
　第三个偷袭者很快就出现了。
　而且，就在亚丝娜的后面。
　很显然，微笑棺木在偷袭牧野和亚丝娜两人之前，就已经考虑过偷袭失败的情况了。
　更可怕的是，他们并不仅仅只是考虑到一轮偷袭的失败，而是考虑到了两轮的失败。
　为此，甚至不惜安排了第三个刺客。
　此时，亚丝娜都不知道该哭还是该笑了。
　微笑棺木这到底是有多看得起她和牧野两个人啊？
　“毗吟~~~”
　伴随着一阵剑技发动的特效音，袭击者宛若鬼魅一般，无声无息的掠出，靠着惊人的速度，直接刺向了亚丝娜的后心。
　其手中所握着的即不是偷袭牧野后背那小型的突刺武器，更不是像亚丝娜所使的西洋剑那种尖锐而细长武器，而是一把如同菜刀般厚重的大型四角短刀。
　一个刺客，使用这种笨重的武器，不得不说，非常的违和。
　但是，这个微笑棺木刺客所施展出来，却有种斩杀一切的凌厉气势。
　“唰！”
　空气在那厚重的短刀的切割下发出哀鸣。
　袭击者对着亚丝娜的身体挥出犹如将其一刀两断般的一击，让呼啸的劲风都刺痛着皮肤，刮开着地面上的枯枝树叶，显得恐怖无比。
　不仅如此，刚刚那两个偷袭失败的刺客，也同时发动剑技，再次向他和亚丝娜两人袭杀而来。
　情势太危急了！
　腹背受敌不说，牧野和亚丝娜甚至连从菜单拿出武器的时间都没有。
　不得不说，这场中秋祭，尤其是牵手成功，让牧野和亚丝娜两个人都太懈怠了。
　明明聚会已经结束，两人竟然都还穿着游玩时的便装，连佩剑也都放在菜单栏，没有具现而出。
　太失策了！
　牧野和亚丝娜避无可避，眼看着来自三个方位的袭上接踵而至，甚至连【格挡】都做不到。
　然而，就在这个生死关头，亚丝娜却是再次感觉到她的腰被牧野给搂住了。
　一切，都像是变得缓慢了下来，亚丝娜的眼中也只有牧野那坚毅且冷静的面庞。
　此时，亚丝娜忽而感觉，一切都没有什么可害怕的了。
　哪怕是死亡！
　因为，哪怕是到了最后的山穷水尽的时刻，牧野也没有抛弃她，依旧对她不离不弃。
　对于一个女人而言，还有什么是能够和自己心爱的人一起同生共死更浪漫？
　不过，此时亚丝娜想什么，牧野可不知道。
　在千钧一发之际，牧野再次启动的【心意技】。
　牧野的速度，在一瞬间，再次提升到了一种不可思议的程度。
　刺客那近乎能将人一刀劈成两半儿的凌厉一击......落空了！
　本以为必死无疑的亚丝娜，脑袋有些懵懵的。
　真的......活下来了？
　牧野和她一起？！
　牧野在这种危难关头，竟然还能够带着她一起逃离。
　太厉害了！
　太感动了！
　在这一瞬，亚丝娜心头炽热如火，甚至有种欲要融化之感。
　亚丝娜心中甜滋滋的，心底油然生出无限的安全感。
　逃过一劫的牧野和亚丝娜两人，二话不说，同时下拉菜单按钮，调出了各自的武器。
　黑暗圣剑和闪烁之光在手，牧野和亚丝娜两人背靠着背，互为犄角，顿时感觉安全感上升了数倍。
　不过，唯一不和谐的就是，亚丝娜身上穿着的这套浴衣，并不是太合适运动和战斗。
　但是。
　换衣服这种事，尤其是对于一个女子而言，显然是不太可能在大厅观众之下做。
　不过，毋庸置疑的是，两人能够开始反击了！
第三百四十三章 你们对力量一无所知（修）
　牧野和亚丝娜两人背靠着背，这才看清楚来袭者的全貌。
　那是三名有如死神般的杀手。
　此时，三人分处三个不同的方位，将牧野和亚丝娜两人围在中央。
　站在左边的是一位身穿黑色的皮革护甲、黑色紧身长裤、镶着锐利鞋钉的黑色皮靴，甚至就连头部，都戴着黑色的类似头陀袋的面罩。
　只有眼睛处开了圆形的洞，里面透出来的是极为黏稠的视线，让人能够清楚的感觉到一股狂气。
　这一身黑的打扮，让他就像是黑夜里的幽灵，近乎完美的融入了夜色。
　至于他右手上拿着的一把泛绿的细长小刀，森寒幽光之外，则闪烁着一些猩红的光芒，很显然是涂有剧毒之物。
　毋庸置疑的是，这是一位极度善于藏匿，近乎是“黑夜之子”的杀手。
　这一位，无疑就是微笑棺木中的名叫“强尼・布莱克”的干部了。
　牧野之所以能够记住他，最主要的原因是，这家伙在幽灵子弹篇（GGO）中出现过。
　为了证明他能够用枪械，在虚拟世界中杀人，杀了两名正在完全潜行的GGO玩家。
　站在右边的杀手，身上同样是一身黑。
　但装备的材质却不是皮革，而是全身都有像破布般的布条垂下来，头上则戴着一个骷髅型的面罩，黑暗的眼窝深处有对露出红光的小眼睛。
　光看形象，就非常的渗人，就像是一位行走在黑暗中，专门收割人命的......死神！
　很显然，这一位应该有些重度中二，这身形象也应该是COS死神的形象。
　唯一不同的是，他手上握着的武器并不是死神镰刀，而是一口刺剑。
　刺剑之上，隐隐透出血红色的光芒，就像是一口蛰伏的毒蛇，随时都欲要择人而噬。
　当然，这也从侧面证明了，这口刺剑所具有的高超的性能。
　就算不是类似桐人的【阐释者】、牧野的【黑暗圣剑】之类的魔剑，也绝对相差无几了。
　在SAO，拥有魔剑之类的武器，本身就是身份实力的象征。
　这一位，无疑就是曾经冒充死枪，和桐人进行最终对决的“赤眼的萨沙”了。
　他的强大毋庸置疑，就连桐人都险些死在他的手上。
　而站在中间的就是，手握菜刀的杀手了。
　他身穿长达膝盖的雨衣，头上亦戴着雨衣的兜帽，只有下半张脸暴露了出来，让人能够清楚的看到其脸上带着一个轻佻却充满了杀气的笑容。
　至于这一位，应该就是微笑棺木的创始人，也就是他们的会长“PoH”。
　至于他手中的菜刀，则是非常著名的“友斩庖丁（杀友菜刀）”。
　若是用fate中的行话来说就是“对友宝具”。
　这口杀友菜刀，威力非常的强悍，破甲能力max，甚至能够轻松贯穿重甲。
　就算是在魔剑之中，也是数据非常逆天的存在。
　牧野也没有想到，这次前来偷袭的，竟然会是微笑棺木的会长，和两名强大的干部。
　毫不夸张的说，来袭的三位，每一个的技术都高超到足以让攻略组的玩家为之失色的程度。
　牧野面容严肃道，“亚丝娜小心，这三位分别是微笑棺木的会长PoH，干部强尼・布莱克、刺剑使赤眼的沙萨！”
　听到牧野的话语，亚丝娜也不由心头震颤。
　微笑的棺木，现如今在整个SAO，那可就如同噩梦一般。
　会长PoH的那一句――既然是死亡游戏，那么杀人便是理所当然，我们要好好享受这款游戏，因为这是游戏赋予所有玩家的权利。
　就像剧毒般扩散，不知道多少橙名玩家为之心动并被其洗脑。
　“会长加上两位干部么......”
　亚丝娜握住闪烁之光的手，都忍不住微微有些颤抖。
　敌人远比她想象中的要强啊，这次是真的危险了。
　看着身上的浴衣，亚丝娜微微有些无奈。
　要是能够早点换上适合战斗的服装，那就好了！
　不过，到了现在，那也就只能战了。
　牧野和亚丝娜的反应，微笑棺木的三位都很满意。
　没错，就是这种惊恐、悔恨，但又却不甘，妄图反抗的表情。
　真的是太棒了！
　微笑棺木的会长PoH道，“面对我们三人的联合刺杀，你竟然都能够安然避过。不愧是攻略组最强的公会，自由之翼的会长，也无愧你SAO第一剑士之名！”
　听到PoH的话语，牧野好奇，反问道，“好大的阵仗，你以为你们这样就能刺杀的了我？”
　面对微笑棺木的刺杀，牧野没有问“为什么要刺杀”之类幼稚的话题。
　对于微笑棺木这种杀人公会，道德早已沦丧，就算是杀人，追求的也不过是刺激。
　更何况，牧野率领的自由之翼也好，其他攻略组公会也好，或多或少都有针对微笑棺木进行过制裁。
　成为他的眼中钉目中刺，那也是必然。
　所以，牧野问的问题是――你们以为这样能杀得了他？
　听到牧野的话语，微笑棺木三人顿时哂笑起来。
　“为什么你觉得我们三人联手，还杀不了你们两人？”
　这次说话的是浑身缠着绷带，手握刺剑的“赤眼的萨沙”。
　“连个人都杀不了，还妄称什么杀人公会？”
　强尼・布莱克也开口了，哪怕是刺杀失败，依旧非常的自信。
　得到微笑棺木三人的回复，牧野笑道，“是吗？那只能说明你们三个，对所谓的力量......一无所知！”
　“亚丝娜，接下来你只需要保护好你自己就行了！”
　亚丝娜微微一愣，随即选择了相信牧野。
　“好。放手去做吧！”
　轰！
　亚丝娜刚刚说完，陡然感觉身后暴起一阵劲风，吹的她的衣衫都猎猎作响。
　“好快！”
　亚丝娜震撼。
　这是什么操作？
　在她的感知中，牧野就像是闪烁一般，直接就在她视野中消失了。
　这怎么可能？
　要知道亚丝娜自己，就是专注于敏攻的玩家。
　不然，她也不会拥有“闪光的亚丝娜”的称号。
　快，是一个相对的概念。
　在那些低等级的玩家眼中，亚丝娜本人就能做到“闪烁”、“瞬移”。
　但是。
　她和牧野，又怎么可能有这么大的等级差？
　牧野还能够把天赋都加在敏捷上面不成？
　太荒谬了！
　不过，亚丝娜不知道的是，微笑棺木公会的会长PoH比亚丝娜还要震惊。
　下一秒。
　亚丝娜就陡然听到一阵金铁交击的声音响起！
　透过余光，亚丝娜这才发现，原来不知何时，牧野手中的黑暗圣剑，竟然已经和PoH手中那巨大的菜刀碰撞到了一起。
　噼啪噼啪！
　伴随着剧烈的碰撞，大量的火花迸溅而出。
　不仅如此，牧野还明显占据上风。
　PoH虽然很及时的用“杀友菜刀”架住了牧野的黑暗圣剑，但是在筋力之上却是明显不是牧野的对手。
　伴随着一声爆鸣，PoH的身体，就直接被牧野的黑暗圣剑砸飞了出去。
　轰隆隆！
　PoH的被砸飞的身体根本停不下来，不断的坠地然后又被弹起。
　就像是打水漂，被丢进水里的石子一般，不断的坠下、飘起、又坠下、又飘起！
　这一切，都在电光火石之间，简直快到超乎众人的想象。
　莫说是微笑棺木中的两人，就连亚丝娜美眸中都写满了难以置信。
　牧野只是一剑，就将微笑棺木的会长，PoH打的就像是破麻袋一般向后摔飞？
　开什么玩笑？
　那可是让所有玩家都闻风丧胆的杀人公会微笑棺木的会长啊？
　众人都懵了。
　但是。
　这一切都还只是一个开始！
　一剑将PoH掀飞的牧野，双手握剑，身上竟腾跃起熊熊火焰。
　在黑夜里，牧野就像是那降世的火神，将黑夜照亮，甚至连天上的月亮都有些黯然失色。
　“这又是什么？”
　微笑棺木中的三位同时震恐起来。
　但是，无人向他们解释。
　此时，牧野的心中唯有满腔的怒火，和那源源不绝的杀意。
　艾恩葛朗特中的所有玩家，都是茅场晶彦私欲的受害者。
　但这些受害者，却绝对不包括微笑棺木。
　因为，他们触犯了人类世界，最不可触犯的底线。
　不仅如此，他们竟然还妄图刺杀牧野和亚丝娜......不可饶恕！
　“日之呼吸・圆舞一闪！”
　牧野的身躯就像是撕裂空气的雷鸣一般，在剑技辅助系统的推动下，瞬间向PoH袭杀而去。
　PoH大惊，当即将大菜刀架在身前，打算挡住牧野即将到来的必杀一击。
　但是。
　就在此时，牧野的身体确实有如蜿蜒的龙蛇一般，直接一个逆转，瞬间向另外一个方向奔闪而去。
　“强尼小心！”
　还处于震惊中的萨沙第一时间发现，当即怒吼提醒起来。
　强尼・布莱克一惊，他也没有想到，刚刚还在和PoH会长厮杀的牧野，斗折蛇行，直接将刀斩向了他。
　强尼一惊，当即就把手中涂满毒素的小刀，以投掷的方式向牧野扔去。
　但是，牧野的速度又是何其之快？
　强尼后发的投掷攻击，还想打中他？
　“圆舞！”
　牧野毫不犹豫，直接向前劈出带有火焰的弧形斩击。
　只听到“铿”的一声清脆的鸣响，以及一连串火花迸溅而出，这口染满毒素的小刀，直接就被牧野劈飞。
　不仅如此，牧野的身体也成功的接近到了强尼・布莱克的身前。
　“灼骨阳炎！”
　牧野挥舞手中燃着火焰的黑暗圣剑，势大而力猛，一剑就劈斩在了强尼・布莱克的身上。
　“啊！”
　SAO中并没有疼痛这种东西，但是受到伤害后，却有系统模拟的异样感。
　灼骨阳炎那恐怖的“灼烧”，就让强尼・布莱克直接身中负面反应之中，一时让他有种被熊熊烈火焚烧之感。
　异样之感是一回事，牧野打出的这一击，真正的伤害那就恐怖了。
　强尼・布莱克惊恐的发现，他刚刚只是中了一剑，HP竟然被打掉三分之一。
　这怎么可能？
　要知道，他可是微笑棺木的干部。
　等级、装备、抗性、回复，在整个SAO那都是名列前茅的。
　就算是牧野是自由之翼的会长，也不至于有这么高的伤害吧！
　还有，那种宛如烈焰一般的攻击，又是什么啊？
　但是。
　强尼・布莱克注定要想不明白了，也注定没有人会给他回答了。
　因为，强尼・布莱克骇然的发现，他的面前一道银光一闪而逝，就像是虚空被生生撕开一道豁口。
　强尼・布莱克毛骨悚然，然后他就感受到身前传来一阵剧痛。
　下一秒。
　强尼・布莱克发现，他的身上出现了一道血红的豁口。
　那是身体被斩中的征兆！
　而他的HP槽，更是直接变成了危险的血红色。
　“你的伤害为什么会这么高？”
　强尼・布莱克面容都有些傻傻的，犹自有些难以相信。
　他不相信，有人竟然能够三剑将他的HP清零。
　他可是微笑棺木的干部，带给所有人恐怖和死亡的......使者！
　可惜，他注定要死不瞑目了。
　伴随着毗吟一声剑技的发动音效，强尼・布莱克发现，他的面前出现了一道银光。
　然后，他的脖颈之处，就出现了一道巨大的豁口。
　伴随着一阵熟悉的音效，强尼・布莱克发现，他的HP槽清零了。
　而他的视野，也直接变成了血红色。
　他的眼前，更是出现了一串大大的英文字。
　“You are dead!”
　【这就是人死亡之前，所看到的景象吗？】
　强尼・布莱克笑了，但随即又怅然若失。
　此时。
　他有些理解那些玩家们死前，为什么会露出那般崩溃的表情了。
　陷入死亡的强尼・布莱克懂了！
　原来，他也是怕死的。
　随即，强尼・布莱克看到了牧野的后背。
　明明看上去并不高大，但却是那般的决绝！
　似乎，杀了他这么个活生生的人，牧野没有丝毫放在心上。
　甚至连丝毫的不适，都没有产生！
　此时，强尼・布莱克有些怀疑人生了。
　到底谁才是杀人公会的成员？
　无人回答。
　不过，玩家死亡之后，最后的十秒缓冲时间也彻底走到了尽头。
　伴随着一阵类似玻璃破碎一般的声音响起，强尼・布莱克的身体，直接化为大量六方形碎片消失。
　四野。
　一片静寂！
　谁也没想到，牧野和微笑棺木刺客之间的对决，竟然会以这种出乎意料的方式展开。
　对决的时间，真的是太短暂了。
　短暂到超乎所有人的想象！
　强尼・布莱克身为微笑棺木的干部，绝对能够算得上是高手中的高手了。
　但是。
　就是这样的存在，在牧野的手中竟然撑不过三招。
　微笑棺木仅剩的两人，忽然开始有些明白牧野先前那句“你们对力量一无所知”的意思了。
　当然，更加让他们没有想到的是，牧野对强尼杀的这么果断。
　在SAO这个游戏中杀人，和在其他游戏中杀人，绝对是两个概念。
　莫说是别人，就连亚丝娜都有些懵了。
　此时，她心底只有一个想法――牧野杀人了！
　亚丝娜怔怔，看着牧野，漂亮的大眼睛都有些失神。
　PoH和赤眼的萨沙两人都吓了一跳，不过随即，PoH的声音却是响起。
　“杀的还真果断啊，变成杀人凶手的感觉怎么样？牧野会长！”
　萨沙的声音也适时响起，“杀人之后，没有丝毫的不适，我看牧野会长才是微笑棺木天生的伙伴。加入我们吧，副会长的位置就是你的了！”
　亚丝娜炸毛，满腔怒火道，“住口，牧野才不会和你们这些混蛋同流合污！”
　PoH：“是吗？我看牧野会长杀人挺熟练地，在现实说不定也是杀人犯！”
　铿！
　一声剑鸣声响起，“我最少还能再留下一个，你们决定谁留下吗？”
　PoH和萨沙两人同时傻眼。
第三百四十四章 无双剑【求订阅】
　（上章犯了个错误，那就是绿名玩家诛杀橙名玩家并不会橙名。这点我在设定集上没有找到，但是经过双眼如炬的读者老爷们的提醒，我已经认识到了这个错误。上章已经做出修改，牧野不再橙名。有需要的读者，可以重新看下上章。）
　微笑棺木是杀人公会并不是送死公会，牧野一语落，顿时让PoH和萨沙两人心头一硌。
　他们同时感受到了空前的压力！
　微笑棺木一向都是众多玩家心中的噩梦，他们也一直以此为荣，享受着杀人的乐趣。
　但是让他们没有想到的是，今天微笑棺木会长连同两位高级干部同时出动，连牧野衣角都没碰到，还三剑将强尼・布莱克给反杀了。
　怪物啊！
　牧野剑技的伤害为什么会那么高？
　还有牧野身上那腾跃而起，类似于火焰一样剑技效果......
　反常，一切都太反常了！
　PoH感觉要糟，牧野说他最少还能留下一个，但强留他的概率可比强留萨沙的概率要高得多。
　原因无他，因为他是微笑棺木的创始人！
　嗖！
　PoH二话不说，身影当即向一个方向掠出。
　而萨沙在看到PoH行动的瞬间，同样毫不犹豫向相反的方向掠去。
　在牧野三剑斩杀了强尼的时候，两人就再无战心。
　在没有搞明白牧野的伤害为什么会有这么高的情况下，再贸然和牧野战斗，绝对是老寿星上吊嫌命长。
　现如今的情况只能是，能逃一个是一个了！
　至于袭杀亚丝娜，PoH和萨沙两人都没有选择这么做。
　现在，谁胆敢对亚丝娜动手，谁就会率先被牧野针对。
　舍己为人，这可不是微笑棺木的风格！
　让所有人惊讶的是，无论是PoH也好，萨沙也罢，牧野一个都没有选择去追。
　他就这么静静的看着微笑棺木两大会长落荒而逃！
　莫说是微笑棺木两人，就连亚丝娜也诧异。
　实在是现在不为所动的牧野，和刚刚杀伐果断毫不留情的牧野，相差太大。
　PoH和萨沙庆幸的同时，又感觉到了一种空前的羞辱。
　他们明白了，牧野这是自始至终，都没有将他们放在心上。
　对于眼高于顶，自诩给所有玩家带来噩梦和恐惧的微笑棺木来说，还有什么是比这种更加耻辱的了？
　数秒后。
　PoH和萨沙两人消失无踪。
　亚丝娜看着牧野，表情复杂，甚至有些不甘，“你不出手，是害怕我强留萨沙吗？”
　亚丝娜没有撒谎，因为，她都已经锁定了萨沙。
　只要牧野去追PoH，她就会第一时间对萨沙出手。
　亚丝娜有这个自信，能够拖到牧野回援。
　但是。
　牧野宁愿眼睁睁看着两人逃跑，也没有选择去追击PoH。
　牧野微微一怔，也没有想到亚丝娜竟然把他的所有心思都摸透了。
　牧野点头道，“是。PoH和萨沙死不死和你的安全相比，不值一提！”
　亚丝娜红唇紧咬，非常的不甘心。
　“牧野，我不是一个弱女子，我是血盟骑士团的副团长。也是攻略组名列前茅的玩家，我不是你的负担！”
　牧野有些不知道该怎么回答。
　亚丝娜的确是非常要强，这一点，在这一年多你来我往的竞赛中，牧野就深有感触。
　亚丝娜完全可以靠脸吃饭，但名扬整个SAO靠的却是才华。
　不过，就在牧野感觉有些头痛的时候，亚丝娜却是猛地扑到了他的怀里。
　“笨蛋。”
　“大笨蛋。”
　“不要妄想什么都一肩抗起啊，我想要的并不是拖你后腿，而是能够支持你前进......”
　亚丝娜嘴炮连珠，不断批判谴责着牧野的“大男子主义”。
　但是。
　牧野的脸上却是慢慢露出的笑容，手也紧紧的搂住了亚丝娜的纤腰。
　牧野很开心！
　亚丝娜的话，就像是阳光，将他心头的阴霾，尽皆一扫而空。
　当然。
　此时的亚丝娜也是如此！
　她是谴责牧野的大男子主义，但是却喜欢牧野这将她放在第一位的心。
　她太欢喜了！
　至于牧野强势果断的杀了强尼・布莱克这件事，亚丝娜当然非常震惊。
　但是。
　震惊过后，那就唯有心痛了！
　亚丝娜不愿意看到，牧野因此背负上“杀人”的包袱！
　这种包袱一旦背上，可能就会被困扰一辈子。
　至于强尼・布莱克这家伙，亚丝娜管他去死。
　亚丝娜不是冷血动物，对于同为玩家们的死亡，固然会痛心会惋惜。
　但这痛心惋惜的对象，绝对不包括微笑棺木的这些混蛋。
　若是血盟骑士团要组织围杀的话，她也会毫不犹豫参加。
　听到亚丝娜的心里话，牧野的心顿时柔软一片。
　亚丝娜真的是太善解人意了！
　像亚丝娜这样的女孩子，只会让人越来越喜欢。
　在这个世界上，更多的却是你为了她杀了人，她却反过来害怕你。
　井上织姬最让人诟病的一点就是这个！
　尽管，很多人都说，织姬作为一个女孩子，害怕虚化后的黑崎一护很正常。
　但是。
　理智是理智，感情是感情。
　理智之余，更多的人终究是偏向于感性的。
　而就算是这样的井上织姬，其实已经算是非常不错了。
　因为，就算是感情上有疙瘩，在理智上还是能够谅解，能够原谅。
　但是。
　还有更恶心的是，一些圣母婊，甚至还会反过来站在道德的制高点指责你。
　杀人会让自己背负罪恶的包袱？
　亚丝娜生活在和平年代，会有这样的想法很正常。
　但是。
　牧野可不会这么天真！
　斩杀一个杀人犯还感到罪恶缠身？
　不存在的！
　但是，亚丝娜的关怀和关心，却是牧野真正在乎的。
　刺杀已经过去很久很久，牧野和亚丝娜两人就这么拥抱着。
　牧野也好，亚丝娜也罢，两人平时都不会说的事，此时却不断倾诉而出。
　两人的关系，也因此更近一层，由暧昧进化为热恋。
　当然，关于牧野，亚丝娜心头也被各种各样的问题给充塞。
　实在是牧野三剑就把强尼・布莱克给斩杀了，伤害真的有些太惊悚了。
　不仅如此，牧野还能施展出类似附加了火焰的斩击。
　这都是超乎玩家想象的秘技！
　细想下来，最初面对刺杀的时候，牧野带着她极限逃生，速度也过快了一些。
　看着化身好奇宝宝的亚丝娜，牧野也没有藏私，当即就把特别剑技【无双剑】的消息和功效告诉了亚丝娜。
　亚丝娜顿时惊了，“单体伤害最高，杀伤力区间最低就是玩家该等级最强剑技的最大值？杀伤力还能伴随着心境而上下浮动？这也太夸张了吧？”
　由不得亚丝娜不惊讶，在亚丝娜看来，牧野的这个无双剑，简直就像是作弊。
　更夸张的是，心境的不同，还会给攻击附着上特别的攻击加成。
　这些都是什么鬼啊？
　亚丝娜都有些羡慕嫉妒了！
　亚丝娜：“知道无双剑的获得条件吗？”
　“具体条件不知道，很唯心......”
　牧野当即向亚丝娜普及特别剑技的获得条件后，亚丝娜顿时有些无奈了。
　攻击力最强，才是获得【无双剑】的前提，她好像没有任何优势啊！
　不过，聪慧如亚丝娜，很快就想明白了事情的关键。
　攻击最强能获得，那么速度最快，防御最强呢？
　听到亚丝娜的话语，牧野顿时夸奖起来。
　“亚总威武，聪慧无双！”
　听到牧野的吹捧，亚丝娜直接给了牧野一个白眼，但是，心头还是有些甜滋滋的。
　当得知团长和桐人分别获得了特别剑技的时候，亚丝娜顿时有些惊奇起来。
　团长那倒还好，本来一直都是神秘莫测，谁也不知道他实力到底有多么高深。
　说团长防御最强，绝对没有什么问题。
　但是......桐人？
　亚丝娜感觉很惊奇。
　桐人在自由之翼也的确是一个大名人，剑技很精湛，但或许有牧野的原因，桐人的表现还真是没有太出彩的地方。
　没想到这家伙，竟然不知不觉获得了特别剑技【二刀流】。
　还真是人不可貌相！
　不过，一想到桐人这么厉害的家伙，都是牧野的部下，亚丝娜心头顿时非常有成就感。
　时间流逝。
　不知不觉竟然到了破晓时分，公会之地也从沉眠之中再次复苏。
　牧野和亚丝娜两人互相望了一眼，甚至有种意犹未尽的感觉。
　亚丝娜：“天亮了，微笑棺木刺杀这件事，也要尽快给团长禀告一下。要不......先和我回家一趟吧？”
　说完这句话，亚丝娜都微微有些脸红。
　牧野不久前还到她家去过，那时她还专门在牧野面前秀了一手精湛的料理技术。
　但是，现在再说这种话，亚丝娜却明显感觉有些不一样了。
　看到亚丝娜那大方之中，又微微带有些羞赧的模样，牧野顿时有些乐不可支。
　这样的亚丝娜......好可爱！
　牧野自然没有拒绝的理由。
　......
　25层。
　公会之地的转移门前。
　牧野和亚丝娜两人同时开口，道，“转移，塞尔穆布鲁克。”
　伴随着转移门卷起一阵类似于漩涡一样的涡卷，牧野和亚丝娜两人随即就被吞噬。
　一眨眼过后。
　两人就出现在了艾恩葛朗特61层的塞尔穆布鲁克。
　日出下的塞尔幕布鲁特，到处都像是染上了一层金光，更是给人以难以想象的瑰丽感。
　和日落时分的景象不同，日出时分的塞尔幕布鲁特，到处都充满了勃勃生机。
　面对此情此景，牧野倒还好，毕竟有着大剑豪的心境。
　亚丝娜却是有种恍若隔世的感觉！
　她也没想到，只是去参加一个中秋祭，竟然会经历这么多事。
　微笑棺木的刺杀，对于亚丝娜而言，后怕归后怕，但大难不死必有后福，她成功找到了属于她生命中的那个人。
　亚丝娜无疑是幸运的！
　在这一刻，亚丝娜感觉她是世界上最幸福的女孩！
　牧野和亚丝娜两人的手，不知不觉就拉在了一起。
　两人彼此都能感知到对方手心的温度，更是充满了甜蜜和幸福。
　至于亚丝娜本人，脚步都欢快了数分。
　尤其是当靠近家的方向的时候，亚丝娜更是时不时传来宛若银铃一般的欢声笑语。
　不过。
　就在牧野和亚丝娜两人来到亚丝娜的小公寓的时候，牧野却是突然伸手拦住了亚丝娜。
　亚丝娜秒懂，也瞬间警惕出来。
　牧野看着某个方向，厉声道，“滚出来！”
　数秒后。
　在亚丝娜公寓门口的一个拐角，一道很不起眼的阴影扭动了一下。
　随即。
　一个穿着血盟骑士团制服的男子就出现在了牧野和亚丝娜两人的面前。
　他不是亚丝娜的护卫克拉帝尔又是谁？
　看到克拉帝尔的面容，亚丝娜惊道，“克拉帝尔，你怎么会躲在这个地方？”
　克拉帝尔看到牧野和亚丝娜手拉着手，本就长着难看大叔脸的克拉帝尔表情愈发阴鹫。
　“亚丝娜大人，您昨晚彻夜未归。一直和这个家伙在一起？”
　听到克拉帝尔的话语，亚丝娜秀眉一挑。
　“克拉帝尔，你难道不应该向我们解释，你为何会躲在这里，甚至还使用上了技能【隐匿】？你想要做什么？”
　克拉帝尔理所当然的说道，“亚丝娜大人，这是我作为您护卫的职责。我早在一个月以前，就一直在塞尔穆布鲁克负责监视亚丝娜大人了！”
　“什么？”
　亚丝娜顿时惊住了，她也没想到，她竟然被克拉帝尔这家伙监视了一个月之久。
　“这不是团长的指示吧？”
　克拉帝尔：“我的任务是护卫亚丝娜大人，宅邸的监视当然也......”
　亚丝娜：“不包括这些吧，笨蛋！”
　克拉帝尔慢慢向牧野和亚丝娜这边走了过来，边走边说道，“倒是亚丝娜大人，甩开我之后，竟然彻夜不归，竟然还和自由之翼的家伙搅在了一起......亚丝娜大人不要太任性了！”
　牧野双眼眯了起来。
　“你是以什么身份跟我们说这种话？”
　克拉帝尔脚步一顿，感受到一种空前的压力。
　牧野可不是一般人，是自由之翼公会的会长。
　除了希兹克利夫团长，还从没有人敢保证，能够战胜得了牧野。
　克拉帝尔有些色厉内苒，“牧野大人，您是比我强，但亚丝娜大人是血盟骑士团的副团长，这是我们血盟骑士团的私事......”
　不过，克拉帝尔的话语还没说完，就被牧野给打断了。
　“回答我的问题。克拉帝尔，你是以什么身份跟我们说这些话？”
　克拉帝尔面容一僵。
　“我是亚丝娜大人的护卫......”
　啪！
　牧野打了个响指，一副玩味的表情。
　“亚丝娜，在血盟骑士团，护卫可以做主人的主吗？这还真是旷古未闻！”
　克拉帝尔面容难看，亚丝娜也嘴角抽抽。
　牧野这话说的还真是不客气！
　若是在血盟骑士团，护卫就可以给主人做主的话，那血盟骑士团所谓的规矩，也就是一个笑话。
　不过，亚丝娜还没开口，牧野却是再次开口了。
　“这还真是一桩奇闻啊，想必《Weekly Argo》的记者们会非常感兴趣！”
　克拉帝尔面容狂变，这种事要是真的捅到报刊上去了，他在血盟骑士团内恐怕要直接“社会性死亡”了。
　血盟骑士团绝对不会容忍一个给血盟骑士团抹黑的家伙存在！
　【牧野......】
　克拉帝尔杀意纵横，连同亚丝娜都恨上了。
　亏他为了保护亚丝娜，每天风餐露宿，时刻蹲守在亚丝娜的屋外。
　亚丝娜这贱人，竟然一句话都不帮他说。
　下一秒。
　克拉帝尔却是听到亚丝娜说道，“克拉帝尔，我以副团长的身份，正式解除你护卫一职。回去吧，具体情况，我会向团长报告的！”
　克拉帝尔如遭雷劈，整个人都懵了。
　但是，同时面对牧野和亚丝娜......克拉帝尔屈服了！
　“是。亚丝娜大人！”
　克拉帝尔直接拿出转移水晶，一刻也不想在这里停留。
　亚丝娜满脸歉意的看着牧野道，“抱歉。这是团长安排的，每个干部都有，我曾经拒绝过，但是拒绝不了。”
　“这又不是你的错，你道什么歉？”
　牧野面容凝重，道，“反倒是我们要小心了，克拉帝尔的报复可能很快就会到来了。”
　“报复？”
　亚丝娜一惊。
　克拉帝尔时时蹲守在她房间外，固然让她讨厌，但是她和克拉帝尔本质上也只是工作上的关系。
　还不至于闹到那个地步吧！
　牧野郑重道，“报复一定会到来的，亚丝娜，你知道刚刚克拉帝尔那一瞬的眼神，让我想起了谁吗？”
　“谁？”
　“赤眼的萨沙！”
　“怎么可能？克拉帝尔他......不至于吧！”
　“总之，亚丝娜你小心好了。克拉帝尔提供的食物和水，绝对要警惕。绝对！”
　看到牧野那凝重的表情，亚丝娜点点头。
　她相信牧野，因为牧野不会害她。
　尽管如此，亚丝娜心头依旧难过的厉害。
　好好的这些人，为什么一个个都变成了这样？
　和亚丝娜想的不一样，牧野却是在想，能否通过钓鱼，将克拉帝尔和微笑的棺木一网打尽。
　克拉帝尔这个变态就不多提了，牧野确信他绝对会想办法报复。
　在原著中，桐人都险些死在了他的手中。
　至于微笑棺木的那些家伙，一个个更是无可救药，就算是从SAO这个死亡游戏中脱困，依旧还在制造者死亡。
　PoH也好，萨沙也罢，就没有一个改过自新的。
　杀了他们，绝对是为民除害。
　......
　半天后。
　关于牧野和亚丝娜两人遭遇微笑棺木会长和两位干部刺杀，牧野三剑杀死其中一位干部的消息不胫而走。
　消息真的是太轰动了，以至于整个艾恩葛朗特每个楼层的玩家，都尽皆在谈论这个游戏。
　消息到了后来，越穿越离谱，以至于牧野能“一击打出一万点暴击”这种夸张到了极点的说法都流传了出来。
　当然。
　其中还有诸如“牧野能够化身火神，施展出带有灼烧效果的密剑”的消息都甚嚣尘上。
　到了后来，牧野甚至无时无刻都得应付各种情报贩子，烦不胜烦！
　不得不说，SAO中的家伙，比想象中的还要无聊。
　不过，这些个家伙，牧野都没有放在心上。
　直到，血盟骑士团的团长希兹克利夫通过亚丝娜，向他传达来了决斗的邀请！
第三百四十五章 神圣剑VS无双剑
　艾恩葛朗特56层。
　帕尼。
　自由之翼公会的总部。
　“怎么办......牧野......事情闹得有些不好收场了......”
　“放宽心，天塌不了，先喝点茶好了。”
　亚丝娜捧着牧野帮忙沏的红茶，脸上恢复了一些血色，但是依旧非常的焦急。
　希兹克利夫团长要求她传达的决斗邀请，虽不是追责性质，但却有很强的交换意味――牧野想要和她保持恋爱关系，就必须接受这次决斗邀请！
　【这些都算什么啊？】
　【难道她是血盟骑士团的副团长，连恋爱的自由都没有了？】
　尽管她是血盟骑士团的副团长，而牧野是自由之翼的会长，两个公会的关系也没有想象中的那么和睦。
　但是。
　因为这种莫名其妙的原因，就要挟牧野和团长决斗，依旧让亚丝娜心中非常不舒服。
　她感觉自从血盟骑士团大幅扩张之后，血盟骑士团真的再也不是当初那个创建伊始之时的那个公会了。
　亚丝娜知晓，这件事之所以会发展到这个地步，最根本的原因可能就是在牧野挤兑之下，她趁机解除了克拉帝尔的职务。
　尽管，希兹克利夫团长已经明令让克拉帝尔停职反省了。
　但还是那句话......打狗还要看主人！
　克拉帝尔，希兹克利夫团长可以解职可以惩罚，但是牧野不能插手。
　因为，这一切都是血盟骑士团的内务。
　亚丝娜满脸歉意道，“牧野，我已经很努力想说服他，这么做根本没有意义……但他无论如何就是不肯听……”
　王不见王，这个原则在古今中外都是通用准则。
　因为，王是无论如何都不能输的。
　王一旦输了，将再没有退路。
　自由之翼也再无法和血盟骑士团竞争！
　再过去一年里，亚丝娜曾不止一次想要击败牧野，击败自由之翼。
　但绝对不是通过这种强迫的手段！
　尽管亚丝娜对牧野很有信心，尤其是知道【无双剑】的消息后，更是信心倍增。
　就算是被称为“闪光”，亚丝娜依旧感觉牧野和她不是一个次元的强大。
　但是。
　血盟骑士团的团长希兹克利夫，那更是神秘，甚至都从来没有人知晓，他到底有多强。
　别看牧野有非常多的称号，其实希兹克利夫在这方面，更是毫不逊色。
　在某些方面来说，甚至只多不少。
　希兹克利夫真的是太神秘了！
　像是“最强的男人”、“活生生的传说”、“圣骑士”等等称号，那都是基本操作。
　希兹克利夫团长使用模拟十字架形状的一对剑与盾，攻守自如，防御无双。
　现如今，SAO中血盟骑士团也好，普通的玩家也罢，只要是是用剑盾组合，基本上都是受到希兹克利夫的影响。
　可想而知，希兹克利夫的影响力。
　至于其拥有的防御力，那就更变态了――到目前为止还没人见过他的HP陷入黄色区域。
　在死伤者众多的第五十层头目攻略战时，他一个人便撑下几乎快要崩坏的战线长达十分钟，而这件逸事至今仍为人所津津乐道。
　【没有任何武器可以贯穿希兹克利夫的盾。】
　这甚至被艾恩葛朗特中众多玩家奉为铁律，就像是自由之翼公会众多玩家信奉牧野会长是他们最后的“锁血神装”一样。
　这简直就是一个奇迹！
　亚丝娜是真的担心牧野！
　她甚至觉得团长在这个时候借机约战牧野，有要挟人之嫌，做的很不磊落。
　甚至有些打破了希兹克利夫在亚丝娜心中一贯的印象！
　看到亚丝娜那焦急的模样，牧野顿时笑了笑。
　亚丝娜不明白怎么回事，牧野当然明白。
　肯定是希兹克利夫终于确认牧野获得了【无双剑】这个特别剑技，感觉他这个“猪”差不多养肥了，值得他掂量掂量分量了呗。
　不过，希兹克利夫要是觉得能这样击败牧野，那他就想多了。
　对于这场决战，牧野本人其实也挺期待的。
　“亚丝娜放心吧，我可是SAO第一剑士啊！”
　看到牧野自信洋溢的表情，亚丝娜不由深受感染，但是还是有些难掩心头的不安。
　“牧野你听我说，这次团长的举动非常古怪！”
　“古怪？”
　“对！团长他平常别说是公会活动了，就连楼层攻略事宜也全权交由我们处理，他根本完全不曾发过命令，但不知道为什么这次会……”
　亚丝娜越说，越感觉不对。
　血盟骑士团团长希兹克利夫，在血盟骑士团拥有着超高的威望，这一点是毋庸置疑的。
　莫说是亚丝娜没想过夺权，就算是真正想过，那也绝对做不到。
　尽管，亚丝娜这个副团长，才是血盟骑士团各种事物的实际负责人和执行者。
　但是，在血盟骑士团内部，希兹克利夫的魅力，那近乎是压倒性的。
　他也凭借这个，牢牢掌握了血盟骑士团，甚至是攻略组大部分玩家的心。
　但令人意外的是，他从没发过指示或者命令。
　甚至在头目战、boss攻略战等大型战役，他都一语不发，只是默默支持着战斗。
　但就算是这样，也依旧让所有人敬佩不已。
　从某种意义上来说，希兹克利夫和牧野惊人的相似。
　都实力极其强大，都很少出手，都是公会的定海神针......
　就是这样的男人，这次竟然会对亚丝娜的申请发出异议，还执着的要求和牧野对决，甚至连干涉个人隐私和自由都不管不顾了。
　怎么看怎么想都不正常！
　看到亚丝娜愁眉紧锁的模样，牧野不由有些感动，甚至有些愧疚。
　亚丝娜对他毫无保留，但是他的很多秘密，现在却是都不能告诉亚丝娜。
　为了让亚丝娜安心，牧野开口道，“只是一场决斗而已，再坏也不会坏到哪里去。至于第一公会什么的，其实我也并没有太放在心上。”
　看到牧野已经做出了决定，亚丝娜虽然有些不安，但事情也就只能这样了。
　“嗯……真抱歉，老是给你添麻烦……”
　“这个时候还需要说添麻烦这种话吗？亚丝娜！”
　牧野脸上露出不满的模样。
　亚丝娜秒懂，脸上的担忧消失，取而代之的是微笑。
　亚丝娜的笑容很美，牧野的心情也不由灿烂起来。
　有一点，牧野没有说谎。
　和希兹克利夫的这场对决，牧野也挺期待的！
　因为，希兹克利夫，或者说茅场晶彦，可能就是牧野这场考试的最难的“大题”。
　但是。
　临到要做最难的大题的时候，牧野其实又有些患得患失。
　因为，就这么结束这场考试的话，牧野还真有些舍不得。
　因为，他和亚丝娜的美好生活，才刚刚开始！
　不管怎么样，历史的车轮终究会滚滚向前。
　......
　关于牧野要和希兹克利夫决战的消息，很快就传遍整个艾恩葛朗特。
　这一点的影响力，甚至还要超越牧野三剑斩杀微笑棺木的干部强尼・布莱克。
　对于这一战，整个SAO中的玩家们都期待了太久太久。
　到底是自由之翼的会长牧野更强一点，还是血盟骑士团的团长希兹克利夫更胜一筹，这早就在两大公会相互较劲儿的那一天开始，就成为了全民级话题。
　这一次，不过是这个话题最终发酵的一个结果罢了。
　整个SAO所有彻底沸腾！
　关于牧野和希兹克利夫要决斗的消息，更是传的沸沸扬扬，甚嚣尘上。
　当然。
　其中一个不得不提的八卦就是――牧野和希兹克利夫两人的决斗，都是冲冠一发为红颜（亚丝娜）。
　这个八卦连牧野都不知道是怎么传出去的！
　但是，当牧野知晓这个消息的时候，整个SAO已然传遍。
　就算是牧野和亚丝娜两人联合辟谣，都没有任何作用。
　反倒是自由之翼和血盟骑士团的众成员们，都尽皆像是打了鸡血一般。
　还有另外一个显著的影响就是，SAO中的博彩业大兴盛。
　关于牧野和希兹克利夫两人到底谁强的话题，已然炒成了一个SAO有史以来最大的赌局。
　虽然在赔率上两人没有太大的差别，但是还是能够看出，牧野和希兹克利夫两人在影响力的差别上。
　希兹克利夫收获的更多的是高层玩家，尤其是攻略组中的影响力。
　而牧野的影响力，却主要建立在中下层玩家之上。
　至于攻略组方面，牧野和希兹克利夫还是有些差别。
　当然，这些差别极其微弱就是。
　......
　牧野和希兹克利夫的决斗，最终选在了70层的竞技场。
　说是竞技场，但单看形象的话，更像是一个古罗马斗兽场。
　但是，“斗兽场”的设计，本来就非常适合观众观赏。
　在牧野和自由之翼的玩家们抵达竞技场的时候，竞技场已然人山人海，观众席上到处都坐满了来自各个楼层的玩家们。
　在规模上，甚至都快追上前几天的中秋祭晚会了，可想而知众多玩家们，对于这一战到底有多期待。
　“自由之翼的人来了！”
　也不知谁呼喊了一声，整个竞技场彻底喧沸。
　“牧野！”
　“牧野！”
　“牧野！”
　声声呐喊之声，响彻云霄。
　莫说是别人，就连牧野都有些心潮澎湃。
　至于自由之翼公会的其他人，更是各个热血沸腾。
　他们每个人都知晓牧野会长影响力很大，但是此情此景，依旧有些超乎了众人的想象之外。
　当然，牧野拥有大量的支持者，希兹克利夫自然也不例外。
　在牧野的支持者高呼“牧野”之名的时候，希兹克利夫的支持者也纷纷发力，一时支持希兹克利夫胜利的声音也直透云霄。
　更加不可思议的是，这两种声音此起彼伏，甚至还较起了劲儿。
　这让无数吃瓜群众都为之瞠目咋舌！
　他们知道牧野和希兹克利夫都拥有很高的人气，但是也完全没有想到，人气竟然已然高到了这种地步。
　牧野和希兹克利夫这样人物的对决，尤其是还有这么多观众到来，就算是两个当事人想要简单，也简单不下来。
　随之而来的就是，各种程序越来越复杂化、正式化。
　或许是为了防止决斗出现意外，甚至是可能到来的干扰，自由之翼公会的众人，首先被引导进入了观众席。
　而牧野则是在服务人员的带领下，来到了一个准备室――一间面对着竞技场的小小房间。
　房间虽小，五脏俱全，各种设施都非常齐全。
　当然，最主要的还是，在这里，牧野想要进入竞技场，非常的方便。
　房间外，欢呼声此起彼伏。
　不过，一切都不能影响到牧野的心境。
　默默的擦拭着手中的黑暗圣剑，牧野的心愈发的宁静。
　而就在此时，牧野却意外收到了亚丝娜的通讯。
　“就算是一击定胜负，但只要正面吃上一记重攻击还是会有危险。尤其是团长的剑技还有许多未知数，一觉得不妙就马上投降，知道吗？”
　牧野笑了笑，想也没想，直接回信道，“还是担心希兹克利夫吧。”
　在这里，就不得不提一下SAO中的决斗机制了。
　因为SAO变成了死亡游戏，擅自发起PK的行为，一般都是绝对禁止的。
　但是，有人的地方，就有江湖，绝对禁止发起PK，那又是不可能的。
　所以，在SAO中也是能够进行PK的，不过却有着一些限制。
　首先就是地域上的限制。
　在圈内，玩家们则无法进行任何的犯罪行为，属于安全区域。
　在圈外，玩家们如果擅自pk的话，那率先攻击的玩家会被赋予犯罪者的属性，颜色浮标会变成橙色，并无法进入圈内。
　可是，如果是决斗的话，那就无论是在圈内还是在圈外，都是能够进行的。
　而决斗的关键就是――双方都同意！
　双方都同意之后，那攻击者就不会成为橙名。
　当然，只要是规则，那就有漏洞。
　这个漏洞就是犯罪公会常用的杀人手法――睡眠PK。
　所谓的“睡眠PK杀人法”，就是利用完全胜负模式来达到杀人目的的方法。
　犯人在目标玩家睡眠时趁机对其提称一对一的完全胜负决斗，而用该玩家的手指点自己的申请视窗的同意键。
　如此一来就能不用冒着被标上犯罪玩家的名子而成功杀人，在圈内的杀人法也多半是这种方法。
　不过，这种方法被发现之后，玩家们就都变得警惕了起来。
　虽说，明知道hp归零就会死掉的玩家们不会轻易答应决斗，可SAO的决斗却也被设计成了两模式。
　一种是正常状态的完全胜负模式，一种是一击胜负模式。
　完全胜负模式是谁优先将别人的HP削减至0即可获胜，而一击胜负模式则是谁优先将别人的HP削减至50%即可获胜。
　两种原本是没有什么差别，但SAO变成死亡游戏后，完全胜负模式就被绝对禁止了。
　但是。
　就算是一击胜负模式，同样不是完全没有死亡的风险。
　在一击胜负模式下的决斗，在决斗双方的其中一方HP低于50%时就会结束。
　在圈内，当表示决斗结果的视窗出现以后，玩家继续发动的攻击就会被系统的保护阻挡下来而无效化。
　这听起来似乎还算安全，但假如一名玩家有2000的HP的话，在剩下50%时，受到足以造成1000伤害的攻击，那HP立刻就会降为0了。
　而就算是决斗，一旦HP变成0的话，玩家照样会死去。
　反观攻击者，由于是在决斗的模式下展开的攻击，即使杀死玩家，那也不会变成橙名。
　这个模式就被橙名玩家乃至橙名公会利用过，从而害死了不少玩家，一度让人心惶惶。
　综上所述，一击胜负模式同样是存在巨大风险的模式，要不是有解不开的仇恨，玩家们依旧会保持克制，不会擅自发起PK。
　换句话说，牧野和希兹克利夫的这场决斗，是有可能出现死人的情况的。
　就算是其中一方被杀，也不用担负责任！
　这也是玩家们为何如此狂热的重要原因之一，牧野和希兹克利夫的战斗，在某种方面上是签署了“生死状”的死斗。
　这也是亚丝娜为何在决战前，依旧千叮万嘱的原因！
第三百四十六章 牧野VS希兹克利夫
　竞技场中央。
　当牧野和希兹克利夫两人出现之后，现场的欢呼声顿时到了一种空前的欢呼。
　希兹克利夫，牧野倒不陌生，楼层攻略的时候，也多次碰面。
　但是，就这么近距离对峙，这还是第一次。
　以往，希兹克利夫一般都会穿着的血盟骑士团白底加上红色图案的制服，但现在他却身穿完全相反的红底短大衣，身上几乎没有装戴什么护具。
　很显然，对于这一战，希兹克利夫是相当自信的。
　当然，牧野作为知情人，也自然明白希兹克利夫的自信来源。
　纵使如此，希兹克利夫握在左手上的巨大纯白十字盾却格外引人注目。
　巨大纯白十字盾，外加上收在盾的内侧的剑，已经成为了希兹克利夫的标致性配置。
　就在牧野打量希兹克利夫的时候，希兹克利夫则一派轻松的走到了牧野的近前，看了一下周围那些狂热的观众，忍不住苦笑起来。
　“对不起啊牧野，我不知道会变成这个样子。”
　希兹克利夫出乎意料的礼貌，但牧野知道他心中恐怕是将他当成一个略微有趣的玩具。
　不过，牧野也不在乎。
　“没关系。虽然有些麻烦，但是能够在这种万众瞩目之下打败你也不错。”
　希兹克利夫忍不住看了牧野一眼道，“过分自信可不是什么好事，牧野你虽获得了特别剑技【无双剑】，但我也是特别剑技【神圣剑】的使用者！”
　牧野缓缓拔出背后的黑暗圣剑，笑道，“希兹克利夫团长，你从来都不是一个剑士......而我是！”
　希兹克利夫讶然，双眼犀利起来。
　牧野这个说法，倒是相当的有意思。
　要知道，SAO中所有的剑技，可都是他设计的啊！
　但是，牧野却认为他不是一个剑士，这还真是相当别致的说法。
　希兹克利夫收起笑容，黄铜色的瞳孔进发出压倒性气势。
　这是希兹克利夫作为造物主，以及掌控整个世界所有人生死的傲气与杀意。
　但是。
　希兹克利夫很快发现，哪怕是面对他的杀意，牧野依旧表现的风轻云淡。
　这就非常有意思了，希兹克利夫久违的有些激动起来。
　希兹克利夫往后退了大概十公尺左右，接着他举起右手，眼睛完全不看窗口便操纵起选单来。
　与此同时，牧野的眼前则出现了对决讯息，设定则是选了初击胜负模式，牧野没有犹豫直接选择“确认”。
　决斗倒计时的弹窗浮现，现场所有人的心同时揪紧了起来，先前有如海啸一般的欢呼声也直接停了下来。
　不仅如此，世界似乎都变得安静了下来，唯余那一声声清脆的倒计时的声响。
　牧野全身血流逐渐加快，但是内心依旧平静如水，只是很自然的摆出了一个中段的姿势。
　但是。
　就只是这样一个中段的姿势，希兹克利夫却是发现面前的牧野变了。
　似乎全身都是破绽，但又似乎浑然天成，无懈可击。
　这是......
　希兹克利夫对于牧野的重视，再次拔高了数个档次。
　牧野的架势，让他不由回想起了当初设计剑技的时候，看到的一些书籍中关于“剑豪”境界的描述。
　难怪牧野会自称是剑士，而说他不是真正的剑士了......有意思！
　希兹克利夫从盾里将细长的剑拔了出来，摆出战斗架式。
　他那种把盾面向这边，只露出上半身的姿势显得相当轻松自然，看来一点也没有用上多余的力道。
　对此，牧野也没有小觑，心中第一时间就有了计较。
　希兹克利夫的【神圣剑】攻守兼备，近乎没有弱点，但是这个世界上又怎么可能没有弱点的东西？
　至于观察不到，那只是境界不够。
　倒计时一分一秒过去，虽然两人视线都没有看向窗口，但在文字【DUEL】出现时，两人还是同时冲了出去。
　两人的速度真的是太快了，在众人的眼中，两人的身影就像是同时在地面上消失，待众人再发现两人身影的时候，却是发现牧野和希兹克利夫两人已经跨越了那对峙的距离，近乎已经碰撞到了一起。
　至于两人的身后，则是留下了绚烂的圆环状光线效果。
　看到牧野的攻击，希兹克利夫脸上露出一个玩味的笑容。
　若是牧野的攻击只是如此的话，那可真是太让他失望了。
　希兹克利夫左手中的盾通过判定，巨大的十字盾，摇曳着白色效果光，就像是阔剑一般，直接挡在了牧野黑暗圣剑的前面。
　至于希兹克利夫的右手，细长的剑也直接做好了随时攻击的准备。
　但就在此时，希兹克利夫却是猛然发现，面前的牧野变了。
　不仅是希兹克利夫，就连所有的观众们，也第一时间发现，牧野手中的剑多出了一种类似于流水一般的光效。
　“水之呼吸・叁之型・流流舞动！”
　刹那，众人就诧异的发现，地面上多出了数个牧野的残影。
　至于每个身影之间串联的轨迹，则完美的组成了一条蜿蜒曲折的河流。
　“这是什么剑技啊？”
　莫说是所有观看的玩家们，就连希兹克利夫都微微一愣。
　因为牧野这种移动方式太诡异了，根本不像是玩家们能够创造出来的。
　就像是要面对超级极端恶劣的作战环境而专门创立的！
　虽然牧野的移动轨迹，有些超乎了希兹克利夫的预料。
　但是，希兹克利夫可是这座浮游城堡的主人，感知、敏捷、反应，那都是屹立于世界之巅的存在。
　说时迟，那时快。
　就在牧野通过流流舞动，绕到希兹克利夫身后并发动犀利攻击的时候，希兹克利夫第一时间用上了右手的细剑。
　牧野攻击的速度真的是太快了，以至于希兹克利夫连转身都有些来不及。
　于是，希兹克利夫直接以“秦王负剑”的姿势，将剑架在了身后，也就是日本剑道中的“受流”姿势。
　铿~~~~滋滋滋~~~~
　牧野手中的黑暗圣剑，就直接和希兹克利夫手中的细剑碰撞在了一起，碰撞出大量的火花。
　【厉害！】
　希兹克利夫毫不掩饰他的赞赏，老实说，牧野这种独特的攻击，完全超乎了他的预料。
　不过，希兹克利夫的动作却是丝毫不慢，在右手剑挡住牧野黑暗圣剑斩击的同时，同时借助牧野斩击的力量，拉开了和牧野之间的距离。
　希兹克利夫神圣剑最大的优势是剑盾连携攻击，其实和二刀流有些类似。
　他自然不会再给牧野攻击他侧后的机会！
　但是，希兹克利夫越是要做的，牧野越是不会让希兹克利夫达成目标。
　牧野的身影再次有如流水一般蜿蜒缠绕起来，而希兹克利夫的双眼，则牢牢锁定着牧野的身影。
　不仅如此，他的身体还在随时保持着微调，时刻面对着牧野有可能到来的侧后攻击。
　于是，决斗现场就出现了极其诡异的一幕。
　赛场上，到处都是蜿蜒的水流，以及牧野的残影。
　而希兹克利夫的身影，则深陷在蜿蜒水流构成的“水流漩涡”之中。
　这是什么啊？
　现场的决斗真的是太超乎众人的想象了！
　莫说是一般的玩家，就连桐人、亚丝娜这样的顶级玩家，也有些懵。
　他们也没想到，这样一场决战，竟然会打成这样。
　你们能够想象，两个最顶级的高手的决战，却始终在移形换位，连碰撞都少的可怜？
　当然，见过牧野【无双剑】效果的亚丝娜，则又是另外一番心境了。
　因为上一次，在亚丝娜面前，牧野所展露的是类似火神降临的效果。
　【牧野此时的心境意如流水么？】
　亚丝娜若有所思，对牧野无疑更加好奇了。
　“动了。”
　就在此时，观战的桐人眼睛一亮，其他懂行的，也同时屏住了呼吸。
　似乎，他们呼吸急促了，都会影响到这样一场巅峰对决的结果一般。
　桐人亚丝娜身为局外人都能看明白的事，希兹克利夫自然能够感知到。
　在牧野动的瞬间，希兹克利夫的身体也同时做好了位移，让牧野所攻击的侧后，变得不再是侧后。
　神圣剑剑盾组合无双，希兹克利夫只要抓住一个机会，接下来就是疾风骤雨一般的攻击。
　但是。
　移动中的牧野，口中的呼吸节奏，却是瞬间发生了改变。
　而牧野的身影，也恍若从水神，一秒变成了从九天降临的火神。
　“这是？”
　希兹克利夫震撼。
　实在是这一瞬间的水火转换，让希兹克利夫都有些猝不及防。
　身为屹立于世界之巅的希兹克利夫，感知能力自然是最顶尖的。
　但在这一瞬，希兹克利夫眼前的牧野，残影实在是太多了。
　多到希兹克利夫一时都不知道，到底哪一个是真的牧野？
　怎么会这样？
　希兹克利夫想不明白！
　而这却恰恰是牧野刻意制造的效果！
　因为，这一招正是日之呼吸中的“肆之型・幻日虹”。
　幻日虹的特点，就是利用高速的扭转和回旋来高速移动的特化之舞。
　它最显著的特点是，视力越是优秀的人，就越是容易捕捉到牧野留下的残像。
　而这个设计，则是专门针对“鬼”这是在生命层次上高于人类的物种。
　还是那句话，凡人欲要战胜恶鬼，就必须化身修罗。
　而牧野和希兹克利夫的战斗，却恰恰暗合这个精意。
　【好快。】
　这一切的变化实在是来的太过突然，以至于希兹克利夫都有些猝不及防。
　他甚至想不明白，人类又怎么会练成这般极端、另类的剑技。
　就算是牧野身上出现类似于水流、火焰这样的特效，希兹克利夫都丝毫不惊讶。
　因为，这正是【无双剑】的攻击心境浮动机制。
　但是，牧野攻击方式完全超乎希兹克利夫的想象。
　似乎......似乎......
　这是根本不应该存在于这个和平世界中的剑技！
　这一切都在电光火石之间，希兹克利夫不想输。
　于是，在这一瞬间，世界开始扭曲了。
　牧野第一时间感知到了突变，这是一种极其诡异的感觉，牧野甚至都想不到该拿什么形容词来形容。
　就像是时间被人偷走了！
　轰！
　牧野心念一动，身上直接浮现出一道银白色的柔光。
　正是专属于牧野的【心意技】发动！
　在这心意技发动的刹那，牧野感觉身上被偷走的时间，又开始恢复了运转。
　这一下，可把希兹克利夫给吓了一跳。
　他原本是打算利用【极限辅助】的权能，将他原本应该在右边的盾，就像录放机快转般，瞬间移到左边，将牧野这必杀的一击给弹开。
　但是，希兹克利夫突然发现，他偷走的这几十分之一秒，似乎又被拿回去了一半儿。
　他想要做到的偷梁换柱......做不到了！
　千钧一发之际，希兹克利夫只能临时改变计划，右手的细剑挡在了牧野的剑前。
　在时间恢复正常的那一瞬间，牧野手中燃着火焰的黑暗圣剑，瞬间和希兹克利夫的剑碰撞在了一起。
　碰撞真的是太凶猛了，以至于以牧野和希兹克利夫两人为中心，大量的气流向四周席卷开来。
　这一次冲撞，真的是过于势大力沉，以至于给人一种――因为牧野和希兹克利夫两人的决战，整个竞技场都跟着震荡的错觉。
　太夸张了！
　这就是自由之翼公会的会长牧野和血盟骑士团的团长希兹克利夫的实力吗？
　竞技场四周，所有的玩家们哑口无言。
　一直被称为“闪光”的亚丝娜，发现她肉眼都有些捕捉不到牧野和希兹克利夫两人的出剑轨迹。
　至于同样掌握特别剑技【二刀流】的桐人，此时双眼中也写满了震撼。
　这就是牧野和希兹克利夫的实力吗？
　厉害！
　桐人的脑海中，甚至情不自禁的回想起了曾经和牧野组队攻略时的一幕幕。
　尤其是牧野说他在现实中获得过“免许皆传”时的事，更是深深震撼着桐人。
　在以往，桐人还有些感觉牧野这个大剑师，和他之间也没有太大的差距。
　但现在，桐人明白了。
　这个差距，那还真不是一般的大！
　这一切都只是在电光火石之间，竞技场中，牧野和希兹克利夫两人则再次恢复了对峙局面。
　这一次，希兹克利夫深深的打量着牧野，他的眼中再没有了玩味的神色，取而代之的则是慎重和探究。
　【极限辅助】权能是至高无上的，在希兹克利夫看来，有些类似于“降维打击”。
　NPC又如何能够反抗造物主（程序猿）的打击？
　但是，现在却偏偏出现了。
　是bug，还是他所希冀的......超越？
　希兹克利夫不知道，但慎重的同时，他的双眼又慢慢变得灼热起来。
　这是希兹克利夫开始这个死亡游戏以来，第一次露出这种神情！
　“真是漂亮的剑技，简直就像是超越了世间所有的剑术流派！”
　听到希兹克利夫的赞赏，牧野露出了一个笑容。
　“你可以称呼我为......牧野八千流！”
　“八千流？掌握八千种剑术流派？”
　“答对了，不过可没有奖励。”
　“你是我见过最狂妄的家伙，不过，我喜欢！”
　希兹克利夫说着，就纵掠如飞，向牧野猛攻而来。
　这一次，希兹克利夫率先发起强攻，而且攻击的重心还出乎意料的低。
　这在一般人看来，绝对丧心病狂。
　但是，在希兹克利夫手中施展出来，却得心应手。
　不得不说，希兹克利夫是一个超级天才。
　在和牧野对战的这短短的时间里，他已然找到了一种破解牧野老是从身侧或者是身后发动攻击的诡异攻击方式。
　思路其实也非常简单......变守为攻！
　但是，能够在这么短的时间内扭转思路，本就是一种天才的表现。
　因为，希兹克利夫可向来都不是以战斗著称，他的本职是量子物理学者兼游戏设计师！
　不得不说，茅场晶彦对决思路的改变，给牧野造成了相当的麻烦。
　那剑盾组合的攻击之下，甚至有种军阵猛攻突进的感觉，给牧野一种面对“移动要塞”的感觉。
　不过，牧野的作战思路早已定下，又岂会被茅场晶彦牵着鼻子走？
　牧野的身影一晃，再次施展出了剑技【幻日虹】的移动方式。
　场中瞬间出现了十几道牧野的残影！
　尽管是第二次见到了，希兹克利夫依旧深深震撼。
　这一式残影技，真的是神乎其技。
　不过，希兹克利夫这次却不为所动，【神圣剑】的攻击丝毫不乱，甚至有条不紊，就如同铁壁围城一般，不断压缩牧野的生存空间。
　竞技场就这么大，他占领的地域越多，牧野能够腾挪的空间也就越小。
　只要牧野和他短兵相接，战斗的节奏就直接落到他的手中了。
　没错！
　希兹克利夫开始利用地形优势了！
　这在战斗进行之前，希兹克利夫绝对不敢想象，但是他却实实在在的开始考虑这些因素了。
　牧野的表现，早已超乎了希兹克利夫的想象。
　而就在此时，希兹克利夫却是再次感觉到面前的牧野，气势变得不同了。
　“日之呼吸・拾壹之型日晕之龙・头舞！”
　说时迟，那时快，牧野的身躯如同化身火龙，手中的剑更是如同火龙飞舞一般高速连斩。
　【这是牧野的攻击方式？】
　希兹克利夫震撼，他铁壁围城的计划，就是逼迫牧野和他正面对抗。
　但是，让他没有想到的是，牧野移动迅捷，擅长敏攻偷袭的同时，正面强攻的能力竟然也强大到变态。
　牧野这邪门儿的剑技，到底是怎么练成的啊？
　明明每种动作，都蕴含在他所设计的剑技动作之中，但通过牧野的手释放，韵味却是截然不同了。
　铿铿铿铿铿铿铿！
　牧野和希兹克利夫两人都同时施展起了速度快到超乎想象的高速连击技，两人的剑、盾也不断碰撞在一起。
　而这一切，甚至都像是炫技，像是表演，而不是生死对决。
　这一切都深深的震撼着在场的每一个人，也同时让众人改变了对牧野的印象。
　先前，牧野的所有攻击，一直都是通过高速位移，然后突然袭击，方式是类似于刺杀。
　一击不中，远遁千里。
　这固然是神乎其技，但也给众人了一个错误印象――牧野不擅正面强攻！
　但是，现在这极尽绚丽的正面碰撞，却是打了所有人的脸。
　牧野哪儿是不擅长正面强攻啊？
　他只是不愿，而不是不能！
　牧野的剑技被希兹克利夫的盾所抵挡，希兹克利夫的剑又被牧野的剑给弹开。
　剑的速度太快了，众人甚至都有些捕捉不到剑的轨迹。
　只能看到两个人周围不断有各式各样的色彩光线飞散，冲击声贯穿整个竞技场的石板地面。
　彼此间的小攻击偶而会击中对方，两个人的HP开始一点一点减少。
　即使没被重攻击命中，只要有一边的HP条低于一半的话，另一个人便算获胜了。
　但是，牧野和希兹克利夫两人又是何等的骄傲？
　两人谁也没有想过通过这种“磨”的方式获胜，要胜那就胜的干净利落，胜的精彩漂亮。
　刀剑神域的世界，怎么算都只能算低武未免。
　和牧野曾经经历过的战斗，不可同日而语。
　但是，因为是转正考核的缘故，牧野的各种能力悉数被封禁，受到了极大的限制。
　但也因为如此，牧野再次收获了前所未有的战斗快感。
　这是一种类似于“加速”的感觉，似乎除了剑之外，整个世界都变得缓慢了下来。
　与此同时，每当感到知觉向上提升一个档次，攻击速度也会跟着加快。
　还没到达极限。
　还可以再快一点。
　剑技之间的配合切换还能够再自然一点。
　这时，解放所有力量来挥剑的愉悦感包围着牧野的全身。
　牧野的脸上，也情不自禁带着笑容。
　这是一种久违的感触和感动，有点像是和更木剑八这个疯子之间的战斗。
　随着刀光剑影的斗争越来越白热化，两边的HP条也不断减少，终于来到剩下五成左右的程度了。
　接下来的瞬间，希兹克利夫的脸上也闪过了一丝因激烈碰撞，超高加速而带来的愉悦感！
　【他是怎么了？开始急躁了吗？】
　希兹克利夫似乎也彻底投身到了战斗的乐趣之中，这是他以往从未想象过的。
　因为，希兹克利夫从来都不曾以“战者”自居过！
　这到底是怎么了？
　希兹克利夫想不明白。
第三百四十七章 大战终焉【万字更新求订阅】（修）
　宛如炫技一般的连击技对轰，让牧野和希兹克利夫两人都热血沸腾，都感受到了空前的加速感。
　至于两人之间因为高速连击技而产生的特效光，更是彻底炸裂，让人看得眼花缭乱。
　不过，就算是如此，牧野的头脑也始终清醒。
　两人的HP都逼近50%了，这对牧野而言却绝对不是什么好事。
　因为希兹克利夫拥有【极限辅助】权能，HP是绝对不可能降低到50%以下！
　到时候，PK系统肯定判牧野输。
　牧野才不会吃这样的哑巴亏呢！
　PK若是不能赢，那又有什么意思？
　至于趁机揭穿希兹克利夫是茅场晶彦，牧野现在还没有这个打算。
　希兹克利夫所有的注意力都集中在牧野身上，他想要做什么小动作，太难了。
　而且希兹克利夫自己，也时刻关注着他的HP，只要稍微有点苗头，肯定会开启【极限辅助】权能作弊。
　牧野想要藉此揭穿，可能性太小了，反而还会打草惊蛇。
　不仅如此，【心意技】的确是在某种程度上打破了系统的限制，让牧野有了挑战系统的资格。
　但是，也仅仅是有资格而已！
　至于能不能战胜，那又是另外一回事了。
　在牧野的理解中，心意技让牧野找到了系统的bug，让牧野能够施展出超越系统限制的攻击、速度、防御、攻击范围。
　但是茅场晶彦这个系统管理员，却掌握着重新编码，修复bug的资格。
　这里终究还是茅场晶彦的世界！
　最好也最稳妥的做法，就是像桐人那样，趁其不备，给希兹克利夫来个狠的。
　坐等茅场晶彦解除不死限制后，再来一场最后的对决。
　那个时候，牧野就能利用心意技，让茅场晶彦这个象牙塔中的大才子，理解一下什么叫做社会险恶。
　小不忍则乱大谋的道理，牧野还是懂的。
　心态上一直保持的很好！
　战斗继续，伤害牧野一直有计算。
　他从开战前就想好的计策，现在也进展到差不多了。
　不过，万事俱备还欠东风，牧野现如今的HP还是太低了一些。
　念头只是在脑海中一闪，牧野瞬间就有了决断。
　铿！
　在连击技彻底施展完毕的瞬间，牧野手中的剑惯性般回到了中段姿势，做好了下一次攻击的准备。
　而同时，牧野的身体也因此陷入了系统强迫僵直时间。
　这就是牧野【剑技平A光速连携技】的秘密！
　利用极其精准的控制，最大限度的取消技能后摇。
　在打怪的过程中，在等待野怪反应判定的这极短的时间里，牧野的僵直时间差不多也快要过去了。
　在野怪技能差不多完成判定的时候，牧野就能顺势施展出【格挡】，荡开野怪的剑，从而让野怪再次陷入僵直时间。
　但是，人和野怪是不同的。
　因为，人类能够思考，知道什么时候该采取什么变通，才是最优策略。
　这个僵直时间虽然极短，但这一瞬间的停顿，还是空门大开，给了希兹克利夫机会。
　希兹克利夫自然不会放过这个绝佳的机会，右手毫不犹豫向牧野发出了单发突刺技。
　这是最简单，伤害也非常低的单发突刺技。
　到了茅场晶彦这个等级，系统判定的时间，就几乎和平A没有太大的差别了。
　伴随着一阵系统效果光，众人甚至能够看到希兹克利夫右手的单手剑上面，浮现出了大量宛如逆冲气流一般的加速特效。
　一般人看不明白怎么回事，但是像是桐人、亚丝娜这样的高手，却是瞬间看清了战场中的局势。
　牧野棋差一招，身体陷入了僵直时间，而希兹克利夫团长抓住了这个机会。
　牧野和希兹克利夫两人的HP都逼近了50%大关，希兹克利夫这一击，肯定会率先将牧野的HP给削落。
　【要输了吗？】
　桐人目光闪烁。
　这一场PK，毫无疑问是SAO开服以来，最精彩绝伦的一场对决。
　但是，和攻防一体近乎没有破绽的【神圣剑】相比，以攻击力著称的【无双剑】终究还是差了一些。
　攻击力再强，无法斩破十字盾的防御，能给希兹克利夫造成的有效伤害，终究还是有限。
　攻速方面【无双剑】更是逊色了不止一筹，完全无法突破十字盾的防御。
　这场对决之所以能够进展到这种地步，最主要的原因还是牧野掌握的超凡残影技。
　易地而处的话，掌握最快攻击的桐人也未必能够做到更好。
　尤其是在先前某一瞬，牧野和希兹克利夫两人都太快了，甚至给桐人一种快到不正常的感觉。
　【我赢了。】
　在刺出这一剑的时候，希兹克利夫心头也涌起一种空前的喜悦。
　战斗到这种程度，希兹克利夫早已不把牧野当成一般的玩偶来看待了。
　牧野是勇者，真正让他这个最终Boss都认可的勇者！
　但是。
　就在这一剑即将刺中牧野的时候，希兹克利夫诧异的发现，牧野手中的剑动了。
　这一动，顿时让希兹克利夫惊诧起来。
　因为牧野的僵直时间，比他想象中的还要短暂那么一点点。
　这个时间真的是太短暂了，短暂到一般人都感知不到的层次。
　但是。
　对于牧野和茅场晶彦这等高手，差之毫厘谬以千里。
　这个误判影响就比较大了，然后茅场晶彦就听到“铿铿”一声金铁交击的声响。
　【格挡。】
　希兹克利夫刺出的单手剑直接被牧野荡开！
　不仅如此，牧野的左手更是出现了技能判定的效果光。
　这正是SAO中【体术】。
　【体术】在第二层即可透过任务习得，算是游戏中的基础技能，算不得高明。
　但牧野在这个时候施展出来，却是起到了超乎想象的效果。
　毕竟，此时牧野和希兹克利夫两人的HP都快跌破50%了，谁先被攻击到，哪怕是普通攻击，也会直接落败。
　不过，希兹克利夫的【神圣剑】毕竟是向【二刀流】这样，可以左右手相互配合的剑技。
　这个时候施展技能已经有些来不及了，不过，单靠十字盾的防御也差不多足够了。
　对于十字盾的品质和自己的筋力，希兹克利夫还是非常自信了。
　不过，毕竟是依靠普通攻击，抵抗牧野可能已经满级的【体术】，希兹克利夫没有保留，当即施展出了最大力气，直接将盾向牧野左手所来的方向推去。
　然后。
　希兹克利夫就陡然感觉到了不对，牧野的身体就像是鸿毛一般轻盈。
　而他十字盾的巨大推力，就像是巨大推进器一般，瞬间就牧野推飞开来。
　牧野和希兹克利夫两人瞬间拉开距离！
　牧野和希兹克利夫再次恢复到了对峙局面，而这场对决似乎又回到了原点。
　观战的观众们，也没想到，在这电光火石之间，竟然会发生这样的对决。
　精彩，真的是太精彩了。
　很多电光火石观看的时候，没能看明白的路数，经过一回味，这才回味出其中的妙处。
　一时，更是让所有的观众们拍案叫绝。
　啪啪啪啪啪！
　伴随着越来越多的观众想明白刚刚牧野和希兹克利夫对决的细节，如雷贯耳般的掌声，自然而然就响了起来。
　一浪高过一浪！
　莫说是别人，就连向来喜静的桐人都鼓起掌来。
　至于亚丝娜，此时甚至化身成为了无情的鼓掌机器。
　至于她的美眸中，更是写满的钦佩和自豪。
　场中。
　回过神的希兹克利夫犹自有些怔怔，他也没想到，牧野真正的目的竟然是这个。
　希兹克利夫严肃的脸上露出一个愉悦的微笑，“彻底被摆了一道，厉害，真的是太厉害了。”
　牧野也感慨万千，脸上露出超级佩服，惺惺相惜的模样，“你的意识才真的恐怖呢，剑技平A光速连携技开发出来这么久，无往而不利。但是，你却抓住了其中那零点零几秒的破绽，险些直接打出了GG！”
　希兹克利夫很高冷，但也要看对谁。
　很显然，现在的牧野已经获得了他的认可。
　因此，对于牧野的称赞，希兹克利夫也很受用。
　更何况，牧野夸赞的还是希兹克利夫破解了牧野的成名技，这无疑挠到了希兹克利夫的痒痒处。
　因此，希兹克利夫也不介意跟牧野多聊聊。
　希兹克利夫骄傲道，“这就是人类和boss的差别，boss的系统设计的再优秀，行动模式终究还是僵化了一些。”
　这是希兹克利夫的心声，同时也是希兹克利夫所追求的。
　他感觉牧野是真的有希望打破系统的限制，所以，也不介意和牧野多聊几句。
　牧野和希兹克利夫两人“惺惺相惜”，但时间却不会停驻。
　牧野的总血量接近两万，而【战斗时回复】技能，每秒给牧野带来了将近80点的回复，短短的时间内，近乎都回复了上千点血。
　不过，这还有些不够，必须再找个话题，多拖几秒钟的时间。
　牧野一脸好奇的问道，“希兹克利夫团长，你的【神圣剑】难道就真的没有破绽？听说茅场晶彦设计的特别剑技，有十余种，无双剑作为攻击最强的剑技，攻击上限，甚至还能根据使用者所使用的心境而上下浮动，理论上应该能斩破你的十字盾的防御才是......但是，你的防御未免太滴水不漏了一些！”
　牧野哔哔哔，一口气说了将近上百个字，语速还保持着一种略偏慢的程度，成功拖了十来秒。
　希兹克利夫最初还不确认，但牧野哔哔哔说了这么多之后，希兹克利夫确认了。
　“你在故意拖时间让自己回血？”
　牧野一怔，随即大方的承认了，“没错。”
　希兹克利夫：“你认为这有用？”
　牧野耸了耸肩，“谁知道呢？”
　希兹克利夫愿意和他拖时间，牧野当然也不介意啊！
　希兹克利夫笑了，也不介意再回答牧野一个问题，“据悉，整个SAO有十种特别剑技，但是【神圣剑】和【二刀流】是最强的。”
　“【无双剑】想要突破【神圣剑】的防御，在理论上是做不到的......”
　“等等。”
　牧野插话，打断了希兹克利夫的话语。
　希兹克利夫一头问号。
　牧野笑道，“HP回的差不多了，战斗继续吧！”
　轰！
　牧野脚底猛地爆出一团音爆圈，这正是【体术】的第二种应用。
　很显然，牧野早有准备，瞅准机会就打算给希兹克利夫来场狠的。
　希兹克利夫顿时笑了。
　这个牧野的行事作风，还真是够有意思的。
　但是，想要靠这种手段打破他的防御，那就太天真了。
　战斗到这一刻，希兹克利夫已经看穿了牧野的战斗潜力。
　对于希兹克利夫怎么想，牧野自然不在乎。
　因为，一切都在他的计划之中。
　“日之呼吸・十三之型・缘之轮回。”
　所谓的“缘之轮回”，这是将日之呼吸前十二式串联起来，瞬间打出恐怖的爆发性伤害。
　日之呼吸的创始人继国缘一，就曾经以这一剑型，秒杀了鬼舞y无惨。
　在SAO中，因为有剑技判定系统的存在，这一剑型就表现出超高次数的连击。
　在这一瞬间，就像是星辰炸裂，到处都是四溅开来的“星屑”。
　至于竞技场之上，则以牧野和希兹克利夫两人为中心，荡起一阵阵能浪冲撞而形成的狂风。
　“这是......”
　在这一瞬，牧野施展的剑技太惊人的，以至于让攻略组的高手们都目眩神迷。
　不知道多少人同时从座位上站了起来！
　就连桐人都怔怔。
　此时，他只有一个问题――牧野这是打出了多少连击了来着？
　桐人用二刀流施展【星爆气流斩】，所打出的恐怖连击次数，或许能够赶上或者超越牧野的这一式绝技。
　但是。
　牧野可是用单手剑打出的这种恐怖连击数啊！
　当然，更加震撼的其实还是希兹克利夫。
　因为，牧野所打出的恐怖连技数，甚至超越了获得【二刀流】的条件。
　若是牧野第一个打出这种恐怖的连击，【二刀流】绝对是牧野的囊中之物了。
　不过，【神圣剑】的防御还真不是盖的，纵使是面对牧野打出的这种恐怖连击，希兹克利夫都完全接了下来。
　不仅如此，希兹克利夫还能实时做出反击。
　牧野那直线下滑的HP，就是最好的见证。
　而就在此时，希兹克利夫捕捉到了牧野的眼神。
　那是一种剑技即将施展完毕，感觉要遭的眼神。
　【十三连击，这就是你的极限吗？】
　【厉害。】
　希兹克利夫震撼，牧野所展露的实力，的的确确超乎了他的想象。
　下一秒。
　希兹克利夫敏锐的感觉到，牧野的剑短暂的悬停了下来。
　尽管，这一剑非常利于打出下一次攻击。
　但是，希兹克利夫知晓，牧野是真的陷入了连击技施展完毕后的僵直时间。
　因为，牧野摆出的这个动作，正是顺手平A的起手式。
　这是牧野的老计策了，【剑技平A连携技】吗，希兹克利夫已经领教过了。
　希兹克利夫二话不说，直接挥舞单手剑，向牧野刺去。
　这一次，希兹克利夫出剑的速度更快、更狠！
　对于希兹克利夫而言，他见识过一遍的剑技，再次施展的话，对他就没有什么威胁了。
　但是。
　就在希兹克利夫将单手剑刺向牧野的刹那，希兹克利夫却是陡然发现，牧野手中的剑直接趁势斩落了下来。
　“什么？”
　希兹克利夫大惊。
　这怎么可能？
　牧野僵直的时间，决计不会这么短暂才对。
　【不对！】
　下一秒希兹克利夫想明白了事情的关键――
　【十三连击不是牧野的极限，十四连击才是。所谓的眼神，所谓的僵直，都是骗人的。】
　希兹克利夫本能的将左手的十字盾向牧野撞去，但是终究还是慢了半拍。
　只听到“铿”一声清脆的鸣响，牧野的黑暗圣剑，就直接斩落在了希兹克利夫手中单手剑的侧面。
　而这里，则是系统保护最薄弱的地方。
　“铿！”
　一声金铁交击的声音响起，希兹克利夫手中的单手剑直接被牧野斩断。
　黑暗圣剑余力犹在，趁势就向希兹克利夫身上切落而下。
　若是被斩中，希兹克利夫的HP可能都要跌落到50%以下了。
　不过，也正是在这个时候，希兹克利夫左手的十字盾的攻击却是到了，直接势大力沉的撞在了牧野的腰腹。
　牧野的身体当即被撞的弓成了一个虾米，随即就滚轱辘一般，向竞技场外围摔飞而去。
　不过，牧野的反应速度那还是极快的。
　在翻滚了两三圈之后，直接伸手一撑，以手掌为支点，直接遏止住了翻滚。
　饶是如此，牧野的身体还是惯性的向后摩擦了很长一段距离。
　不过，这一次，牧野和希兹克利夫两人都默契的没有再发动新一轮的攻击。
　希兹克利夫看着手中已经被破坏的单手剑，一时怔怔无言。
　伴随着一声破碎的声音响起，希兹克利夫的单手剑，就化为万千碎片消失。
　剑盾组合才是神圣剑的完整姿态，现在剑被破坏了.......号称攻防一体防御无双的【神圣剑】......被破了！
　尽管牧野的HP距离跌破50%只有十几点血量了，但终究还是没有跌破50%。
　希兹克利夫双眼划过一道精光，道，“我的【单手剑】在魔剑中，也是最优级别，而且还被我追加到了+20的恐怖程度。”
　“哪怕是防御最薄弱的侧面，防御也非常惊人。单单只是一下碰撞，绝对不可能被破坏......一切都是你计算好的？”
　牧野点头道，“没错。希兹克利夫团长的战斗，我非常有幸的看过数次。甚至还看到过您在守层boss攻略战独自撑过10分钟战斗的画面。那真的是我见过最滴水不漏的防御了，十字盾我是确认无法攻破了。”
　“所以，你就想到斩断我的剑？”
　“没错。”
　希兹克利夫：“我败的心服口服。”
　这次决斗，两人都没能将对方的HP斩落到50%以下，在PK系统上，两人没有胜负。
　但是。
　希兹克利夫却认输了！
　因为，牧野破了他的【神圣剑】，继续战斗下去，他就是牧野剑下待宰的羔羊了。
　希兹克利夫当然可以换一把剑，但是骄傲如他，注定不会这么做。
　不然，只会让牧野平白小瞧了他。
　不仅如此，牧野想要斩断他+20的魔剑，必须要每次斩击，都斩落在近乎相同的位置。
　条件太苛刻了，希兹克利夫这种天才，都被牧野的骚操作给惊呆了。
　败在牧野这种人手中，他输得不冤。
　当然，这个时候希兹克利夫也明白，为什么先前牧野要千方百计，甚至连面皮都不要了，就为了拖那十几秒钟回血。
　这一切，都是牧野计算好的。
　希兹克利夫看着牧野道，“佩服。若是按照我最初的设想，我落败的那天，就是这个世界终结的那天......但是，现在我改变主意了！”
　希兹克利夫一语落，牧野直接皱起了眉头。
　这种话在这种公开场合说真的好吗？
　不仅是牧野，现场很多敏锐的玩家，脸上也露出错愕的表情。
　像是亚丝娜、桐人这等思维敏捷的玩家，更是直接瞪大了双眼。
　看到牧野和众人错愕的表情，希兹克利夫不出意外的笑道，“猜到了吗？或许，你在和我对决前，就猜到了吧。”
　现场，骚动愈发的明显起来。
　血盟骑士团思维敏锐的人，双手握拳，完全不敢相信他们所听到的、猜到的一切。
　就在此时，所有人齐齐看到，竞技场的环境变了。
　竞技场的上空，第二层的底部上，一层鲜红色棋盘状的花纹，没有任何前兆的出现。
　它的中央就像是有一滴相当粘稠的巨大血滴一样，开始从中滴落。
　只是，血液并没有滴在地面上，而是在半空中改变了形状。
　没过多久，一个身高将近有二十公尺的深红色斗篷出现了。
　当然，血盟骑士团的团长，希兹克利夫也同时消失了。
　此时，众人哪儿还猜测不出，这到底是怎么回事？
　没错！
　就和起始之镇茅场晶彦的出场方式一模一样，SAO的终极大boss，一直扮演着希兹克利夫，骗取着众人支持和信任的茅场晶彦再度出场了。
　茅场晶彦：“大家好，以这种方式再度登场，真的是出乎我的意料。本来，按照我的剧本，我预定要攻略到95层的时候，才会把这件事公布出来。”
　“进一步说，我就是要在最上层等待着各位的最终头目。”
　茅场晶彦的话语，让现场彻底安静了下来，落针可闻。
　除了少数接受能力强大的人，尽皆都有些接受不能。
　短暂的安静之后，就是一片沸腾。
　竞技场很多精神崩溃的人，大吵大闹，乱糟糟的一片，一如世界末日到来。
　不过，对于沸腾、吵闹、谩骂、抗议、求饶的玩家们，茅场晶彦并不在乎。
　他只是定睛望着牧野，在茅场晶彦看来，唯有牧野才有资格和他对话。
　牧野耸耸肩，“最强玩家直接转变成最凶恶的最终头目吗......真够恶趣味的！”
　牧野的评价，让茅场晶彦有些不满意。
　在茅场晶彦看来，同为天才，牧野应该是能够理解他的。
　“恶趣味？你不觉得这是个很好的剧本吗？我原本认为这应该会造成一段不小的高潮，但想不到在进行到四分之三都不到的时候，就被人打败了。”
　说完这些，茅场晶彦有些唏嘘。
　或者说，更多的是......遗憾！
　“我原本就设计了十种特别剑技，并认为这些特别剑技获得者，才是这个世界里最终有有资格站在我面前的勇者。”
　“不过，我更加中意的却是【二刀流】。因为，面对绝对防御，最快的攻击才是最好的解决办法。”
　二刀流......二刀流么！
　桐人双手紧握，内心本能的战栗。
　他也没想到，茅场晶彦竟然会把他当成了最终和他决战的......勇者。
　但是，他担的起这个重任吗？
　是的，他担不起！
　看了牧野和茅场晶彦的决斗，桐人自问，易地而处的话，他未必就能做到比牧野更好了。
　牧野用武器攻击判定的手法破解希兹克利夫的神圣剑，就算他能想得到，也做不到。
　因为要连续多次，将攻击打到剑的同一区间，太难了。
　更何况，这个意图还不能被茅场晶彦识破。
　但是......但是......
　他就要眼睁睁这样看着这一切的发生吗？
　桐人内心挣扎，求生的本能让他抗拒着“勇者”的重担。
　但是。
　碍于对自由的渴望，碍于和牧野之间的友情，又时时刻刻告诉他不能逃避。
　最终，桐人一咬牙，双手不断点戳着菜单。
　转眼。
　黑剑【阐释者】和白剑【逐暗者】就同时出现在了桐人的背上！
　桐人已经做出了他的决断！
　不过，就在桐人想要担当起一个勇者的责任的时候，身旁的一道身影却是抢先动了起来。
　那不是亚丝娜又是谁？
　亚丝娜没有犹豫，直接就冲上竞技台，站在了牧野的身边。
　不仅如此，她手中的【细剑・闪烁之光】，也已出鞘。
　亚丝娜用实际行动告诉了茅场晶彦――她曾经的团长......她不惜一战！
　没错。
　此时的亚丝娜娇躯也在颤抖着，茅场晶彦表明身份带给亚丝娜的伤害，那是多方面的。
　亚丝娜也没想到，她信赖、尊敬、崇拜，甚至一直依赖着的“团长大人”，居然从头到尾都在欺骗着他们。
　而这一切目的，竟然只是为了一个所谓的......剧本！
　他把人命人心都当成什么了？
　当然，愤怒的同时，亚丝娜心头还有抹不去的......恐惧！
　掌握【神圣剑】的茅场晶彦太可怕了！
　不过，就在此时，亚丝娜却是感到她的手被另外一只手握住了。
　回头一看，正好对上了牧野鼓励的眼神。
　亚丝娜忽而感觉，她心头的愤怒和恐慌，一刹那都消散了很多。
　继亚丝娜之后，桐人也出现在了牧野的身后。
　不仅如此，自由之翼的众人，也接踵而至，纷纷站在了牧野的身后，用实际行动表明着他们的立场。
　牧野的支持者越来越多，茅场晶彦双眼不由闪烁了一下。
　老实说，就算是他也有些羡慕。
　因为，牧野现在所拥有的一切，他其实早已拥有。
　但是，他亲手毁灭了！
　不过，这种思绪只是一闪而逝。
　对于茅场晶彦而言，这种友谊、伙伴、正义之类的东西，终究过于虚无缥缈。
　茅场晶彦继续道――
　“没想到，二刀流的勇者也已经出现，藏得还真是够深的。不过，无所谓了，还是继续刚才的话题吧。”
　“牧野，你真的是太让我意外了。我都没想到，只是获得了【无双剑】的你，竟然在一次PK中，直接攻破了我的【神圣剑】......”
　“果然，人类的潜能和创造力，不是呆板的系统能够完全测算出来的......”
　无论茅场晶彦也好，希兹克利夫也罢，都是非常沉默的人，也并不是特别擅长表达感情。
　但是。
　这一次，茅场晶彦表现的却格外多话。
　或许是他迫切想要将他早就创作好的杰作，展示给众人看吧！
　这时候，原本像被冻住而无法动弹的一名玩家缓缓站起身来。
　他是担任血盟骑士团干部的其中一人，那看起来刚毅木讷的小眼睛里，显露出悲惨又仇恨的感情。
　曾经，他对血盟骑士团，对希兹克利夫这个团长有多爱，现在他就有多恨。
　“你这家伙……你这家伙……你竟敢把我们的忠诚――还有希望都……给……给……完全糟蹋了――”
　他握紧手里的巨大斧枪，一边怒吼着一边冲了出去。
　众人根本来不及阻止他，尽管，他这种激恼茅场晶彦的做法就和送死没有任何区别。
　但也能切实感受到，茅场晶彦的欺骗，给血盟骑士团所带来的切肤之痛。
　只见他用力挥舞着重武器朝着茅场砸去――
　但是。
　已然化身成这个姿态的茅场晶彦，又岂是他能够攻击的到的？
　一阵剧烈的碰撞之后，就是恐怖的反弹。
　只见一道光芒闪过之后，他就连同重武器一起，被撞飞了回去。
　不过，这也像是打开了一道潘多拉魔盒，引发了很多对茅场晶彦仇恨的玩家，纷纷发起了对茅场晶彦的攻击。
　但是。
　这种状态下的茅场晶彦，对于众人就像是......神！
　一切攻击都没有任何作用！
　“无谓的攻击。”
　茅场晶彦说完，左手一挥，在出现的窗口上快速操纵着。
　很快，所有情绪失控，对茅场晶彦发起攻击的玩家，尽皆身躯僵直，摔倒在地。
　牧野望去，只见陷入僵直的众人，HP条上纷纷闪烁着绿色框线。
　牧野顿时了然，这正是SAO中让人闻风丧胆的......麻痹状态。
　茅场的手没有因此停下，继续操作着窗口。
　看着那一系列操作条框，牧野都紧张了起来，全神戒备。
　【啊......牧野......】
　牧野一惊，回头却发现，亚丝娜身躯瘫软，就像是失去了所有的力气，直接倒在了他的怀里。
　牧野立刻确认周遭玩家的情况，发现除了他和茅场晶彦之外，每个人都以不自然的姿势倒在地上发出呻吟。
　没错。
　除了牧野自己，全员都被茅场晶彦通过权限，封禁了一切行动能力。
　牧野一手持着利剑，一手抱着亚丝娜的娇躯，纵使到了如此情境，牧野依旧保持着冷静。
　因为，茅场晶彦不是须乡伸之，他还不屑于做出这种要挟之举。
　严格意义上来说，所有被茅场晶彦关在SAO中的玩家，就没有一个是茅场晶彦亲手杀死的。
　茅场晶彦是一个骄傲的人！
　牧野抬起头望向茅场晶彦道，“你想怎么样？和我再来一场对决？”
　“很好。牧野，你比我想象中的还要冷静，真不像是一个高中生该有的心态。对于你的过去，我开始有些好奇了。”
　茅场晶彦对牧野更加欣赏了，在他一手创造的世界，能够出现牧野这样一个人，他很欢喜。
　对于茅场的兴趣，牧野很坦然，“我的过去，可是挺隐秘的。在我打败你过后，在告诉你吧！”
　听到牧野的话，茅场晶彦顿时笑了。
　对于牧野这种狂妄，他更加欣赏了。
　茅场晶彦：“既然事情已经到达这种地步，那也没办法了......只有把预定提早，先到最上层的【红玉宫】去等待各位到来。”
　“虽然半途抛下为了让玩家们有对抗九十层以上强力怪物群的力量，而一路培养上来的血盟骑士团、以及攻略组的各位玩家，并非我的本意。”
　“但我想，靠你们的力量应该可以到达得了最上层才对......”
　“更何况，还有牧野君的存在，攻略这些楼层，那就更没有问题了。”
　“等等。”
　牧野打断了茅场晶彦的话语。
　“作为破解你【神圣剑】的我，你就没有一些特别的奖励吗？譬如，我们俩再斗一场？我赢了，就彻底结束这个游戏，这个提议怎么样？”
　牧野一语落，现场顿时响起一片倒吸凉气的声音。
　牧野这是认真的吗？
　“不行啊牧野……请千万不要冲动。恢复茅场晶彦身份后，谁也不知道他有什么样的手段……目前……目前我们还是先撤退吧……”
　牧野怀中，亚丝娜拼命挪动着她已然中了麻痹状态的身躯，尽可能的摇头，努力劝说着牧野不要冲动。
　不仅是亚丝娜，其他的玩家们，桐人、迪亚贝尔、艾基尔，纷纷劝说牧野，让牧野不要冲动。
　克莱因：“牧野会长，从长计议，一切都从长计议吧，拜托了。他可是茅场晶彦，这个世界的主人。您要是死了，我们可就真的没有希望了！”
　艾基尔：“克莱因说得对，千万不要冲动。大家一起想办法，总有办法能够解决的！”
　对此，茅场晶彦无动于衷，甚至还摆出了一副看热闹的神态。
　牧野摇头，安抚着众人，道，“没关系。我认识的茅场晶彦，可比大家想象中的骄傲，真要最后对决的话，他肯定会解除【不死状态】、【极限辅助】之类的权能的。”
　众人呆滞，茅场晶彦品性有牧野说的这么好。
　随即，众人反应过来，牧野这可能是在用激将法呢！
　若是茅场晶彦不用管理员权限的话，以牧野的剑技，说不定还真能斗一斗。
　不过就在此时，茅场晶彦却是开口了。
　“牧野，果然还是你最懂我啊。不过，可惜了，今天，我却是不想和你再打一场了！”
　牧野意外。
　“为什么？”
　茅场晶彦：“因为，我对你拥有更大的期待。如果是你的话，或许能够做到！”
　牧野：“超越系统限制？”
　茅场晶彦摇头。
　“？？？”
　小朋友，你是否有很多问号。
　此时，牧野的确是被茅场的话语给迷惑住了。
　看到牧野疑惑的表情，茅场晶彦笑道，“超越系统的限制，牧野你不是已经做到了吗？”
　这次轮到众人诧异了。
　牧野已经做到了超越系统的限制，什么时候？
　牧野没有解释的意思，茅场晶彦更没有解答的意思。
　茅场晶彦：“这个世界存在太多的未知，有些甚至超越了我的想象。继续前进吧，牧野，我在100层的红玉宫等你。希望那个时候，你能给予我更多的惊喜！”
　茅场晶彦说完，身躯就直接隐去。
　刚刚那被血色笼罩的天空，也彻底恢复正常。
　但是，整个竞技场却是陷入了长久的寂静。
　莫说是别人，就连牧野也一样。
　茅场晶彦的话是什么意思？
　暗示牧野转正考核的第二个阶段正式到来？
　牧野不知道！
　再回过神来的时候，整个竞技场已然沸反盈天。
　在这一天，SAO所有的玩家们，再次回忆起了被茅场晶彦支配的恐惧。
　血盟骑士团的玩家们更是崩溃！
　希兹克利夫团长，在所有血盟骑士团的玩家们心中，就是一个不败的神话。
　但是，现在铁一般的事实却告诉他们，这一切都是一个骗局。
　他们的忠诚、崇拜、信仰，统统都是假的。
　这让众人根本无法接受！
　感知到这一切，牧野深吸了一口气，他知道他必须得站出来了。
　普通玩家们可以沉沦，但攻略组不能。
　这可是整个SAO玩家们的脊梁！
　牧野心情沉重，但还是一往无前，他要守住攻略组玩家们心中，最后的希望！
　 
　PS：这大概是我最近这两个月最拼的一天了，码字超过一万字，啊啊啊，感觉身体被掏空。希望大家能够订阅、打赏、推荐支持一下下吧^_^
第三百四十八章 和亚丝娜结婚（修）
　“大家！”
　牧野的声音很大，瞬间引起竞技场周围所有玩家们的注意。
　此时，众多的玩家们正处于六神无主的状态，不管以前和牧野是友好也好，略带些敌意也罢，此时都怔怔的抬起了头。
　而牧野，此时也赫然成为了在场所有玩家的焦点。
　牧野面容严肃，字字铿锵，“大家现在一定很愤怒，很迷茫，甚至很恐惧吧。毕竟，把大家囚禁在这座钢铁城堡的罪魁祸首出现了。不仅如此，他还精心编制了一个巨大的谎言，再次把我们愚弄在股掌之间......大家的心情我都懂，因为我和大家一样，都被那个人给戏耍了！”
　伴随着牧野的话语，现场彻底变得静寂了下来。
　就算是攻略组，除了少数极富主见的玩家，绝大多人其实都是盲从的。
　和自由之翼绝对的精英路线不同，血盟骑士团在人数上是压倒性的。
　攻略组过半的玩家，其实一直都是追随希兹克利夫的。
　在贡献自己一份力量的同时，很多人其实把逃离这个囚笼的希望，都寄托在了希兹克利夫的身上。
　但是，现在这一切都破灭了！
　而这才是茅场晶彦这个剧本，真正歹毒的地方！
　它打击的不是众人的身体，而是众人的斗志、希望和信心！
　此时，正是大家极度迷茫之际，而牧野这个和希兹克利夫齐名，甚至还破解了【神圣剑】的英雄，也瞬间成为了众人新的主心骨。
　牧野：“迷茫、愤怒、恐惧，这都是非常正常的，这是人之常情。大家有什么情绪，就尽情的宣泄吧。我可以给大家一天的时间，来宣泄这所有的不满。”
　“不过，今天过后，大家就得重新振作，重新起航了。因为，时间不会因为你愤怒你悲伤而停下来等你。”
　“茅场晶彦更不会因为你弱小你无助，就会放过大家......”
　很多人本来极尽克制，但是牧野的话语，却像是打开了一个泄洪口。
　让很多情绪本来就有些崩溃的人，开始忍不住啜泣起来。
　而这啜泣声就像是会传染一般，很快就蔓延到了整个竞技场。
　一时，整个竞技场就陷入了一片悲哀的氛围之中。
　【这样真的可以么？】
　很多尚且保持理智的玩家，纷纷疑惑的看向竞技场中央的牧野。
　本来，终于对于牧野的讲话是有心理准备的。
　很多人认为，牧野这个时候，大抵会讲些铿锵有力、振奋人心的话语。
　而事实却截然相反，牧野鼓励大家做的是......宣泄！
　这样泄气的话，真的有助于大家重新奋起？
　不是没人懂张驰结合的道理，但是现在众人正是遭受打击而同仇敌忾的时候。
　但是，这个时候也只能选择相信牧野了。
　因为。
　牧野是现场唯一和茅场晶彦直接交过手，而且还略胜一筹的玩家！
　时间一分一秒过去，牧野非常的有耐心，就这么静静的等待着众人宣泄情绪。
　对此，牧野表示很理解。
　每个人的抗压能力都是有极限的，陷入SAO这个死亡游戏长达一年半，众人心中积攒的压力，其实早就差不多到了一个临界点。
　今天，茅场晶彦的骗局，再次给了众人一记重击。
　要是不宣泄一下，人心或许就崩溃了。
　这就像是一条弹簧，压的越狠反弹的力道也越大。
　但是，这根弹簧也是有极限的。
　一旦超越了这个极限，弹簧就会彻底失去弹性。
　人类也一样，一旦超越抗压极限，就会彻底自暴自弃。
　譬如，骆驼祥子。
　牧野所做的，就是让大家释放压力，然后再引领大家重新奋起。
　时间流逝，也不知过去了多久，现场突然爆出一声粗口。
　“艹，老子不干了。我为什么要哭哭啼啼、哀哀怨怨，这样不就如了茅场晶彦那家伙的愿了吗？”
　人都是有逆反心理的，尤其是还尚且处于青春期的少年们，你越是让我干什么，我就越是不干。
　这声粗口，就像是开启了一扇新世界的大门。
　越来越多的人开始发起狠来，“说得好。就算是死，也不会让茅场那混蛋如意！”
　更有一个少女，爷们儿般的擦干了眼泪，恶狠狠的道，“我是绝对绝对绝对不会原谅茅场晶彦那混蛋的。我一定会活着爬到100层，攻进红玉宫，给茅场晶彦那混蛋一刀！”
　少女说着，甚至拔出了别在腰后的弯刀。
　少女的话语和决心，瞬间引起了众人的共鸣。
　不知道多少人同时拔出了自己的武器，齐齐对准了上空，似乎这就能攻击到茅场晶彦一般。
　伴随着一道道剑技判定的特效光响起，整个竞技场冲起一道道绚烂的光效。
　每个玩家都彻底愤怒了，他们都在用实际行动宣示着......复仇的觉悟！
　先前，很多质疑牧野的玩家们，纷纷看向了牧野，这就是牧野的计划吗？
　原来如此！
　很多头脑清醒的玩家们，尽皆明白了，看向牧野的眼光中，也多了钦佩。
　感知到那些头脑清醒玩家们的佩服，牧野咳嗽了一声，顿时做出了一副“一切都在我预料之中”模样。
　这让众多玩家们更是佩服的五体投地！
　其实，此时的牧野也被深深震撼到了。
　牧野从未见过玩家们像现在这一刻这么齐心，更没有像现在这般有觉悟。
　到了后来，牧野也直接拔出了后背上的黑暗圣剑。
　“大家若是相信我的话，我们就彻底拧成一股绳，一起打上100层，给茅场晶彦那家伙一个永生难忘的教训！”
　牧野一语落，自由之翼的众人纷纷响应，尽皆举起了手中的武器。
　“拧成一股绳，打上一百层！”
　“拧成一股绳，打上一百层！”
　这句话就像是一种病毒，很快就感染了在场所有的玩家，众人齐齐拔出了武器，口口呐喊“打上一百层”的口号。
　一时，声音震耳欲聋，滚滚如雷霆。
　......
　艾恩葛朗特。
　第100层。
　茅场晶彦通过管理员权限看着这一切，脸上顿时露出了一个期待的笑容。
　这世界，真是越来越有意思了。
　从某种意义上来说，茅场晶彦甚至比玩家们，还要更加期待玩家们打上100层。
　不过，这个世界可没有想象中的那么简单啊！
　75层以后，情况更是复杂，怪物也更加诡诈。
　尤其是那无比【硬核】的设计，让茅场晶彦都有些怀疑，这些是不是他的手笔。
　因为，这些风格和75层以下的风格，差别真的是太大了。
　在这样的世界，牧野又能做到什么程度？
　茅场晶彦期待无比！
　......
　血盟骑士团团长希兹克利夫身份被揭露是茅场晶彦，这件事所带来的影响，远比众人想象中的还要大的多。
　尽管，很多人在理智上认为，在这个时候身份被揭露，肯定要比茅场晶彦在95层的时候，自行曝光要好得多。
　但是，理智是理智，感性是感性。
　和血盟骑士团众成员一样，在SAO有太多的人将希望寄托在了希兹克利夫的身上。
　尤其是希兹克利夫独撑前线长达10分钟，更是给了太多人以胜利的希望。
　而现在，却被告知这一切都是一个骗局......不知道多少人同时茫然不知所措！
　破坏总比建设难！
　希兹克利夫形象的崩塌，甚至让很多情绪脆弱的人彻底崩溃。
　自杀的玩家接连出现！
　而这还不是最恶劣的，最恶劣的是橙名犯罪玩家的比例大幅提高。
　杀戮、抢劫、偷盗、诈骗、霸凌、性骚扰......
　在只有将近7000+的玩家里，光是犯罪的玩家就高达1000+。
　这个比例就太夸张了，以至于整个SAO秩序都有走向崩溃的迹象。
　要不是还有绝对安全的圈内的出现，玩家们恐怕要连最后的安全感都要失去。
　更可怕的还是微笑棺木这个杀人公会的进一步壮大，首领PoH的言论，更是大幅扩散。
　不得不说，茅场晶彦的身份曝光之后，给牧野留下了一个超级烂摊子。
　不过，秩序也往往在废墟上重建。
　被茅场晶彦骗惨了的玩家们，每个人心头都燃着一团火。
　尤其是攻略组，不少玩家更是红着眼睛，嗷嗷叫着要早日打上100层，给茅场那家伙一个教训。
　这也造成了已经慢下来的攻略进度，再一次获得提速！
　在这里，就不得不提一下攻略组曾经的龙头公会之一的血盟骑士团了。
　在茅场晶彦身份曝光之后，血盟骑士团众人深感耻辱。
　在亚丝娜的提议下，现如今已经正式并入自由之翼。
　曾经血盟骑士团那经典的红白搭配的制服成为了过去，因崇拜希兹克利夫而形成的剑盾组合经典装配，也慢慢走向了淘汰。
　取而代之的是，自由之翼那经典的白蓝交织的双翼，成为了攻略组最亮眼的标识。
　血盟骑士团并入自由之翼后，亚丝娜这个血盟骑士团的副团长，并没有卸任，反而成为了继迪亚贝尔之后的第二个副团长。
　对此，绝大多数人都没有什么意见。
　毕竟，亚丝娜作为“攻略之鬼”的外号，可不是白来的。
　亚丝娜的攻略能力，没有人怀疑。
　不仅如此，亚丝娜和牧野的关系，那更是人尽皆知。
　甚至还有人调侃，血盟骑士团原班人马是亚丝娜的“嫁妆”什么的。
　对此，牧野和亚丝娜两人都是一笑了之。
　有亚丝娜和原血盟骑士团成员加入，心头又憋着一腔怒火，楼层攻略的进度不可谓不快。
　在茅场晶彦身份曝光后的第十天，攻略组正式攻破71层大关。
　第25天，72层宣告告破。
　第33天，73层被联合拿下。
　不过，73层的攻略，并没有想象中的那么顺利，哪怕是有牧野这个“锁血神装”坐镇，依旧显得异常艰难。
　至于73层的守层boss，真的是又大又粗又硬，HP简直高的吓人。
　攻略过程，简直就是一点点一点点磨下来的。
　攻略到73层之后，攻略进度却是再次变得缓慢了下来。
　首先就是楼层的地形变得复杂了很多，弯弯绕绕，重重叠叠，有很多构造甚至在挑战人类思维的极限。
　不仅如此，就连楼层的色彩之上，都能够给人带来相当的麻烦。
　那些怪物们的色彩、毛发，甚至还有了一些“迷彩”的味道。
　这给玩家们收集野怪情报，带来了相当的麻烦。
　当然，这些麻烦都还只能算得上小麻烦。
　最狠的是，各大练功区内，转移水晶失效的概率明显提高了。
　这也就造成了玩家们不能第一时间脱离战场，伤亡率飙升！
　这对嗷嗷叫着要打上100层，给茅场晶彦一个教训的玩家们来说，无疑就像是当头泼来一瓢冷水。
　在这样接二连三的困难中，攻略组的众人，总算是成功打上了74层。
　而这一次攻略，却足足用了27天。
　这个进度就相当的感人了！
　不过，到了74层，攻略进度也基本上陷入了停滞。
　25层、50层、75层、100层，是重大转折，这对众人来说已然成为了一个共识。
　75层的怪物和守层boss，相较于以下的楼层，又有些什么样的变化，这是谁也不知道的。
　无人敢拿自己的性命冒险！
　玩家们再次集体陷入了“灵魂黑夜”，就连牧野都感受到了空前的压力。
　......
　艾恩葛朗特第56层。
　帕尼。
　新自由之翼公会的总部。
　结束了一天工作的牧野忍不住伸了个懒腰，看着办公桌上堆得老高的一沓沓厚厚的资料，牧野顿时有种僵化的感觉。
　天啊！
　想他牧野，堂堂种树人，能够穿越万千世界，竟然在一次考试中，过起了每天上班打卡的生活。
　不仅如此，加班竟然还成了常态，更惨的是还没有人给他加班费。
　这说出去你敢信？
　拿着一沓文件，刚刚走进办公室的桐人，看到牧野这幅怀疑人生的模样，顿时乐不可支。
　“会长大人，现在你明白我们这些普通职员的辛苦了吧！”
　看到桐人手中拿着的大沓资料，牧野顿时脸上一黑。
　“出去，出去，这些资料都拿给迪亚贝尔处理，我牧野就算是饿死，从这里跳下去，也绝对不会再处理这些资料！”
　桐人顿时乐了，“好吧，我明白牧野你的决心了。我这就拿去给亚丝娜处理吧，她一定非常乐意给牧野你分忧！”
　牧野的脸顿时就黑了。
　“拿回来，我自己处理！”
　桐人大笑，“真香。”
　牧野：“......桐人你最近的词汇量见涨啊！”
　桐人：“那当然，上行下效吗。身为自由之翼的会长大人，你的一言一行，可都是大家重点关注对象！”
　桐人说完这话，也不由有些感慨。
　时间一晃，距离茅场晶彦身份暴露，也过去了将近三个月了。
　在这三个月里，暴露了二刀流的桐人，受到了众人极大的关注。
　原因无他，因为茅场晶彦曾经说过，他最初的设计，就是二刀流的勇者和他进行最后的对决。
　不管是真是假，茅场晶彦的这个言论，给了众人极大的期待。
　为了回应众人的这份期待也好，或者单纯的只是想要在最终对决中尽一份应尽之力也好。
　在这三个月里，桐人每次都牟足了劲儿。
　每次开荒，桐人都奋战在最前线，打怪的时候，更是拼命的压榨自己的潜力。
　“再快一点、再快一点”甚至成为了桐人打怪时，脑海中一直萦绕的信念。
　但是。
　就算是这样，桐人依旧感受到了空前的压力。
　而和牧野相比，桐人身上肩负的这份压力，其实又算不得什么了。
　因为，现如今的牧野，才是SAO第一人，是众人最终打败茅场晶彦的最终期待。
　因此，桐人也是最了解牧野的人之一。
　桐人的心思虽然没有明说过，但是牧野还是知道的。
　他这是在变得法的给他解压呢！
　不仅是桐人，但凡是自由之翼公会的人，其实各个都在用实际行动做着各自的努力。
　别看牧野面前的文件很厚，但这其实都是经过层层分析和汇总过后的。
　亚丝娜那边的杂物更是相当的不少！
　对于75层的攻略，大家虽然没有开始行动，但是自由之翼和攻略组的高层们，对于情报的收集和处理，其实从来都没有停下来过。
　看着桐人，牧野笑问道，“你和幸之间的关系进展到哪一步了？”
　桐人脸上顿时出现了一丝慌乱，忙澄清道，“误会，这一切都是误会。我和幸之间，真的没有什么的！”
　自从上次有小报记者用记录水晶拍到桐人和幸一起过后，桐人就成为了SAO第三个男性公敌。
　至于第一个第二个吗，自然就是牧野和后泽锐二了。
　至于原因，当然是因为亚丝娜和尤娜。
　亚丝娜和尤娜两个人的人气就不提了，当上偶像的幸也是SAO众多玩家们心中的女神。
　不声不响被桐人这家伙勾走，自然引起了众人的“公愤”。
　牧野审视着桐人，“真的没有？幸这种恬静可人的女孩子，那可是相当受欢迎的......”
　桐人当即诅咒发誓，他和幸之间真的并不是大家想象中的那样。
　牧野拍着桐人的肩膀，以过来人的身份告诫道。
　“我看幸对你并不抗拒啊，看你的眼神真的有那么几分意思......有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊桐人！”
　桐人翻了个白眼，随即惊讶道，“这是什么？唐诗？”
　对于日本人而言，能用汉字本音念诵一首唐诗，那可是相当牛逼且有逼格的事。
　对于桐人的惊讶，牧野不由有些无语。
　他倒是没想到，随口念诵一句唐诗，就赢得了桐人大佬的佩服。
　更没想到，他念的唐诗，桐人根本没听懂。
　牧野：“这句诗的意思就是，要当断则断珍惜眼前人，莫应犹豫而错失良机。”
　桐人翻了个白眼，感觉牧野什么都好，就是有些过于操心他的感情生活了。
　幸，好感他也是有的，但也远没有到恋爱的层次。
　友达以上，恋爱未满？
　好像这样都有些言过其实了！
　桐人刚想说些什么，办公室的大门却是再次响了起来。
　“进来。”
　推开门走进来的不是亚丝娜是谁？
　血盟骑士团解散以后，亚丝娜加入了自由之翼。
　此时，亚丝娜身上穿的，就是带有自由之翼元素的制服。
　短裙、丝袜、胸甲，总体风格没变，只是换了颜色搭配，但却给人了一种难言的新鲜感和诱惑感。
　不得不说，漂亮的女人，不管穿什么衣服都漂亮。
　看到牧野和桐人，亚丝娜顿时笑道。
　“桐人君也在啊，辛苦了！”
　虽然和亚丝娜已经是一个公会的成员了，看到这般光彩夺目的亚丝娜，桐人依旧忍不住有些紧张。
　亚丝娜：“也到中午了，你们也都饿了吧，吃饭吧！”
　“吃午饭？是你亲手做的吗？”
　莫说是牧野，就连桐人都惊喜了起来。
　亚丝娜亲手做的美食，可不是每个人都能吃到。
　但是。
　但凡有幸吃到过的，就没有人不拍案叫绝的。
　“当然。你们两个今天有口福了！”
　亚丝娜说着，就迅速操纵菜单。
　她首先将手上白色皮革手套装备解除，然后叫出了一个精致的小篮子。
　随即，一股诱人的香气就传遍整个办公室。
　桐人也就罢了，就算是最近时常吃到亚丝娜亲手做的饭菜的牧野，都忍不住吸了吸鼻子。
　真的是太香了，光是闻起来，就让牧野食欲大开。
　亚丝娜从篮子里拿出两大包用纸包起来的东西，分别递给了牧野和桐人。
　牧野驾轻路熟的打开，直接一口咬了下去。
　刹那，美味的汁水就弥漫至整个口腔，至于面包的麦香和烤肉的馥郁，更是直接在味蕾中炸开。
　太香了！
　亚丝娜的厨艺真的是太好了，这已经不能单纯的用“料理技能满级”能解释的了。
　这种味道是唯有那种真正喜欢料理热爱料理的人才能做出！
　百吃不厌！
　看到牧野狼吞虎咽，桐人也不再客气，也急忙打开了纸包。
　由薄切圆面包夹大量烤肉与蔬菜所制成的三明治直接映入眼帘，烤制金黄的面包片、弥漫着油脂的烤肉、新鲜翠绿的蔬菜，搭配出了鲜明的层次感，一看就格外的诱人。
　与此同时，类似胡椒的香味开始飘散在空中，进入口鼻，更是将桐人身上的馋虫都勾了出来。
　忽然感受到强烈空腹感的桐人，二话不说便张嘴咬了下去。
　“真……真好吃……”
　咬了两三口，桐人忘我地将食物吞下后，感想也不由得脱口而出。
　亚丝娜亲手做的三明治，外表看起来虽然与艾恩葛朗特NPC餐厅里贩卖的不知名异国风味料理相似，但味道却完全不一样。
　这种比较浓的甜辣味，就跟两年前桐人经常光顾的日式快餐店里的味道完全相同。
　这是一种久违的味道，桐人压抑已久的思乡之情，都被这种阔别已久的味道勾引了出来。
　桐人一时甚至有种忍不住想要落泪的感觉！
　桐人忍住因为太过令人怀念的味道而快流下的泪水，专心吃着这个大三明治。
　把最后一块吞进去后，桐人犹自意犹未尽。
　而此时，又看到了亚丝娜递过来的冰茶。
　桐人愣了愣，因为他现在，的确是想要喝些什么东西，而亚丝娜递过来的冰茶，真是恰到好处。
　太贴心了！
　看到亚丝娜的俏脸，桐人脸颊微红。
　糟糕，那是心动的感觉！
　不过，一想到亚丝娜和牧野的关系，桐人心底又忽而生出无限的负罪感。
　好不容易压下心中负罪感的桐人，正好看到亚丝娜温柔的用纸巾帮牧野擦去了嘴角残留的油渍。
　亚丝娜脸颊含笑，温柔而又自然，很显然并不是第一次做这种事。
　看到此情此景，桐人忽而感觉三明治和手中的冰茶，突然就都不香了！
　牧野已经找到了他命中注定的那个人，他也能找到吗？
　此时此刻，桐人的脑海中情不自禁的浮现出了幸的身影。
　......
　桐人离开后，牧野再次进入了海量情报分析处理之中。
　长时间处理文件是非常枯燥的，但是亚丝娜加入后，似乎枯燥处理文件的时光，也变得有趣起来。
　这或许就是所谓的“男女搭配，干活不累”吧。
　亚丝娜时而凝神，时而蹙眉，不断分析着74层各种野怪和boss的数据，希望能够制定出一份可行的攻略方案。
　现如今，攻略组总体的攻略进度都慢了下来，不仅仅是因为难度加大的原因，更多的还有对75层可能变故的恐惧。
　25层、50层，攻略组可都是吃了大亏的。
　现在也不知道这75层，又有什么新变化！
　正是这一份恐怖，让众多玩家们每天只是刷怪练级，攒钱攒道具，开荒标记地图的进度彻底慢了下来。
　以至于现在，连守层boss的房间的位置，都没有找到。
　不仅仅是别人，就连亚丝娜自己，心头也不可遏制的笼罩上的乌云。
　老实说，她很害怕！
　尤其是茅场晶彦身份的暴露，更是放大了亚丝娜心头的恐惧。
　她也不知道，茅场晶彦会不会玩不起，将75层的难度调整成变态级。
　就在此时，亚丝娜却是感觉她的手被握住了。
　抬头一看，正是牧野灿如阳光一般的笑脸。
　“不要紧的只是75层的攻略而已，我们一定会攻略成功，然后都一起活着回到现实世界的。”
　听到牧野的安慰，亚丝娜面色好了一些。
　她顺势将脑袋靠在牧野的怀中，喃喃道，“没错。我们一定会成功的，然后一起回答现实世界。”
　或许是为了坚定决心一般，亚丝娜又重复了几次这番话。
　“我们一定会成功的，牧野你也好，我也好，我们一定会一起活着回归现实世界，然后又重新认识，重新恋爱。”
　还重新恋爱......亚丝娜你怎么能就这么可爱呢！
　牧野忍不住捏了捏亚丝娜的脸蛋。
　亚丝娜有些不满牧野的漫不经心，摆脱牧野的魔手之后，很认真很严肃的说道――
　“牧野你一定会好好的，会活着回到现实世界的。因为，牧野就由我来保护！”
　说完这句话后，亚丝娜又呢喃起来。
　“这么说或许有些狂妄了，因为牧野你比我强大好多好多。”
　“但是，我们最终要面对的对手，可是我那个曾经的团长啊......”
　牧野感知到了亚丝娜娇躯传来的颤栗。
　牧野这才恍然察觉到，亚丝娜经受了太多太多的压力。
　或许是为了不让他担心，这才一直装的很坚强很坚强。
　但是。
　牧野和亚丝娜是不同的！
　这里对于牧野而言，终究只是一场考试！
　而对于亚丝娜而言，这里却是她全部的人生。
　若是不幸死去了，那可就真的死去了。
　在这一瞬，牧野心头忽然产生了一股巨大的负罪感。
　连自己的女人都保护不了，还算是什么男人？
　牧野抱住亚丝娜的手，忍不住加大了一些力量。
　感知到了牧野的情绪，亚丝娜一惊，忙道，“不......我不是害怕战斗......”
　牧野打断了亚丝娜的话，道，“害怕就害怕好了，其实也没有关系的。因为，亚丝娜由我来守护！”
　听到牧野的话，亚丝娜顿时笑了。
　“有牧野你守护，那我就彻底安心了。晚上肯定能睡个好觉做个好梦了吧！”
　牧野故作惊讶道，“亚丝娜你还会因为惊吓而睡不着觉吗？”
　亚丝娜理所当然道，“我身为一个女孩子，因为惊吓睡不着觉，有什么问题吗？”
　牧野：“这可不符合你给我的印象啊！”
　亚丝娜不满，佯怒道，“难道我在你心中就是男人婆吗？”
　“怎么会。是女王大人才对，刚见面不久，你就拿住了我的把柄，瑟瑟发抖不敢说话！”
　扑哧！
　听到牧野的话语，亚丝娜忍不住笑了出来。
　脑海中也情不自禁回想起了和牧野的初见，犹记得那个时候，牧野正用迪亚贝尔的把柄“要挟”迪亚贝尔，让他当众道歉认错的事。
　老实说，牧野给亚丝娜的第一印象并不好。
　在亚丝娜的第一印象里，牧野这个人可有些坏坏的，很不磊落。
　而第一印象，往往也是很重要的。
　这也造成了，亚丝娜对牧野一直敬而远之。
　但是，亚丝娜也没想到，牧野这个第一印象很糟糕的男生，竟然成为了她生命中最重要的人。
　命运，还真是神奇呢！
　两人你一言我一语，亚丝娜罕见的向牧野倾诉了很多。
　至此，牧野才知道，亚丝娜在进入SAO的头半年，几乎每天晚上都睡不着觉。
　偶尔甚至还会因为做恶梦而惊醒，以至于一个人躲在房间中哭泣。
　真正开始发生改变的，还是因为和牧野的再遇。
　那个时候，牧野“气焰嚣张”，疯狂“打压”血盟骑士团。
　身为血盟骑士团副团长的亚丝娜，自然不愿意被牧野给压一头。
　怀揣这这份不想输给“坏蛋”的决心，亚丝娜就拼命的和牧野较劲儿。
　或许是工作太过投入，所以，自然而然就忘记了很多烦恼。
　牧野顿时乐了！
　原来，他这么早就闯入了亚丝娜的生活啊！
　这让牧野倍感自豪。
　时间，总是在不经意之间飞逝。
　或许是因为彼此互相坦露心迹的缘故，牧野和亚丝娜两人不出意外变得更加亲密了。
　尤其是亚丝娜，心头的压力更是缓解了大半，整个人都轻松了很多。
　两人相互依靠着，心情不知不觉之间，就变得宁谧了下来。
　彼此，就是对方的一切！
　和亚丝娜正式交往以来，牧野是越来越喜欢亚丝娜了。
　相对的，亚丝娜也以牧野肉眼可见的速度变得“温柔”起来！
　亚丝娜愿意为了牧野而改变，这更是让牧野对她无法自拔。
　当然，最重要的变化还是......人-妻属性爆发，让牧野都有种爱不释手的感觉。
　尤其是亚丝娜那一手高超的厨艺，更是彻底征服了牧野的胃。
　难怪时常听人说，要征服一个男人的心，要先征服他的胃。
　牧野和亚丝娜两人，这个顺序或许有些颠倒。
　但是，现在牧野的身心和胃，都被亚丝娜征服了。
　嗅着亚丝娜身上传来的淡淡芬芳，牧野甚至都有些意乱情迷之感。
　不过，就在此时，亚丝娜忽然扭过头，道，“你该不会在打什么坏主意吧？”
　牧野一怔，随即笑道，“你这是在暗示我，可以打坏主意吗？”
　亚丝娜美眸瞪大，没想到竟然还会被牧野这样倒打一耙。
　随即，牧野就感觉腰腹的位置，传出一声超大声响并迸出了紫色的火花。
　看到亚丝娜从牧野腰侧匆忙收回的小手，牧野哪儿还不知道发生了什么事？
　亚丝娜她刚刚大概是想要拧他的腰，但是亚丝娜的手在即将拧到牧野的腰的时候，被犯罪防止规则制止。
　不得不说，“拧腰”这个动作还真是神奇。
　跨越了国度、语言、种族、肤色，放之世界而皆准。
　近乎是所有女性通用的必杀技了！
　感知到牧野脸上那玩味的表情，亚丝娜哪儿还不知道她的小心思完全被猜透了？
　亚丝娜俏脸顿时嫣红一片。
　而此时，牧野却是凑了过来。
　“我刚刚已经调整了【限制级规范解除设定】里的设置，亚丝娜你要是想拧我的话，现在可以做到了哦！”
　听到牧野的话，亚丝娜脸颊顿时更红了。
　因为牧野刚刚提及的【限制级范围解除设定】她知道，前不久，团里的某位女性玩家，还悄悄和她探讨过这个【设定】。
　在SAO中，为了防止性骚扰，男性玩家但凡是对女性玩家做出任何亲密的举动，女性玩家的面前就会弹出一个弹窗。
　只要女性玩家按下“ok”，犯罪的男性玩家就会被系统自动送进黑铁宫监狱。
　SAO已经够压抑了，要是在游戏中还上演“铁窗泪”，那就别提有多悲惨了。
　这也是目前SAO最为人称道的保护措施之一了！
　只要女性玩家不愿意，男性玩家就绝对不能强迫女性玩家做任何和S情有关的行为。
　不过，这是强制保护，而不是让女性玩家们强制纯洁。
　所以，男女玩家一旦情投意合，双方都愿意的话，就可以手动解除“限制”，从而能够做一些更加亲密的举动。
　这也是SAO结婚系统能够成立的重要措施之一！
　不然，结婚就没有任何意义了。
　俏脸通红的亚丝娜，随即又想到了什么，大眼睛瞪着牧野道，“你竟然连这个都研究的这么清楚......你该不会一直在想那个吧......坏蛋！”
　牧野惊疑道，“咦，亚丝娜你也知道吗？是我的错，研究透彻太慢了。让你久等了！”
　砰！
　亚丝娜的铁拳直接在牧野面前炸开。
　亚丝娜就像是炸毛的小野猫，面红耳赤道，“你......你在胡说八道什么呢笨蛋！我是听公会的女孩子们说的！”
　牧野自然没有在这个上面和亚丝娜较劲儿的意思。
　率先服软之后，又花了好几分钟的时间，总算让亚丝娜平息了“怒火”。
　事情就这么过去了，但是，牧野总感觉这偌大的办公室，变得有些燥热了几分。
　数分钟后。
　牧野忍不住脱口而出道，“亚丝娜......今天晚上......我想跟你在一起......”
　亚丝娜瞬间瞪大了眼睛凝视着牧野，她应该可以听懂他话中的涵义――
　不久，她才双颊微红轻轻点了一下头。
　......
　再次造访亚丝娜位于塞尔穆布鲁克的房间，发现在这里迎接我的依然是奢华摆饰，以及令人感到相当舒适的暖和度。
　从房间四处那些带着点缀效果的小东西，就可以看出主人的品味。
　或许是心境有些不同了，牧野少了第一次进这个房间时的新鲜感，但却多出了一种“回家”的归属感。
　不过，此时牧野的脑海中又情不自禁的生出一个念头――他这算不算是吃软饭？
　想他牧野，堂堂大好男儿，又怎么能吃软饭呢？
　就在此时，亚丝娜不解道，“快进来啊？你一直站在外面做什么？”
　看到亚丝娜的俏脸，一个念头顿时窜出牧野的脑海。
　生活如此艰难，果然还是软和一些的饭菜，更加适合他！
　也不知怎么的，牧野就像是一个丈夫一样，脱口而出道，“我回来了！”
　亚丝娜一听，顿时俏脸红晕起来。
　【哇、哇啊――房间里面很乱，因为最近没什么回来的缘故……】
　然后嘿嘿笑着，迅速将那些东西收拾干净。
　牧野顿时乐了，还真是拙劣的话题转移方式。
　【马上就开饭了。牧野你先看报纸等我一下。】
　【嗯，好。】
　看着解除武装改穿着围裙的亚丝娜消失在厨房里，牧野便在柔软沙发上坐下。
　随手拿起桌上也不知道什么时候的报纸，就直接看了起来。
　一时，温馨满屋。
　 
　PS：又是一万字，嘿嘿嘿，大家都懂的！
第三百四十九章 当SAO变得硬核【求订阅】（修）
　晚餐是在桌子上唯一一盏亮着的小蜡烛发出的细微的光芒的照耀下进行的。
　也没有太过刻意的准备，更没有红酒、专业的小提琴手拉出温馨动人的旋律做背景音乐，一切都是这么的精简。
　但是。
　一切又都水到渠成！
　或许只是在对的时间，遇到了对的人，所以一切看上去异常寻常的事物，都变得非同寻常起来。
　噼啪！
　蜡烛燃烧，火光摇曳，照的亚丝娜的俏脸愈发的娇媚动人。
　情到深处，牧野忍不住脱口说道，“亚丝娜，我们结婚吧！”
　刹那，亚丝娜脸上露出了一个幸福的笑容。
　这笑容就像是一支箭，瞬间射进了牧野的心田。
　牧野想他一辈子都忘记不了亚丝娜此时脸上露出的笑容，这绝对是亚丝娜脸上所露出的最美的笑容！
　“好。”
　亚丝娜同意了。
　牧野心花怒放。
　按照系统上的规定，SAO的玩家之间总共有四种关系存在。
　第一种是毫无关系的陌生人。
　第二种则是朋友。
　彼此有将对方登录到朋友名单里面的玩家，不论在什么地方都可以传送简短文字讯息给对方，也可以在地图上搜寻朋友现在位置。
　第三种则是公会的同伴。
　除了上述的机能之外，战斗时与公会成员组队的话，可以得到战斗力稍微提升的特典。
　但相对的，入手的珂尔里也得有固定比例要上缴给公会当作资金。
　至于第四种，也就是最特殊的一种了――结婚成为夫妻。
　虽然说是结婚――但手续其实非常简单。
　只要一方传送求婚讯息然后对方接受后，就算是结婚了。
　不过，两个人结婚之后所产生的变化，可不是朋友和公会成员这两种关系所能相比。
　结婚在SAO里所代表的意思，简单来说就是全部情报与道具都与对方共有。
　彼此之间可以自由观看对方的状态画面，就连道具画面也会统合成一个。
　这其实也就是将自己最重要的生命线交到对方手里的行为，在某种意义上，甚至比现实世界的夫妻关系来的要更猛烈。
　在充斥着背叛与诈欺的艾恩葛朗特里面，就算感情再好的情侣也很少发展至结婚关系。
　当然，男女比例非常不平均也是重要理由之一就是了。
　在牧野和亚丝娜两人正式通过系统确立，成为真正的夫妻之后，两人的状态画面彻底合一。
　彼此之间，讯息共享，道具共享，完全统合成一个。
　和现实世界相比，这种简单的不能再简单的结婚仪式，明明和浪漫、仪式感什么的都沾不上边儿。
　但是，完成这个结婚仪式之后，牧野和亚丝娜两人的生命就像是得到了升华。
　或者说，从今天开始，两人所扮演的社会角色，正式发生了改变。
　不断端详着无名指上戴着的“婚戒”，牧野和亚丝娜两人都倍感新鲜，似乎总看看不厌一般。
　亚丝娜看着婚戒，犹自有些不敢相信道，“牧野、牧野，你说这都是真的吗？该不会是在做梦吧！”
　牧野顿时乐了，“当然是真的，小傻瓜。”
　对于牧野的话，亚丝娜也不在意，脸上始终保持着笑容。
　“牧野你知道吗？我进入SAO一切都是因为偶然，头盔本来也是哥哥买的，但是他忽然要出差，所以我就跟哥哥说要在游戏开始运营的当天借我玩一下。”
　“牧野你不知道，哥哥当时那叫一个嫌弃啊，就好像我抢了他每季一换的老婆一样......”
　亚丝娜的话，让牧野都忍不住笑了出来，大舅子“嫌弃”的形象更是跃然纸上。
　“哥哥他当时就非常不情愿，结果就这么被我一占就是两年，我想他一定非常非常生气吧。”
　说到这里，亚丝娜自己都乐呵了起来。
　似乎能够让她那个哥哥生气，是一件非常有成就感的事一样。
　牧野也感觉很开心，看来亚丝娜和这个大舅子关系还蛮好啊！
　“最初，我的心情是非常复杂的，不止一次想过，要是开服那天没戴上这个破头盔就好了。那样，我和哥哥两个人，都不会被困在这个该死的世界，那样一定超级幸运。”
　“但是，现在我每天都在庆幸着，能够在开服那天戴上这个头盔真的是太好了......能够在这个世界遇上牧野你真的是太好了！”
　听到亚丝娜的真情流露，牧野的心中顿时温柔一片。
　和亚丝娜的坦然不同，牧野心头埋藏了太多不能说的秘密。
　不过，亚丝娜也好，这场考试也好，他都会给一个交代的！
　牧野下意识的将亚丝娜的娇躯抱的更紧了几分道，“能在这里遇上亚丝娜你，也是我最幸福最幸运的一件事。我一定会早日打穿这个世界，然后和亚丝娜你一起回归现实世界的！”
　听到牧野的话，亚丝娜顿时笑了。
　“听到牧野你这么说，我就彻底放心了。是牧野你的话，一定能够做到的！”
　牧野刚刚的话，真的让亚丝娜非常动心。
　因为，牧野告诉了她，她和牧野的关系，并不仅仅局限在这个游戏里。
　而这对亚丝娜来说，才是最动人的情话！
　......
　亚丝娜将每天的起床闹钤设定在七点五十分。
　若说为什么要设定这种不上不下的时间，那是因为牧野的起床时间是八点整。
　亚丝娜很喜欢早十分钟醒来，待在床上看着在身旁熟睡的牧野。
　今天早上，亚丝娜也在木管乐器的柔和音效中醒来，之后轻轻地转身趴下，用双手托着脸颊，望着牧野的睡脸。
　四个月前坠入情网。
　一个周前正式结婚。
　没错，距离和牧野正式结婚，已经过去了一周时间。
　同住在一个屋檐下，每天一起生活、上下班，让亚丝娜已经开始有些习惯并享受这种婚后生活了。
　虽然说因为时局的原因，两人并没有机会度蜜月难免有些遗憾。
　但一想到两人回归现实后，又会重新认识，重新恋爱，重新结婚，亚丝娜就有种赚到了的感觉。
　她果然超级幸运，是世界上最幸福的女孩子！
　看着牧野的睡颜，亚丝娜就忍不住浮想联翩。
　都说她是SAO中最有名的大美人，但是单论颜值的话，牧野也是不折不扣的超级大帅哥。
　这张脸更是怎么都看不够！
　当然啦，对于牧野亚丝娜心头还有太多的疑惑。
　亚丝娜感觉牧野其实就像是一个谜团，越是深入挖掘，就越是发现牧野那埋藏的更深处的宝藏。
　譬如睡颜，越是这样看着，就越是搞不清楚他的年龄。
　牧野的脸型略有些稚嫩，这让亚丝娜一直觉得她比牧野稍微年长，有种老牛吃嫩草的嫌疑。
　但是吧，听其言观其行，牧野又有种超越长相的成熟。
　这也是亚丝娜非常喜欢和牧野在一起的原因！
　牧野在某些方面，或许还有些稚嫩、不足。
　但更多的却是成熟稳重自信，这些都给了亚丝娜难得的安全感。
　但是，醒着的牧野和陷入睡眠的牧野，却又是两种极端了。
　陷入深沉睡眠时的牧野，天真无邪，甚至可以称为可爱，让人觉得他看来像是个比自己年幼许多的少年。
　用日本的流行语来说是......小正太？
　好像又有些不太妥！
　亚丝娜感觉有些古怪，愈发的好奇了。
　虽然觉得――不过是问问年龄应该无妨。
　就算触及现实世界的话题是种禁忌，但两人已经是夫妻，别说是年龄了，为了回到现实后还能再见，本名、住址跟电话都是要先交换的情报。
　但是，亚丝娜却迟迟无法把话说出口。
　因为她害怕，一旦提到现实世界的事情，这里的【婚姻生活】似乎就会变成假想、空虚的东西。
　尽管，她和牧野两人已经约定好了，回归现实后，要重新在认识。
　但是。
　一想到回归现实后的种种，亚丝娜还是本能的有些害怕。
　因为，在现实有很多事情她都无法完全做主。
　尽管她可以跟妈妈据理力争，但是妈妈的性子终究太强势了一些。
　若是遇到这样强势的妈妈，牧野一定会非常苦恼吧！
　对亚丝娜来说，如今最重要，也是唯一的现实。
　就算现实的肉体在无法从这个世界脱离的情况下死去，只要能在这里生活直到最后一刻，她就不会有任何悔恨。
　最近，亚丝娜是越来越有些害怕那么早回归现实了。
　这种情绪很复杂很矛盾，尤其还是在牧野每天很辛苦很努力攻略楼层的情况下，这种矛盾那就更加难以收拾。
　所以，过一段时间再从“梦中”醒来吧――这么想着的亚丝娜悄悄伸出手，抚摸牧野的脸颊。
　还真是天真的睡脸啊！
　事到如今根本无须怀疑牧野的实力，不论是多严峻的战场，只要有他在身旁就不会让人不安。
　“锁血神装”的称号，在最近的攻略中，更是越来越让众人深信不疑。
　哪怕是原血盟骑士团的众人，也开始笃信这个事实。
　这似乎已经成为了一种公认的“铁律”一般！
　但是，这样看着躺在身旁的牧野，亚丝娜便感觉他是个纯真、容易受伤的弟弟。
　这股心情涌上胸口，完全控制不住，亚丝娜更觉得一定要保护他。
　放松身体，亚丝娜探出身子，非常小声的说道，“牧野最喜欢你了，我们一定要一直在一起哦！”
　不过，就在此时，亚丝娜却突然看到，一直闭着眼睛的牧野，不知何时已经睁开了双眼。
　牧野脸颊含笑，道，“亚丝娜，我也最喜欢你了，我们一定会一直在一起的！”
　GGGG......？
　亚丝娜突然僵住，颇有种被揪住小辫子的感觉。
　好羞耻！
　而牧野的感受则截然相反――好可爱！
　......
　新一天的早餐是由荷包蛋、黑面包、沙拉和咖啡组成的，营养搭配很均衡。
　吃过早餐，牧野就像是被注入了力量和灵魂，身体充满了干劲儿。
　“今天，就将74层的守层boss闪耀魔眼攻略掉，然后就向75层进发吧！”
　要攻略守层boss了吗？
　亚丝娜娇躯微微一僵，随即脸上就露出了一个笑容。
　“加油，今天，我们一定能够做到的！”
　“说得好。从今天过后，闪耀魔眼将不再是我们的阻碍！”
　74层的守层boss【闪耀魔眼】被发现，其实已经有一段时间了。
　但是，众人都没有太大的把握，所以一直拖到了现在。
　在原著时空，闪耀魔眼在艾恩葛朗特解放部队消耗了将近三分之一不到的血量过后，在桐人施展出【二刀流】，以及亚丝娜和克莱因几人的协助下，被一波带走。
　而这一次，就算是牧野都没有冒进。
　一个人的时候和有了牵绊之后，所做出的选择，便会发生一些不同。
　这一点，牧野深刻认识到了！
　......
　现如今的牧野，在SAO威信已然非常高，说一声“无冕之王”都丝毫不为过。
　牧野下定决心要攻略守层boss后，新生自由之翼，以及攻略组其他公会圣龙联合、风林火山等，尽皆精锐尽出。
　守层boss的房间在74层迷宫区的最高处，这一点情报上早已注明，所有公会和个人尽皆已经收到。
　但就算是如此，众人依旧非常紧张，一路上尽皆一言不发。
　74层迷宫区的环境，草木不生，到处都是各种并排的圆柱回廊，外加上黑色与幽蓝的线条，更是让周围的一切，都显得非常的抽象。
　而这种抽象的环境，则进一步加深了众人的紧张。
　一路上，遇到的怪物也基本上是【恶魔奴仆】这类亡灵系骷髅剑士，甚至还能施展出【水平四方斩】这样的四连击剑技。
　就算是对于攻略组的玩家们而言，都是比较棘手的怪物。
　不过，面对攻略组浩浩荡荡的大部队，这些怪物就像是开胃菜一般，被犁庭扫穴一般尽皆清除。
　不得不说，【切换】真的是打怪的神技。
　只要抓准怪物陷入僵直的时间，瞅准机会切入进去，怪物10成的伤害能打出3成，那都是逆天的了。
　回廊层层叠叠，在淡蓝色光线照耀之下，显得格外幽深。
　可以发现迷宫的下半部虽然是由红褐色砂岩所构成，但逐渐向上爬之后，建材就变成潮湿的蓝色石头。
　圆柱上面有着华丽但令人感到不舒服的雕刻，柱底部分整个没入比路面还低的水道当中。
　整体而言，建筑物给人的感觉越来越【沉重】。
　这时地图档案上的标注的boss房间也越来越近，当看到回廊尽头的那一扇灰蓝色大门的时候，攻略组的所有玩家们尽皆像是来到考场的学生们。
　伸头缩头反正都是一刀，玩家们反而没有那么紧张了。
　入眼所见，大门上刻着满满与圆柱相同的怪物浮雕，一股无可言喻的妖异气息更是扑面而来。
　牧野：“大家，各自都准备好转移水晶。”
　转移水晶无效，牧野自然知晓，但是牧野还是选择这么说。
　因为，对于绝大多数玩家而言，转移水晶就像是高立从孔雀山庄少庄主秋凤梧手中借到的孔雀翎一样。
　虽然是虚假，但却能够给人以勇气！
　很快，每个玩家包括牧野，都各自准备好了转移水晶。
　牧野看着攻略组的众人道，“大家，我们的目标可是冲上100层，打进红玉宫，然后给茅场晶彦一个永生难忘的教训。所以，一个都不要少啊！”
　牧野的话，让众人感觉心头沉甸甸的，但是茅场晶彦带给众人的苦难和羞辱，却是再次在众人心头燃起一把火。
　“准备好了吗......要开......”
　牧野将手放到了大门之上，稍微一用力，能有人类两倍身高的巨大大门就自动开启。
　大门一开始动，就以我们来不及反应的速度敞开。
　在攻略组众人屏息注视之下，完全敞开的大门与强烈的冲击同时停止，接着隐藏在门里的景象便完全呈现出来。
　大门内一片黑暗，就算我们再怎么睁大双眼凝视，也无法看透那含着冷气的浓密黑暗。
　只是一扇门扉，但却像是一座深渊。
　当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，很多人情不自禁的感觉后背一阵发凉。
　当楼层抵达74层这种高度，每一步都像是如履薄冰。
　“前进。”
　牧野领头，一步踏进守层boss的房间。
　离入口不远的两侧地板上，突然【啵】一声各燃起一道蓝白色火焰。
　这让众人吓了一跳，本能的绷紧了身子。
　但是。
　这却只是一个开始！
　啵啵啵啵啵~~~~
　伴随着这样连续的声音不断响起，一道道火焰不断燃起，就像是接力赛一般，一道接一道顺延。
　幽蓝火焰从入口处开始一直到房间的中央部分，迅速形成一条火焰道路，最后则是两道相当大的火柱更是冲天而起。
　同一时间淡蓝光线便照耀出这个相当深邃的长方形房间里全部的景色。
　这个房间相当宽敞，刚好可以填满地图上空白的空间。
　一道巨大身影，更是从强烈摇晃的火柱后方慢慢出现在众人的眼前。
　躯体高大的需抬头仰望。
　筋肉鼓胀充满了爆炸性的力量。
　不输给周围火焰的深蓝色肌肤，长着弯曲粗大羊角高高仰起的巨大羊头，燃着蓝白色火焰散发出光芒邪眼......
　莫不给予了众人相当的压力！
　的下半身长满了深蓝色长毛，虽然因为被火焰遮住所以看得不是很清楚，但似乎也不是人类而是动物的下半身。
　要简单形容这个外貌的话，就是我们口中所谓的恶魔。
　恶魔系的怪物，这可是和亡灵系剑士一样，都非常的难缠。
　尽管已经知晓的情报，但是众人还是知晓，这肯定是一场硬仗了。
　深蓝色的恶魔缓缓走出火柱，手中提着一把厚重的巨剑。
　其头上，叠加着的4层HP槽赫然映入众人眼帘，那恐怖的高血量，第一时间让众人产生了一种名为“恐怖”的情绪。
　稍稍一凝视，名字前的定冠词就赫然入目――【TheGleameyes】。
　没错，就是这一层的头目，Gleameyes――闪耀魔眼！
　而就在此时，蓝色恶魔忽然抬起高耸鼻尖并发出雷鸣般的吼叫声。同时整排火焰都产生激烈摇晃，震动的感觉还经由地面传递到我们身上。
　接着一边从口鼻中喷出蓝白色蒸气，一边将右手的巨剑扛到肩上――
　下一个瞬间，恶魔以猛烈的速度朝我们这边笔直冲了过来，而的速度甚至让地面产生剧烈震动。
　Boss闪耀魔眼来的太猛烈了一些，但是能走进这个房间的，毕竟都是攻略组的精英。
　能力数值、心理素质、战术素养，都非常不错。
　更何况，战前众人还进行了相当的战术演练。
　数个装备盾的玩家，第一时间冲到了最前线。
　轰！
　伴随着一阵剑技判定的音效声响起，闪耀魔眼手中拿着的巨大斩马刀瞬间就亮起了幽蓝色的特效光。
　铿！
　站位最前，仇恨拉的最足的一位持盾玩家的盾牌，直接和闪耀魔眼手中巨大的斩马刀碰撞到了一起。
　碰撞太猛烈了，刀盾碰撞的瞬间，因冲击波而形成的劲风直接从两人中心冲散而来。
　然而，让人大跌眼镜的是，那位持盾的玩家，在坚持了不到三秒过后，就遭受到了闪耀魔眼的第二轮强攻，连人带盾牌都被掀飞。
　这一套打击来的真是措手不及，关键时候还是牧野顶上，给他争取了回复的时间。
　但就算是如此，依旧让众人震撼到了。
　“僵直的时间好短，筋力值也高到可怕！”
　“这是什么鬼速度？”
　“天，的敏捷点有多少？以我的等级，竟然都有些捕捉不到！”
　“这也太恐怖了吧？”
　“顶住，快顶住。”
　“切换。”
　“装备斧枪、长矛之类的玩家快顶上。”
　“......”
　除却最开始的震撼过后，玩家们当即选择了“盾兵先行，无限切换”的模式。
　主输出的玩家输出一轮过后，立刻切换盾战士顶上，挡住闪耀魔眼的恐怖输出。
　但是，也绝对不恋战。
　哪怕是盾战士，也绝对不拉太高的仇恨，抗住一轮伤害过后，立刻退居二线嗑药回血，始终让HP保持在一个相对安全的位置。
　打怪的效率的确是低了一点，但是方案的确是行之有效。
　随着战斗的持续进行，众多玩家们也慢慢战胜心头的恐惧，越来越有信心。
　时间一分一秒过去，转眼就过去了十五分钟，闪耀魔眼的HP也顺利跌落到了三分之一。
　在这个过程中，像是亚丝娜、桐人、艾基尔、克莱因这些玩家，表现的都异常抢眼。
　尤其是桐人的二刀流，更是给了众人深深的震撼。
　那瞬间打出的恐怖连击数所带来的伤害是惊人的，尤其还有强制僵直这个限制，桐人一轮打出的恐怖伤害，甚至要超越接近十人的攻略小队的总和。
　这就相当惊人了！
　攻略组中的众人，第一次有些明白，为什么茅场晶彦会认为二刀流的持有者，拥有挑战他的资格了。
　看着桐人的精彩表现，众人顿时振奋了起来。
　如此看来，无伤攻略掉闪耀魔眼基本上稳了。
　莫说是别人，就连牧野脸上也露出了一个笑容。
　“大家小心了，恶魔之眼要换攻击模式了！”
　“知道了，来吧！”
　“最后一击一定是我的，这次可不能让牧野会长给抢了！”
　“说得好！”
　众人振奋。
　“吼！”
　守层boss恐怖魔眼像仁王般站立着，边发出引起震动的吼叫声，边从嘴里喷出炫目的气体。
　看来似乎被的气息喷中也会受到伤害，攻略组的众人被蓝白色光辉包围之后，突击的速度便减缓了下来。
　“大家小心，闪耀魔眼的输出，应该是带群体减益buff！”
　对于牧野的提醒，众人都听进去了。
　SAO虽然没有魔法类技能，但是却也没有完全摒除魔法要素。
　这一点，大家以前也曾见识过，并不是太担心。
　若是闪耀魔眼只是这种程度的话，那也到此为止了。
　不过，就在此时，众人却是陡然看到守层boss闪耀魔眼双眼陡然射出两道金光。
　随即，众人就目瞪口呆的发现，boss的房间内，多出了两个近乎满血的闪耀魔眼。
　和众人眼前正在打的这个大号闪耀魔眼相比，这两个新出现的闪耀魔眼，近乎只比略小了一号。
　众人尽皆呆住了！
　“在这个时候......又出现两个新的boss？”
　“开......开什么玩笑？”
　战斗进行到现在这个地步，众人的消耗都挺大。
　状态什么的，都不够健康。
　突然冒出两个只小一号的闪耀魔眼，一着不慎，那是可能会死人的！
　莫说是别人，就连牧野的面色都变了。
　唯有牧野一个人知道，74层守层boss的机制......改变了！
　而造成这种改变的，很有可能就是茅场晶彦的手笔。
　桐人大惊道，“快使用转移水晶离开。”
　“对对对，还有转移水晶！”
　众人第一时间拿出早已准备好的转移水晶，但是，下一秒，众人齐齐面如土色。
　因为，转移水晶......无效！
　“完了，全完了，茅场晶彦要把我们都害死了！”
　“我恨啊！”
　“怎么能这样，他怎么能这样？”
　“这注定是一个永远也无法攻略的游戏吗？”
　众人怔怔，斗志全消。
　但是。
　进入最后状态的大Boss可不会因为众人斗志消失，就停下来不再进攻。
　成功召唤出两个小型闪耀魔眼克隆体的大boss，一抡手中的斩马刀，势大力沉的就朝愣住的一个玩家身体上斩去。
　关键时刻，玩家感知到了闪耀魔眼那迫人到极致的攻击。
　但是，面对那已经完成判定的攻击，那个玩家就像是眼睁睁看着一辆大卡车迎面撞过来。
　心中知道要躲快躲，但是身体却是无法做出行之有效的行动，只能眼睁睁看着那一斩马刀向他斩来。
　“小心！”
　数个反应过来的玩家齐齐大喊，但是还是有些晚了。
　那个玩家只能眼睁睁看到斩马刀在他的眼中越变越大，而斩马刀所携带的劲风，更是撕裂而来。
　他甚至能够看到斩马刀将空气都一刀劈成两半儿！
　【我......就要这样被一刀劈成两半儿吗？】
　看到这般势大力沉的攻击，他知道以他的防御能力，和残余的HP根本抵挡不住。
　下一秒。
　伴随着“轰”一声剧烈的碰撞响起，该玩家就发现他的面前产生了强大的不可思议的大碰撞。
　光是碰撞所引起的风浪，都有摧枯拉朽的威力。
　而此时，映入他眼帘的正是那因狂风席卷，而不断上下飘舞的......双翅！
　更确切的说，应该不是双翅，而是自由之翼公会的会徽。
　而挡住他面前的不是自由之翼公会的会长牧野又是谁？
　只见牧野双手握剑，硬生生撑起了闪耀魔眼那庞大的不像话的斩马刀。
　牧野双腿弯曲，双肩之上就像是扛起了一座大山。
　而整个空间，更像是要塌陷一般。
　“啊啊啊啊啊啊~~~~”
　牧野周围的空气都像是经过碾压一般，给人以一种难以想象的沉重感。
　但就算是如此，牧野依旧没有丝毫放弃的意思。
　众人甚至看到，牧野背后仿佛出现一尊巨佛一般，生生将闪耀魔眼势大力沉的重压给顶了回去。
　这一瞬，这一幕，让众玩家们震撼！
　也正是在这一刻，所有的玩家们同时回想起了一个关于牧野的称号“锁血神装”。
　也正是这个刹那，众人同时一凛。
　他们想到了一个事实――是啊，牧野还在这里呢，他们怕个鬼！
　而这个时候，牧野的声音也同时传了过来。
　“闪耀魔眼我先顶住，两个克隆体就交给亚丝娜和迪亚贝尔你们了！”
　亚丝娜：“没问题。只要我还没死，左边这个克隆体，绝对不会过来打扰牧野你。圣龙联合的诸位，拜托了！”
　圣龙联合的会长扎哈德，挥舞着手中的骑枪大吼道，“放心的交给我们吧！”
　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　迪亚贝尔：“右边这个闪耀魔眼交给我们了，风林火山的诸位负责攻击，艾基尔你负责驰援。”
　克莱因：“没问题。可不能辜负牧野会长的看重啊！”
　艾基尔：“驰援就交给我好了！”
　至于桐人，则自觉的来到了牧野的身边。
　一轮切换过后，桐人瞬间将闪耀魔眼的技能再次给打断。
　牧野顿时感觉压力大减，毕竟筋力值的差距摆在那里，还有僵直时间这个烦人的设定。
　就算是牧野，也感觉有些困扰。
　毕竟，在拖住闪耀魔眼的同时，牧野还要关注其他战场的情况。
　要是让谁在他的眼皮子底下死了，那他的招牌可不就给砸了？
　又几轮切换过后，战场的局势总算是稳固了下来。
　牧野：“切换。这里桐人你就先帮我顶几秒钟。”
　桐人直接顶了上去。
　然后，牧野的身影就如同一道蜿蜒曲折的流水，绕过闪耀魔眼、闪耀魔眼克隆体，以及数个位置不一的玩家，瞬间出现在了一个出现危险的玩家前面。
　一阵击打浪潮过后，闪耀魔眼克隆体的连击剑技，直接就被牧野给挡下。
　牧野二话不说，身体几个闪烁，又重新出现在了其他战场。
　随后，众人就发现，哪里有需要牧野的地方，就有牧野的身影出现。
　牧野时而如淙淙流水，时而如来无影去无踪的风，时而又如酷烈的野火，甚至还能化身为怒雷......
　毫不夸张说，哪里有危险，哪里就会有牧野身影的出现。
　牧野每次总是如那及时雨一般，总能把众人从HP危险的境地中拉了回来。
　自由之翼的老人还好，攻略组其他的玩家们，尽皆彻底震撼了起来。
　牧野这到底是长了几个脑袋啊？
　这所作所为，也未免太过不可思议了吧？
　他在剧烈交锋的过程中，还能实时关注其他战场，记住其他战场玩家们的HP，计算到他们什么时候能够遇到危险吗？
　可怕！
　但是，就是这样“可怕”的牧野，却带给了众人前所未有的安全感。
　原来......这就是众人常说的锁血神装吗？
　果然名不虚传！
　也正是因为有这个原因存在，众人更是越战越勇。
　时间流逝，转眼，又是一刻钟过去了。
　当第一个闪耀魔眼克隆体崩碎之后，整个战场的局势彻底迎来了逆转。
　铿！
　当看到闪耀魔眼的本体也化为万千破碎的小六边形碎片飞散之后，所有的玩家们齐齐怔住了。
　这一瞬，众人心头的振奋和感动，那是无法言说的！
　莫说是情绪敏感脆弱的家伙，就是像是艾基尔这样人生阅历丰富，心理素质过硬的玩家，一时也有种热泪眼眶的感觉。
　胜利了！
　这场战斗他们终究胜利了！
　真的是太难得了！
　莫说是别人，就连牧野都格外震撼。
　此时此刻，他气喘吁吁，双手双足，充血肿胀，又酸又肿，甚至都感觉不是自己的了。
　但是。
　也正是这样，让牧野心头的喜悦更是浓郁。
　就像是无比艰难的打赢了一场逆风局，其中的成就感近乎要满溢而出。
　也不知是谁第一个开口，很快整个房间就响起了震耳欲聋的欢呼声。
　而牧野的名字，更是直冲云霄。
　看到备受尊敬的牧野，亚丝娜脸上无比自豪。
　就连桐人这种情绪偏内敛的人，都忍不住喝彩。
　先前出现两个闪耀魔眼克隆体之后，局势一度糜烂。
　要是他的话，或许还真没法搞定。
　但是，牧野做到了！
　东奔西跑的样子虽然狼狈，但拯救玩家们于水火，就如同一根定海神针一般，牢牢着掌控着整个局势的样子，也的确是......帅呆了！
　牧野，他不如也！
　哪怕是他获得了二刀流，最近一段时间，也在拼命的练习，获得了举足轻重的进步，他和牧野的距离还依旧遥远。
　狂欢过后，就是身体被掏空。
　众人背靠背，瘫软在地上，就像是软体动物，一时什么都不想做，甚至连庆功宴都不想召开。
　但是，众人依旧满足，非常的满足。
　不过，就在此时，众人的心头却是同时响起了一个声音。
　那是茅场晶彦的声音，而听到声音的内容后，众人更是齐齐石化。
　【恭喜大家完成对74层守层boss的攻略，SAO将会于75层进入新模式，具体改变，将会以邮件的方式发放至各位的邮箱。祝大家游戏愉快！】
　众人傻眼了，这都算什么啊？
　SAO还带更新的？
　 
　PS：写这个章节，其实是有些忐忑的。因为接下来的篇幅，我可能会打破SAO中的一些游戏设定。譬如，僵直时间、锻造系统、料理技能......之类的，毕竟这个是牧野的转正考核，大家就当做是歌者神族干涉了这里的世界吧。刀剑神域篇，篇幅应该不会太多了，希望大家能够喜欢吧！
第三百五十章 心意系统【求订阅】（修）
　等待游戏更新的时间是磨人的，因为谁也不知道SAO到底会迎来怎样的变化。
　而变化也恰恰是玩家们最不愿意见到的，因为每次发生新变化，都需要用生命去试探。
　在SAO，信息可都是有价的。
　任何一条珍贵的信息，背后可能都沾着玩家们的鲜血。
　这是以往众多玩家们用鲜血换来的经验和教训，已然成为了一种共识。
　莫说是一般人，就连自由之翼这等屹立在最顶尖的玩家们，都非常忐忑。
　牧野也不知道该怎么安慰，因为任何安慰在现在都显得非常空洞和虚假。
　牧野唯一能做的，就是......不动如山！
　身为自由之翼的会长，只要他不乱，其他的玩家们或多或少都能得到一些鼓舞。
　休息间隙，独处时分。
　亚丝娜忽而伸出双手，抚摸着牧野的脸颊道，“担忧还不能表露出来，一定非常辛苦吧。牧野，我会一直支持你的！”
　听到亚丝娜的话，牧野心中顿时温暖一片。
　牧野笑道，“可不要小瞧我哦，我可是很强很强很强的，无论什么时候都能保护好亚丝娜！”
　亚丝娜笑了，“我知道啦，牧野很强很强很强。不过，光保护好我可不够......牧野你也要保护好你自己啊！”
　亚丝娜担心的，从来都不只是她自己一个人。
　甚至，她担心牧野还要更多一点。
　因为，牧野是自由之翼的会长，是所有人的寄托和希望。
　而这就注定了牧野不可能会逃避！
　亚丝娜不害怕牧野去战斗，但却害怕牧野过分逞强，
　牧野没有再多说什么，伸手就搂住了亚丝娜的腰肢，然后两人就紧紧靠在了一起。
　艾恩葛朗特第74层，卡姆迪特林列着错综复杂的古木丛林，以及许多浅蓝色的花朵草原。
　空气质量非常好，夜晚的星空也很璀璨。
　天空那些星罗棋布的星星汇聚在一起，就如同一条灿烂的星河一般。
　在和亚丝娜结婚后，牧野越来越深刻的感受到，在这个死亡游戏中玩家们的恐惧担忧和焦虑。
　时刻活在死亡的边缘，给了玩家们太多的压力。
　这也造成了玩家们的感情极度压抑，要么不爆发，一爆发那就一发不可收拾。
　若是在现实世界，像是亚丝娜这般纯粹而又炽烈的感情，基本上不可能会出现。
　但是在SAO这个囚笼，一切都变得有可能。
　这也让牧野对亚丝娜愈发的怜爱和痛惜！
　望着那满天星汉，感受着清风拂面的微凉，牧野心头积攒的感情，有种满溢而出的趋势。
　此时，牧野心头忽而生出一种强烈至极的冲动，他迫切想要和亚丝娜分享一些他的过往。
　牧野想要告诉亚丝娜，不用害怕，真的不用害怕，他真的很强很强很强......是那种强大到能够镇压一个世界的强。
　而这里只是他的一个考场，牧野完全有信心也有能力保护好亚丝娜的安全！
　但是，牧野又心有顾忌，或者说心有恐惧。
　因为，牧野害怕他曾经的过往，会把亚丝娜给吓住。
　思索良久，牧野还是决定试探一下。
　牧野：“亚丝娜，若是......我说我是......神，你感觉怎么样？”
　牧野是种树人，还是临时工，但要说他是神，但也能勉强说得过去。
　亚丝娜一愣，随即亚丝娜就伸出了手，放到了牧野的额头上测了测体温。
　牧野：“......”
　亚丝娜这是感觉他发烧了，然后说胡话吗？
　在SAO有发烧这回事吗？
　果然，神明这种东西，对于亚丝娜这个一直生活在科技世界的女孩子，有些不太好接受吧！
　亚丝娜：“没有发烧，牧野你也不是那种喜欢信口开河的人......我突然有些要相信了，怎么办，牧野怎么办？大家不会觉得我负压过量，脑子烧坏了吧！”
　牧野顿时乐了。
　亚丝娜你怎么能那么可爱？
　话题就这么过去了，牧野也没有再多提。
　身份这个说出来，的确是太过匪夷所思了一些。
　但是，和亚丝娜提过一句过后，牧野心头反而有种放下一颗大石的感觉。
　牧野甚至有些迫不及待想要看到考试结束，亚丝娜真正确认他神明身份过后的表情了。
　那个时候一定会非常的有趣！
　时钟嘀嗒嘀嗒，一分一秒过去。
　牧野和亚丝娜两人相互说了一些过去的事情，譬如，牧野就向亚丝娜提及了他小时候和爷爷一起生活的事。
　这让亚丝娜乐不可支，她这个时候才知道，原来牧野还有那么懒散的时候。
　这种过往，对于亚丝娜而言，完全就是一种颠覆。
　因为，牧野给亚丝娜的感觉，一直都是强大、自信、勇敢、无畏，和咸鱼什么的完全沾不上边儿。
　但是。
　对于牧野的种种过往，亚丝娜却出乎意料的喜欢听，哪怕是一些很微不足道，甚至有些枯燥的小事，她都感觉很有趣。
　或许，这一切都有助于她更好的了解牧野吧！
　而亚丝娜也提及了她小时候的一些过往，譬如，住在乡下的外公外婆，还有有点气管炎的爸爸。
　说起这个亚丝娜就有些无力吐槽！
　她爸爸吧，也绝对是那种非常成功的精英人士，在社会上也是纵横捭阖的那种，而妈妈在家里也表现的非常像是一位家庭主妇。
　但或许是妈妈是大学教授的缘故，爸爸在气场上有时候还真比不过妈妈，甚至还闹出了不少笑话。
　听到亚丝娜讲述着家里的一些事，牧野不由有些感慨。
　贫穷限制了他的想象力啊，他和亚丝娜的成长环境，真的像是两个世界。
　亚丝娜从小都是接受着那种精英式培养，而他更像是散养的那种野小子。
　要不是机缘巧合的缘故，他和亚丝娜这种大小姐，还真没有产生交集的可能。
　牧野都忍不住在想，回归现实过后，他该如何搞定岳母大人了！
　毕竟，他在现实世界，并没有根基。
　到时或许就需要用到身份植入卡了......
　身份植入卡，牧野前几次抽奖，倒也积攒了一些。
　但是，到时候要安排一个什么身份，还是需要思量一番。
　时间就在这种千头万绪中过去，当时钟转过十二点整的时候，艾恩葛朗特每个楼层同时响起了钟声。
　一时。
　每个玩家都情不自禁站了起来，尽管这一切都完全没有必要。
　因为茅场晶彦早已说过，更新的具体信息，会通过邮件的形式发放到每个玩家的邮箱。
　终于到了决生死的时候了吗？
　伸头一刀缩头还是一刀，当邮箱收件提醒响起的时候，众人还是第一时间打开了邮箱。
　牧野随手点开邮件，一封群发的邮件就映入眼帘。
　尊敬的各位玩家：
　大家好！
　我是茅场晶彦，首先向一路走到现在的所有玩家们表示衷心的祝福。恭喜大家完成对艾恩葛朗特四分之三的楼层的攻略。
　接下来开始，大家将会迎来SAO最后一个阶段的挑战。
　在这个阶段，SAO会迎来以下变化――
　第一，僵直系统将会取消。
　玩家、野怪、Boss，都不会再有强制僵直时间的限制。
　第二，各类辅助职业，精简程序取消。
　譬如，锻造职业。
　武器是否锻造成功，技能熟练度不再是唯一判定标准。
　锻造的过程，也不仅仅只是几锤子就能搞定。武器从选料、构型、锻打、冷却，全程都需要玩家们亲自操作。
　料理类职业也是如此，烹饪不再只是简单的几刀......以此类推。
　第三，加载心意系统。
　心意系统正式加载入游戏系统，玩家可通过自行摸索，获取各自的心意技。
　具体表现为：攻击增强、防御增强、射程增强、移动增强、心灵具现。
　第四，玩家可自行决定是否使用剑技辅助系统。
　取消剑技辅助系统后，依照技能摆出起手姿势后，系统不再依照技能牵引玩家的武器直接命中怪物。
　......
　祝大家游戏愉快！
　逐条看完邮件中的各种款项和说明，牧野心中大概有谱了。
　不得不说，这次游戏更新，改动的内容还真是挺大了。
　尤其是“取消强制僵直时间”的设定，这对整个SAO玩家们而言，是颠覆的。
　因为，众人所习惯的一切打怪策略，基本上都是建立在boss和野怪会陷入“强制僵直”这一点之上。
　只要玩家们游戏意识强，能够在野怪出招的时候，及时进行“格挡”，野怪的伤害基本上就打不出来。
　至于“切换”策略，也是建立在这一点之上。
　换句话说，今后SAO的攻略战之中，“切换”这个策略将变得不再那么适用。
　攻略boss的难度会直线提高，厮杀的惨烈程度也会直线上涨。
　SAO的战斗系统，更加接近现实了！
　莫说是别人，对于牧野来说，都有相当大的影响。
　因为，SAO从来都不是一个人的游戏。
　守层boss、任务boss、野生boss的各项能力值，对玩家们而言近乎是压倒性的。
　若是遇到“眩晕”、“击飞”、“麻痹”之类的技能，对玩家们而言，那更是致命的。
　就算是牧野，遇到这样的boss也会非常头痛。
　不过，僵直时间限制取消，对于牧野而言也不是没有好处。
　从某种意义上而言，这其实相当于给牧野“解缚”，牧野能够施展的上限获得了大幅提高。
　牧野秀技术的空间扩大了！
　加载心意系统，这也就意味着“心意技”能力更加完善了。
　总体而言，也是好事。
　因为，攻略组的玩家们获得心意技的概率大幅提升，攻略组整体实力方面，会迎来一次提高。
　不过，对于牧野而言，可能也是一种限制。
　因为，心意系统的加载，肯定有设置边框。
　至于这个框架极限在哪里，牧野还不知道，还需要继续摸索。
　最让牧野在意的，反而是心意系统那个心灵具现，这对牧野来说都是一种未知。
　至于自行决定是否使用剑技辅助系统，对于普通玩家们而言，基本上没有太大的影响。
　因为，玩家们取消剑技辅助系统的概率几乎为零。
　原因无他，从SAO开服，大家都已经习惯了这种模式。
　而习惯的力量，那是强大的！
　而对牧野来说，影响那却是实实在在的。
　取消剑技辅助系统，也意味着这个游戏更加贴近现实了，游戏的上限也再次拔高。
　牧野或许能够进一步解封一些在其他世界习得的能力和技巧！
　譬如，剃、飞翔的斩击之类的。
　不过，这些还要牧野进一步去验证。
　因为剃和飞翔的斩击，都是SAO规则之外的东西，想要做到近乎不可能。
　但是。
　心意系统的加载，或许让这一切不可能又有了可能。
　牧野不由畅想，很想知道，这个心意系统，能够让他做到什么程度。
　唯一让牧野有些不理解的是，各种副职业为什么会取消精简程序。
　对于生产系玩家们而言，这绝对是噩梦。
　很难想象，像是莉兹贝特这样的玩家，以后想要锻造一把武器，却是需要像是在现实世界一样，一点一点一锤一锤锻造。
　牧野能够预见到，SAO在后面的攻略中，玩家们甚至可能缺乏武器、盔甲之类道具的情况了。
　在SAO，武器可是需要日常保养的。
　就算是打怪获得的【魔剑】，耐久也是有极限的，一旦没有获得足够的保养，各项数值的滑落那也是必然的。
　牧野考虑到的问题，亚丝娜也考虑到了，她忍不住担忧起来。
　“牧野，你说茅场晶彦这是什么意思？对我而言，用一个钟头去做一份料理，并不是什么不可接受的事。相反，还能获得更多的乐趣！”
　“但是，让玩家们一点点的制作装备，这也未免太过硬核了吧......感觉突然就像是从未来世界，回归原始社会！”
　亚丝娜的话，就像是一道闪电划过牧野的脑海。
　牧野可没忘记，刀剑神域的世界，是他的转正考核。
　那么这个都不太容易理解的改变，是否就是通过这场考核的关键？
　牧野越想越觉得有可能！
　出题的考官是想要通过这个转变，告诉牧野一些什么信息吗？
　从未来世界突然回归原始社会......牧野不断咀嚼亚丝娜的这句话，越想越感觉有味道。
　从未来回归原始，优势那是巨大的。
　就算是一个再普通的未来人，在见识上也能吊打一切原始人。
　但是。
　未来人也绝对是崩溃的！
　因为，未来的绝大多数便利，都会荡然无存。
　他就算是有着未来的所有技术资料，想要在原始社会还原，可能性也微乎其微。
　不说是歌者神族这种已经不知道走到哪一步的先进文明，就拿地球人举例。
　一个生活在21世纪的年轻人，若是回到原始社会，他或许连用电的问题都没法解决。
　至于歌者神族这种已经连电都淘汰了的强大文明，回归原始过后，受到的限制可能就更大。
　对于牧野而言，歌者神族无疑是强大且神秘的。
　一个清洁工都能随便丢二向箔，而他这个临时工种树人，却能穿梭在各大次元世界。
　而穿梭世界的目的，却是收集能量，种植世界树！
　这一瞬，牧野不由想了很多很多。
　神之庭院，以及庭院外的大荒漠又都代表着什么？
　还有神族又为什么需要种树人来种植世界树？
　单纯的需要保护环境？
　牧野不由联想到了前世的植树造林等等改造环境的项目！
　改造环境的前提是，环境的恶化，影响到了人类的生存。
　难道歌者神族也遇到了“环境危机”？
　不会吧！
　牧野感觉有些难以相信，毕竟，神族对于牧野而言，真的是过于强大，强大到牧野甚至都不能理解的层次。
　就像是死神世界，那样强大的斩魄刀，歌者神族一个圆梦爱心就解决了。
　而这种圆梦爱心，还是神族内部普通人捐献出来的。
　普通人都能够拿来捐献的，肯定不会太高端。
　这样强大的神族，真的就缺了应对危机的手段吗？
　牧野表示有些理解不能。
　从未来回归原始......从未来回归原始......
　不断咀嚼着亚丝娜说的这句话，牧野心中千头万绪。
　这道题背后，到底想要告诉他什么？
　还真是有些头痛啊！
　眼界决定了思维，牧野对歌者神族终究了解的太少了一些。
　牧野甚至忍不住想到了前世看到的一个段子――
　人类总是在蚂蚁的巢穴附近抛面包屑，蚂蚁的神学家观测到了这一现象，于是建立了“拜面包教”。
　教义――面包是神灵赐予的，只要虔诚祈祷面包就会出现。
　后来人类不放面包屑了，无论蚂蚁怎么祈祷面包都不会出现。
　随着蚂蚁对神灵们存在质疑，启蒙运动展开了，无数的蚂蚁科学家们涌现。
　蚂蚁们观测到了自己的巢穴，发现自己的巢穴被安置在了一个玻璃缸内。
　于是，蚂蚁们将自己的家命名为“地球”，将包裹玻璃地球的玻璃命名为“大气层”。
　蚂蚁观测到了人类的住所，并将其命名为“宇宙”。
　蚂蚁们观测到了电灯泡，将其命名为太阳；观测到了开关，将其命名为奇点；
　观测到了人类的存在，这种存在有时候是安静的，有时候又会导致宇宙结构的剧烈改变，蚂蚁们将其命名为“宇宙风暴”......
　蚂蚁们总结了“宇宙第一定律”――宇宙风暴是随机的，是不可预见的，每一次对宇宙风暴的观测都会得出不同的结论。
　蚂蚁们总结了“宇宙第二定律”――每当宇宙风暴扫过奇点，太阳就会消失，每当宇宙风暴再次扫过奇点，太阳就会出现。
　现在，蚂蚁们观察到了电灯泡是有玻璃的，蚂蚁们将这种新物质命名为“太阳壁”。
　经过蚂蚁科学家的认真对比，蚂蚁们证明了“太阳壁”与包裹巢穴的“大气层”，是同一物质。
　这一惊人发现，让蚂蚁的世界沸腾了。
　蚂蚁科学家们通过太阳壁与大气层的内在联系，提出了“宇宙诞生假说”――宇宙是一个大玻璃，突然有一天玻璃爆炸了，一部分玻璃物质形成了太阳，另一部分玻璃物质形成了地球。
　然而，另一部分蚂蚁科学家对这一假说提出了质疑。
　它并没有解释宇宙风暴和奇点这两个奇怪现象！
　再然后蚂蚁科学家们观察到了窗户玻璃，并由此提出了多重宇宙和宇宙无限大的假说。
　蚂蚁科学家观测到了鱼缸，确认发现了其他星球的存在，并提出了玻璃或许是束缚他们行动的假说。
　蚂蚁们观测到了人类住所的门，这个门有时张开有时闭合，蚂蚁科学家又提出了黑洞和白洞的假说。
　洞口张开时为白洞，如果穿越白洞，可能会从另一端的黑洞出来，到达未知世界，或者另外一个宇宙......
　这个段子曾经给牧野的印象非常深刻，现在的牧野就感觉他像是玻璃罩内的蚂蚁。
　因为眼界的限制，做出的一切猜测，或者是根据猜测，确认是“真理”的存在，对于歌者神族而言，或许都非常的可笑。
　牧野不由再次感觉到了自己的渺小！
　不过，这种事也唯有他自己小心翼翼的求证了。
　他毕竟已经成为了歌者神族的一员，又获得了种树人转正的资格，对于神族而言，肯定是有存在的意义的！
　不过，现如今的牧野也不用过分纠结这些，毕竟可用的信息和线索都太少，任何推测臆想的成分都过大。
　“牧野......牧野......你没事吧？”
　亚丝娜有些担忧的看着牧野，因为她刚刚说过一句话之后，牧野就陷入了长久的深思。
　而且，牧野不时表露出的苦恼，让亚丝娜感觉非常害怕。
　看到亚丝娜的表情，牧野一怔，顿时道歉道，“抱歉，让你担心了。我教你心意系统的激发和使用吧！”
　听到牧野的话语，亚丝娜顿时大惊，随即就彻底惊喜了起来。
　“牧野你已经知道心意系统是怎么回事了吗？好厉害，快教教我吧！”
　亚丝娜说着，就伸手拉住了牧野的胳膊，非常撒娇式的摇了起来。
　亚丝娜的表现，让牧野不由莞尔。
　难怪有人说是男人都无法抵挡日本妹子的诱惑，在亚丝娜身上，牧野算是彻底感受到了这一点。
　温柔贤惠的同时，在惊奇、惊喜的时候，更是毫不避讳的表达自己的佩服。
　在表达方法上，一般都非常夸张，不仅如此，还会适时进行一些肢体上的接触，更是让人浮想联翩。
　人之患在好为人师，更何况，“求知若渴”的还是这样一位娇滴滴的大美女。
　这谁挡得住啊？
　牧野想了想道，“亚丝娜你认为心意技是什么？”
　“心意技么？”
　亚丝娜想了想道，“顾名思义，应该和心意有关，而带来的效果是增益，应该是态度、决心之类的吧！”
　“漂亮的总结。”
　听到牧野的称赞，亚丝娜顿时笑了。
　牧野：“不过，光是靠这个，并不能让你顺利觉醒心意技......有人曾经将心意技总结为‘心之伤’，伤痕越深，增幅程度也就越高。”
　“心之伤？”
　亚丝娜蹙眉，这可不是什么好东西啊？
　光是听着，就让她感觉有些抗拒。
　牧野：“其实这种总结并不够全面，在我看来心意技应该是一种‘觉悟’的体现！”
　“觉悟？”
　“对。举个栗子，亚丝娜你为什么要拔剑？又为什么要战斗？又是什么驱使着你必须变强？而将这些类似于信念之类的觉悟，注入到你的剑里，你就会感觉到你的剑变得沉重，威力也会越来越大！”
　听到牧野的话语，亚丝娜的美眸先是变得冰冷，随后又慢慢变得柔和了起来。
　尤其是困在SAO中，这将近一年的经历，更像是放电影一般，不断的在她的脑海中划过。
　尤其是回想到和牧野相遇、相识、结婚的一幕幕后，亚丝娜的脸上顿时露出了一个温暖的笑容。
　铿！
　伴随着一声清脆的鸣响，亚丝娜直接拔出了别在腰间的细剑闪烁之光。
　而就在这一瞬，牧野却是陡然感受到，亚丝娜身上散发出了一种异常柔和的金光。
　在被金光照耀的瞬间，牧野就感受到了一股空前的温暖。
　就像是晒到了太阳一般，让牧野浑身上下甚至都有种暖洋洋的感觉。
　“这是......”
　感受到亚丝娜传递而来的这份温暖，牧野顿时错愕无比。
　亚丝娜这未免也太天才了一些吧？
　就算是SAO加载了心意系统，就算是有自己的教导，但是亚丝娜领悟心意技的速度也未免太快了一些。
　亚丝娜果然才是SAO中最天才的那一个吧！
　不得不说，凡人有时候真的无法理解天才的世界。
　在目前SAO中众多的高端玩家中，亚丝娜绝对是一个另类。
　牧野，现实中就是穿越诸天的大佬；
　桐人，封弊者，游戏小能手；
　就连克莱因，都曾经是一个游戏公会的会长。
　而亚丝娜，SAO却是她第一个正式玩的大型游戏，连游戏头盔还都是借哥哥的。
　不过，更加让牧野在意的是，亚丝娜身上这份光芒所传递过来的温暖。
　亚丝娜剑中所承载的，或许应该是“温柔的爱”，而这其中对牧野的爱，还占据了绝大部分。
　不可多得英雄气，最难消受美人恩。
　牧野难述感动！
　......
　游戏版本更新所带来的影响是巨大的，艾恩葛朗特所有的楼层，都不可避免的发生了一些动荡。
　尤其是对于生产系玩家而言，这更是一个晴天霹雳。
　有锻造师不信，当即展开了实验。
　然后，他们愕然的发现，曾经一分钟就能锻造出一把上好武器的他们，现在一分钟连矿石都无法筛选好。
　至于锻造过程中需要把控的炉温、敲打、淬火，尽皆需要他们一点点把控。
　这太难了！
　生产系玩家们甚至有了一种想要吃个鸡蛋，却需要先养一只小鸡开始的感觉。
　游戏体验极差！
　而这种改变造成的第二个影响是，玩家们装备的集体落后。
　唯一庆幸的是，NPC工匠开设的店铺，还能继续提供服务。
　但是，NPC的店铺，价格那是出了名的黑。
　于是，众人发现兜里可支配的珂尔直线下降！
　这对众人攻略楼层的积极性，无疑是一个巨大的打击。
　至于“强制僵直”设定的取消，更是让整个SAO哀嚎声一片，不啻于一种降维打击。
　整个SAO中的气氛，甚至有种一度回到“SAO正确玩法”刚刚公布的那一个月。
　没有僵直时间的限制，玩家们刷怪甚至都不能称之为刷怪，而只能称之为“厮杀”了。
　这对玩家们信心的打击，那是致命的。
　一个关于SAO不可能被攻略的言论，不知不觉开始流传起来！
　一种极端享乐主义，也随之开始流行。
　整个SAO中下层，都开始变得极端、消极起来。
　莫说是中低层，甚至连攻略组，都人心惶惶。
　唯一幸运的，恐怕就是心意系统的载入了。
　尤其是牧野关于心意系统的阐述、分析，更是不断出现在各种情报和报刊之上。
　这也给再次变得前途不明的SAO世界，增添了一抹亮色。
　尤其是牧野那一句“为什么而拔剑”，更是广为流传。
　不过，这一抹亮色，终究只有一抹，能够照亮的范围终究有限。
　不久后，攻略组的玩家们再次发现，就算是在攻略组，能够领悟心意技的终究是少数。
　而且，就算是领悟了心意技，强弱那也是截然不同的。
　于是。
　攻略组的玩家们发现，平时趋向于划水的玩家，有的开始崛起，而有的进一步跌落。
　崛起的固然可喜，但是跌落的心中却难免不忿。
　简而言之，这次游戏更新，并没有让游戏变得更加平衡，相反，SAO这个游戏变得更加不平衡了。
　强大的变得更加强大了，而弱小的又变得更加弱小了。
　这都算什么啊？
　不得不说，这种改变是残酷的！
　......
　艾恩葛朗特第75层的主要街道区名字叫做【科力尼亚】，都是古罗马风格的建筑物。
　街道是由切成四角型的白色石灰岩堆积起来建造而成。
　与神殿风格建筑物、宽广水道并称为城镇象征的，是一座矗立在转移门前的巨大竞技场。
　自从游戏升级过后，竞技场之上的玩家们就络绎不绝，每个玩家们都在非常努力的适应着新版本所带来的改变。
　若是单单只看竞技场上活跃着的玩家们的话，一定会感觉到这里的勃勃生机。
　这也再次印证了一个道理――强者恒强！
　越是强者，对改变的适应性也就越强，而弱者终将被淘汰。
　自从心意系统上线过后，竞技场上的战斗，看点无疑丰富了很多。
　当然，像是牧野、桐人、亚丝娜这样的顶级玩家，在竞技场上出现的频率也无疑是最高的。
　众人都为努力适应这个改变后的新世界而努力着！
　莫说是别人，就连牧野看到这样的画面，内心都有种汹涌澎湃之感。
　努力挣扎，顽强抗争，无疑是痛苦的。
　但这个抗争的过程，毫无疑问又是绚烂美丽的。
　这具身体虽然是3D建模，是一堆数字的堆砌，但是牧野却感受到了空前的心跳感。
　似乎，在这里才是真正活着一般。
　想到此处，牧野忽而有种哑然失笑的感觉。
　这或许就是无敌是多么寂寞的感觉吧！
　“牧野，我们俩来一场PK吧！”桐人忽而说道。
　牧野微微一愣，有些难以置信，“你确定？”
　在SAO中PK可不是一件小事！
　更何况，牧野和桐人两人，也没有什么必须PK的理由。
　桐人态度很坚决，“我确定！”
　“为什么？”
　桐人笑了，“挑战你这个SAO第一剑士还需要理由吗？”
　牧野怔住。
　这真的是桐人会说出的话吗？
　牧野认识中的桐人，可不是这种张扬的性格。
　情绪偏于内敛，性格上也非常温柔，对谁都非常友好......战斗狂可不像是桐人！
　感知到牧野的困惑，桐人反而笑道，“心意系统的加载，让我恐惧的同时，心中又难免悸动了起来......我想再次感受一下玩游戏的快乐！”
　“玩游戏的快乐？”
　牧野不由怔怔，在SAO进入这个阶段，还能听到这种话，的确是非常的不可思议。
　随即，牧野感觉又能理解了。
　从某种方面来说，这的确是非常的桐人。
　因为，桐人这家伙，可是胆敢公然在外面睡觉的存在。
　桐人的PK请求，牧野答应了！
　......
　本就格外热闹的竞技场，因为牧野和桐人两人的上场，再次变得空前热闹了起来。
　因为，竞技场上站着的两个玩家，可都是SAO目前最顶尖的玩家。
　心意系统加载过后，这两位玩家的实力，更是一骑绝尘。
　看着场上的两人，众人莫不欢欣鼓舞起来。
　因为，这是继牧野和茅场晶彦两人一战过后，最有看点的战斗了。
　竞技场上。
　牧野：“桐人，你剑里承载的又是什么呢？”
　【他剑里承载的东西是什么？】
　牧野这个说法，还真的将桐人给问住了。
　SAO真正玩法公布之后，他的所思所想就是活下去，一定要活下去。
　然后，遇到了牧野，再然后就和牧野一起创立了自由之翼，并且一路奋战到今天。
　遍观整个游戏，桐人除却最开始是牧野引路人的身份，后面基本上都跟在牧野身后亦步亦趋。
　若要问剑里承载着什么，或许就只是――想要活着回到现实世界吧！
　不过，桐人感觉，光是想要活着，好像又不能完全概括他的心意。
　桐人反问道，“那么，牧野你的剑里又承载着什么呢？”
　铿！
　牧野拔出了黑暗圣剑，笑道，“你可以自己来感知一下！”
　“是吗？牧野你也太狡猾了！”
　桐人说着，却是猛地一蹬双腿，然后就瞬间向牧野扑杀而去。
　而牧野也毫不犹豫，向桐人扑杀而来。
　然后，牧野和桐人两人就这么冲撞到了一起。
　瞬间，桐人就感受到了宛如山岳一般的重压。
　这就是牧野剑中承载的内容，这就是牧野的心意之剑吗？
　桐人目瞪口呆。
　......
　 
　PS：感觉身体被掏空.......向来短小的我，竟然连续多天，更新超过了9000+......不可思议，我要休息几天，再考虑爆发的事！
第三百五十一章 考题的正确答案【求订阅】（修）
　艾恩葛朗特第57层。
　玛汀。
　苏摩酒馆。
　桐人正端着一个酒杯饮了一口酒。
　日本法律不到18岁是禁止饮酒的，但是在SAO这个随时都会面临死亡的虚拟世界，又有谁还会在乎这个？
　稍微喝了一口，这里的酒还真是出乎意料的好喝。
　苏摩是古印度神话中的酒神，这个NPC开设的酒馆应该就是来源于此。
　本来价格就超高，而自从SAO更新版本过后，这个价钱就更是高到吓人。
　不过，正在此时，桐人却是感觉到肩膀上被重重的敲了一下。
　“哟，桐人大人是因为输了挑战，就只能再这里伤心买醉了吗？”
　声音桐人很熟，至于身影那就更熟了。
　因为这家伙常年穿着黑色宽大斗篷，标识性简直不要太强。
　她不是SAO最著名的情报贩子阿尔戈又是谁？
　桐人笑道，“是啊，输得老惨了！”
　看到桐人的模样，阿尔戈忍不住注视着桐人的双眼，认认真真打量了起来。
　这注视的小眼神，甚至都有些让桐人有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。
　“你......要干嘛？”
　阿尔戈白了桐人一眼，“怎么......还害怕我吃了你啊？”
　桐人语塞。
　阿尔戈忍不住笑了。
　桐人这家伙，明明是攻略组最强公会，自由之翼的重要干部。
　在中下层玩家的心中，甚至都有点类似于领袖了。
　但是，却是出乎意料的纯情啊！
　阿尔戈：“好了，不逗你了。刚刚认真打量了一番，你这家伙不久前输得老惨老惨了，但似乎真的并没有太放在心上啊！”
　阿尔戈没有撒谎，不久前桐人和牧野一战，输得真的是非常的狼狈。
　更惨的是，战斗因为是在大庭广众下进行的，很快就上了报纸。
　在娱乐信息匮乏的SAO，这可就非常轰动了。
　尤其是当拍照的家伙还用记录水晶抓拍了桐人摔倒在牧野身前的狼狈身影，看上去就像是桐人在跪地求饶一般。
　凄惨指数更是嗖嗖嗖狂涨！
　更有一些标题党，更是夸张的写下了“二刀流的勇者惨败跪地求饶”“茅场晶彦再次失算”之类骇人惊闻的标题。
　桐人最近算是出大名了！
　面对好友阿尔戈的调侃，桐人淡定的喝了一口酒之后，道，“我输给牧野不是很正常吗？”
　阿尔戈咋舌。
　头一次看到有人输了，还这么理直气壮！
　阿尔戈：“你难道就没有一点......哪怕一点点的不甘心？”
　桐人坦然道，“当然有，输了肯定会有不爽，我又不是NPC！”
　阿尔戈更加不解了。
　“那你......怎么感觉好像没事人一样？”
　桐人放下酒杯，颇为感慨道，“因为我在牧野身上，真正感受到了通关的希望！”
　说起这个，桐人的脑海中，就情不自禁的浮现出了牧野手中的剑。
　那是“沉重”到不可思议的剑，也正是在哪个时候，桐人第一次知道了，牧野剑中所注入的“内核”，也真正明白了牧野强大的真正根源。
　阿尔戈大惊，“通关的希望？桐人，你感受到了什么？”
　桐人摇头，“不可说，说了或许就不灵了。”
　阿尔戈看了桐人一眼，确认桐人没有故弄玄虚后，当即也不再追问。
　没有人比阿尔戈这种情报贩子，更加明白情报的力量。
　有些情报，那是足以改变战局的。
　“真搞不懂你们男人......”
　“这或许就是男人的浪漫吧！”
　“还浪漫......切......桐人，我们认识很久了吧？”
　“？？？”
　桐人回忆了一番，他和阿尔戈也算是“老相识”了，严格意义上来说，两人在封测时期，就有过短暂的交集了。
　SAO无法登出后，他更是阿尔戈这里的常客。
　很多时候，他甚至都代表自由之翼从阿尔戈这里购买情报。
　话说，阿尔戈这是什么意思？
　阿尔戈幽幽道，“桐人，都是老朋友了，都不请我喝一杯吗？”
　桐人有些无语，感觉有些理解不了阿尔戈的脑回路，这话题转的实在太快了。
　不过，他还是直接叫来了NPC侍者，给阿尔戈点了一大杯冰镇啤酒。
　咕咕咕咕~~~
　阿尔戈痛饮一口后，舒爽到眼睛都闭了起来，整个人显得异常的销魂。
　“啊啊啊，不花钱的啤酒就是好喝啊，桐人，真的是太感谢你了！”
　桐人无语。
　“阿尔戈，你都快掌控了整个SAO的新闻娱乐业，还缺这点喝啤酒的钱吗？”
　阿尔戈点头，“完全不缺，但是免费的更好喝吗！”
　桐人：“......”
　看到桐人的模样，阿尔戈顿时笑了。
　“好了，不逗你了。但是，最近SAO更新过后，兜里的珂尔还真是缩水的厉害啊！”
　说起这个，桐人也感同身受。
　SAO更新版本后，生产系玩家遭受“重创”。
　生产各种道具的成本嗖嗖嗖往上涨，玩家们近乎失去了各种便宜道具的来源。
　至于NPC提供的各种道具，价格自然也是水涨船高。
　唯一庆幸的，估计就是NPC商店提供的货品，质量上还算是有保证。
　提起这个，阿尔戈就忍不住吐槽。
　“啊啊啊，最近我们制造一份报纸，都要从伐木制造纸浆开始，感觉都要疯掉了。生产系玩家都感受到了来自茅场晶彦浓浓的恶意啊！”
　桐人也忍不住面露忧色。
　“是啊，在缺乏装备和道具的情况下，攻略进度明显放慢了......也不知道我们现实世界的身体怎么样了！”
　桐人的担忧，并不是什么绝密。
　攻略组玩家拼命向上，其中一个重要的动力就是来源于此。
　长时间躺在床上，依靠营养液活着，又能持续多久？
　SAO可从来都不是一个能一直玩下去的游戏！
　阿尔戈：“桐人，你说这个新版本，为什么要这么做？单纯的只是拖慢我们的脚步？”
　桐人摇头。
　他也格外感觉意外！
　因为这种做法，和他认识的茅场晶彦其实严重不符。
　似乎不像是茅场晶彦的手笔！
　不过，想到这个桐人自己都忍不住自嘲的笑了。
　这话说的他好像很了解茅场晶彦一样！
　桐人：“不说这个了，我要的情报带来了吗？”
　阿尔戈面色一肃。
　“桐人，我是没有能力干扰到你们的决策，但是......请务必小心！”
　“谢谢。”
　桐人点头，对阿尔戈表示感谢。
　毕竟是生意上的往来，阿尔戈能做到这种程度，已经很难得了。
　交换完情报后，又和阿尔戈聊了几句，桐人就选择了离开。
　望着桐人的背影，阿尔戈忍不住大喊道，“桐人......”
　桐人脚步一顿，回头。
　阿尔戈：“千万别死了啊！”
　桐人郑重道，“会活下来的，我们都一定会活着回到现实世界的！”
　出了酒馆过后，一阵凉风袭来，桐人感觉脑袋顿时清醒了很多。
　【和微笑棺木的战争......终于要打响了吗？】
　没错，桐人这次之所以来和阿尔戈交易，最主要的原因就是因为自由之翼和圣龙联合高层，已经决定要讨伐微笑棺木了。
　因为，自从SAO更新版本过后，玩家们的生活变得艰难了很多，人心浮动。
　而在这种关键的时刻，微笑棺木又出来煽风点火。
　这些行动，已经让自由之翼和圣龙联合这些玩家忍耐到了极致。
　尽管现在知道讨伐决定的只有少数几个核心，但这场恶战不可避免。
　......
　艾恩葛朗特第48层。
　琳达司。
　这是一个有着纵横交错的水路和到处都装设着水车的城镇。
　城镇的风景非常的优美，虽然不像第55层的格朗萨姆那般，给人发达的钢铁城市的感觉，但这里的乡落乡村风情反而有种远离世间尘嚣的味道。
　由于到处都架设着水车的关系，玩家小屋就能够获得足够的水力能源，为自己的工作提供动力。
　这也就造成了琳达司，成为了众多生产系玩家们的生产基地。
　有鉴于此，在琳达司这里，白天的时候经常能够在街道上听见锻造屋的槌声，算是这里的特征以及卖点之一了。
　而艾恩葛朗特著名的锻造大师莉兹贝特，也将她的武器店开设到了这里。
　忙碌了一整天，莉兹贝特腰酸背痛，感觉异常的心累。
　SAO没有真实的痛感，但是疲劳值设定却是有的。
　这就像是饥饿感、困顿感一样，明明都是玩游戏，却又让人倍感真实。
　和以前敲两锤就能锻造一把武器相比，现在想要锻造一把武器，那效率可真是感人到让锻造师落泪。
　这就像是一朝回到解放前一样！
　就算是版本更新了这么久，莉兹贝特依旧有些没有调整好心态。
　她实在有些想不明白，游戏突然变得这么硬核，到底有什么意义！
　就在此时，莉兹贝特却是突然听到门外响起了一阵门铃声。
　莉兹贝特好奇，谁会在这个时候过来？
　自从版本更新后，生产系玩家们提供的产品，质量上实在没法保证。
　外加上玩家们兜里金钱有限，一般都会选择去NPC开设的店铺购买武器和防具。
　现如今的店铺，顶多只能提供一些修理服务。
　不过，越是这个时候，客人就越是显得弥足珍贵。
　莉兹贝特当即拿出了最好的服务态度，“欢迎光临莉兹贝特武器店！”
　不过，在说完这句话的时候，莉兹贝特却是有些怔住了。
　因为出现在她眼前的面孔非常的熟悉，不是牧野又是谁？
　莉兹贝特虽然和牧野只是萍水相逢，但是牧野给莉兹贝特的印象那可是相当的深刻。
　因为，莉兹贝特转职为正式的锻造师的处女作，就是在牧野的帮助下完成的。
　她一直努力提升着锻造水准，其中有一个重要的原因，就是希望能够给攻略组锻造、修补装备，为攻略这个该死的游戏，提供一份力量。
　利兹贝特其实已经做到了，但是新版本的到来，又当头给她泼了一瓢冷水。
　但是，让利兹贝特怎么都没想到的是，在她都有些心灰意冷的时候，牧野这个攻略组的第一人，竟然又重新登门了。
　“牧野你怎么来了？”
　利兹贝特心头忍不住有些惊喜起来。
　“怎么？不欢迎？”
　看到莉兹贝特，牧野的心头也非常喜悦。
　这一点不得不说有些梦幻，SAO从来都和落后、闭塞沾不上边儿。
　但因为高危险性，人与人之间的关系，其实并不会显得很亲密。
　这也就造成了真正的友情非常的珍贵！
　哪怕是牧野和利兹贝特交情并没有太深，但再见的喜悦还是将两人包围。
　“怎么会？欢迎，非常欢迎......”
　莉兹贝特脸上写满了笑容，心头也有些欢呼雀跃。
　不过，就在此时，莉兹贝特却是看到了牧野身后的亚丝娜。
　瞬间，莉兹贝特的心头忍不住一凉，笑容都忍不住有些僵化。
　不过，亚丝娜也是莉兹贝特的熟客，关系也很亲密，利兹贝特转眼就收拾好了心情，脸上也重新浮现出了笑容。
　“是亚丝娜啊，好久不见。”
　亚丝娜也熟络无比，顺手就解下了别在腰间的闪烁之光，“利兹，好久不见，护理就交给你了。”
　莉兹贝特接过闪烁之光，把亚丝娜拉到一旁，八卦兮兮道，“修理暂且不说，你们两个......嘿嘿......是什么时候在一起的，快说快说！”
　亚丝娜回头看了牧野一眼，脸上露出一个甜蜜的微笑。
　“这个就说来话长了，利兹等以后有空了再说吧。剑，最近磨损挺严重的，除了闪烁之光，还有牧野的黑暗圣剑，都需要护理。”
　“另外，牧野还想请你帮他帮忙锻造一口新剑！”
　看到亚丝娜脸上的笑容，莉兹贝特心头不知道是什么滋味。
　但是，能够看到亚丝娜这般开心，她也是欣慰的。
　“亚丝娜找到了生命中最重要的那个人呢，恭喜！”
　亚丝娜笑道，“谢谢。利兹也要抓紧点哦，你这么漂亮可爱。”
　莉兹贝特摆了摆手，大大咧咧的笑道，“我......还是算了吧，现在还是帮亚丝娜你看看闪烁之光吧！”
　莉兹贝特缓缓拔出闪烁之光，剑身之上一道寒芒就映照而出。
　熟练的点开闪烁之光的数据菜单之后，莉兹贝特顿时头痛起来。
　“好久都没有护理了啊，耐久度、锋利度都严重下降。糟糕，今天可有的忙了！”
　利兹贝特忍不住捂脸，感觉异常的头痛。
　越是好剑，护理的难度也就越高。
　像是闪烁之光这种极品，护理起来那就更的小心又小心。
　更何况，现在版本更新后，这一切细节都需要她亲自掌控，那更是难上加难。
　感知到莉兹贝特的为难，亚丝娜抱歉道，“利兹不好意思，又给你添麻烦了。”
　莉兹贝特忙摆摆手，“不麻烦，不麻烦，我毕竟是开武器店的吗，要是完全没有生意，那才是真正的头痛。”
　“说的也是。那闪烁之光和黑暗圣剑的维护，就都拜托你了！”
　亚丝娜说着，就从牧野的手中接过黑暗圣剑递给了莉兹贝特。
　莉兹贝特习惯性的点开黑暗圣剑的数据菜单，下一秒，莉兹贝特顿时吓了一跳。
　黑暗圣剑的数据真的是太吓人了，基本数值就不提了，牧野竟然凶残的将圣剑提升到了“+30”的程度。
　这得消耗多少宝贵的资源啊？
　太壕了！
　看到莉兹贝特惊诧的模样，牧野心头也难免有些欢喜。
　把黑暗圣剑提升到+30的程度，牧野曾经一度也心惊胆颤。
　SAO的武器提升系统，真是一刀生一刀死，就像是坐过山车一般。
　护理剑的过程其实挺枯燥，不过，对于剑士而言，对爱剑进行护理，其实也是本质工作的一环。
　因此，牧野和亚丝娜两人都没有任何的不耐烦。
　更何况，看莉兹贝特对剑进行护理，本身也是一件赏心悦目的事。
　尤其是精简程序系统取消之后，莉兹贝特对剑进行护理，一切都需要身体力行。
　上油、擦拭、打磨......
　认真观看的话，就像是在小心呵护一件艺术品一样。
　到了后来，就连莉兹贝特脸上都露出了笑容。
　很显然，莉兹贝特这个锻造师，对这繁琐的工作，也没有她嘴上说的那么讨厌。
　将近一个小时后，莉兹贝特总算是完成了一整套剑的保养工作。
　在重新将闪烁之光还给亚丝娜的时候，莉兹贝特如释重负，都累的有些虚脱了。
　“真的是累死我了，版本更新前，这些工作五分钟就可以完成，现在却花费了一个小时。茅场这是诚心要为难我胖虎啊！”
　听到利兹的抱怨，亚丝娜顿时抿嘴而笑，她完全get到了利兹所说的梗。
　其实，莫说是亚丝娜，就连牧野都乐了。
　“对于精简程序取消，利兹其实也并不是完全讨厌吧......刚刚利兹护理剑的过程，超帅！”
　“是吗，乐趣其实也不是没有，很有仪式感和成就感就是。但是人总是由奢入俭难吗！”
　“懂懂懂，利兹说的这个我非常懂。当初做料理的时候，我就觉得程序精简太过，缺乏了很多乐趣。现在吗，又感觉过于繁琐，浪费时间......”
　亚丝娜和莉兹贝特两人同为“新版本受害者”，聊得别提有多投机了，时不时都能听到欢声笑语。
　半天后。
　亚丝娜和莉兹贝特两人才依依不舍的分别！
　看着手拉着手已经走远的牧野和亚丝娜，莉兹贝特忍不住双眼一黯。
　亚丝娜和牧野都找到了生命中重要的那个人，她能够找到吗？
　看到店内牧野留下的各种珍贵材料，莉兹贝特一时都不知道该怎么办才好了。
　“牧野这家伙真是的，忽然就把这么多珍贵材料扔给我......我也很害怕的好吗！”
　牧野留给她的材料，真的是太好太好了，哪怕是身为SAO目前首屈一指的锻造师，莉兹贝特依旧有种无从下手的感觉。
　啪！
　莉兹贝特双手重重的在脸上拍了一巴掌。
　“不想了，利兹你能行的，一定能锻造出一把好剑的！”
　利兹想着，当即就抽出了数张白纸，然后开始在纸上写写画画。
　新版本过后，锻造一口剑，剑的外观、造型，这都是需要设计师自己亲自敲定的。
　亚丝娜说得对，身为锻造师的她，对新版本繁琐的锻造程序，其实并没有她想象中的那么讨厌。
　更何况，这里还有牧野留下的传奇材料。
　她或许能够锻造出一把史诗级的装备也说不定！
　......
　牧野和亚丝娜两人没有急着回归前线，而是慢慢的考察着新版本下玩家们的生存状况。
　老实说，挺糟糕的！
　能够在琳达司这样楼层生活的玩家们，等级其实都不算太低了。
　甚至能够算得上SAO第二个梯队的玩家，但是，这次一看给牧野的感觉总体上就是......拮据！
　新版本下，因为生产系玩家们总体变得艰难，所有的玩家们可支配的珂尔都变少了。
　而且因为僵直时间的取消，打怪的难度也提升了不少，赚取珂尔的速度也难免下降。
　玩家们集体过上了在游戏中“受穷”的日子！
　这在以往，还真的是有些难以想象。
　不得不说，人生难免总是起落落落落落落.......落不停。
　就像是雷神索尔一样，在无限战争过后，大家总以为他没有任何东西可以失去了。
　结果漫威告诉大家，他还有一身健美的身材可以失去！
　走过一路后，亚丝娜忍不住问道，“牧野，你说新版本取消精简程序，到底有什么意义？”
　亚丝娜这个问题，其实牧野也早思索过。
　和为难普通玩家们相比，牧野更愿意相信，这个精简程序取消，更像是针对他。
　或者说，这更像是考官给牧野出的一道解谜题！
　由俭入奢易，由奢入俭难。
　神族难道是想要告诉牧野，神族也遇到了由奢入俭难的困境，而这才是需要种树人的理由。
　或者说，神族想要通过“放弃过度精简的程序，重新找回什么重要的东西”......而这就是他们种树人存在的理由？！
　牧野感觉他距离真相，或许只差临门一脚了。
　就算不中，也相差不远。
　而这临门所差的一脚，才是关键中的关键。
　因为，牧野对歌者神族了解的太少了，而歌者神族又表现的过于强大。
　所以，以牧野有限的见识，很难想象歌者神族所欠缺的什么东西，是需要放弃一切优势，重走艰难困苦的道路才能获得。
　难道是一种心境？
　牧野忍不住想到了现实世界中那些放弃都市的繁荣，而选择到终南山这样的地方去隐修的人。
　这些人所追求的境界，牧野还真不懂！
　看到牧野陷入了沉思，亚丝娜静静的站在一旁，安静的等待着牧野思索出结果。
　不过，就在此时，不远处却是传来一阵喧嚣声。
　喧闹声越来越大，牧野和亚丝娜两人同时被吸引。
　远远望去，只见一头大野牛从远处狂奔而来，在大野牛的后边，则有几个玩家紧随其后。
　远远的，甚至都能看到因剧烈奔跑所引起的尘烟。
　“野牛怪。”
　亚丝娜美眸一挑，直接握住了手中的闪烁之光，就打算直接将这头野牛给讨伐了。
　不过，就在亚丝娜握剑的刹那，后面追赶野牛的玩家急了，数个人竟同时大喊了起来。
　“不要杀它！”
　“千万别杀它！”
　牧野和亚丝娜两人都忍不住愣了起来。
　不要杀牛......什么意思？
　不过，大野牛也没有给两人过多的思考时间，很快就狂奔到两人近前。
　看众人追的辛苦，牧野也没再看戏，当即开始瞅准时机，就打算将野牛给制服。
　看到牧野呆呆的站在了野牛的前面，后面狂追野牛的那几个家伙都惊了。
　这头大野牛的脾气可不太好！
　但是，众人还没来得及提醒，就直接看到牧野单手顶在了大野牛的头顶。
　然后，这头狂奔的大野牛，直接就被牧野给拦了下来。
　或许是因为碰撞太过剧烈，大野牛头上甚至出现了大量的小星星。
　直接晕了过去！
　几个玩家目瞪口呆，这筋力值是达到了多少啊？
　这也太惊人了！
　不得不说，这几个狂追野牛的玩家，成功引起了牧野的注意。
　“什么？你们打算将野牛驯化，然后用来耕地？”
　牧野顿时惊了。
　这是什么神操作啊？
　在SAO中驯化野牛耕地，茅场晶彦的剧本都不敢这么写吧？
　牧野的震惊，也让那几个玩家感觉有些不好意思起来。
　这个操作的确是有些......骚！
　再然后，牧野这才了解到事情的来龙去脉。
　原来，这个主意并不是这几个年轻人想起来，而是一个叫做西田的钓师提出的。
　西田、又是钓师......
　听这几个玩家一说，牧野顿时想起来了。
　在SAO中还真有一个叫西田的大龄玩家，他原本是东都快速线公司的保安部长，是负责维护SAO网络线的。
　然后在开服的那一天，和普通玩家们一起困在了这个游戏世界。
　在原著中，亚丝娜和桐人两人，还邀请西田去森之屋做客过，也算是一个比较有意思的老人。
　牧野倒是没想到，这个老人竟然还给年轻玩家们提供了驯化野牛的建议......年代感满满？
　昭和味道？
　牧野忽而忍不住想要去见见这个老人了。
　......
　艾恩葛朗特第22层。
　高拉尔。
　当牧野和亚丝娜两人赶到的时候，没过多久就见到了这位叫西田的保安部长。
　不过，和牧野印象中的不同，西田此时却是拿着一个锄头在锄地。
　而西田的身后，还有几个小年轻也亦步亦趋跟着西田学。
　应该都是生产系的玩家，锄地应该也是打算获取什么原料。
　这满满的既视感，看的牧野都有些瞠目咋舌的感觉。
　感知到了牧野和亚丝娜的到来，西田直接从田地里走了出来。
　“您好，我叫牧野，这位是我的妻子亚丝娜......”
　牧野率先做了自我介绍，并且顺带介绍了一下亚丝娜。
　“你好，打扰了！”
　亚丝娜也礼貌的向西田问礼。
　“妻子？”
　听到牧野的介绍，西田顿时一愣。
　在SAO，能够发展为夫妻的玩家可没有多少。
　在打量了亚丝娜一眼后，西田忍不住张大了嘴，呆呆望着亚丝娜。
　眨了好几次眼睛之后，好不容易才回过神来的西田开口说道，“哎、哎呀，真是失礼，我完全看呆了。牧野先生，还有亚丝娜，你们两个郎才女貌，真的非常的般配。祝福你们！”
　他一边搔头一边哇哈哈的笑着。
　不过，正挠着头的西田，却是再次惊住了。
　“牧野、亚丝娜......你们不会是......”
　看到西田可能会忍不住惊呼的架势，牧野忙伸出手指放在唇边，使劲儿的做出“嘘”的姿势。
　这一幕，牧野和亚丝娜两人实在是见识过太多次。
　要是让西田惊呼出来，两人恐怕很快就会被包围，想要再获得清净，那绝对是不可能了。
　西田毕竟年龄比较大，在现实世界还能做到一个公司部长的位置，心态还是很好的。
　西田宅。
　“失礼、失礼，没想到竟然会遇到您们两位，很抱歉没有什么可招待您们的......”
　就在此时，亚丝娜看了看天，道，“天色也不早了，西田先生，可以借您家厨房用用吗？”
　“厨房？”
　听到亚丝娜的请求，西田忍不住打量了亚丝娜几眼。
　在SAO版本更新后，想要做好料理可没有以前那么简单。
　亚丝娜竟然还借厨房，想必是对料理很自信了。
　“厨房就在那里，您随便用吧！”
　“真是太感谢了，西田先生！”
　亚丝娜说完，就直接走进了厨房，开始忙碌起来。
　看到亚丝娜熟练的动作，西田忍不住赞道，“牧野，能娶到亚丝娜这样的妻子，真是福分不浅啊！”
　牧野点头，非常认同。
　“能够和亚丝娜结为夫妻，是我在游戏中最高兴的事！”
　西田感慨，总算是在这个悲伤的游戏中，听到了让他都倍感欣慰的事。
　牧野：“西田先生，刚刚在上层看到有玩家在驯化野牛，听说是西田先生您出的注意，所以特意过来问问，您怎么会想出这么个注意！”
　听到牧野的提问，西田难免感慨。
　“这又有什么惊奇的？用牛来耕地，只是我们这辈人曾经的生活罢了。我小时候，还跟爸爸一起下过地......只是时代发展，你们这辈人见识的少了罢了！”
　牧野微微一怔，随即知道他钻牛角尖了。
　用牛来耕地，又算什么高不可攀的东西？
　只是曾经的生活现实而已！
　之所以绝大多数玩家都想不到，那是因为时代变了，大家都见得少了。
　更何况，这里是SAO，是虚拟游戏的世界，大家更是拘泥于思维，没往这里想罢了。
　这一瞬，牧野触动极大。
　他一直想不明白的事，是不是他太过于钻牛角尖，想的太复杂了？
　歌者神族之所以需要种世界树，需要种树人，是否就是种树人这个职业，在很早很早的神族内部，其实就是司空见惯的东西。
　这不是什么太高深莫测的东西，而只是大家的生活日常！
　但是后来时代发展，而这个日常反而成为了失传的......远古黑科技？
　种树......种树......
　是不是要种的根本就不是什么世界树，而是神族内部那颗......命运神树？
　在这一瞬，牧野脑海中电闪雷鸣。
　想起了女神姐姐送给他的命运神树的种子，而就是这么一颗种子，女神姐姐家族代代相传，但是却始终无人能够让它发芽。
　还有，每次牧野遇到艰难困阻，需要豁出性命进行拼搏的时候，脑海内总会响起命运之歌。
　一切串联起来了！
　所谓的种树人，种的其实并不是什么世界树，而是神族内部能够吟唱命运之歌的至高神树！
　种树人之所以卑微，是因为这个职业很有可能已经被淘汰，是非常古老的职业。
　但是，被淘汰并不意味着不重要，相反，还非常重要！
　因为，整个文明实现超进化之后，歌者神族的内部，或许过于安逸，至高神树或许反而缺乏了足够的精神养料。
　于是，至高神树开始停止生长，更甚者进入了慢性死亡阶段。
　于是，神树有了种子。
　而获得种子的神族之人，因为文明太过高级，远古时期先祖们披荆斩棘辛苦创业阶段所做的事，他们根本就不需要。
　于是，种子根本无法发芽！
　而这或许就是一切的真相......是这样的吗？
　就在牧野想通这个问题的时候，忽而感觉脑海一震。
　刹那之间，似乎隔着重重叠叠的空间，看到了一棵庞大到不可思议的......神树！
　神树之上垂下丝丝缕缕的仙雾，似在发光，似在喜悦。
　而牧野和神树之间的联系，更是明显获得了提升。
　在这一瞬，牧野身上忽而有种使不完的力量一般，连灵魂的厚度都增加了不知道多少。
　也不知是不是错觉，牧野甚至有种感受到了灵压的感觉。
　真实，还是......错觉？
　牧野不知道，但是他知道的是，考官想要通过系统升级告诉他的内容，他知道了！
　这是一种前所未有的喜悦，知道了游戏版本升级的寓意，也就意味着牧野成功转正的可能性大大提高。
　更加意味着，他能更早的打通这个游戏，然后让亚丝娜重新回归现实了。
　完美！
　待牧野将思维重新集中到现实后，这才发现西田先生正安静的喝着茶。
　牧野连忙道歉，“不好意思，西田先生，我刚刚想问题太过投入，怠慢您了，真是抱歉。”
　西田倒是并不在意，笑道，“看你兴奋的模样，你想通的东西，一定非常重要吧。能帮到您真的是太好了，如此，我也不枉在这个游戏中走一遭了。”
　西田说的乐观，牧野也顿时开怀了起来。
　两人越聊越开心，不得不说，西田是一个很健谈的人，社会经历非常丰富。
　很快，亚丝娜将准备好的晚餐端了上来。
　待吃到有酱油味道的刺身之后，西田感动的差点没哭出来。
　整个氛围，更是其乐融融。
　 
　PS：不太擅长写推理的内容，感觉写的好生硬。但是，这个内容还是比较重要的，算是我这本书很重要很重要的一个信息。希望大家能喜欢吧！
第353章.百万字感言
　今天，世界树正式达到百万字，这是我入行以来，第一本字数达到百万字的小说，感觉就像是得到了升华一般。
　而就在昨天，世界树也正式进入精品，双喜临门。
　说真的很兴奋！
　首先还是感谢，感谢各位读者老爷们的支持，没有大家的支持，世界树绝对不可能走到今天这一步。
　世界树自开书以来，就多灾多难，每一步都前进的非常艰难。
　开篇的时候，就出现了一个剧毒情节，当时劝退了很多人，当时是一道巨大的坎儿。
　尽管后来我已经大修过，删改了将近两万字，但是主体依旧“很毒”，就算是现在，也在持续劝退读者。
　用读者老爷们的话来说就是――这个作者在嫌读者多了！
　说真的，有些哭晕在厕所。
　但毕竟是自己约的炮，就算是含泪也要打完。
　这个就只能在后面改了，确保犯过的错以后不再犯。
　然后，就是综漫带来的落差感。
　说真的，这个我其实是不太适应的。
　最初海贼王我只是写了寥寥40来章，就换写鬼灭之刃了，当时很多人没看过鬼灭，就不再追了......人气下滑的挺厉害的！
　于是，这是这本书的第二道门槛儿。
　我当时最大的感受就是，当读者时，只看到其他写综漫作者吃肉，却没看到那些综漫作者挨打啊.....
　好在，这个也能慢慢克服。
　事后证明，鬼灭卷写的好像还是蛮受大家欢迎的^_^
　接下来就是死神、海贼，这两卷么......emmmmm，口碑那是直线下滑。
　我当时给我的总结就是――
　死神卷，装逼过于生硬，而且还是“跟船流”，写的非常尴尬。
　而且战斗力忽高忽低，这和死神本身战斗体系崩坏也有很大关系，于是我也不可避免的崩坏。
　至于海贼卷吗，问题是在于“急”，我企图用一卷20~30万字的内容写完整个海贼王，这导致这本书到了海贼卷就显得非常急。
　海贼卷总体上给人一种“粗糙”的感觉，这是我对海贼卷的认为。
　也算是一种遗憾吧！
　其实，到了海贼卷，我就考虑过书开始收尾了。
　当时我一直在一拳、妖尾、火影中徘徊，都没锁定刀剑。
　因为刀剑的确是太小众了一些！
　而且书的人气也下滑的差不多了！
　关键的时候，是我责编若叶老大救了我，救了本书。
　真的是非常感谢若叶老大，我们之间甚至都没有什么太多的交流，至于推荐上架过后我都没要过。
　海贼卷写成这样，我也没好意思要捂脸（*/ω＼*）
　但是吧，每次我感觉成绩增长乏力的时候，若叶老大就及时奶了我一口。
　在我海贼卷最疲软的时候，老大给了我“限免”，当时就像是打了鸡血一样，嗷嗷奋战了几天。
　虽然几天就萎了，又回到了短小模式，但老大的确是给了我希望。
　后来，我就确定了写刀剑神域，尽管刀剑神域相对死火海小众。
　写刀剑卷的时候，我心中都有思想准备，这一卷的订阅可能会比较惨！
　后面证明，刀剑卷订阅的确是比较惨，24小时均订差不多就只有500+了，呜呜呜~~~
　但是，更要命的是，我却发现刀剑卷我写的最开心！
　捂脸（*/ω＼*）
　于是，大家也就看到了，海贼卷第二卷我写了27万字，而刀剑卷现在我已经写了接近24万字了。
　诡异不？
　就在我觉得刀剑卷只能娱乐一下我自己的时候，若叶老大要第二次奶了我一口，给了我一个精品栏目推荐。
　然后，世界树这本书收藏进入了40000大关，刀剑卷追订竟然抵达700+左右了。
　最近又给了我一个主编力荐栏目推荐，本书收藏破入50000大关，均订也突破3000，进入了精品频道。
　老实说，写完萌王过后，我新书的目标就是进入精品。
　但是，伴随着时间流逝，成绩不上不下，激情却一天天耗尽......我都放弃这个梦想了！
　没想到，我都放弃的时候，若叶老大用三个推荐，帮我实现了梦想。
　真的是有些梦幻！
　实在是太感谢了！
　所以，这几天我一直在爆发。
　要知道，我平时都是更新4000+，而这几天，我却做到了9000+，果然人都还是被逼出来的啊！
　再次感谢若叶老大和所有支持我的读者老爷们！
　这个百万字感言，算是我对上架以来写书状况的一些总结吧，后面也应该不会再写百万字感言了。
　因为百万字，对网文而言，只是一个及格水准而已。
　世界树刀剑卷，估计还有两三万字。
　新世界可能会在妖精的尾巴和火影两个世界中选择，希望大家能继续支持萌新作者。
　萌萌哒?（′???`）比心
　以上。
　By朔时雨
第三百五十二章 终结之城镇【求订阅】（修）
　艾恩葛朗特第75层。
　科力尼亚市的转移门广场前，众多的玩家们聚集在一起，不时紧张的望着转移门。
　至于原因，很简单――
　今天上午，攻略组所有成员一起行动，吹响了攻略75层守层boss【骸骨猎杀者】的号角。
　守层boss【骸骨猎杀者】的攻略，可没有想象中的那么简单。
　首先，75层是通向100层的最后一个关键楼层，注定是最艰难的关卡，这是所有玩家们的共识。
　其次，这是版本更新后，攻略组第一次“出征”，难度也无疑是最高的。
　尤其是“僵直时间”这一系统还被取消，玩家们新战术到底能不能取得成功，一切都是未解之谜。
　最后自然是骸骨猎杀者这个boss房间了，根据情报显示，75层以后转移水晶将彻底失去效用。
　换句话说，攻略组的玩家们只有一次攻略的机会。
　要么成功将守层boss攻略掉，要么就集体死在boss的房间。
　毫不夸张的说，这次守层boss能否攻略成功，将彻底决定整个SAO所有玩家们的命运。
　成，玩家们就能继续向上，终究能攻略到100层，回归现实有望。
　败，攻坚力量损失殆尽，玩家们或许就要集体走上慢性死亡的道路。
　也正是因为这次征战有着如此大的意义，所以，攻略组的众多玩家们都拿出了最大的勇气，用破釜沉舟来形容都丝毫不为过。
　至于聚集在这里的玩家们，绝大多数都是负责支援的生产系玩家们。
　虽然，临行前牧野早就说过，一定会胜利归来，让大家不要在这里等。
　但众人还是不约而同的选择了留下来，不仅如此，聚集在这里的玩家们数量还越来越多。
　自从牧野率领将近五十名攻略组的玩家，成功将杀人公会微笑棺木的绝大多数罪犯送进黑铁宫监狱之后，SAO中的治安总算是获得了巨大的好转。
　众多普通的玩家们，尽皆有种头顶一座大山被搬走的感觉。
　但是，搬走这座大山所带来的轻松愉悦能够持续到什么时候，就看今天这一役了。
　时间一分一秒过去，太阳也慢慢变得西斜，但转移门始终没有什么动静，这让聚集在广场周围的玩家们越来越有些沉不住气。
　一时，整个广场压抑的厉害。
　每个人都情不自禁，怔怔的望着转移门，似乎这样能心想事成一般。
　“动了、动了、动了！”
　也不知谁喊了一声，很快，整个广场都紧张了起来。
　下一秒。
　众人就看到转移门快速变幻起来，一道道传送的光束不断出现在科力尼亚市广场。
　当看到一张张熟悉的面孔不断出现在转移门前面的时候，广场之上的笑容也越来越多。
　因为，出现的人越多，也越是代表着伤亡的人越少。
　当得知攻略组所有出征的玩家们，一个不少尽皆回归的时候，一时整个广场爆发出了雷鸣般的掌声。
　欢呼声滚滚如雷鸣，不知道多少人笑的甚至连眼泪都笑了出来。
　这绝对是史无前例的一场大胜！
　“你们都不知道，骸骨猎杀者这个守层boss到底有多狡猾。我们进去后，遍寻整个boss房间，愣是没找到boss在哪里。你们猜boss躲到哪里去了？”
　一个玩家手舞足蹈，对着旁边几个妹子就是一阵吹。
　很快，就引起了这个女性玩家们的大惊小叫。
　而这，并不是个例，到处都能够看到这样的场景。
　关于守层boss骸骨猎杀者的各种讯息，很快就被彻底披露出来。
　譬如，造型是能有十米长左右大蜈蚣，身体由多数体节所组成，脸型是非常凶恶的头盖骨，身体内部还闪烁着蓝色火焰啦~~~~
　反正，作为守层boss的骸骨猎杀者，绝对是赚足了眼球。
　当然，纵使是通过最装逼、最喜欢打肿脸充胖子的玩家之口，众人还是能够感受到骸骨猎杀者的凶恶、难缠。
　尤其是那近乎一击，就能将玩家们HP清零的恐怖伤害，更是让所有的听众们，集体倒吸一口凉气。
　当然，在这个过程中，所有攻略组玩家们提的最多的自然还是......牧野的剑！
　就算是攻略组的玩家们，都有些不知道该怎么形容牧野手中的黑暗圣剑了。
　那是一口能让守层boss都闻风丧胆的凶恶之剑，也是能够让所有伙伴们都感觉到温暖的守护之剑。
　若真要总结一下众人对牧野手中之剑的感受那就是――和牧野是朋友，而不是对手真的是太好了！
　当牧野和亚丝娜两人手牵手出现在广场上的时候，整个广场再次爆发出了前所未有的欢呼声。
　亚丝娜很开心很自豪，笑道，“不说点什么吗？”
　牧野想了想，高声道，“开宴会啦！”
　随即，整个广场再次传出一阵嗷嗷嗷的狼嚎之声。
　这注定是一个狂欢之夜，纵使是多年后已经回归现实世界，众人依旧怎么都忘不了这一个夜晚。
　从食物到酒水，从欢呼到歌谣，一切的一切，都充满了激情。
　那时，每个人的笑容都是纯粹的、是真实的！
　劫后余生的喜悦，一步步迈向胜利的成就感，和同伴们相互扶持的友谊真情......梦幻而又浪漫！
　努力的活到现在，努力的活到看到曙光，真的是太好了！
　SAO无疑给众人带来了难以想象的痛苦，但是这种在SAO中挣扎奋斗的经历，却又是那样的刻骨铭心。
　......
　75层的成功攻略，心意系统加持，牧野的剑技大爆发，都给所有的玩家们带来了前所未有的鼓舞。
　这就像是一剂强心针，给本已疲惫不堪的玩家们，重新带来了奋进的动力。
　当然，最最最重要的，还是给了玩家们以成功攻略的希望。
　攻略组的玩家们第一次发现，原来这个心意系统的加持效果竟然这么逆天。
　强制僵直时间取消，对于玩家们的影响也远没有大家想象的那么大。
　相反，在某种意义上来说，甚至放大了玩家们的优势。
　因为，boss和野怪可不会释放心意的力量。
　这无疑让众人再次变得信心满满！
　接下来这段时间，整个SAO再次焕发出一股前所未有的力量。
　最显著的改变是，很多一直在中下层奋战的普通玩家加入攻略组，及时给攻略组补充了弥足珍贵的新鲜血液。
　其次，生产系玩家们重新焕发活力。
　因为，很多玩家们发现，精简程序取消后，他们制造出的武器，变得更加艰难的同时，也让武器出现爆款的可能性大幅提升。
　这对生产系玩家们的鼓舞，那是前所未有的。
　如果说，对于习惯PK的玩家们而言，斩杀强敌是获得成就感的最主要来源。
　那么对于生产系玩家们而言，用心创造世界，这才是他们最容易获得满足的地方。
　就拿锻造职业而言，任何一个锻造师都无法抵挡锻造出一把史诗级武器的诱惑。
　伴随着长久的适应和摸索，生产系玩家们发现，他们也是能够觉醒心意技的！
　而这种心意技最显著的表现就是，他们能够将他们的心意灌注到他们所创造出的作品中。
　这一发现，瞬间给SAO带来了空前的轰动。
　所有生产系玩家们，集体嗨起来了。
　越来越多的生产系玩家，发出豪言壮语，要创造出能承载自己心意的作品！
　于是。
　很多玩家们发现，生产系玩家们......集体疯魔了！
　而这疯魔的群体中，自然也包含了屹立在锻造师顶端的莉兹贝特。
　她虽然还不至于像是干将莫邪夫妇以身铸剑的地步，但对剑的执着也超乎想象。
　全身心都投入到了史诗级名剑的设计和铸造之中！
　以至于牧野从莉兹贝特手中接过武器的时候，差点都怀疑她是不是掉进矿坑里面去了。
　......
　时间流逝。
　伴随着楼层攻略的越来越高，所有玩家们集体发现了一个诡异的现象。
　那就是SAO中在游戏抵达后期的时候，竟然出现了一种违反常态的“繁荣”。
　或许是真的看到了回归现实的希望，SAO的玩家们尽皆开始焕发出了难以想象的活力。
　甚至出现了类似普通玩家除了保留每天生活所需的珂尔，将所有赚到的珂尔捐赠给攻略组，帮忙补充装备的现象。
　而这还不是个例，尤其是当报导出来过后，越来越多的玩家们，都开始加入到了给攻略组玩家们“众筹装备”的行列。
　就连牧野都不例外，当他穿上玩家们集体众筹买到的“防具”之后，心中的那种感触真的是无法言说。
　每次看到右手的腕甲，没有都难免有些心潮澎湃。
　而这种装备，在牧野、在众多攻略组玩家的身上，不仅没有减少，还在集体增多。
　也正因为如此，更是进一步刺激了攻略进度的加快！
　76层守层boss恐怖凝视被打倒、77层守层boss结晶之爪被歼灭、78层守层boss被斩杀、79层守层boss三重风暴被退治......
　攻略组的玩家们，在牧野的带领下，以势不可挡的速度，不断向上攀登。
　当然，楼层的攻略肯定也不是永远都是那么顺利的。
　毕竟，打boss很多时候都是打得信息战、情报战。
　而当一个情报是错误的时候，这就非常致命了。
　在攻略90层守层boss剑之支配者的时候，因为情报错误，攻略组伤亡惨重。
　从开始就追随牧野，一直奋战到现在的自由之翼的元老约瑟尔都遗憾死去！
　这一战的惨痛，那是超乎想象的。
　首先就是，牧野“锁血神装”神话就此破灭。
　随之而来的就是，攻略楼层大作战进入了前所未有的低谷。
　饶是牧野剑豪心境，依旧感觉非常挫败。
　尤其是约瑟尔的死亡，更是让牧野有些耿耿于怀，这或许是他进入SAO以来，历经的最大的挫折。
　唯一庆幸的则是，就算是遇到了这样巨大的挫折，亚丝娜和那些自由之翼的伙伴们，都还始终站在牧野这一边。
　亚丝娜、桐人、艾基尔、克莱因等人，更是毫不犹豫的要求牧野，要更多的依赖他们的力量。
　而这，则是他们以战友的身份，站在牧野身旁的意义。
　也正是这一次，让牧野彻底清醒了过来。
　人力有时穷，无论在什么时候都要认识到自己的弱小。
　而承认自己的弱小，也并不可耻。
　强者有强者的生存和战斗方式，而弱者也有弱者的生存和战斗方式。
　弱者未必不能战胜强者！
　也正是因为这一次，牧野改变策略。
　开始创造、传授其他玩家们剑法，更是细心的教导玩家们如何挖掘潜力，觉醒心意技。
　牧野甚至还专门和亚丝娜两人一起，创造了一套双剑合璧的剑法，并且将其命名为“牧结同心剑”。
　“牧”自然是牧野，“结”则是结城明日奈，也就是亚丝娜在现实中的名字。
　剑法威力有多强不知道，反正这个名字，还有剑法的姿势，亚丝娜非常的满意。
　当然，自从桐人称呼这套剑法为“狗粮剑法”之后，这套剑法就彻底变味儿了。
　在90层停留了相当长一段时间后，攻略组玩家们的实力再次获得大爆发。
　绝对凝视着被打倒，混沌龙被屠杀，熔岩爬行者被攻克、灼热骑士被消灭......
　攻略组的玩家们可谓是一步一个脚印，当踏上艾恩葛朗特99层【终结之城镇】的土地上的时候，不知道多少玩家热泪盈眶。
　时间一晃，在SAO中已经生活了将近两年半的时间。
　这两年半的时间，就像是一场梦一样。
　而第一层起始之镇，又毋庸置疑是一切梦的开始。
　而终结之镇，却是让大家真正看到了梦醒的曙光。
　虽然99层的守层boss【神灵统治者】，依旧是一个巨大的难关。
　但是。
　只要打倒【神灵统治者】，就能踏上100层，看到红玉宫，见到那个该死的茅场晶彦了。
　踏在终结之城镇的土地上，牧野都有种心潮澎湃思绪难平的感觉。
　“牧野，快过来看，这里竟然有围裙卖啊......”
　听到亚丝娜的呼唤，牧野顿时一惊。
　围裙......什么围裙？
　牧野的脑海中顿时浮现出了以前看到的各种二次元妹子穿围裙时的画面。
　有福了！
　今晚有福了啊！
　牧野乐不可支，当即赶了过去。
　当看到亚丝娜拿着一个太太围裙在镜子前比比划划的时候，牧野哪儿还不知道，他刚刚那是想多了？
　不过，在看到亚丝娜将围裙穿到身上的时候，牧野心头又顿时浮现出无限的温暖。
　穿着围裙的亚丝娜在牧野面前赚了一圈道，“好看吗？”
　牧野点头，“当然，我家亚丝娜穿什么都好看。”
　亚丝娜白了牧野一眼道，“你刚刚绝对又打什么坏主意吧？我都看到了！”
　牧野又怎么可能会承认？
　随即，两人又同时笑了出来。
　这已经是牧野和亚丝娜两人的日常了！
　温馨而又不较真儿，亚丝娜总是会在不经意之间，就带给牧野一些惊喜就是了。
　很温馨很美好！
　 
　PS：粗去吃烤肉了，晚上应该还有^_^
第三百五十三章 终局之战开幕【求订阅】
　艾恩葛朗特第99层。
　终结之城镇的大小，和起始之镇完全无法相比。
　当然，有资格有胆量登临终结之城镇的玩家，数量也非常有限，这使得整个城镇都不会显得拥挤。
　和亚丝娜两人手拉手，花费了将近一天的时间，总算是将终结之城镇安全的圈内游览完毕。
　两人的心情都非常的愉悦，有种前所未有的满足感。
　就像是一个集邮爱好者，突然搜集到了异常珍贵的邮票一般。
　其实，这也不是牧野和亚丝娜两人独创的活动，相反在SAO情侣中，这已经是流传度很广的游戏了。
　每登上一个新的楼层，然后就在该楼层重要的景点拍照留影，然后制定成影集......
　其他的情侣暂且不论，牧野和亚丝娜两人的《牧野x亚丝娜艾恩葛朗特纪念册》已经积攒了厚厚一本。
　只要再在红玉宫留影，差不多就集齐了两人在艾恩葛朗特之中绝大多数的回忆。
　夕阳西下。
　牧野和亚丝娜两人靠拢在一起看晚霞，亚丝娜心满意足道，“能和牧野你一起看到99层的晚霞，我真的是好幸福......牧野，再过一段时间，在红玉宫看完晚霞之后，我们就一起在现实中看晚霞吧......”
　亚丝娜脸颊含笑，尽情的畅想。
　“现实世界的晚霞，虽然没有艾恩葛朗特这里面这么美丽，但肯定也非常的瑰丽。牧野，你说好不好啊？”
　牧野认真道，“好，当然好，都听亚丝娜的安排。”
　亚丝娜顿时开心不已，直呼牧野最好，最喜欢牧野了。
　看到亚丝娜手中捧着的厚厚纪念册，牧野忽然想起了艾恩葛朗特不可不看的一副绝景。
　若是缺了这一张的话，绝对会非常遗憾。
　牧野当即就把他的想法给亚丝娜提了提，亚丝娜顿时惊了。
　还有什么绝景，是她都没想到的？
　牧野：“先保密，到时候亚丝娜就知道了。”
　亚丝娜顿时有些不满，牧野这种故意将她兴趣给勾起来，然后保密的举动真的是太坏了。
　但是，亚丝娜对牧野说的那个绝景，也的确是好奇极了，心头的期待更是直接满值。
　牧野和亚丝娜两人没有选择回归61层的家，而是选择了在99层暂住。
　不仅是牧野和亚丝娜两人，攻略组其他的玩家们，大抵都进行了相同的选择。
　和起始之镇对应的终结之镇，对于众多的玩家们而言，有着特别的意义。
　梦始梦终，似乎在终结之镇做个了结，一切才能获得大圆满。
　终结之镇的人慢慢多了起来，牧野和亚丝娜两人也相当一段长的时间，都没有再提刷怪、升级、以及boss攻略的事。
　日子就这么风平浪静的流逝着。
　众多的玩家们，就像是濒临毕业的大四学生。
　虽然在毕业来临之前，时常盼望着最后毕业的到来，但是真当毕业临近的时候，众人心头有难免升起丝丝不舍。
　当然，不舍之余，难免还有对即将步入社会的迷茫和恐惧。
　放到SAO中，众人也难免产生了类似的情绪。
　毕竟在SAO这个世界，一呆就是两年，大家都已经习惯了每天起来，升级打怪赚钱的日子。
　突然回归现实，那种未知的恐惧，就像是滚滚而来的浓雾，席卷向每个人的心头。
　谁也不知道，他们现实世界的身体，到底怎么样了。
　还有，回归现实之后，他们又该何去何从。
　长达两年的时间，让他们现实世界的生活，早已乱作一团。
　曾经的同学朋友，更是早已升上了更高的年级，一切都能重头再来吗？
　这些都是现实到不能再现实的问题！
　当然，还有一个众人不愿意提及，又不得不面对的现实是――众人再次回忆起了被茅场晶彦支配的恐惧！
　谁也不知道，面对这个将他们囚禁两年的魔王，勇者一方是否真的能战而胜之。
　毕竟，这里可是茅场晶彦的世界啊！
　行百里者半九十，谁也不知道自己会不会在最接近成功的时候死去。
　这种焦虑并不是个例，相反近乎是所有人共同的担忧。
　就连亚丝娜都毫不例外！
　原因无他，茅场晶彦可是一个相当恶趣味的家伙啊。
　谁能知晓，他会不会在老剧本破灭的情况下，又安排上一个地狱难度的新剧本？
　这不是不可能！
　还有什么是不断给人希望，然后在最接近成功的时候，将希望破灭掉，更加让人绝望？
　每当想起这个，众人就不可遏制的悲观和恐慌。
　按理说，这种面对未知的恐惧，会带来不安和恐慌。
　但或许是从起始之镇一路走来，众人已经经历了太多的风风雨雨。
　这一天真正不可遏制要到来的时候，众人反而变得宁静了下来。
　公园、街道、商店、餐厅、酒馆......
　到处都是形色百态的玩家们，或细细品呷，或纵情恣意，或约两三好友互相揭短互诉衷肠......
　能听到玩家们的欢声笑语，当然，也不乏互相约好，哪怕是回到了现实世界，也要继续当好哥们好姐妹的人。
　人生百态，光怪陆离。
　没有PK，没有争吵，人与人之间，也出于意料的和睦。
　在生命的最后一天，又会做些什么？
　这在现实世界，是经常会被提起、探讨的一个话题。
　不同的人有不同的畅想，不同的回答。
　在艾恩葛朗特第99层终结之镇的玩家们，用实际行动向所有人解答着这一问题。
　方法或许千奇百怪，但大抵都是......不留遗憾！
　这种“不留遗憾”的心态大家都懂，也差不多都是相同的心态，才出现了近乎是奇迹的祥和之景。
　不过，这种近乎反常的祥和，终究只是短暂的，停下也只是为了更好的前进。
　当攻略组的玩家们，再次拿起手中的剑的时候，一切都会迎来最后的终结。
　这一次，许胜不许败！
　打算一举攻克99层守层boss【神灵的统治者】，然后一起攻上100层的玩家，历经这最后的酝酿，也都做好了最后的心理准备。
　因此，这次的boss攻略战，前提的准备不是一般的足。
　武器装备调整到了最佳，道具药品准备到了奢华，就连各种珍贵的魔法水晶，也都孤掷一注。
　而这一切，核心目标也只有一个――剑指茅场晶彦！
　99层守层boss房门前。
　牧野拿出了早已设定好记录地点的回廊水晶，再次看向了在场所有的玩家们，最后再说了一句道――
　“大家，这是前往红玉宫，找茅场晶彦那家伙报仇，最后的boss了......大家，都别死啊！”
　牧野没有说什么漂亮话，给大家的叮嘱和祝福只有一个，那就是――活着。
　但就算是这样，众人心头依旧沉重的厉害。
　到今天为止的两年内，攻略组的玩家们，攻略了总共99层迷宫区，打倒了同样数量的Boss。
　在累积了这么多经验之后，现在光是看见头目栖息地，就大概可以预测出拥有什么程度的力量了。
　尽管不愿意承认，这通往“魔王”宫殿，最后的魔王“爪牙”，力量绝对超乎众人的想象。
　就连牧野都感受到了前所未有的压力，心头甚至还有一种空前的不安感！
　虽然不愿意承认，但是，常年厮杀在最前线的玩家们，都拥有超乎寻常的直觉。
　握着回廊水晶的牧野，忍不住看向了亚丝娜。
　此时，亚丝娜也心有灵犀的看向了牧野。
　虽然谁也没有开口，但彼此心意相通，都明白对方的心意――要活着，无论如何都要活下来！
　“回廊开通。”
　牧野口中大喊了一句，极为高价，价值甚至能够买下一个中小型公会的水晶霎时粉碎。
　一个摇曳着蓝色光芒的漩涡，也第一时间出现在了牧野的面前。
　牧野回头，目光在所有玩家身上扫视了一遍，最后停驻在了亚丝娜身上。
　“大家，随我来吧，战斗，开始了！”
　牧野说着，当即一步跨进了回廊通道。
　亚丝娜紧随其后，攻略组其他玩家，也一个个先后走进了通道。
　但是。
　在众人走进守层boss【神灵统治者】的房间的时候，所有人齐齐愣住了。
　因为率先走进boss房间的牧野，身上正笼罩在一层蓝色的光辉之中。
　对于这种光辉，众人并不陌生。
　这正是转移的光芒！
　要知道在75层之后，boss的房间，转移水晶已经失去了效用。
　而牧野手上，也没有转移水晶，很显然这并不是牧野自己主动的行为。
　茅场晶彦！
　所有人心头，齐齐响起了这四个大字。
　茅场晶彦要做什么？
　众人骇然！
　“牧野！”
　“牧野会长！”
　攻略组众玩家们，齐齐惊悚的呼喊起来。
　而紧跟在牧野身后进入boss房间，距离牧野最近的亚丝娜，更是奋不顾身的冲了过来。
　“亚丝娜！”
　看到冲过来的亚丝娜，一直努力用心意之力抗衡着传送之力的牧野，也情不自禁的伸出了手。
　但是。
　就在亚丝娜的手指即将碰到笼罩在转移光辉中牧野的手指的时候，牧野笼罩在蓝色光辉下的手却是化成了微光粒子。
　亚丝娜直接握了个空！
　转移生效了，牧野的身躯，已然化成了万千微光粒子。
　临消失前，牧野看着亚丝娜，看着攻略组众人那一张张熟悉的面孔，再次大喊道――
　“各位，请相信我，我一定会打倒茅场晶彦的。所以，都千万别死了啊！”
　说完这句话，牧野的身影彻底消失。
　取而代之的是，99层守层boss【神灵统治者】那庞大、慑人、夺人心魄的恐怖身影。
　Boss太强大了，外加上牧野这个主帅临时被传送走，更是让大家方寸大乱。
　而就在此时，众人却是同时听到了一个威严满满的声音。
　“战斗开始，盾战士出战，长枪使负责右侧输出，弯刀使负责左侧输出.....随时注意HP情况，及时轮替回血......”
　这个声音不是亚丝娜的又是谁的？
　在这一瞬，众人就像是找到了主心骨。
　与此同时，血盟骑士团的玩家们，却是回忆起了深埋于心中，都快忘记的一些记忆。
　亚丝娜副团长......回来了！
　或者说，亚丝娜副团长从来都没有离开，她只是选择了在身后默默支持着牧野而已。
　在亚丝娜的指挥下，众人总算是没有乱了阵脚。
　但就算是如此，局势依旧危若累卵！
第三百五十四章 魔王和勇者【求订阅】（修）
　传送过后，一阵轻微的眩晕感袭上心头。
　牧野没有理会，手握黑暗圣剑，谨慎的观察着四周。
　眼前赫然是一个巨大的宫殿，空间很大，四周的装潢金碧辉煌。
　不过，和牧野印象中的宫殿不同，这里无论是地板、墙壁、石柱，都是是醒目的红色。
　如果说一般的宫殿，采用大红大紫的颜色，是为了彰显高贵，让色调由冷转暖，增加舒适度。
　那么这座宫殿，观感则截然不同。
　因为，这里的红是那种钢铁的红，整个广场都散发出一种类似战场般的森寒和肃穆。
　就算是没有任何介绍，牧野也猜出了这座宫殿的名称――红玉宫。
　艾恩葛朗特第100层，终极大boss茅场晶彦所居住的位置。
　就在牧野打量着四周的时候，一阵脚步声陡然响起。
　回头一看，正是穿着红色骑士服，手中拿着巨大十字盾的茅场晶彦。
　“这宫殿很美吧！”
　茅场晶彦随口说着，就像是家里来客人了，主人给客人介绍着自家的房子。
　开心且骄傲！
　不得不说，现场的氛围有些诡异。
　牧野又打量了四周一眼，点头道，“建筑的确是超乎寻常的壮丽，但氛围过于肃穆，恐怕也只有像你这么严肃且无趣的家伙才会喜欢！”
　听到牧野的评语，茅场晶彦向来严肃的脸上出现了一抹笑容。
　虽被牧野说无趣，但是，茅场晶彦也并没有太放在心上。
　牧野那一个“壮丽”的评价已经足够了！
　就在此时，牧野左手向虚空划拉了一下，直接调出了菜单栏。
　一番操作过后，一把湛蓝色的宝剑就出现在了背上。
　牧野的行为，让茅场晶彦双眼忍不住一眯，眼神更是不断的在牧野手中的黑暗圣剑，和背上的幽蓝色宝剑之间往返。
　两口剑......牧野可不是独有剑技【二刀流】的拥有者！
　有趣！
　身为最后的“魔王”，茅场晶彦一直在想，在最后对决的时候，牧野这个“勇者”又会带给他什么样的惊喜。
　让茅场晶彦怎么也没有想到的是，牧野给他准备的“惊喜”竟然是这个。
　不得不说，命运有时候就是这么的非常的玄奇。
　茅场晶彦当初设计十种特别剑技的时候，最看好的也是使用【二刀流】的勇者。
　但是，擅长使用单手剑的牧野横空出世，让【二刀流】的获得者桐人都有些黯然失色。
　尤其是当牧野使用单手剑技【无双剑】破了他的【神圣剑】之后，更是让茅场晶彦对“二刀流的勇者和魔王大战红玉宫”的剧本彻底破产。
　但让茅场晶彦都没想到是，兜兜转转之下，牧野竟然变成了那个“二刀流的勇者”。
　有意思，真的是太有意思了。
　牧野不愧是SAO实至名归的领军人物！
　茅场晶彦好奇道，“上次精心编写的剧本被你搅黄，我苦心孤诣，又重新设计了一个剧本。”
　“我一直在想，在楼层攻略的过程中，近乎就是灵魂人物的你，要是突然不在了。那些一直严重依赖你的玩家们，又该如何应对！”
　“另外就是，像是你这样的男人，尤其是还在有了妻子之后......在关键的时候，却只能被迫进入另外一个战场，你又能爆发出怎样的潜力？”
　不得不说，茅场晶彦这番话真是欠打的可以。
　要是牧野没有大剑豪的心境的话，此时恐怕已经被茅场晶彦的混账话刺激的怒发冲冠了。
　但就算是如此，牧野的心头依旧充满了怒火。
　“茅场，你还是一如既往的恶趣味啊，但是......”
　手握黑暗圣剑的牧野，双脚猛地踏地，身影就如同一道风一般，瞬间就像茅场晶彦杀去。
　“你所谓的剧本，注定不可能成功！”
　“可不要小瞧了攻略组的玩家们啊，他们每一个可都是从第一层一路杀伐到现在，每一位都是身经百战的战士！”
　“更何况，亚丝娜和桐人都在那边，最重要的是......只要我再这里将你打败，一切战斗也就休止了吧！”
　牧野身影鬼魅，出剑迅捷如风。
　但茅场晶彦毕竟是100层的守层大Boss，手疾眼快，十字盾直接就挡在了面前。
　铿呲！
　一连串火花过后，牧野手中的黑暗圣剑，直接就重重的斩落在了茅场晶彦手中那巨大的十字盾上面。
　牧野这一剑势大而力沉，甚至都有些超乎茅场晶彦的想象。
　猝不及防之下，茅场晶彦双腿甚至都被牧野的剑势压得一沉。
　不过，很显然在牧野进步的同时，茅场晶彦也进步了。
　更何况还有心意系统的载入，茅场晶彦作为最后的大Boss，自然不会没有自己的心意技。
　只见，茅场晶彦身上亮起一阵柔和的血色光芒，茅场晶彦刚刚被牧野剑势压得有些微微弯曲的双腿，慢慢又重新站直。
　不仅如此，他右手擎着的盾牌，力道也越来越大。
　就如同搬山一般，一点点将牧野的剑势顶回来。
　但是，牧野自然不可能就这么让茅场晶彦如愿。
　牧野身上所笼罩的银白色光芒越来越明亮，牧野覆压在茅场晶彦十字盾上面的黑暗圣剑也像是复活了过来，连带着周围的空气都变得扭曲沉重了起来。
　似乎，经过了碾压、凝缩，最终要化成液态一般。
　然后，红玉宫的大殿内，就发生了极其诡异的一幕。
　牧野和茅场晶彦两个绝顶人物的战斗，既不绚烂，也不耀眼。
　只是一人在压，一人在抗，简单到了极致。
　但是。
　外行看热闹，内行看门道。
　在懂行人的眼中，情况却是截然不同。
　一个人在强势镇压，剑势如山崩，似天倾，浩浩荡荡，强势镇压一切。
　而另外一个人，盾牌如不周天柱，顶天立地，承载一切重量。
　任尔天地倾覆，我自岿然不动。
　这种近乎“拼内力”的交锋，看似短暂实则漫长，危险到了极点。
　在弹压到了极致之后，因剧烈对抗而产生的恐怖能量，直接释放而出。
　霎时，牧野和茅场晶彦两人之间，就像是陨石撞击地球一般，瞬间释放出了恐怖的冲击波。
　冲击波之强劲，以两人为中心，瞬间向四面八方辐散开来。
　狂风漫卷，怒涛阵阵，连岩石和钢铁打造的红玉宫，都因此而产生了大震荡。
　当然，也正是因为这种剧烈的冲撞，牧野和茅场晶彦两人也由“拼内力”的状态，强势分割开来。
　看着牧野，茅场晶彦双眼放光。
　“好厉害的剑技，真的很好奇，你的剑中到底灌注了什么东西，才让你的剑拥有如此强大的力道！”
　“彼此彼此，茅场晶彦，你的剑中又注入了什么内核，才能达到这种惊人的程度？”
　茅场晶彦提问，牧野反问，看似是惺惺相惜，互相赞赏。
　但是，实际上却是在互相试探彼此的心意之剑。
　SAO版本更新过后，心意系统装载，玩家们能够通过往剑中注入精神内核，从而使自己的剑技、剑术变得更具威力。
　洞悉了对手剑中所注入的精神内核，或许就能采取相应的手段击破。
　像是亚丝娜，她的剑中所蕴含的精神内核，就是对牧野对SAO这个世界的爱。
　所以，但凡是感受过亚丝娜心意之力的人，大多都会感觉到一种......温暖！
　而茅场晶彦给予的心意之力，给予牧野的感觉则非常的古怪。
　茅场晶彦明明是一个杀戮了将近三四千人，随意就将人命玩弄于鼓掌之间的家伙，但是他的心意之力，却并没有牧野想象中的那么冷硬。
　相反，还显得有些柔和。
　但就是这份柔和的心意之力，力道却大到惊人。
　就算是以牧野那强大的剑势，竟然都无法将其压倒。
　强大而又古怪！
　但是，牧野和茅场晶彦两人很显然都不是那种会轻易放弃的人。
　伴随着一阵凌厉的剑光，牧野和茅场晶彦两人再次剧烈的交锋起来。
　一时，整个红玉宫到处都是两人那如梦似幻的身影，至于那纵横交错的剑光，更像是一道道划破天际的雷霆一般。
　诞生于九天，耀眼与天穹。
　划过天际，刺破黑夜。
　如果说就在几秒前，牧野和茅场晶彦之间的交锋，还是那种力与力的碰撞，大巧若拙。
　现在则是技与技的交锋，任何普通剑技，到了两人的手中，都像是化腐朽为神奇，每一招每一式，都像是鬼斧神工，不似凡人所能施展而出。
　但就算是这样，牧野和茅场晶彦两人依旧斗了个旗鼓相当。
　茅场晶彦不愧为创造出钢铁与岩石浮空城堡艾恩葛朗特的绝世天才，又设计出了SAO中所有的剑技。
　牧野仅仅只是和他对战了一次，牧野的一心流剑术、呼吸法剑术，还有各种所使用过的剑法，竟然一一都被茅场晶彦想到了破解的方法。
　这场和茅场晶彦的对决，一度让牧野想起了《笑傲江湖》中，魔教十长老尽破五岳剑法的感觉。
　无论牧野施展出什么样的剑法，茅场晶彦总能拿出针锋相对的破解之法。
　要不是牧野剑道境界高超，已然不在拘泥于一招一式，又没有使用茅场晶彦设计的各种剑技，这个时候恐怕已然落入了茅场晶彦的陷阱。
　饶是如此，局势依旧有些对牧野不利。
　“真是漂亮的剑技，牧野君你真的是一个剑道奇才！”
　茅场晶彦脸上露出一个胜券在握的笑容，心情也显得有些轻松。
　纵使是在和牧野交手，依旧还有心情点评牧野的剑技。
　“虽然绝大多数都没有超脱我所设置的剑技的范畴，但你所施展出来，效果、威力却是截然不同......牧野，你真的让我刮目相看啊，了不起！”
　对于茅场晶彦的点评，牧野不置可否，心中也没有因此泛起什么大波澜。
　“嘴遁”也是实力的一种，这种手段牧野见多了，手中的剑肆意挥洒，依旧按照着自己的节奏，不断印证着自己的猜想。
　对于牧野的态度，茅场晶彦也不在乎。
　单手剑和十字盾相互配合，防御的滴水不漏，从容的接下牧野的所有攻击。
　不得不说，装载心意系统之后，茅场晶彦的【神圣剑】变得强大了很多很多。
　茅场晶彦：“牧野君，还不拔出第二把剑吗？再不拔剑，这第二把剑，或许就再没有机会拔出了！”
　牧野：“核武在发射架上的时候威力最大，茅场你觉得我的第二口剑又会在什么时候拔出？亦或者我只是虚张声势，根本就无法使用二刀流？”
　“哦？”
　分散他的注意，让他一直心存顾忌――牧野原来一直是打的这个主意吗？
　有意思。
　茅场晶彦再次露出一个笑容，从心底感觉牧野这个想法很有趣。
　不得不说，牧野这一手，还真的给他带来了相当的压力。
　当然，压力也是乐趣！
　这就像是玩俄罗斯轮盘一样，开枪前永远不知道弹匣中是否有子弹。
　而这种时刻在生死之间徘徊的未知感、惊悚感和心跳感，无疑会让人异常着迷。
　而就在茅场晶彦以为牧野会继续对他进行试探，然后瞅准机会进行反攻的时候。
　牧野的左手却是突然拔出了背在后背第二把剑！
　毗吟~~~
　伴随着一声剑鸣，茅场晶彦却是陡然感觉眼前划过一道凌厉的剑芒。
　“好快！”
　铿铿铿铿铿铿~~~~~~
　牧野双剑所刺出的斩击，犹如疾风骤雨，不断向茅场晶彦斩落。
　牧野施展单手剑的速度已经够快，近乎到达了人类反应的某种极限。
　就算是有心意系统加持，也很难再达到新的高度。
　但是，茅场晶彦发现，他还是小瞧了牧野的神经反应速度。
　双手持剑，使用二刀流的牧野，速度迎来的是......质的提升！
　注意，这个成倍是在牧野单手剑的基础上成倍数增加，增强的是反应速度，而不是茅场晶彦所设计的连击剑技的次数。
　这纯粹就是一种速度上的极致升华！
　茅场晶彦惊悚了，同时也异常的振奋。
　他异常享受这种超越极限，超频加速的感觉。
　茅场晶彦放弃计算，意识近乎跟着本能再走，右手剑、左手盾，更是让他施展到了出神入化的程度。
　铿铿铿铿铿铿铿~~~~~~
　剑盾疯狂撞击，十字盾之上，摩擦出了剧烈的火花。
　而这只是一个开始，牧野挥剑的速度越来越快，后来甚至只能看到一连串模糊的残影。
　鏖战太剧烈了，两人之间的空间，都被切割的支离破碎，开始不断压迫着周围的空间。
　【不好，快要挡不住了！】
　茅场晶彦身为创造了这个世界的绝顶天才，自有他的骄傲。
　自从他上次输在牧野的手中过后，他对牧野就展开了一系列深入研究。
　他绝对不允许自己在同一个地方栽两次跟头！
　他的研究毫无疑问是卓有成效的，但凡是牧野施展过的剑技，他都找到了相应的破解之法。
　不仅如此，心意系统的加载，茅场晶彦身为这个世界的创造者，自然也是心意系统最大的获益者。
　对于和牧野的第二次交锋，茅场晶彦异常期待，也信心满满。
　茅场晶彦猜到，像是牧野这种人物，肯定也会有专门的针对措施，说不定能够给他一个惊喜。
　但是，茅场晶彦也没有想到，牧野的这个针对措施，竟然就是......二刀流！
　更加让茅场没有想到的是，施展二刀流的牧野，速度竟然能达到如此惊人的程度。
　更加不可思议的是，这一切都是牧野自己打出来的，而不是他设计出的剑技。
　【何等的天才！】
　茅场晶彦自小就是家长口中“别人家的孩子”，各种新闻媒体莫不称赞他是绝世天才。
　虽然茅场平时没放在心上，但身为天才的他，从来都是骄傲的，也是孤独的！
　直到，今天茅场晶彦遇到了牧野这个剑道上的绝世奇才。
　既如此，这场属于天才的战斗，那他就更加不能输了。
　即将被攻破防御的茅场晶彦，猛地挥舞盾牌，格开牧野的攻击过后，却是直接举起了手中的剑。
　而在这个刹那，茅场晶彦高举与右手的剑，却是开始被一层氤氲的红芒包裹。
　霎时。
　这口牧野都叫不出名字的魔剑，就散发出了让人为之心悸的波动。
　而与此同时，茅场晶彦的身后，则浮现出了一个岩石与钢铁浮游城堡的虚影。
　在这一瞬，红玉宫的时空都恍若冻结。
　牧野的身躯之上，就像是覆压上了整个世界一般。
　真的是太沉重了，在这一瞬，牧野身上的一些防具，皮靴、护甲、腕甲之类的，耐久值竟然急速下滑。
　甚至开始出现崩裂、破碎、毁灭的征兆。
　牧野第一时间拉开和茅场晶彦的距离，了然道，“艾恩葛朗特.......原来，这就是你注入到剑中的内核么？”
　没错！
　这就是茅场晶彦的心意核心，也是茅场晶彦的剑之所以如此强大的根本。
　听到牧野的话语，茅场晶彦顿时露出了一个笑容。
　“创造出超越现实世界的各种束缚和法则的世界，就是我长久以来，活着的唯一的理想和欲求。”
　“这个世界，就是我的一切，是我活着的理由。当我被打倒的时候，这个世界就没有存在的必要了。”
　“可以说，我就是艾恩葛朗特这个世界存在必要性的本身......这就是我的剑，我的终极之剑！”
　“牧野，想要拯救你还在99层鏖战的同伴们吗？”
　“那就来战胜我以此为心意核心的我吧！”
　茅场晶彦说着，身后的艾恩葛朗特浮游城堡的虚影，愈发的凝实，似乎要化虚为实一般。
　而与此同时，牧野所承受的压力，也大到了一种空前的程度。
　牧野的双足，似乎都要因为这种恐怖的重压，而直接嵌入红玉宫的地板里。
　感受着近乎和艾恩葛朗特融为一体的茅场晶彦，牧野总算是明白茅场晶彦的心意之力，为何会显得非常柔和了。
　茅场晶彦热爱这个岩石与钢铁所构成的世界，所以，他的心是温柔的！
　但是，这份温柔并不包括在这个世界挣扎的玩家们。
　可惜，牧野的心，或者说，绝大多数玩家的心，和茅场晶彦的心意相比，都是截然相反了。
　牧野擎起手中的剑，道，“既如此......那就只有彻底杀了你了！”
　轰！
　牧野身躯之上，本只是柔和的白光，瞬间变得绚烂了起来。
　而牧野手中的剑，更是第一时间变得沉重厚实起来。
　感受到牧野扑面而来的厚重气息，茅场晶彦震撼，双眼闪烁出空前的光芒。
　“原来，这就是你的剑之所以这般强大的理由吗？哈哈哈，我们果然是同类吧！”
　茅场晶彦生平第一次放浪大笑。
　牧野还真是时不时都会带给他以惊喜呢！
　 
　PS：晚上应该还有一章，^_^
第三百五十五章 SAO攻略完成【求订阅】
　艾恩葛朗特第99层。
　Boss房间，攻略组众多的玩家们，尽皆拼命的和守层boss【神灵统治者】之间进行鏖战厮杀。
　铿嚓！
　一声有如玻璃破碎的声音响起，一个玩家的躯体直接化成无数破碎的多边形，然后彻底消散。
　亚丝娜勉强将不时响起的哀号与惨叫声赶出自己脑袋，把精神集中在抵挡敌人那藏着凶猛威力的攻击上。
　战斗开始的时间并不长，但是，亚丝娜却感觉，这场死斗似乎永无止境一般。
　苦战、恶战，亚丝娜不是没有经历过，但还从没有像现在这般煎熬。
　或许只是没有牧野在身边的缘故，亚丝娜总感觉空落落的。
　那种如履薄冰的不安感，更是时刻萦绕在亚丝娜的心头。
　这就像是一场噩梦！
　但是，亚丝娜却不得不强行打起精神。
　因为，牧野不在她就是这场战役的指挥官，必须时刻保持着清醒的头脑。
　她不想死！
　毕竟，早就和牧野约定好了，要一起回到现实世界，一起去看现实世界的晚霞。
　若是她就这么死去了，只留下牧野一个人的话，一定会很痛苦很孤单吧！
　有时候，活着比死去需要更大的勇气，和付出更多的努力。
　“大家，不要放弃，我们一定能打倒这个boss的......大家都是很努力很辛苦才走到99层，眼看就要看到希望了，不是吗？”
　亚丝娜说着，身影就像是一道劲风，一马当先，瞬间就像boss神灵统治者袭杀而去。
　亚丝娜不是牧野，她无法像牧野那般做到面面俱到，时刻兼顾到整个战场。
　但是，亚丝娜也有自己所能做到的。
　那就是――
　制定好战术过后，身先士卒，用实际行动提振整支队伍的士气！
　亚丝娜这个副团长之位，从来都不是平白得来的。
　看到亚丝娜悍勇冲锋，众多信心遭受重创的玩家们，一咬牙也跟了上去。
　亚丝娜身为一个女生，都能毫不惜命死战不休，他们又有什么不能？
　桐人也彻底豁出去了，二刀流在他手中绽放，打出了恐怖惊人的伤害。
　HP更是一路狂降，直接跌至红色警戒线。
　向来喜欢抢装备，备受诟病的圣龙联合，此时也再没有了门户之见。
　就算是遇到了昔日和他们有纠纷有矛盾的“仇人”，也会毫不犹豫伸出援手。
　各种贵重到让攻略组公会都感觉肉痛的各种珍贵道具，也不要钱似的不断挥洒了出来。
　克莱因、艾基尔、迪亚贝尔......每个玩家都在拼命！
　燃烧生命，燃烧灵魂，燃烧一切。
　不时都能听到因为遭受重创后的惨叫声，以及HP清零死亡后躯体崩碎的破碎声。
　人命如草芥！
　直到此时，众人才发现，没有牧野的战斗，竟然困难至此。
　牧野以前，还真是将他们保护的太好了，以至于让他们都快要忘记了，通往自由的道路，那是需要用鲜血来浇灌的！
　......
　艾恩葛朗特第100层。
　红玉宫。
　牧野双手分别持剑，在心意系统的加持之下，牧野强大的心意之力彻底释放。
　而就在这一瞬间，牧野左右两口剑之上，分别有漆黑、纯白两道剑芒升起，就像是一黑一白两条巨龙一般。
　甚至将半个红玉宫都染成了黑白的颜色，和茅场晶彦所占据的半个宫殿截然不同。
　黑白两色光芒，氤氲在茅场晶彦的脸上。
　茅场晶彦眼眸中露出狂热，“哈哈哈，我们果然是同类吧！”
　茅场晶彦是偏执的，为了达到目的，甚至不惜囚禁上万玩家。
　除了茅场晶彦自己，估计世界上没有任何人会认为他所做的一切是正确的！
　但是，茅场晶彦还是义无反顾的这么做了。
　哪怕这种做法，在普通人看来，是那么的不可理喻！
　而这就是天才，不疯魔不成活。
　以往，茅场晶彦是孤独的，因为没有任何人理解他，也没有任何人有资格和他并肩。
　直到他看到了牧野，感知到了牧野寄托在剑中的心意之力。
　如果说，茅场晶彦之所以这么强大，手中的剑有如此强的威力。
　因为他就是艾恩葛朗特，艾恩葛朗特就是他，两人存在的意义是一体的。
　而牧野手中的剑之所以这么强大，那是因为牧野注入剑之中的心意内核是――牧野本身的强大！
　或者说，就是牧野身为种树人的自信。
　穿梭在无限次元，一人镇压一个世界的强大自信！
　具体的内容，茅场晶彦并无法感知出来。
　他也不知道，牧野曾经在海贼王的世界翻云覆雨，一人镇压整个大海，超越海贼王哥尔・D・罗杰，编纂出了一部前无古人后无来者的《海贼法典》；
　更不知道牧野在鬼灭世界，消灭千年鬼王鬼舞y无惨，还世界一个太平；
　对牧野在死神世界，直面千年来最强死神山本元柳斋重国，击垮虚圈之主蓝染......
　茅场晶彦甚至都不知道，牧野这般自信的底气到底从何而来。
　但是，他就是知道，牧野的剑为何这般犀利。
　自信的确是能够提升一个人的实力，但又岂能将人的心意之力提升到这种恐怖的层次？
　若是告诉个一般人，一般人肯定会觉得异想天开。
　但是。
　茅场晶彦懂，他感觉他已经彻底读懂了牧野。
　牧野对自己实力的自信，就像是他对自己所创造的世界的喜爱其实是一样的。
　正是这种“爱和狂热”，才促使两人最终站在了同一高度，并且有资格一决胜负。
　听到茅场晶彦的狂妄言论，牧野直接无情反驳。
　“茅场，我和你可从来都不是同一类人啊！”
　牧野说着，当即就向茅场晶彦杀去。
　霎时，两人再次纠缠到了一起。
　整个红玉宫都因为两人的鏖战，而剧烈震颤起来。
　数分钟后，两人再次分开。
　双方，呼吸都变得急促了很多，体力也消耗的厉害。
　牧野举剑，遥遥对准了茅场晶彦。
　“茅场晶彦，我们一直这样下去，就算打到明天，恐怕也很难分出胜负。一击决胜负吧，另外，我们也从来都不是一类人，你是你而我是我！”
　牧野说着，无敌的气势，直接在长剑之上弥漫开来。
　而牧野的身后，甚至若隐若现，出现了类似大海、尸魂界、世界树之类的虚影。
　看到牧野背后所具现出的一切，茅场晶彦自然也毫不退缩。
　茅场晶彦背后的艾恩葛朗特虚影越来越凝实，甚至隐隐有种和整个艾恩葛朗特合二为一的感觉。
　刹那之间，就连红玉宫都隐隐变得有些不同了。
　茅场晶彦振奋，这一刻他感受到了前所未有的强大。
　或者说，他的理想和坚持，已然得到了艾恩葛朗特这个世界的回馈。
　他所坚持的一切，都是值得的！
　而这，则是他创造这个世界的意义，也是他做出囚禁上万玩家，导致3000多玩家死去后，依旧还活着的意义。
　茅场晶彦举起手中的剑和盾，坚定道，“牧野，你是和我一样的天才，我们都是同一类人......而我会打倒你！”
　茅场晶彦说着，脚下猛地暴起一个音爆圈。
　下一秒，茅场晶彦已然侵袭到了牧野的近前，右手的剑、左手的盾同时出击，剑盾之上同时亮起最璀璨的红光。
　光芒之耀眼，甚至还要超过了红玉宫本身，就像是一个火红的太阳在绽放一般。
　牧野也毫不犹豫，左右手上的剑同时出击，摆出了类似铁犁的造型，直接向茅场晶彦的剑盾犁去。
　如果说茅场晶彦的心意所表现出的是类似太阳般的血红，而牧野的心意所表现出的则是能够净化世界的盈盈绿意。
　轰！
　无尽红芒和漫天绿芒碰撞到了一起，相互碰撞，相互纠缠，相互渗透，红玉宫都被两种光芒一分为二。
　不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
　而伴随着这种剧烈碰撞而来的，则是那不断呼啸的狂风。
　牧野和茅场晶彦两人的衣衫，尽皆被吹的猎猎作响。
　就连红玉宫内部的各种器具，都被大肆破坏，到处都是一片狼藉。
　而这，还只是一个开始，两人之间的碰撞，还在持续不断的升级。
　茅场晶彦面容狂热，“这场战斗的胜利，注定会属于我，我是绝对不会输给同样的天才！”
　牧野的脸上也少见的出现了狂放的表情，“我早就说过了，我们两个人不是同一类人......茅场晶彦，你去死吧！”
　对于牧野的表态，茅场晶彦并不在意。
　红玉宫就是他的主场，尤其是他现在这种，近乎和整个艾恩葛朗特合一的状态，绝对就是无敌的。
　就算是牧野再自信，也绝对于事无补。
　就在此时，茅场晶彦意外发现，牧野身上的甲胄、靴子、腕甲......纷纷开始发光，牧野的身后好像同时出现了无数的人影。
　茅场晶彦认出来了，他们都是艾恩葛朗特的玩家们。
　“这是......”
　在这一瞬，茅场晶彦眼前出现了一幕幕画面。
　那是募捐的画面，很多中下层的玩家们，在保留下每天最基本的所需过后，就把挣到的所有的珂尔捐了出来。
　而目的则是众筹给攻略组的玩家们买装备！
　这些珂尔虽少，但对中下层玩家们而言，却是他们的全部。
　他们将战胜茅场晶彦，回归现实的愿望，寄托在了这样一个腕甲之上。
　画面一转。
　茅场晶彦又看到，一个脸上有几个可爱雀斑的女锻造师，浑汗如雨，一锤一锤锻打着武器。
　她将她打倒茅场晶彦的愿望，寄托在了剑上，寄托给了牧野！
　画面又一转。
　茅场晶彦看到了亚丝娜、看到了原血盟骑士团、看到了自由之翼、看到了圣龙联合......
　近乎所有的玩家，都尽皆把他们的愿望和梦想寄托在了牧野的身上。
　在这一瞬，茅场晶彦回忆起了很多。
　在他还是希兹克利夫的时候，大家也曾这么将希望寄托在他的身上。
　可惜，他放弃了！
　然后，茅场晶彦就发现，身上寄托了无数玩家愿望和梦想的牧野，身上所迸发的力量开始大幅增强。
　而就在茅场晶彦看到牧野身后，出现了亚丝娜的身影，尤其是当亚丝娜的手也搭在了牧野的剑上的时候，茅场晶彦的双眼顿时被一片绿芒所吞噬。
　时间也不知过去了多久。
　待一切安静下来过后，茅场晶彦就发现，他左手握着的十字盾破碎，化为了无数多边形碎片。
　而他的胸口，则赫然插着一把剑，那正是牧野所持有的黑暗圣剑！
　“我输了吗？”
　茅场晶彦后知后觉的说道。
　不过，他脸上随即也露出了一个灿烂的笑容。
　“牧野，你说得对，你和我的确不是同一类人！”
　“恭喜你，游戏......通关了！”
　茅场晶彦说完，穿着红色甲胄的身躯，就直接化为漫天的多边形碎片。
　茅场晶彦死去了！
　茅场晶彦死去，牧野便没有再管。
　也不管是否狼狈，牧野直接向红玉宫门外走去。
　他要去激活100层的转移门，然后去99层找亚丝娜。
　亚丝娜她一定还活着！
　牧野坚信着！
　而与此同时，艾恩葛朗特所有楼层，同时响起了系统广播的声音。
　各大楼层的所有玩家，无论此时此刻在做什么，都同时抬起了头。
　不知道多少人，眼睛中瞬间变得氤氲起来。
　艾恩葛朗特第99层守层boss的房间。
　付出了24条人命的代价，攻略组总算是成功将最后一个守层boss【神灵统治者】打倒。
　房间内，所有的玩家尽皆陷入了巨大的悲伤之中，就像是被霜打过的茄子一般。
　前面99层都坚持过来了，竟然在这个楼层遗憾死去......
　开什么玩笑？
　众人都无法接受！
　当听到系统同步响起的电子广播过后，房间内每个人第一时间怔住。
　虽然也猜测过这种可能，但真正发生的时候，还是对众人产生了巨大的冲击。
　确认不是幻听过后，所有人尽皆大声欢呼起来。
　“成功了，我们终于成功了！”
　“牧野老大做到了，最高！”
　“太好了，真的是太好了！”
　“万岁！”
　“......”
　尽情欢呼的同时，不知道多少人心潮澎湃。
　两年来朝思暮想的终极目标，一朝实现，不知道多少人感动的直接哭了出来。
　这两年，真的是太不容易了！
　当看到菜单之上，重新出现了“登出”按钮后，刚刚还强忍住没落泪的猛男壮汉，也第一时间红了眼眶。
　像是艾基尔，年龄阅历摆在哪儿，本该最成熟稳重的他，此时也彻底失态了。
　两年了，真的是太久太久了。
　两年前，他和老婆一起辛辛苦苦才刚刚把店开起来，然后他就被困在了SAO。
　也不知道老婆现在怎么样了！
　艾基尔迫切想要按下“登出”按钮，但也不知是不是“近相亲更怯”，他的手竟像是不听他使唤一般，迟迟无法按下去。
　而这，并不是孤例，近乎发生在艾恩葛朗特各个楼层。
　至于亚丝娜，则第一时间向通往100层的通道赶去。
　她要去见牧野，迫不及待要去见牧野。
　她要告诉牧野，她没有事，很努力的活了下来。
　牧野不用担心！
　另外，亚丝娜想要找牧野问问，他承诺她的“绝景”在哪里，她可是已经期待好久好久了！
　要是这副绝景不能让她满意的话，她可不答应！
　......
第三百五十六章 世界之终焉【求订阅】（修）
　“11月29日，15点55分，游戏通关了......”
　伴随着官方系统的电子音，牧野感觉身躯一震，随即身躯之上那层层叠叠的枷锁，就随之尽皆消弭。
　因转正考核而产生的系统压制......消失了！
　随即，牧野就感受到了前所未有的强大。
　霸气也好，灵压也罢，甚至是世界树身躯的种种力量都随之恢复。
　牧野再也忍不住，当即一步踏出，脚下出现一条由灵力组成的，宛如河流蜿蜒曲折的大道。
　这赫然正是牧野在死神世界所习得的【飞廉脚】！
　在牧野打倒最终boss，彻底完成转正考核之后，这个世界就再也没有能限制牧野的力量。
　瞬间，牧野就抵达了100层的转移门的位置。
　在牧野手掌按上去的瞬间，转移门瞬间就被成功激活。
　下一秒。
　转移门一直旋转着的蓝色漩涡前，就出现了一道转移过后的光芒。
　而伴随着转移光芒而来的，不是亚丝娜又是谁？
　此时，她手中正拿着一个转移水晶。
　在看到牧野的瞬间，亚丝娜顿时惊喜不已，直接就飞扑到了牧野的怀里。
　亚丝娜太高兴了，“牧野，我就知道你一定会激活转移门，只要我不断使用转移水晶，肯定能转移到牧野你的身边！”
　转移水晶的使用，受到的限制其实非常大，它只能转移到激活转移门的城镇。
　而像是100层这种没有激活转移门的城镇，单单使用转移水晶是没有办法完成传送的。
　但是，亚丝娜坚信，牧野一定还活着，而且还能比她更快一步激活转移门。
　为了不彼此错过，所以，亚丝娜一边向100层赶路，一边使用转移水晶。
　万幸的是，她成功了！
　在拥抱着牧野身体的那一瞬，亚丝娜心头瞬间被无尽的幸福所包围。
　【牧野没事真的是太好了，还能继续和牧野在一起，真的是太好了！】
　搂着亚丝娜的娇躯，牧野更是感慨万千，心中充满了无尽的喜悦和感激。
　在单独被传送到100层的时候，牧野的心中其实远没有想象中的那么平静。
　牧野一直在担心着99层boss的攻略，一直害怕出现不可挽回的局面。
　万幸的是，这一切最糟糕的事情，都没有出现！
　不过，牧野和亚丝娜两人，刚刚打算在说点什么的时候，系统的广播声再次响彻在两人的脑海。
　“艾恩葛朗特将在十五分钟内自行毁灭，请各位玩家尽快登出游戏。”
　“牧野......”
　亚丝娜的脸上顿时写满了不舍，但是，她也知晓两人必须分开了。
　“还记得我们以前的承诺吗？在现实世界，我们一定要重新认识啊！”
　牧野握住亚丝娜的小手道，“放心。在你睁开双眼的那一瞬间，第一个看到的一定是我的脸！”
　尽管知道牧野这是在说好话哄她，但亚丝娜依旧很高兴。
　“我记住了，我一定等到牧野到的时候再睁开双眼！”
　牧野顿时乐了。
　“是要像王子唤醒白雪公主那样，将你吻醒吗？”
　“讨厌！”
　“亚丝娜，还记得我说过，要带你看一幅绝景吗？”
　“嗯？”
　亚丝娜有些迷惑，不过，随即她就感受到她的身体，直接就被牧野以公主抱的形式抱了起来。
　“诶诶诶？”
　亚丝娜顿时懵了。
　这又是要闹哪样啊？
　艾恩葛朗特这个世界，可都要自行毁灭了啊？
　下一秒，亚丝娜就感觉到牧野的双腿陡然弯曲，随后，亚丝娜就感觉到她周围的景色急剧降落。
　这可把亚丝娜给吓坏了！
　不过，待亚丝娜鼓起勇气，重新张开双眼的时候，她这才看到周围的一切环境都变了。
　四周，入眼所见，到处都是被金色的太阳染红的云朵。
　风流云散，云卷云舒，甚至还能看到依旧散发着光芒的太阳。
　一切都是那般的美不胜收！
　亚丝娜都看的有些呆了，当然，让她更加想不明白的是，牧野又为什么能做到这一切。
　她该不会在做梦吧！
　不过，亚丝娜知道，牧野一定会给她一个解释的。
　牧野：“亚丝娜，你还记得我曾经给你提过，我是神的事吗？”
　亚丝娜一怔，顿时回忆起了牧野曾经给她提起这事的过往。
　当时她还本能的用手测了测牧野的体温，因为这种事太过于荒诞。
　但是，现在牧野竟然再次提及了这种事。
　亚丝娜一时甚至不知道该用什么言语来形容自己的心情了！
　牧野跟她说的这个消息，给她带来的惊吓甚至要远超过惊喜。
　像是神明、超级英雄之类人的女朋友，这可没有想象中的那么好当。
　亚丝娜完全没有任何心理准备！
　看到亚丝娜有些迷茫的模样，牧野握住了亚丝娜的手，尽可能用放松的语气说道，“亚丝娜就是亚丝娜，以前是什么样，以后也继续保持什么样就好了！”
　亚丝娜有些笑的勉强，“对不起牧野，你知道的，这太突然了......我有些不知道该怎么形容我的心情......”
　牧野很抱歉的说道，“不好意思，突然跟你提及这个，并不是有意想要隐瞒......”
　不过，牧野还没说完，嘴巴就被亚丝娜的手给堵住了。
　亚丝娜很认真的看着牧野道，“就算是神明，牧野也还是牧野吧？”
　牧野决然，“当然。我永远都是我！”
　亚丝娜顿时露出一个笑容，道，“这样，我就安心了......对不起的话，我希望不要再说了，当然最好以后也永远不要再说。”
　牧野：“我保证！”
　亚丝娜不再多说，在这艾恩葛朗特自毁的最后时光，她不想留下任何遗憾。
　她当即主动迎了上来，两人当即深情吻在了一起。
　数秒后。
　亚丝娜指着下方正在崩毁中的岩石与钢铁浮游城堡道，“牧野，你看。”
　牧野循声望去，只见城堡一点点坍塌，在巨大碎块掉落到一定的距离后，甚至直接崩坏，出现HP清零崩碎的一些景象。
　毕竟，在这座浮游城堡之中生活了将近两年。
　现在眼睁睁看着“世界毁灭”，心头还真是感慨万千，甚至都不知道该喜还是该悲了。
　“真是不错的景色啊！”
　就在此时，牧野和亚丝娜两人同时听到了一个熟悉的声音。
　回头一看，不是茅场晶彦又是谁？
　此时，他的装扮不再是血盟骑士团团长那一声经典的红色铠甲装扮。
　而是穿着白大褂，一副温文尔雅研究员的装扮。
　亚丝娜的手本能的握紧了几分，惊道，“茅场晶彦？！”
　牧野倒没有太在意，茅场可不是须乡，他就算输也会输的很磊落。
　恰好，牧野也有事情要拜托茅场晶彦。
　这也是他带亚丝娜到此的重要原因之一！
　牧野可不想亚丝娜刚刚摆脱SAO的束缚，又遭到须乡伸之那混蛋的囚禁。
　对于牧野和亚丝娜是怎么想的，茅场晶彦也不在乎。
　此时此刻，他只是单纯的想找牧野聊聊天，最后倾诉一番罢了。
　茅场晶彦望着远方的太阳，平静道，“现在设置在ARGUS公司地下五层的SAO主框架的全记忆装置，都正在消除全部的数据。再有10分钟，这个世界所有的一切都会消灭。”
　亚丝娜：“在那里的人们会怎么样呢？”
　茅场晶彦点开管理员的菜单按钮，查看了一番后道，“刚才生存下来的全部玩家，6587人已经成功登出了......”
　“等等。”
　茅场晶彦正准备收起菜单栏，牧野却是开口了。
　“茅场晶彦你不想你辛苦创造出的世界，被宵小之徒玷污吧！”
　“？？？”
　亚丝娜和茅场晶彦两人同时意外的看着牧野。
　牧野：“茅场你再看看你菜单栏玩家的资料，是否能看到有玩家登出失败？”
　茅场晶彦仔细一看，双眼陡然一眯。
　果然，的确是有玩家登出失败，不仅如此，登出失败的玩家的数量还在不断上升。
　茅场晶彦：“有人截留了SAO玩家的信息，是谁？这应该唯有负责维护运营的人才能做到！”
　“怎么会？”
　亚丝娜忍不住惊悚起来，明明好不容易才从SAO中脱离，要是再被禁锢，那也未免太过悲惨了一些。
　“牧野，帮帮他们，请务必帮帮他们！”
　牧野拍了拍亚丝娜的手，给了她一个“安心”的眼神。
　“茅场晶彦，你才是整个SAO最高权限的拥有者，如果是你的话，应该能够帮助那些人解脱吧！”
　茅场晶彦摇头，“牧野君，很抱歉。真正的茅场晶彦早就已经死去。我只是他在临死之前，经过扫描大脑，而保留下来的一段记忆而已。可以说，我是茅场晶彦但又不是茅场晶彦！”
　“怎么能这样？”
　亚丝娜感受到了空前的悲伤，若是这样的话，那他们接下来的人生......
　不过，就在此时，茅场晶彦的声音却是再次响起。
　“牧野君说我是SAO最高权限者，其实并不完全正确......”
　茅场晶彦说完，就看向了牧野道，“牧野君，我可从来都没有想过什么版本升级的事，当时感觉就像是魔怔了一般。这应该和牧野君你有关系吧？”
　牧野点头，也没有隐瞒的意思。
　“这应该是我背后神族的手笔！”
　牧野用最简略的话，简单说了说神族和考试的事。
　茅场晶彦和亚丝娜两人都格外诧异，真的很难想象，世界上竟然还有这种干预整个世界的伟力。
　茅场晶彦的双眼，顿时明亮了起来。
　“我直到现在还相信着，在别的世界里面真的有那个钢铁城堡的存在，现在这个猜想被证实了......牧野君，谢谢你！”
　茅场晶彦忽然感觉，他在这个世界上再没有任何遗憾。
　看到茅场晶彦那纯粹的笑容，牧野还好，亚丝娜的心情就格外复杂了。
　她甚至都不知道该怎么形容自己的心情了！
　甚至是，茅场晶彦在她心中的印象，都开始有些模糊了。
　一边是对她恩重如山，让她备受尊重的团长；一边又是杀人如麻，将她和所有人囚禁两年之久的恶魔。
　现在，她眼中更是出现了一位纯粹到不像话的......大男孩儿！
　没错。
　此时，茅场晶彦在亚丝娜的眼中，就像是一个沉迷“玩具”，永远也长不大的孩子。
　亚丝娜真不知该如何形容了！
　牧野：“茅场君，我现在非常担心亚丝娜也无法顺利登出，我希望你能帮她一把。至于其他被困的玩家，我会想办法去拯救的。”
　听到牧野的话语，茅场晶彦点头。
　“其实牧野君你不提，我也会这么做的。那个拦截程序我会想办法攻破，尚且还没有登出的人，大抵都会获救。但登出失败，意识数据被转移的人，那就只能靠牧野君你们自己了！”
　茅场晶彦虽然只是一段扫描上传后的记忆，但毕竟这里还是SAO内部，是他的世界。
　他刚刚检索了一番，发现那些窃贼所做的，也只是很潦草的做了一个拦截程序。
　应该是某个，或者是某几个维护人员，发现SAO世界崩塌，匆忙设置的一个钻空子的程序。
　对茅场晶彦来说，太简陋了！
　茅场晶彦的话，顿时让牧野露出了一个笑容。
　其实，牧野最初的计划，就是想要茅场晶彦给亚丝娜提供一些保护。
　譬如，把权限等级提升到最高。
　就算无法顺利登出，须乡伸之那混蛋也绝对无法接近亚丝娜。
　茅场晶彦又看了一眼这最后的天空道，“牧野君、亚丝娜君，最后再次祝贺你们游戏通关，你们都是我认可的勇者。那么，我也该走了！”
　茅场晶彦说完，就在夕阳中渐行渐远，最后身影彻底消失。
　而与此同时，艾恩葛朗特这座浮游城堡，也彻底湮灭。
　它因茅场晶彦而生，也伴随着茅场晶彦而消失！
　最后时光，牧野和亚丝娜两人告别。
　牧野：“不要害怕，这是告别也不是告别，只是在另外一个世界再相见而已。当你醒来的时候，第一眼看到的肯定是我。”
　“那样，我就等听到牧野你的声音，再睁开双眼吧.....牧野，你可要早点来哦！”
　亚丝娜说完，自己都忍不住笑了，脑海中似乎出现了牧野疯狂赶路的画面。
　当听到亚丝娜说出自己的想法的时候，牧野也有种乐不可支的感觉。
　离别，是为了更好的相见。
　或许是彼此都期待着再相见时的画面，反而有种超乎寻常的新鲜感和期待感。
　伴随着一道氤氲的光芒，亚丝娜的身影陡然消失。
　牧野成为了崩毁的SAO世界，唯一一个还依旧存在的人类。
　时间恍若冻结，周围的一切尽皆陷入凝滞。
　与此同时，牧野的脑海中，再次响起了熟悉的电子机械音。
　【主人您好，恭喜您完成转正考核，正式成为一名真正的种树人。主人成为正式的种树人后，神之庭院将进化为神城。主人将获得一城之力，并获得该神城之最高权限。】
　【因主人您是在艾恩葛朗特完成转正考核，该世界已与主人产生深厚的命运因果纠缠。具现该世界，主人将获得最大的收益。】
　【是否选择以艾恩葛朗特为原型，建造该神城？】
　牧野思索，“以艾恩葛朗特为原型，那亚丝娜他们，还是否能够重新登录进入？”
　【主人授权即可。】
　牧野：“同意以艾恩葛朗特为原型构筑神城。”
　【遵命。神城构筑开始，预计将在一个月内构筑完成。】
　【考核正式完成，主人是否需要盘点此次考核收获？】
　“否，盘点之事押后，我想先去完成一个承诺。”
　【是。】
　眼前一阵模糊。
　待牧野再次睁开双眼之际，入目所见，赫然正是让牧野异常熟悉，而又久违了的神之庭院。
　不过，此时整个神之庭院都在剧烈的震荡。
　牧野知道，这正是神之庭院扩张，蜕变为神城的征兆。
　牧野取下头盔，慢慢走出庭院。
　只见大地不断向四面八方扩张，一棵棵世界树不断随风摇曳，时不时垂落丝丝缕缕的神光，牧野的心头再次变得心潮澎湃。
　通过这场考核，牧野已然知晓，神族内部出现在“老龄化”的一些问题，镇族的命运神树，也无法获取到足够的精神养料，而失去了大部分活力。
　但就算是如此，看到神族内部，轻而易举将一座庭院，升级为一座神城，牧野已然感觉极度的不可思议。
　伴随着神城扩张而来的，则是牧野所栽种的一棵棵世界树，在不断的生长。
　毋庸置疑的是，牧野又变强了！
　尤其是系统所说的一城之力，更是让牧野期待无比。
　要知道现在还只是一个开始！
　想到那个承诺，牧野没有再犹豫，一闪就踏出了神之庭院。
　随后，牧野就发现他漂浮在了半空中。
　身下是漂浮的白云，还能看到数只飞鸟飞过。头顶，则是耀眼刺目的太阳。
　至于不远处，则能看到一架正在航行的客机。
　至于脚下的大都市东京，在皑皑白雾之下，则渺小的就像是一个火柴盒一样。
　“黑白之网!二十二个桥梁，六十六个冠带，足迹・远雷・尖峰・回地・夜伏・云海・苍蓝序列・充满太圆，直奔天上!缚道之七十七【天挺空罗】！”
　牧野所吟唱的正是番号七十七的缚道【天挺空罗】，主要就是通过灵压来捕捉目标对象的位置。
　是人就有灵魂，是灵魂就有灵压。
　虽然微弱不太好搜寻，但因为和亚丝娜长达两年的相处，牧野对亚丝娜的微弱灵压，已经了若指掌。
　数息后。
　牧野的双眼突然明亮了起来！
　牧野瞅准一个方位，瞬间就向那个方位窜去。
　数个音爆圈出现，牧野的身体，瞬间冲破气浪，就像是一枚导弹，划过长长的轨迹。
　而与此同时，飞过的客机之上，有一个正在吃冰激凌的小孩，突然瞪大了双眼，目瞪口呆，甚至连手中的冰激凌掉了都不知道。
　 
　PS：要换卷了，还要构思新卷剧情，最近更新会相对少些。呜呜呜~~~
第三百五十七章 须乡必须死【求订阅】
　两年前，上万名玩家被困在SAO这件事，不仅轰动了日本，更是轰动了整个世界。
　事后，日本紧急成立了SAO事件应急对策部门。
　但是，茅场晶彦的技术过于高端、超前，对策部的工作人员根本就无法攻入。
　另外，对策部还担忧人质们的安危，也不敢强来。
　于是，也就只能选择将所有被困在SAO中的玩家们，分散安置在全国各地的医院。
　而亚丝娜则被安置在斡裣厮泽市的综合医院！
　斡裣厥墙舭ぷ哦京的临县，很多上班族都会选择把房在买在这里，然后乘电车上下班。
　这段距离对于电车而言，或许需要耗费不短的时间。
　但对于牧野而言，却是瞬息而至。
　现在还是白天，要是就这么明目张胆的降落在人来人往的医院，对于一般人来说，未免太过招摇。
　不过，对于牧野来说，这都是小问题。
　牧野随手一式【曲光】，就彻底在人们面前消失。
　就算是在众人面前砸落，众人也只会感到迎面吹来一阵狂风，丝毫不会想到，他们的面前有一人明目张胆降落。
　医院内部。
　牧野直接找到了亚丝娜的病房。
　咔嚓！
　伴随着一声机括转动和电子仪器的鸣响声，安装后密码锁的高级病房就被牧野从内部打开房门。
　一进入病房，首先映入眼帘的，就是开的无比鲜艳的鲜花，和依旧躺在床上，美眸依旧闭着的亚丝娜。
　因为亚丝娜家里条件优越的缘故，亚丝娜所得到的医疗和护理都是最好的。
　情况比桐人苏醒的时候，状态要好了很多倍。
　桐人苏醒的时候，身上肌肉萎缩的厉害，双手更是骨瘦如柴。
　而亚丝娜看上去除了清减了很多，就像是一个睡美人，脸上非常的安详。
　真的很难想象，她竟然也是被困在SAO中长达两年之久。
　但就算是如此，还是能够看出亚丝娜的消瘦和憔悴。
　不过，这也是牧野这么着急赶过来的意义所在。
　牧野走到亚丝娜的身边，将嘴巴凑近亚丝娜的耳朵旁边，一声声呼唤起来。
　“亚丝娜，醒醒，该起床了！”
　而牧野这话，就像是一个讯号。
　春风送暖，万物复苏。
　牧野顿时就感受到了亚丝娜的生命活动变得活跃了起来，睫毛眨了之下之后，亚丝娜就慢慢睁开了双眼。
　在亚丝娜的双眼中，牧野的模样也由模糊，慢慢变得清晰。
　待彻底看清牧野的模样后，亚丝娜忍不住抬起了手臂，打算抚摸牧野的脸颊。
　牧野和她印象中的近乎一模一样，一样的温柔帅气，一样的阳光温暖。
　当然，最重要的是，牧野做到了。
　她一睁眼，果然看到的就是牧野的脸。
　不过，毕竟躺了很久很久，亚丝娜刚刚抬起手臂，就感受到了一阵空前的无力。
　手臂似乎都不是自己的了！
　不过，亚丝娜心中刚刚升起无力的感觉，她就感觉双手被牧野握住了。
　虽然都是握手，但和SAO中的感觉，却是有很大的不同。
　似乎，更温暖也更细腻了。
　尤其是在抚摸到牧野的脸颊后，亚丝娜顿时有种心满意足的感觉。
　“真的摸到了，暖暖的软软的，又一个梦想实现了......真的是太幸福了！”
　牧野顿时乐了。
　在游戏中，虽然说要重新认识，但这一开口，就是熟悉的配方，熟悉的味道。
　想想也是，SAO中的两年，又怎么可能会轻易抹去啊！
　亚丝娜挣扎，打算起身。
　牧野会意，直接就搀扶着亚丝娜的娇躯，将她扶了起来。
　病床上。
　亚丝娜身躯无力，直接依偎在了牧野的身上。
　彼此感受到对方的呼吸、心跳、温度，两人都有种心满意足的感觉。
　牧野直接拿出一颗仙豆道，“亚丝娜，这个叫做仙豆，只要你吃下去，立马就能恢复健康。”
　让牧野意外的是，亚丝娜竟然拒绝了。
　“我不要！”
　“为什么？”
　亚丝娜美眸清明，思维很清晰。
　“仙豆的效用我毫不怀疑，但若是我恢复过快，肯定无法解释了吧......到时牧野你肯定会卷入无尽的麻烦中！”
　亚丝娜的话，让牧野心头温暖一片。
　亚丝娜她永远都是这么的善解人意！
　但是，和这种小麻烦相比，牧野更愿意亚丝娜更快恢复健康。
　牧野：“放心吧，你担心的麻烦，对我而言都只是毛毛雨。”
　但是，让牧野意外的是，亚丝娜竟然再次摇了摇头。
　不过，说完后，亚丝娜又害怕伤害到了牧野的感情。
　因为在很多时候，拒绝比接受更加让人难受。
　“牧野，抱歉，我不是故意要拒绝你的好意的。我也知道牧野你真的很强很强很强，也完全有能力处理好那些可能到来的麻烦......”
　“我们俩站的高度不同，我也不知道牧野你到底能看到什么样的风景。但是......牧野，请永远不要低估人心的险恶！”
　“这就当是为了我好吗？”
　“我知道牧野你对我好，但我希望我能在你身后支持你前进，而不是拖你的后腿！”
　听到亚丝娜的深情自白，牧野一时不知道该说些什么好了。
　随即，牧野又忽然明白了。
　这或许就是他喜欢亚丝娜的最重要原因之一！
　亚丝娜从来都不是一个软弱的女孩子，她有自己的主见，有自己的想法，美丽而又坚强。
　两人交往过后，亚丝娜很多时候扮演着“家庭主妇”的角色。
　但是，亚丝娜从来都是亚丝娜。
　她知道自己想要什么，也始终保持着自己独立的人格。
　牧野：“抱歉，我不应该把我的想法强加给你，我会陪你做复健的！”
　听到牧野的话，亚丝娜顿时露出一个可爱狡黠的表情。
　“得逞了......这可是牧野你自己说的啊，可不是我逼你的！”
　“我都听到了，好歹也掩饰一下啊！”
　“嘻嘻。”
　病房内顿时传来一阵快活的气息。
　不过，就在此时，牧野却是听到了一阵匆忙的脚步声。
　牧野不由眉头一皱。
　亚丝娜：“怎么了？发生什么事了？”
　牧野：“没事。有人来了，脚步挺匆忙，气息急促而又紧张。应该是岳父岳母他们来了，嗯，应该还有大舅子！”
　听到牧野的话，亚丝娜顿时白了牧野一眼。
　牧野突然这么说，她也挺害羞的好吗。
　不过，亚丝娜心底并不反感，相反，还颇为甜蜜。
　但是......但是......
　突然就这样见见家长了，她心头也非常的不安。
　毕竟牧野出现的太突兀了一些，一会儿不太好解释，搞不好还会和医院方面发生纠纷。
　另外，亚丝娜也担心妈妈情绪过于激动，可能会让牧野难堪。
　没有人比亚丝娜更加了解妈妈了，强势、执拗、还极度现实......
　感知到亚丝娜的紧张，牧野将床上一个枕头放在亚丝娜后背，然后帮亚丝娜调整到一个相对舒服的姿势。
　牧野：“亚丝娜，那我就先回避了，找机会我再正式登门拜访。”
　亚丝娜顿时松了口气，对牧野的善解人意非常感激。
　“谢谢。牧野你真的是太好了，最喜欢你了！”
　“Me-too。”
　牧野说完，再次施展缚道【曲光】，身影就直接在亚丝娜面前消失。
　看到牧野大变活人，直接在面前消失。
　亚丝娜顿时吃惊不已。
　关于牧野神明的身份，亚丝娜早已知晓。
　她自问也做了相当的心理建设！
　但是，看到眼前这一幕，亚丝娜才发现，她其实还是没有做好心理准备。
　不过，她的心思始终是一致的。
　那就是牧野的身份不管是什么，她都不要拖牧野的后腿。
　她想要做的是，能给予牧野以支持。
　哪怕她现在还看不到牧野所看到的风景，那么她最少也要让她这里成为牧野心中的避风港。
　牧野要是累了倦了，她能够帮牧野抚平心头的困倦。
　她作为新娘的修行，还远远不够啊！
　这些，或许可以问一问妈妈。
　就在亚丝娜想入非非的时候，房间的电子锁却是瞬间开启。
　随即，三位让亚丝娜朝思暮想的身影，就直接进入了亚丝娜的视野。
　亚丝娜甚至看到母亲的双眼之中，闪烁着泪光。
　随即，就是感人肺腑的嘘寒问暖。
　这是一份久违的喜悦和感动，是失而复得后的惊喜。
　就算是亚丝娜向来严肃的母亲结城京子，都难得的表现的异常温柔和善。
　这是亚丝娜和家人们久违的重逢，牧野就没有在这里当电灯泡的必要了。
　牧野当即走出了病房。
　没多久，整个综合医院，到处都响起了一阵阵欢声笑语。
　除了结城家，其他家庭也尽皆陷入了孩子醒来的喜悦之中。
　很快，整个医院甚至响起了一阵有如雷鸣一般的掌声之中。
　牧野视野之中，那一个个医生、护士，也尽皆露出了灿烂的笑容。
　不得不说，这些笑容之灿烂，就算是牧野都没见过几次。
　也正是这些笑容，牧野第一次切身感知到，什么叫做......白衣天使！
　牧野甚至有听到醒过来的玩家，提及到他的名字。
　这让牧野不由格外欣慰！
　虽然在SAO之中，牧野给很多中低层玩家提供庇护，本意是为了刷分。
　但是。
　能够在玩家们醒后，听到他们和父母源自肺腑的感激，也让牧野格外有成就感。
　牧野慢慢走出医院，来到了繁华的街市。
　没多久，就看到到处都在滚屏播放着SAO成功通关，六千多玩家成功获救的消息。
　牧野甚至能够看到，形形色色，各种职业，各种年龄的人们，共同分享着这一刻的胜利和喜悦。
　毫无疑问的是，在这短短的时间内，整个日本都陷入到了一种胜利狂欢之中。
　这一刻，天下同此心！
　道路上车水马龙，异常的繁华。
　要知道，这里是斡裣兀还不是最繁华的东京。
　由此，也能感受到刀剑神域这个近未来世界的先进和繁荣。
　感觉到新奇和有趣的同时，牧野也开始思索接下来的规划。
　离开那是肯定的，而且还不会太久。
　但是，在离开之前，他起码要把亚丝娜的事解决稳妥。
　起码要搞定岳父岳母，牧野可不想他走后，亚丝娜时时遭遇被母亲安排相亲的窘境。
　牧野是世界树，和绿结缘，但这也不代表着他愿意戴有颜色的帽子。
　牧野想了想，直接拿出了一张身份植入卡。
　毕竟是现代社会，户籍管理很严格，没有一个身份那可不行。
　当然，也正是因为是现代社会，身份植入卡的效力也会被稀释的厉害。
　更何况，SAO这个事件的影响太大了，近乎世界闻名。
　对策部肯定是要深入调查的，牧野作为SAO最知名的玩家，肯定备受关注。
　这也会进一步造成身份植入卡效力的衰减！
　要是牧野再给自己设计一个大富大贵，譬如，大财阀的太子，那肯定会破绽百出。
　不过，牧野使用身份植入卡的目的，也只是修改众人的记忆，让他们知道有牧野这么个人，不至于查无此人。
　仅此而已。
　至于大富大贵，能更入丈母娘的眼，那就更加没有必要了。
　身份植入卡燃尽，牧野在这个世界，就有了一个植入的身份――中学生，古流剑道流派，一心道场的出色弟子。
　父母双亡，无妹有房。
　而这也就够了！
　至于房屋，这个入手也不要太简单。
　牧野甚至就可以直接在斡裣鼗蛘咔б断厝胧忠惶追课荩反正牧野也不差钱。
　身为海贼王世界屹立在顶端的存在，牧野寻找到的财宝更是不计其数。
　随便找个黑市渠道，将其换成合法资产，差不多也就可以了。
　对此，牧野表示不急。
　现在，牧野更关心的是须乡伸之那家伙。
　竟敢染指亚丝娜......老天这都看不过去了啊！
　牧野拿出手机，连上网络，当即就开始查探“RECT”公司实验室的位置。
　......
　“RECT”也就是“综合电子仪器制造商”的简称。
　而这个公司的CEO，正是结城彰三。
　没错，就是结城明日奈那个“结城”，而结城彰三正是亚丝娜的父亲大人。
　SAO本来是ARGUS公司负责开发和运营的，但因为茅场晶彦制造出了震惊世界的惨案，ARGUS公司就引咎破产。
　但是，毕竟还有近万玩家困在游戏里，服务器肯定要有公司来负责运营和维护。
　而接手的正是亚丝娜父亲结城彰三的公司！
　本来，结城彰三接手这些服务器，也有保护服务器，拯救女儿明日奈生命的意思。
　在这个过程中，学生时代和茅场晶彦、神代凛子处于同一实验室的须乡伸之就进入了结城彰三的视线。
　能够和茅场晶彦进入同一个实验室，须乡伸之业务能力自然还是有的。
　再加上曲意逢迎，所以，很快就受到了结城彰三的青睐。
　但是，很可惜结城彰三这次偏偏就打了眼！
　就在牧野从容的处理着各种俗物的时候，ALO开发公司“RECT制造”公司内部。
　气急败坏的须乡伸之伸手就是一巴掌，结结实实扇在了小弟柳井的脸上。
　须乡伸之看着身前那个低着头，无地自容的柳井，面容更是气的扭曲了。
　“废物！”
　“柳井，你当初是怎么向我保证的？你不是说万无一失吗？我就只是走开一小会儿而已，事情你就彻底给了搞砸了？”
　办砸了偶像前辈重点交代的事，柳井异常羞愧，但是他心中还是有些委屈。
　这次失败，也不完全是他的责任！
　那会儿是他负责操作没错，但拦截程序却是须乡前辈自己设计的。
　柳井：“须乡前辈，本来是万无一失，但在扣留250人左右之后，您设计的截留程序，不知为何突然被攻破了......应该是茅场晶彦那家伙耍了什么手段！”
　一听到“茅场晶彦”四个字，须乡伸之的脸更是彻底扭曲了。
　同处一个实验室，但茅场晶彦却是永远能得到所有的喝彩和掌声，而他却永远只能活在茅场晶彦的阴影里。
　现在，茅场那个狗东西就算是死了，也要来坏他的事。
　混账！
　混账！
　混账！
　须乡伸之双眼充血，恨恨的看着柳井道，“你是说我设计的程序，连一个死人都对付不了......是吗？”
　柳井惊慌失措，一时进退两难。
　一阵长时间的拳打脚踢和口吐芬芳之后，须乡伸之心头的恶气这才发泄的差不多了。
　让柳井滚蛋过后，须乡伸之陷入了长久的纠结之中。
　其实，牧野和亚丝娜都不知道的是，茅场晶彦的记忆体，还是完全高估了须乡伸之的业务能力。
　茅场晶彦的记忆体，当时以为那个截留程序是临时拼凑而成，错漏百出。
　但实际上是，这个截留程序却是须乡伸之在研究SAO两年之久，甚至照抄SAO的数据，高仿出一个ALO游戏之后，耗费无数心血才打造而出。
　这个截留程序，目的是扣留300个人的大脑数据，用作活体实验。
　但是其中299人可能都是随机的，而亚丝娜却是唯一被彻底圈定的目标。
　无论亚丝娜什么时候登出，都必然会被这个拦截程序截留。
　须乡伸之的计划本来都快要得逞了，可惜遇到了牧野这样一个变数。
　于是，亚丝娜醒了！
　而这却是彻底让须乡伸之扮演深情男人迎娶白富美的计划破产――
　在所有玩家都相继醒来，明日奈却一直无法苏醒，而他在明日奈一直无法醒来的时候，他还一直对明日奈不离不弃......
　只要再坚持一两个月，他就能顺势向结城彰三提亲，一跃成为结城家的女婿了。
　在这里就不得不提一下天朝和日本这边的差别了。
　在天朝，上门女婿之类的，会被看不起，认为是吃软饭的。
　但在日本这边，却是截然不同。
　在日本这边有个很流行的说法是，儿子没法选，女婿却可以自己挑。
　很多大家族的家主，在儿子不成器的时候，都非常乐意挑选一个女婿，继承自己的家业。
　所以，一旦须乡伸之真的娶到明日奈，成为结城家的女婿，他就可以拥有结城家所有的资源。
　甚至取代亚丝娜的哥哥结城浩一郎，掌管整个结成家族的企业，都不是完全没有希望。
　毕竟，现如今的浩一郎能力虽有，但也没有特别出众。
　只要他运营好ALO，尤其是有300个活体研究对象之后，在结城家脱颖而出那是必然的。
　用鲤鱼跃龙门来形容都丝毫不为过！
　但是，须乡伸之怎么都没想到的是，他的计划在第一步的时候，就遭遇到了前所未有的危机。
　结城明日奈醒来，他后续的计划根本没法实施。
　两年来，他辛辛苦苦立下的“深情好男人”的人设，也极有可能变得一文不值。
　亚丝娜醒着的时候，须乡伸之其实就已经见过亚丝娜了。
　但是，那个时候的亚丝娜对他根本不屑一顾。
　在亚丝娜的身上，须乡伸之甚至看到了茅场晶彦的一些影子――孤傲、眼高于顶，但又才华横溢！
　而这也深深刺痛了须乡，让他对亚丝娜也变得异常偏执。
　须乡眼睛通红，“不行，我的计划还没有完全破产。有机会，我一定还是有机会的！”
　“没错。结城彰三那老家伙，现在非常看重我，他肯定是支持我的。只要能再摆平结城京子那女人，明日奈就算是反对，也没有用！”
　想到这里，须乡伸之又重新变得冷静了下来。
　不过，想要顺利实施，可没有那么容易。
　须乡知道，结城京子其实是有些看不上他的。
　之所以到现在都没有明确反对，主要是因为明日奈一直昏迷不醒，她没得选择罢了。
　现在明日奈醒来了，情况可就变得不一样了。
　要是明日奈明确表示反对，结城京子站出来反对的概率肯定大幅升高。
　“不行，我必须得尽快改变我在结城京子眼中的印象！”
　计划是计划，一想到其中的难度......该死！
　明日奈一定是他的，迟早是他的！
　须乡伸之已经彻底魔怔了。
　半天后。
　当须乡伸之通过各种不同的渠道了解到SAO内部发生的事，尤其是得知明日奈竟然和一个叫做牧野的野男人在游戏里结婚了以后。
　须乡伸之面容都彻底扭曲了！
　结婚，明日奈怎么可能和其他的男人结婚啊？
　当通过调查牧野的户籍信息，发现牧野只是一个父母双亡的普通众学生之后，须乡伸之更是愤愤不平。
　就这样一个普通卑微的学生，也配染指明日奈？
　须乡伸之牙齿咬的咯咯响，对牧野恨的咬牙切齿。
　明日奈和牧野结婚了，哪怕只是在游戏里，他想要迎娶明日奈的难度就注定会指数倍增加。
　须乡伸之双目通红，咬牙切齿道，“牧野是吧？就算是你在游戏里呼风唤雨，我也要告诉你，游戏是游戏，现实是现实。和我争女人，你也配？”
　啪啪啪啪啪啪！
　一阵激烈的掌声响起，随即，须乡伸之就看到了一个陌生人走了进来。
　须乡伸之顿时有种毛骨悚然的感觉。
　他不知道，牧野刚刚到底听到了多少，更加不知道，牧野听到他的隐私后，又为什么胆敢堂而皇之的站出来，更甚者还用了边鼓掌边走出来的招摇方式。
　但是，须乡伸之脊背突然一阵发凉，惶恐到了极致。
　“你......你是谁？你怎么会出现在这里？出去，快给我滚出去！”
　牧野没理，一步步走向须乡伸之。
　须乡伸之慌了，大喊道，“保安，保安在哪里啊？快把他轰出去！”
　看着须乡伸之的丑态，牧野一阵无语。
　“说最狠的话，做最怂的事，看来我还是高估你了......就你也配打亚丝娜的主意？恶心！”
　须乡伸之双眼陡然一缩，“亚丝娜......明日奈？你是谁？”
　“亚丝娜”这个网名，就是明日奈三个字的罗马音。
　亚丝娜几乎就是用真名登录游戏，所以须乡伸之一听就懂。
　牧野：“你刚刚不是问，我配不配和你争女人吗？现在呢？”
　须乡伸之嘴巴张大，半天没回过神。
　“你......你是......牧野？”
　“答对了。就奖励你......灵魂出窍吧！”
　牧野微笑，一步踏出，身影瞬间消失。
　须乡伸之愕然，眼睛眨了又眨，感觉就像是见鬼了。
　在看见牧野的身影的时候，却赫然发现牧野不知何时，已经窜到了他的身后。
　而须乡伸之更错愕的是，他竟然能够眼睁睁看到他的身体向后倾倒，直挺挺的摔倒在地上。
　【这......这是怎么回事？】
　当须乡伸之看到自己“身体”薄如云雾，漂浮在空中不说，还被牧野一把捏在手中的时候，脑袋更是直接浆糊。
　【这是......什么鬼？】
　【他这到底是怎么了？】
　【我难道真的被牧野打的......灵魂出窍了？怎么可能，世界上怎么会有如此诡异荒诞之事？】
　牧野不是一个父母双亡的中学生吗？
　谁调查出的信息？卧槽你吗！
　须乡伸之彻底害怕了，牧野一来就露出的这手，是彻底超出他的认知范畴的。
　若是牧野真的只是一个穷学生，他自然能够以俯视的态度，尽情的将牧野踩在脚下。
　但现在情况是，他和牧野根本就不是一个次元的。
　“饶......”
　须乡伸之刚刚开口，就陡然感觉身上传来一阵雷电。
　霎时。
　一种无法想象的痛苦，瞬间就将他包围。
　须乡伸之只感觉，他的魂体就像是正在经受千刀万剐之刑罚。
　但是，他却是什么都做不了。
　片刻过后，他再次被无尽的痛苦所吞噬。
　......
第三百五十八章 和未来岳父侃侃【求订阅】
　这个世界上到底有没有幽灵？
　活着的人不知道，死了的人没法让活人知道。
　这也让这个问题历久弥新，成为了人类世界自古以来的未解之谜。
　在科技日益发达，人类文明高歌猛进的今天，就算是鬼怪文化很兴盛，时常传出各种都市传说的日本，幽灵之说也日益成为很小众的亚文化。
　对于像是须乡伸之这样的科学工作者，更是笃信幽灵之说纯粹属于封建迷信。
　但是今天，须乡伸之的三观彻底颠覆了。
　当再次回过神来的时候，须乡感觉他的魂体已然稀薄到近乎要消散了。
　须乡伸之本就不是什么有大毅力的人，至于能抗住酷刑死不认输，那更不是会发生在须乡身上的故事。
　须乡生无可恋的望着牧野，一心求死道，“杀了我吧！”
　牧野：“别害怕啊，毕竟我又不是什么魔鬼！”
　须乡伸之情绪崩溃，泪流满面。
　“不要再折磨我了，你到底要我做什么，你直接命令就好了。在你面前，我没有任何反抗的资本，不是吗？”
　须乡伸之是真的怕了，在牧野面前他甚至连死亡都成为了一种奢求。
　都说一死百了，但眼前这个魔鬼，却能直接抽出人类的灵魂......太荒谬了！
　这难道就是他截留250个灵魂，准备拿他们当实验体的惩罚？
　不！
　这或许仅仅只是因为他觊觎明日奈的惩罚吧！
　这一刻，须乡伸之头脑格外清醒。
　他彻底想明白了，或许他截留250个玩家意识，根本就算不了什么。
　关键是，他不该觊觎牧野这位魔鬼的女人。
　可笑，还真是可笑啊！
　想他也是堂堂名大学毕业的精英，竟然因为这一步之差，沦落到如此境地。
　看到有如死鱼一般的须乡，牧野忽而没有了再针对他的意思。
　不是一个档次的敌人，太无趣了！
　牧野随手放开，须乡伸之的灵魂重新回归肉体。
　但或许是灵魂受损太过严重，躺在地上的须乡伸之半晌没能爬起来。
　但出于对牧野的恐惧，须乡伸之还是不断的挣扎，努力适应着身体。
　看到这一幕，牧野也懒得多说，直接说出了他的目的和要求。
　第一，释放所有被他截留的玩家意识。
　第二，将作恶的一切证据交出。
　第三，做完这一切，自我了断。
　听到牧野让他自我了断的话语，须乡伸之顿时惨然一片。
　要是一般人威胁他，须乡还能反抗一下，但是面对牧野......这可是能够让他求生不得求死不能的存在啊！
　须乡伸之双股战战，牙齿都有些不听使唤了，“遵......遵命。”
　牧野转身，“记得做干净一些，当然，你也可以耍些小手段。不过，打扫卫生我也挺擅长的！”
　牧野的话让须乡伸之身上直接一个哆嗦。
　牧野离开了，须乡伸之一动不动，就像是一个死人。
　一个小时后。
　所有被须乡伸之秘密截留囚禁的玩家一个不少的顺利登出！
　至此，轰动世界的SAO事件彻底结束。
　而其中，须乡伸之到底扮演了什么角色，除了牧野和亚丝娜，更是无一人知晓。
　一天后。
　须乡伸之离开了人世。
　拿着装载有须乡所有计划和罪恶的存储器，牧野的心情前所未有的平静。
　斩业非斩人，杀生为护生。
　在须乡身上，牧野再次感受到除大恶就是行大善的道理。
　严格意义上来说，须乡伸之绝对算得上是刀剑神域世界中，分量最低最没有牌面的敌人。
　纵观整个刀剑世界，茅场晶彦这个疯狂科学家，才是真正史无前例的“大恶人”。
　论破坏力，须乡给茅场提鞋都不配。
　只是，茅场和须乡最大的不同是――茅场的功要远大于过！
　从某种意义上来说，茅场晶彦开启了一个新时代。
　时间流逝。
　关于SAO内部，越来越多的内幕消息不断被披露而出。
　外界的人们，这才知晓被困的上万名玩家，竟然在SAO之中经历了那么多。
　拿生命和野怪、boss战斗不说，竟然还有杀人公会微笑棺木的存在。
　这些消息再次引爆了整个网络！
　很多专家都对获救的这六千多玩家的心理健康状态表示担忧，说是帮助孩子们重新建立正确的世界观也好，甚至是监视这些孩子们也好，一所专门收容所有SAO玩家们的学校因此建立。
　当然，伴随着对策部门掌握的消息的越来越多，“自由之翼”、“牧野会长”的名字更是频频出现。
　最强大公会的会长、两次战胜茅场晶彦、对中低层玩家们进行帮扶、建立偶像组合纾解玩家们的心态、讨伐杀人公会微笑棺木......
　一桩桩一件件，了解的越多，众人对牧野这个英雄也越是敬佩。
　不过，SAO事件毕竟是重点封锁的事件，流传范围被控制的很死。
　但就是这样，牧野之名在特定的圈子内，依旧流传甚广。
　当总务省动心基础局高级通信网振兴课第二小组的官员菊冈诚二郎专门上门拜访牧野的时候，也是半晌这才将照片和牧野本人对应起来。
　年轻，实在是太年轻了。
　真的很难想象，就是这样一位“小年轻”，竟然先后两次战胜了茅场晶彦，拯救了SAO所有受困的受害者。
　不过，一番交谈过后，菊冈诚二郎对牧野的认识又再次发生了改变。
　牧野的心智可远比外貌所展现的要大气、成熟！
　也不知是不是错觉，面对牧野的时候，他竟然有种面对长官的感觉。
　不过，菊冈诚二郎转念一想，也就明白了。
　牧野毕竟是在SAO担任过两年自由之翼公会会长的存在，在实力为王的SAO，牧野绝对是领袖级别的存在。
　在牧野有意配合之下，一番畅谈过后，菊冈诚二郎就取得了他想要的各种情报，心满意足而去。
　菊冈离开之后，牧野从容从轮椅上站起，不由长长嘘了一口气。
　和这些官员打交道，还真是够累人的。
　牧野感觉甚至要比他单刷掉一个任务boss都要难！
　接下来的这段日子，牧野主要所做的事，就是悄悄陪伴亚丝娜做复健治疗。
　康复训练是枯燥且无聊的，看着亚丝娜一点点艰难的借助器械，不断锻炼着自己的身体，牧野倍感心疼，不止一次想要强行借助仙豆，帮亚丝娜恢复健康。
　但是，最终牧野还是选择了尊重亚丝娜的意愿！
　日常穿越在各种超能世界，以至于牧野都快忘记人体竟如此脆弱了。
　就拿亚丝娜的这次复健来说，不断来来回回重复做着几个动作，目的也仅仅是锻炼和激活肌肉。
　效率低到令人发指，而且过程还异常枯燥、痛苦。
　要是心态不够好，做着做着可能就会变得烦躁，甚至痛恨起来。
　不过，在医院中看到的情况，其实和牧野想象中的差别很大。
　无论是亚丝娜也好，还是其他努力做着复健训练的玩家们，心态都非常好。
　牧野甚至还时常看到他们有说有笑，就算是时常挥汗如雨，也甘之如饴。
　这让牧野内心不由产生了很大的触动！
　倒不是牧野又悟到了什么，而是牧野忽然发现，他距离普通人的距离，真的已经颇为有些......遥远了！
　只要他继续强大下去，或许有一天，他甚至连今天这种感触都会慢慢变淡。
　因为，在继续变强的牧野，或许连接触到普通人的机会，都会变得微乎其微。
　这次要不是亚丝娜坚持，牧野恐怕也不会见识到眼前这艰难复健的一幕。
　此刻，牧野忽然有些明白，歌者神族的命运神树为何会慢慢失去成长的养料了。
　当站的高了，距离普通和平凡，也就慢慢远了。
　至于普通和平凡时期能够收获的快乐和感动，自然也就再也感受不到了！
　这或许应该就是所谓的“神性”增强“人性”就会逐渐远去吧！
　牧野知道，他肯定也会在通往“神性”的路上越走越远，终究会变成一个“合格”的神族子民。
　牧野唯一能做的，那就是珍惜现在。
　在追逐力量的同时，也要更加关心和留意身边的人和景。
　没多久，斡裣厮泽市综合医院复健中心，就转过来了一位同样进行“复健”的少年。
　少年很显然和亚丝娜的关系很好，每次进行复健都会和亚丝娜一起。
　这让众多的护士和医生，都非常乐见其成。
　毕竟，复健可是一件很痛苦很无聊的是，但若是有爱人或者友人陪伴，那情况或许就完全不一样了。
　至于亚丝娜本人，那就更加开心了。
　她坚持不用仙豆，理由也光明正大，但心中其实是有些忐忑的。
　毕竟，这给牧野添了很多麻烦。
　但是，当亚丝娜看到健康的牧野，装作需要复健的病人，每天陪伴着她一起做复健治疗的时候，亚丝娜则彻底被感动。
　她果然是世界上最幸福的女孩子吧！
　当然，最让牧野感觉惊喜的，还是牧野身上发生了一系列变化。
　其实，牧野身上具体发生了什么变化，亚丝娜也不太好描述。
　但她在和牧野相处的时候，却本能的感觉到牧野距离她更近了。
　没错！
　就是这种更容易接近的感觉，在以往亚丝娜就算是陪伴在牧野身边，偶尔都能感受到无法跨越的距离。
　尤其是当牧野向亚丝娜坦诚他神明的身份后，这种距离感就更强了！
　现在，这种距离感变小了。
　亚丝娜感觉很开心，愈发的珍惜现在的时光。
　日常陪伴亚丝娜做康复训练，牧野自然而然也进入了亚丝娜父母的眼里。
　以结城彰三的身份，外加上SAO服务器维护的工作，都是结城彰三的公司负责的。
　想要了解到SAO的各种内幕情报，简直不要太简单。
　至于牧野和亚丝娜在游戏中的关系，结城彰三更是了若指掌。
　综合医院复健中心某个阳台。
　阳台采光条件极好，暖阳照在身上，也格外的舒适。
　不仅如此，因为位置的关系，院落内的各种景色一览无余。
　牧野甚至还能够看到亚丝娜正陪伴着某个病友在下面聊天，不过，很显然亚丝娜对于父亲突然找牧野谈话这件事没有脸上表现的那么淡定。
　这一点从亚丝娜不时望向这边的小动作，就能窥见一二。
　没错！
　现在的牧野正被未来的老丈人单独叫了出来，看结城彰三的模样，是要和他进行一番“洽谈？”“谈判？”
　其实，结城彰三在这个时候找牧野，还是有些出乎了牧野的意料之外。
　因为，结城彰三的出现，比牧野想象中的还要晚了很多很多。
　“牧野君你好，SAO内部的事，我都知道了，非常感谢您对小女明日奈的照顾！”
　结城彰三穿着一身黑色的西装，身材魁梧，看上去能有五十岁左右的男子。
　他的打扮中规中矩，是那种很典型的社会精英人士的造型。
　当然，用“中规中矩”这个词或许不太合适，用“低调的奢华”更好。
　唯一让牧野意外的是，结城彰三的态度，出乎意料的和蔼，没有盛气凌人不说，牧野甚至在结城彰三身上，感受到了些许亲近之意。
　这和牧野想象中的完全不同啊！
　按照电影中的套路，这个便宜岳父不应该是――“要多少钱才能离开我女儿？500万够不够？”
　咳咳，狗血了！
　人敬我一尺，我敬人一丈。
　既然这个便宜岳父都这么好说话，牧野自然不会给自己找不痛快。
　牧野：“结城先生客气了，亚丝娜她可不需要我的照顾，她可是大家一直非常信赖的副团长。在相当长的一段时间内，我和亚丝娜两人，可一直都是竞争对手！”
　听到牧野的话语，结城彰三脸上的笑容顿时更灿烂了。
　没有一个父亲，不愿意听到别人赞扬他的子女。
　更何况，牧野说的这都是事实！
　结城彰三：“明日奈的表现完全超乎我的预料，这点我很骄傲，但是我对牧野君你的感激，那也是真的......”
　牧野刚想说点什么，但就被结城彰三打断了。
　“和我说话，没必要那么客气。你和明日奈在游戏中已经结婚的事，我也听明日奈说过了......”
　结城彰三说完，就上下打量了牧野一番后，道，“牧野君，您很好！”
　这次轮到牧野懵逼了。
　“我和亚丝娜的事您不反对？”
　这和他心中所想的，完全不一样啊！
　看到牧野有些懵的模样，结城彰三顿时露出了一个笑容。
　“为什么要反对？能在SAO跻身金字塔顶尖，成为实质上领袖级的人物，并且做到近乎让90%幸存者都赞不绝口。这样的天才女婿，打着灯笼都找不到吧？”
　结城彰三没有撒谎，这就是他的心里话。
　对SAO情报了解的越多，结城彰三就越是能够明白，那里面是怎样一种弱肉强食的生态。
　这种残酷的竞争和筛选，比商场也不遑多让。
　牧野绝对是有大才的！
　其次就是，牧野对女儿明日奈是真的很好，这一点但看明日奈和牧野的互动就知晓了。
　至于他以前选定的准女婿须乡，这就让结城彰三无奈了。
　其实，他是真的挺看好须乡的，可惜英才早逝。
　“可是......SAO毕竟只是游戏！”
　牧野还是有些疑惑。
　隔行如隔山，对于圈外人来说，游戏玩的再好，哪怕是能打职业了，但对很多家长来说，那依旧是不务正业。
　更何况，牧野所设置的身份和结城家，的确是门不当户不对。
　“难以置信？门当户对固然好，但是，也要明日奈喜欢才是。你就算是再有钱，也不见得会比我结城家更有钱！”
　听到结城彰三这个解释，牧野顿时无言以对。
　牛啤！
　豪横！
　看到牧野不再钻牛角尖了，结城彰三眼睛深处露出一丝无奈。
　明日奈都把你吹上天了，明里暗里各种暗示，就差告诉他一旦不同意，极有可能自取其辱，他还能怎么做？
　他也很无奈啊！
　结城彰三叹息了一声，看着院落下不时偷瞄这边的明日奈，颇为有些伤感起来。
　“这个孩子一直以来都是听我和她的母亲的安排，从小就接受精英教育，在家里的时候不曾多么出彩的表现过自己，在学校里的时候虽然成绩位列前茅，却从未交什么朋友。”
　知女莫若父，结城彰三对明日奈从小到大的人生可谓是了解透彻的。
　或者说，女儿明日奈的人生，都是老婆结城京子早早规划好了的。
　因此，结城彰三才会感慨。
　“我们一直都还是将她当成一个需要我们引导成长的孩子，日日夜夜担心着困在SAO里的明日奈会沉沦会死去......”
　说到这里，结城彰三就感慨万千。
　“当我从SAO事件紧急应对小组的人口中得知，在众多位于最前线战斗的顶尖玩家的档案中，竟是有我的女儿的时候，我真的很错愕，很惊讶，完全不敢相信，这个孩子居然能做到这个地步。”
　结城彰三在惊愕女儿的表现的同时，也有些自责自己的不称职。
　直到这个时候，结城彰三才发现，他其实一点儿都不了解这个女儿。
　因为，在结城彰三的记忆里，明日奈一直是那个听话懂事的乖乖女。
　真的很难将她将“血盟骑士团副团长”、“自由之翼副团长”、“攻略之鬼”......这些联系到一起！
　他实在想象不到，亚丝娜以战士的身份在最前线战斗的时候，又是怀揣着怎么一种心情，又是何等英姿飒爽的姿态。
　“牧野君，感谢你一直以来，对明日奈的照顾！”
　结城彰三说着，就站起身，向牧野鞠了一个九十度的躬。
　牧野顿时吓了一跳。
　未来岳父给自己鞠躬行礼，闹啥子？
　这是不把他当自己人啊！
　牧野当即就打算反鞠躬回去，但是却被结城彰三抢先了一步。
　“牧野君不要在意，这是我这个不称职的父亲该做的......以后，明日奈也拜托你多担待了！”
　牧野愣愣。
　他和亚丝娜的婚事......成了？
　这和他想象中的，完全不一样啊！
第三百五十九章 见丈母娘【求订阅】
　结城彰三远比牧野想象中的还要开明，这也让牧野提前很多准备都变成了无用功。
　当然，这其实也是好事。
　若是可以，牧野也不愿意和人斗来斗去。
　牧野更擅长的，其实还是直接用实力解决一切问题。
　不过，这也并不意味着，牧野彻底过关。
　因为，结城彰三在临走之前，还邀请牧野去结城家共进晚餐。
　牧野想，这或许就是最后的考验吧！
　对此，牧野也不在意，答应的很轻松。
　至于是哪个结城家，其实这也是透明的。
　肯定是结城彰三、结城京子、亚丝娜、结成浩一郎这个小家，而不是“结城家族”。
　至于原因也很简单，牧野的“资历”太过简单平凡，要是现在就把牧野以女婿的身份带回结成家族，结城京子的脸面可能要丢干净。
　在这点上，牧野毫不怀疑结城京子的重视和固执。
　对于丈母娘可能到来的考验，牧野感觉也就那样，毕竟都不是一个次元的对手。
　牧野想了想，就取出了存有须乡伸之所有罪证的存盘，随后一把捏下，然后存盘就化为飞灰。
　这个罪证，牧野本来是给结城彰三准备的。
　倒不是威胁什么的，而是想要告诉结城彰三――
　不久前，牧野挽救了他的公司，牧野拥有和他坐在一起谈话的资格！
　还有，他看人的眼光，没有想象中的那么好。
　所以，替亚丝娜“把关”这种不擅长的事，还是不要做了。
　不过，接下来发生的事，完全出乎牧野的意料之外，结城彰三对他和亚丝娜在一起，并没有持反对态度。
　于是这个硬盘也完全没有存在的必要了。
　至于须乡......再过一段时间，还有谁会记得他？
　......
　时间一晃，距离亚丝娜醒来，已经过去了十天。
　在这十天里，亚丝娜历经艰苦的复健训练后，身体总算是达到了能够回家休养的标准。
　也正是从这一天开始，亚丝娜彻底告别了医院和病号服。
　牧野二话不说，直接给亚丝娜送上了仙豆。
　亚丝娜也没有拒绝，直接选择了吞服下去。
　在吃下的瞬间，亚丝娜就感觉到有一股能量在浑身上下四处游走。
　亚丝娜的身体，甚至以肉眼可见的速度恢复起来。
　第一次感知到这一切的亚丝娜，一度甚至都不知道该用什么言语来形容这一切。
　这就是所谓神明的力量吗？
　超越想象，无法理解......
　惊喜的同时，亚丝娜又难免有些害怕。
　牧野的手段真的是太惊人了！
　亚丝娜怀疑，她是否真的能追上牧野的脚步，并且时时给予牧野鼓励和支持！
　不过，亚丝娜刚刚开始胡思乱想，就忽而感觉小脑袋上被牧野轻轻的敲了一下。
　“胡思乱想什么呢，还记得我们曾经的约定吗？”
　“约定？”
　亚丝娜稍一思索，美眸顿时亮了起来。
　看到亚丝娜闪亮的美眸，牧野就知道她想了起来。
　伴随着一阵因快速升高而带来的失重感，亚丝娜吓的直放声惊叫，身体直接挂在了牧野的身上，就像是一只考拉一样。
　亚丝娜这次可是真的有些生气了！
　现实不是游戏，还当她是SAO里面那个身手矫健的细剑使啊？
　这突如其来的惊吓，让她小心脏都快跳出来的好不好。
　不过，就在此时，亚丝娜却是再次听到了牧野的声音。
　“可以了，亚丝娜你睁开眼睛吧！”
　牧野的话并没有让亚丝娜放松多少，她双手依旧紧紧的箍在牧野的脖子上，至于眼睛更是不太愿意睁开。
　但是。
　耳边微微拂过的柔风，照在脸上还能感受到丝丝温暖的阳光，已经变得稳如平地的触感，还是给了亚丝娜相当的安全感。
　亚丝娜尝试着，慢慢睁开了双眼。
　最开始是一道很小的隙缝，慢慢的睁开的越来越大，到了后来彻底张开。
　待看到周围的景色后，亚丝娜的美眸更是彻底怔住。
　和艾恩葛朗特人为合成的极致的美景不同，现实世界的景色或多或少存在这样那样的“缺陷”。
　但是，当真正去欣赏的时候，这才会发现现实世界景致带给人的极致冲击。
　这是再美的光影特效，也很难达成了......心灵震撼！
　这是一种很难形容出的感觉，就像是登上高山，心胸自然而然变得豁达，看到碧水青山，心情自然变得明净一样。
　此情此景，让亚丝娜的心灵，就像是插上了翅膀一样！
　最重要的是，在这一刻，亚丝娜忽然有些明白，牧野都已经这么强大了，为何还要离开继续追寻的理由了。
　静静的看了一会儿后，亚丝娜脸上的笑容也慢慢多了起来。
　时光流逝。
　全日本适合看晚霞的美景，到处都留下了牧野和亚丝娜两人的身影。
　浪漫美丽有着“镜之浦”之称的北条海滩、可以同时俯瞰到东京铁塔和高楼并立的“世界贸易中心大楼”、爱知县的日出石门、北海道的幸福钟......到处都留下了两人的足迹和欢声笑语。
　夜幕降临时分，牧野将亚丝娜送到家门口，亚丝娜依旧有些意犹未尽。
　全日本，不，全世界，大概也只有她，才能在一天之内，踏遍整个日本最适合观看晚霞的所有景点吧！
　真是一个让人永生难忘的约会啊！
　不过，她也知晓现在必须要回去了，不然妈妈可能又得重新给她立规矩了。
　聪明理智的她，才不会让她变得这么狼狈。
　不过，临分别之前，有些话亚丝娜想了又想，还是忍不住说了出来。
　“牧野，你也知道的我妈妈她是大学教授，为人可能比较严肃，性子也很直，说话可能不太委婉......到时你不要太往心里去！”
　“要是我妈妈惹你生气了，我先代表我妈妈跟你道歉！”
　看到亚丝娜小心翼翼的模样，牧野心头感慨万千，一时甚至都不知道该说些什么好。
　不过，牧野还是能够理解的。
　毕竟一方是父母，一方是男友，亚丝娜夹在中间还真的非常不好处理。
　亚丝娜这是用她的方法，小心争取并维护着两人的爱情。
　“老婆大人请放心，到时候无论什么话，我都顺着你妈妈说，保证不惹她生气！”
　听到牧野的保证，亚丝娜心里欢喜不已，心头就像是放下了一颗大石。
　其实，这正是亚丝娜最近最担忧的事。
　爸爸还好，亚丝娜基本上已经说服。
　但是妈妈，亚丝娜就算是做出了最大的努力，也只是让妈妈口头上允诺，先见一面看看，至于结果......这还真不太好保证。
　亚丝娜知道，牧野很强大很优秀很温柔，对她也很好。
　但妈妈她不知道啊！
　有些事，譬如牧野的神明身份，牧野没说，她也真不太好和爸爸妈妈明说。
　尽管这种事，牧野也没说，她不可以告诉爸爸妈妈。
　但是，亚丝娜还是本能的选择了......不说！
　牧野的特殊身份，少一个人知道，就多一分安全。
　尽管亚丝娜觉得，她可能想多的，但是她还是不愿意因为她的原因，给牧野添麻烦。
　更别说，还是不确定的危险。
　当然，更加有可能的是，就算是她说了，妈妈也大概率不会相信......
　不管怎么样，现在牧野这番话，还是让亚丝娜舒心了很多。
　只要不一开始就闹僵，她感觉还是可以在其中斡旋的。
　......
　时光飞逝，转眼就到了前往结城家赴宴的日子。
　亚丝娜和父母所居住的“小家”，是坐落于|京都世田谷区的一个高级住宅区中。
　虽然知道结城家非常的豪横，但真正亲眼看到的时候，还是让牧野小小的惊讶了一把。
　牧野虽已经穿越过数个世界，但以现代都市为背景的世界目前这还是第一个。
　更何况，这个世界还处于科技发达的近未来世界，各种高科技带来的体验，更是前所未有的。
　毕竟是来赴宴，牧野身上的着装，还是非常得体的，其中的品牌搭配，还是和亚丝娜一起去挑选的。
　亚丝娜日常一般都穿着学生制服，看到穿着家居服饰的亚丝娜，牧野顿时忍不住有种眼前一亮的感觉。
　不过，毕竟是在家里，还有大人在场，亚丝娜一举一动都表现的异常的美丽、端庄。
　也不知是不是巧合，在亚丝娜开门的瞬间里，眼前就露出了一张显得非常成熟帅气的面孔。
　看起来像是大学生，身上穿着整齐的西装，给人以一种成熟干练的感觉。
　在看到牧野和亚丝娜的瞬间，他就直接一脸笑容的迎了过来，并且老远就伸出了一只手。
　“你就是大名鼎鼎的牧野君吧，我是结城浩一郎，欢迎欢迎！”
　听到这个自我介绍，牧野哪儿还不知道他的身份？
　亚丝娜的哥哥、牧野未来的大舅子――结城浩一郎！
　牧野能够感受到浩一郎的善意，很自然的伸出右手。
　握手虽然不能让关系立刻变得熟络起来，但却是一个非常好的开端。
　更何况，这个未来的大舅子，牧野其实并不算是完全陌生。
　亚丝娜早已把这个大舅子的情报“出卖”的差不多了，从某种意义上来说，牧野对他还真的是非常了解。
　和繁杂庞大的结城家族不同，|京都世田谷区的这个小家，只是简单的一家四口。
　浩一郎身为家中长子，自然被结城彰三和结城京子寄予厚望，受到的教育甚至比亚丝娜更严苛。
　知名大学毕业，在结城家族众多的年轻一代中都是佼佼者。
　步入社会后，在老爸担任CEO的【RECT】公司中就职，起点就是无数人奋斗一辈子的终点。
　虽在父亲的公司就职，但并不是不务正业的“公子哥”，相反表现还非常出色。
　将结城浩一郎培育的如此优秀，这是结城京子向来津津乐道的“伟大成就”。
　要说浩一郎唯一的“污点”的话，那就是曾经买过【NERvGear】的初代完全潜行游戏机。
　要不是开服那天浩一郎机缘巧合要去出差，结城浩一郎或许也会成为SAO玩家中的一员，或许还能够和牧野成为战友。
　不过，也正是因为如此，妹妹明日奈被困在了游戏中，几次险死还生。
　虽然亚丝娜从来没有怪过浩一郎这个哥哥，但是结城浩一郎其实心中一直都是有些耿耿于怀的。
　万幸的是，亚丝娜在游戏中遇到了牧野，并因此获得了拯救，找到了属于自己的幸福。
　有鉴于此，浩一郎相当感激将明日奈救了出来的牧野。
　对牧野的好感非常高，甚至还要在结城彰三之上。
　面对天然战友大舅哥，牧野自然不会怠慢。
　“我是牧野，叫我牧野君就生分了，和亚丝娜一样叫我牧野就好了。”
　浩一郎也不客气，“那我就叫你牧野吧，你也直接叫我的名字就可以了。当然，你也可以和亚丝娜一样，叫我哥哥。”
　听到这话，牧野顿时眼前一亮。
　这大舅哥......给力！
　牧野顺杆爬，直接喊道，“哥哥好。”
　亚丝娜听到浩一郎和牧野的对话，脸颊顿时忍不住一红。
　哥哥这话是公然表示他支持她和牧野的婚事啊！
　这让亚丝娜很高兴，但难免又有些害羞。
　看到亚丝娜的模样，浩一郎笑得更加亲近了，高兴道，“我可是早就想见见你了，当初明日奈住院的时候我去过好几次，结果都刚好碰上你不在的时候，真的很遗憾。”
　牧野佯做惊讶的样子道，“是这样吗？我还以为哥哥你这是故意给我和亚丝娜两人制造独处的机会呢......”
　牧野一语落，顿时引得浩一郎哈哈大笑。
　话题越聊越嗨，浩一郎也越聊越开怀。
　只是简短的对话，他就感受到了牧野谈吐气质的不凡。
　这一切无疑都是加分项，他这个当哥的无疑更加欣慰了。
　他和牧野的的确确是第一次见面，但是关于牧野的情报，其实浩一郎一点都没少调查。
　结城家现在也就亚丝娜一个还是学生，还保留着幻想和天真。
　而浩一郎这样早就在社会上摸爬滚打的人，曾经的天真和棱角，早就磨没了。
　结城浩一郎其实在牧野一抵达的时候，就开始观察牧野了。
　若说牧野的表现，浩一郎其实是很吃惊的。
　除了最开始，牧野表露除了对于结城家豪宅的惊讶，后面牧野所展露的一切，其实都不太像是一个普通家庭普通学生的表现。
　也不知是不是错觉，浩一郎甚至在牧野身上，感受到一种“上位者”的气质。
　这难道是牧野在SAO中担任自由之翼公会会长的缘故？
　结城浩一郎忍不住浮想联翩，对牧野的评价自然而然也水涨船高。
　当然，最让浩一郎欣慰的还是，牧野说的那句――
　应该表示感谢的是他，因为要不是浩一郎这个媒人，牧野也无法认识亚丝娜这么优秀的女孩。
　这本来还好，浩一郎完全可以当做是一种“甜言蜜语”，是牧野的一种“话术”。
　但当从妹妹明日奈的口中听到，明日奈也非常感谢他做好这个媒人的时候，浩一郎差点没感动的要哭出来。
　这两年来，妹妹明日奈在游戏中出生入死，过的很艰难。
　而浩一郎这个活在外面的人，日子其实也过的异常的煎熬。
　浩一郎无时无刻都活在“是他害了妹妹”的愧疚中！
　爸爸妈妈除了最开始提过两句，后面再没有说过任何责备他的话语。
　但是，亚丝娜一天不醒，他一天都无法释怀。
　身处SAO内部的人，或许永远都不明白，他们这些卷入SAO事件的家庭，每次听到死亡玩家新增数量的时候，到底有多么的煎熬。
　尽管这种事，政府一直在努力消弭它的影响。
　但是，像是结城这样的家族，又怎么可能不知道一些内幕？
　午夜梦回，结城浩一郎都不知道有多少次因噩梦而惊醒。
　那种愧疚感、负罪感、恐惧感，近乎要将他一点点吞噬。
　但是现在，结城浩一郎真的开始释怀了。
　他或许真的阴差阳错，帮妹妹找到了一个好归宿......
　看到哥哥如释重负的模样，亚丝娜心头也落下一颗大石。
　亚丝娜的情商很高，在回归后不久，她就发现了哥哥的心病。
　她其实已经和哥哥开诚布公谈过了，但效果么......一直差强人意！
　这让亚丝娜其实也挺苦恼！
　今天，哥哥能解开心结，也算是意外之喜了。
　带着牧野，走进家门，来到了大厅。
　在这里，除了佣人以外，结城家的人都到齐了。
　“你来了啊，牧野小弟。”
　正在和一个女性交谈的结城彰三，直接站起身迎了过来，脸上也带着笑容。
　一番寒暄过后，牧野几人都在客厅落座。
　而牧野也正式见到了亚丝娜的母亲，结城京子――
　一头暗棕色的头发整齐的中分，长度则刚好贴齐肩膀，容貌相当端正......
　能够看得出，她年轻的时候，也应该是一个大美人，而亚丝娜也继承了她优良的基因。
　但是，略偏瘦的脸型，外加上表情又过于严肃，则异常直观的给人一种冷峻的印象！
　就在牧野打量结城京子的时候，结城京子也在打量着牧野。
　而眼神中流露出来的，则是和结城彰三以及结城浩一郎截然不同的冷漠。
　大厅里，气氛开始变得有些沉重了起来。
　结城京子就这么看向牧野，仅一个动作而已，气氛冷场不说，甚至还变得有些尴尬。
　当然，夹心饼干亚丝娜尤甚。
　毕竟一边是妈妈，一边是牧野。
　短短片刻，亚丝娜的心又重新的提了起来，俏脸变得有些紧绷。
　【真是一个厉害的女强人啊！】
　牧野不由回想起亚丝娜的妈妈结城京子的种种过往――
　出身普通的乡下，却靠着自己的能力一路过关斩将，考上了名牌大学。
　在社会上崭露头角，后来在一所名牌大学里成为了教师。
　如果只是这些，结城京子的人生经历，还只能算得上是......励志！
　但是，结城京子却成功嫁入豪门，一跃成为了最顶尖的豪门太太。
　只是到这里，已经都能算得上是开挂的人生了。
　如果是结城京子做女主的话，甚至都能拍一部《东京女子图鉴》、《霸道总裁爱上我》之类的电视剧。
　然而，这依旧是结城京子人生的一站。
　一般的日本女人嫁人之后，无论是在什么样的公司上班，一般都会辞职，专心在家当一个家庭主妇。
　但是，结城京子嫁给结城彰三以后，更是靠着结城家的关系和高明的政治手腕，将大学学部内的竞争对手全部击败。
　当上了正教授不说，更令不少的男性同事都畏惧的不敢与其争锋。
　在日本，女性在职场，天生就比男性要弱势百倍。
　日本职场一个根深蒂固的观念是，女人稚嫩的双肩无法像男人一样扛起重任。
　女性一般干着比男性还繁重的工作，却拿着远比男性要少很多的工资。
　至于升职，那就更加没有指望了。
　结城京子不仅在职场站稳脚跟，还脱颖而出，可想其手腕。
　若是这也就罢了，结城京子在玩转职场的时候，在家里也取得了难以想象的话语权。
　连身为丈夫的结城彰三在家里都会极力的避免与结城京子出现意见的分歧！
　至于结城家的两个孩子从小就受到严苛教育，这位母亲的功劳绝对不小。
　反倒是身为父亲的结城彰三，家主的威严日趋黯淡。
　这在天朝倒还好，辣妈奶爸都很正常。
　但在大男子主义盛行的日本，简直就是......奇迹！
　更别说，结城京子还是以平民身份嫁入豪门，更是加重了这份奇迹的分量。
　所以说，结城京子的强势，也可以理解了。
　若是换做别人，在这样的气氛下，被结城京子这般的人物给盯住，只怕已经无法保持平静，心慌意乱起来了吧？
　可惜，结城京子想把这一套用在牧野身上，注定打错了算盘。
　牧野和结城京子较量一阵后，牧野直接“服软”。
　给结城京子鞠了一个躬后，牧野认真道，“结城夫人您好，冒昧来访，打扰了。这是我的一点心意，还请笑纳。”
　牧野说着，就将早就准备好的礼物拿了出来。
　听到牧野的话，亚丝娜顿时过来打圆场。
　接过礼物之后，还对着牧野一顿猛夸。
　然后，气氛再次冷场。
　因为，结城京子连礼物看都没看一眼，只是淡淡道，“牧野，你的所有事迹，我都了解。只是，你凭什么认为，我会答应把明日奈嫁给你？只是一个无聊的自由之翼公会的会长吗？或者说，只是因为你和明日奈在那个该死的游戏里......结过婚？”
　结城京子这话，顿时让现场的氛围变得凝固了起来。
　“妈妈......”
　亚丝娜直接就急了，不过，她还没说完，就被结城京子给打断了。
　“住嘴！”
　“你想嫁的男人，若是连一个像样的理由都说不出来，那也只能说他不是你的良配......你说呢，牧野君？”
　真是一个厉害的女人啊，牧野再次感受到了结城京子的强势。
　搞定丈母娘是吧？
　可以！
　安排！
第三百六十章 唯有套路得人心【求订阅】
　牧野知道，他和丈母娘结城京子最大的分歧在于对他个人价值的认知。
　既然结城京子认为牧野不够优质，和亚丝娜不够“门当户对”，那么就让结城京子看看牧野到底有多么优秀吧！
　牧野看着结城京子，脸上露出一个微笑，“结城夫人说得对，要娶像亚丝娜这么优秀的女孩子，的确是需要一个理由。”
　看到牧野脸上的笑容，结城京子忽而感觉有些不舒服。
　牧野这家伙，凭什么在她面前这么飞扬跋扈？
　“啪！”
　牧野直接打了个响指，身上这一身普通的衣服突然消失，取而代之的则是暗夜套装。
　衣袂飘飘，随风而动，在穿上暗夜套装的瞬间，牧野只是简单的往这里一站，却恍如摆出了摆拍的姿势一般。
　帅！
　暗夜套装上身的瞬间，牧野就像是单车变摩托，整个人的气质都不一样了。
　结城家的众人怔怔，尽皆有种目瞪狗呆的感觉，就连亚丝娜也是第一次看到露出这种形态的牧野。
　牧野脸颊含笑，谦卑道，“重新自我介绍一下，我叫牧野，是个卑微的......神明！”
　结城家众人咋舌，一时不知道该说什么好。
　还卑微的神明......我们和你无冤无仇，你为什么要把我们都当傻子耍？
　结城京子拉长着脸，正准备开口却看到牧野又打了一个响指。
　啪！
　然后结城家几人就看到，他们周身出现了一根旋转的布条。
　布条凭空出现，快速旋转，瞬息就将结城一家包围。
　牧野施展的正是源自死神中的鬼道能力【千反白蛇】，只要用旋转的白布布条包裹自己和特定的目标，就能跳跃到之前设定好的某些空间。
　下一秒。
　待结城家众人再度出现的时候，几人却是发现他们来到了一片沙滩海岸。
　天色已晚，沙滩上已经没有太多的游客。
　但是那习习吹来的咸咸海风，不时响起的阵阵浪涛，还有脚下那松松软软的沙子，都无一不告诉众人――
　他们来到了海滩！
　这怎么可能？
　结城家的众人已然有些懵逼，这是什么鬼？
　要说这是魔术，未免也太过逼真了一些吧？
　结城家其他人或许还没认出这是什么地方，但亚丝娜却是很快就发现了端倪。
　因为，这里正是前几天，她和牧野一起来看过晚霞的北条海岸。
　亚丝娜忍不住脱口而出道，“这里是......北条海岸？”
　亚丝娜的话，瞬间引起了结城家所有人的注意，众人这才认真打量起来。
　天色虽然已经很晚了，但是这里毕竟是著名的风景旅游区，还是依稀能够看到很多游客，和很多熟悉的景色。
　真的是......北条海岸？
　他们仅仅一个眨眼，就被牧野从东京都的家里，带到了北条海岸的沙滩？
　牧野他......真的是神明？
　“啪！”
　众人再次听到一个响指，然后，众人就看到眼前又出现了那条高速旋转的白色布条。
　下一秒。
　待众人再度出现的时候，却是发现来到了一片根本不认识的地方。
　周围，入目所见则是一片碧绿，到处都是参天的古木。
　和日本已经夜幕降临不同，这里依旧艳阳高照。
　在这一眨眼之间，他们难道已经横跨了数个时区，出现在了地球的另一侧。
　周围的树木，好像是枫树，这里难道是......
　一个难以相信的念头，顿时出现在了众人的脑海。
　结城家的众人，再看牧野的时候，已经震惊的快要忘记言语了。
　下一秒。
　众人却是看到牧野手中出现了一口刀......
　咕噜！
　结城家的众人纷纷吓了一跳，牧野这是要干什么？
　娶妻不成恼羞成怒了？
　牧野脸上含笑，尽可能表现的和善，安慰道，“不要误会，我拿出剑没有伤害你们几位的意思，只是想重新自我介绍一下。”
　“我叫牧野，是个剑士，师承一心道场，是一年荣获一心流免许皆传的天才弟子......两年前，我于那个世界无敌，是天下第一大剑豪！”
　免许皆传、天下第一强者？
　真的假的？
　当然，在这里的都是聪明人，牧野刚刚那句话虽然简短，但透露的消息却绝对不少。
　那个世界......哪个世界？
　牧野这句话近乎直接宣告了平行世界的存在！
　更重要的是，就算是在那样的世界，牧野还是屹立于世界最顶端的绝世强者。
　怎么可能？
　牧野才多大？
　下一秒，众人看到牧野轻轻向森林所在方向斩出了一刀。
　随即。
　天地变色。
　在结城家族的众人眼中，时间都恍若静止了。
　而牧野轻轻一剑所斩出的剑气，却瞬间席卷而出。
　然后，结城一家众人发现，那古木参天的一片原始森林......被犁平了！
　这这这......就是神明的伟力吗？
　莫说是别人，就连亚丝娜都感觉快要失去语言能力了。
　在SAO世界两年，亚丝娜身为强大的细剑使，对剑的认知早就超越了99.999%人类。
　但是牧野这一剑，却是彻底刷新了亚丝娜的三观。
　至于结城家其他人，更是瞠目咋舌，就像是失去了语言能力一般。
　结城京子目瞪狗呆，身体都有些哆嗦了。
　看到结城家众人的表现，牧野没有再接着转移。
　而是随口说道，“鬼灭世界，我屠灭了千年鬼王，救人类于水火；海贼世界，我制定了《海贼法典》，改变了整个世界的秩序；死神世界，我一人镇压虚圈、现世、尸魂界三界......”
　结城家的众人石化。
　你这还真......卑微啊！
　此时，众人都想要爆粗口了。
　但是，所有人都忍住了......不敢！
　看到结城家众人的表现，牧野也知道差不多了。
　再继续下去，老丈人一家可能会受不了。
　啪。
　牧野再次打了一个响指，不久后，结城家一家四口，就发现他们顺利回到了东京都世田谷区的家里。
　坐在熟悉的座位上许久许久，结城家一家四口，依旧还没有从刚刚的震撼中回过神来。
　结城京子此时都有些傻了，她再怎么精明，也不可能想到女儿找了个――神明――当男朋友啊！
　要是早知道......
　好吧，就算是明日奈早点告诉她，她也肯定不信。
　不过，就在此时，结城京子还有结城家的众人，却是发现牧野身上的暗夜套装消失，取而代之的则是牧野进来时穿的便装。
　这还是亚丝娜帮牧野挑的，但就是同样这样一套衣服，众人对牧野的观感却是截然不同了。
　看到牧野刚刚展露的东西，他们怎么可能再按照平常心来对待牧野啊？
　莫说是别人，就连早早有心理准备的亚丝娜，都对牧野稍稍有了些疏离。
　没办法，牧野表现的太强大了！
　和她简直就像是两种不同的生命，亚丝娜很难不去胡思乱想。
　不过就在此时，结城家的众人，却是发现牧野慢慢走到了结城京子的面前。
　结城京子顿时吓了一跳，小心脏都砰砰砰跳个不停。
　莫说是别人，就连亚丝娜都有些害怕了。
　下一秒。
　众人却是诧异的发现，牧野站在结城京子的面前，给结城京子鞠了一个九十度的躬。
　这是......
　结城京子吓了一跳，一个神明给她鞠躬，她哪儿消受的起啊？
　结城京子身体本能的就准备窜起，却是发现身体有些动弹不得。
　下一秒，结城京子却是听到了牧野很诚恳的声音。
　“结城夫人，很抱歉，让您受惊了，其实我一直非常感谢您。要是没有您的话，我也不会认识这么美丽，这么优秀的亚丝娜......”
　牧野站起身之后，就开始缓缓诉说起和亚丝娜的交往过程，和一些和亚丝娜共同度过的美好时光。
　“或许在结城夫人看来，亚丝娜还做的不够好，在很多方面还和你预期中的目标有差距。”
　“但是，在我看来，亚丝娜绝对是这个世界上，最美丽最优秀的女孩子......”
　“不知道结城夫人眼中的亚丝娜是什么样的，但是我认识的亚丝娜，她很坚强......哪怕是第一次玩游戏，还是一个随时都会死亡的游戏，亚丝娜也从不认输......”
　亚丝娜是最先感受到共鸣的！
　因为，牧野所诉说的这些，全部都是牧野和她亲身经历的。
　当然，亚丝娜也没想到，她在牧野的心中，竟然是这个样子哒。
　其实，她也没有牧野说的那么好啦~~~开心（*^^*）
　伴随着牧野的话语，亚丝娜心头的阴霾瞬间就化开了。
　刚刚产生的一些害怕、恐惧和顾虑，瞬间全部消弭。
　听到牧野的话语，结城京子也微微有些错愕。
　“明日奈有那么好？”
　牧野一脸认真，“我说的这都算什么？亚丝娜比我说的还要好一万倍！”
　“SAO中两年，和亚丝娜正式交往之前，我率领的自由之翼和亚丝娜统帅的血盟骑士团‘明争暗斗’了两年。我们互有胜负，但从来都没有真正赢过亚丝娜！”
　“智慧，亚丝娜从来都不缺......结城夫人，您对亚丝娜的教育很成功！”
　“和亚丝娜交往过后，我的生活又完全变了一个样......”
　牧野摘取了和亚丝娜相处的点点滴滴，着重介绍了亚丝娜极佳的审美品位，和那高超到不可思议的厨艺。
　虽然是牧野口述，但结城家的众人，还是不知不觉就沉浸了其中。
　他们似乎亲眼看到牧野和亚丝娜小两口过日子一样......温馨且甜蜜！
　听着听着，结城家众人就慢慢放松了下来。
　有一点，他们彻底确认了。
　牧野这个神明，对他们的女儿亚丝娜的的确确是真心的！
　没有比这份爱情，更加让他们感觉到安心了。
　没错！
　就是安心！
　爱屋及乌，唯有这份真正的爱情羁绊，才能让他们真正获得和牧野相处的信心和安全感。
　牧野的感知何其敏锐，结城家众人的反应自然逃不过他的掌握。
　这一趟核心目的是搞定丈母娘，牧野当即趁热打铁。
　“结城夫人真的非常感谢您，要是没有您的教导和呵护，明日奈也不会这么的优秀.......”
　结城京子因为出身平民，嫁入豪门后，其实是非常没有安全感的。
　也因此，结城京子对于儿女的教育极为严格，甚至都有些严苛了。
　因为，在京子的眼中，将儿女都教育“成才”，都是她在豪门站稳脚跟的重要资本。
　简单点说，结城京子在内心最想要的，其实是......认可！
　而还有什么认可比一个神明的肯定要来的更加的......高大上？
　牧野自曝身份以来的所有行动，其实都是抓住了这点关键。
　首先展露各种神迹，让牧野神明的身份深入人心，确立无上神威。
　然后，就是两级反转，放下神明的架子，狂打感情牌，让结城家对他放下戒备。
　最后，对着结城京子这个丈母娘就是一通彩虹屁，把她的“毛”顺利都给捋顺了。
　自古真情留不住，唯有套路得人心。
　话糙理不糙！
　在牧野一番猛如虎的操作过后，结城京子彻底乐开了花。
　结城京子她认可牧野了！
　正所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼。
　认可牧野前，牧野眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
　但是认可之后，那一切都不一样了。
　瞧瞧这眼神，这鼻子，咋能就这么帅呢？
　明日奈不愧是她教出来的宝贝女儿，这眼光就是好！
　结城京子“板着脸”，不满意道，“你都和明日奈结婚了，你还叫我什么结城夫人？”
　牧野秒懂，当即改口道，“妈！”
　“诶，真乖！”
　这一声“妈”叫的，可把结城京子给乐呵坏了，脸上顿时笑眯眯的，一如连阴雨过去，乌云破晓。
　整个世界都明媚了！
　看到结城京子的模样，牧野心头也乐呵呵的。
　一个大棒一个甜枣，果然是屡试不爽啊！
　结城京子这个最大的拦路虎都认可了，结城家其他人更是没有阻拦的理由。
　很快，结城家就传来一阵阵欢声笑语，气氛变得愈发的和谐。
　都说五年一个代沟，但因为从小和爷爷相处的经历，牧野和年长的长辈相处的经验，其实格外的丰富。
　一番深入沟通之后，结城家再次重新认识了牧野这个女婿。
　成熟睿智、幽默风趣，还对女儿明日奈宠爱有加，怎么看怎么优秀啊！
　完美！
　而当看到牧野拿出的“彩礼”后，整个结城家更是彻底坐不住了。
第三百六十一章 告别与离开【求订阅】（修）
　夜。
　明月高悬。
　万千银辉洒落，整个世界都笼罩在一层薄纱般的银辉之下。
　月夜的沙滩，层次分明，银白的沙滩和波光粼粼的海面，形成了鲜明的对比。
　沙滩上。
　牧野和亚丝娜两人，都各自赤足踩在沙滩上，一深一浅留下了两行大小不一的脚印。
　时间一晃，距离上次牧野去结城家参加晚宴，已经过去了一个月。
　婚姻，从来都不单单只是男女两个人的事，而是两个家庭的事。
　有父母的认可和祝福，和没有得到父母的认可，结果是截然不同的。
　自从晚宴过后，亚丝娜就感受到了前所未有的幸福和甜蜜。
　就连向来对她非常严格的妈妈，也和她达成了共识，最近更是越来越亲密，甚至让亚丝娜有种回到很小的时候的感觉。
　其实，亚丝娜还是有些没有适应身份的转变。
　在这些方面，妈妈给了她很多建议和帮助。
　在爱情方面大丰收的同时，家庭方面也获得了大圆满。
　尤其是和妈妈之间取得谅解过后，更是让亚丝娜从妈妈长久以来给与她的压力和桎梏中释放。
　这让亚丝娜感觉就像是获得了新生，感觉到前所未有的幸福。
　但是。
　幸福的时光总是那么的短暂！
　虽然早知道牧野会离开，但是当这一天日渐逼近的时候，亚丝娜的心头还是充满了太多太多的不舍。
　唯一让亚丝娜欣慰的是，牧野这一别，也并不是意味着她再也见不到牧野了。
　想到此处，亚丝娜脑海中就情不自禁回想起了不久前牧野给予她的“惊喜”。
　自从牧野神明的身份曝光过后，亚丝娜就感受到了牧野带来的太多太多的惊喜。
　但是。
　当亚丝娜在牧野的带领下，重新看到了生活了两年之久的浮游城堡艾恩葛朗特之后，亚丝娜一时感慨万千，甚至都不知道该说些什么好了。
　在艾恩葛朗特中当了两年囚徒，亚丝娜在这里感受到了太多的苦于痛。
　但是，这里却又是亚丝娜不可或缺的两年，在这里留下了太多太多不可磨灭的记忆。
　尤其是和牧野一起的美好时光，更是亚丝娜最宝贵的回忆。
　如果艾恩葛朗特的重现，只是让亚丝娜感慨万千的话。
　那么当亚丝娜得知她可以借助特制的头盔重新登录到这座世界，并且时时和牧野相遇之后，亚丝娜顿时激动的心花怒放。
　惊喜，这的的确确是让她都喜不自胜的巨大惊喜！
　还有什么是比能让她跨越时间空间，时时刻刻陪伴在牧野身边更好的礼物？
　尽管，她只能以3D虚拟数据建模的形式登录，但亚丝娜已经非常非常的满足了。
　看到亚丝娜一脚深一脚浅，还时不时跑到沙滩边捡起一个美丽的贝壳儿，牧野脸上也慢慢多出了笑容。
　亚丝娜能够幸福快乐，真的是太好了！
　或许是玩累了，亚丝娜依偎在牧野的身边，两人坐在一个巨大的礁石上，一抬头则是满天的星河。
　亚丝娜：“牧野，你都已经这么强大了，为什么还要不断的穿梭在每个世界啊？”
　亚丝娜是真的很好奇。
　不说那天牧野展示的那些，单单只是牧野口述的那些，都能感受到牧野的实力其实早已屹立于很多世界的顶端。
　看到亚丝娜好奇的模样，牧野想了想道，“每个不同的世界，都有截然不同的美景，和截然不同的冒险......”
　牧野开始挑选了一些曾经游历过世界的经历，以很诙谐的口吻娓娓道来。
　一时。
　亚丝娜听得有些如痴如醉！
　跨越无尽风暴过后，第一次看到瑰丽壮观的海上日出；鬼杀队总部，那近乎开满整座山的紫藤花；虚夜宫所在之处，那无尽的白沙世界......
　当然，还有那一个个让牧野印象深刻的人和战斗。
　看牧野眉飞色舞的模样，亚丝娜情不自禁露出了一个笑容。
　这样张扬自信、充满激情的牧野......真帅！
　这一刻，亚丝娜算是彻底明白，牧野为何明明都这么强了，为何还要不断的一个世界一个世界的走下去了。
　这就像是攻略SAO中的楼层，虽然危险，但是成功攻略后的成就和喜悦，那也是源自灵魂的！
　最初亚丝娜还只是单纯的听，后来就变得细细的看了。
　单纯的只是看牧野讲话时的表情，就像是一个精彩的电影，让亚丝娜看着看着就忍不住露出了笑容。
　待牧野说的差不多了，这才猛地发现亚丝娜不知从何时开始，竟一直看着他！
　牧野顿时感觉有些尴尬。
　“不好意思，说的太投入，有些无聊了吧！”
　亚丝娜顿时摇头，“怎么会？牧野说的都非常有趣啊，男儿志在远方，我支持你！”
　牧野没再多说什么，只是伸手搂住了亚丝娜的娇躯。
　紧紧依偎在一起，感知到彼此的温度和心跳，两人都格外的满足。
　数分钟后。
　牧野忍不住问道，“亚丝娜，转学的事......你已经决定了吗？”
　和原著中差不多，亚丝娜的妈妈，觉得亚丝娜在SAO中耽误的两年时光，已经和同龄人拉开了距离。
　所以，动用种种关系，打算将亚丝娜转到更好的私立高中。
　原著中，因为桐人的关系，亚丝娜是极度不愿意的。
　但是现在，亚丝娜却同意了母亲的安排。
　看到牧野的表情，亚丝娜顿时扑一下就笑了出来。
　“别露出那么凝重的表情啊，我可是一个品学兼优的优等生哦，就算是耽误了两年，只要认真复习的话，肯定能考得上的。”
　牧野：“不要误会，不是担心亚丝娜你的能力......这是你自己的意愿吗？”
　亚丝娜甜甜道，“是妈妈建议的，但我也同意了。毕竟牧野你那么优秀......我也要更优秀才行吗！”
　牧野夸张道，“亚丝娜你是要优秀到在学历上彻底吊打我吗？好害怕！”
　亚丝娜乐道，“是的，以后就膜拜我吧！”
　说完，两人都乐了。
　以亚丝娜的才情，牧野毫不怀疑，她会变得非常非常非常的优秀。
　匆匆一瞥之间，牧野看到了亚丝娜无名指上戴着的戒指。
　刹那之间，牧野的心头顿时变得更加安心了。
　因为，这枚戒指就是不久前，牧野亲自给亚丝娜佩带上去的。
　但是，上面镶嵌的并不是钻石，而是产自海贼世界的......纯金！
　只要被纯金的光芒所照耀，就能极大延缓生长的速度。
　海贼世界的奥尔加，因为常年佩带纯金指环，活了200多岁依旧是一个小女孩。
　从某种意义上来说，纯金就是......长生不老药！
　纯金所制造的各种佩饰，结城家几乎每人都有。
　牧野只是叮嘱他们常年佩带，至于纯金真正的作用，牧野谁也没说。
　只有连自己都不知道的情况下，秘密才是真正的秘密。
　这也算是对结城家几人的保护吧！
　两人都非常珍惜这最后的时光，似有说不完的话。
　海风习习，吹的浪涛不断进进退退，让银白的沙滩愈发的梦幻美丽。
　而沙滩上，牧野和亚丝娜两人走过的脚印，也由最初的歪斜宽阔，慢慢的靠拢到了一起，最终更是汇聚成为了一条足迹。
　次日。
　机场。
　在亚丝娜和结城家三人的注视下，牧野登上了前往欧洲的飞机。
　至于理由，则是前往英国留学。
　这也是牧野给他离开刀剑世界找到的一个光明正大的理由！
　刀剑世界，毕竟是一个科技非常发达的世界，而牧野又是SAO事件中闻名的“大英雄”。
　在SAO紧急对策部门中，那可是挂了名的。
　要是牧野不声不响的消失，很有可能会给亚丝娜和结城家带来一些麻烦。
　而出国留学，则是一个很好的理由。
　但是。
　无人知晓的事，就在牧野抵达英国之后，就直接消失不见。
　牧野离开了刀剑世界！
　亚丝娜心头难免有些空落落的，但是她也充满了干劲儿。
　她一定会变得更加更加更加优秀的！
　 
　PS：刀剑世界就此为止了，呜呜呜，有点不舍，但也有点解脱。偶的文笔还是需要继续修炼啊，自己的文笔撑不起很多剧情......下一卷，火影忍者，内容大概是四战，希望大家继续支持小雨吧^_^
第三百六十二章 火影忍者的世界【求订阅】
　万顷碧空，一座岩石与钢铁浮游城堡正漂浮在那里。
　若是有SAO的玩家们看到此情此景，肯定第一时间惊叫出来。
　因为这里就是他们生活与战斗长达两年之久的浮游城堡――艾恩葛朗特！
　不过，和艾恩葛朗特不同的是，这座岩石与钢铁浮游城堡，下方不是一望无际的深渊，而是无边无际的黄沙，以及数个高耸入云的......世界树。
　浮游城堡就像是被数棵世界树给支撑起来的一般！
　和艾恩葛朗特一切都由数据编织而成不同，牧野这座神城却是实打实的构造。
　尤其是下面还有数棵世界树的拱卫，更是让这座神城看上去就像是一座悬浮在天空的仙宫一般。
　因为神城的构造，就是以艾恩葛朗特为原型，所以各大楼层也基本上保持了艾恩葛朗特的构型和特色。
　唯一的区别，估计就是整座钢铁城堡之中，并没有野怪和NPC的存在。
　造物易，创生难？
　还是创造生命有限制？
　牧野不得而知！
　但是这漂浮于空的城堡，依旧深深震撼到了牧野。
　当然，也让牧野对歌者神族更加景往了！
　王侯将相宁有种乎？
　抚摸着胸口这个装有命运神树之种的项链，牧野不由有些心潮澎湃起来。
　这次转正考核，让牧野获得了很多关于神族内部的内幕。
　神族内部已然出现老龄化，很难有成员能够让命运神树之种生根发芽。
　而这都是牧野的机会！
　第100层。
　红玉宫。
　看着这个牧野曾经和茅场晶彦决战的地方，牧野思绪万千，心头生出一种异样感。
　尤其是当牧野端坐于原本属于茅场晶彦的王座上之后，这种感觉更甚。
　牧野忽而有些明白，为何古代那些帝王，在胜利之后都会将敌人的一切都占为己有。
　不得不说，的确是非常具有成就感。
　“系统，开始盘点我在刀剑世界的所有收获！”
　【是。】
　【主人您在刀剑世界，成功通过转正考核，具体表现如下：】
　【成功打败最终大boss茅场晶彦。】
　【成功挽救近6400玩家的性命。】
　【拯救了1000玩家的心，使其不至于堕落成罪犯。】
　【惩戒邪恶犯罪公会微笑棺木，伸张了正义。】
　【参透了本次考核的真正隐藏的信息......】
　伴随着系统不断盘点和解读他在此次转正考核中的种种举动的功与过，牧野脸上也慢慢露出了一个微笑。
　付出就有收获，这点起码在神族这里体现的很好。
　【具体收获如下――】
　【完成转正考核，获得一城之力。备注：宿主举手投足之间，将获得整个神城艾恩葛朗特的加持。】
　【获得心意系统的加持，宿主的攻击、防御、移动、攻击范围，都获得相应加成。宿主可以将心意之力灌注到剑之中，心意内核越强大，宿主的剑技威力就会越大。】
　......
　很快，此次刀剑世界之行的各种收获，开始伴随着盘点，尽皆展现在牧野的面前。
　因为是考核，所以，牧野并没有获得多少能量。
　但就算是没有能量加持，牧野依旧能够感知到，神城内部，他以前栽种的所有世界树，都尽皆获得了疯涨。
　毫不夸张的说，牧野每时每刻都在快速变强中。
　之所以会这样，最核心的原因是，牧野成为了正式的种树人，获得了“编制”后，干同样的活，收入待遇完全不一样了。
　此时此刻，牧野不由回想起了曾经有一次和系统的对话。
　当时，牧野问系统正式员工是什么待遇。
　系统的回答是――你真的想知道？
　那一次，牧野就知道临时工和正式工的待遇绝对是天差地别。
　但真正成为正式工之后，牧野忽然觉得他以前获得的那些薪资待遇它......突然就不香了！
　果然是货比货得扔，人比人气死人啊！
　耗费了好长时间，牧野总算是暂时调整好了心态。
　待他成功种出了命运神树，气死神族内部那些大神！
　这么一想，牧野忽然感觉动力满满。
　......
　虚空航行，尤其是没有检索到新世界的星图位置，是枯燥无聊的。
　不过，对此牧野早已习惯。
　每天也没有虚度，这座神城就耗费了牧野相当长的时间去探索。
　尽管对这里，牧野已经相当的熟悉。
　但是。
　现在的探索和当初的心态截然不同了，探索后的心境与收获也千差万别。
　在以前，艾恩葛朗特是茅场晶彦的世界，牧野终究只是一个过客。
　而现在，这里是他的神城，一山一水，一草一木，都是自家的东西。
　牧野作为这里的主人，当然会很开心。
　然后，就是熟悉新增强的力量了！
　或许是因为临时工和正式工待遇的巨大落差，让牧野第一次感受到了实力一次性增强太多，其实也未必完全是好事。
　因为，牧野明显感知到，伴随着力量急剧增强的同时，他对力量的掌控难免有所下降。
　当然，这也不是太大的问题，只是需要耗费一定的时间来磨合就是。
　于是，这段在世界隙缝游荡的日子，牧野除了巡察自家的后院，就是不断的熟悉和掌控新获得的力量。
　时间就这么一天天流逝，终于在牧野在时空乱流中游荡了一个月后，牧野的脑海中却是再次响起了系统的机械电子音。
　【主人，星图确认完毕，经检索为《火影忍者》的世界......】
　火影忍者的世界啊，听到系统的提示音，牧野顿时有些兴奋起来。
　火影忍者身为前世最知名最成功的民工漫之一，在前世绝对是无数人的童年和青春。
　此生无悔入火影，来生愿往木叶村。
　这是不知道多少火影迷共同的心声！
　在火影忍者的世界，查克拉、忍术、体术、血继限界、尾兽......
　可谓是精彩纷呈，不知道装饰了多少少年少女的梦。
　最最最重要的是，火影世界和目前牧野游览的所有世界都不同，它拥有者史无前例的――神树。
　或许是职业的原因吧，牧野对“神树”这种东西格外的感兴趣。
　牧野很想知道的是，这棵近乎代表着一切查克拉源头的神树，又和牧野栽种的世界树又什么区别。
　若是可以的话，牧野可不可以......大树移栽？
　这让牧野很感兴趣！
　一个连大树移栽都没做过的种树人，绝对不能算得上是一位真正合格的种树人。
　当然，说到这里，或许就有人不服了。
　查克拉神树是牧野遇到的第一颗神树......这不对吧？
　恶魔果树不应该是牧野遇到的第一棵吗？
　在这里就不得不纠正一下了――
　海贼世界，从来都没有一棵叫做“恶魔果树”的树。
　恶魔果实也从来没有明确的记载，表明它是由恶魔果树结出的果实。
　恶魔果实明确的来源是――大海的秘宝！
　在CP9的卡库和卡莉法食用恶魔果实的时候，周围的CP9成员曾说:“怎么看都不像是存在这世上的果实，果实会让人感觉倒好像存在着一股有如‘引力’般的不可思议力量。”
　不过，火影忍者的世界，其实也和一般的世界差别很大。
　因为忍者的工作性质非常的特殊，本质上来说，其实每个光鲜亮丽的忍者，都是一位......特工！
　所以，在火影世界，每个忍者村（隐村），都是极度排外的。
　近乎到处都有严密的监控不说，任何外来人员，都会被监视，甚至会被当成敌对村子的间谍来处理。
　所以，进入火影世界和进入海贼世界、死神世界，所要做的准备那是截然不同的。
　不过，这一切对于牧野来说，都没有太大的问题。
　毕竟，牧野可是有着“身份植入卡”这种神物。
　牧野想要进入哪个忍村，就进入哪个忍村。
　So-easy！
　【是否要进入火影忍者的世界？】
　“是。”
　牧野回答的毫不犹豫。
　对于火影忍者的世界，牧野有着格外的期待。
　不仅仅因为神树，还因为“查克拉”。
　查克拉通俗点解释，就是施展忍术、幻术、体术等等术所必须的能量。
　而这种能量，又和海贼世界的霸气，死神世界的灵压，是截然不同的力量。
　霸气的本质是人类所拥有的“潜在力量”，这种力量是与生俱来的能力，气势、杀气、斗争心……
　都是霸气的一种体现，可以是生命潜能，也可能是精神伟力。
　它并没有特别明显的区分！
　而死神世界的灵压，最本质的却是人“灵魂的密度”，灵魂密度越高力量越强大。
　灵压简单点说，其实就是灵魂的力量，本质上也是一种能量。
　而查克拉的特殊性在于――
　它是由从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的“身体能量”和经历许多修炼、积累经验而锻炼的“精神能量”组合而成的混合能量。
　牧野的肉身是世界树之躯，在海贼世界经历过深度开发和挖掘。
　而牧野的灵魂，则早已是屹立在死神世界最顶尖的死神，灵魂密度之高，就算是在整个尸魂界，都无人能出其右。
　若是牧野按照查克拉的修炼方法，将身体能量和灵魂能量混合在一起，又能形成怎么样的化学反应？
　牧野无比的好奇！
　伴随着一阵天旋地转，随后，牧野就发现他来到了一片古木参天的陌生丛林。
　......
第三百六十三章 暗部，你们把路走窄了【求订阅】（修）
　丛林葱郁，古木参天。
　放眼望去，树叶遮天蔽日，只能看到阳光透过一些隙缝照射下来的一道道光线。
　牧野吸了一口气，一种清新舒适的感觉直沁心脾，通体舒泰。
　不得不说，这片丛林的空气质量还真是好。
　纵观整个火影世界，拥有这成片森林的隐村，大概也就木叶隐村了。
　能够直接降临在木叶村之外，对牧野而言也绝对是一个好事情。
　木叶，毕竟是曾经的回忆之一。
　火影岩、一乐拉面、三色丸子、温泉......
　牧野可都想去看一看，尝一尝，玩一玩！
　这或许也是他穿越各大次元世界的意义之一吧！
　现在是木叶多少年来着？
　牧野有些好奇。
　火影忍者的世界，时间跨度并不长。
　左右也不过60余年，严格意义上来说，其实只有两三代人的跨度。
　但是，毕竟是身处战乱的时代，人均寿命并不长。
　到火影忍者完结的时候，木叶的“影”也已经传到了七代目。
　“嗯？”
　就在此时，牧野双眼陡然一眯。
　因为他感知到四周有其他人类的气息，好像还不止一个。
　将见闻色霸气撑开之后，霎时，牧野就忍不住愣了愣。
　这是神马情况？
　因为，牧野清晰的感知到了，四面八方最少藏了六七个佩戴着面具的忍者。
　更关键的是，还有四个距离他非常近的忍者，正一脸戒备的审视着他。
　能够感知到，这几位暗部的忍者，潜藏的手段都非常高明。
　对于自身的气息，也隐藏的非常好。
　但想要藉此躲过牧野的侦查，那可就完全想多了。
　在见闻色的感知下，牧野更是直接“听”到了几人的心声......他们打算对他动手了！
　什么鬼？
　为什么他降临的地方，四周会潜藏着四个暗部的忍者啊？
　这中间是不是有什么误会？
　或者是，这四位暗部忍者，正在执行什么任务，然后牧野就一头撞了进来？
　当然，也有可能是木叶村刚刚出了什么大事，此时正处于戒严状态。
　倒霉！
　单单只是听几位暗部忍者的心率，牧野就知道不打一场，是无论如何都说不清楚了。
　忍者，本就不是一种处于阳光下的职业。
　他们秉持的是，为了完成任务，可以不惜一切，甚至包括自己人的性命。
　对自己人都是如此，对于其他不相干的人，那更是有杀错不放过了。
　漩涡鸣人告诉我们，嘴遁要想展露出威力，也要先打过了之后。
　当你打赢了之后，嘴遁成功的概率就会直线上升。
　牧野不知道的是，此时包围他的四个暗部成员，更是小心翼翼到了极点。
　实在是牧野出场的方式太过突兀，被暗部忍者误以为是某种不知名的时空间忍术。
　更诡异的是，他们还没有感知到查克拉的波动。
　这无疑有些颠覆了几位暗部精锐的认知！
　因此，木叶村的四位暗部，对于牧野的态度都极为谨慎。
　但是，守卫木叶，就是他们的职责和意义之所在。
　敌人都入侵到这里了，无论如何都没有不出手的理由。
　嗖嗖嗖！
　伴随着几声苦无破空的声响，四面八方的几位暗部忍者，瞬间就从多个不同的方位，以不同的角度，将苦无向牧野身上投掷而来。
　以牧野现在的身体强度，就算是站着不动，这些苦无也伤不了他一根毫毛。
　但是。
　牧野可不想身上的衣服就这样报废！
　然后。
　四面八方，刚刚向牧野投掷苦无的忍者发现，所有的苦无在接近牧野身躯四周之后，所有的苦无就先后掉落在地。
　这是什么忍术？
　动物面具之下，所有的暗部忍者双眼陡然一眯，尽皆都吓了一跳。
　暗部，全称“暗杀战术特殊部队”，是直接归属“火影”管理的精锐部队，专门负责处理特殊任务，并协助上忍、特别上忍和中忍执行任务。
　能够进入暗部的忍者，在木叶村所有的忍者之中，都能算得上是精英中的精英。
　像是“宇智波鼬”、“宇智波止水”、“旗木卡卡西”......都曾经是暗部的成员。
　可想而知暗部忍者的强大！
　但是......但是......
　这位突然出现的敌人，刚刚有做什么吗？
　又到底施展了什么忍术？
　他们竟然一点门道都没有看出来......真是滑天下之大稽！
　但是，箭在弦上不得不发，已经容不得他们多想了。
　既然手里剑无效，那就只能尝试其他的忍术了。
　“风遁・风切之术！”
　牧野正前方，一个戴着鸟喙面具的暗部忍者双手快速结印，双手变化之快，甚至都出现了残影。
　而与此同时，一道凌厉的风刃，瞬息之间，就已经切割到了牧野面前。
　不得不说，这道风刃的速度非常的快，近乎瞬息而至。
　但是，在牧野面前却是还有些不够看。
　尤其是还在牧野见闻色霸气全开的情况下，这道凌厉风刃的出现以及移动轨迹，在牧野面前近乎就是透明的。
　不过，牧野刚准备所有动作，牧野身后一个暗部忍者，双手却是猛地按在地上。
　“土遁・黄泉沼！”
　伴随着黄泉沼的施展，牧野脚下的泥土瞬间变成液体状，而黄泉沼更像是一个沼泽怪兽，张口就像牧野吞来。
　由此，也能看得出这两个暗部成员的默契程度，以及对牧野的极度......重视。
　可惜，这一切还不够！
　牧野脚步轻轻一踏，刚刚化为液体状，宛如泥沼怪兽的【黄泉沼】，瞬间平息下来。
　似乎这一切都没有发生！
　至于正面向牧野切削而来的凌厉风刃，牧野都懒得去躲了，甚至连武装色霸气都没有使用。
　铿！
　伴随着一声金铁交击的声音响起，这道近乎能够切金断玉的风刃，就直接斩在了牧野的脸上。
　但是，牧野连眼皮都没有眨一下，而这道风刃却像是切到了一道精钢铸成的铁板一样，在火花四溅之中，直接彻底消弭，再无任何威力。
　“这怎么可能？”
　一前一后，两个配合默契的精英暗部成员都懵了。
　这到底是怎么做到的？
　谁人能直接用脸挡住“风遁・风切之术”？
　幻术，他们这是在不知不觉之间，已经中了这个人的幻术吗？
　但是......
　他们体内的查克拉流向，并没有任何异常啊？
　难道是这人的幻术，已经高明到让他们都感知不到的程度了？
　就在这两位暗部忍者有些怀疑人生的时候，距离牧野比较远的暗部忍者，同时出现。
　其中两位暗部忍者，直接一前一后出现在两人身前，同时双手结印，大喊道，“解！”
　很显然，这几位暗部成员，都想到一块儿去了。
　无论如何，先帮同伴解除幻术控制再说。
　至于同时窜出的另外一位暗部成员，身影则一分为三，瞬间从三个方位向牧野斩杀而来。
　“木叶流剑术・三日月之舞！”
　听到这招的名字的时候，牧野顿时知晓了这位戴着面具的暗部成员的身份――卯月夕颜！
　至于这招所谓的“三日月之舞”，则是A级忍术，原理就是同时使用两个影分身，然后配合本体一起使用剑术。
　看着眼前同时出现的三位美女剑士，连牧野这种见多识广的剑客，都不由有些感慨。
　难怪能够称之为“舞”，这招的动作的确是非常的曼妙，攻击的轨迹为弯月之态，难以预测。
　不愧是被评价为A级的忍术！
　但是可惜，她的对手是牧野。
　影分身术因为均分查克拉的缘故，以感知查克拉的方式的的确确是很难感知。
　但是。
　牧野的感知方式很多样，见闻色霸气是听的力量，灵压感知的是灵魂的力量。
　查克拉再均分，牧野依旧一眼找出了卯月夕颜的本体。
　然后。
　凌厉攻击的卯月夕颜就发现，她凌厉无匹的一剑，直接被牧野夹住......用两根手指！
　“这怎么可能？”
　卯月夕颜一愣。
　而也正是这一愣神的时间，卯月夕颜感觉到她身体就无法动弹了。
　双肩之上，就像是压上了两座山。
　而这一切的根由，仅仅只是因为这个神秘的男人，将手掌放在了她肩膀上。
　【这到底是怎么回事？】
　【还有，这个男人到底施展的是什么忍术？血继限界？】
　不仅仅是卯月夕颜懵了，就连其他的忍者也尽皆懵了。
　交战的时间这么短暂，他们全程被碾压，根本看不透牧野的根脚。
　感知到暗部几位成员的踟蹰，牧野顿时笑道，“现在，可以谈谈了吧，我没有恶意！”
　嗖~~~~~~砰！
　牧野抬头，只见一颗信号弹，直接在天空炸开。
　在牧野见闻色霸气的感知下，木叶村彻底喧沸起来。
　只是在短短的几秒钟，牧野就感知到了数股强大的力量。
　看着那位投放信号弹的暗部忍者，牧野不由有些无奈的耸耸肩。
　“我本来都不太想打了，结果你竟然叫人......暗部忍者，你们把路走窄了，你们知道吗？”
　几位暗部成员你看我我看你，牧野的话他们当然明白是什么意思。
　但是。
　在木叶村还敢这么嚣张......真当木叶村是公厕啊？
　一想到不久前，木叶村被那个叫做佩恩的家伙夷为平地，几位暗部的成员，双眼同时燃起了名为耻辱的火焰。
　他们要......一雪前耻！
第三百六十四章 强大骄傲的木叶【求订阅】
　（本章蕴含大量背景，目的是为了让没看过火影的同学也了解火影的世界观，对火影非常了解的同学可以不用订阅。）
　火影忍者的世界和海贼王的世界差别极大。
　海贼王的地理构造，基本上就是一岛一国，然后这些国家组成联盟，就是所谓的“世界政府”。
　而世界政府旗下，则下辖着海军、CP0、CP9、王下七武海等统治机构。
　而这些机构，又是抓捕海贼，维持海上治安的核心力量。
　呈现出了既分散，而又有统一政权力量。
　而火影忍者的世界，管理系统类似于日本的战国时代，大大小小的国家由各自的大名统治。
　国家的实力则主要由军事力量的强弱决定，国家之间维持着一定的均势，但同时战争又连绵不断，希望借以削弱敌国。
　各国之间为了维护本国的利益在外交上连横合纵，纵横捭阖......
　简单点说，就是若干个国家“割据统治”，彼此之间相互博弈、对抗。
　这一点，就和牧野前世的政治格局有些像，只要国与国之间发展不均衡，战争自然而然就打了起来。
　在火影忍者世界的所有国家之中，有五个国家实力最强。
　它们分别是火之国、风之国、水之国、雷之国和土之国。
　这也就是火影世界，人们经常统称的“五大国”。
　而与之相对的则是木叶隐村、砂隐村、雾隐村、云隐村、岩隐村。
　无论国力强弱，每一国的首领都是“大名”。
　但是，只有实力最强的五大国的五大忍村的首领才能被称为“影”。
　因此，“火影”不仅仅代表着木叶村的首领，更是一种建立在绝对实力之上的“尊称”。
　就算是五大国是并列的，但是火之国和木叶隐村，在面对其他国家和忍村的时候，依旧有着绝对的优势。
　或者说，木叶村面对其他所有隐村，哪怕是另外四大国的隐村，都相对是有优越感的。
　而想要了解这一切，就不得不从木叶隐村的建立和它的光辉历史上说起。
　火之国地处交通要冲，是连接南北的要道，沃野千里。
　独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中国力最为强盛的国家。
　木叶是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。
　如果这些为木叶隐村的强大奠定了经济基础的话，那么木叶村传奇的创始人，则又为木叶的强大奠定了先决条件。
　因为，木叶的创立者，分别是号称“忍者之神”的千手柱间和号称“宇智波最强者”的宇智波斑。
　而千手柱间和宇智波斑，两人又分别是六道仙人大筒木羽衣次子阿修罗和长子因陀罗的转世。
　尤其是“转世之身”的这个身份，更是确立了木叶村的“根正苗红”。
　至于木叶隐村的彪悍战绩，那就更是多不胜数了。
　初代火影千手柱间，一手终结战国时代，确立了一国一村制度。
　不仅如此，千手柱间还抓到了所有的尾兽，并且将其均分给其他各大忍村，藉此来确保忍界的和平。
　虽天真，但也能看出初代火影强绝的实力。
　在他还活着的时候，没有任何一个国家（忍村）敢有丝毫异动。
　初代火影去世之后，二代目火影千手扉间――初代火影千手柱间的弟弟――继位。
　而正就在木叶群龙无首的时机，其他四大忍村先后组织大量的忍者入侵木叶。
　千手扉间率领木叶村一打四，战胜了其他四个大国。
　再次奠定了木叶第一忍村的无上地位！
　二十年后。
　国力增强的四大国，再次掀起了对木叶的战争。
　雷之国云隐村孤注一掷，投入上千名忍者向木叶发动侵袭。
　其他几个大国也蠢蠢欲动，暗中搅风搅雨。
　但是，这一战，最终还是以云隐村的失败告终。
　这也就是所谓的“第一次忍界大战”。
　随后，又先后爆发了第二次忍界大战、第三次忍界大战。
　木叶村虽然也损失惨重，但木叶却始终都是胜利者。
　不仅如此，在二次忍界大战和三次忍界大战之中，木叶人才辈出。
　先后出现了“木叶白牙”旗木朔茂（卡卡西之父），“木叶三忍”大蛇丸、自来也、纲手，“黄色闪光”波风水门等英雄人物。
　最近这几年，木叶事态频出――
　因政治斗争，木叶白牙自杀；九尾袭村一役，四代目火影波风水门战死；“木叶三忍”之中的大蛇丸叛逃，三代目火影猿飞日斩战死......
　木叶高阶战力大损，实力大幅衰弱，颇有点青黄不接跌入谷底的感觉。
　但是。
　木叶忍者的骄傲之心却从来未曾失落！
　就连最近给木叶村当头一棒，近乎将木叶夷为平地的佩恩入侵，都未能打断木叶村的脊梁。
　在天道佩恩的“让世界感受痛苦”之下，几代人辛辛苦苦建立的村落，旦夕之间被犁为平地。
　不仅如此，木叶村各大家族、暗部、精英上忍、五代目火影纲手......尽皆出动，依旧在佩恩的手上惨败。
　这一战的确是惨，木叶可谓是“一败涂地”。
　但是，漩涡鸣人的出现，却是彻底扭转了这一切。
　漩涡鸣人先后击败了六个佩恩不说，还通过“嘴遁之术”，让佩恩施展“轮回天生之术”，成功复活了木叶村所有的死者。
　这一战之下，木叶再次击溃了让所有人望而生畏的强敌。
　尽管，木叶村彻底被毁了，但是木叶却是没有任何伤员。
　这或许在某些人看来，算不得大胜。
　毕竟，经济损失也是损失！
　但是，无论在哪个世界，都是比烂的世界。
　晓组织最近这几年，在整个忍界，那可是如雷贯耳。
　几乎每个忍村，都被晓组织给攻破过，至于各大忍村看护的尾兽，几乎都被抢光了。
　就在不久前，木叶叛忍宇智波佐助，还抢走了云忍村的八尾，这更是让整个忍界，对晓组织的忍耐抵达了极限。
　但是。
　从另一个角度来说，晓组织的凶焰也可见一斑。
　当一个人倒霉的时候，肯定各种难受。
　但若是看到有人比自己更倒霉的时候，心里肯定一下子就平衡了。
　现如今的木叶村，就是这么个状态。
　虽然房屋建筑毁于一旦，但自信心却是爆棚！
　当然，若问木叶村有没有缺憾，那肯定也是有的。
　因为，在佩恩入侵之战之中，整个村子加起来，都没有漩涡鸣人一个人发挥的作用大。
　而漩涡鸣人，那可一直是处于木叶鄙视链最底端的存在！
　撼山易，撼偏见难。
　虽然鸣人成为忍者后，一步步改变了众人对他的看法，越来越多的人开始认可鸣人是一个非常优秀的忍者。
　但是。
　这依旧让平素向来看不起鸣人，认为鸣人是狐妖的人，非常不是一个滋味。
　毫不夸张的说，“灾后重建”状态中的木叶村，是骄傲的，但也是脆弱的！
　这或许很矛盾，但却又是事实！
　骄傲但又脆弱的木叶忍者，不允许木叶再经受任何的苦难。
　或者说，处于灾后重建状态下的木叶忍者，迫不及待要向所有人证明，漩涡鸣人能够从强敌手中保护木叶。
　他们也能！
　喝足了“木叶飞舞之处，火亦生生不息”鸡汤的木叶忍者们，近乎一点就炸。
　而村外森林燃起的信号弹，更是第一时间让整个木叶村都尽皆......燃了起来！
　无论是一直喊着“青春”的迈特凯师徒，还是新旧猪鹿蝶组合，亦或者是木叶存在感几乎为零的木叶审讯部门，尽皆行动了起来。
　就连向来低调，在政治斗争中与世无争，又时常以木叶第一大家族自居的日向一族的族人，也第一时间行动起来。
　油女一族、犬冢一族、暗部......
　在极短的时间内，木叶各大家族，同时向木叶村外的森林，派出了各大家族的精锐。
　当然。
　这个时候，急于立功的木叶各大家族，并不知道，他们即将面对的是什么样的敌人！
第三百六十五章 你到底是何方神圣？【求订阅】
　嗖嗖嗖！
　伴随着各种人影的不断闪烁，很快，木叶村外的大树林上空，各种飞鸟就因为惊吓，而不断飞窜上天空。
　没有什么震荡，也没有什么大动静，但整个木叶村的气氛都变得格外的凝重。
　不久前，木叶被佩恩袭击，现在整个木叶村防御体系，还没有重新建立起来。
　现在就是木叶村最虚弱的时候，也是木叶村最需要杀一儆百，强势警告一切来犯之敌的时候。
　所以，这个时候遭遇外敌，不仅要打，而且还要打的干净利落，甚至还要一战打出木叶的气势！
　“白眼。”
　查克拉发动，日向宁次脸上顿时出现了大量暴起的血管。
　而与此同时，日向宁次视野之中所看到的景象却是完全改变了。
　面前的一切，都尽皆变成了青灰色。
　然后，木叶村外丛林深处，各种树木、飞鸟、走兽、人物......尽皆一览无余。
　但随即，日向宁次就变得格外的不可思议起来。
　看到日向宁次的表情，第三班的导师迈特凯，以及学员李洛克和天天就同时围了过来。
　日向宁次是一个超级天才，平素为人也向来恭谨严肃，就算是遭遇强敌，也很少会露出这般神态。
　几人也顿时紧张了起来！
　李洛克双眼冒火，迫不及待道，“怎么样？是有很多敌人吗？哟西，我们快杀过去吧！”
　对于小李来说，敌人不怕多，就怕没施展空间。
　上次佩恩入侵木叶的时候，第三班被派出去做任务了。
　待他们赶回来的时候，鸣人那小子都把风头给出完了。
　这件事一直让小李遗憾至今！
　日向宁次摇头。
　“敌人只有一个。”
　迈特凯皱起又黑又粗的眉毛，能让日向宁次这个天才学生这般惊讶，就算敌人只有一个，那恐怕也是非常强大的敌人。
　譬如晓组织，几乎每一个成员，都能将一个忍者村给搅得鸡犬不宁。
　迈特凯：“看出什么了吗？是晓组织的人吗？”
　日向宁次一边观察，一边说道，“没有穿晓组织的衣服，手上也没有晓组织专属的戒指，头上也没有佩带任何村子的护额。”
　护额，在火影世界，就像是“身份证”一样。
　只要是忍者，基本上都有。
　就算是叛出了村子，也只是会在原本代表村子的护额之上，划上一个横杠，代表叛逃。
　但是。
　现在这个强大的来犯之敌身上，竟然没有佩带任何村子的护额......真是奇怪！
　强者，一般都是有出身有根脚的，没有任何一个强者，会凭空钻出来。
　除非是有什么别有用心的目的，需要刻意隐瞒身份。
　亦或者，来犯之敌身份敏感，暴露之后会引起外交纠纷什么的。
　若是这样，那就值得深思了。
　但也正是因为如此，越是要彻底打倒这个来犯之敌才行。
　不然，后果难以想象！
　当然，这只是迈特凯脑海中的思考和判断，而日向宁次白眼中所看到的，却是截然不同。
　日向宁次表情凝重道，“我没有在那个敌人身上看到查克拉的流动！”
　“什么？”
　日向宁次的话语，顿时让第三班都有些懵。
　既然能够让暗部都发信号求援，那么来犯之敌实力绝对非同小可。
　如此人物，体内又怎么可能会看不到查克拉流动呢？
　要知道，这可是日向家族的白眼的专擅领域。
　到目前为止，就还从未听过体内没有查克拉的强者。
　就算是铁之国的武士，体内也是拥有查克拉这种能量的。
　铁之国的武士和忍者们唯一的区别就是对于查克拉使用方式的不同！
　奇怪！
　这到底是怎么回事？
　日向宁次感觉非常的古怪，百思不得其解。
　不过，这个时候也不是思考这些问题的时候了。
　因为，通过白眼日向宁次发现了一件更加奇怪的事。
　在他的观察中，这个来犯之敌，随手就放开了对卯月夕颜的控制。
　虽然隔得极远，日向宁次依旧能够感受到他的随意。
　太奇怪了！
　这个家伙到底要做什么？
　未免过于嚣张了一些！
　不过，随即日向宁次紧皱的眉头，就舒展了很多。
　因为最先赶到的木叶暗部的成员，此时，已经尽皆到位，埋伏在了来犯之敌的各个角落。
　换句话说，这个来犯之敌，已经无路可逃了。
　......
　与此同时，牧野和木叶暗部交锋的战场。
　一个戴着狐狸面具的暗部成员警告道，“你已经被包围了，立刻投降吧，这是最后的警告！”
　感知到四面八方的暗部忍者，牧野脸上露出了一个笑容。
　“东北方位15米2人、西南方位36米3人、西北方位27米4人......”
　“按能量多寡来分级，大概分三个档次――上忍1人，特别上忍7人，中忍15人......”
　“这就是全部了吗？我还以为来的会更多呢！”
　牧野摇摇头，表示很失望。
　率先到来的这批人物之中，竟然都是一些没名没姓的暗部忍者。
　杂鱼！
　牧野随口说出的话语，让木叶暗部的忍者尽皆出离愤怒了。
　当忍者这么多年，就没见过这么嚣张的家伙！
　要知道，这里距离木叶忍村只有不到一公里的范围，木叶忍者的支援随时都能抵达。
　这家伙莫非以为，他还能以一个人对抗整个木叶村不成？
　但是，牧野随口就说出了已经抵达的所有暗部的成员的方位和数量，却是再次让所有的暗部成员震惊不已。
　眼前这家伙到底什么来头？好强的感知能力！
　是感知型的忍者吗？
　不过，这个念头刚刚在众暗部成员脑海中冒出，又被他们直接摒除了。
　纯粹的感知型忍者，战斗力肯定不会太强。
　而眼前的这个强敌，在刚刚一瞬间，就制服了包括卯月夕颜这样的强大忍者......
　如此看来，应该是一位精擅感知的强敌了。
　擅长战斗，又精擅感知，刺杀、偷袭、埋伏之类的手段，效果就会大打折扣。
　多人联合作战成功的概率，也会大幅降低。
　尤其是一想到先前得到的情报，眼前这位强敌很有可能就是一位精擅时空间忍术、拥有超强防御、擅长感知的全能型敌人。
　众暗部的成员就不由一阵头痛......麻烦！
　话说，这个家伙精擅的感知又到底是哪个类型的？
　又或者是出自哪个村子？
　是云隐村吗？
　不久前，木叶接到消息，原宇智波家族最后的幸存者宇智波佐助加入了晓组织，并且抓走了雷影的弟弟，八尾的人柱力奇拉比。
　按理说，在六代目火影团藏大人已经答应前去会盟谈判的情况下，云隐村应该不至于再对木叶下手。
　不过，一想到云隐村曾多次掀起和木叶的战争，众暗部成员也不敢肯定了。
　云隐村是绝对的武斗派，异常推崇武力，所谓的结盟会谈，也未必不是一个局。
　众暗部成员望着静静站在那边的牧野，一时脑海中思虑万千。
　忍者交战，在很大程度上打的就是情报战。
　单单就这个敌人所展露的这些，每一项都异常的棘手。
　话说，这个家伙施展的感知能力又到底是什么类型？
　要是能破了他的感知，或许就能够找到获胜的契机。
　在火影忍者的世界，“感知”基本上分为五大类：物理感知、敌意感知、危险感知、查克拉感知、五感感知。
　像是砂忍村我爱罗的沙子感知，就是典型的“物理感知”。
　只要敌人踩中我爱罗的沙子陷阱，我爱罗就能藉此感知出敌人的位置。
　还有佩恩的【雨虎自在之术】，也是同样的道理。
　一旦有人挡住了佩恩专门用来侦查的雨水，佩恩就能感知其方位。
　敌意感知，就是能够感知源自周身自身的敌意、恶意。
　比较典型的就是仙人模式下的漩涡鸣人，甚至能够直接逆向追踪佩恩的位置。
　查克拉感知，就是感知对方的查克拉，最典型的就是香磷。
　五感感知则是通过视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉来进行感知，最典型的差不多就是日向家族的白眼。
　眼前这家伙，又到底是通过什么手段感知的？
　几个暗部成员彼此看了一眼，比划了几个手势，当即就把关于牧野精擅感知的这个情报，传递给了所有人。
　同时，暗部的成员对于牧野的警惕，又再次拔高了数个档次。
　“上。”
　负责坐镇指挥的一个暗部上忍打了一个手势，隐藏在暗中的暗部成员第一时间向牧野发动了攻击。
　不管这个敌人是什么样的强敌，先试探一番好了。
　只要牧野出手，他们总能弄到想要的情报。
　感知到四面八方涌过来的敌人，牧野顿时打起了精神。
　总算是要动手了，他可是等的花儿都差点谢了！
　感知到周围各种敌人移动的方式，牧野不得不感叹这些暗部忍者经验之丰富。
　他们前进的方位非常的有策略性，进攻的方式也多种多样。
　苦无探路、土遁潜藏、分身试探......
　不仅如此，牧野甚至还看到了暗部成员之间的分工和协作。
　譬如，一部分充当前排，一部分躲在后面输出，暗中还有潜伏者，准备随时支援和刺杀。
　都是非常不错的策略，战斗人员的分工合作，也非常的合理。
　只是可惜，他们遇到的对手是牧野。
　而他们对牧野......一无所知！
　嗡！
　还没等四面八方的暗部忍者接近牧野，一股近乎无可抵挡的恐怖威压，陡然从牧野身上释放而出。
　这赫然是牧野的......霸王色霸气！
　刹那之间，天地变色。
　四面八方，以各种不同的手段向牧野接近的各位忍者，第一时间感受到一道劲风向他们冲击而来。
　下一秒。
　近乎所有的暗部忍者，同时感觉到脑海中“嗡”的鸣响了起来。
　然后，整个世界就像是变得安静下来了一般，众多的暗部成员，尽皆定格在了原地。
　所有的暗部成员，就像是忘记了此行的目的一般。
　随后，便是先后摔倒在地，身躯和地面的碰撞之声。
　“这是......”
　暗部中。
　唯一还残留着理智，依旧还能站着的，便是那位负责指挥的上忍。
　此时，尽管他竭力控制，身躯依旧忍不住战栗。
　躯干、后背、面庞，早已渗出了大颗大颗，宛如黄豆一般的汗珠。
　就在刚刚一瞬间，他彷佛置身于尸山血海。
　那无尽的恐惧，甚至要将其彻底吞噬。
　“这是......咯咯......什么忍术......咯咯......幻术吗？”
　这位上忍竭力控制他的情绪，但是牙齿却有些忍不住咯咯响个不停。
　而与此同时，正在赶路的凯班，同时感受到了一股劲风，向他们席卷而来。
　霎时。
　几人身上同时起了一层鸡皮疙瘩，就连迈特凯和小李这种神经大条的家伙，都同时有了种脊背发凉的感觉。
　“这......这是......”
　当日向宁次再次开启白眼，看到暗部近乎全军覆没的时候。
　宁次整个人都懵了！
　这怎么可能？
　这个连查克拉都感知不到的家伙，到底是......何方神圣？
第三百六十六章 八门遁甲之阵【求订阅】
　当迈特凯从宁次的口中得知前线的战况的时候，迈特凯整个人都有些懵了。
　瞬息之间，暗部所有的成员，尽皆倒下......这怎么可能？
　这个敌人到底施展了什么手段？
　一想到刚才那阵让他这个精英上忍身上都起了一层鸡皮疙瘩的怪风，迈特凯面色空前凝重。
　毫无疑问，木叶这次是遇到了史无前例的大敌。
　或许连不久前摧毁木叶的佩恩都不如眼前这位神秘的强者！
　佩恩的手段虽然诡异，但起码还在众人的理解范畴之内。
　在自来也大人拼死之下，总算是获得了关于佩恩的各种情报。
　木叶也因此制定了相对可行的方案！
　而现在，暗部的精英倒下了这么多，木叶竟然连这位神秘强敌的施展的手段都没有搞明白。
　瞬息之间，制服这么多暗部的精英......火影大人都未必能做到吧！
　可怕！
　此时此刻，迈特凯甚至不由想起了当年父亲临别之际告诉他的话――真正的胜利并不是“战胜强者”，而是“至死也要守护好自己重要的事物”。
　或许，现在就是使用那个的时候了！
　“宁次，他体内还是没有查克拉流动吗？”
　“没有。”
　日向宁次摇头，心头也格外的沉重。
　老实说，日向宁次还是第一次遇到像是牧野这样的对手。
　因为，日向家族最有名的就是白眼+柔拳。
　而柔拳法之中的“点穴”，更是以封印敌人查克拉流动为核心杀敌手段。
　但是，遇到牧野这样一个在体内连查克拉都没感知到的敌人，日向宁次也难免有些抓瞎。
　迈特凯深吸一口气，面容空前凝重。
　“宁次、天天、还有小李，我以第三班导师的身份下达正式命令......”
　听到凯老师的话语，宁次、小李、天天三人，同时站直了身子。
　三人的脑海，甚至同时浮现出了极度不好的感觉。
　因为，在他们认识中的凯老师，永远活力四射，无论遇到什么危险，口中说的话永远都是“青春不会到此为止”之类的话。
　他们还是第一次看到凯老师这般严肃！
　“宁次你负责在这里侦查，无论看到什么情报，都第一时间记录下来，并传回木叶；天天负责和其他往来的忍者接洽，及时拦下中忍和以下的忍者；小李，你负责护卫宁次和天天......”
　和迈特凯近乎情同父子的小李，眼睛都变得有些湿润起来。
　“凯老师，让我和您一起去吧，我......”
　小李还没说完，就被迈特凯一巴掌按在了头上。
　“胡思乱想些什么呢？我还没到需要你们这些小鬼担心的地步，我的青春又怎么可能会就此终结！”
　迈特凯说完就竖起一个大拇指，露出了一口洁白的牙齿，甚至还能看到门牙在闪光。
　看到凯老师这个经典的pose，第三班的三位忍者，没有一个获得丝毫的轻松。
　唰！
　只见迈特凯的身影一闪，随后就消失在了三人的面前。
　第三班的人不知道的是，类似的场景不断发生在这片丛林的各个角落。
　本来很多一起赶过来的年轻人，第一时间就被各自的家长强行留在了原地。
　虽然还没有和牧野碰过面，但是所有的精英上忍们，都感知到了，这次遭遇的强敌，或许要超越以前遭遇过的所有。
　......
　战场。
　看着那位摇摇晃晃，却坚持没有倒下的上忍，牧野点头赞许。
　“不愧是木叶的上忍，意志还不错。”
　听到牧野的“赞许”，暗部这位上忍强忍住了心头不可遏制的恐惧，但一时却不知道该说些什么好了。
　实在是眼前这位神秘的强敌的语气太过随便，感觉就像是――
　村子里的小孩在忍校考了个不错的成绩，家长很开心的鼓励表扬！
　有没有搞错？
　暗部上忍：“你是谁......入侵木叶......到底要......做什么？”
　大脑昏昏沉沉，整个天地都在旋转。
　暗部上忍不得不用牙齿重重咬了舌头，这才勉强保持住了头脑的些许清明。
　不问清楚这个问题，他就算是死了都不甘心。
　牧野耸耸肩，无所谓道，“路过，正好木叶戒严......就这样吧。”
　“就这？”
　暗部上忍懵了。
　要是一般人说这种话，暗部上忍那是绝对不会相信的。
　木叶隐村位置这么偏僻，你“路过”......骗三岁小孩儿呢！
　不管你是不是路过，先抓起来，关到审讯部搜查了记忆再说。
　没错！
　第一忍村的木叶，就是这么的霸道。
　漩涡鸣人很阳光很开朗，但是忍者却从来不是什么处在阳光下的职业。
　但是，像是牧野这种强者说这种话，信服力无疑大大增强。
　毕竟，强者都是骄傲的，也不屑去说谎。
　也正是这个时候，暗部上忍不由回想起了牧野先前随手放了卯月夕颜，以及震昏所有暗部忍者，但一个都没杀的事实。
　或许......也许......真的是一个大乌龙！
　一想到暗部吃这么大一个亏，颜面扫地，都可能只是一个误会，这位暗部的忍者再也坚持不下去了。
　心态崩了啊！
　扑通！
　心头那口气一泄，暗部上忍再也坚持不住，直接一头栽倒在地。
　至此，所有包围牧野的暗部忍者......悉数被霸王色霸气震昏！
　丛林，变得落针可闻。
　除了簌簌风声，再也听不到其他的一些声响。
　要不是地面上横七竖八躺下的暗部成员，众人大抵可能会觉得这一切都是一场梦境。
　这发生的一切，实在是过于梦幻。
　谁又能想到，将近三十位暗部的精英，竟然只是被“瞪”了一眼，然后就尽皆倒下？
　要知道，有这样一支力量，甚至都能够打一场小规模的战役了。
　若是安排的得当，或许都能够刺杀一个隐村的“影”。
　唰唰唰~~~~~~
　短短几个呼吸，从木叶村赶过来支援的精英上忍们，看到眼前的一切，尽皆面色大变。
　唯一让他们欣慰的，或许就是这些倒下的暗部精英，尚且还没有死去。
　不然，这次木叶绝对要伤筋动骨了。
　但是，摆在众人面前的难题是――这位空前的大敌该如何打倒？！
　制定策略的是奈良鹿久，也就是木叶十二小强之中奈良鹿丸的父亲。
　擅长的忍术也是奈良家族的【影子模仿术】，当然，真正奠定奈良鹿久身份的是......他的头脑！
　奈良家族从很早以前，就开始担任木叶火影的智囊（军师）了。
　而这一次大敌入侵木叶，奈良鹿久也当仁不让的成为了总指挥。
　将各种情报汇总之后，奈良鹿久很快就制定了一套行之有效的行动方案。
　“行动！”
　伴随着奈良鹿久一声令下，周围的所有忍者，尽皆行动起来。
　唰唰唰！
　只是瞬间，牧野就感知到四面八方，同时有银光亮起。
　说时迟，那时快。
　那些闪烁的亮点，瞬间就向牧野攒射而来。
　原来，那些所谓的“亮点”，都是大大小小的各种暗器，苦无、手里剑、飞刺之类的都有。
　不过，只是一瞬，牧野就察觉到了其中的猫腻。
　原来这些向他攒射而来暗器之中，还隐藏着很多燃起起爆符的苦无。
　还有，那些向他投掷暗器的忍者，尽皆都是假的，应该都是分身术制造的各种忍分身。
　很显然，这些分身都是为了防备牧野那种“瞪一眼就昏倒”的手段而使用的。
　至于那些忍者们的真身，一个个都隐藏的很好，或潜伏就土里，或者干脆变成一滩水，或者直接就融入了树木，变成了树木之类的东西。
　不得不说，木叶这些忍者们战斗经验还真是挺丰富的。
　有趣！
　牧野顿时有些感兴趣起来了。
　牧野忽然很想看看，木叶村面对他这样一位强敌，到底能做到哪种程度。
　或许还能带给他相当的惊喜也说不定！
　牧野心念一动，重力果实的能力发动。
　瞬息，以牧野为圆心，方圆五十米的范围内，重力尽皆增强了十倍。
　然后。
　木叶的这些精英上忍们尽皆骇然的发现，他们攒射向牧野的所有暗器，尽皆坠落在地面之上。
　随后就是一阵大爆炸！
　漫天尘烟四起，四面八方都掀起了恐怖的尘烟和大风。
　于是，战场上就发生了极其诡异的一幕。
　发生大爆炸的丛林，四面八方都出现了巨大的浓烟，但是以牧野为圆心，却尘烟不起。
　若是有人从空中鸟瞰的话，甚至能够发现，这浓烟所组成的画面，甚至像是一个巨大空心的......甜甜圈！
　看到四面八方的烟雾，牧野笑道，“起爆符远没我想的那么多，有烟雾弹隐藏其中......是想救暗部的这些忍者么？”
　木叶忍者的心思并不难猜，仔细想想也的确是行之有效的一套方案。
　大爆炸之后，尘烟四起，牧野的视线受阻。
　然后，那些精英忍者的分身们同时进攻，至于本体则趁机营救暗部昏迷的同胞。
　好计策......可惜选错了对手！
　周围。
　木叶村的所有精英上忍同时大吃一惊！
　“所有的暗器都同时坠落到了地面......地面还有大面积的开裂，就像是遭受到了碾压......”
　奈良鹿久吓了一跳，顿时大喝道，“大家小心，他可能精擅重力控制的忍术！”
　奈良鹿久一语落，众多木叶的精英忍者，尽皆咋舌不已。
　这到底是什么怪物啊？
　施展忍术都不用结印的吗？
　至于重力控制......
　这让木叶的所有忍者们，再次回想起了被佩恩的引力和斥力统治的恐惧。
　大敌！
　前所未有的大敌！
　这次木叶搞不好，可能会被眼前这位大敌直接给打穿......绝对不能让这样的事发生！
　而就在此时，一道人影落到了奈良鹿久的身边。
　他不是飞速赶来的迈特凯又是谁？
　赶到的瞬间，迈特凯就将从宁次那里获取到的情报传递给了奈良鹿久。
　刹那。
　奈良鹿久彻底呆愣住了！
　眼前这位大敌，体内并没有查克拉......这怎么可能？
　世界上又怎么会有没有查克拉的强者？
　看到奈良鹿久的表情，迈特凯豪迈道，“鹿久，这一场就让我来打头阵吧！”
　看到迈特凯脸上露出的笑容，奈良鹿久一惊。
　别人不知道迈特凯的底牌，长期担当火影的智囊的奈良鹿久是知道的。
　第三次忍界大战时期。
　当时还身为是下忍的迈特・戴，第一次向世人展示了他修炼二十年的八门遁甲。
　那一战，迈特・戴甚至战胜了枇杷十藏、西瓜山河豚鬼等号称“忍刀七人众”。
　忍刀七人众可不是什么小杂鱼，每个人都是雾隐村的精锐，联手之下一夜之间，甚至都能灭掉一个小国。
　但是。
　就是这么一支强大的力量，却是被开八门的迈特・戴直接杀到崩溃。
　那一战，正式奠定了八门遁甲在体术界的无上威名。
　但是，使用八门遁甲之阵的代价那也是巨大的。
　一战过后，迈特・戴直接燃烧殆尽，连身躯都炭化，死亡。
　八门遁甲的本质就是燃烧寿命，让所有的生命在刹那之间绽放的忍术！
　奈良鹿久：“凯，你知道的，你那招一旦施展，可再就回不了头了。”
　迈特・凯露出一个笑容，大门牙闪烁出一道光芒，“这就是青春啊！”
　奈良鹿久叹气，“凯，相信我。还没到山穷水尽的时候，不到最后一步，不要开到第八门！”
　迈特・凯点头。
　但他心中也清楚，木叶遇到这样的强敌，基本上已经到了山穷水尽的时候了。
　纲手大人昏迷，团藏携根的亲信去参加五影会谈、卡卡西率领第七班去追回加入晓的佐助......
　局势，到最后了！
第三百六十七章 牧野vs迈特凯【求订阅】
　“八门遁甲第六门景门......开！”
　伴随着迈特凯一声怒吼，迈特凯周身的空气瞬间沸腾起来。
　只是瞬间，一股无比凌厉的气势，瞬间冲霄而起。
　不仅如此，迈特凯双脚所踏的地面之上，大地开始出现大面积的崩碎，而凯更像是一个巨大的动力源，不断向四面八方辐散开来。
　迈特凯周身笼罩在绿色的光芒之下，不对，确切的说应该是笼罩在绿色的“气浪”之下。
　“好惊人的查克拉！”
　看到直接开启第六门景门的迈特凯，周围所有的忍者都尽皆震惊无比，感觉像是第一次认识迈特凯一般。
　迈特凯在木叶村本就是精英上忍，还时常和卡卡西这样的天才较量，本就是非常有名的忍者。
　但是，在这里的绝大多数人，还是第一次看到迈特凯将八门遁甲开到第六门。
　莫说是别人，就连牧野都感觉非常惊艳。
　迈特凯自然是很强的，这一点在和凯交手之前，牧野就已经知晓。
　毕竟，这可是号称“差点一脚踢出大结局的男人”，甚至加冕被无数粉丝尊称为“凯皇”。
　但是，那却是开八门的迈特凯。
　开六门的迈特凯，在牧野见闻色的感知下，就像是一个小太阳一般，周身温度高到吓人。
　这让牧野第一时间想到了开二档的路飞和鬼灭世界的呼吸法，都是通过加速血液的流动，提高身体的温度，来达到增强身体实力的目的。
　不过，火影忍者的世界，因为有查克拉这种能量的存在，让这一切又有了一些不同。
　下一秒。
　在牧野的见闻色霸气的感知中，就看到迈特凯双脚猛地一踏地面，地面瞬间坍塌，而迈特凯整个人也直接消失。
　待迈特凯的身影再次出现的时候，他的身影却是已经掠到了牧野身前。
　迈特凯的速度真的是太快了，快到让一般的上忍都很难捕捉到他的移动轨迹。
　侵袭到牧野身边的迈特凯二话不说，直接一拳就砸向了牧野的要害。
　在见闻色霸气的感知下，迈特凯的所有动作，在牧野面前就跟慢动作一般。
　牧野只是稍微将身体向右挪移一下，就直接躲开了迈特凯的攻击。
　迈特凯一愣。
　不过，他的攻击速度却是更快了。
　【木叶旋风】、【木叶坏岩升】、【动力前奏曲】......
　迈特凯的各种体术，尽皆被他一一倾泻而出。
　但是。
　不仅是全力攻击的迈特凯，就连周围旁观的上忍们，都尽皆瞠目咋舌起来。
　只见迈特凯攻击如暴风骤雨，而那位神秘强敌的身姿，却缀成一片残影。
　就似从来都不曾移动过一般，就那么静悄悄的站在那里。
　但是，迈特凯却是怎么都无法击中牧野一下。
　“这怎么可能？”
　诸位上忍，都是木叶的精英，见多识广，对敌经验的丰富。
　但还是头一次看到有人竟然能以这种方法躲避开六门凯的攻击！
　这到底是从哪儿冒出的怪物？
　好强！
　精擅分析的奈良鹿久，脸上也不由渗出了一颗颗豆大的汗珠。
　【怎么回事？】
　【这个男人预判了凯的攻击吗？】
　这可是开六门的凯啊......
　杀上忍都轻而易举，但是却连这个强敌的身体都擦不到。
　奈良鹿久已经不知道该如何叙述心中的震撼了！
　奈良鹿久这个局外人都想到的问题，迈特凯这个局中人自然也想到了。
　既然单体攻击无法击中这位强敌，那就直接用大范围攻击好了。
　“朝孔雀！”
　迈特凯当即施展出了唯有开六门才能施展的高级体术――朝孔雀！
　其原理就是――
　高速击出正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击。
　由于高速攻击产生的火焰在空中会形成如孔雀开屏般的景象而得名。
　在原著中，凯和干柿鬼鲛大战，朝孔雀的热度甚至蒸干了鬼鲛使用爆水冲波形成的宛若湖泊般的水。
　看着面前迎面轰击而来的孔雀开屏般的火焰，牧野的脸上也不由露出了惊艳的表情。
　单纯只是依靠提高出拳的速度，竟然能达到如此惊人的效果。
　这也算是......技近于道了！
　“剃。”
　牧野身影一闪，直接瞬移离开。
　面对迈特凯的攻击，牧野首次选择了避开，而不是硬撼。
　倒也不是说这一招，就能给牧野带来致命危机，而是硬撼这样一击......不够优雅！
　轰隆隆！
　伴随着【朝孔雀】惊人威力释放，牧野刚刚所站的方位，以及后面的大树，尽皆摧毁殆尽。
　霎时。
　此地就呈现出了一派末日天崩景象，到处都陷入了一片火海之中。
　隐藏在周围的所有忍者，尽皆震撼于开六门凯的强大。
　但是，身在局中的迈特凯，想法却是截然不同。
　此时。
　因为牧野的突然消失，迈特凯浑身每个毛孔，都有些毛骨悚然起来。
　他感受到了极致的威胁！
　不过，经验老道的迈特凯，一瞬间就做出了自己的判断。
　身影消失，多半是躲藏在了他眼睛的死角――
　迈特凯直接以左腿为轴，旋转，一记迅捷如风的后旋踢，就向身后扫去。
　然后，迈特凯就看到他旋风扫腿，又扫到了牧野的残影。
　而牧野的身影，则又如鬼魅一般，出现在了另外一个方位。
　【好快！】
　迈特凯感觉极度不可思议，三观都被彻底刷新了。
　这种恐怖的速度，或许也唯有四代目火影大人，才能够媲美了吧！
　迈特凯的大脑高速运转，再次感受到了这位强敌的神秘。
　【根据已知的情报，此人防御惊人、精擅重力操控、拥有无比诡异瞬间震昏将近30名暗部成员的怪术......现在又试探出他拥有超越我开六门的速度......】
　迈特凯面容空前凝重，忍不住喊道，“您到底是何方神圣？”
　牧野面露微笑，“木叶的苍蓝猛兽，果然名不虚传。但是，你认为对付我只开六门就足够了吗？”
　迈特凯打头阵之前，就已经知道牧野很强、非常强、强到离谱。
　所以，迈特凯哪怕只是试探，一上手也是直接开六门。
　这可以说是迈特凯常规作战模式下，最强大的状态了。
　在这种状态下，就算是击杀敌村的精英上忍，都非常轻松。
　但是。
　让迈特凯怎么都没有想到的是，开六门状态下的他，竟然连敌人移动的方式都有些捕捉不到。
　听到牧野的话，迈特凯面容一肃。
　“说的不错，的确是我失礼了。面对您这样的强者，单单只是开六门，的确是对您不够尊重！”
　迈特凯周身的查克拉，陡然再次变得高涨起来。
　“八门遁甲......”
　“第七门・惊门......开！”
　轰！
　迈特凯身上，一股恐怖的气势，再次冲霄而起。
　这股气势实在过于强大，一时甚至连拥有着结界保护，木叶村内部的平民都感知到了。
第三百六十八章 我叫牧野，是一位剑士【求订阅】（修）
　开七门的迈特凯，身体的温度再次急剧身高。
　他的身体周围，也因为汗液的快速蒸发，而形成了大量的蓝色蒸汽。
　云蒸霞蔚之间，大量查克拉能量逸散，以至于迈特凯身躯四周，甚至形成了一个小型的查克拉能量层。
　这股查克拉的爆发，气势太惊人了。
　以至于凯所站的地方，所有的泥土、岩石、树木，都尽皆被摧毁、碾碎。
　牧野都不由赞叹不已！
　八门遁甲不愧是将身体锤炼到极致之后，才能施展而出的究极体术。
　有意思！
　火影世界的查克拉体系，果然非常独特。
　在迈特凯身上，牧野再次看到了更进一步的可能性，甚至都想要学一学这八门遁甲之术了。
　以牧野的体魄，轻松开到第七门，是没有任何问题的。
　至于第八门，牧野或许都可以尝试一下。
　牧野的身躯可是世界树之身，生命力和迈特凯是完全不能比拟的。
　其次，牧野还拥有【呼吸】、【光合】的能力，身体中早就储存了大量的能量。
　当然，牧野的思绪，只是在电光火石之间。
　面对开了七门的凯，牧野自然不会大意。
　狮子搏兔尚需全力，更何况，还是面对差点一脚踢出大结局的男人。
　而在这电光火石之间，迈特凯却是再次出招了。
　只见，迈特凯将周身所有的气机，尽皆锁定在牧野的身上。
　随即，牧野就感知到，迈特凯身上所有的查克拉，尽皆集中到了一点。
　迈特凯拳头四周的空气，也被疯狂压缩，就像是一个黑洞坍塌一样，将四面八方的能量，尽皆向拳头之处吸附而来。
　压缩的越狠，喷发的时候自然也越凶猛，牧野自然明白这个道理。
　面对这一招，就算是牧野都要慎重对待。
　不过，就在此时，牧野感觉自己的身体微微一怔，就像是被绳索捆缚了一般。
　随即，牧野就看到他脚下多了一条影子，而影子的另一端正连在一个忍者的身上。
　他不是奈良家族的奈良鹿久又是谁？
　奈良鹿久双手结印，脸上露出一个微笑，“影子模仿术......成功！”
　面对牧野这样的强敌，奈良鹿久虽是上忍，但以他这点微末的实力，自然起不了太大的作用。
　但是，就算是再微小的力量，只要用对了地方，用对了时候，就能成为扭转乾坤的力量。
　这位神秘强大的敌人，不是精擅速度吗？
　他的影子模仿术，的确是没办法牵制牧野太久，但在这种时候，只需要哪怕一秒那就够了。
　牧野心念一动，一股气势从身上迸发而出。
　瞬间。
　奈良鹿久也好，山中亥一也好，还有其他潜伏的忍者也好，尽皆就像是看到了一头绝世凶神。
　顷刻之间，所有的上忍，尽皆感觉背脊发凉，大脑甚至都空白一片。
　就像是失去了思考能力一般！
　当然。
　也正是这个时候，开七门的迈特凯的攻击也到了。
　“昼虎！”
　伴随着迈特凯一声大吼，开七门后，早被他压缩到极致的空气，也瞬间释放而出。
　空气炮的形状如同白虎一般，高速向牧野身躯所在的位置奔驰而来。
　这一招，已然是迈特凯拼死血战模式下的杀手锏了。
　开七门之后，就算是迈特凯这种精力旺盛到极致的家伙，也会萎靡虚弱很长一段时间。
　至于威力......散开的冲击波足以使数公里外的人难以站稳！
　轰！
　无比恐怖的风压，瞬间在木叶村外这片树林辐散开来。
　只是短短几个呼吸，整片丛林就像是刮起了十二级大风一般。
　所有的树木尽皆被吹弯了腰，至于地面上的泥土，更是大面积被掀飞。
　就连诸位上忍，都本能的选择了用忍术保护自己。
　这个时候，也无法考虑暴露不暴露位置的问题了。
　而这还是被余波波及到的地方，至于牧野所站的垓心，更像是在地图上被......抹平！
　数息后。
　战场。
　尘烟弥漫。
　到处一片狼藉。
　众多忍者尽皆心有余悸，忍不住说道。
　“成功了吗？”
　“一定成功了，这攻击的威力，足以媲美火影大人全力以赴的攻击了吧！”
　“说得好！”
　“不愧是精英上忍，好强大的威力！”
　“这位强敌很古怪，感知不到查克拉，并不代表死了。不要大意，继续戒备！”
　“是。”
　前线指挥奈良鹿久，忍不住擦了擦额头的冷汗。
　刚刚那位强敌气势爆发，给了他太深刻的印象，哪怕是现在依旧心有余悸。
　这绝对是绝无仅有的大敌，就连上次佩恩入侵的时候，奈良鹿久都没有感觉如此的棘手。
　奈良鹿久不相信这位强敌会这么轻松被干掉，也不会相信这位强敌面对昼虎这种可怕的攻击，还会毫发无伤。
　只要能够造成有效杀伤，就算是磨也能将他给磨死。
　毕竟，这里是木叶的大本营，牧野的忍者能够随时增援。
　“呼呼呼呼~~~”
　迈特凯忍不住不断喘着粗气，双眼有如火炬，死死盯着尘烟弥漫的地方。
　开七门，就算是对他来说，也不是什么可以随便使用的招式。
　对身体的负担太大了，现在迈特凯浑身上下，无处不疲累。
　而就在此时，迈特凯开七门杀手锏【昼虎】所造成无尽尘烟，也慢慢消弭殆尽。
　与此同时，木叶所有参战的上忍，双眼同时瞪圆。
　“这.....”
　“怎么......可能？！”
　诸位上忍，尽皆有些懵了。
　至于迈特凯，更是震撼到无以复加。
　奈良鹿久出手牵制，他倾尽全力施展的【昼虎】，竟然没有对这位敌人造成任何的伤势！
　更恐怖的是，这位大敌身上的衣服，都不见丝毫的凌乱。
　他到底是如何做到的？
　这一刻，所有的木叶忍者，心头尽皆升起无限的悲观。
　这样的敌人，真的可以......战胜吗？
　迈特凯大口大口喘着粗气，背对着奈良鹿久道，“鹿久，你的计划就此为止了。接下来，就完全交给我吧！”
　奈良鹿久面色一沉，内心前所未有的难过。
　迈特凯本来是从一开始，就打算施展【八门遁甲之阵】的，但是他却强行劝说凯放弃了这个一上来就搏命的疯狂计划。
　虽不愿意承认，但现在看来，他好像......错了！
　迈特凯一旦开八门，施展【八门遁甲之阵】，他就必死无疑。
　但是，现在的木叶空前虚弱，能打的牌近乎没有。
　似乎，也只有这一招了！
　可恶！
　牧野的见闻色霸气，又是何等的高明？
　木叶众忍者的反应，牧野都一一看在眼里。
　老实说，牧野也为木叶忍者之间的羁绊而感动。
　但现在木叶和牧野，都不太可能就此停下来。
　木叶若停下，木叶的威望和骄傲，必将受到致命性打击。
　这点，木叶承受不起！
　而牧野若主动停下，到目前为止的打斗，就会变得没有意义。
　因为，没有绝对武力的威慑，牧野接下来想要做什么，就会变得很困难。
　搞不好还有木叶的忍者，想要让牧野去审讯室喝茶、吃免费的便当。
　再激进一点儿，或许还有木叶忍者，会忍不住想要对牧野发出通缉悬赏。
　还是那句话，木叶的骄傲不允许他们低头！
　而牧野可还想通过木叶村，获取查克拉和各种忍术的修炼方法。
　而这又恰恰是各大忍村的根基......
　在战场上没有获得绝对的胜利，牧野想要在谈判桌上拿到，还有些困难！
　好吧！
　其实还有一个很重要很重要的原因......牧野想要和开八门的凯皇打一场！
　无敌是多么的寂寞！
　一个真正能让牧野施展全力的对手，太难寻了！
　感知到迈特凯已经下定决心，要施展八门遁甲之阵，牧野也格外认真起来。
　牧野心念一动，白鹿出现在了他的手上。
　牧野脸上很认真道，“我叫牧野，是个剑士，请多多指教。”
　嘶嘶嘶嘶嘶嘶~~~
　听到牧野的自我介绍，一时木叶的众上忍们再次倒吸一口凉气。
　这个叫牧野的家伙，是一名......剑士？
　开什么玩笑？
　 
　PS：晚上还有一更，大家明早起来看！
第三百六十九章 他真的是人类吗？【求订阅】
　“牧野......剑士吗？”
　迈特凯看着牧野手中的剑，心情颇为不平静。
　对牧野的身份，忍不住再次遐想起来。
　看牧野手中的剑和造型，迈特凯第一时间想到了铁之国的武士！
　但是。
　就算是铁之国的武士，也不是不修查克拉的。
　武士和忍者唯一的区别，就是查克拉的使用方式的不同。
　在某种程度上，迈特凯使用查克拉的方法，其实和武士使用查克拉的方法非常的接近。
　算了！
　只是思考了一小会儿，迈特凯就放弃了思考牧野的身份，他甚至感觉有些用脑过度。
　果然，搜集情报，分析敌情，这种比登天还难的事，还是交给奈良鹿久那头脑聪明的家伙去干好了！
　迈特凯唯一确定的是，眼前的这位大敌，已经不是单单豁出性命，就能对抗得了的存在。
　就算是他直接舍弃生命，或许也只能博得非常有限的一线可能。
　但愿他的付出，能够为木叶的孩子们，换取一个光明的未来吧！
　“八门遁甲・第八门・死门......开......八门遁甲之阵！”
　伴随着迈特凯一声怒吼，刹那，迈特凯身体中，最后一道束缚查克拉流动的通道豁然释放。
　迈特凯身上大量的查克拉，尽皆开始向心脏心脏部位汇聚。身上的血液渗出皮肤，蒸腾为了血红色的蒸汽。
　而与此同时，迈特凯的气势更是节节攀升。
　这一次，和开启第六门景门、第七门惊门的时候的情况，再次有了翻天覆地的变化。
　前两门的开启，还可控、可逆，只能算作是量变。
　但是，第八门死门的开启，却真真正正是质的改变。
　迈特凯获得的提升是惊人的！
　如果说七门开启的迈特凯，短暂拥有了影级，甚至是凌驾于影级以上的实力。
　而开八门的凯，获得了凌驾于五影之上【数十倍】的力量！
　木叶的苍蓝猛兽从此消失，取而代之的则是刹那间的......红色猛兽！
　迈特凯面容坚定，“现在正是，誓死也要守护自己重要之物的时候！”
　看到面前开八门的凯，牧野顿时感知到了凯生命的急剧燃烧。
　在牧野的感知中，甚至有些像秋天枯萎飘零的红枫一般。
　凄凉凋零，但却又......美不胜收！
　与此同时。
　第三班的李洛克，已然泪流满面。
　“凯老师......”
　没有人比同为修炼八门遁甲的小李，更加明白开八门意味着什么。
　同为三班的天天，也泪流满面。
　满脑子想的，都是和凯老师在一起生活的点点滴滴。
　尽管有时候，凯老师表现的是那么的不靠谱，甚至感觉有些“迷”和“蠢”。
　但是，此时此刻，天天心头却是忍不住的悲怆。
　就算是最成熟稳重的日向宁次，此时也心头悲戚。
　此时，他突然明白前些天，鹿丸他们所在的第十班的感受了。
　原来，他早已不知不觉之间，将凯老师当成亲人了。
　鹿丸他们第十班，还能通过自己的努力给阿斯玛老师报仇，他们能做到吗？
　这一刻，一直都被称为天才的日向宁次......迷茫了！
　实在是牧野所展现的实力，真的是太过于强大了！
　若是连开八门的凯老师都战胜不了，他们还有什么办法？
　不过，就在此时，宁次和天天，却是听到了小李坚强的声音。
　小李一边擦着眼泪，一边泪流不止。
　“我不哭，我不能再哭了。这是凯老师做出的决定，他是为了我们才做出这种决定的，凯老师他一定不会白白牺牲的！”
　“白眼！”
　日向宁次再次开启了白眼。
　小李说得对，他绝对不能让凯老师白白牺牲。
　他一定要用这双白眼，找出这个该死的敌人的破绽！
　而张开白眼的日向宁次，不知何时，已然泪流满面。
　......
　战场。
　化身红色猛兽的迈特凯，气势蓄积到了极限。
　迈特凯纵身一跃，直接离地而且，而后直接踏空而行。
　身体就如打破了空间，瞬息就出现在了牧野的近畔。
　【夕象。】
　迈特凯一拳轰出，极致凝压的空气，形成了前所未有的超强空气炮。
　空气密度实在是过于高，以至于和周围的空气，形成了明显的差别。
　以至于这一击，就像是一只巨大的白色象足，狠狠向牧野踩踏而来。
　这一击，威力实在是过于巨大，以至于连带着周围的空气、大地、天空，都在跟着震动。
　似乎整个空间，都因为这一式夕象，而变得支离破碎。
　“好强！”
　牧野震撼。
　不愧是被称作为“凯皇”的男人，开启八门遁甲之后，果然强大到不可思议。
　毗吟~~~~
　牧野手中的白鹿豁然出鞘。
　霎时，整个天地都为之色变。
　如果说迈特凯的【夕象】压倒了这方天地所有的亮色，成为了最醒目的“白”。
　而牧野这一剑出，则开天辟地，成为了这天地之间，唯一的“绿”。
　更加让所有人难以置信的是，牧野就是这么一式“切落”，但是天地都像是被一剑斩成两半一样。
　牧野恐怖至极的剑气，直接和迈特凯舍弃性命，全力以赴的【夕象】碰撞到了一起。
　刹那之间，天地变色。
　就像是陨石撞击地球，所形成的天地大冲撞一般。
　巨大碰撞所引起的冲击波，更是直接撕裂天空、大地、山川、森林、河流......
　无数的树木，更是第一时间被折断、被绞碎。
　至于那些上忍们，也不可避免的受到了波及。
　不知道多少忍者，第一时间被掀飞。
　数十秒后。
　巨大碰撞所引起的连锁反应，这才慢慢开始消退。
　莫说是刚刚反应过来的旁观者，就连迈特凯也忍不住大吃一惊。
　他豁出性命施展的【夕象】，竟然被这位叫做牧野的剑士，一剑劈成了两半......怎么可能？
　这可是超越影级几十倍的力量！
　就算是放眼整个忍界，都近乎找不到对手。
　这位叫做牧野的剑士，到底是从哪里冒出来了？
　简直强大到......让人绝望！
　周围。
　所有观战的忍者们，尽皆面如死灰。
　这样强大的敌人，又怎么可能战胜？
　莫说是别人，就连向来足智多谋的奈良鹿久，都感觉有些绝望了。
　开弓没有回头箭，和悲观的众忍者不同。
　迈特凯此时心头，已经没有了任何多余的念头。
　他的想法只有一个，不惜一切代价，为战胜牧野创造......一丝可能！
　迈特凯当即凌空踏步，围着牧野就开始转圈，速度近乎快到了极致。
　以至于整个战场，再无人能看到他的踪迹。
　就算是牧野，眼中看到的也是一串串血红色的残影。
　迈特凯的想法很简单，既然牧野剑术无双，能够斩开他摧毁一切的夕象，那他就更快更快更快......
　直到找到牧野的防御漏洞，将真正的威力完完全全打到牧野的身上。
　迈特凯跑圈的速度太快，就像是红色闪电，周围因气流高速流动，甚至掀起了一圈厚厚的烟幕。
　而迈特凯，更是完整的将身体隐藏在了其中。
　而包围在其中的牧野，见闻色霸气更是全开。
　牧野也是第一次遇到这种速度快到这种程度的敌人，这一战和牧野以前所遇到的所有的敌人，都非常的不同。
　白胡子强大之处在于破坏力无双，蓝染加医榍看笾处在于强大到极致的灵压，山本元柳戎毓强大之处在于古老斩魄刀的强大威力......
　这么概括或许有些偏颇！
　但是在以往，牧野遇到的所有强大的敌人，进攻的方式都偏向于“以力破巧”。
　而像是迈特凯这种攻击无双，在速度上也超神入化的敌人，还是第一个。
　不得不说，迈特凯的速度，的的确确给牧野造成了相当的麻烦。
　牧野甚至感觉，连他的感官，都有些追不上凯的移动速度了。
　见闻色霸气，本质上是一种听的力量，获取的是敌方的“声息”。
　而在牧野见闻色霸气的感知中，凯的身影近乎分散于他周身的四面八方。
　牧野知晓，这是八门状态下的凯，速度过快的原因。
　见闻色不够用......这还是牧野第一次遇到这种情况！
　不过，牧野的追踪技巧，可从来都不是只有见闻色霸气。
　还有灵压追踪！
　在灵压的感知之下，迈特凯的位置，在牧野的面前，就变得明晰了起来。
　而与此同时，迈特凯却是陡然动了。
　他高速移动的身影，陡然蹿到牧野的后背。
　迈特凯毫不犹豫，一脚就向牧野踢来。
　“壹足！”
　【好快。】
　感知到迈特凯那近乎能扭曲空间的一击，牧野也倍感惊艳。
　就算是牧野，也必须要谨慎对待了。
　不过也好，正好试试这次转正考核成功，所获取的新能力。
　牧野心意一动，周身之上，顿时浮现出了神城艾恩葛朗特的虚影。
　毗吟~~~
　牧野悠忽一剑斩出。
　刹那之间，一道凌厉无匹的绿色剑气，以牧野为中心，瞬间向迈特凯身上逆斩而去。
　然后。
　众人就看到了毕生难忘的一幕――
　迈特凯【壹足】踢出的恐怖冲击波，被牧野一剑......逆斩而回！
　而这，还只是一个开始。
　牧野逆斩而回的剑气，直接斩向天穹，将天空一朵厚厚的乌云......一分为二！
　而这，还不是这一切的终结。
　牧野所斩出的这道剑气，越拉越长，越放越大，在斩向天空的同时，还有一部分余威，擦到了地面上。
　然后。
　所有人就惊骇欲绝的发现，原本迈特凯所站立天空的后面，出现了一道......天堑！
　咕噜！
　咕噜！
　咕噜！
　这一瞬，木叶所有潜伏的上忍，尽皆忘记了忍者近乎是本能的躲藏本事。
　每个人都不断吞咽着唾沫！
　眼前这个叫做牧野的剑士，他真的是......人类吗？
　莫说是一般的忍者，就连迈特凯都有些难以置信。
　如此恐怖的强者，应该早就名传忍界了才对，为何以往不曾听闻过他的任何消息？
　他难道是从石头缝儿中蹦出来的不成？
第三百七十章 我只是想要心平气和的谈谈【求订阅】
　不管如何震撼，战斗进行到现在这一步，所有人都没有撤退可言。
　更何况，迈特凯开八门，生命之火也已经快燃尽，只有在这最后关头，争取最后的一线生机了。
　既然【夕象】不行的话，他就施展最后的绝招了。
　血色蒸汽内，迈特凯的身上脸上，大量的汗水透体而出。
　不过，这些汗水又在转瞬之间，被蒸发殆尽，变成浓密的血雾。
　迈特凯身躯的温度更高了，身体的细胞都近乎灼烧起来。
　在牧野的感知中，迈特凯的身躯，就如同一个大火炉，烈焰熊熊燃烧。
　牧野不由再次感慨，不愧是拼搏一生，才能绽放一次的术。
　果然绚烂璀璨！
　牧野对八门遁甲更感兴趣了！
　而与此同时，迈特凯身躯蹲地，做了一个助跑的姿势。
　在牧野的感知中，迈特凯浑身的筋肉，尽皆绷紧，就像是一张拉成满月的弓。
　至于心跳，那更是砰砰砰响个不停。
　血液高速流动之下，有如汞泵，听在牧野的耳中，甚至有如战鼓齐鸣。
　“将所有的查克拉都押在了这一击之上吗！”
　时至今日，牧野的战斗经验，早已丰富无比。
　瞬间，就做出了判断！
　不如意外，这一招应该就是凯皇终极杀手锏――【夜凯】了！
　牧野没有丝毫大意，直接开启了【写】的模式。
　不仅如此，在迈特凯蓄积气势的时候，牧野周身的气势也在节节攀升。
　于是，所有人就看到了极其诡异的一幕――
　牧野身后的钢铁与岩石浮游城堡艾恩葛朗特浮现，越来越凝实，似乎要打破次元壁，直接化虚为实。
　不仅如此，迈特凯眼中的牧野也开始变了。
　和旁人只是看到神城爱恩特朗特的虚影不同，迈特凯还看到了屹立在神城艾恩葛朗特之上的牧野。
　不！
　确切的说，那应该是一棵高耸入云的......大树！
　大树参天，高耸入云，似撑起了整个化虚为实的神城。
　迈特凯眼中所看到的牧野，太高大了，简直就像是屹立于世界之巅的......神明！
　【好强，他到底是何方神圣？】
　“积......”
　迈特凯口中吐出一个字，刹那，以迈特凯为中心，大量的泥土直接崩飞而起。
　“凯！”
　海量的查克拉，或者说查吨拉更合适，不断在迈特凯的身躯中汇聚。
　迈特凯的上衣，第一时间被高温烧毁。
　而迈特凯身躯之上，更是因为查克拉超高速流动，而将迈特凯的经脉都点燃。
　以至于迈特凯的身躯之上，到处都出现了宛如流动着“岩浆”一般的查克拉“回路”。
　而迈特凯周身的红色蒸汽，更是在一瞬间形成巨龙的形状。
　“哟！”
　迈特凯毫不犹豫向牧野所在的方向袭杀而来。
　而众人所看到的景象，则是一条血色巨龙在大地上飞腾。
　速度真的是太快了，就算是以牧野的感知，也是瞬息而至。
　不过，牧野身躯上的气势，也不是白蓄积的。
　牧野毫不犹豫，当即一剑向奔袭而来的迈特凯斩杀而去。
　【夜凯。】
　面对牧野毁天灭地的一击，迈特凯直接一脚就向牧野踢来。
　在这一瞬，时空都恍若变得缓慢了下来。
　迈特凯踢出的一脚和牧野所斩出的一剑，瞬间碰撞在了一起。
　这一次，则是巨龙和牧野神城的惊天大碰撞。
　牧野和迈特凯周身，瞬间就掀起了惊天大爆炸。
　大地、巨岩、古木......尽皆被掀飞绞碎，并且还在不断以两人为中心，向四面八方辐散。
　以至于包围着木叶村的这片丛林，都被摧毁的七七八八，到处都是一片狼藉。
　至于周围那些忍者们，哪怕是已经一退再退，依旧难免被波及，变得格外狼狈。
　至于交锋中的牧野和迈特凯两人――
　踢出绝命一脚【夕象】的迈特凯，右腿直接粉碎性骨折。
　至于牧野，他所站的位置，除了他脚下和身后被他护佑住的位置，其余尽皆变得面目全非。
　战场外围。
　李洛克和天天两人望着眼前近乎被摧毁的森林，忍不住问道，“怎么样了？敌人......干掉了吗？”
　全程开启着白眼，观察着一切的日向宁次石化。
　此时，他已经彻底怀疑人生了。
　日向宁头机械的回头，一脸生无可恋。
　“没有......凯老师拼死一击的【夜凯】......没有给那位强敌带来......带来任何的伤势！”
　“什么？”
　李洛克和天天两人的双眼，再次瞪成了牛眼。
　骗人的吧！
　这一定是骗人的吧！
　如果这就是真相的话，那么凯老师的牺牲，不就变得没有任何意义了？
　......
　战场内层边缘。
　刚刚回过神的众位上忍们，也尽皆彻底绝望。
　迈特凯施展的【夜凯】，绝对是他们这辈子，见过的最恐怖最凌厉的攻击。
　就算是五影来了，也只有被屠宰的份儿。
　但是......但是......为什么啊？
　望着战场中央，衣袂飘飘，持剑而立，身上看不到丝毫伤口的牧野，木叶所有的上忍们，心态彻底崩了。
　这位，和他们根本就不是一个次元的对手！
　在这一刻，木叶的忍者们，再无丝毫战心。
　在见闻色霸气的感知下，木叶所有的忍者们的表现，尽皆映入牧野的眼帘。
　牧野不由习惯性的甩了甩白鹿，尽管名刀白鹿之上，并没有任何的血迹。
　将白鹿纳入剑鞘之后，牧野缓缓向躺在地上，已经陷入垂死状态的迈特凯走去。
　八门遁甲之阵的威力，牧野见识到了！
　果然超乎寻常的强大！
　但是，牧野转正考核后获得的【一城之力】，也并没有让他失望。
　一城之力的加持下，现如今的牧野，在火影世界也难寻一个对手。
　牧野是无敌的！
　看到牧野缓缓向倒地不起的迈特凯走去，木叶的忍者们尽皆愤怒了。
　牧野到底想要做什么？
　难道连凯先生的尸体都不想放过？
　这也太没有强者风范了吧？
　木叶的忍者们，各个怒火冲霄。
　但是。
　面对这样的强大的牧野，他们内心也提不起丝毫的战斗之心。
　忍者们常说，忍者的价值是由其死亡来决定的。
　但是，迈特凯先生这样轰轰烈烈的死亡，却并没有让他们看到应有的价值。
　整个木叶的忍者们，都尽皆迷茫、彷徨了。
　他们不知道，面对牧野这样的强者，他们又还能做什么！
　就算是拼尽性命，恐怕也不能给牧野带来一丝一毫的困扰吧！
　对于那些无能狂怒的忍者们的想法，牧野没有去理会。
　和迈特凯这一战，牧野除了战意盎然，想要感受一下八门遁甲的威力之外，就是要树立他的无上威严。
　现在目的已经达到，也就没有必要继续和木叶结仇了。
　施展完夜凯，迈特凯已经彻底失去了意识，身躯也被烧焦，到现在依旧散发着恐怖的高温。
　牧野拿出一个仙豆，捏开迈特凯的嘴巴，就直接给他塞了进去。
　不过，迈特凯因为已经昏死，已经连本能的吞咽动作都做不到了。
　但对于牧野来说，这一切都不是问题。
　牧野心念一动，这颗仙豆就直接被他以重力牵引的方式，送入了腹中。
　牧野的所作所为，让木叶众多的忍者很不解。
　不是侮辱尸体......牧野这是要做什么？
　难不成还打算拯救迈特凯的性命不成？
　众人的脑海中，尽皆浮现出了一个荒诞的想法。
　因为迈特凯珠玉在前，关于八门遁甲，木叶的上忍们，或多或少还是知道一些的。
　但是。
　做这件事的毕竟是牧野，又让众人额外多了一些......期许！
　下一秒。
　众人就看到，肌肉都近乎炭化的迈特凯，猛地从地面坐起。
　随后就是大口大口的喘着粗气！
　“这......这是？”
　迈特凯一脸懵逼。
　最让迈特凯感觉不可思议的是，他感觉身体中有一股极其神秘的能量在游走。
　因施展八门遁甲而造成的痛苦，似乎一点都不存在了。
　“这里难道是......死后的世界？”
　没有任何痛苦，恐怕也就只有魂魄了。
　迈特凯本能的向四面八方望去。
　然后，周围的各种景象，一一映入迈特凯的眼帘。
　一片狼藉的战场，一脸懵逼的木叶上忍们，以及牧野淡然而不蕴含丝毫戾气的脸！
　“我......我没死？”
　迈特凯感觉脑子有些不够用了。
　八门遁甲开八门死门之后必死无疑，这是在父亲传授他八门遁甲的时候，就已经告诉过他的铁律。
　他一直谨记！
　而今天，这个让他笃信了一辈子的铁律，被......颠覆了！
　迈特凯再也忍不住了，脱口而出道，“您到底是何方神圣？”
　“我？”
　牧野笑道，“我叫牧野，是一个剑士，职业吗......你可以叫我种树人。”
　“种树人？”
　迈特凯愣了愣，更疑惑了。
　这又是什么鬼职业？
　诸位忍者，尽皆耳聪目明。
　牧野和迈特凯之间的对话，众人自然也听到了。
　奈良鹿久脑海中一道闪电划过，一个可怕、荒诞、难以置信的想法，不由窜出他的脑海。
　奈良鹿久：“牧野......先生，您此次的目的，并不是为了攻打木叶......对吗？”
　奈良鹿久一语落，木叶所有的上忍们，尽皆愕然，各个脸上都露出了难以置信之色。
　不过，众人一回想，这个想法却是越来越难以摒除。
　从头到尾，牧野都没有杀任何一位忍者。
　刹那。
　木叶的上忍们，尽皆双目灼灼的望着牧野，面色别提有多精彩了。
　牧野感觉有些好笑，道，“我什么时候说过要攻打木叶了？”
　得到牧野肯定的回复，木叶所有的上忍们，尽皆石化。
　不知道多少上忍，都快感动的哭了。
　话说，这毁天灭地的一战，到底又是为了什么啊？
　迈特凯后知后觉，惊叫道，“你......您不是木叶的敌人？”
　迈特凯忽然觉得冤死了！
　不是敌人的话，他开启八门到底是为了什么啊？
　看到迈特凯那夸张的表情，牧野顿时乐了。
　“我只是想要和你们心平气和的谈谈......仅此而已！”
　噗！
　所有的上忍们，尽皆湿了眼眶，甚至有种想要哭天抢地的感觉。
　什么鬼？
　把木叶都逼的差点以为要灭村了，只是想要和他们心平气和的......谈谈？
　有这么谈的吗？
　奈良鹿久苦笑、无奈。
　牧野想要和木叶心平气和的谈谈，可不就得先打上一场？
　要是牧野只是一个普通人的话，审讯部里，森乃伊比喜恐怕都已经让牧野知道，什么叫做“感同身受”了。
　忍者，从来都不是什么阳光下的职业！
　他们这套通用了几十年的程序，也没有任何问题。
　但是。
　谁又能想到，这次竟然会碰到牧野这么个怪物？
　奈良鹿久一时都不知道该哭还是该笑了！
　现在，木叶的确是能够“心平气和”的和牧野坐下来谈谈了。
　但心平气和的木叶，这次过后，还能重新站起来吗？
　代价，真的是太大了！
　感知到周围忍者同伴们的后怕和庆幸，奈良鹿久一时心情复杂。
　一个问题，更是萦绕上心头。
　曾经的第一忍村木叶，怎么会沦落到今天这个地步呢？
第三百七十一章 查克拉修炼法Get【求订阅】（修）
　“凯老师！”
　众目睽睽之下，李洛克和迈特凯两个大男人抱在一起痛哭流涕。
　着实有些......辣眼睛！
　牧野倒还好，毕竟是追过火影的人，对凯和小李的人设，都非常了解。
　反倒是木叶的忍者们，一个个都异常尴尬。
　凯的这番表现，和刚刚能够施展出【夜凯】的强者，完全沾不上边儿，一点儿也展现不出木叶忍者的精神风貌。
　他们可不想因此，就被牧野误会，以为木叶的忍者，都像是这般的“珍兽”。
　不过，看到牧野没有放在心上，众木叶的忍者们尽皆松了口气。
　不得不说，人的想法就是这么奇妙。
　在牧野和木叶忍者交手之前，木叶忍者的心态那是高高在上的。
　若是牧野真的打算窥探什么木叶的秘密，木叶的忍者们肯定千方百计阻止牧野。
　但现在，牧野和木叶讲了一番“拳头”和“剑”的道理后。
　木叶的忍者，对于牧野的态度，更是直接一百八十度大转弯。
　都想尽可能将木叶最好的一面展现给牧野看，生怕木叶某些方面没做好，让牧野小瞧了木叶。
　这让牧野不由有些感慨，总算是明白为什么鸣人嘴遁的威力会那么大了。
　因为，鸣人在嘴遁之前，基本上都已经将敌人给揍趴下了。
　佩恩是如此、宇智波带土也是如此、最后说服佐助同样如此！
　牧野顿时有种“三观尽毁，重塑三观”的感觉！
　这就像是以前年纪小，觉得黄蓉爱上郭靖这个傻小子，是因为看上了郭靖的人品，是一见钟情。
　而自从在网上看到郭靖请黄蓉吃饭，一顿饭花了将近15000人民币，并且还附带上了一件上好的貂和一匹价值万金的汗血宝马之后，整个人都有些傻眼。
　原来郭靖这傻小子，用的也是送名牌、送豪车的套路......再也不相信爱情了！
　木叶村。
　大门非常的恢弘霸气，一看就非常有历史感。
　至于内部，则显得异常的“年轻”。
　只见，到处都是临时搭建的各种房屋，用的材料也都是很简单的各种木料。
　各处，甚至都还能看到各种建材。
　乍一看，就像是一个大号的工地一样。
　牧野顿时了然，这应该就是佩恩入侵之后，留给木叶的印记了。
　一袋米要扛几楼？
　或许是害怕牧野误会，觉得木叶没有底蕴，以奈良鹿久为首的忍者，忙开始跟牧野科普不久前的佩恩入侵事件。
　从这里，也能看出奈良鹿久的情商。
　在介绍佩恩入侵事件之前，奈良鹿久用短短的几句话，介绍了一下晓这个可怕的组织，申明的木叶反入侵之战的正义性。
　并且不动声色的向牧野解释了一下，木叶的忍者为何会这般风声鹤唳，甚至都没问清楚牧野的身份来历，就直接大动干戈原因。
　总结来说就是――
　对不起啦大胸弟，我们不是天生暴虐，主要原因还是因为前段时间被人胖揍了一顿，怕！
　误会~~~这一切都是误会啊~~~~~~
　奈良鹿久的意思，懂的人自然都懂，不懂的人说了也不懂。
　譬如，迈特凯此时就跟个没事儿的人一样，向感动到流泪的小李歌颂青春。
　牧野脸上不动声色，心中却洞若观火。
　奈良鹿久这是变相的认怂和赔罪啊！
　伸手不打笑脸人，牧野自然没有在这种小事上纠结的意思。
　没错！
　这次交锋事件，对于木叶而言，近乎游走在了灭村的边缘。
　而对于牧野而言，却真真正正只是一件小事。
　就像是起床后，随便做了个热身运动。
　胜利者总是宽容的！
　感受到牧野是真的对这场“误会”不在意，木叶的忍者们集体再次松了一口气。
　进入木叶村之后，牧野就看到了盛况空前的“迎接队伍”。
　日向家族的族长日向日足，犬冢家族的犬冢爪、山中家族的山中亥一、油女一族的油女志黑、夕日一族的夕日真红......
　在匆匆一瞥之间，牧野就看到，木叶有名有姓的大家族的族长，近乎都赶了过来。
　目的不得而知！
　但是，也不难猜测。
　毕竟，在这一战之中，牧野不仅展露了天下无双的战斗力，还使用了仙豆这种将开八门的凯从死亡边缘拉回来的至宝。
　木叶的各大家族，肯定想要交好他！
　对此，牧野也不在意，甚至有些乐见其成。
　仙豆这种东西，牧野现在也积攒了不少，并且还在持续种植，持续收割之中。
　而木叶这些豪门大族的手中，也有着牧野想要的很多东西。
　譬如，查克拉提炼法、各族掌握的一些秘术。
　至于各种秘而不传的东西，牧野也没有太多的觊觎之心。
　只要他们能够在牧野和木叶兑换“封印卷轴”的时候，不暗地里捣乱就好了。
　封印卷轴中记载的秘术，譬如“影分身之术”、“飞雷神之术”、“八门遁甲”、“秽土转生”、“尸鬼封尽”......牧野都挺感兴趣的。
　尤其是那个尸鬼封尽，牧野甚至想和k唠唠嗑。
　毕竟都是死神，碰到一起，或许会非常的有共同语言。
　不过吗，牧野倒是感觉火影中的这个死神，非常的没有逼格。
　有事儿，就被忍者召唤出来，然后就往肚子里塞各种乱七八糟的东西。
　没事儿了，就直接剖开k的肚子。
　老惨了！
　一路上，木叶平时都高高在上的各位族长们，都表现的格外的热情，纷纷邀请牧野前往各自的家族做客。
　至于理由，也五花八门。
　譬如，现在的村子还在重建过程中，也没有什么太好的招待场所。
　若是这样，未免怠慢了牧野这样的贵客。
　而他们家族还有一些环境雅静的别苑之类的，正好适合牧野这样的客人落脚。
　牧野没有答应任何家族，当然也没有明确表示反对。
　这让各大家族的族长，尽皆变得更加热情了。
　全程作陪的奈良鹿久不由心凉不已！
　五代目火影纲手昏迷，自封六代目火影的志村团藏，携带着根部的亲信，在铁之国参加五影会谈......
　木叶群龙无首！
　现在又出现了牧野这样的变数，各大家族又各有心思，木叶搞不好要后院起火。
　像是日向家族，自宇智波一族灭族后，就以木叶第一豪门自居，势力膨胀到不像话。
　现在又表现的这般热情......
　混乱，很显然是不符合奈良一族的利益的。
　奈良鹿久思绪万千，也在想该用什么代价，才能在牧野这样换取到救活迈特凯的神药。
　要是有这样的神药，纲手大人或许就能苏醒。
　木叶也不至于因牧野这个变数，而势力失衡，重新洗牌，奈良家族也不至于遭受冲击。
　头痛！
　因为牧野展露了太强太强的实力，以至于整个牧野对于牧野的到来，都表现的非常的“友好”。
　甚至连反对的声音都听不到！
　就连各大家族的熊孩子们，都被严格约束，近乎杜绝了任何可能会冲撞牧野，给牧野这位贵客带来不悦的可能。
　由此，也能看出木叶这个忍者村，自上而下，从大人到小孩的超强服从性。
　不过，以牧野的超强感知，还是能够察觉到，躲在暗中那些偷偷观察他的熊孩子们。
　毕竟，孩子们的好奇，是很难扼制住的。
　牧野甚至还感知到了木叶丸以及两个小伙伴的气息！
　害怕但又憧憬！
　不得不说，这种超高规格，让下层民众战战兢兢全员演戏的“视察”，其实挺没有意思的。
　而到了牧野这个层次，也完全没有必要因为照顾他人情绪，而勉强自己去做什么不喜欢的事。
　牧野开门见山，道，“我对查克拉的提炼方法挺感兴趣的，奈良族长，我就用这颗仙豆换吧。请不吝赐教！”
　“啊？”
　看到牧野随手递过来的“仙豆”，奈良鹿久一时都有些傻了。
　这种感觉......怎么像是大人物兴致来了，随手给孩子们一颗糖果？
　饶是如此，奈良鹿久的心脏依旧砰砰砰跳个不停。
　通过先前的接触，这里的所有族长们，早就知道牧野把迈特凯从地狱拉回来的秘药叫做仙豆。
　刚刚，所有的族长们，都在绞尽脑汁思索，该付出什么样的代价，才能让牧野同意交换秘药。
　但是......但是......
　让这里所有的族长都没有想到的是，牧野要换取的竟然是三岁小孩都知道的――查克拉提炼法！
　这一刻，各个大族的族长，面部表情那叫一个精彩！
　意外被牧野“翻牌子”的奈良鹿久，一时甚至都不知道该怎么来形容自己的心情了。
　奈良鹿久口干舌燥道，推敲斟酌道，“牧野大人，查克拉提炼法，价值并不高，是忍者学校教授的基本功......秘药仙豆价值惊人......您还有其他需要的东西吗？”
　听到奈良鹿久的话语，其他各大家族的族长，也不得不佩服奈良鹿久这家伙思维缜密。
　牧野出手大方是一回事，木叶若是觉得可以这样占便宜，那又是另外一回事了。
　在得知这位神秘的牧野大人的需求后，各大家族的族长纷纷开口，表示自己家族收藏的有查克拉提炼秘术，以及一些家族珍藏的忍术卷轴。
　看到殷勤热切的各位族长们，牧野不由有些想笑。
　查克拉和忍术卷轴的获取，比牧野想象中的还要顺利。
　实力强大果然就是可以为所欲为啊！
　各取所需之后，自然就是宾客尽欢了，整个木叶出乎意料的和谐。
　......
　 
　PS：今天没有了，大家不用再等了，^_^
第三百七十二章 查克拉【求订阅】
　木叶各大家族极为热情，最终牧野还是选择了在日向家族的别苑暂居。
　至于木叶火影系和其他家族怎么想，牧野也懒得理会。
　住进别苑后，牧野就一头埋进对查克拉的研究之中。
　而对于木叶而言，今晚注定是一个不眠之夜了。
　牧野的到来，对于木叶的影响，不啻于晴天霹雳，任何人任何家族，都无法忽略牧野带来的影响。
　尤其是当牧野用仙豆这种秘药来换取查克拉提炼法的时候，更是让所有人浮想联翩。
　牧野这位绝世强者，体内是真的没有查克拉啊？！
　他到底是如何做到这般绝世强大的？
　这对已经习惯，甚至是严重依赖查克拉的忍者们来说，简直就无法想象。
　感觉就像是“人类怎么能不呼吸，鱼儿怎么能不需要水”一样......太颠覆了！
　牧野的存在，甚至让木叶的这些忍者家族们，看到了一条和查克拉忍者，截然不同的道路。
　这让他们本能的感觉到恐惧！
　在这个世界，没有查克拉的普通人，可是要远远超过忍者的。
　不说木叶村之外，单单各自的家族，都有很多无法提炼查克拉，或者查克拉量很少的“凡人”。
　只不过，他们一直都处于家族的边缘罢了！
　要是让这些“凡人”掌握了不修查克拉，也能变得如此强大的方法，现有的秩序或许都会荡然无存了。
　这对各大家族的掌权者来说，完全无法容忍。
　因为他们才是现有秩序，最大的获益者！
　不过，面对能轻易屠村灭国的牧野，这些大家族的族长可不敢造次。
　于是，所有的族长和忍者们，都异常默契的隐瞒了丛林一战的核心细节。
　非核心成员，甚至都不知道，牧野根本没有查克拉这种事。
　至于其他村子，木叶就更加没有告知的理由。
　当时战场太过炽烈，就算是上忍都无法接近，更别说是普通的忍者了。
　就算是木叶中还潜藏着其他村子的间谍，也没有太大的发挥空间。
　这也就导致了，很多人或许都知道木叶发生了大事，而且吃了暴亏，但具体细节却鲜有人知晓！
　牧野的存在，依旧云遮雾绕，知道者寥寥。
　至于牧野提出用仙豆换取查克拉提炼法，这对各大家族的族长来说，简直就不啻于――瞌睡了有人送来枕头。
　至于牧野获取查克拉提炼法之后变得更加强大......牧野就算不变强，也把他们摁在地上摩擦啊！
　对于打赢牧野，木叶的这些忍者们，已经彻底不抱希望了。
　此时，这些忍者家族的心态，基本上都是――既然怎么都逃不过，还不如换个舒服点的姿势！
　与其输在完全不懂的未知手段之上，他们宁愿输在已知的查克拉体系上。
　这也是这些大家族的族长，一听说牧野想要查克拉提炼法，不仅双手奉上，甚至还送上许多忍术卷轴的重要原因。
　当然啦，对于率先和牧野接触的族长们，极尽拉拢牧野的另外一个原因则是――
　若是无法阻止牧野让凡人都变强的修炼法的传播，他们的家族最少也要率先掌握。
　若是牧野知晓这些大家族族长们的心思，或许都要大吃一惊。
　能当上大家族族长的家伙，就没有一个头脑简单的。
　当然，也从侧面反应了牧野这次出手，所带来的超强影响力。
　至于牧野交易给奈良鹿久的仙豆，则第一时间被转送到了情报部门分析研究。
　级别为最高，时时都有好几个家族的上忍共同监管。
　可惜，木叶的情报部门，注定是分析不出来什么了。
　就算是分析出来了，想要复制，那也是痴心妄想。
　不过，这一切和牧野暂时都没有什么关系了！
　......
　“这就是查克拉吗？”
　当感受到身体中诞生第一缕查克拉的时候，牧野顿时体悟到了一种很奇妙的感觉。
　在天赋【光合】的作用下，牧野时时刻刻都能够汲取太阳的能量，并将其储存在细胞之中。
　牧野细胞中的能量，天然就超乎想象。
　莫说是忍者，就连尾兽都无法比拟。
　从某种意义上来说，牧野的身体本就不是凡人之躯，是真正意义上的神体。
　在历经海贼、鬼灭等世界锤炼后，牧野的身体潜能又得到了极大程度的开发。
　而历经死神世界的历练，尤其是灵魂树的种植过后，牧野的灵魂更是空前强大。
　在牧野按照刚刚获得了查克拉提炼方法修炼过后，牧野的精神和肉体，联系顿时变得更加紧密了。
　甚至有了种水乳交融的感觉！
　这是一种空前的体悟，牧野本能的感觉到，在火影世界他或许能够在肉体和精神上，达成完美统一，获得生命层次上的跃迁。
　这无疑让牧野感觉非常的惊喜！
　身为种树人，牧野自然可以选择种植一棵【查克拉树】，从而通过浇灌能量的方式，增长自己的查克拉。
　但是，这一次牧野并没有着急种树。
　倒不是种树过后，有什么副作用，而是牧野明白了奋斗和进取的重要性。
　知其然很重要，知其所以然更重要。
　这样才不会出现“老龄化”和“技术断层”的困窘，而这正是牧野通过这次转正考核获取的重要领悟！
　对于牧野而言，自己提炼查克拉，让身体能量和精神能量进行交融，本就是对自己现有所有能力的一种梳理。
　好处不言而喻！
　掌握了提炼查克拉的方法过后，一切都变得水到渠成。
　这一修炼，就是半天。
　而牧野体内的查克拉，也从无到有，从细若发丝，变得如同涓涓细流，后来甚至开始变得有了江河湖泊的感觉了。
　下忍级别的查克拉、中忍级别的查克拉、上忍级别的查克拉、影级的查克拉......
　短短半天，牧野体内的查克拉量，就直接跨越了绝大多数忍者，一生都无法跨越的门槛儿，达到了影级巅峰的层次。
　如此恐怖的修炼速度，绝对超越了任何忍者，甚至创造了查克拉史上，前无古人后无来者的奇迹。
　不过，这对于牧野而言，依旧仅仅只是一个开始而已。
　因为，影级的查克拉，还远没有达到牧野身体和精神的极限。
　牧野都不知道的是，此时日向家族的族长，日向日足看向牧野所居住的别苑，已经震撼到无法言语。
　心头更是只有一个想法――怪物！
　日向家族对牧野心存敬畏，给牧野准备的别苑，自然是最高级别的。
　日向日足早已三令五申，任何人都不得打扰修炼中的牧野，家族核心成员也不例外。
　至于用白眼探察，那更是绝对禁止。
　但是，这一切都架不住修炼中的牧野，查克拉自然泄露啊！
　那外泄的查克拉，太恐怖，太精纯，以至于整个日向家族没有准备去查探，都自然而然感知到了。
　“这种查克拉......好古怪！”
　对于忍者而言，查克拉就像是指纹一般，独一无二。
　世界上不存在完全相同的两种查克拉！
　所以，查克拉的状况，就能代表着忍者本人的状况。
　譬如，暴虐之人的查克拉，性质就非常混乱、暴虐。
　而博爱之人的查克拉，可能就会显得柔和、舒适。
　最典型的就是尾兽的查克拉，只是稍微感知到，就会感受到一种非常邪恶的感觉。
　而牧野的查克拉，给日向日足的感觉，和他曾经的想象，却是截然不同。
　并不是日向日足认为的孤高、清冷、霸道，反而有些像是雨后的山林......清新而自然！
　日向日足有些懵。
　他竟然在牧野散逸的查克拉中感知到了这些，一定是哪里搞错了什么！
　当然，更加让日向日足感觉不可思议的，则是牧野逸散查克拉的精纯程度。
　日向日足甚至第一时间想到了中忍考试时，漩涡鸣人和日向宁次那一战时的情景。
　在那一战的过程中，鸣人被宁次点穴，然后爆发九尾的查克拉冲开穴道。
　也正是那一次，鸣人身上出现了查克拉外衣。
　木叶的忍者们，清晰的感受到了九尾的查克拉。
　九尾的查克拉一出，所有人都无法忘记，特征实在是太明显了。
　而现在，日向日足则从牧野逸散的查克拉之上，感受到了类似的特性。
　【牧野，查克拉到底抵达了什么层次啊？】
　日向日足震惊的无以复加。
　知晓内情的他，可是知道牧野这是第一次提炼查克拉。
　第一次就能做到这种程度......怪胎啊！
　货比货得扔，人比人气死人，日向日足忽而有种修炼几十年，都修炼到狗肚子上去了的感觉。
　和日向日足有相同想法的，还有日向宁次和日向雏田。
　两人身为日向家族最天才的后辈，日向日足将他们安排到牧野暂居的别苑附近，用意其实也非常的明显。
　那就是看看能不能获得一些眼缘，然后拜牧野为师。
　当然，这是最理想的状态。
　想让牧野这种绝世强者收徒，可没有那么简单。
　但是。
　哪怕没有师徒之缘，只是获得牧野指点两句，都已经是意外之喜了。
　对于日向日足的安排，日向雏田这个乖乖女，自然不会反对。
　而亲眼见过牧野手段的日向宁次，则是无尽的憧憬和向往！
　感知到牧野的查克拉，两人也尽皆迷惑了。
　为何他们在牧野的查克拉之中，并没有感受到那种高冷和霸道，反而是这种清新自然之感？
　牧野这个一动，就让整个木叶村都为之颤栗的男人，又到底是一个什么样的人？
　雏田更是思虑万千，只希望鸣人不要和牧野这样强大的男人产生纠纷！
　不过，雏田又有些好奇，鸣人若是和牧野相遇的话，又会发生些什么有趣的事。
　毕竟，鸣人君可是木叶“意外性No.1”的忍者！
第三百七十三章 查克拉神树【求订阅】
　牧野并不是火影世界土生土长的人类，体内本来也是不可能诞生查克拉的。
　但是，牧野毕竟是种树人。
　只要降临到一个新世界，就会通过呼吸、吃饭、喝水等等一切行动，获取到能量水滴。
　而这些能量水滴，因为是在火影世界获取，所以牧野的体内也自然而然拥有了查克拉这种能量。
　对查克拉这种能量了解的越多，牧野对查克拉就越是感兴趣。
　对牧野而言，独特的忍术，独特的能量使用方式，因忍术而获得的攻击手段，都还只是其次。
　到了牧野如今这个层次，再强大的忍术，也很难超越牧野施展剑法所造成的威力。
　牧野就算是没有查克拉，也能够战胜宇智波斑这种火影世界最顶级的高手。
　要是再使用上虚化和斩魄刀d解，就算是六道斑也能将他蹂躏的要死要活。
　现如今，牧野已经不再单纯的追求“术”的多样。
　忍术、鬼道、霸气，对于牧野而言，都只是一种力量的使用方式而已。
　因查克拉这种能量，而带来的生命层次的跃迁，才是牧野真正感兴趣的。
　查克拉独特的提取方式，让牧野首次能够将生命潜能和灵魂能量合二为一。
　这对牧野来说，已经是一个巨大的进步！
　而这样的进步，对于火影的世界来说，还并不是最高端的力量。
　无论牧野的生命潜能有多强，灵魂密度有多高，合二为一所提炼的查克拉，依旧只是数量上的庞大。
　本质上还都是普通的、无性质上变化的查克拉！
　这种查克拉的使用方式，一般都比较简单。
　譬如，在忍校就会传授的三身术（替身术、变身术、分身术）。
　将查克拉分布在脚底，从而来达到踩水、爬树的效果。
　当然，在这个层次中，只要体内查克拉量足够，就能做到很多一般人做不到的事。
　譬如，攻击增强、防御增强、恢复增强。
　在牧野看来，这种无性质变化的查克拉，本质上和牧野前世所认知的“内力”，其实是差不多的。
　当“内力”强了，一草一木皆可为剑，任何攻击，效果都不会太差。
　就算是对现在的牧野来说，都挺有帮助的。
　而在这个基础之上进一步修炼，查克拉还能制造出性质上的变化――火、风、雷、土、水、阴、阳。
　完成查克拉性质上的变化之后，就能施展出对应的遁术。
　譬如，漩涡鸣人所使用的【风遁・螺旋手里剑】，就是普通的查克拉，经过性质的变化，变成风属性的查克拉。
　这种忍术能将风属性的查克拉，化为细针，直接攻击人体的细胞。
　威力上升了不知道多少个档次！
　至于猿飞阿斯玛，更是将风遁查克拉和忍具刀结合在一起，威力能够轻松贯穿石头。
　这种能量的使用方式，就算是对于现在的牧野来说，都非常具有借鉴意义。
　而这对于牧野来说，依旧只是一个开始。
　融合十尾或者融合神树，所得到的六道之体、六道之力、六道仙术、求道玉之类的东西，才是值得现如今的牧野去追寻的东西。
　而融合风雷水火土五种查克拉的性质变化，再加上阴阳遁术，最后形成的就是【求道玉】。
　只不过在火影世界，还从没听说过有人能不依靠大筒木的血脉，单单只凭借一介凡体，硬生生修炼出阴阳风雷水火土全属性的查克拉，最后融合出求道玉的。
　可别人做不到，牧野未必做不到！
　牧野头脑愈发的清晰，对此次火影世界之行的目标，也慢慢开始变得清晰起来。
　其实，说穿了也是为了更强，为了站的更高！
　话说，自己拥有几种属性的查克拉？
　牧野是世界树的身躯，最适合他的遁术，或许是木遁。
　但在火影的世界，木遁的血继限界，其实是由水遁+土遁两种性质的查克拉合成而来。
　这样逆推的话，牧野最少拥有水、土两种属性。
　不过，这也不一定。
　牧野拥有全属性的概率应该最大！
　至于理论依据，主要是牧野的斩魄刀尤克特拉希尔的d解。
　牧野的d解，近乎能演化九界，对抗各种能力的敌人。
　譬如，牧野和山本老爷子的战斗，就演化出了类似约顿海姆的极寒环境。
　而冰遁，在火影世界，其实是水遁+风遁组合而成。
　当然，这只是牧野的猜测。
　至于真实的情况如何，还需要用查克拉试纸检测一下。
　火属性试纸会着火。
　风属性纸会从中间劈开。
　雷属性试纸会变皱。
　水属性试纸会湿。
　土属性试纸会碎。
　如果是五种属性都拥有，那么会出现，一块区域着火，一块区域被劈开，一块区域变得皱皱巴巴，一块区域会湿，最后一片区域会碎。
　阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。
　阳遁，利用身体能量，将查克拉或意志注入无机物，使其拥有生命。
　而牧野想要获得仙人体和创造出求道玉，聚齐全属性的查克拉那就是必须的。
　当然啦，就算是牧野本身缺少某几种属性，那也没关系。
　因为，火影世界还有一种后天补齐的方法――成为十尾的人柱力！
　所以，牧野一点也不慌。
　当然啦，这只是火影世界的忍者们，所能达成的办法。
　而身为种树人的牧野，选择无疑就更多一些。
　因为，牧野可以选择种树！
　没有什么是种一棵树无法解决的，如果有那就种两棵。
　待牧野彻底熟悉新提炼的查克拉之后，牧野就直接在神城里种下了一颗【查克拉神树】之种。
　待大量的能量浇灌上去之后，神树种子立刻开始发芽，并且开始茁壮成长。
　让牧野意外的是，在神树种子发芽的瞬间，牧野所栽种的体质树、灵魂树、神树隐世、霸气树，尽皆开始发光。
　每一棵树上，都垂下千丝万缕的发光能量雾丝。
　而这些雾丝，尽皆萦绕在了查克拉神树之上。
　在牧野肉眼可见的速度中，这几棵神树竟然紧密的联系到了一起。
　自牧野成为种树人以来，还是第一次出现这种诡异的变化。
　牧野知道，火影世界他这次真的来对了。
　在牧野身体中的各种能量开始汇聚的时候，他所栽种的各种世界树，也开始汇聚，并且有了新的蜕变。
　【这些树最终该不会融合成一棵吧？】
　看着彼此产生紧密联系的各种世界树，牧野的脑海中第一时间浮现出了这种念头。
　或许当这些世界树融合的时候，他就能看到截然不同的风景也说不定。
　就在神城中世界树发生蜕变的时候，牧野的脑海中也第一时间响起了系统的声音。
　【主人您好，您成功让神城中各种世界树建立起了紧密联系，对神城的掌控权限进一步提升。】
　【主人，您可以让通过您授予权限的虚拟体短暂走出神城。时间期限：三天。冷却时间：三十天。】
　听到系统的话语，牧野顿时愣了愣。
　他都没有想到，栽种一棵查克拉神树之后，竟然还会带来这样的变化。
　而这个神城权限，更让牧野开心不已。
　简单点说，他能够带亚丝娜到火影世界度假了。
　这的的确确是个巨大的惊喜！
　而这还不算完，系统的声音再次响起。
　【检测到火影世界，拥有和查克拉神树同源的神树，此树对主人栽种的查克拉神树拥有巨大的促进作用。建议主人夺取、融合！】
　听到系统的建议，牧野顿时更乐了。
　夺取神树......天意如此啊！
第三百七十四章 木叶震动【求订阅】
　“分身之术。”
　砰！
　伴随着一团白色的烟雾过后，牧野的身边顿时就出现了一个和他一模一样的分身。
　看着面前这个基础的分身，牧野的心头顿时产生了一种很奇妙的感觉。
　毕竟是基础的分身术，只是幻影，最多也只能鱼目混珠，混淆一下其他忍者的视线。
　但是，第一次通过查克拉施展出忍术，让牧野感觉非常的好玩。
　这是一种和鬼道截然不同的术法体系，牧野就像是找到了有趣的新玩具。
　“变身。”
　分身术尝试过后，牧野又开始尝试【变身术】。
　一会儿变成一只小鸟，一会儿变成一棵树木，偶尔还变成一滩水、一只苦无、一把手里剑......
　这让从小看到孙大圣七十二变长大的牧野，别提有多新鲜了，感觉就像是圆了一个童年的梦一样。
　不得不说，这个变身术还真的是非常的神奇。
　基本上变什么像什么，要是不通过实际接触，或者有特殊的侦查之法，还真的很难发现其中的差别。
　不过，当牧野想到鸣人同学的【色诱术】之后，就不可遏制的想入非非。
　“要不变成亚丝娜的样子，下次见面的时候戏弄她一下？”
　这个念头一出，牧野顿时有些小兴奋。
　要是亚丝娜看到一个和她一模一样的人出现，绝对会大吃一惊吧！
　不不不......牧野重重的摇摇头！
　他可是正人君子，又怎么能做这种事呢？
　变成亚丝娜的亚子，未免有些对不起她！
　十分钟后。
　看着镜子中的“亚丝娜”，牧野学着立花泷的经典手势试了试，顿时不由有些脸红。
　太真实，太刺激了！
　十分钟后。
　牧野捂脸，陷入了深深的自责之中。
　这种事以后绝对不能再干了......果然还是查克拉过于神奇的错啊！
　怎么能变得辣么像呢？
　......
　查克拉是施展忍术的基础，查克拉的多寡，代表着一个忍者的“家底儿”是否雄厚。
　而忍术则是将“家底儿”变现的手段，忍术用的越好，就相当于越会“理财”。
　忍术的学习，是循序渐进的。
　尝试完三身术之后，牧野则又开始根据木叶提供的资料，继续进行各种新的尝试。
　在这里，就不得不提一下木叶忍者精明的做事方式了。
　牧野最初只是用仙豆向奈良鹿久交换查克拉的修炼方法，但是在奈良鹿久交给牧野的资料中，不仅仅有查克拉的修炼方法。
　还囊括了三身术，以及木叶收集的一些基本的忍术。
　不仅如此，木叶甚至提供了查克拉性质变化的修炼方式。
　而作为东道主的日向家族，也拿出了很多日向家族收藏的一些忍术。
　这也就导致了，牧野虽然才刚刚接触查克拉和忍术，但是能够获取的各种资料，还真是一点儿都不缺。
　木叶拉拢交好他的意图昭然若揭！
　不过，这些资料的确是给牧野帮助很大，这个人情牧野领了！
　“水遁・雾隐之术。”
　牧野双手结印，毕竟是第一次施展带有查克拉性质变化的忍术，生疏且缓慢。
　但是，牧野的精神掌控又何其强大？
　莫说是在火影世界，就是在死神世界，都找不到对手。
　精神掌控强大，基本上就等同于查克拉掌控的强大。
　像是踩水、爬树这些基本上的训练，对于牧野而言，没有丝毫的意义。
　虽然是第一次施展水遁性质的忍术，但是牧野依旧施展成功了。
　很快，牧野居住的庭院，就生出了白茫茫的雾气。
　所谓的【水遁・雾隐之术】，就是利用查克拉卷起水花制造浓雾，利用浓雾来隐藏自身的忍术。
　而雾的浓度因查克拉量改变......
　于是，整个庭院就彻底笼罩在了伸手不见五指的浓雾之中。
　感受着四面八方的浓雾，牧野不由摇摇头。
　这个【雾隐之术】有点类似操控天气，的确是非常独到的忍术。
　在战场，或者说是刺杀环境中，非常的实用。
　但是可惜，牧野却是不太喜欢。
　暗中刺杀？
　这可和牧野的性格不太相符！
　对于牧野而言，他更加喜欢光明正大的刺杀。
　不过，这也说明了牧野的确是拥有水属性的查克拉。
　“土遁・土波。”
　按照忍术秘籍完成结印后，牧野直接一巴掌拍在地上。
　伴随着查克拉的涌动，牧野所在别苑的地面，顿时变得有如波浪一般高低起伏。
　“火遁・豪火球之术。”
　牧野把查克拉聚集在喉咙后喷出，一团无比巨大的火球出现，瞬间在庭院内炸开。
　一处地面，直接被点燃，因为温度过高，土壤甚至都出现了融化，要变成岩浆的趋势。
　接下来，牧野又接连尝试了风遁和雷遁。
　果然不出牧野预料，五个属性的查克拉，他的确是都有。
　好奇心起的牧野又尝试了一下水遁和土遁的组合，看看能不能还原出木遁。
　毕竟是尝试吗，牧野也没有使用太多的查克拉。
　牧野最初的想法，也就是催生一棵树木，像是大和一样，搞搞绿化就可以了。
　但是，就在牧野左手水遁查克拉，右手土遁查克拉交汇在一起的时候，连牧野都完全没有想到的是发生了。
　日向家族这个庭院直接报废，整个庭院的树木疯长，被树木破坏的不成样子。
　就像是上百年无人居住了一样，整个庭院直接被树木吞噬。
　当日向家族的忍者们闻讯赶到的时候，尽皆都目瞪口呆。
　木......木遁？
　而且还是这等规模的木遁忍术......有没有搞错？！
　莫说是一般的忍者，就连日向日足这个“木叶第一豪门”的族长都彻底被镇住了。
　对于木叶忍者而言，木遁永远都是一个传说。
　初代火影千手柱间凭借木遁，直接压服整个忍界，更是一力抓捕了忍界所有的尾兽，直接奠定了木叶的无上地位。
　因为初代能够用木遁轻易压制所有尾兽的缘故，所以，木叶一直都没有放弃对初代细胞的研究。
　就是希望能够还原木遁，从而来彻底解决尾兽之祸。
　尤其是十几年前，九尾作乱，四代目火影牺牲性命封印九尾，更是让木叶对木遁更加渴望了。
　这也直接导致了大和的诞生！
　但是。
　大和的木遁，其实一直都非常不理想。
　虽然在鸣人体内九尾暴走的时候，也产生了极大的作用。
　但和初代比起来，完全不是一个档次的存在。
　谁也没有想到，今天，他们竟然再次见到了如此惊人的木遁！
　牧野......木叶......
　这中间有什么联系吗？
　或者说，牧野就是曾经隐世的千手一族的传人？
　尽管，这里面有太多解释不清的东西。
　譬如，牧野的查克拉提炼之法，还是刚刚获得的。
　但是，看到这般惊人的木遁忍术，木叶所有的忍者，都不可遏制的去猜测、去遐想。
　木叶村就那么大，更何况，其他的忍者和家族，也不可能放心，让日向一族独霸牧野这个强者。
　日向一族周围，其实一直就有大量的忍者潜伏隐藏。
　只是大家都非常默契的保持着相对安全的距离罢了！
　但是。
　这次日向一族别苑所发生的巨大的变故，就算是日向家族想要隐藏也隐藏不了。
　于是，关于牧野和木遁的事，很快就传遍整个木叶村的高层。
　整个木叶都为之震动！
第三百七十五章 纲手姬【求订阅】
　牧野用强大的木遁忍术，直接让日向家族的别苑，变成了原始森林的事，顿时引爆了整个木叶。
　太震撼了！
　百闻不如一见，在亲自去观摩了一番之后，整个木叶情绪都彻底沸腾。
　这不是大和那种只能搞搞绿化的木遁，而是实打实能够打天下的强大木遁。
　莫说是一般的忍者，就连转寝小春、水户门炎这两个资历老的不像话的火影顾问都惊动了！
　相较于一般的小年轻忍者，这两个老顾问年过七旬，一生就近乎是整个木叶史！
　对于木遁的再现世，两人甚至要更加震撼一百倍。
　因为，他们是真正见过初代火影木遁的幸存者！
　这两个老顾问，在木叶村还未建村之前，就已经出生。
　年轻时就是从属于第二代火影千手扉间的精锐护卫部队成员。
　在猿飞日斩继位成为三代目火影后，转寝小春与水户门炎这两个人就开始担任木叶隐村的高层顾问。
　他们二人的地位甚至都不比火影差多少！
　对于木叶的重大决策，乃至于火影人选的确立，都有着举足轻重的地位。
　“木遁啊......”
　这近乎就是烙印在整个忍界，所有忍者灵魂深处的恐怖力量，世代传颂，备受觊觎。
　对于木叶的忍者而言，更代表着曾经无尽的辉煌和骄傲！
　木叶更是从未放弃过重现木遁的研究，但是，很可惜这一切都失败了。
　在整个忍界的记载中，除了初代火影千手柱间，就再找不出第二个强大木遁的使用者。
　世人皆知，木遁是强大的血继限界。
　但是，就连初代火影千手柱间的孙女纲手和孙子绳树，都没能继承木遁这种强大的血继。
　至于木遁的原理，融合初代细胞，并且成功活下来的实验体大和，就曾经向所有人阐释过。
　木遁就是水遁查克拉和土遁查克拉融合后的产物！
　这种混合的查克拉，能够让沉眠在土地中的树木急速生长，并且形成森林。
　原理之简单，只要是掌握了查克拉性质变化的忍者都懂。
　但是。
　初代之后，世上就再无木遁！
　不仅仅是木叶村是这样，纵观整个忍界都是如此。
　毫不夸张的说，木遁到底是怎样一种神秘的力量，已然是整个忍界的未解之谜。
　对于初代细胞的研究，始于二代火影，三代继承，大蛇丸、团藏持续至今......一代接一代，就从来没有放弃过。
　但是，越是研究，路就越走越窄。
　没有任何人明白初代目火影千手柱间，为什么能史无前例的开发出木遁这种强大的血继。
　更没有人明白，这种血继到底拥有什么样的秘密，又为什么没能传承下来。
　但是，今天这一切被彻底改写了！
　强大到不可思议，近乎能够一统整个忍界的木遁，再次横空出世。
　没有人不明白木遁再次降世，对于木叶强大的战略意义。
　更何况，现如今的忍界，因为晓组织的原因，更是变得风雨飘摇。
　就连木叶这个强大的忍村，都变得朝不保夕。
　要是木叶能够重新拥有强大的木遁忍者的话......每个木叶的忍者，心跳都不由有些加速。
　但是，事情坏就坏在――牧野并不是土生土长的木叶忍者！
　木叶对于牧野这位神秘的强者，近乎一无所知。
　谁都知道请神容易送神难的道理，无端让牧野坐上火影之位的话，这也不是木叶掌权者愿意见到的。
　凡此种种，都让牧野现在在木叶忍者心中的地位非常的尴尬！
　但是。
　像是木遁这种近乎能够左右整个忍界局势，地位甚至还要超越尾兽的强大力量，就算是木叶不能掌控，也绝对不能让他流落到其他的村子。
　转寝小春：“牧野不是提供了一颗能够把开八门的凯都救回来的仙豆吗？给纲手服用了吧！”
　听到顾问长老的话，木叶的高层们尽皆有些诧异。
　仙豆这种神奇的秘药，他们还什么都没研究出来呢，给纲手吃了那可就彻底没有了！
　水户门炎：“就这么决定吧，木遁绝对不能流落在外。是纲手的话，或许能够拉近牧野和木叶的关系！”
　听到水户门炎的话，众族长们纷纷若有所思。
　水户大人，这是打算让纲手大人去和牧野套关系么？
　对于这个，众族长们纷纷表示理解。
　虽然不知道牧野的来历和过往，但是血继这种东西骗不了人。
　就像是宇智波家族的写轮眼、日向家族的白眼、水无月家族的冰遁、辉夜一族的尸骨脉......都是通过血脉传承的！
　虽从未听过初代有什么绯闻，但说不定纲手和牧野，还真的拥有血缘关系。
　不仅如此，身为初代的孙女，初代留下的秘术、资料的遗产，可都是由纲手掌管的。
　尤其是关于木遁的各种秘术，对牧野肯定非常有吸引力。
　这本就是可以拉拢牧野的重要资本！
　看来掌握木遁的牧野，比他们想象中的还要重要啊！
　这让各大家族的族长，心思愈发的活络了。
　不想当火影的忍者不是好忍者！
　火影之位，对于任何一个家族而言，都极具诱惑。
　若是能够拉拢牧野的话......
　翻着白眼的日向日足，眼神都变得活络了起来。
　日向宗家现在可是有两个嫡系女儿的！
　半天后。
　当静音根据会议精神，将仙豆喂给纲手吃下之后。
　只是短短半分钟，因为在佩恩入侵之战中耗尽查克拉，变得形容枯槁的纲手，就重新恢复了丰腴。
　当纲手精神饱满的苏醒过后，木叶的高层们再次喧沸。
　牧野给予的这种仙豆，价值还比他们想象中的要高明几万倍啊！
　竟然这般神奇，仙豆，这到底是何等神药啊？
　身为木叶村的高层，他们自问是最博闻强识的存在了。
　但是，牧野这位神秘的强者，却用一颗豆子，打了所有人的脸！
　仙豆......仙......豆......
　难道是生长于妙木山、湿骨林、龙地洞这种秘境的神奇之物？
　但为何以前从来未曾听说过？
　又或者，世间还隐藏着一个不为人知的秘境？
　关于牧野，众人真是越想越感觉神秘！
　“蛤？”
　被强行唤醒的纲手，在得知祖父的木遁再次现世的时候，整个人都是懵的。
　祖父是那种花心的人吗？
　纲手整个人都有些不好了！
　在她的记忆中，祖父是那种非常逗的家伙，虽然是火影，但其实也没有什么架子。
　不说其他，就是她这一身高明的赌术，就是从祖父这里学来的。
　咳咳咳！
　要是祖父真的有外遇那啥，水户奶奶没有和祖父大打出手？
　在纲手的记忆中，水户奶奶是慈祥的，但也是强大的。
　身为九尾第一任人柱力，水户奶奶那可是能够凭借自身的能力压制九尾的。
　不管怎么样，对于牧野这个“继承”了祖父木遁的存在，纲手开始感兴趣了！
　得到纲手肯定的回答，木叶的高层们尽皆非常的高兴。
　只是，谁也没提的是，现在木叶名义上的火影是......志村团藏！
　不仅如此，团藏还代表着木叶到铁之国参加了五影会谈。
　不得不说，团藏这个“六代目火影”，真的是当了个寂寞。
　他还在以火影的身份参加会谈呢，自家的水晶都被偷了！
　就是不知道团藏有什么感想了！
　......
第三百七十六章 收花火为徒？【求订阅】
　火影办公室。
　纲手看着静音呈送过来的众多文件，一时心情复杂，甚至都有些想要口吐芬芳的冲动。
　怒火首先针对的就是水户门炎和转寝小春这两个老家伙！
　老而不死是为贼，真的是太不要脸了。
　对于志村团藏和他所统帅的根组织，纲手向来都是极其防备的。
　而佩恩入侵一战中，根组织不出一人，更是让纲手对团藏和根恼火到了极致。
　她当时最真实的想法就是，哪怕不能取缔根组织，也要狠狠的敲打敲打团藏。
　但是，计划赶不上变化。
　佩恩突然施展出大型神罗天征，瞬间将整个木叶摧毁。
　纲手为了救人，不得不将积攒的所有查克拉，用来保护木叶所有的居民和忍者。
　这也导致了纲手直接陷入了昏迷！
　本来，这也没什么。
　让纲手怎么也没有想到的是，她刚刚陷入昏迷，团藏就窜出来摘桃子。
　自封火影不说，竟还得到了转寝小春和水户门炎这两个老家伙的默认。
　而现在木叶遇到麻烦了，两个老家伙又直接将她推出来顶锅。
　团藏现在是“六代目火影”，那她又算什么？
　真是可笑！
　本来以纲手的个性，她是不想管这些杂七杂八的琐事的。
　反正，她现在也不是火影了！
　但是。
　村子毕竟是爷爷留给她的宝物，别人能不管，但她终究还是有些放不下。
　当看完木叶收集的所有关于牧野的资料后，纲手顿时有些怔住了。
　这怎么可能？
　牧野在木叶这里得到查克拉提炼法之前，体内可能并不存在查克拉？！
　不仅如此，还无伤打败了开八门的迈特凯？
　看着眼前关于牧野的卷宗，纲手一度感觉她陷入了幻境。
　她也是曾经游历诸国的存在，不会查克拉的普通人是什么样，没有人比她更清楚了。
　忍者对于普通人而言，简直就像是神灵一般，生杀予夺。
　要是这不是静音呈送给她的卷宗，纲手甚至可能一个标点符号都不会相信。
　但现在，在历经一番消化吸收过后，纲手相信了这个让她震撼无比的消息。
　原因无他，就是牧野的仙豆，让她从沉眠中苏醒。
　自家人了解自家事！
　她的昏迷，本质上就是身体的自我保护机制。
　在和佩恩一战过程中，她近乎消耗掉了阴封印中，所有积攒的查克拉。
　那是她数年以来的积累！
　要是不恢复，她基本上不可能苏醒。
　就算是苏醒了，也需要吃下大量的食物，用来补充体力。
　但是。
　从苏醒到现在，纲手没有丝毫空腹、饥饿的感觉。
　更加不可思议的是，她阴封印中消耗一空的查克拉......补满了！
　纲手深吸一口气，不断翻看着关于牧野的卷宗。
　但纲手越是看资料，就越是感觉荒诞。
　她甚至怀疑，她沉睡的时间，不是几个月，而是......几十年！
　纲手最直观的感受就是，这一觉醒来，她甚至都已经开始不认识这个世界了。
　获得提炼查克拉的方法后，一个小时不到，所提取查克拉的量，就多到让人看不懂。
　半天不到，就掌握了查克拉多属性性质变化。
　一天不到，就直接掌握了让整个忍界都为之畏惧的――木遁。
　享誉整个忍界，拥有“公主”美誉的纲手，此时已经不知道该用什么词汇来形容她的想法了。
　若是纲手也玩游戏，知道什么叫做“开挂”的话，一定会亲切的称呼牧野为――挂逼！
　看完所有的卷宗，纲手忍不住揉了揉额头。
　她总算是明白水户门炎和转寝小春这两个“老贼”，为何这么迫不及待将她唤醒了。
　光是看卷宗，纲手就明白了牧野的伟大。
　这是一位近乎不弱于她爷爷的“传说”，是忍界当之无愧的新“传奇”！
　这样的强者，你让她去拉拢？
　拉拢个锤子啊！
　至于通过“血缘”拉关系，纲手就感觉更可笑了。
　亲兄弟还闫墙呢，更何况，在以前和木叶没有任何交集的牧野？
　对于两个老家伙，和其他一些族长的打算，纲手甚至有些想笑。
　还真是打的一手好算盘！
　但是，他们还真当牧野这种绝世高手，是他们这点蝇头小利能够打动的吗？
　幼稚、可笑！
　但是。
　就算是纲手心中有一千一万个不愿，她依旧得硬着头皮去做！
　因为她是......火影！
　......
　日向家族庭院。
　“咚、咚、咚......”
　在“添水”不断敲响的声音中，也让整个庭院多了一丝意趣。
　所谓的“添水”，也叫作“鹿威”、“僧都”。
　具体的构造，就是利用储存一定量的流水，让竹筒两段的平衡转移，然后竹筒的一端敲击石头发出声音。
　这在日式庭院中非常常见，通过竹子和水这两种纯洁的象征，而传达出净化心灵意趣。
　而这个庭院，就是牧野在意外毁了日向家族别苑后，日向家族给牧野安排的新居所。
　对于牧野毁坏了日向家族别苑的事，日向一族没有任何人提起过，似乎这件事从头到尾都没有发生过一样。
　从这里，也能看出日向家族对牧野的尊敬和重视！
　牧野甚至都不由有些感慨。
　实力强大了，果然可以为所欲为啊！
　不过，牧野也不是那种愿意欠人人情的人。
　庭院内。
　牧野看着面前的几位日向家族核心成员，道，“最近真的是受日向族长照顾了，我这里有一套秘法，希望能够对日向族长有所帮助！”
　牧野一语落，整个日向家族顿时就彻底激动了起来。
　牧野不利用查克拉，就吊打八门凯，这给了所有木叶忍者太深的印象。
　日向家族的众人，根本就没有任何抵抗力。
　然后，牧野就将他在鬼灭世界学到的水之呼吸，传授给了日向家族的众人。
　日向家族传承着能看穿经脉和查克拉的白眼，牧野所传授的这种呼吸法，对日向家族来说，简直就像是量身定制。
　尤其像是日向宁次这样的天才，牧野的传授，对他而言简直就像是打开了一扇新世界的大门。
　在很短的时间内，日向宁次就初窥门径。
　当日向宁次通过调整呼吸，来配合自己的行动之后，实力的提升那简直就是肉眼可见的。
　一时。
　整个日向家族都彻底轰动了！
　对于习惯用查克拉提升自己的日向家族众人，他们第一次发现，原来他们竟然连呼吸都不会。
　要知道，日向家族的白眼，才是能最直观观察人体经脉脏腑的家族。
　但是，他们竟然对呼吸法这个领域，没有任何的研究不说，甚至连想都没有想到过。
　牧野他又是如何做到的？
　不可思议！
　而当从牧野的口中得知，呼吸法后面还有全集中的呼吸，全集中之后还有“常中”，常中过后甚至还有斑纹和通透世界之后。
　日向家族甚至都有些傻眼！
　当呼吸法达到通透世界的境界，人体在他们的眼中，就是透明的？
　这不是白眼的专属领域吗？
　区区一个没有查克拉的凡人，通过艰苦卓绝的锻炼就能达到？
　开什么玩笑？
　日向家族感觉心态有些崩！
　要不是说出这种话的是牧野，日向家族恐怕直接就将其打上所有用来形容骗子的标签。
　但这话是从牧野口中说出，一切都变得不一样了！
　半天后。
　当日向宁次在牧野的指导下，第一次做到了全集中的呼吸之后，将日向家族祖传的八卦掌打出了相当于平时四倍的伤害后。
　整个日向家族彻底沸腾！
　看到日向家族满意的模样，牧野脸上也不由露出一个微笑。
　源自鬼灭世界的呼吸法，虽然只是一群没有任何超能力的凡人们所开创。
　但是。
　这种极限压榨身体潜能的呼吸法，的确是有相当的独到之处。
　就算是对于现如今的牧野来说，都有相当的帮助。
　更别说是，身体资本雄厚，还拥有查克拉这种神奇能量的忍者们了。
　对于忍者们而言，深挖身体潜能，最多也只是练习查克拉的精微掌控。
　这绝对是一种......神技！
　日向家族众人开心，牧野也很满意。
　毕竟，无债一身轻吗！
　就在此时，牧野却是看到日向家族的族长日向日足赶了过来。
　对于他的来意，牧野也大概能猜到一二，肯定是类似于感激感谢之类的。
　不过，日向日足一开口，牧野却是直接愣住了。
　日向日足一脸诚恳，道，“牧野大人，非常感谢您的慷慨，日向家族无以为报，这是小女花火，希望您能收她为徒！”
　日向日足一语落，日向花火直接乖巧的给牧野行了一个大礼。
　“请牧野大人成全！”
　听到日向日足和日向花火的话语，牧野顿时惊了。
　这是什么展开？
　在牧野的印象中，日向一族向来保守。
　宗家、分家阶级分明，笼中鸟更像是分家诅咒。
　不仅如此，因为日向的保守，白眼的威力都严重限制了。
　以至于日向家族白眼的名声，远不如宇智波家族的写轮眼。
　至于日向花火......她是雏田之后，日向日足选定的继承人吧？
　让她给自己当徒弟？
　什么鬼？
第三百七十七章 牧野和纲手【求订阅】
　当看到日向日足将花火这个宗家继承人都推了出来之后，牧野再次深切的感受到，他还是严重低估了他在木叶忍者们心中的地位。
　或者说，牧野严重低估了木遁在所有木叶忍者们心中的地位！
　不过，日向日足的魄力，也让牧野有些刮目相看。
　日向家族保守归保守，但毕竟是大豪门的族长，应变能力和魄力还是不缺的。
　如果只是一个徒弟的话，那倒也没有什么大不了的。
　火影世界，牧野终究只是一个过客。
　但若是能收一个徒弟，留下传承和足迹，想想倒也不错。
　于是，收徒这件事就这么愉快的决定了。
　对于能抱上牧野这样一个金大腿，日向家族自然不可能低调。
　当一封封花火拜师宴的请柬发出去之后，整个木叶再次沸腾起来。
　不知道多少家族的族长，扼腕叹息的同时，心思也纷纷活络起来。
　从现在已有的情报来分析，牧野这个绝世强者，也没有他们想象中的那么高冷吗！
　这是好事啊！
　当纲手接到拜师宴的请柬过后，第一时间的感受就是......时代变了！
　对于日向的保守，纲手可远比牧野更有发言权。
　但是。
　今天，日向家族竟然把宗家的继承人都送了出去。
　宗家，这可是白眼的真正继承者。
　不是打上笼中鸟的那种分家成员！
　可怕！
　这个消息，无疑是一件好事。
　因为，牧野这位神秘强者，和木叶总算是建立起了一些羁绊。
　哪怕只是看在花火的份儿上，牧野或许也会对木叶多几分好感。
　而这份好感，则无疑给木叶增添了无数安全保障。
　想到此处，纲手心中不由多了几分安心。
　随即，纲手心中又难免生出无限的怅惘！
　在她的手上，木叶已经沦落到需要他人垂怜的地步了吗？
　昏迷前，纲手还觉得她将木叶治理的不错，她这个火影其实还当的不赖。
　哪怕是百年之后见到爷爷，她也有夸耀功绩的本钱。
　但是现在，纲手整个人都有些不好了。
　她这个好好的五代目火影，怎么有了那么点“亡国之君”的味道？
　她是亡国之君吗？
　开什么玩笑？
　若是鸣人在的话，木叶又会如何？
　想起鸣人，纲手心中不由舒了口气。
　昏睡这么久，纲手已经很久没有见过鸣人了。
　但她满脑子里，其实都是鸣人和自来也一起说服她时的倔强，以及修习仙人模式后，一拳打垮佩恩一个分身后的帅气背影。
　关于鸣人的消息，纲手自然没少关注。
　她也知晓，她昏迷后，鸣人一人力挽狂澜，拯救了整个木叶村。
　鸣人已经成长到了，她都需要仰望的地步了。
　这让纲手非常的欣慰！
　看到牧野这样的年轻才俊，纲手忍不住将两人放在了一起比较。
　若是鸣人和牧野两人相遇，又会擦出什么样的火花？
　纲手不由畅想起来！
　不过，只是稍稍一比较，纲手就难免有些失落。
　因为她寄予厚望的鸣人，有些被......比下去了！
　不过，纲手毕竟是历经过大大小小各种战争，是木叶传说中的“三忍”之一，现在更是木叶的火影。
　情绪管控能力，还是非常出色的。
　在短暂的失落过后，纲手又恢复了理智，变成了那个冷静果断的“火影纲手”。
　从目前来看，牧野唯一感兴趣的，也就是木叶珍藏的一些秘术。
　而这些秘术，木叶有的，各大家族或多或少都有一些。
　甚至是，木叶没有的，这些大家族也有。
　要拉拢那就必须要趁早了！
　时间再拖下去，她这个火影，能拿出来的东西，可就越来越少了。
　半天后。
　纲手通过暗部成员，向牧野呈送了会晤请求。
　接到纲手的信笺，牧野饶有兴致，直接露出了一个会心的笑容。
　木叶的火影大人，终于入斛了！
　比他想象中的还要早上那么几天，这位纲手公主、乳牛战车，比牧野想象中的还要更加有魄力。
　没错！
　木叶忍者们的反应，其实一直都在牧野的掌控之中。
　因为海贼世界的霸气体系，和火影中的查克拉体系是属于截然不同的两种力量体系。
　所以，木叶的很多结界，对牧野来说都形同虚设。
　通过见闻色霸气的力量，牧野近乎“出席”了最近牧野高层召开的各种会议。
　对于水户门炎转寝小春这两个老贼的如意算盘，牧野近乎完全了解。
　嘲笑这两个老家伙天真的同时，牧野其实也非常的期待。
　毕竟，木叶还有很多他想要拿到手的秘术！
　牧野当然能够通过武力强行夺取，但完全没必要！
　牧野早就过了资本原始积累的阶段，再用巧取豪夺偷鸡摸狗的手段，未免太跌身份！
　另外就是，牧野对木叶村还是挺有好感的，毕竟是曾经的童年吗。
　满满的都是回忆！
　而且，现在的木叶忍者把他舔的也挺舒服，他就更加没有巧取豪夺的理由了。
　牧野和纲手会晤的地点，被很随意的安排在了火影岩之上的山壁。
　入目所见，整个木叶村尽收眼底。
　木叶虽刚刚被佩恩的【超・神罗天征】摧毁，但重建的木叶，就像是韭菜一样，再次焕发出了惊人的活力。
　和纲手的“初见”，也让牧野倍感惊艳。
　不得不说，纲手这家伙真的是太凶了！
　太平公主要是见到纲手，绝对会羞愧到无地自容。
　对A，要不起啊！
　如果说，纲手给牧野的初印象是“超凶的”，那么牧野给纲手的初印象则是“惊艳”。
　饶是纲手已经认真研读过牧野的所有卷宗，但纲手最直观的感觉依旧是――见面更胜闻名！
　纲手眼中的牧野，真的是太自信了！
　身上明明没有流露出什么让人望而生畏的气息，但无论是谁见到了，都会产生一种异常心安的感觉。
　似乎，只要有他在，一切都没有任何问题。
　这种感觉，从出生到现在，纲手也就只在爷爷身上感受到过。
　纲手知道，这样的牧野，是绝对不可能屈居人下，更不可能被“拉拢”。
　至于水户门炎和转寝小春这两大顾问所想的“血缘羁绊”，更是痴心妄想！
　真正的绝世强者，没有任何东西能够束缚，除了绝世强者......自己！
　小时候，纲手还不太理解这些。
　但伴随着年龄的增长，尤其是成为火影之后，纲手彻底懂了。
　要是爷爷当年没有约束自己的“野心”，木叶未必就不能一统整个忍界！
　纲手拿出数个卷轴，诚恳道，“牧野大人，这里是我爷爷留下的一些忍术手札，还有二爷爷留下的一些研究资料......我爷爷、二爷爷、甚至是奶奶的一些遗产，都在这里了！”
　牧野都没想到，纲手竟然会这么果断干脆。
　牧野：“你想要什么？”
　纲手：“牧野大人的一个人情。”
　牧野乐了，“最难还的莫过于人情债，就这些就想让我欠木叶一个人情，纲手公主还真会做生意。”
　人情这种东西，可不是那么好沾惹的。
　要是纲手直接让牧野为木叶保驾护航怎么办？
　这绝对是一个大坑！
　纲手无所谓道，“这不是漫天要价落地还钱吗，我们可以再商量！”
　牧野：“光这些可不够，我要借木叶的封印之书一观。至于交换，我可以替木叶出手一次！”
　爷爷的修炼手札外加上封印之书，却只愿意替木叶出手一次......好大的胃口！
　纲手一时都震惊的说不出话来了。
　她是说，可以落地还钱，但牧野这“砍价”也砍的忒狠了！
　【牧野这家伙，到底是有多自信啊？】
　不过，事情既然已经走到了这一步，也断然没有回头的余地。
　纲手咬牙道，“成交！”
　【纲手这女人，还真是有魄力啊！】
　纲手的果断，让牧野非常意外。
　牧野脸上露出一个微笑，自信道，“你赚了！”
　纲手：“......”
　【这家伙，果然是疯子吧？】
第三百七十八章 你在教我做事？【求订阅】
　在得到牧野承诺，不将封印之书上面的忍术外传之后，牧野和纲手的交易正式达成。
　纲手很痛快，直接就将关于木遁的所有手札，交给牧野。
　至于封印之书，也第一时间派遣心腹去取。
　“这个给你。”
　牧野说着，就随手将一只沉眠中的黑色蝴蝶递给了纲手。
　“这是什么？”
　纲手看着掌心中的这只黑色蝴蝶，一时格外好奇。
　牧野：“这个叫做地狱蝶，我在上面加封了独特的术式，让它进入了沉眠状态。当你准备用掉那一次请我出手的机会时，直接向地狱蝶中注入查克拉，然后将你想说的话，都对着地狱蝶说就好了。我很快就赶到！”
　地狱蝶自然是牧野从死神世界获得的小宠物！
　是往来于现世和尸魂界之间重要的蝴蝶，担当着传达资讯的工作，在尸魂界内也是稀有的种类，成为各队之间联系的桥梁。
　地狱蝶可以为死神引路、传信等，作用有如小型携带式的“天挺空罗”，能够使死神及时接收到各种重要的讯息。
　正常情况下，唯有死神才能够控制，并且只受死神支配和命令。
　但是。
　最近牧野研究查克拉，对能量有了全新的认识。
　至于用地狱蝶充当做完成他和纲手之间交易的媒介，也算是牧野最近的研究查克拉的一次实践了。
　看着手掌中小小的黑色蝴蝶，纲手一时好奇不已。
　就像是秒变大蛇丸一般，心中充满了探究欲望。
　用蝴蝶来传讯？
　这在以往，还真是见所未见闻所未闻。
　在忍界，使用范围最广，最为大家广为接受的通讯方式，其实还是通过“信件”的方法。
　通过通灵兽代传，这是非常偏门的传讯方式了，限制非常大。
　但也不是没有，纲手自己就能够从湿骨林召唤蛞蝓的分身。
　但是。
　她这还是第一次听说这种名为“地狱蝶”的通灵兽！
　更诡异的是，一只小小的蝴蝶，竟然还被冠上了“地狱”二字。
　好大的口气！
　纲手身为火影，纵横忍界这么多年，对通灵兽的了解，可远非常人所能比拟。
　而地狱蝶这种召唤物，她也是第一次听说。
　难道牧野真的如猜测的那般，掌握一个和妙木山、龙地洞、湿骨林齐名的秘境。
　而这种秘境中生存的通灵兽，则是地狱蝶一族？
　强大好奇心的驱使下，让纲手忍不住有些跃跃欲试。
　见纲手身上查克拉涌动，一副欲要激活地狱蝶的模样，牧野直接道――
　“我建议你不要这么做，当地狱蝶被激活后，我就当我和木叶之间的约定已经开始......”
　听到牧野的话语，纲手顿时神色一凛，心中所有的冲动，尽皆冷却。
　她可不会去试探牧野的承诺和决心，那样只会显得她愚蠢！
　纲手已经决定了，回去之后就直接用封印类术式，将其封印保存。
　然后，就将其当成封印之书一样列为最高保密等级，唯有火影才能直接掌控。
　“您要离开木叶了？”
　牧野点头，“我想要获得的东西基本上都得到了，继续呆在木叶也没有太大的必要了......”
　虽心中有所猜测，但真正从牧野的口中得到这个消息，还是让纲手难免感觉有些糟糕。
　其实，纲手还是希望牧野能够在木叶多住一段时间的。
　她虽利用木遁忍术、封印之书之中的忍术和牧野交易，换取了牧野出手一次的机会。
　但条件就是条件，又怎么能和真正的羁绊相比拟？
　什么感情都是处出来的！
　牧野在木叶待久了，或许就会对木叶产生一些感情......到时木叶或许又会多上一位守护神！
　纲手承认，她的确是有些贪心不足。
　但是，只要对木叶好，纲手在所不惜。
　这是她身为火影，最大的责任，也是她目前最大的愿望！
　木叶不能再继续沉沦了！
　若是牧野想当火影的话，她都会毫不犹豫退位让贤。
　至于团藏这个代理火影，哪儿凉快哪儿呆着去吧！
　当然，这一切的前提是牧野真正心怀木叶，承认木叶世代传承的“火之意志”。
　另外，牧野太神秘了，木叶也想对牧野更了解一些。
　像是仙豆这种秘药，木叶也想多交易一些。
　在牧野身上，木叶或许会迎来第二次大腾飞也说不定。
　唯一可惜的就是，木叶真的拿不出太多，足以让牧野心动的东西了。
　看到纲手的模样，牧野虽然不知道她的真实想法，但具体的心思他还是能够猜测到一些的。
　“放心，我不会立马就走，最少还会在木叶再待几天。好不容易来一趟，木叶的各种美食、特产，我都还没有品尝过呢！”
　听到牧野的话语，纲手脸上顿时露出一个微笑。
　虽然牧野一语道破了她的小心思，但是纲手心中还是非常的愉快。
　这虽然是纲手和牧野的第一次正式会面，但是，纲手还是感知到，牧野这位强者，或许比她想象中的还要有原则。
　这对木叶来说，无疑是一件大好事。
　会晤最后，牧野想到了什么，随口道，“近期，我会带我的妻子过来玩玩，到时，我希望不要发生什么不愉快的事！”
　嗯？
　牧野的......妻子？
　纲手一愣，随即大喜。
　牧野这番行动，无疑就是对木叶信任的表现啊！
　牧野过于强大，不太好拉拢，但是拉拢牧野的妻子，或许会容易一些。
　至于牧野的妻子会不会比牧野更难缠......再难缠又能难缠到哪里去？
　毕竟，现如今的牧野，可是随随便便就能覆灭整个木叶的存在。
　无论怎么样，这对木叶来说，都是一件大好事。
　纲手：“需要我们做些什么吗？”
　牧野摆摆手，“不需要。我妻子她为人很好，性格也和善，你们保持一颗平常心更好！”
　牧野一语落，纲手更是欢欣鼓舞，甚至有种看到黎明曙光的感觉。
　太好了，一切都太好了！
　虽牧野说了，不需要准备什么，但是真正用心的准备，肯定会让人感觉到宾至如归啊！
　......
　牧野和纲手两人就此分开，而纲手内心的喜悦，却是经久不散。
　不过，让纲手难堪的是，她刚刚一返回火影办公室，水户门炎和转寝小春这两个老家伙就直接杀了出来。
　看到这两个老家伙的脸，纲手本能的感觉到心烦。
　转寝小春：“刚刚接到线报，纲手你将封印之书也交给了牧野......能听听你和牧野达成的交易吗？”
　纲手虽有些不满转寝小春的态度，但转寝小春的资历毕竟摆在那里，她也的确是有权知道。
　纲手当即将她和牧野达成的协议提了提。
　“木遁秘籍和封印之书，你只用它换了牧野出手一次？”
　转寝小春和水户门炎两个老人顿时跳了起来，气得三尸神暴跳。
　两人甚至怀疑，纲手脑子是不是进水了。
　“@#￥%……”
　各种数落纷至沓来，纲手脸上出现无数“井”字符号。
　“你们这是在教我做事？到底我是火影，还是你们是火影？”
　转寝小春和水户门炎两人当即闭嘴。
　他们知晓，纲手已经彻底烦透他们了。
　但是，两人的心头依旧激愤难平。
　那么多珍贵的秘术，只换来牧野出手一次？
　开什么玩笑？
　纲手这次的事，也未免做的太失水准了。
　以后，注定要成为历代火影的笑柄！
第三百七十九章 蝴蝶效应【求订阅】
　成功从纲手手中得到木遁和封印之书后，牧野顿时全身心的投入到了对木遁和封印之书中各种忍术的研究之中。
　木遁忍术，或者说是初代火影千手柱间所施展的木遁忍术，简直就帅呆了。
　树界降临、树花界降临、真数千手、顶上化佛......想想就让人倍感激动！
　原著时空，宇智波斑在谋夺了初代火影的仙术能量过后，用树花界降临甚至差点团灭五影。
　可想其彪悍战力！
　当然啦，这些还都是初代火影的招式。
　要是在木遁的基础上，再搭配上牧野的剑术，那又会达到何种程度？
　再糅合进武装色霸气呢？
　要是将顶上化佛之术，和武装色霸气结合在一起，估计揍开完全体须佐能乎的宇智波斑，都会非常的有手感吧！
　想想就感觉上头！
　......
　就在牧野沉浸在各种忍术的研究之中的时候，整个忍界因为牧野的出现，而引起的各种蝴蝶效应，也开始持续发力。
　尤其是牧野和八门凯的一战，所弄出的动静真的是太大了。
　就算是木叶竭力想要隐瞒，依旧还是没能彻底将消息封锁住。
　毕竟，被佩恩摧毁的木叶，防御体系还没有彻底重新建立起来。
　其次，忍界还有“绝”这个搅屎棍的存在。
　最重要的是，各大忍村之间相互派遣卧底，这已经是常态，防不胜防。
　铁之国。
　位于火之国东北方位，东临大海，毗邻涡之国旧址、汤之国一个中立小国。
　铁之国最著名的就是“武士”，有着相当强势的武士军队坐镇。
　和同为中立却被周边几个大国轮番蹂躏的雨之国不同，铁之国因为其地理位置没有那么重要，也不是兵家必争之地。
　铁之国的中立国地位维持的非常不错，基本上让忍界的五大国都默认了她的中立地位。
　也正是因为如此，这次近乎影响整个忍界的“五影会谈”，就选在了铁之国举行。
　就在铁之国五影会谈进行的如火如荼之际，一心复仇的宇智波佐助和戴上面具，假扮成宇智波斑的宇智波带土也来到了铁之国。
　和五影会谈的目的截然相反，宇智波带土这次的目的，则是向五影代表的五大国......宣战！
　而宇智波佐助的目的，则是找志村团藏这个老贼复仇。
　不仅要报宇智波灭族之仇，还要报鼬所背负的一切黑暗和痛苦的深仇大恨。
　计划都在有条不紊的进行，不过，这一切伴随着黑绝的到来而改变了。
　“斑大人，有重要情报汇报。”
　绝的右半身黑绝出现的很突兀，但是，假扮宇智波斑的宇智波带土早已习惯。
　至于带土假扮斑这件事，黑绝黑绝也是知晓的一清二楚。
　不过，毕竟周围还有宇智波佐助存在，两个出色的演员表演的都很卖力。
　至于新晋加入晓组织的宇智波佐助，却是完全不在意。
　此时，他的心头只有一个念头，那就是――报仇！
　先杀团藏，再摧毁木叶......没有任何人任何事，能够动摇他的决心。
　就算是宇智波鼬复生也不行！
　至于黑绝所说的重要情报，和他有关系吗？
　“何事？”
　宇智波带土表现的很高冷，一派天塌不惊的模样。
　黑绝也很配合，表现的格外恭敬。
　很快，黑绝就将他收集到的，所有关于牧野和木叶的各种事悉数说来。
　片刻，宇智波带土和宇智波佐助两人同时惊呆了。
　要不是宇智波带土佩戴者面具，此时可能都要破功了！
　宇智波带土为了维持逼格，很装十三的说道，“哦？没想到继我和柱间之后，忍界还能出现这样的人物，后生可畏啊！”
　“确认只是一人？”
　宇智波带土忍不住再次确认，很显然，他的内心并没有他表现出来的这么淡定。
　牧野所展露出的武力，完全超乎了他的预料。
　尤其是出现的时机，还是在他即将发动最后计划的关头。
　不得不防啊！
　听到宇智波带土的话语，黑绝不由感觉有些好笑。
　这装的还真是够像的！
　不过，宇智波带土这小家伙，没见过世面也是真的。
　不说是妈妈大筒木辉夜和六道仙人，就是宇智波斑和千手柱间两人，想要做到这种事，也都跟玩一样。
　黑绝用百分百肯定的口吻道，“千真万确。交战过程中，木叶的苍蓝猛兽迈特凯开启了八门遁甲的死门！”
　嘶嘶嘶~~~~~~
　黑绝一语落，继续装宇智波斑的带土愣住。
　八门遁甲的威名，宇智波带土可是听闻过的。
　想当初，还是下忍的迈特戴开八门后，直接将雾隐村的忍刀七人众给杀的片甲不留。
　就连真正的宇智波斑，都曾经点评过这个忍术，甚至对它还颇有赞赏之意。
　“一场大战，凯老师开八门，木叶村外的大片森林全部毁坏......事后，木叶竟然还主动握手言和了？”
　“开八门后，必死无疑吧？！”
　说话的是宇智波佐助，此时，他已经无法形容心头的震撼了。
　实在是这个情报过于颠覆！
　木叶忍者什么性子，没有人比他更清楚了。
　尤其是像是鸣人这种家伙，整天都把什么虚伪至极的“火之意志”挂在嘴边。
　要是迈特凯那家伙死去，木叶所有的忍者肯定不死不休吧？
　另外。
　佐助毕竟是在木叶长大，没有人比他更加清楚，木叶外那片森林面积到底有多大。
　关于那片森林，在木叶流传最广的说法是，它是初代火影以木遁忍术创造的。
　佐助觉得这里面吹嘘的成分很大，毕竟，现在他也是开启万花筒写轮眼的存在了。
　纵观整个宇智波一族的历史，也是凤毛麟角一样的存在。
　和被神话的宇智波斑相比，也只是差了一个“永恒万花筒写轮眼”。
　而当年的千手柱间和宇智波斑，也不过是齐名的存在。
　伴随着成长，尤其是须佐能乎的掌握，让宇智波佐助感觉，昔年神话的初代千手柱间、宇智波斑的神秘面纱，一点点被揭去。
　不得不说，当年那些忍者就是喜欢吹牛！
　至于用写轮眼操控九尾......他上他也行啊！
　但是，不得不承认的是，木叶村的面积，在这片巨大森林面前，完全不够看。
　到底是何等规模的战斗，竟然一役将其毁灭大半？
　更加不可思议的是，死了人之后，木叶竟然妥协了！
　可疑，真的是太可疑了！
　黑绝：“当时发生的太过突兀，当我赶到的时候，早已经结束。这是我搜集到的细节，不过，我感觉以讹传讹概率比较大！”
　黑绝再次更加详细更加深入的阐释了那一战，当然，其中绝大多数情报都无法证实。
　这也是黑绝没有第一时间汇报的原因。
　譬如，牧野和八门凯战斗，从头到尾......无伤！
　开启八门的凯，被牧野用不知名的秘药救活了......
　佐助：“不可能，这绝对不可能，开八门后，必死无疑。斑，你这部下也未免太不靠谱了！”
　面对佐助的攻讦，老演员黑绝毕恭毕敬，没有做任何反驳。
　反而毕恭毕敬的询问假宇智波斑，“不知道他是否会对您的计划产生什么影响。”
　宇智波带土没有回答，而是陷入了思索之中。
　他和黑绝合作的时间，可是远比宇智波佐助要长。
　黑绝性格阴沉，但做事还是很靠谱的。
　尤其是月之眼计划，绝也是狂热赞同的。
　如此关头，黑绝就更加不可能开玩笑了。
　过了一会儿后，宇智波带土外露的那一只写轮眼中闪过一丝精芒，道：“继续盯着他，目前关于他的资料太少，即便制定相关计划也容易出问题。”
　“是。”
　黑绝应了一声，缩入地面消失不见。
　宇智波带土看着黑绝消失的位置，不由摇了摇头。
　“牧野......吗？”
　宇智波带土可不相信，忍界会突然冒出这样一个强大无比的家伙。
　尤其是侍奉宇智波斑的经历，让带土明白，这个看似平静的忍界，其实远比他想象中的要神秘。
　是和宇智波斑这样隐藏起来的老家伙吗？
　亦或者这老家伙也一直隐藏在暗中谋算着什么，现在不得不跳出来了？
　宇智波带土感觉非常棘手！
　能隐藏至今的老家伙，肯定不会太简单！
　不过，他的月之眼计划，谁也不能阻止。
　就算是六道仙人复生也不行，他说的！
第三百八十章 颜面扫地木叶村【6000字，三合一】
　铁之国。
　历经多日的筹备，四代雷影艾、三代土影大野木、五代水影照美冥、五代风影我爱罗、（六代火影？代理火影？）志村团藏齐聚一堂。
　三船：“在雷影大人的召集之下，五影现在聚集在这个地方......我是负责五影会谈的三船，五影会谈正式开始。”
　长相粗犷脾气火爆的四代雷影艾一拳砸在桌子上，没说任何客套话，直接切入正题。
　“哼，别浪费时间了，我先说说召集你们前来的理由吧！或者说，差不多该质问你们真假了！”
　雷影一开口，就气势汹汹，一副兴师问罪的模样。
　大野木：“质问？真假？张口就这么说，雷影，未免太夸张了吧？”
　雷影不客气道，“少装傻了，土影，最可疑的就是你！”
　大野木皱眉，“你说什么？”
　都是一村首领，谁又比谁地位低呢？
　大野木活这么久，熬死了各大忍村一位又一位“影”。
　甚至还和宇智波斑这等忍界传说交过手，雷影这小辈想要在他面前耍威风，还早了一些。
　雷影的火爆，大野木的老资格......让这场五影会谈刚开始，就充满了火药味儿。
　雷影：“【晓】组织，就是由木叶、岩、砂、雾几个村子的逃亡忍者组成的！而且，我还查出你们这些家伙，有人利用过【晓】！”
　我爱罗：“利用？利用是什么意思？”
　对于【晓】组织，没有比同为受害者的我爱罗更加有发言权了。
　作为一尾守鹤的人柱力，我爱罗就曾经被晓组织的迪达拉抓走，并强行从他的体内抽走了一尾的查克拉。
　这甚至导致了我爱罗身死，最后还是千代婆婆以生命为代价，施展【禁术・己生转生】才把他救活。
　然后，雷影就当众说出了他调查的结果――
　为了收集所有的尾兽，晓组织几乎攻击了所有忍村，让五大忍村都忍无可忍。
　这次五影会谈的核心目的，就是集五个村子的力量，共同讨伐【晓】组织。
　但是。
　穷凶极恶的晓组织，并不是一天诞生的。
　在晓开始破村收集尾兽之前，却是以雇佣军集团的形式出现的。
　而很多忍村为了战争的胜利，公然雇佣了晓组织。
　直到此时，众人哪儿还不知道雷影艾所说的“雇佣晓组织的村子”是哪个？
　众位影纷纷看向了土影大野木！
　大野木面不红心不跳，丝毫没有被当众拆穿的尴尬。
　果然，就没有一个政客是脸不厚心不黑的！
　而老而不死的“老贼”，面皮那就更厚了。
　大野木不急不缓道，“现在的大国都处于安定的状态......所以，也进行了裁军。但是这么做还是有风险，万一突然发生战争，谁来战斗？”
　我爱罗：“避免这种风险的方法之一，就是利用战斗佣兵集团【晓】吗？”
　大野木默认了。
　和晓这么穷凶极恶的组织合作，还说的这么理直气壮......暴脾气的雷影就想发火。
　就在此时，主持会议的三船发现五代水影照美冥有些不对劲。
　“怎么了？水影大人？”
　四位“影”的注意力同时集中在了照美冥的身上。
　照美冥：“既然已经发展成这样......我就老实说吧......我们一直怀疑第四代水影遭到了某人的操控。而幕后黑手有可能就是【晓】......所以雾隐村才不想把事情闹大......”
　照美冥的话，顿时让其他几位忍村的“影”，都尽皆有些吃惊。
　一个村子的“影”，那可是最高首领。
　这种高，不仅仅表现在地位高上面，更多的还是在实力强大上面。
　一般而言，一个村子的影，就是这个村子最强大的存在。
　在某种程度上来说，影对于一般的精英上忍而言，实力都是压倒性的！
　这样的存在竟然都被晓给暗中控制了。
　几位影不约而同的想到了雾隐村被四代水影统治以来“血雾之村”的恐怖时期。
　那段时期，雾隐村极度封闭。
　忍者之间以养蛊的方式互相残杀，不仅如此，还疯狂迫害血继限界的忍者。
　掌握冰遁的水无月一族，就是在这个时期被灭门的。
　那个时期的雾隐村，不时有忍者叛乱、叛逃，当时他们还感觉有些无法理解。
　现在看来，这一切或许都有了相对合理的解释。
　竟然不声不响的控制了一个忍村的“影”，看来【晓】远比他们想象中的还要可怕啊！
　若是牧野在这里的话，一定会第一时间明白照美冥话语的意思。
　因为这一切，都是宇智波斑的杰作！
　雷影、土影、水影的相继发言，尤其是水影的“诉苦”，总算是让火药味儿十足的会谈，气氛变得柔和了一些。
　几位“影”再次发现，晓组织比他们要狡诈凶恶的多。
　大哥莫笑二哥，这里的所有忍村，都被晓组织祸祸过，谁也不比谁好多少。
　譬如木叶，前段时间佩恩入侵，整个村子直接被犁为了平地。
　直到现在，五代火影纲手，还依旧昏迷不醒。
　不过，就在此时，一直一言不发的志村团藏却是开口了。
　“在大家争辩立场之前，我先把我想告诉大家的事说出来。”
　雷影艾：“你想说什么？”
　志村团藏：“【晓】组织的领导人，可能是宇智波斑。”
　团藏一语落，整个会议室气氛骤变。
　就算是强大的“影”们，也纷纷变色。
　“宇智波斑”这可是传说中的名字，简直就是......神话！
　年轻时候的大野木曾惨败在宇智波斑之手，宇智波斑就是大野木心中迈不过去的一道坎儿。
　志村团藏这个消息，不啻于惊雷！
　雷影艾：“你确定？他不是早就死了吗？”
　志村团藏：“我也不是很清楚，但是这个情报非常具有可信度。”
　大野木变色，“还以为他早就已经死了......没想到竟然是这个怪物......”
　能让一位活了七十九岁，一手将岩隐村带上辉煌的传奇土影说出“怪物”二字，可想而知宇智波斑这四个字的分量。
　就在此时，五影会议的主持人三船开口了。
　“我就以一个中立国的领导人的身份发言吧。”
　“嗯？”
　几位影同时看向了三船。
　三船：“五影齐聚一堂可是非常难得的事，如何？在把【晓】组织处理掉之前，要不要由五大忍者村......组成忍者联军？”
　“联合军？”
　三船这话一开口，顿时让几位“影”颇为意外。
　按理说，三船作为中立国的领袖，是不应该插手五影之间的事的。
　更别提，还是要成立联合军这种事，太敏感了，中间有太多的不确定性。
　领袖由谁来当？
　五影肯定谁都不服谁吧！
　不过，三船这个提议一开口，以火影的身份参加会议的志村团藏就开口赞同道，“这提案不错，目前事态紧急，我们必须要同心协力才行！”
　几个村子的影，目光纷纷在团藏和三船身上停驻了几秒。
　志村团藏虽然从来都不是木叶的核心权力者，但在各大村子里，名声其实也挺响亮。
　当然，响亮归响亮，口碑却极度糟糕就是。
　想起团藏曾经的行事作风，众人的心头同时涌出一些念头。
　大野木：“我无所谓，问题就在于指挥联军的权力要交给谁......”
　三船：“由你们来讨论我看只会继续争执，所以，在下有个提案......”
　三船又有提案了？
　除了志村团藏，其他几位“影”纷纷皱眉。
　这家伙......话未免太多了一些！
　三船：“既然现在【祭品之力】只剩下木叶隐村的九尾，怎么样控制那个东西会是关键吧......而综合各自的性格、年龄、对各国的影响力来判断的结果，在下认为应该把指挥联军的权限交给火影......各位觉得呢？”
　啪！
　脾气火爆的雷影直接一巴掌拍在桌子上，桌子甚至都直接被砸了个稀巴烂。
　雷影望着三船怒目而视，“你说什么？”
　这次五影会谈，可是由他雷影发起的。
　另外，现在木叶村刚刚被佩恩那家伙毁灭，实力虚弱到史上最低，又有什么资格统领忍者联军？
　更何况，志村团藏这家伙的名声，可是早就烂大街了。
　雷影艾暴躁道，“为什么？为什么要把指挥忍者联军的权限交给火影？这家伙可是【忍者的黑暗】的代名词啊！”
　不仅仅是雷影，风影、水影、土影纷纷不满的看着三船。
　三船要是和团藏这家伙没有什么交易，他们绝对不相信！
　三船不为所动，“我只是以中立国的身份，透过冷静的判断来提议而已。”
　志村团藏：“如果各位不嫌弃的话，我愿意接下这个任务。”
　艾：“胡扯，谁会答应？”
　“请等一下。”
　就在此时，一个戴着一个眼罩的忍者，直接出现在了会议室。
　他正是雾隐村的忍者“青”，而他戴着眼罩的眼睛中，正移植着一只......白眼！
　青看着团藏道，“火影大人，请让我们看看你绷带下的右眼！”
　青作为水影的亲信，他一语落顿时引起了所有人的注意和警惕。
　而水影照美冥更是无条件相信青，问道，“青，火影大人的绷带下......这是怎么回事？”
　青：“我对事情的发展总觉得怪怪的，便擅自对火影大人使用了白眼。结果我看见的，是很久以前和我战斗过的宇智波止水的写轮眼......”
　“止水的瞳术，是能让对手感受到有如靠自己的意志去做事的幻术！”
　青的证词，瞬间让整个会议室变得诡异起来。
　谁又能想到，为了获取联军的指挥权，志村团藏堂堂火影，竟然用这么下作的手段？
　不得不说，团藏的手段，直接让众人刷新了他们对木叶的认知。
　在以前，云隐村和雷之国多次挑起对木叶和火之国的战争。
　最终，基本上都是以雷之国和云隐村的失败告终。
　所以，云隐村对木叶敌视归敌视，但云隐村对木叶本质上还是非常佩服的。
　毕竟。
　获得对手尊敬的最好的办法，就是打败他！
　让雷影怎么都没有想到的是，团藏这个火影，连攫取联军指挥权，都要耍这种上不了台面的下作手段。
　几位影级人物，看着团藏，目光纷纷不善起来。
　于是，整个会议室的氛围就彻底尴尬起来。
　至于暴脾气的雷影，更是直接怼向团藏，“火影......？难道你对三船施术，让事情朝着自己有利的方向进行吗？”
　团藏无言，只是看着青。
　他也没想到，他暗中用止水写轮眼影响三船这件事，竟然会被当场拆穿。
　而被拆穿的理由，竟然还是因为日向家族的白眼。
　白眼可是木叶的王牌......青，必须死！
　不得不说，志村团藏这家伙，的确是没得洗。
　阴谋诡计用多了，就算是当上了火影，惯用的还是魑魅魍魉那一套。
　感知到志村团藏的杀意，水影照美冥身躯直接紧绷，查克拉也暗无声息的涌动起来。
　面对团藏的审视，青不为所动，继续逼迫道，“就算能骗过其他人，却骗不过我的白眼......请火影大人解开右眼的绷带！”
　“哼！”
　见事情彻底隐藏不住了，志村团藏一声冷哼，事情最终还是要通过武力来解决。
　团藏已经下定决心要动手了，所以，现在他反而冷静到出奇。
　雷影艾暴怒，竟敢把鬼魅手段用到他的头上。
　“你这家伙......”
　艾身上查克拉涌动，甚至出现了丝丝雷霆之光。
　雷影愤怒的不仅仅是团藏耍阴谋诡计，更愤怒这种家伙竟然当上了火影！
　木叶可是他奋战了一辈子，一直想要打败但却始终没能达成的目标啊！
　和他斗了大半辈子的三代火影猿飞日斩也好，在他最骄傲的领域击败他的四代火影波风水门也好。
　他虽败犹荣！
　就算是木叶后来交到了纲手这个女人手中，依旧威名不堕。
　纲手领导下的木叶，也是唯一一个被晓偷袭，但却没死一人的忍村。
　这些他都很佩服！
　可是志村团藏这小人......他羞于和这家伙同列“五影”之位！
　雷影艾怒火熊熊，就打算直接上去，将志村团藏这小人给生撕了。
　不过，就在此时，五影会谈的会场，一张一场白皙，看上去格外魔性的脸直接窜了出来。
　他不是晓组织【绝】的左半身【白绝】又是谁？
　和阴沉冷厉的黑绝不同，白绝看上去则格外的阳光、滑稽。
　“哈~~~~~~”
　窜出来的白绝，用格外魔性的声音，向在场的所有人打着招呼。
　白绝的出现，顿时让五影尽皆警惕起来。
　因为，纵使他们，也没有太搞明白，白绝是怎么突然出现在这里的。
　不仅如此，保护各大忍村影的暗卫，也第一时间从暗中出现，直接挡在了各大影的身前。
　艾不满，他正准备修理志村团藏这个垃圾火影呢。
　“怎么又有人入侵？一个接一个的......”
　志村团藏面无表情道，“是晓。”
　大野木凛然，“是吗？”
　白绝手舞足蹈，很魔性很灿烂道，“宇智波佐助入侵！他躲在哪里呢？躲在哪里呢？大家一起去找宇智波佐助吧~~~喔喔~~~”
　下一秒。
　暴怒的雷影艾，已然出现在了白绝的面前，然后一把捏住了白绝的脖子。
　“宇智波佐助在哪里？好好回答我！不回答的话，可别怪我不客气！”
　不久前，宇智波佐助这家伙，可是直接入侵云隐村，抓走了他的弟弟奇拉比。
　雷影之所以召开五影会谈，最根本的原因也是因此。
　宇智波佐助，绝对是雷影艾最恨的一个人之一。
　白绝被雷影掐住了脖子，但依旧玩世不恭，道，“真拿你没办法啊，那我就给你们一个提示吧......喔喔~~~~~”
　“另外，你们要是猜对了，我还可以免费附赠给你们一个关于木叶的大新闻哦？超级大的那种......”
　咔嚓！
　只听到一声脖子被拧断的声音响起，饶舌讨嫌的白绝这个分身直接气绝身亡。
　照美冥蹙眉，“也不用把他杀了，好好审问的话，可能能得到晓的情报。”
　我爱罗：“晓的成员是不会泄露秘密的，都是些一根筋的家伙。”
　三船：“冲介、里角赶紧下令追查佐助，进入第二战斗态势。”
　“是。”
　与此同时，云隐村的感知型忍者希也第一时间追踪到了佐助查克拉的位置。
　雷影艾：“雾的独眼，你看好火影！”
　雷影说完，就直接一拳向会议室的墙壁轰去。
　伴随着一声巨响，专门为五影会谈而建，最高规模的会议室墙壁，直接被雷影一拳轰出一个大洞。
　“希、懒，我们走！”
　伴随着雷影的命令，云隐村的忍者，纷纷前去追踪入侵的佐助一伙儿。
　而会议室内。
　几大忍村的影和护卫影的精锐，尽皆虎视眈眈的望着志村团藏，对他进行严防死守。
　“青，麻烦你确认一下火影的瞳术是否还在使用！”
　青：“没有，现在的经络查克拉的流动很稳定，忍术已经解除。”
　团藏：“放心吧，这瞳术不可能一天用好多次。”
　“这个我们自己确认，你这个男人不值得信任！”
　说话的是铁之国的护卫，并不是三船或者是五大忍村中的任何一位“影”。
　在几大忍村看来，火影已然是瓮中之鳖。
　志村团藏也没想到，他的计划，竟然会因木叶的王牌白眼而暴露。
　“没想到白眼竟然会旁落......如果你是木叶日向的叛徒，我现在就杀了你！”
　青不为所动，“我知道了你的秘密，你迟早会对我下手，但这可不行。火影，你觉得现在你还能做到吗？”
　照美冥：“那时，我会参战的！操纵四代的忍术，跟你这种瞳力，应该多少有点关系......”
　三船：“火影，在这里请不要施展忍术，你现在缺乏信用！”
　而就在此时，会议室的墙壁上，一个活蹦乱跳的白绝，再次窜了出来。
　“喔喔喔喔~~~真的是太没有耐心了吧，还是免费将我最近听到的消息，免费告诉大家吧~~~~”
　再次出现的白绝，顿时引起了整个会议室的骚动。
　因为他们刚刚才确信，不久前闯入会议室的晓组织的白绝，被雷影亲手干掉了。
　结果，这才一眨眼的功夫，竟然又冒出一个白绝。
　分身，刚刚干掉的白绝是一个分身吗？
　众位忍者，第一时间有了各自的判断和猜测。
　对于分身术，各大忍村都是不缺的。
　岩隐村有土分身、云隐村有雷分身、雾隐村有水分身......
　但是。
　无论是哪一种分身，只要被干掉了，基本上都会还原。
　水分身会散掉变成水，土分身会还原成土壤，影分身会直接消失......
　而白绝这个分身，被干掉后，竟然还能维持尸体的模样。
　晓组织的成员，果然诡异！
　很显然，这个刚刚冒出来的，肯定也是一个分身了。
　所有人都没有妄动，很想知道这个家伙宁愿再损失一个分身，也要传达的信息。
　伴随着白绝滔滔不绝的话语，还尚且在会议室的几位影，以及守卫影的护卫们，尽皆都错愕了。
　木叶五代目火影纲手醒过来了！
　那么尚且坐在这里，和他们平起平坐的家伙，又算什么？
　几大忍村的忍者，纷纷戏谑的望着志村团藏。
　团藏脸上不为所动，但是，他心底到底是怎么想的，那又是另外一回事儿了！
　不仅如此，通过白绝之口，众人再次听到了更加骇人听闻的消息――
　木叶还发生了一场剧变，一位叫做牧野的强者，直接将整个木叶都给揍趴下了。
　然后，整个木叶屈辱的谈和了。
　几大忍村的代表，尽皆诧异无比。
　木叶，还是他们认识的那个第一忍村木叶吗？
　就算是团藏带走了不少精锐，但也不至于让一个人，给凿穿了吧？
　木叶......让人给开无双了？
　所有人都难以置信。
　这些年，无论是哪个忍村对木叶动手，那都是几个忍村一起上。
　一次忍界大战，木叶以一己之力，吊打四大忍村。
　二次忍界大战、三次忍界大战，木叶那都是多线作战、多国作战。
　就算是如此，木叶依旧人才辈出，将各大忍村揍的只能默默舔舐伤口。
　就算是大蛇丸搞了个木叶崩溃计划，杀死了年老的三代火影猿飞日斩，砂忍村趁机落井下石。
　结果，砂忍村再次被揍得半身不遂，只能屈辱的割地赔款求和。
　现在......现在......
　木叶这是要彻底不行了啊！
　火之国、木叶，这可是占据着最大最好最肥沃的土地啊！
　各大忍村戏谑的同时，各自的眼睛中尽皆闪烁着诡异的光芒。
　这种眼神，志村团藏认识――那是猎人看到猎物之后的眼神！
　莫说是团藏，就算是被团藏训练的莫得感情的根，内心也涌起无限的屈辱之感。
　砰！
　近乎长在墙上的白绝，脑袋突然被削了下来。
　这正是团藏所施展的忍术【风遁・真空波】！
　很显然，志村团藏这家伙，已经彻底破功了。
　不得不说，团藏这个风遁忍术施展的很不错，白绝的这个分身瞬间就被秒掉了。
　但是。
　团藏也好，木叶也好，在众人心头的地位，再次暴跌！
　木叶，再也不是曾经的木叶了。
　这一天，木叶一代代先辈用鲜血树立起的所有威信，尽皆毁于一旦。
　与此同时，能一人凿穿“木叶”这个忍村的“牧野”，也彻底进入了各大忍村影和上忍们的视线。
第三百八十一章 木遁的血继限界【求订阅】
　因为【晓】组织四面出击和五影会谈的持续进行，整个忍界风起云涌，一派山雨欲来的架势。
　尤其是佐助和白绝大闹五影会谈之后，再次为不平静的忍界添了一把火。
　不过，这暂且和牧野没有什么太大的关系了。
　木叶村外的巨大森林。
　不久前因为牧野和八门凯一战，这片森林已经毁坏大半。
　大自然虽有很强的自我修复能力，但是，毕竟还是需要一定的时间。
　所以，这片森林依旧千疮百孔。
　不过，这里对于牧野修炼忍术却是个极佳的场所。
　从纲手那里获得的关于木遁使用的卷轴，让牧野获益匪浅。
　毕竟是站在前人的肩膀上，无形中就开阔了牧野的视野。
　透过这份卷轴，牧野看到了初代使用木遁的种种术法和心得。
　严格意义来说，初代留下的木遁手札非常粗糙――给牧野的感觉就像是鸣人教木叶丸螺旋丸一样！
　这种神仙教学，要是彼此对不上电波，恐怕还真学不会。
　譬如，初代施展各种忍术的手印，基本上就是双手合十，然后喊什么忍术就来什么忍术。
　似乎，这个手印，就是施展木遁的万能手印一般。
　然而，实际上却是――
　初代施展忍术，基本上已经不需要结印了。
　保留的这个手印，也只是一个习惯而已。
　这对于牧野这个后来者来说，真的是相当的不友好！
　万幸的是，这份忍术手札，上面有大量二代火影千手扉间的批注。
　也正是透过千手扉间的批注，牧野才能清晰还原初代施展木遁忍术的本质。
　惊叹初代火影惊人的查克拉量的时候，牧野也为二代火影天才的头脑而震撼。
　二代火影在研究上面的天赋，真的是太惊人了。
　在这份手札上，牧野就看到了很多二代对木遁改良的想法，而这些东西很多都在大和身上得到了见证。
　“木遁・木分身之术！”
　因为是第一次尝试，牧野还是双手结印。
　伴随着查克拉的使用，牧野的后背很快就分出一个木遁分身。
　看着面前这个几乎和自己一模一样的木遁分身，牧野不由点了点头。
　施展这个木分身，牧野消耗的查克拉极少，但效果却远胜水分身、土分身、影分身。
　牧野再次感受到了他和木遁忍术的极度契合，这或许就是世界树体质带来的影响吧！
　和其他的忍术分身相比，牧野第一次产生了一种名为“喜欢”的感觉。
　“木遁・多重木分身之术！”
　牧野双手结印，下一秒，近乎整片森林都塞满了牧野的木遁分身。
　牧野倒还好，这对他来说，属于“基操勿6”的水准。
　但是。
　树林外的木叶忍者们却是集体亮瞎了狗眼！
　碍于牧野的威势，木叶村自然不敢明目张胆的监视牧野。
　但木叶毕竟是忍者村，防御体系这种东西还是有的。
　至于感知型忍者和感知型忍术不要太多！
　另外，牧野和木叶也基本上保持着一种默契。
　木叶的暗部和牧野时刻保持着一个相对隐私的距离，绝不过界！
　而牧野也很自觉，并没有做什么过线的事。
　毕竟，尊重都是相互的！
　但是。
　今天，所有的木叶忍者们再次被深深震撼到了！
　近乎将整个木叶外森林都塞满的木分身，简直不要太恐怖，他们想不注意都不行。
　这一人就是一支军队了吧？
　木叶不知道多少忍者，齐齐抹了一把冷汗。
　幸亏......幸亏......木叶和牧野不是那种不死不休的敌人！
　看到这一幕，先前所有不服的忍者，尽皆心服口服了。
　木叶是骄傲，但是向牧野这种强者服软，并不是什么完全无法接受的事。
　莫说是别人，就连纲手都震撼了。
　一口气分出这么多木遁分身，他爷爷能达到这种水准吗？
　老实说，纲手不知道。
　毕竟她那个时候年龄还小，爷爷也不会在她面前施展大型忍术。
　忍界滚滚向前，忍者越来越多，各种忍术也是日新月异。
　但论绝顶战力，现在是远不如往昔的。
　毕竟，现如今的忍界，还没有出现一个能像她爷爷这样，一人威压整个忍界的存在。
　但现在，这一切都改变了！
　若纲手还只是震撼的话，那么牧野新收的小徒弟日向花火，则是彻底的......崇拜了！
　自从日向家族放弃雏田之后，花火就成为了继雏田之后的继承人。
　天赋、才情、努力、见识......花火都是不缺的！
　至于父亲大人让花火拜牧野为师，花火心头也没有什么抗拒。
　毕竟，牧野可是一个人就让整个木叶为之俯首的强大存在。
　不仅如此，牧野随意传授日向家族的呼吸法，就让日向家族如获至宝。
　所以，日向花火在牧野这个师傅面前，一直表现的非常乖、非常听话。
　但也仅此而已！
　但今天，日向花火那双白眼中，第一次闪烁出了前所未有的光芒。
　这就是她的师傅吗？
　好强！
　透过白眼，日向花火看到了前所未有的美景。
　那是查克拉所构筑的......世界！
　......
　木叶众多忍者的反应，自然逃不过牧野的感知。
　不过，对于这一切，牧野也没有放在心上的意思。
　倒是小花火的反应，让牧野略微有些不同。
　亲疏有别，花火现在毕竟是他的徒弟......这便宜徒弟现在知道她师傅的厉害了吧！
　木遁・木锭壁、木遁・树界降临、木遁・木龙之术......
　一道道木遁忍术不断在牧野手中挥洒而出，这也让牧野对于木遁忍术的掌控越来越精湛。
　修习查克拉，对于牧野而言，本来就是王者开小号，进步速度自然是惊人的。
　很快，曾让牧野吐槽的初代一个手印施展所有忍术的槽，就在牧野自己身上发生了。
　现如今，牧野也基本上不需要在繁复结印，就能施展出木遁忍术了。
　当然，让牧野比较在意的是――血继限界！
　查克拉的性质变化分为：火、风、雷、土、水、阳、阴共七种。
　当两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，称之为“血继限界”。
　例如：风遁+水遁=冰遁、土遁+水遁=木遁。
　通常只有极少数的忍者可以自己开发出这种新的遁术。
　但是一旦成功，这种新的遁术就会被忍者的基因记录下来，通过血缘关系传给自己的下一代。
　或许是因为这种融合的关系，牧野明显感受到，他身体之中有些略微不同了。
　像是以前，他通过【光合】、【呼吸】所储存在细胞中的能量，都明显受到了影响，在结构形式上发生了一些改变。
　他的基因记录下了这种变化了吗？
　若是他有了后代，是否会直接继承这种血继？
　想到此处，牧野心头略微有些火热，罕见的有些激动起来。
　若是这一切，都会被基因记录下来的话，那么他自然要最好的！
　牧野或许可以将所有的血继限界都尝试融合出来，然后再在这种基础上融合出血继淘汰、血继网罗。
　当然啦，在这个之前，牧野还需要先将木遁向上推进一步。
　起码要将仙法和阳遁推到更高的地步！
　毕竟，木遁最合适牧野，施展起来效率最高，威力最大，说是本命都丝毫不为过。
　一切都在有条不紊的进行，牧野每时每刻都能感受到实力的进步。
　不得不说，这种感觉真的是非常的愉悦，让牧野感觉异常的充实！
　......
第三百八十二章 火之意志【求订阅】
　木叶森林。
　牧野修炼完毕后，曾经因鏖战而造成的千疮百孔已然消失。
　取而代之的是一片极为完整茂密的森林，每棵树木都生长的异常茂盛，就像是从几十上百年前活下来的古木。
　牧野已然离去多时，但赶过来探察的木叶忍者们的震撼，却是久久不能平息下来。
　在木叶，曾一直流传着这样一个传闻――
　包围着木叶村的巨大森林，其实是初代火影千手柱间用强大的木遁忍术创造的。
　在以往，众人对于这个传闻，也就听听，鲜有人相信，至于深究，更是一个都没有。
　但今天，所有人相信了曾经那个传闻！
　因为，传说变成了现实，而且他们还亲身经历、亲眼见证！
　木叶忍者倒还好，对于牧野的强大和神奇，毕竟已经见识了太多，现在甚至已经有些麻木。
　而潜入木叶的那些间谍，此时的震撼更甚。
　如果说，几天前，他们对打听到的传闻还不太确定。
　现在，他们确定了，也着急了！
　无论如何都要尽快将这震撼的消息，传回各自的村子。
　至于暴露的风险......间谍的价值，不就体现在这种时候么？
　至于信息么，也主要体现在两点：
　第一，木叶可能出现了一位强大至极的盟友；
　第二，此人绝对不能招惹。
　各种讯息不断通过各种手段传出木叶，当然，早有准备的纲手也第一时间收网，抓捕了大批潜藏的间谍。
　不得不说，纲手逢赌必输归逢赌必输，但作为一个火影，该有的手腕儿还是丝毫不缺的。
　当然啦，这都只是明面上，大家都习以为常的间谍手段。
　而那些手段诡异的、手腕高明的，还是顺利将情报传递了出去。
　譬如，暗中潜藏着的黑绝。
　木叶村外的终焉之谷，钻出的黑绝一脸后怕。
　“好可怕的感知能力......这个牧野到底什么来头？”
　黑绝诞生迄今，至少已经上千年了，几乎见证了整个忍界的历史。
　他见过六道仙人，见过六道仙人的两个儿子因陀罗、阿修罗。
　更见过两人转世千手柱间和宇智波斑，甚至是两人的翻脸，都是他一手策划布局的。
　黑绝的实力虽然低，但是他的见识，和他的藏匿手段绝对不差。
　而就是这样，在牧野修炼的时候，他才刚刚准备探头窥视，心头就涌起一种前所未有的危机感。
　要不是在关键的时候选择从心，没有真正冒头，他这会儿可能骨头渣子都不剩了。
　“牧野他到底是什么人？为何我会产生这么强的危机感应？”
　黑绝苟活千年，又时常喜欢游走在忍界各个隐秘角落。
　接触的强者，经历的危险，更是多不胜数。
　也正是因此，黑绝对于危险的感应能力，远非常人所能想象。
　但是。
　黑绝还从未有过这么强烈的危机感应，这种危机感甚至强烈到――只要他敢冒头，就必死！
　怎么会？
　黑绝想不明白。
　按理说，忍界不应该再出现这种人物才是！
　要不是牧野实在是过于年轻，黑绝甚至都怀疑，牧野这家伙是不是就是藏匿起来的千手柱间。
　“查克拉量也惊人到可怕，这还不是仙人模式下......变数啊！”
　黑绝虽还从未亲眼见过牧野，但心头却不可遏制的生出无数隐忧。
　“未知的敌人才是最可怕的......不行，还是得让带土那家伙试探一下！”
　黑绝彻底下定决心，打算回去就怂恿宇智波带土一波。
　带土写轮眼的能力，进可攻退可守，纵横忍界这么久，除了在四代火影波风水门身上败北过一次，就再没有输过。
　让带土试探的话，黑绝还是放心的！
　当然，还可以在各大忍村给牧野上上眼药，暗中推波助澜。
　现如今的忍界，可不再需要第二个千手柱间！
　至于“月之眼”计划，想到强大而神秘的牧野，黑绝心头不由升起一片阴霾。
　......
　木叶。
　“师傅，请喝茶！”
　日向花火非常恭敬的给牧野奉上了一杯茶。
　和以往不同，这一次，花火表现的格外乖巧、虔诚。
　在日向花火的心中，牧野已然跟神明一样了。
　“好。”
　从花火手中接过茶杯，轻轻的抿了一口后，一股茶香顿时沁入心脾。
　很显然，这是日向家族珍藏的极品好茶了！
　品尝完茶水之后，牧野就看到了乖巧的跪坐在一旁的小小花火。
　不得不说，无论是什么，在小的时候都非常的可爱。
　小萝莉尤甚！
　牧野揉了揉花火的秀发，道，“既然你已经正式拜我为师，那我就教你一点东西吧？”
　正享受着牧野手掌温暖的花火一愣，随即白眼就闪闪发光。
　牧野师傅的强大，对于花火来说，早已深入灵魂。
　花火别提有多高兴了！
　看到开心的花火，牧野的心情也变得愉悦起来。
　牧野笑道，“日向一族，最知名的忍术莫过于白眼了。柔拳、回天，这些忍术都是以白眼为基础才能使用。但是，严格意义上来说，日向一族还是属于感知型忍者，并不是特别擅长进攻！”
　听到牧野的话语，花火一时不知道该说什么好。
　日向一族的柔拳法，威力也非常巨大，一旦点穴成功，忍者就会被封闭穴道，切断查克拉供应，变成待宰的羔羊。
　不过，和师傅的攻击力比起来......emmmmmm......
　花火心头再无反对意见。
　和牧野师傅比起来，日向一族的的确确就是不擅长进攻！
　当然，花火对牧野师傅打算传授给她的东西也倍感兴趣了。
　牧野：“我要传授给你的东西，叫做霸气......”
　牧野当即将霸气的特性一一给花火讲解起来。
　不多时，花火的小脸就有最初的好奇，变成了震惊。
　到最后，她的身躯甚至都要僵化了。
　见闻色霸气修炼到极致，甚至能笼罩监听整个国家？
　开什么玩笑？
　至于武装色霸气，笼罩拳头之后，甚至连查克拉刃都无惧？
　太颠覆了！
　要是这些不是从牧野口中说出，花火肯定会觉得这一切都是痴人说梦。
　花火本以为，霸气的修行，会是一场地狱般的生死历练。
　直到牧野师傅给她植入了一个叫做“霸气之种”的东西！
　当花火自己因为霸气之种，在短短几个小时，就对霸气初窥门径的时候......花火感觉有些崩溃！
　修炼这么简单这么轻松？
　把她这些年的汗水和努力还给她啊！
　不过，初步学会霸气之后，花火却是感觉整个世界都变了。
　尤其是见闻色霸气，更是让她见识到了一个截然不同的世界。
　在此之前，花火从来不曾想过，“听的力量”竟然还能达到如此境界。
　最让花火感觉不可思议的是，在这个过程中，竟然还全程不需要消耗查克拉。
　太颠覆了！
　牧野师傅到底是什么人啊？
　对于牧野的身世来历，花火无疑更感兴趣了！
　牧野正式教授花火绝学的消息传到日向家以后，整个日向家族尽皆喜气洋洋，就像是重大节日来临了一般。
　不仅如此，花火也发现，姐姐也好、父亲也好，甚至是族中的宿老也好，对她的态度都变得更加和善了。
　就连平素向来很沉默很低调的妈妈，都罕见的抽时间出来陪她玩了一段时间。
　这让花火异常的开心！
　而这一切变化，都是师傅带给她的！
　最喜欢师傅了！
　......
　花火年龄还小，牧野自然不可能对她有什么奇怪的想法。
　最初同意收花火为徒，牧野的想法很简单，就是打算以这种方式，在火影世界留下属于他的足迹。
　但是，真正和花火接触一段时间后，牧野却是有了些意外收获。
　花火的心思太纯净了，对牧野而言，就像是一汪清泉，连带着牧野的心灵都有了种受到洗礼的感觉。
　在花火的身上，牧野见识到了一种前所未有的美好，甚至忍不住想要去呵护。
　牧野不知道其他的木叶忍者是什么样，但是，在这一刻牧野却是忽然对“火之意志”有了全新的理解。
　“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”
　前世，牧野曾经因三代火影牺牲的时候，念出这句话而感动不已。
　但随着年龄的增长，或者说，社会阅历的丰富，三代火影的光环，在牧野的心中慢慢褪色。
　恋权、纵容团藏、各种和稀泥、近乎一手造成了鸣人被孤立的悲剧、宇智波一族灭门......
　三代火影的很多作风，细思极恐，有些甚至都黑的没法洗！
　也因此，牧野开始质疑三代推崇备至的“火之意志”。
　牧野始终觉得所谓的火之意志有些假大空，或者说有些......过于理想化！
　但现在看到这样单纯的花火，牧野忽然有了一些全新的感触。
　假大空也没什么不好，因为它的确是一个可以引领所有人前行的旗帜。
　只要不是道德绑架，“劝人向善”“坚守正义”“拼搏努力”等，永远都不会错，也永远不会过时。
　可以质疑、可以犹豫、可以怀疑，但是对于那些身体力行践行火之意志，并且为之奋斗和牺牲的存在，却是没有指责他们迂腐、幼稚的理由。
　好人难做，但是，作为旁观者，却并不应该去嘲讽那些做好人的人！
　在这一瞬，牧野忽而感觉灵魂一震。
　脑海内，却是再次奏响了命运之歌。
　和以往不同，牧野脑海内这次奏响的命运之歌，却是格外的慷慨激昂。
　恍恍惚惚之间，牧野恍若看到了一幅浩瀚宏伟的画卷。
　而画卷的内容，则描绘的是歌者神族曾经年轻时的奋斗史。
　年轻一辈，拼搏进取，努力向前。
　老年一辈，燃尽自己，牺牲守护。
　这首命运之歌是如此的慷慨激昂恢弘浩瀚，以至于牧野都不知不觉彻底沉浸其中。
　似乎见证了整个歌者神族的诞生和发展一般，牧野不由为之深深感动！
　这一瞬，牧野想到了很多很多，意识不断穿梭在前世的地球文明和歌者神族所创造的辉煌文明之中。
　在以往，牧野感觉歌者神族是神秘的，是高不可攀的。
　但现在，牧野忽而感觉歌者神族在他面前揭开了神秘的面纱！
　再伟大的文明，都会历经婴幼儿、青少年、成年、中年、老年的历程。
　而最关键的还是传承和发展！
　要想岁月静好，总要有人负重前行！
　“师傅......师傅......”
　唤醒牧野的，是花火略稚嫩的声音。
　而只是一眼，牧野就感受到了花火的不对劲儿。
　牧野疑惑，“怎么了？”
　花火迟疑不定，但还是忍不住说道，“发生什么事了吗？您.....身上的查克拉感觉变了......”
　“查克拉的感觉变了？发什么什么变化？”
　花火：“以前，师傅的查克拉给我的感觉是中正平和，但现在......给我的感觉却非常的......温暖......师傅您没事吧？”
　温暖么？
　听到花火的话语，牧野脸上顿时露出一个微笑。
　牧野揉了揉花火的小脑袋，道，“只是略有感悟而已，想吃东西吗？我请客！”
　“真哒？”
　花火脸上顿时写满了惊喜，太高兴了！
　看到花火脸上的表情，牧野也非常开心。
　牧野说的没错，他的确是略有感悟......亿点点！
第三百八十三章 宇智波带土的试探【求订阅】
　木叶村。
　牧野带着花火出现在街道上之后，顿时引起了很多人的惊惧和好奇。
　对于牧野这位“客人”，村子高层可是早有命令，绝对不可冲撞。
　不仅如此，近乎每家每户都获得了最高的指令，那就是竭尽所能接待好牧野。
　这对木叶来说，简直就是前所未有。
　木叶身为第一忍村，在底气和实力方面，从来都没有虚过。
　至于接待过的大人物更是多不胜数，另外几大国的影、大名都赫然在列。
　饶是如此，木叶高层这般千叮万嘱，还是第一次。
　至于接待的禁忌，更是开创了一个先河――暗部、上忍、根，尽皆不可以过线监视。
　正是高层的这种前所未有的重视，让木叶的普通平民格外的小心。
　尤其是当木叶村外的树林，在旦夕之间从满目疮痍恢复繁密过后，牧野在木叶村俨然已经变成了一种禁忌。
　但是。
　众人对于牧野还是充满了好奇的！
　毕竟，人都是崇拜强者的，更何况还是忍者这种强者为尊的特殊职业。
　而且，牧野还是继初代之后，第二个强大木遁的使用者！
　不过，就算是再好奇，众人还是保持了尊敬和距离。
　这也让牧野这趟逛街之旅，变得颇为有些......无趣！
　毕竟，去吃个饭就像是领导视察一样，自然不会很自在。
　当然，享受这种特权感的人，那又另当别论了。
　反正牧野并不是很适应这种氛围......太严肃了！
　牧野早在出来逛街之前，其实就有所预料，但还是有些低估了村民们的重视程度。
　不过，牧野也没有拆穿的意思。
　恐惧、神秘，往往都是来源于不了解。
　当熟悉过后，这一切都会悄然改变！
　于是，木叶村的众多“群演”们，就发现了一件很奇怪的事。
　牧野这位让所有木叶高层都为之颤栗的强者，好像并没有传言中的那么可怕，气质也不是那种拒人千里之外的冰寒。
　相反，还给人一种如沐春风的感觉。
　【好温暖的查克拉......怎么回事？】
　木叶村是忍者村，到处都是忍者，感应查克拉，近乎就是他们的本能。
　而牧野身上的查克拉，和几天前相比，却是变得格外有些不同了。
　几个忍者相互看了一眼，彼此都从对方的眼中看到了疑惑。
　这真的是他们认识的那个牧野？
　两位忍者很默契，这种事肯定是要告知火影大人的。
　木叶这些村民因为过于尊敬，导致行事作风有很强的“表演”意味。
　但是，很多东西都会在不知不觉之间流露而出。
　整个村子还是给了牧野一种非常温暖阳光的感觉，人与人之间的关系，更是格外的亲密友善。
　感知到木叶的光明和友善，牧野脸上的笑容也慢慢多了起来。
　而这也很快感染到了周围的村民们，众人心头的警惕也慢慢放松了下来。
　当吃到“大筒木一乐”亲手做出的一乐拉面之后，牧野顿时有种幸福满满的感觉。
　或许是因为有查克拉的缘故，面条韧性十足，格外的有嚼劲。
　至于高汤，那更是一绝，鲜香十足，就算是以牧野挑剔的味觉来看，都非常的有特色。
　一乐拉面作为火影最知名的食物，也的确是名不虚传。
　亲口吃到这种拉面，牧野就像是又收集到了一张珍贵的“邮票”一样。
　一本满足！
　不仅牧野是这样，一起来吃东西的花火也是如此。
　作为日向家族宗家的继承人，花火从小都被保护的很好。
　至于吃饭，在各个方面，都有严格要求。
　一乐拉面她当然也是吃过的，但那都是送到家的外卖。
　像是这次这样，直接坐在小摊前吃拉面，这还是第一次。
　花火感觉格外的新鲜，有种打破禁忌的快感，让她感觉格外的开心和满足！
　看到牧野和花火两个人都吃的非常开心，眯眯眼一乐大叔也笑的格外开怀。
　对于牧野这样尊贵的客人也喜欢他的拉面，对他来说无疑就是最好的肯定和褒奖。
　当然啦，也是最好的招牌。
　今天过后，他就可以光明正大的宣扬，一乐拉面是牧野大人吃了都说好的拉面了！
　......
　就在牧野带着花火逛街吃拉面的时候，木叶村火影办公室也再次变得热闹起来。
　当听到忍者们的汇报过后，纲手脸上也忍不住露出微笑。
　牧野在一乐笑着吃拉面，这对拉近牧野和村子的关系，无疑是一个非常好的开端。
　纲手甚至感觉像是打了一场胜仗一样！
　不过，忍者们的汇报，还是让纲手很在意。
　牧野的查克拉给人的感觉变了？
　这又是怎么一回事？
　一个人的查克拉，一般都只是量上面的变化，给人的感觉却很少发生改变。
　而当发生改变的时候，往往就是历经重大变故。
　最典型的就是宇智波家族！
　当宇智波家族的成员，因为受到巨大的刺激，大量的查克拉就会涌入双眼，从而开启写轮眼。
　而这个时候，宇智波的查克拉，也会变得阴冷一些。
　因为，宇智波的开眼，往往是伴随着失去最重要的人的时候。
　而查克拉变得阳光温暖，情形却截然不同，在忍界非常少见。
　牧野他经历了什么变故吗？
　纲手百思不得其解！
　最近一段时间，牧野一直都在修炼吧......
　不过，查克拉变得温暖，这或许是好事！
　而就在此时，静音却是直接闯进了办公室，给她带来了一个极度不好的消息。
　静音：“纲手大人，刚刚接到雷之国的情报，参加五影会谈的团藏大人被......被宇智波佐助袭击身死！”
　纲手不由神色一凛。
　从雷之国传回的消息，未免过于震撼！
　纲手讨厌团藏是一回事，但是被佐助杀死又是另外一回事。
　佐助做出这种事，那鸣人和小樱......
　纲手不由有些担心鸣人和小樱，这两个死脑筋的小家伙，可是一心一意想要将佐助带回木叶的！
　要不是鸣人和小樱的努力，按照惯例，佐助早就被木叶通缉了。
　想到鸣人和佐助兵刃相见的那一幕，纲手心头不由难受起来。
　不过，纲手毕竟是火影，这一切都没有在脸上流露出分毫。
　纲手更关心的是，这件事所产生的影响！
　她向来就非常讨厌团藏，成为火影之后，对团藏更是严防死守。
　但是，团藏毕竟是以火影的身份出席的。
　火影竟然在五影会谈的时候，被叛忍袭杀，这件事对木叶的打击未免太大了一些。
　木叶本来就够虚弱的，现在又发生了这种事......
　想到这个烂摊子，苦思对策的纲手，甚至下意识的用牙齿咬着指甲。
　而就在此时，静音却是再次传达了一个更加震撼的消息。
　静音：“纲手大人，晓组织的首领宇智波斑在救走佐助之后，公然向五大国宣战了。雷影大人号召五影三天后再次召开会议，共同商讨对策。”
　“向五大国宣战......宇智波斑吗？”
　正咬着指甲的纲手神色一肃，实在是“宇智波斑”这个名字过于响亮。
　尤其是当这个名字，还是和晓组织一起出现的时候，让纲手所产生的危机感，更是嗖嗖嗖往上直窜。
　要知道晓组织的佩恩一个人，可是将整个木叶都彻底摧毁。
　而这么强大的佩恩，竟然还只是宇智波斑的部下！
　纲手面容严肃，“通知木叶所有的上忍过来召开会议，战争要开始了！”
　静音：“是。”
　伴随着静音的四处走动，很快，纲手的意志就传达到了木叶村每个角落。
　刚刚还一派祥和宁静的木叶，氛围顿时开始变得肃穆起来。
　很快，所有的忍者们尽皆知道了一个消息......战争来临了！
　而就在木叶氛围骤变的时候，宇智波带土也带着近乎失明的宇智波佐助，成功的回到了晓组织的秘密基地。
　一番劝说过后，带土成功说服了佐助，让他同意移植宇智波鼬的写轮眼。
　对此，宇智波带土还是非常期待的。
　佐助成功移植鼬的写轮眼，开启永恒万花筒写轮眼，那是必然的。
　宇智波一族能开永恒写轮眼的，在历史上凤毛麟角，曾经和“忍者之神”千手柱间争雄的宇智波斑也不过如此。
　有这样一个强大的战力，月之眼计划成功的把握，就要大得多了。
　不过，就在佐助开始移植手术没多久，在木叶刺探消息的黑绝，也将他想要传递的情报传递回来了。
　看到黑绝传递回的情报，戴着面具的宇智波带土，面色凝重空前。
　绝是宇智波斑专门用来监视他的棋子，宇智波带土一直都心存防备。
　对绝情报的收集，宇智波带土也从未放松过。
　但是，和绝搭档那么久，带土就从未在绝的口中听说，有谁能给他带来死亡威胁。
　前所未有！
　【让黑绝都感到极度恐惧，甚至有死亡威胁......牧野，你到底是谁？】
　“看来，必须要试探一番了！”
　未知的敌人才是最可怕的，对于黑绝的想法，宇智波带土是赞同的。
　他倒要看看，到底是哪个家伙又跳了出来。
　不过，带土对于黑绝的提议也不是全盘接受。
　虽然带土对他写轮眼的能力神威极度自信，但是这次的敌人可能会和以往所有的敌人都不同。
　要试探，他也会带着开永恒万花筒写轮眼的佐助一起去！
　毕竟，在带土的眼中，这个能够将木遁都施展的出神入化的家伙，极有可能是宇智波斑那个老家伙齐名的千手柱间。
　宇智波斑都能死遁，千手柱间就怎么不可能？
　千手柱间的手段，带土没有见识过。
　但是，宇智波斑的手段，带土可是见过一次又一次。
　那家伙的一双轮回眼，可都是能够把长门这个漩涡一族强大忍者都吸干的存在！
　他怎么慎重都不为过！
　不过，他和开永恒万花筒的佐助一起的话，就算是千手柱间那家伙复活，也休想从他们两人手中讨到好处！
第三百八十四章 二柱子又觉得行了
　晓组织基地。
　在火影的世界，因为有查克拉的存在，各种手术都变得相对简单。
　而到了宇智波佐助这种层次，哪怕是眼角膜移植这种手术，也非常短暂。
　至于术后调养，更是完全不需要。
　至于六道斑，换颗眼球就像是USB接口一样，随插随用。
　伴随着一圈圈绷带解开，宇智波佐助感觉眼睛前的光感越来越明显。
　当最后一圈绷带解开之后，强烈的光感甚至让他感觉有些刺眼。
　“好了，睁开眼睛吧!”
　说话的是宇智波带土，佐助也慢慢睁开了双眼。
　首先映入眼帘的就是异常模糊的“宇智波斑”，给佐助的感觉就像是他过度使用写轮眼之后，实力严重退化后的样子。
　伴随着眼前的模糊渐渐消失，一切又重新变得清晰了起来。
　【真的重见光明了！】
　抚摸着重新获得光明的眼睛，佐助的心头并没有丝毫开心。
　眼睛重新获得的这份光明，是鼬带给他的！
　现在他已经不再恨鼬，但鼬却再次离他而去了！
　而这一切悲剧......都是由木叶那些家伙造成的！
　木叶里的那些家伙，又有什么资格肆无忌惮的去笑？
　他恨木叶！
　悲愤的心情，外加上查克拉的涌入，宇智波佐助眼睛的瞳孔，变成了六芒星叠加三角风车的式样。
　而这正是他万花筒和哥哥宇智波鼬万花筒的叠加组合！
　永恒万花筒施展出来瞬间，佐助就感觉到空前的强大。
　这双眼睛中的瞳力，更是强大到近乎满溢而出。
　移植眼睛以前，佐助想要施展须佐能乎，哪怕不完全体的须佐能乎，都非常的艰难。
　急剧的查克拉消耗，甚至会给他身体带来恐怖的负担，以至于让他浑身上下都奇痛无比。
　而现在，他双眼之中的瞳力，近乎源源不绝。
　哪怕是施展完全体须佐能乎，对佐助而言，都变得相对简单起来。
　这重获光明的眼睛，和那不可思议的瞳力，都是鼬给予他向木叶复仇的力量！
　啪啪啪啪啪啪！
　感知到佐助变得更加强大、森寒的查克拉，宇智波带土直接鼓起了掌。
　而就在此时，宇智波带土的身躯，却是陡然有了一种冰寒刺骨的感觉。
　带土感觉到，他被佐助用永恒万花筒写轮眼锁定了。
　也不知是不是佐助的双眼中，移植了鼬双眼的缘故，在这一瞬，带土竟然在佐助的身上，看到了鼬的影子。
　以至于带土不可遏制的想起，鼬哪怕是死了，依旧狠狠算计了他一把，让他险些被天照给烧死的事。
　这让带土本能的警惕起来，甚至下意识的想要施展神威，让身体虚化！
　佐助和鼬虽然是兄弟，但是，两人给他的感觉却是截然不同。
　鼬那家伙心智太恐怖了！
　鼬在晓组织潜伏那么久，带土就从未在鼬身上占到过任何便宜。
　不过此时，带土却是感知到，佐助眼睛中聚集的瞳力却是慢慢消弭，这让带土不由松了口气。
　像宇智波佐助这么好骗，又这么好利用的棋子，他可不想就这么和佐助闹翻！
　宇智波佐助冷酷道，“有什么事就直接说吧，我加入晓只是为了复仇，而不是就成了你的部下。”
　宇智波带土：“明白，明白。不过，你想找木叶复仇的话，有个障碍却不得不先扫清。”
　带土说完，就直接将黑绝传回的情报，递给了佐助。
　看完情报，佐助直接皱眉。
　关于牧野，早在他大闹五影会谈之前，就从白绝哪里听到过。
　他当时还以为这个情报是个谣传，但现在看来并不是那么回事。
　这个牧野从哪儿冒出来的？
　宇智波带土危言耸听道，“佐助你想要找木叶复仇，此人或许就是你最大的障碍！”
　佐助不以为然。
　找木叶复仇的障碍，从头到尾都只有一个，那就是......漩涡鸣人！
　宇智波斑若想凭此刺激他，未免太过幼稚。
　宇智波带土：“因为我怀疑他就是......千手柱间！”
　佐助眼睛陡然瞪大。
　木叶忍者，或者说只要是个忍者，就没有未曾听说过这个名字的。
　忍者之神那可不是千手柱间自封的，而是整个忍界所有的忍者公认的。
　“怎么可能？初代终焉之谷一战后就逝去了......”
　佐助话还没说完，就直接中断了。
　眼前这个戴着面具的家伙，不就号称是宇智波斑吗？
　是假的也就罢了，若是真的......宇智波斑都还能活着，在决战中胜过斑一筹的千手为什么不能活着？
　见到宇智波佐助不再言语，宇智波带土笑道，“敌人可能是当年击败我的忍者之神，敢一战吗？”
　“激将法对我没用，不过，我眼睛里汹涌的瞳力，绝对不会允许任何人阻挠我的复仇大计！”
　宇智波佐助双目格外坚定，身上甚至出现了因查克拉外溢，而浮现出了强大的查克拉衣。
　宇智波佐助从来都没有像现在这般强大过！
　流淌在他身体中的查克拉，和眼睛中那源源不绝的强大瞳力，让他充满了信心。
　现在若是再遇到五影，哪怕是其中速度最快的雷影艾和作战经验最丰富的土影大野木，施展完全体须佐能乎的他都能完胜。
　他无惧任何强敌！
　至于牧野......哼哼......
　既然是传说，那就继续活在历史上，活在记忆中，当他的传说就好了！
　感知到佐助的查克拉，宇智波带土心头大定。
　开永恒万花筒写轮眼的佐助，可比他想象中的还要强大一些。
　有佐助协助，这次试探牧野，把握就大多了。
　他倒要看看，牧野这家伙到底是哪个老鬼？！
　协调完毕后，佐助和带土两人，当即就向火之国木叶村赶来。
　......
　而与此同时，到铁之国寻找佐助，并且和佐助大战过一场的卡卡西班也正式回归木叶。
　得知纲手苏醒，卡卡西班惊喜不已。
　但是，当得知牧野的消息后，整个卡卡西班都不淡定了。
　尤其是当卡卡西得知好基友凯开八门都没能战胜牧野后，整个人更是陷入了呆滞。
　作为凯的“一生之敌”，卡卡西和凯战斗的次数，是常人完全无法想象的。
　凯为了对付他的写轮眼，甚至发明了只需要看人的双脚，就能和人战斗的技术。
　偏偏这种技术，竟然还非常实用。
　可想而知凯的天才！
　卡卡西不仅没见过凯开八门的样子，就连凯开七门的样子都没见过。
　但是卡卡西和凯战斗的次数太多了，对八门遁甲也熟悉的不能再熟悉，对于凯开七门，卡卡西心中是有谱的。
　至于开八门的凯到底有多强大，卡卡西都有些无法想象。
　但就算是这样的凯，竟然都没能战胜牧野......怎么可能？
　至于漩涡鸣人，也激动兴奋起来。
　自从学会了仙人模式，鸣人的实力一骑绝尘，在整个木叶村都找不到什么对手。
　现在突然听到牧野的种种事迹，鸣人顿时兴奋了起来。
　世界上竟然还有这种强者？
　鸣人兴奋的手舞足蹈，“卡卡西老师，我们一起去拜访牧野吧，说不定他能有办法带回佐助呢！”
　听到鸣人的话语，卡卡西顿时有些无语。
　你连牧野面都没见过，凭什么猜测牧野会有办法带回佐助？
　另外――
　卡卡西直接纠正道，“别没大没小，要叫牧野大人~~~”
　卡卡西很认真，很严肃。
　虽还从未见过这位牧野大人，但卡卡西可不敢怠慢。
　卡卡西是聪明人，单单只是看木叶村的种种措施，他就推测出了太多太多。
　这位牧野大人，可没有鸣人想象中的那么简单。
　出现的方式也太过诡异，卡卡西甚至都怀疑，牧野待在木叶，到底有什么企图！
　卡卡西滔滔不绝，对鸣人千叮万嘱。
　但当他再看鸣人的时候，却发现眼前的鸣人砰的一声，变成了一团烟雾。
　竟然是影分身，卡卡西扶额，一时都不知道该说什么好了。
　小樱嘴角抽搐，尴尬不已。
　不过，小樱的心中难免还是有些担忧......那位叫做牧野的大人，到底是个什么样的人呢？
　不会怪罪鸣人吧？
第三百八十五章 和太子的初见【求订阅】
　木叶村。
　鸣人快速在村子里奔跑着，他迫不及待想要看看在村子中留下无尽传说的牧野。
　因为不久前，鸣人从佩恩手中拯救下木叶村的缘故，村子都视鸣人为大英雄。
　路上遇到的所有村民，尽皆热情的跑上来和鸣人打招呼。
　这让鸣人不得不停下来，一一和村民们打招呼。
　鸣人的脸上始终面露微笑，但若是了解鸣人的话，一定会发现现在的鸣人笑的有些勉强。
　以往，鸣人在任何时候，都活力满满，但现在鸣人却罕见的显得有些疲惫。
　因为这一次，他找回佐助的行动，再一次......一败涂地！
　不仅如此，佐助还变得更加极端了，甚至还做出了毁灭木叶村的宣告。
　下次见面，他和佐助两个人，或许就是真正的敌人了！
　这让鸣人感觉前所未有的挫败！
　也正是因此，鸣人的心头充满了迷茫和沮丧。
　之所以这么迫不及待想要找到牧野，那是因为牧野的事迹真的是太过于震撼人心。
　饶是以现在的鸣人之强，他都不敢说他能一个人战胜一个村子。
　但这位名为牧野的陌生强者，却轻而易举做到了。
　这对迷茫的鸣人来说，就像是在黑夜中忽然看到了一座灯塔，让鸣人心头又重新燃起希望！
　牧野那么强，他或许有办法也说不定！
　鸣人越跑心头越激动，脚步也越快，到了后来脸上的笑容也变得真实起来。
　不过很快，跑了半天的鸣人忽然双手抱头......懵了！
　他根本就不知道牧野长什么样，现在又在哪个位置啊！
　身体永远比脑子动的要更快......不得不说，这非常的鸣人。
　不过很快，鸣人脑海灵光一闪。
　“有了！”
　鸣人当即找地方盘坐起来，当即按照从妙木山学到的仙术，开始聚集自然能量，进入仙人模式。
　很快，鸣人的眼角就出现了进入仙人模式后独有的眼影。
　仙人模式下，整个木叶的查克拉尽皆映入鸣人的感知之中。
　对于木叶众人的查克拉，鸣人非常的熟悉，通过这种办法，他就能如愿筛选出牧野的查克拉了。
　不得不说，这真的是一个非常棒的主意。
　鸣人开始不断筛选，一个个熟人的查克拉，被他不断的排除。
　“找到了！”
　鸣人大喜，直接开心的叫了出来。
　但下一秒，鸣人就透过查克拉，看到了一个无比巨大的身影。
　这个身影之近，以至于让鸣人感觉，牧野就站在他的面前。
　不仅如此，鸣人还本能的感觉到，在这个人的面前，他就像是一个渺小的蝼蚁一样。
　更可怕的是，鸣人感觉到他被盯上了。
　不仅是鸣人，鸣人体内的九尾，也在黑暗中睁开了双眼。
　“这是......什么？”
　九尾浑身的毛发，都根根耸立了起来。
　自诞生以来，它还从来没有生出过这种极致的感觉。
　哪怕是面对宇智波斑的写轮眼，它都没有这种极致的感觉。
　“该死！鸣人那小子又做了什么？”
　当然。
　这一切都在瞬息之间！
　在鸣人透过查克拉追踪牧野的时候，牧野也第一时间感受到了他被追踪。
　“原来是鸣人啊，通过查克拉逆追踪，这是找我有什么事吗？”
　听到脑海中直接响起的声音，鸣人再次愣了愣。
　直接将声音投射进他的心灵，这又是什么手段？
　牧野到底是何方神圣？
　鸣人脸上渗出豆大的汗珠，心头产生了空前的震撼。
　在寻找牧野之前，鸣人就对牧野的强大，有了一个基本的印象。
　毕竟，牧野可是让整个木叶村都妥协的至强者。
　但现在，他才真真正正认识到，这个认识有多么的浅薄。
　这位牧野大人，和他以往遇到的任何人，都完全不同。
　哪怕是面对五影，面对佩恩，他都没有这种感受。
　更别说，身体里的九尾都在向他示警......前所未有！
　不过，鸣人毕竟是鸣人，无论面对怎样强大的敌人，始终都不会畏缩。
　更何况，他也感知到，牧野并不是他的敌人。
　虽然刚刚被威慑，让他感觉就像是被一头绝世凶兽盯上，但在随后的感知中，鸣人却感受到了前所未有的温暖。
　这是一股让人如沐春风的力量，成为忍者这么久，鸣人还是第一次感受到这种让人感觉温暖的力量。
　鸣人当即将他的来意说了出来！
　【鸣人来找他咨询怎么带回佐助？】
　这让牧野不由感觉有些怪怪的。
　在佐助这件事之上，鸣人可是相当执着，相当有主见的。
　所有人都放弃过佐助，但鸣人从头到尾没有。
　为了佐助，鸣人这个刚刚拯救了木叶村的大英雄，甚至不惜向雷影下跪。
　在火影圈，鸣佐CP，可是炒的最热的。
　关于鸣佐之间的相爱相杀，更是津津乐道。
　什么“鸣人佐助都把初吻给了对方”、“鸣人第一次爆九尾查克拉是为了佐助，佐助第一次开眼是为了鸣人”、“赢了当火影输了娶小樱”、“当佐助成为了佐子”......
　鸣人和佐助都快被玩坏了！
　牧野虽对鸣人找他咨询感觉很意外，但是见鸣人一面，牧野还是很乐意的，甚至还隐隐有些期待。
　毕竟，鸣人这个名字，也是牧野曾经的童年之一！
　“稍等。”
　听到牧野这两个字，鸣人心头一定。
　这位牧野，比他想象中的还要好相处吗！
　就像是路飞一样，鸣人也天生对善恶极为敏感。
　虽然和牧野只是说了几句话，而且还隔了很遥远的距离，但鸣人心头就是这么肯定。
　下一秒。
　鸣人的身边不远处，就多了一道人影，他不是传送过来的牧野，又是谁？
　而牧野的突然出现，却是顿时让鸣人吓了一跳，身体甚至本能的摔了个仰八叉。
　看到鸣人的狼狈模样，牧野顿时乐了，笑的格外开怀。
　看到牧野没心没肺的笑了，鸣人顿时有些恼火，指着牧野道，“不要突然出现啊，八嘎！”
　竟然被“骂了”，牧野心头顿生异样。
　倒不是牧野有受虐癖什么的，而是牧野真切感受到了他和木叶其他忍者的不同。
　木叶中所有的忍者，看到牧野那都毕恭毕敬，这让牧野倍感无趣。
　而刚刚那一幕，让牧野的强大，深刻的烙印进了鸣人的灵魂中，但鸣人依旧表现的格外真性情。
　这反而让牧野倍感欣赏！
　牧野：“这么就被吓了一跳，还摔的那么狼狈，这可不像是拯救了整个木叶的大英雄啊......漩涡鸣人！”
　鸣人毫不客气，直接对喷回来。
　“就这么突然无声无息的蹿出来，是人就会吓一跳吧。什么强者，不过是个喜欢搞恶作剧的家伙罢了！”
　听到漩涡鸣人直接和牧野对喷，周围众多的忍者尽皆吓的“花容失色”，甚至连眼珠子都凸了出来。
　竟然和牧野大人对喷......鸣人你这家伙，到底要做什么啊？
　要害死他们吗？
第三百八十六章 打主角要趁早
　木叶村。
　听到牧野和鸣人的互怼，许多忍者面面相觑。
　这也行？
　对于木叶的那些忍者们而言，牧野是强大的、神秘的、不可预估的。
　在某种意义上来说，甚至就跟一张随时都会被引爆的“起爆符”一样，充满了不确定性和危险性。
　但是，牧野和鸣人之间的相处方式，却是让所有忍者大跌眼镜。
　鸣人面前的牧野，哪儿还有什么高不可攀的感觉？
　所有人都感觉非常的不可思议，当然，也对鸣人的魅力倍感佩服。
　不愧是鸣人，不愧是那个从佩恩手中拯救了整个木叶村的英雄！
　也唯有他才能做到这种不可思议的事情了！
　“什么吗？牧野你果然是一个喜欢装冷酷的家伙，就跟佐助一样！”
　“蛤？”
　听到漩涡鸣人的评价，牧野顿时有些无语。
　什么叫他跟佐助一样？
　他跟佐助完完全全就是两种不同的人好伐？
　佐助那家伙，就是一个装逼犯，而且还经常装逼不成反被艹。
　而牧野对装逼什么的完全不感兴趣！
　不过，鸣人直接将他和佐助放在一起比较，还是非常让牧野非常意外。
　因为，佐助在鸣人的心中那可是最特别的！
　木叶村火影岩上方。
　牧野和鸣人两人坐在山石之上，整个木叶村的风光一览无余。
　鸣人很诚恳很认真，“牧野，你那么强，你知道该怎么带回佐助吗？”
　牧野看着鸣人，不解道，“我们这才是第一次见面吧，为什么你会认为我有办法帮你带回佐助？”
　鸣人双手撑地，仰面看天。
　“我也不知道，只是单纯的这么觉得！”
　牧野：“......”
　主角的直觉么？
　还真是强大到丝毫不讲道理的理由！
　牧野：“为什么非要带回佐助？他不止一次想要杀了你吧？”
　提起这个，鸣人神色不由一黯。
　牧野的话语，无疑戳中了他的痛处。
　但随即，鸣人的眼神又重新变得坚定了起来。
　“因为佐助他，是我们第七班不可或缺的一员，因为我答应了小樱一定要将佐助带回来！”
　果然还是这个理由么！
　有事喊鸣人，没事找佐助，一个请求捆绑鸣人半生......这也是小樱被讨厌的最主要原因之一！
　舔狗舔到最后一无所有啊！
　不过，小樱好像是鸣佐最大的媒人啊，尤其是那个“请求”。
　咳咳咳，他在胡思乱想些什么啊，污污污污污~~~~~~
　将脑海中那些杂七杂八的东西抛到九霄云外之后，牧野看着鸣人，坚定道，“鸣人你一定可以带回佐助的！”
　听到牧野的话语，鸣人的眼睛顿时就亮了起来。
　鸣人惊喜道，“牧野我就知道，你一定会有办法的，快告诉我，快告诉我！”
　牧野咳嗽一声，清了清嗓子道，“正所谓，烈女怕缠郎（X）......咳咳，鸣人你只需要坚定信心，不抛弃不放弃，一直坚定不移的走下去就可以了！”
　“？？？”
　鸣人心头顿时生出无数个问号。
　就这？就这？就这？
　另外，他总感觉牧野这句话，好像非常的意味深长啊......恶作剧么？
　鸣人有些沮丧道，“没用了，佐助他已经彻底下定决心了，而且还打算摧毁木叶。再相见，我已经做好和他死斗的准备了！”
　感受到鸣人的灰心丧气，牧野也不再开玩笑。
　他知道这一次失败，鸣人是真的受到打击了！
　牧野：“鸣人......连你也放弃佐助了吗？”
　“怎么可能......可是......”
　鸣人先是激动，但随即目光就变得有些黯淡。
　老实说，他也不知道该怎么办才好！
　为了带回佐助，他拼命的修行，拼命的修行，但最终还是什么都没能做到。
　上次和佐助见面，佐助那冰冷邪恶的查克拉，尤其是他准备杀掉小樱的举动，让鸣人彻底放下了对佐助的幻想。
　另外，木叶村里有他爱着的所有人，他是绝对不会允许佐助毁掉木叶的！
　牧野拍着鸣人的肩膀道，“鸣人，还记得你跟鼬说过的话吗？”
　“鼬？”
　鸣人的脑海中不由回想起了曾经和鼬的会面，那次，他坚定不移的跟鼬说，他是佐助的朋友，是绝对不会放弃佐助的。
　当时，鼬好像......笑了？
　但后来情形突变，鼬那家伙还设计让他吞掉了一只乌鸦......超级恶心！
　就算是现在回想起来，依旧让他心有余悸。
　【不对！】
　鸣人脑海电光一闪，忽而察觉到了不对。
　鸣人一脸怀疑的望着牧野，“牧野你是怎么知道我和鼬说过什么的？”
　emmmmm......
　牧野忽然想起，他说这话有些站在上帝视角了。
　露馅儿了啊！
　另外，鸣人怎么突然智商暴涨？
　这一点都不鸣人啊！
　牧野面色一肃，道，“跑题了，你也别管我是怎么知道的。我就想问，你曾经说过的那些，无论什么时候都不放弃佐助的话......是真心的吗？”
　鸣人顿时跳了起来，指着牧野极为不满道，“你这家伙也太瞧不起人了！有话直说，说到做到，这就是我的忍道啊！”
　看到鸣人激愤的模样，牧野笑道，“那现在呢？还想带回佐助吗？”
　“当然！”
　鸣人脱口而出。
　随即鸣人又怔住了，说到做到那可是他的忍道啊，那他现在又迷茫什么？
　鸣人突然明白，牧野想要告诉他的事情了。
　继续努力，永不言弃么？
　鸣人握拳，面容再次变得坚定，“牧野，谢谢你，我知道该怎么做了！”
　牧野：“你又懂了？”
　鸣人：“？？？”
　什么意思？他本来就懂了啊？
　鸣人感觉牧野什么都好，就是经常说些他听不懂的话，这让鸣人感觉有些讨厌！
　牧野：“鸣人啊，你还不懂啊。想要带回佐助什么的，前提是你得要打得过他才行啊，现在你行吗？”
　鸣人：“少瞧不起人了，我可是很强的......”
　牧野脸上露出一个残忍的笑容，“那切磋一下？我保证不打死你！”
　鸣人：“......”
　不过，少年气盛，对于切磋什么的，鸣人也从来不会畏惧。
　更何况，学会仙人模式后的鸣人，可早就不可同日而语了。
　半个小时后。
　所有影分身尽皆消散，查克拉消耗殆尽鼻青脸肿的漩涡鸣人躺在地上，双眼迷离、怀疑人生。
　他是谁？
　他在哪儿？
　谁在打他？
　回想起刚刚和牧野的一战，鸣人彻底怀疑人生。
　实在是牧野......太不要脸了！
　他出多少个影分身，牧野就出多少个木分身，他施展螺旋丸，结果每过几分钟，牧野的木分身也尽皆施展出了螺旋丸。
　他苦思冥想，施展计策，好不容易用螺旋手里剑端了牧野大量的木分身。
　很快，他的螺旋手里剑就从牧野木分身的手中实战而出。
　最后，他逼不得已施展出了仙人模式，总算是短暂挽回了局势。
　结果，没过一分钟，鸣人就看到牧野也进入了仙人模式。
　用的方法，还是从他这儿偷师过去的妙木山仙术！
　怪物啊！
　鸣人从未想过，有人的天赋竟然能妖孽到这种程度。
　对于忍术拷贝什么的，鸣人并不陌生。
　他的老师卡卡西，就是这方面的高手。
　但是，卡卡西老师那也是有极限的。
　譬如，风遁・螺旋手里剑、仙人模式，卡卡西老师就无法拷贝。
　尤其是仙人模式，这里面可是蕴含了无数风险的。
　要想成功进入仙人模式，必须要保持身体能量、精神能量、自然能量三种能量保持在1：1：1的完美比例中。
　稍有不慎，身体可能就会蛙化，而且还会变成石头。
　但是牧野这家伙，竟然在短短一分钟之内，就彻底掌握了妙木山的仙术......太妖孽了！
　就算是心志坚定，从来不迷信什么天才的鸣人，此时心头也难免有些嫉妒。
　不过，就在此时，只听到砰的一声，鸣人的身躯直接化成一团白雾，然后彻底消失。
　这让牧野都不由微微一愣！
　刚刚这里躺的，不应该是鸣人的真身吗？
　难道鸣人还留有后手？
　牧野顿时用见闻色霸气感知起来.....一无所获！
　鸣人......消失了？
　牧野一愣，随即了然。
　反向通灵之术么？
　鸣人这家伙应该是被反通灵到妙木山去了！
　是大蛤蟆仙人的预言么？
　有趣！
　牧野都想知道，在他这个大蝴蝶的扇动下，大蛤蟆仙人的预言又会变成什么样！
第三百八十七章 大蛤蟆仙人的预言【求订阅】
　妙木山。
　妙木山是与龙地洞、湿骨林齐名的传承之地，在很早就先后和自来也、波风水门、漩涡鸣人签订通灵契约。
　里面居住着大量蛤蟆，这些蛤蟆能够使用仙术，自来也水门鸣人的仙术，一脉相传，都是妙木山的仙术。
　妙木山的主人则是居住在妙木山深处寺院的大蛤蟆仙人，而大蛤蟆仙人最神奇的能力则是预言。
　大蛤蟆仙人曾和六道仙人一起成长，对于每一个到达妙木山学习仙术的人，都会给出提示。
　譬如，自来也。
　自来也就是在大蛤蟆仙人预言的提示下，才开始周游列国、写小说。
　火影世界最著名的小说《根性忍传》，就是自来也在教授小南、弥彦、长门的时候写的一本小说。
　这是自来也的处女作，也是自来也最正经的一本小说，后面就转职写小H书了。
　第四代火影波风水门在看过本书后，被主角一直到最后都不肯放弃的精神所感动，不止如此，还决定用主人公的名字来命名自己儿子的名字。
　得到了这本书的鸣人，看过之后也感动到落泪了。
　鸣人甚至用《根性忍传》中主人翁的“名人名言”，成功嘴遁唤醒了长门曾经的梦想，然后施展轮回天生之术，救回了木叶所有死去的忍者。
　毫不夸张的说，大蛤蟆仙人的预言，对于整个忍界的发展，有个风向标般的意义。
　而现在，漩涡鸣人也被召唤到了大蛤蟆仙人面前。
　看着坐在写着一个“仙”字，类似一口大碗状的“椅（yong）子（chi）”上，老态龙钟的大蛤蟆仙人，漩涡鸣人直接很热情的打起了招呼。
　“哟，很久不见了大个爷爷仙人。”
　因为在进入这个寺院之前，和他关系非常要好的深作仙人和志麻仙人就已经告诉过他，大老爷要告诉他预言方面的事。
　这让鸣人非常的好奇和期待！
　大蛤蟆仙人半眯着眼睛，也热情的打起了招呼，但能够看出大蛤蟆仙人是真的很老很老了。
　这个、这个半天之后，忽然蹦出一句“你是谁来着”，让鸣人都大跌眼镜。
　当然啦，这一切都是装的，让知根知底的深作，都忍不住在心中吐槽不已。
　“鸣人，我看到了你的预言。”
　鸣人：“预言吗？很好，我已经做好心理准备了！”
　大蛤蟆仙人睁开半眯的眼，认真道，“你接下来会遇见章鱼。”
　遇见章鱼？
　大蛤蟆仙人的这个预言，让鸣人完全摸不着头脑。
　但是大蛤蟆仙人说它只看到了章鱼的脚，这让鸣人也没办法从大蛤蟆仙人这里获得更多。
　“然后，你会跟一个眼睛寄居着力量的少年战斗。”
　至于第二个，却是瞬间让鸣人脑海中产生了联想。
　【是佐助吗？】
　尽管鸣人已经做好和佐助一起去死的准备，但从大蛤蟆仙人口中听到这样一个预言，依旧让鸣人感觉很难受。
　这代表着，佐助是真的不会回头了！
　“蛤蟆寅哟，我也看见你进入了鸣人的体内......把第四代火影的封印交给他！”
　至此，鸣人才知道身为四代火影的父亲，在将一半的九尾封印在他体内的同时，还为他留下了一把钥匙。
　而通过这把钥匙，他就能解开九尾的封印，将九尾的查克拉收归己用。
　九尾的力量虽然帮了鸣人很多，但鸣人对九尾的力量是存在畏惧的。
　因为他不止一次因为九尾的力量，而伤到自己重视的人！
　不过，这一切困难，鸣人都克服了。
　因为，要带回佐助，或者说阻止佐助，他需要更强的力量！
　鸣人总算是完成了心里建设，然后，就是一番让鸣人心理阴影面积无限大的操作。
　卷轴蛤蟆蛤蟆寅的“入库”方式，竟然是直接通过嘴巴爬进他的身体。
　这让鸣人整个人都不好了，甚至被恶心的有些怀疑人生。
　不过就在此时，不久前闭上眼睛的大蛤蟆仙人，却是再次开口了。
　“鸣人，这是我不久前在睡梦中看到的，但是，就在刚刚......我的梦境变了！”
　嗯？
　不仅仅是鸣人，就连被鸣人称呼为蛤蟆公公的深作仙人，也感觉有些愕然。
　它作为大蛤蟆仙人的得力亲信，已经有几百年之久了，它甚至见证了大蛤蟆仙人给自来也留下的预言。
　现如今，这些预言更是一步步证实了它的正确性。
　预言要是那么容易改变，那也就不是预言了吧？
　大蛤蟆仙人老态龙钟，神色前所未有的古怪。
　“鸣人，我曾梦见你遇见章鱼，章鱼会帮助你掌握力量。但现在这个梦境破碎了，我看见你遇到了一棵高耸入云的巨树......”
　鸣人顿时懵了。
　一棵树......还高耸入云？
　这比遇见大章鱼都还不靠谱吧！
　大蛤蟆仙人年龄太大了，双目有些浑浊无神。
　“就算是对我而言，也是第一次遇到这种情况......”
　大蛤蟆仙人自问世以来，很少看到事关整个忍界命运的预知梦。
　而一旦看到，那基本上就是整个忍界未来必然会发生的大事。
　但现在，他刚刚看到的预知梦，竟然转瞬就被颠覆了，还真是咄咄怪事。
　难道有什么剧变，直接扭转了整个忍界的局势？
　大蛤蟆仙人凝重道，“另外，我看到这棵大树吃掉了另外一棵大树。”
　一棵大树吃掉了另外一棵大树？
　什么鬼？
　莫说是思维跳脱的鸣人，就连深作仙人都怀疑，老爷子是不是又恶作剧了。
　因为，这种事实在是过于荒诞！
　鸣人完全懵了，感觉脑子一片乱麻。
　一棵树吃掉另外一个树什么鬼啊？
　大蛤蟆仙人：“关于那棵树，我也看不清楚，k就像是笼罩在无尽的迷雾之中一样......鸣人要小心，这个世界的风向开始变了！”
　大蛤蟆仙人说完，就再次陷入了沉睡中。
　于是，鸣人就这么稀里糊涂的被逆通灵到了妙木山，然后又一头雾水的被告知可以离开了。
　不过，鸣人不知道的是，就在他被召唤到妙木山这短短的时间里，木叶却是再次发生了剧变。
　穿着晓组织特制风衣的宇智波佐助和宇智波带土直接潜入了木叶，并且第一时间偷袭了牧野所在的院落。
第三百八十八章 傻眼的宇智波带土【求订阅】
　银月高悬。
　深夜的木叶村，显得格外宁谧，除了偶尔还能听到的一些虫鸣之声，到处都显得安静祥和。
　但是这一切，都被宇智波带土和宇智波佐助两人的闯入打破了。
　当看到佐助开完全体须佐能乎的身姿后，刚刚从妙木山回归的漩涡鸣人直接就僵住了。
　“这就是佐助现在所拥有的实力吗？”
　鸣人紧紧的握住了双拳，一时震撼到无以复加。
　学会仙人模式，不久前，还从佩恩手中救回村子，鸣人自问已经很强了。
　所以，哪怕是要拉着佐助在战斗中赴死，鸣人也是信心满满。
　但看到笼罩在完全体须佐能乎之中的佐助，鸣人被彻底震撼住了。
　完全体须佐能乎之下，那澎湃的查克拉太恐怖了，至于那耸立而起，无比高大的深紫色外观，更是给了鸣人难以想象的震撼。
　在看到完全体须佐能乎的那一瞬间，鸣人就知晓，这是他哪怕在仙人模式之下，也难以企及的一种力量。
　【怎么会？】
　【佐助那家伙，为什么会突然变得这么强大啊？】
　鸣人心头彻底被不甘心填满！
　这么强大的佐助，他又怎么可能阻止的了他？
　但是。
　在鸣人看到牧野的状态的时候，也深深为之震撼。
　原来，牧野竟然这么强的吗？
　想想不久前牧野和他的战斗，鸣人苦笑――牧野放水都放出一片大海了！
　不过很快，鸣人的双眼还是彻底变得坚定了起来。
　无论佐助有多强，既然已经下定了决心，那他就绝对不能退缩！
　鸣人当即下定了决心，而眼角也直接出现了仙人模式才有的眼影。
　当然，这一切的前因后果，还得从十分钟之前说起。
　......
　十分钟以前。
　伴随着一阵类似于漩涡一样的涡卷，擅长时空间忍术的宇智波带土，就直接突破木叶的防护结界来到了木叶村内。
　宇智波带土本就是木叶长大，对木叶熟悉的不能再熟悉了。
　外加上还有黑绝这个擅长搜集情报的家伙的存在，宇智波带土对于牧野所居住的地方，自然不会陌生。
　于是，宇智波带土就异常熟稔的找到了牧野所在的院落。
　不过，牧野又是何许人也？
　在宇智波带土闯入的瞬间，早在房间内入睡的牧野，就突然睁开了双眼。
　而牧野的双眼更是闪烁过一道红芒！
　火影世界的人或许会陌生，但海贼世界的霸气高手，对于这一幕一定会异常熟悉。
　因为，这正是见闻色霸气捕捉到危险的表现！
　感知到来人的身份后，牧野没有任何犹豫，身影一闪直接就踏出房间。
　院落屋顶上方，宇智波带土面具外露的那一只写轮眼不断审视着院落的各个房间。
　此时，他的心思异常的活络。
　【牧野作为日向家族最尊贵的客人，肯定住在最能彰显身份地位的房间......是那里应该没错了......】
　宇智波带土的双眼，直接就锁定了其中某个房间。
　不过，就在宇智波带土准备行动的时候，他的耳畔却是突然响起一个声音。
　“建议你不要那么做，我的弟子花火现在睡的正香，把她吵醒了就不好了！”
　牧野这个声音响起的太突然，宇智波带土身躯一僵，根根毫毛耸立而起。
　带土的脑袋更是僵硬如木偶，咯吱咯吱的挪移了一个方位。
　当看到牧野不知何时出现在他的身侧，正坐在屋檐，一脸悠闲的看着他的时候，宇智波带土的写轮眼更是陡然一缩。
　【什么时候？】
　宇智波带土完全不知道牧野是什么时候，又是怎么出现在这里的。
　此时，他的脑子甚至是懵逼的。
　带土本能的向牧野投掷出一把苦无，写轮眼的能力发动，面前直接出现一个漩涡，完整的将他的身体转移到时空间。
　【太恐怖了！】
　自从移植柱间细胞死里逃生，又开启万花筒写轮眼之后，宇智波带土就从未这么紧张过。
　拥有【神威】的他，能够将完整的身体，或者说身体的一部分转移到神威异空间。
　而这给人的感觉就像是任何物理攻击，都能穿透他的身体。
　这也就造成宇智波带土，在任何时候都立于不败之地。
　不夸张的说，带土利用写轮眼神威异空间的能力，混的风生水起。
　到目前为止，他也就只在波风水门身上吃过一次亏。
　而波风水门的手段，还是利用二段飞雷神+螺旋丸组合，不仅在战术上欺骗了他，在速度上更是超越了他。
　四代火影波风水门已死去十几年，在他心脏中布下咒符的宇智波斑也老死，宇智波带土自认为世界上再没有能威胁到他的存在。
　但这次面对牧野，宇智波带土再次体会到了什么叫做......恐惧！
　不过，此行毕竟是要试探牧野，所以带土自然也不会这么狼狈离开，最起码也要弄明白牧野到底是怎么做到这般神出鬼没的。
　牧野的出现方式过于诡异，其中必有蹊跷！
　于是，在转移了很短的距离后，带土就又重新从神威空间出现。
　而这一次出现，带土却是从院落最南边的屋顶，转移到了院落最北边的屋顶。
　“哟！”
　看到宇智波带土的身影，牧野挥了挥手中的苦无，很热情的跟带土打了一个招呼。
　听到牧野的声音，宇智波带土身躯再次一僵，脑袋本能的偏转了45度。
　于是。
　宇智波带土再次看到了牧野的笑脸，而这一次，牧野再次出现在了带土身侧不远处的方位。
　看到坐在他不远处的屋顶上，挥舞着苦无，热情的跟他打招呼的牧野，宇智波带土身躯僵住，如坠冰窟。
　【怎么可能？他到底如何做到的？】
　向来稳坐钓鱼台，充当着拨动整个忍界幕后黑手，挑动世界大势的宇智波带土傻眼了。
　牧野的笑容，在宇智波带土看来，更像是死神的微笑一般。
　世界上竟有如此鬼魅手段！
　【是幻术吗？还是......纯粹的速度？】
　宇智波带土脑海意识高速运转，但一时却有些无法判断。
　面对幻术高明的存在，在很多时候，甚至连自己是否中了幻术也不明白。
　而且，在身中幻术的情况下，自己也完全无法解开，必须要借助旁人的力量，来打断自身的查克拉。
　但是，带土也不敢贸然行动。
　像是刚刚那样直接将他的身躯完整的收纳进神威空间的事，他一时却是不敢做了。
　要将他的身体，完整的收纳进神威空间，需要的时间稍微比较长。
　这个时间对于一般人而言，或许并不算什么。
　但是面对牧野这样的高手，这个时间就太漫长了！
　当然。
　此时的佐助还在他的神威空间，本质上是用来偷袭牧野用的，按理说他可以转移一部分身体，让佐助帮忙打断他的查克拉。
　但是，带土最终还是选择了放弃！
　佐助那家伙好忽悠归好忽悠，但是他的战斗智慧却是丝毫不缺。
　若是他只转移一部分身体的话，他的能力就彻底暴露了。
　没得选择了！
　宇智波带土也没想到，他只是刚刚和牧野碰面，竟然就被逼到了这种地步。
　“火遁・豪火球之术！”
　宇智波带土张口，对着牧野就是一个火球吐出来。
　倒不是他不能选择威力更强的忍术，而是因为这招豪火球之术，带土修炼的次数最多，简直太熟悉了，他完全不需要结印。
　而此时，带土却是看到牧野同样张口，然后对着这个火球吹了一口气。
　带土外露的写轮眼陡然一眯，身躯更是再次石化。
第三百八十九章 彻底懵逼的带土【求订阅】
　怎么可能？
　宇智波带土双眼陡然一眯，随即就有种如坠冰窟之感。
　开启万花筒写轮眼外加上移植了柱间细胞，带土的查克拉量就算放眼历代宇智波家族的高手也能位列前茅。
　他匆忙之下施展出的【火遁・豪火球】之术，威力不敢说有多强，但肯定也不会太弱，就算是上忍也需要施展水遁忍术，或者其他忍术进行相克抵消。
　但是......但是......
　他的豪火球竟然被这个牧野......一口气吹熄灭了！
　就像是吹生日蛋糕上的蜡烛一样，简简单单就吹灭了。
　开什么玩笑？
　幻术，这一定是幻术！
　但是，他又是什么时候中招的呢？
　哪怕是戴着面具，宇智波带土的脸上还是忍不住渗出颗颗豆大的汗珠。
　实在是这一切太惊悚了！
　要知道他可是拥有写轮眼的宇智波，幻术虽不像宇智波鼬那么高明，但本身也是擅长幻术的。
　对于幻术，他的免疫能力，可比一般忍者要强大的多。
　宇智波带土外露的写轮眼死死的盯住牧野，“你是什么时候对我施展幻术的？”
　牧野微微一愣，随即笑道，“你是凭什么认为，我对你施展过幻术的？”
　看到这样紧张，甚至是难以置信的带土，牧野感觉颇为有趣。
　一时虐菜一时爽，一直虐菜一直爽啊！
　牧野的回答，让宇智波带土双眼陡然一缩。
　他没有中......幻术？
　这怎么可能？
　带土愕然无比，一时难以接受。
　当然，这也不排除，牧野故意这么说，扰乱他的心智。
　战斗本就是斗智斗勇，智、勇都是影响战斗胜负的关键因素。
　但是，带土毕竟是常年历经战斗的强者，心理素质还是很强大的。
　【不行，不能再这样下去了，会直接陷入牧野的节奏中去的！】
　带土已经确认，牧野是他迄今为止，见过的最强者。
　毕竟情报中，牧野擅长的剑术、木遁忍术可都还没有施展丝毫。
　但是，他还拥有神威异空间，还能够一战。
　对于神威转移身体躲避伤害的能力，带土还是很自信的！
　【没错，要发挥我的优势，不能被牧野牵着鼻子走！】
　想明白事情的关键后，带土再次恢复了冷静。
　与此同时，双手之中又多了一个苦无。
　带土二话不说，当即向牧野冲杀而来。
　看到牧野没有躲避，面具下的带土脸上直接出现了一个笑容。
　很显然，强大的牧野这是打算后发制人，在他攻击的瞬间进行反击了。
　这是很多强大的忍者的通病，而也恰恰是他的机会！
　这才是他最熟悉的战法吗，刚刚他完全被牧野的手段给带偏了！
　宇智波带土快速向牧野接近的过程中，移植了柱间细胞的半边身子，查克拉也在悄悄汇聚。
　看到冲杀过来的带土，牧野慢慢站起了身子。
　【打算对我进行反击么？】
　宇智波带土一笑，他就喜欢这样的战斗节奏。
　【神威】的能力悄然发动，就打算和牧野错身而过。
　没错！
　无论是他左手的苦无，还是右手悄然汇聚的查克拉，都是一个幌子。
　他就是打算通过这种穿身而过，他能打中敌人而敌人无法击中他的手段，扰乱牧野的心智，从而来制造机会。
　然后，带土的身体就和牧野的身体穿身而过。
　在错身而过的瞬间，带土将转移到异空间的部分身体，再度转移回来，手中的苦无反手一转，就直接向牧野的太阳穴之处扎去。
　至于宇智波带土的右手，则直接无比凌厉的施展出了【木遁・扦插之术】。
　这是宇智波带土移植柱间细胞后，获得的能力之一。
　只要触碰一下，他就能将木枝插进对方的身体，而刺入敌人体内后会继续分叉生长，从内部将敌人身体刺穿，极其残忍。
　至于长出木刺的数量，则视带土所使用的查克拉数量为准。
　对付牧野这样诡异，甚至还精擅木遁的强敌，带土自然是全力以赴。
　“得手了！”
　带土大喜。
　这一切都在他的计划之中，时间太短暂了，牧野就算是想要施术也来不及了。
　“铿！”
　宇智波带土手中的苦无，就重重的刺在了牧野的太阳穴之上。
　而带土的扦插之术，也顺利施展成功。
　但是。
　下一秒。
　带土脸上的笑容彻底僵住，那一只外露的写轮眼更是写满了无尽的......难以置信！
　因为，他信心满满扎向牧野太阳穴的一击，的的确确是刺中了牧野的太阳穴。
　但是。
　坏掉的不是牧野的脑壳儿，而是他手中的苦无！
　宇智波带土就这么眼睁睁看着他手中的苦无在牧野的太阳穴旁边，直接破碎成破铜烂铁。
　至于扦插之术所生成的尖锐木刺，更是完全被反弹。
　不过，宇智波带土毕竟也是身经百战，在扦插之术的木刺被反弹的瞬间，就偏转了一下身体。
　宇智波带土避过了大部分木刺，但还有一小部分倒插进了他的身体。
　鲜血飞溅，阵阵刺痛，一波波席卷向宇智波带土的脑海。
　但这一切对于与带土现在受到的震撼完全不能比，宇智波带土懵了，甚至连身上的刺痛，都有些忘记了。
　苦无有这么脆弱的吗？
　或者说人的脑袋有这么硬的吗？
　就算是拥有仙人体的千手柱间，也只是恢复速度快，而不是刀枪不入吧？
　看到极度不可思议，甚至有些怀疑人生的宇智波带土，牧野微笑鼓励道，“别丧气，你已经做得很好了。无论是谁，总有发挥失常的时候，争取下次做的更好就行了！”
　听到牧野“鼓励”的话语，宇智波带土如梦方醒，心中别提有多憋屈了。
　出道至今，他就从未经历过这般诡异的战斗！
　但理智，还是让带土做出了最优选择。
　踏！
　宇智波带土双足猛地往屋顶上一踏，身体直接化为一道残影，瞬间就出现在了距离牧野十米开外的另外一个屋檐。
　宇智波带土的半边身体宛如淤泥一样化开，因扦插之术反弹而插上的根根木刺也随之滑落在地。
　而这正是带土移植柱间细胞后，获得了超强恢复能力。
　但是，还是能够看到，宇智波带土在猝不及防之下，还是受伤不轻，地面上甚至都被鲜血染红。
　不仅如此，带土也开始喘起了粗气，呼吸都因此变得有些紊乱。
　毕竟一次性换掉这么多身体组织，柱间细胞虽然能够再生，但需要消耗的查克了也是海量的。
　宇智波带土从未想过，一次试探，竟然会如此之艰难！
　更难以接受的是，直到如今，他依旧没能试探出牧野到底是怎么做到这一切的！
　宇智波带土心生退意。
　而就在此时，带土的耳中却是再次传来了牧野的声音。
　“年轻人啊，太毛手毛脚了，完全不知道轻重。你刚刚那一脚的力道失去控制，差点就把房屋上面的瓦给踏踏了。还好我眼疾手快，应对的及时，要不然可就又让日向家损坏一家院落了！”
　听到牧野的话语，刚刚蹿到十米开外的宇智波带土僵住。
　他外露的写轮眼，忍不住望向了他刚刚所站的屋顶。
　那里，瓦片完完整整，没有丝毫破损。
　宇智波带土眼睛瞪大，哪怕是戴着面具，依旧无法彻底掩藏他的情绪。
　太荒诞了！
　牧野能护住额头倒还好说，这连瓦片都护住的手段是......怪物啊！
　宇智波带土出于谨慎，当即再次向后挪移，再次拉开了和牧野之间的距离。
　这一次，带土距离牧野的位置，已经差不多有将近五十米了。
　五十米的距离，让带土心中的安全感，无疑再次上升了一个台阶。
　看着这样的带土，牧野摇摇头。
　“为什么要后退呢？”
　带土感觉牧野莫名其妙，后退......当然是因为，这样会更加的安全啊！
　但下一秒，带土却是再次僵住。
　因为，牧野不知何时，已然再次出现在了他的面前。
　两人面对面，距离近到不可思议！
　宇智波带土外露的写轮眼的勾玉，甚至都本能的旋转起来。
第三百九十章 小朋友你是否有很多？【求订阅】
　【好快！】
　牧野和宇智波带土两人之间的距离实在是太近了，带土甚至都没有看到牧野到底是怎么移动的。
　但是出于对战斗的本能判断，带土还是直接施展出了杀手锏【神威】。
　到了现在，宇智波带土已经没有任何撤退的余地了。
　他和牧野距离隔得实在是太近太近，除了利用极限神威吞吸牧野，他再无其他战法。
　对这个判断，带土也有自己的想法。
　一般的人，遇到这种强力吞吸，第一反应肯定是远离。
　面对这种未知和不可控，人类都是倾向于趋利避害的，哪怕是绝世高手也不例外。
　而这，就是宇智波带土的机会！
　当然，宇智波带土也不是不担心。
　因为在这个吞吸的过程中，牧野是可以反抗甚至是反攻的。
　这也是带土最危险的时候，所以，带土也做好了拼死反攻，甚至是舍弃半条性命的准备。
　拥有柱间细胞形成的身体，和隐藏在面具之下的另外一只写轮眼，带土拥有施展一次伊邪那岐的机会。
　而这都是带土的底气和本钱！
　嗡嗡嗡~~~~
　以宇智波带土的写轮眼为中心，牧野和带土所处的屋顶上方，直接出现了一个覆盖带土和牧野两人的大型涡卷。
　牧野身上也第一时间出现了大量的吞吸之力。
　但是，让宇智波带土意外的是，面对这种强大的吞吸之力，牧野不仅没有挪移闪避、甚至都没有心存抗拒。
　至于趁机攻杀他的本体，更是完全没有！
　似乎，牧野就等着他施展神威，将他吞入异空间一样。
　这怎么可能？
　宇智波带土再次判断失误，一时有点怀疑人生。
　牧野这家伙，脑子到底是什么构造啊？
　怎么就与常人如此的不同？
　他就这么自信，自信他哪怕是被吞吸，也完全不会陷入绝地？
　宇智波带土感觉极度不可思议，感觉完全看不透牧野的思维模式。
　带土哪儿知道，牧野的存在本身就是一个bug。对他的实力、能力，更是知道的一清二楚。
　于是，在眨眼之间，牧野就被带土吞吸到了神威异空间。
　在牧野被吞吸进去的瞬间，宇智波带土也开始施展能力，将他的整个身体都转移进神威空间。
　当然啦，为了避免一进去就遭遇牧野伏击，带土甚至还专门在转移的过程中，将他的身体转移到了距离牧野稍远的位置。
　神威异空间是一个极为荒凉，看上去是由无数大大小小的长方体构成的暗灰色空间。
　在这里面，草木不生，看不到任何植物，但或许和主世界相连的关系，却能够让人类在这边生存。
　宇智波带土进来的时候，位置刚好出现在了佐助的旁边。
　而此时，佐助右手握着武士刀的刀柄，身上的查克拉涌动，一脸戒备的望着牧野。
　而牧野，脸上则格外的轻松，还在观察着神威空间的点点滴滴。
　似乎来这里，就是来观光旅行的！
　牧野突然进入神威异空间，让宇智波佐助异常戒备。
　因为，这和事先约定好的方案完全不同！
　在神威空间，佐助自然是不知道外面发生了什么。
　但两人来试探前就知晓，牧野精擅木遁，可能和千手柱间有关系，是能够一人凿穿木叶的狠人。
　自然没有那么容易击败！
　另外就是，被转移进来的牧野太过悠闲，对于他的存在也没有太放在心上。
　看到出现在身边的“宇智波斑”，宇智波佐助神色微微一凝。
　“宇智波斑”身上未免太狼狈了一些！
　晓组织的大风衣破碎，肉眼还能看到大量的血迹，很显然是吃了大亏。
　“宇智波斑”这才出去多久啊？
　对于“宇智波斑”的实力，宇智波佐助还是非常了解的。
　诡异且莫测！
　虽然他被挪移进这个异空间，并不是第一次了，但宇智波佐助对他的能力，还是没有摸透，真要打起来，他都未必能拿获胜。
　再强大的攻击，打不中那也没有任何用处！
　没有对比就没有伤害，这才交手这短短的几分钟，在他眼中强大的宇智波斑竟然就伤成了这样。
　宇智波佐助直接问道，“怎么回事？”
　宇智波带土：“计划有变，这家伙......速度快到不可思议！”
　速度......快到不可思议？
　宇智波佐助微微错愕。
　这可和两人事先得到的情报有些不相符啊！
　另外，速度快到不可思议，能有多快？
　看到警惕的带土和佐助，牧野脸上直接露出一个微笑。
　“神威异空间，不错的能力，在这里既不会破坏日向家的院落，也不会打扰到花火睡觉，我也可以真正放开手脚了！”
　【这就是牧野的目的吗？】
　听到牧野的话语，佐助和带土两人同时一凛。
　带土当即大喊道，“小心！”
　但是下一秒，佐助却是已然发现，牧野的身影不知何时已经出现在了他的身前。
　【好快！】
　佐助只感觉迎面扑来一阵劲风，随即牧野的身影就已然出现在了他的面前。
　宇智波佐助大骇，此时，他总算是明白带土说的“速度快到不可思议”是个什么意思了。
　快，真的是太快了，甚至连他的写轮眼都完全没能事先捕捉到！
　这怎么可能？
　佐助近乎是出于本能，瞳孔直接化为万花筒写轮眼，然后他的身躯之上更是瞬间出现深紫色的查克拉。
　能够看到，一个由查克拉凝聚而成的人形骸骨，直接将佐助笼罩在其中。
　这赫然正是宇智波佐助依靠永恒万花筒写轮眼施展而出的【须佐能乎】，不过，这个须佐能乎并不是完全体。
　之所以选择非完全体，完全是因为，完全体须佐能乎，他根本都来不及施展！
　轰！
　伴随着一声剧烈的震荡，牧野的拳头当即就和宇智波佐助的不完全体须佐能乎碰撞到了一起。
　看到须佐能乎的骨骼身体，成功挡住了牧野疾驰而来的铁拳，宇智波佐助的脸上，顿时露出一个微笑。
　【看到了吗？这就是属于宇智波的力量！】
　尤其是移植鼬的眼睛后，佐助的万花筒写轮眼，进化为了永恒万花筒写轮眼，瞳力早就不可同日而语。
　哪怕是施展不完全体的须佐能乎，防御力量和往昔依旧是一个天一个地方。
　这种不完全体的须佐，看上去就是一个骨头架子，但防御力甚至已经超越以前，他施展拥有部分铠甲的须佐能乎。
　这给了佐助强大的自信！
　但下一秒，佐助就惊悚的看到，他非完全体的须佐能乎的骨骼之上，直接出现了大量的裂痕。
　佐助还没有反应过来，须佐能乎的骨架，直接被牧野一拳击的粉碎。
　然后，佐助就看到眼睛中的拳头，变得越来越大。
　砰！
　宇智波佐助重重的挨了一拳，脸上传来一阵剧痛，随即他的身体更是直接被牧野一拳砸飞。
　佐助就如同打水漂的石头一样，直接在地上翻滚个不停。
　须佐能乎被一拳粉碎......这怎么可能？
　佐助犹自难以相信！
　这可是他以永恒万花筒写轮眼实战而出的须佐能乎啊！
第三百九十一章 木遁・真数千手【求订阅】
　看到牧野瞬间消失，宇智波带土就感觉到了危险，想要第一时间驰援佐助。
　但是，带土显然还是低估了牧野的速度。
　他还没能采取任何实际的行动，牧野就已经重拳出击，一拳将佐助的不完全体须佐能乎都击的粉碎。
　而佐助的身体，更像是破水桶一般，不可遏制的向后滚去。
　带土也吓了一跳......这也行？
　牧野这一拳，到底有多庞大的力量啊？
　须佐能乎不是没有被击碎过，在五影会谈的时候，几位强大的影分别用各自的手段将佐助的须佐能乎破碎。
　但是，那个时候佐助的双眼，还不是永恒万花筒写轮眼！
　就算是如此，几位强大的影，也相继施展出了各自的杀手锏。
　譬如，水影照美冥施展出了带有强烈腐蚀性的【沸遁・巧雾之术】，这是水影的血继限界，也是水影的杀手锏。
　而土影大野木，更是直接施展出了血继淘汰【尘遁・原界剥离之术】。
　而血继淘汰更是胜过血继限界的强大忍术，可以说是土影大野木最强大的忍术。
　而牧野呢？
　所施展的却是简简单单的一拳！
　人体怎么能随随便便就迸发出这般恐怖的力量？
　这也太违背常理了！
　但带土就算是感觉再荒诞，这个时候也容不得他多想了。
　此时此刻，带土和佐助两人是可以说就是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒，带土又哪儿能让牧野就这么重创佐助？
　宇智波带土直接向牧野投掷大量手里剑，一时这些手里剑就像是密密麻麻的弹幕一般，顷刻向牧野这边袭杀而来。
　不仅如此，宇智波带土双手有如花绽，结印的速度快到肉眼都捕捉不到，转瞬就结印完毕。
　“火遁・凤仙花之术！”
　宇智波带土张口，吐出的火焰向四面八方散开，就如同一碰就飞弹而出的凤仙花种子一样，尽皆向牧野袭杀而来。
　毋庸置疑的是，无论是连环手里剑也好，还是凤仙花之术也好，攻击力都非常的可观，都是那种大面积的Aoe伤害技能。
　很显然，宇智波带土的意图非常简单，就是攻其必救，迫使牧野回援、闪避，从而化解佐助的危机。
　但可惜，他们的对手是牧野！
　区区这种力量分散的大面积伤害，牧野还没有放在眼里。
　铿铿铿！
　伴随着一阵金铁交击的声音响起，所有的手里剑尽皆击空，撞击在了神威空间的立方体石头上面。
　而凤仙花之术的大量火弹，更是悉数落空，尽皆击在了神威空间的灰色立方体之上，将巨大的长方体都烧蚀了了大半。
　凤仙花之术火弹的威力不可谓不强！
　但可惜的是，宇智波带土的对手是牧野，这些慢悠悠的术，在牧野的眼中就像是慢动作一般。
　牧野轻而易举就直接避开了！
　当然，就这样挨打不还手，可不是牧野的行事作风。
　现在可不是还在日向家族的院落，牧野也没有什么好顾忌的了。
　“木遁・木分身之术！”
　牧野的身后，直接分出一个木分身，迎面就向宇智波带土迎去。
　而牧野的本体，则直接对上宇智波佐助。
　对于佐助的完全体须佐能乎，牧野还是很感兴趣的。
　看到牧野分出一个木分身，分别对上两人，刚刚施完术的带土，和刚刚才从翻滚中稳定身体的佐助，尽皆双目一凝。
　牧野分出木分身，代表着请报上说的是正确的。
　牧野的确是精擅木遁！
　对于木遁代表的意义，没有人比他们两个原木叶忍者更加清楚了。
　这让两人更是神色一凛，尽皆凝神戒备起来。
　和紧张无比的带土佐助两人不同，牧野则是闲庭信步一般，显得格外轻松、闲适。
　牧野一脚踏下，身躯就直接出现在了在地上翻滚了数圈，显得颇为有些狼狈的宇智波佐助身前。
　宇智波佐助大骇！
　他怎么也没想到，牧野闲庭信步之间，速度竟然快到他的永恒万花筒写轮眼都有些无法捕捉到的地步。
　怎么可能？
　这种速度也太快了，就算是以速度著称的四代雷影、八尾人柱力奇拉比，都完全无法比拟。
　世上竟然还有如此强大的人类！！！
　“天照！”
　宇智波佐助转化为万花筒模式的左眼，涌起大量恐怖的查克拉，更是直接淌下一道血泪。
　而与此同时，对面牧野的身上，则直接燃起了黑色的火焰。
　【成功了！】
　看到天照的火焰成功在牧野的身上燃起，佐助惊喜的同时，不由微微有些错愕。
　因为，天照虽然很强，但想要捕捉到敌人，其实难度非常高。
　视线必须要时时将敌人锁定，要是遇到精擅速度的敌人，天照就容易落空。
　想要捕捉到速度奇快无比的牧野，更是难上加难。
　佐助施展这一式天照，最核心的目的其实是逼迫牧野退去，或者是转换方位。
　这样做也只是单纯的想要给他争取到施展出完全体须佐能乎的时间！
　但让佐助怎么也没有想到的是，他竟然成功将天照的黑炎，在牧野这个强敌的身上引燃了。
　佐助的第一想法是不是有诈，随即，佐助就明白了这一切是怎么回事！
　肯定是牧野这家伙过于自信，刻意没有去闪避！
　见此，佐助的嘴角顿时勾起一个类似耐克的弧度。
　“无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是。牧野，你必将会因你的傲慢而付出血的代价！”
　自开启万花筒写轮眼后，宇智波佐助的左眼，就获得了名为【天照】的能力。
　而天照的本质，却是在万花筒写轮眼的视界聚焦的地方召唤来自太阳中心的黑色火焰。
　这种黑色火焰可以将一切东西燃烧殆尽，而且在目标被毁灭之前永不熄灭。
　在忍界，天照甚至被誉为“最强的物理攻击”。
　就算是遍寻整个宇智波一族的历史，能够获得这种黑色火焰的族人也是凤毛麟角。
　在他大闹五影会谈的时候，曾将天照之黑炎附加在须佐能乎之上，希望藉此阻挡住的雷影艾的攻击。
　让佐助没想到的是，雷影艾对别人狠对自己更狠！
　为了攻击到他，竟然舍弃了一臂。
　牧野这家伙自诩强大，竟然傲慢的以身躯硬接他的天照之火。
　要知道，现如今的他，可远比五影会谈的时候更加强大！
　就算是天照之火不能烧死牧野，牧野也必将向雷影艾一般，付出惨重的代价。
　没错，牧野身中天照的火焰，的确是因为他根本没有去躲避。
　滋滋~~~滋滋~~~
　缠绕在牧野身躯之上的黑色火焰熊熊燃烧，试图焚烧牧野的身躯。
　牧野能够感受到身躯之上的灼热，但效果也就那样。
　早在死神世界的时候，牧野的身躯就转化为了钢铁之躯，能够抵抗太阳表面的温度。
　时至今日，牧野的身躯更是今非昔比。
　尤其是查克拉能量的提取，让牧野的灵压、霸气、细胞能量等等力量，开始融合归一。
　牧野的肉体无疑更上了一个层次！
　天照的这点温度，对于牧野而言，就像是挠痒痒一样。
　牧野：“这就是号称用不熄灭的天照之火吗......不过如此！”
　牧野没有选择将天照的火焰熄灭掉，而是直接将其转移到了神城内部。
　神城之内有着这样一团一直燃烧的黑火当装饰品，倒也不错！
　然后，宇智波佐助就错愕的看到，牧野身上的黑色火焰......凭空消失！
　至于牧野，完好无损，就连衣角都没有丝毫凌乱！
　【天照竟然完全不起作用......怎么可能？】
　已经顺利开启完全体须佐能乎的佐助，心头不由一片冰凉，丝毫没有因为开启完全体须佐能乎后，而带来任何的安全感。
　宇智波佐助还是第一次遇到，像是牧野这样的敌人！
　自从开启万花筒写轮眼之后，天照之火就成为了佐助的杀手锏之一。
　【牧野到底是怎么回事？这又到底是什么术？】
　宇智波佐助一路走来，也算是身经百战。
　大蛇丸、迪达拉、鼬、志村团藏、雷水风土四影......哪一个不是忍界的一方霸主？
　就算是让佐助仰望至今的鼬，各种术高妙归高妙，但佐助都还能看懂，还能明白其原理。
　这样，他也能借机制定反制措施！
　但在牧野身上，他却直接傻了眼。
　实在是牧野的一切手段，都无迹可寻，给佐助的感觉甚至像是......不是忍术！
　没错，在佐助看来，牧野的所有表现，其实都不太像是一个忍者。
　不过，这一切也轮不到佐助多想了。
　因为，在另外一个战场，“宇智波斑”直接被牧野的木分身暴揍，别提有多凄惨了。
　衣服破碎，身躯血染，就连脸上的面具，也出现了破损。
　不过，“宇智波斑”好像很在意这个，直接用手挡住了面具破损的部位。
　虽只是匆匆一瞥，还是让宇智波佐助非常的在意。
　宇智波斑好像对他的真容很在意啊！
　而且，“宇智波斑”好像也比他想象中的还要年轻很多很多。
　另外就是，“宇智波斑”好像承受了难以想象的痛苦......牧野的拳头有古怪！
　这个宇智波斑，竟然连疑似柱间的家伙的木分身都无法战胜。
　这未免有些......太弱鸡了！
　古怪！
　不得不说，宇智波佐助的确是非常擅长战斗，战斗意识格外的敏锐，匆匆一瞥之间，就通过这些小细节，发现了“宇智波斑”身上的诸多反常之处。
　而这一切，还都是佐助将绝大多数注意力都集中在牧野身上之后的结果！
　眼看“宇智波斑”落入下风，有被斩杀的风险，宇智波佐助也绷不住了。
　不管“宇智波斑”那边闹什么幺蛾子，他必须将他救下来。
　一个人敌上牧野这样诡异的强敌，他心中还是没有任何胜算的。
　佐助能够看得出来，牧野直到现在，都还没有认真起来。
　虽然这很憋屈，但佐助却不得不承认“他和牧野之间就不是一个次元的对手”这个残酷的事实。
　开启完全体须佐能乎之后，佐助身上的查克拉还在持续增强。
　不仅如此，完全体须佐能乎的手上，还多出了一把巨弓和若干支箭矢。
　这赫然正是天之麻迦古弓、天之麻迦古箭！
　不仅如此，须佐之男的右手之上，还出现了一团黑色的火焰。
　这赫然正是佐助开永恒万花筒写轮眼之后多出的能力！
　不过就在此时，佐助也好、牧野也好，尽皆感受到身躯之上传来一阵剧烈的排斥之力。
　待两人再次回过神来的时候，两人这才发现，两人已经来到了木叶村外的大森林。
　很显然，全程被牧野木分身虐的宇智波带土，直接将牧野和佐助强行赶出了神威空间。
　不仅如此，其中还包括牧野的木遁分身！
　看到面前牧野的真身和木遁分身，开启须佐能乎的宇智波佐助面庞直接就绿了。
　亏他还想要去救宇智波斑那家伙，结果那家伙竟然反手就将他卖了！
　该死！
　但是，箭在弦上不得不发，二柱子已经没有任何退路可言了！
　“杀。”
　宇智波佐助直接就将天之麻迦古弓拉，天之麻迦古箭更是查克拉满溢而出。
　这种状态下的宇智波佐助，所产生的查克拉波动真的是太强烈了。
　就算是身在木叶村外的大森林，也难免还是被木叶的忍者们侦查到了。
　不仅如此，先前被通灵到妙木山的漩涡鸣人也刚好回到村子。
　而刚刚回到村子的鸣人，也第一时间看到了这让他为之震撼的一幕。
　漩涡鸣人也没有想到，几天不见的佐助，竟然已经变得这么强大了。
　不仅如此，竟然还袭击了村子，和牧野对上了。
　鸣人感受到了空前的压力，但想到他曾经的誓言，他还是决定和这样强大的佐助一战！
　漩涡鸣人直接进入了仙人模式，眼角也出现了仙人模式下才有的眼影。
　不过就在此时，刚刚赶到不久，下定决心要和佐助一战，阻止佐助的鸣人发现，牧野也行动了。
　只见牧野望着笼罩在巨大须佐能乎之中的佐助，露出了一个玩笑般的微笑。
　“难得见到了完全体的须佐能乎，那我也给你看一个好东西吧！”
　给他看一个......好东西？
　听到牧野的话语，宇智波佐助神色不由一凝。
　只见牧野双手结印，身躯之上海量的查克拉涌动。
　刹那之间，鸣人和佐助两人就同时看到，牧野身上涌起的查克拉，就像是一道能量光柱，冲霄而起，甚至掀起了一阵狂风。
　鸣人和佐助两人同时震惊了，嘴巴齐齐张的大大的，动作出乎意料的合拍、协调。
　宇智波佐助：“何等惊人的查克拉......怎么可能？”
　漩涡鸣人：“没有使用仙人模式，就拥有这等夸张的查克拉？牧野到底是什么人？”
　漩涡鸣人从小到大，查克拉就远超同辈。
　这也是他能够将【多重影分身术】当成普通小忍术来使用的根本原因！
　能够借用到九尾的查克拉之后，鸣人体内的查克拉更是一骑绝尘，让佐助都望尘莫及。
　这其实也是鸣人最自傲的地方之一！
　直到今天遇到牧野，鸣人这才知道什么是人外有人天外有天！
　“【木遁・真数千手！】”
　在宇智波佐助和漩涡鸣人极度震惊的表情中，两人却是看到一个无比巨大，体型甚至比完全体须佐能乎还要高大木遁佛陀凭空出现。
　不仅如此，木遁佛陀的后面，更是出现了数千条并排在一起的手臂。
　而施展出这个惊天动地的术的牧野，却是站立在了木遁所形成的佛陀的脑袋上。
　这一切景象真的是太惊人了，以至于整个木叶村的忍者们尽皆见到了。
　绝大多数忍者，还是第一次看到这种景象，这一切对于他们而言，简直就是神话。
　而对于见过这一切的黑绝，却是感觉格外的荒诞。
　他却是没有想到，当年柱间和斑大战的威势，却是有再现的一天。
　至于水户门炎和转寝小春两个老古董，一时也彻底懵逼。
　完全没想到，临到快要入土了，竟然还能看到这样的一幕。
　至于纲手，倒也不算是完全陌生。
　脑海中却是浮现出了二爷爷千手扉间曾和她讲过的故事......爷爷和宇智波斑曾经在终焉之谷的一战，那一战毁天灭地。
　就像是两个神仙在打架，而这一切似乎就是当年之事的重现！
　“木遁和完全体须佐能乎同时再现，这一切都是.......命运吗？”
　纲手不由喃喃。
第三百九十二章 小樱是意外【七夕快乐】
　在战争中一方雇佣千手，另外一方必然雇佣宇智波。
　唯有千手才能对抗宇智波，也唯有宇智波才能对抗千手。
　这就是战国年代流传下来的古籍，对于宇智波和千手两族的记载。
　时移世易，威名赫赫额宇智波和千手，都不复曾经的盛名。
　时至今日，宇智波和千手，甚至都快要成为故纸堆中的名词。
　但有些辉煌，却注定无法被遗忘！
　佐助作为最后一个宇智波，从小就背负着报仇和振兴家族的使命。
　对于历代宇智波先辈留下的典籍，自然是有认真看过的。
　对于初代和宇智波斑大战的终焉之谷，佐助更是熟悉的不能再熟悉。
　因为，就是在这里，他和曾经的挚友漩涡鸣人进行了一场生死对决！
　所以，对于曾经战胜宇智波斑的千手柱间，宇智波佐助自然心生向往。
　小时候甚至曾不止一次想象，被誉为“忍者之神”的千手柱间，到底是什么样的英雄人物，又有什么样的绝世力量。
　当得知世上再无千手，再无木遁之后，少年时的佐助曾还不止一次惋惜过。
　但现在，佐助不再惋惜了......因为他终于明白这是种什么样的力量了！
　“炎遁・加具土命！”
　宇智波佐助心念一动，直接施展出了他永恒万花筒写轮眼右眼的能力――加具土命。
　加具土命的能力，简单点概括，就是能够控制天照所产生的黑炎。
　使之进行形态上的变化，配合“须佐能乎”形成一个坚固的火焰之盾。
　或者，将天照的黑炎，附着在其他的武器，亦或者是忍术上面。
　在【加具土命】的能力下，天之麻迦古箭上，则直接缠绕上了天照的黑色火焰。
　蓄势完毕的宇智波佐助，就像是一个威风凛凛的战神，周身之上的查克拉，更是凝练到了极致。
　嗖！
　伴随着一声查克拉弓弦震动的声音响起，天之麻迦古箭直接向牧野攒射而来。
　这是目前宇智波佐助所能施展的最强的招式！
　面对牧野的【木遁・真数千手】，佐助一上来就是王炸。
　当然，从侧面也能反应出，面对施展出恐怖木遁的牧野，宇智波佐助手中其实并没有多少能打的牌。
　感知到疾驰而来的天之麻迦古箭，牧野心中没有泛起任何连漪。
　“顶上化佛！”
　伴随着牧野一语落，真数千手所形成的全部巨臂尽皆向宇智波佐助所施展的完全体须佐能乎的身体击去。
　于是，在场所有人就看到了极其震撼的一幕！
　千余条巨大的木遁手臂，就像是万千小型陨石撞击一般，齐齐擂在了完全体须佐能乎的巨大身体之上。
　完全体须佐能乎所构成的身体，是由永恒万花筒写轮眼施展而出，瞳力高级而纯粹。
　用防御无双来形容丝毫不为过！
　就算是纲手来了，施展怪力，想要击碎完全体须佐能乎，也非常困难。
　但是，在顶上化佛击出的上千条木遁手臂面前，防御无双的须佐能乎，就像是豆腐渣一般。
　短短几个呼吸，就被牧野尽皆击碎。
　佐助的所有攻击，唯一能看的或许就是附着黑炎的天之麻迦古箭。
　古箭上的天照之火，点燃了牧野打量的木遁手臂。
　古箭本身的威力，也击穿、炸开了牧野大量的木遁手臂。
　但想要凿穿万千手臂，直接攻击到牧野的本体，威力差了不是一星半点。
　于是，所有人就看到了极其震撼的一幕！
　完全体须佐能乎一点点被牧野击的粉碎，宇智波佐助的本体，则瞬间被牧野的无数手臂吞没。
　不得不说，宇智波佐助战斗天分真的很好，及时施展出了【雷遁・千鸟锐枪】，第一时间斩断了牧野真数千手的数十条手臂。
　威力煞是非凡！
　不仅如此，佐助更是施展出了恐怖的移动速度、超强的躲避技巧、异常高明的危机反应意识......
　可以看到，佐助的身影在数千条手臂之间，反复左右横跳。
　对于任何一个旁观者来说，佐助的这一系列处理方式，都是教科书式的。
　然而，这一切并没有什么卵用！
　一顿操作猛如虎的宇智波佐助，就算是反应意识再好，又哪儿及的上牧野操控的众多手臂？
　须知，在见闻色霸气的辅助之下，佐助的各种反应，完全都在牧野的预料之内。
　用流行语来说，那就是――牧野预判了二柱子的预判！
　数条力有千钧的手臂，直接重重的砸在了二柱子的身体上。
　二柱子一招不慎，直接被击飞，连胸膛都凹陷、吐血。
　而这还不是停止，二柱子更是眼睁睁看着万千条手臂向他身上砸落而下。
　【这就是森之千手的力量吗？】
　永恒的写轮眼之中，佐助看到那一个个拳头，不断的放大、放大、放大......
　关键时刻，佐助却是感受到他的身体被抱住了。
　他抬头一看，不是熟悉的漩涡鸣人又是谁？
　抱着他的漩涡鸣人，眼角露出了橘黄色的眼影，赫然是仙人模式的标致。
　至于两人周边，则是成千上万个漩涡鸣人。
　对此，宇智波佐助很熟悉，木叶村的众多忍者们很熟悉，就连牧野也非常的熟悉。
　因为这赫然正是漩涡鸣人最擅长的招式......多重影分身之术！
　仙人模式之下，近乎整个空间，都被鸣人的影分身塞满了。
　而这里的每个影分身，都均分了鸣人的查克拉。
　不说有多强，但起码有中忍的实力。
　但就算是这样的影分身，在真数千手的攻击下，依旧不堪一击。
　只是一瞬，整个地图，砰砰砰的声音响个不停。
　这赫然正是鸣人影分身爆裂的声响！
　短短一瞬间，鸣人近乎塞满了整个森林的影分身，在这一瞬灭了九成。
　仙术查克拉几乎耗尽的漩涡鸣人，不断喘着粗气，心头更是震撼无比。
　这就是牧野真实的实力吗？
　好强！
　漩涡鸣人的突然出现，让牧野非常意外，但感觉又在情理之中。
　看到依旧抱着佐助不放手的鸣人本体，以及不知何时赶到，一脸担忧的小樱。
　牧野顿时有些感慨――
　果然，小樱是意外，鸣佐是真爱啊！
　见到此情此景，牧野自然不再出手。
　砰！
　牧野心念一动，不再继续供给查克拉，真数千手所形成的巨大的木头佛像，直接变成没有生命的木质死物。
　而牧野自然也从巨大的木遁巨佛之中脱身而出，再次变化为了正常大小。
　见到恢复正常的牧野，宇智波佐助和漩涡鸣人，两人齐齐紧张无比。
　不过，让两人完全没想到的是，牧野头也没回，直接转身离开，甚至都没再看二柱子一眼。
　牧野渐行渐远，但鸣佐、小樱、卡卡西，以及木叶的众多忍者，却久久无法宁静下来。
　因为眼前的一切，实在是过于震撼――
　刚刚被牧野【木遁・真数千手】和【顶上化佛】所轰击的地方，直接出现了一个巨大的......沟壑！
　在这一瞬，木叶所有的忍者们，却是再次回忆起了在木叶流传甚广，却鲜有人相信的传说。
　传说，现在流淌着河流和瀑布，有着巨大的两尊雕像的终焉之谷，是曾经初代和宇智波斑大战所造成的。
　以前，没有人相信！
　现在，所有人都相信了！
第三百九十三章 名叫牧野的大山【求订阅】
　牧野离去许久，众人的震撼依旧久久不能消弭。
　最难受的无疑还要是佐助！
　因为牧野走的过于干脆，甚至连看他一眼都没有。
　是觉得他这个宇智波的力量不过如此吗？
　这无疑深深刺痛了佐助这颗敏感的心！
　在得到永恒的万花筒写轮眼之后，佐助的查克拉量再次大爆发，瞳力更是空前，这让宇智波佐助志得意满。
　对于属于“宇智波”的力量，佐助是源自内心的骄傲自豪。
　甚至雄心勃勃，想要直接摧毁木叶，为鼬所背负的一切报仇。
　但让他怎么也没想到的是，永恒万花筒写轮眼出战的第一场，他不仅没能摧毁木叶，反而将宇智波的威名，宇智波的荣耀，输得一干二净。
　毫不夸张的说，牧野最后干净利落的离开，对佐助的打击甚至要比身体上的摧残严重的多。
　宇智波最不能输给存在的就是千手！
　佐助很难受，但时间这种东西，可不会因为你难受，就专门停下来等你。
　这里毕竟是木叶村的大本营，在场可都是久经训练的精英忍者，思维应变能力，尽皆远超常人。
　在很短的时间内，众多的忍者们，尽皆从无尽的震撼中回归神来。
　于是，众多的暗部忍者，很快就包围了受伤的宇智波佐助。
　纲手面容严肃，不容置疑道，“佐助，投降吧，你已经没有退路可言了！”
　纲手虽然不知道事情到底是怎么发生的，但稍微一推测，也差不多弄明白了。
　无非就是试探牧野，或者说是想要袭击牧野，然后嫁祸给木叶祸水东引什么的。
　但无论初衷是什么，夜闯木叶隐村，就是佐助最大的原罪！
　更何况，宇智波佐助不久前，还击杀了火影代理志村团藏。
　这更是不可饶恕的大罪！
　还是那句话，他们可以讨厌志村团藏这个人，痛恨他的自私自利和擅权。
　但却绝对不能容忍佐助击杀肩负“火影”之名的志村团藏，尽管，这个“火影”只是一个代理！
　这是木叶乃至于整个忍界都不可触碰的底线！
　“鸣人，小心！”
　时刻戒备着的卡卡西，直接开口提醒，但还是晚了一步。
　宇智波佐助的身上，直接出现了深紫色的铠甲巨人，这赫然正是完全体的须佐能乎。
　鸣人虽然有所戒备，但面对完全体须佐能乎，佐助对鸣人的优势是压倒性了。
　鸣人几乎在瞬间，就几次险死还生。
　不过，这里毕竟是木叶的大本营。
　卡卡西、迈特凯、甚至是暗部，都第一时间出手。
　鸣人总算是在佐助的威胁下转危为安！
　不过，感受到身体上的剧痛，以及滴落的鲜血，都让鸣人倍感难受。
　佐助就这么一心一意想要摧毁木叶吗？
　在鸣人感觉痛心之际，一场佐助和木叶精英忍者之间的大战就此拉开。
　没有对比，就没有伤害。
　别看牧野打佐助就跟打儿子一样，但是，就算是木叶的精英上忍碰到了完全体的须佐能乎，都像是遭遇了“降维打击”一般。
　要知道，现如今的宇智波佐助，刚刚还被牧野打成了重伤啊！
　通过这一战，佐助的信心却是再次找回了不少。
　而木叶的精英忍者们，也再次回想起了名为“宇智波”的恐怖。
　面对完全体的须佐能乎，甚至需要卡卡西施展神威击破，外加上鸣人的突进，才能稍稍给佐助的真身造成有效伤害。
　纲手释放阴封印，施展百豪之术，甚至都很难击碎宇智波佐助的完全体须佐能乎。
　毕竟，纲手才刚刚苏醒不久，消耗一空的阴封印之中，其实并没有积攒多少查克拉。
　另外，完全体须佐能乎的坚固程度，也远非不完全体须佐能乎所能比拟的。
　最终真正建功的，还是开七门的凯、万花筒写轮眼卡卡西和仙人模式下的鸣人。
　但就算是如此，佐助的优势，依旧是压倒性的。
　完全体须佐能乎下的佐助，防御惊人，攻击方面更是夸张。
　一举一动之间，就拥有毁天灭地的威势。
　更别说，还有加具土命的黑炎之盾，更让佐助恍若变成了刺猬一般，根本无法被攻破。
　直到此时，木叶的精英忍者们才知晓，牧野的实力到底是有多么的恐怖。
　旁观一万次，都不如亲身出战一次。
　被重伤的佐助越是棘手，也就越是彰显了牧野的强大。
　直到此时，众人才再次明白了，牧野到底是何等强大的存在。
　简直就像是......神明！
　当然，宇智波佐助毕竟被牧野打成了重伤，实力被削弱的厉害，面对木叶精英上忍们的巧妙配合，一时应对的还是相形见绌。
　关键时刻，还是一直躲藏的宇智波带土及时出现，利用神威的能力，成功将宇智波佐助救走。
　至此，战斗才彻底告一个段落！
　但是，这一战对于宇智波带土、宇智波佐助、木叶的精英忍者们也好，都可谓是惨败！
　......
　木叶村外。
　侥幸逃脱一劫的宇智波佐助和宇智波带土两人，休息了良久，依旧心有余悸。
　两人也没想到，原本信心满满的试探之行，竟险些将两人的性命都葬送了进去。
　牧野，到底是从哪儿冒出来的强者？
　这实力未免强的太过离谱了一些！
　“牧野”这两个字，更像是一座巨大的山岳一般，压的两人有些喘不过气来。
　战斗结束这么久，两人依旧没有从先前的战斗中回过神来。
　宇智波佐助被牧野像是打儿子一般痛揍一顿当然难受，而宇智波带土当然也好不到哪儿去。
　要知道他面对的可是牧野的木遁分身啊！
　竟然连一个分身都没能打败，还被揍的无法自理......宇智波带土被打击的有些怀疑人生！
　最让宇智波带土感觉恐慌的是，牧野似乎对他的能力有些过于了解了。
　就算是他转移身体，牧野的木遁分身竟然都能打到他的身体。
　而且中拳头之后，身为忍者的带土，一时甚至痛的想要落泪。
　何为忍者？
　不同的人有不同的定义和解释！
　但自来也曾说过，“所谓忍者就是有忍耐力的人！”
　卡卡西也曾说过，“所谓的忍者，就是指能够忍耐的人，重要的是永不放弃的毅力......”
　毋庸置疑的是，任何一个忍者，从小就经受过严苛的毅力训练。
　而达到了带土这种等级，就算是身中数刀，鲜血淌满，可能都不会皱一下眉头。
　但今天，牧野的拳头，却是让带土痛到难以忍受。
　“牧野的拳头有问题......”
　带土这个话题一出，两人顿时找到了共同话题。
　佐助也第一时间，将他和牧野“对线”时的一些感受说了出来。
　两人你一言我一语，越是“战后总结”越是触目惊心。
　实在是牧野表露出的种种，太过于匪夷所思。
　用宇智波佐助的话语来形容，那就是牧野完全不像是一个......忍者！
　宇智波带土一时忧心忡忡，牧野这样一个巨大变数的出现，实在是过于敏感。
　他完全不知道，这会给他的月之眼计划，带来何等变故。
　难道他真的要规规矩矩当一颗棋子复活真正的宇智波斑？
　宇智波带土脸上变得格外有些难看，第一次感觉是这么的无力！
　而就在此时，宇智波佐助忽而说道，“你不是宇智波斑吧？”
　佐助的话语，让宇智波带土呼吸一滞。
　先前面具破碎，他表现的有些焦急了，果然还是让宇智波佐助看出了写什么吗？
　不过，对此带土也表现出了超乎寻常的心理素质。
　“你说我不是宇智波斑，那我又是谁呢？”
　宇智波带土的反问，让佐助更加笃定了心中的想法。
　拥有写轮眼，可能是宇智波家族的人。
　但现在，这个却不一定了。
　宇智波一族毁灭，写轮眼外流，光是团藏哪里，就近乎收藏了宇智波所有的写轮眼。
　光凭这家伙一颗写轮眼，并不能确定他到底是不是宇智波！
　试探就此无疾而终！
　半天后，关于牧野的各种消息向四面八方传出。
　一时，牧野之名传遍整个忍界，整个忍界都为之震动。
第三百九十四章 暗流和决定【求订阅】
　火影忍者的世界，五大国并立，其中还夹杂着一些中立的小国。
　世界各国的局势并不是一成不变的，合纵连横，今天是朋友明天是敌人都非常常见。
　比较典型的就是，砂之国在处理和火之国的关系之上，就时常在盟友和敌人之间反复横跳。
　关键是，对于这样反复无常的砂之国，实力不断衰弱的火之国，还必须放下仇恨拉拢。
　在大蛇丸的木叶崩溃计划和我爱罗救回篇之中，就表现的淋漓尽致！
　现在，因为晓组织的威胁，五大国更是首次放下了仇恨，决定联合在一起一致对外。
　但还是那句话――国与国之间，没有永远的朋友，只有永远的利益！
　在整个忍界，各大隐村互派间谍相互渗透的现象非常普遍，可以说就是默认的潜规则。
　关于牧野的消息，早就先后出现在了各大隐村“影”的案牍之上。
　对于牧野，各大隐村其实并不是一无所知！
　但这一切，道听途说和空穴来风的成分过大，又有晓组织威胁在前，这让各大忍村也没有时间和精力去印证。
　于是，各大隐村的影，尽皆默契的将关于牧野的所有情报进行搁置。
　但当晓组织，尤其是黑绝、白绝开始向整个忍界散播牧野的情报之后，牧野之名就彻底在整个忍界传开。
　和上一次只有火影和村子中的精英才能看到的隐秘情报不同，这一次却是从下而上，近乎人尽皆知。
　更别说，黑绝白绝散播的谣言，九真一假，说的有板有眼，可信度极高，影响力更是不可同日而语。
　一时。
　砂隐村、雾隐村、云隐村、岩隐村，尽皆闹得沸沸扬扬。
　尤其是当得知牧野能够施展出千手柱间才能施展出的强大木遁，更是让所有的忍者们都尽皆骚动了起来。
　而当“牧野就是千手柱间”之类的谣言开始广为流传的时候，更是让四大国浮想联翩。
　也由不得四大国不去多想，因为就在不久前，大闹五影会谈，公然向五大隐村宣战的家伙，正是木叶早早对外宣称，死在了终焉之谷一战中的“宇智波斑”。
　宇智波斑和千手柱间近乎在同一个时间点复苏......四大隐村不出意外开始向阴谋论的方向考虑！
　这也让刚刚有了组建忍联合军苗头的五大国，再次陷入了近乎死循环的猜疑链之中。
　不得不说，晓组织宇智波带土的计划成功了！
　单单只是凭借一则谣言，就给忍联军蒙上了难以抹去的阴影。
　当然，从这个方面也能看出，不久前木叶村一战，牧野给晓组织留下的心理阴影！
　和原著时空相对从容的晓组织不同，这个时空因为牧野的加入，晓组织的行动，无疑变得更加紧迫。
　对于送上门寻求合作的药师兜，宇智波带土更是惊喜，一番洽谈之后，就直接接纳了药师兜的入伙儿。
　因为牧野的出现，宇智波带土迫切感觉需要力量，采取的策略和原著时空也有所不同。
　没有选择硬刚，在很多方面，都采取了更科学的策略。
　一时，整个忍界暗流汹涌，就算是普通人，都渐渐感受到了一种风雨欲来的味道！
　......
　木叶村。
　对于外界的纷纷扰扰，牧野都没有放在心上。
　这种小事，还不足以撼动牧野的心境。
　之所以打完就走，牧野本也是故意的。
　宇智波带土，目前还完全没有养肥，牧野自然没有收割的意思。
　至于宇智波佐助，这个无关紧要，放走了也就放走了。
　至于帮助木叶抓捕佐助......抱歉，没那个义务！
　真抓住了佐助，将其投入大牢，对木叶来说也未必是件好事。
　时间流逝。
　回归后的牧野，则又投入到了新一轮的修行之中。
　这次和佐助和带土大战，虽是碾压局，但还是让牧野获益匪浅。
　牧野最直观的感受，恐怕就是......战斗风格的杂乱！
　简单点概括就是，牧野穿越的世界有些多，接触的力量体系过多，以至于牧野的战斗风格也有些不统一。
　譬如，牧野身为一个剑士，最擅长的战斗方式，就是以手中剑犁平一切。
　而在火影世界，接触到忍术之后，又让牧野体内诞生了查克拉，有了忍术乃至于更多的选择。
　而这些术，本质上和牧野的剑术，并不在一个体系之上。
　而牧野需要做的，就是取其精华，使其成为滋养剑道的养料，让牧野在剑道上更上一层楼。
　历经一番思索过后，牧野也就慢慢明白了他需要走的方向。
　既然灵压、霸气、细胞能量，尽皆转化为了查克拉，他只需要将查克拉和剑术更好的结合到一起就可以了。
　过分追求忍术的多样性，对于牧野来说其实完全没有必要。
　像是初代火影千手柱间的【木遁・树界降临】，结合剑术或许就可以转化为【木遁・剑树界降临】。
　以牧野的能力，完全可以让每一棵树，每一根树枝，每一片树叶都变成剑。
　要是每把剑，都能同时施展出飞翔的斩击，那剑树界就相当于一个“剑阵”了。
　继续深耕挖掘，潜力更是大到无法想象。
　至于【木遁・真数千手】，也完全可以和剑术结合，同时释放出千万剑。
　至于木人之术、木龙之术，都可以糅合进剑术。
　当然，这一切的前提，都是建立在查克拉和他剑术造诣的基础之上的。
　基于此，牧野对仙人模式更加上心。
　仙人模式这种利用自然查克拉的方法，哪怕是后面吸收了尾兽，成为了十尾人柱力，依旧可以叠加。
　掌握好了，对于牧野来说，都受益无穷。
　牧野的仙术，是从鸣人哪里偷师到的，从根本上来说，其实也算是妙木山的仙术。
　妙木山的仙术，需要守静。
　自来也掌握的不算太好，需要两个蛤蟆仙人站在肩膀上，帮他提取仙术查克拉。
　鸣人则需要影分身的帮助，后来和九喇嘛和好后，则需要九尾的帮助，从而进入“仙狐”模式。
　不过，仙人模式说难也难说简单也简单，说穿了也就是考验个人的“掌控”能力。
　而这对于精神强大的牧野来说，本质上并不难。
　牧野所需要做的，也就是向初代火影那样，随时随地都可以进入仙人模式。
　至于封印之书......
　又钻研了一段时间封印之书之后，牧野对二代火影千手扉间也是愈发的赞赏。
　二代火影千手扉间，虽然没有初代千手柱间的仙人体，查克拉量方面也完全不可同日而语。
　但在忍术开发方面，扉间不知道要甩柱间多少条街。
　封印之书上的第一个忍术，就是鸣人最爱的多重影分身之术。
　这个术毫不夸张的说，是火影知名度最广的一个术。
　不过，对现在的牧野来说，显得稍微有些鸡肋就是。
　相比于多重影分身术，牧野更加青睐于多重木分身之术！
　封印之书中记载的大多都是禁术，具有很强的危险性。
　譬如，【秽土转生之术】、【尸鬼封尽之术】、【飞雷神之术】、【互乘起爆符之术】、【八门遁甲之术】......
　若是在之前，对于这些术，牧野或许会一个不剩的收入囊中。
　但现在，牧野却不再贪图术的多和全，反而将术与剑道纳入通盘考虑。
　最终，牧野也就选择了【八门遁甲】和【飞雷神之术】。
　这两个一个能够提升牧野的爆发，一个能让瞬身术和牧野的剑道完美融合，甚至能做到一些【剃】做不到的的事，让牧野的位移手段更上一层楼。
　不得不说，这场碾压局战斗，对牧野而言，意义非同凡响！
　牧野不知道的是，就在他闭关修行的时候，整个木叶沸沸扬扬，也变得格外不平静起来。
　首先就是，上次五影会谈的发起者四代雷影艾，再次以雷影的身份发起号召。
　希望木叶能够参加第二次五影会谈，共同洽谈忍者联军的具体细节。
　毕竟，晓组织早已正式向五大国宣战，战斗的脚步根本不可能停下来。
　第二就是，对于木叶隐村突然冒出，疑似初代火影千手柱间的绝世高手，雷影、风影、土影、水影，希望火影能给予他们一个解释。
　第一条还好，尽管因为团藏的关系，木叶颜面扫地。
　但纲手对于收拾这个烂摊子还是很有信心的！
　毕竟，大战将其，五大国联合势不可挡，另外四大隐村，不可能太过为难。
　真正让纲手头痛的还是四影要求她解释牧野的存在......这让纲手怎么解释？
　现如今，任何和牧野有关的事情，都是木叶最高规格事件。
　当晓组织的“宇智波斑”向五大国宣战之后，木叶竟然同时冒出一个“千手柱间”......木叶根本就解释不清！
　纲手已经预感到可能到来的试探和冲突！
　不过，该做的事还是要做的。
　伴随着纲手的命令，整个木叶就开始了严格的战争动员。
　而与此同时，在宇智波佐助这里吃了大亏的漩涡鸣人，在痛定思痛之后，也终于做出了决定！
　鸣人不知道的是，在同一时间，牧野也做出了一个决定！
第三百九十五章 亚丝娜的震惊【求订阅】
　神城艾恩葛朗特。
　位于第六十一层的美丽城堡都市塞尔穆布鲁克，亚丝娜曾经拥有的豪华公寓内。
　穿着很日常服装的亚丝娜，正泡着一杯红茶，坐在椅子上很悠闲的看书。
　整个房间布置的风格，和SAO时期如出一辙，很完整的将牧野和亚丝娜两人曾经的爱巢保留了下来。
　牧野离去已经有一段时间了，获得牧野的授权，亚丝娜只要戴上头盔，就能够进入到这个神城。
　曾经在艾恩葛朗特生活过两年，再次进入这个地方，亚丝娜却有了一些截然不同的感受。
　曾经的囚笼，也因为牧野的存在，而变得五彩缤纷。
　这里的一草一木，一景一别，都让亚丝娜倍感亲切，到处都是满满的回忆。
　唯一有些不适应的是，这个神城的世界，过于庞大空旷，缺乏生气。
　不过，能够在这样美丽的神城和牧野过上二人世界的生活，神城世界的冷情对亚丝娜来说，就完全算不上什么了。
　如今，亚丝娜每天都在努力学习努力上进，但只要一下课，她就会第一时间进入这个神城。
　亚丝娜现如今已经开始习惯，按照她的审美来慢慢改造这个神城了。
　对于亚丝娜来说，这一切都算不上辛苦。
　能够亲手打造属于自己的爱巢，这对亚丝娜来说是一件非常有趣和幸福的事！
　尤其是这个曾经的“家”，更是在亚丝娜的巧手下，一点点变得和曾经的记忆中一模一样起来。
　现如今，每天只是呆在这个小家中，都让亚丝娜倍感亲切，有种妻子在家等待丈夫回家的感觉。
　看着桌子上散发着香气的精美食物，亚丝娜脸上不由露出了微笑。
　一想到牧野过一会儿，就会回来和她一起共进晚餐，就让亚丝娜倍感幸福。
　曾经，亚丝娜以为和牧野这样一个神明交往，需要忍受旷日持久的分别，她甚至都做好了心理建设。
　但结果和她想象中的完全不同，她果然是世界上最幸运的女孩！
　“我回来了！”
　听到门口的声音，亚丝娜顿时心头一喜，笑靥如花。
　对于亚丝娜而言，这个声音就像是仙音一般悦耳。
　家门口，牧野熟悉的脱下了脚下的鞋子，而亚丝娜则熟练的给牧野递过来了一双拖鞋。
　“欢迎回来！”
　看到穿着日常服装的娇妻，牧野不由眼前一亮。
　尽管已经算是“老夫老妻”了，但是亚丝娜的审美，还是每天都能给牧野带来相当的惊喜，甚至每次看都有种眼前一亮的感觉。
　感受到牧野灼灼的目光，亚丝娜脸颊微红，心中也像是吃了蜜一样甜。
　虽时常都能在这座神城，甚至是这个小家“约会”，但亚丝娜和牧野两人，毕竟处在两个不同的世界。
　这种忽近忽远的“距离感”，让两人都格外珍惜每次约会的时光，颇有点“小别胜新婚”的感觉。
　“你回来了，晚饭已经准备好了，你去洗洗手，就一起吃饭吧！”
　“好。”
　看到亚丝娜的笑脸，牧野的心情格外的放松。
　以牧野的实力，早已能够纵横整个忍界，按理说是没有什么压力的。
　但无论怎样，只要一回到和亚丝娜两人的小家，牧野就有种放下一切枷锁的感觉。
　这种轻松舒适感，是牧野在其他地方都找不到的。
　这或许就是所谓“家”的感觉吧！
　简单的洗漱之后，牧野随手脱掉了身上的衣服，换上了一套家居服饰之后，牧野顿时有种洗尽铅华之感。
　饭桌上的所有饭菜，都是亚丝娜亲手烹制，也都是牧野爱吃的。
　尤其让牧野感动的是，在察觉到牧野的口味和传统日本人的口味不同后，亚丝娜甚至还专门学习了传统的中式料理。
　“我开动了！”
　牧野动筷之后，手上就一直没停下来过。
　看到牧野吃的开心，亚丝娜脸上的笑容也越来越多。
　能够一直这样，真好！
　饭后。
　神城艾恩葛朗特已经晚霞漫天，牧野和亚丝娜两人手牵手行走在满天星辉下，心情格外的宁谧。
　牧野故作神秘道，“亚丝娜，还记得前段时间，我曾经说要给你一个惊喜吗？”
　牧野的话，顿时让亚丝娜惊喜了起来，美眸顿时明亮起来。
　“难道今天就是要兑现惊喜的时候了？”
　关于惊喜，牧野早在几天前就提过，但牧野一直保密，甚至连丝口风都不漏。
　毫不夸张的说，牧野就亚丝娜的好奇心吊了个十成十。
　亚丝娜不止一次卖萌撒娇，想让牧野提前透漏一些线索，但牧野就是不肯。
　这让亚丝娜“恨的”牙痒痒的时候，也好奇到了极致！
　听到今天就要揭晓答案了，亚丝娜的喜悦更是近乎满溢而出。
　看到亚丝娜“猴急”的模样，牧野不由有些想笑。
　实在是这样的亚丝娜，真的是太阔耐了！
　牧野：“亚丝娜，你先闭上眼睛！”
　“闭上眼睛？”
　亚丝娜好奇，但还是乖乖照做了。
　看到差不多了，牧野当即伸出手，搂住了亚丝娜的小蛮腰。
　下一秒。
　牧野就带着亚丝娜来到了火影世界！
　而这个能力，正是牧野在不久前栽种查克拉神树之后，神城权限提升后，获得的能力。
　通过这个能力，牧野可以让通过他授予权限的虚拟体短暂走出神城。
　不过，时间期限只有三天，而冷却时间却高达三十天。
　这让牧野很珍惜这次机会，甚至将它当成一个惊喜！
　带亚丝娜过来观光，这也是牧野提前计划好的，甚至还给火影纲手打过招呼。
　之所以一直拖到今天，最主要的原因还是担心那些不确定因素危及亚丝娜的安全。
　虽然亚丝娜的虚拟体就算是被杀死，也不会影响到现实世界的身体，但就算是虚拟体，牧野也不愿亚丝娜受伤。
　这或许就是牧野身为男人的执着吧！
　神城六十一层星月满天，但火影世界却刚好是清晨。
　昨晚刚刚历经带土和佐助两人袭村，虽还只是清晨，木叶村已经显得有些繁忙了。
　亚丝娜始一过来，就感受到了和神城中截然不同的感受。
　尤其是习习的微风和朝霞初升时所带来的光感，都让亚丝娜感觉到有些好奇。
　牧野所说的这个惊喜到底是什么啊？
　“亚丝娜你睁开眼睛吧？”
　听到牧野的话语，亚丝娜慢慢睁开了美眸。
　随即，亚丝娜就被眼前的一切所吸引了！
　首先映入眼帘的，就是那繁密聚集在一起的大量房屋。
　能够看到，很多房屋还在紧密的赶工和维修之中。
　但升起的缕缕炊烟，和街道上四处都能看到的行人、小孩，都让亚丝娜感受到了一种前所未有的宁谧和祥和。
　当然，最让亚丝娜感觉到震撼的还是，街道上许多忍者的移动方式！
　那种来如影去如风的移动方式，让亚丝娜不由睁大了美眸。
　这到底是什么村子啊？
　当然，最让亚丝娜感觉到喜不自胜的，还是她来到这里这件事本身。
　她能来到这里，意味着......她能和牧野看到一样的美景了！
　这就是牧野卖了那么久的关子的“惊喜”吗？
　亚丝娜一时情不自胜，这个惊喜的确是够惊喜的。
　看到亚丝娜惊喜的模样，牧野开始将事情的缘由娓娓道来。
　当听到事情的前因后果之后，亚丝娜心头顿时甜滋滋的，更是忍不住扑到牧野的怀中，主动亲了牧野一口。
　她爱死这个礼物了！
　火影岩上。
　牧野缓缓跟亚丝娜讲起了木叶村，讲起了火影世界，亚丝娜美眸越来越明亮。
　和牧野不断游走在各个世界之间，几乎已经习惯了世界的穿梭转换不同。
　亚丝娜对于火影世界的一切，都格外的痴迷！
　忍者、忍术、血继限界、千手、宇智波、五影，甚至是脚下这个火影岩，都让亚丝娜打开眼界。
　当听到名叫漩涡鸣人少年的故事后，亚丝娜美眸更是不由诧异起来。
　身体中封印了九尾妖狐的少年、英雄之子、受到村子中所有人排斥但却依靠自己的努力获得所有人认可......
　面对这种经历的少年，竟然没有黑化？
　对于这个叫做漩涡鸣人的少年，亚丝娜不由感兴趣起来。
　当听到鸣人和佐助的故事后，亚丝娜更是好奇不已，不愧是天命之子啊！
　......
　而就在牧野以导游的身份跟亚丝娜讲解关于忍界和木叶的各种趣闻的时候，火影纲手也第一时间接到了暗部关于牧野和亚丝娜的汇报。
　当听到暗部关于亚丝娜的汇报的时候，纲手心头一颗大石不由落下。
　对于亚丝娜的身份，纲手也第一时间就猜测了出来，因为牧野曾跟她提过。
　牧野既然带妻子过来，那说明牧野对木叶是看好的。
　没有什么是比这更好的消息了！
　另外，对于牧野的妻子，纲手也好奇不已。
　很想知道，到底什么样的奇女子，才能配得上牧野这样的强者！
第三百九十六章 和亚总一起的美好时光【求订阅】
　到底什么样的女子才能配得上牧野这样的强者呢？
　这个问题很快就成为了木叶村最热门的话题！
　木叶的忍者也好，普通民众也好，尽皆恍然发现，原来牧野竟然已经有妻子了。
　这让众人对于牧野的过往愈发的好奇了！
　很快，一些幸运的人，就如愿以偿，见到了陪伴在牧野身边的亚丝娜。
　在看到亚丝娜后，众忍者们尽皆不由有些失神。
　一袭亚麻色的长发，黄金分割的身材比例，精致到极点的五官，别有风情的穿着打扮，犹如春风般温暖人心的笑容，尽皆让众人不由眼前一亮。
　众人的第一想法就是......般配！
　或许也唯有这样美丽贤淑的女子，才能配得上忍界新晋的传奇牧野大人吧！
　当然，这还不是亚丝娜真正让人惊叹的地方。
　毕竟，美女虽然是稀缺资源，但也并不是绝无仅有的存在。
　在木叶，就从来不缺真正的美女。
　雏田、井野、夕日红、卯月夕颜、宇智波美琴......就连纲手都能也是.......
　谁年轻的时候，还不是一个大美人呢！
　真正让众人惊叹的，还是亚丝娜身上，那与忍者们截然不同的气质。
　这是一种让忍者们甚至都不知道该怎么形容的气质，似乎就像是亚丝娜她......活在没有任何战争的理想乡！
　也唯有生活在这样世界的大小姐，才能诞生出这种气质。
　一颦一笑之间，都能带给人以阳光和温暖！
　不过，让众人疑惑的是，这位牧野大人的妻子，身上好像并没有查克拉，似乎也和强大沾不上边儿。
　但这一切，都并不妨碍众人尊敬亚丝娜！
　......
　和木叶村好奇的人们不同，亚丝娜的感触则又完全不同了。
　木叶村这种接近日本古代，但却又充满幻想的风格，让亚丝娜在熟悉之中，又倍感新奇。
　木叶村的方方面面，都给了亚丝娜难得的旅行体验。
　尤其是当身边有了牧野陪伴之后，亚丝娜的旅行体验，更是蹭蹭蹭往上涨。
　只是和牧野手拉手，简单的感受到牧野手心的温度，都让亚丝娜心头格外的踏实。
　虽然只是短暂在木叶逛了个街，但亚丝娜最大的感触就是――众人对她和牧野过分尊重了！
　饶是亚丝娜冰雪聪明，还是感觉有些匪夷所思，忍不住好奇问道，“你到底又做了些什么啊？”
　对于牧野在名叫火影的世界大展拳脚，亚丝娜毫不怀疑。
　毕竟，牧野可是她的丈夫，在SAO期间，不仅拯救了她，更拯救了几乎所有的玩家。
　牧野本就是做大事的人，这一点亚丝娜从没怀疑过。
　但现在，她好奇了，非常非常的好奇！
　看到亚丝娜好奇心萌动的小模样，牧野不由有些乐了，当即将他进入火影世界后，直接出现在木叶村外的事情，详细的跟亚丝娜讲了讲。
　这一次，牧野讲的非常生动，亚丝娜恍若身临其境。
　但随即，亚丝娜的俏脸就古怪了起来！
　降临木叶之后，出现了一个误会，然后你这家伙就一路拆家，把整个木叶村都给凿穿了？
　亚丝娜忍不住白了牧野一眼，你是恶魔吗？
　这行事作风也未免太霸道了一些吧？
　现如今，牧野和亚丝娜两人，已经拥有相当的默契。
　亚丝娜虽只是白了牧野一眼，也没有说什么，但牧野却是已然知晓亚丝娜的意思。
　虽被亚丝娜说是“恶魔”，但牧野心中反而甜滋滋的，感觉非常受用。
　“这也不能怪我啊......”
　牧野配合的叫屈，亚丝娜顿时乐了，抿嘴笑了起来。
　和牧野这种交流方式，让亚丝娜感觉很开心。
　因为牧野讲述的很详细，所以，亚丝娜也洞悉了牧野事后对这起误会事件的处理方式。
　当得知牧野的处理后，亚丝娜心头的一颗大石顿时落下，似乎这一切，都是由她亲自完成的一般。
　牧野这种强大，但又有原则的处事方式，让亚丝娜倍感欢喜。
　或许，这也是她这么喜欢和牧野在一起的重要原因吧！
　强大，给予她难得的安全感；原则，又给予了她空前的自豪感。
　生活中，从来都不缺乏美，只是缺乏发现美的眼睛。
　在亚丝娜到来之前，牧野是没有太多的闲心游览木叶的。
　但有了亚丝娜的陪伴，牧野顿时感觉木叶的一草一木、一风一云，都变得格外有些不同了。
　牧野知晓这些草木、房屋、风景，从来都没变过，唯一变得只是牧野自己的心境。
　但对于牧野而言就是这样，身边只要有了亚丝娜，一切都变得明媚了起来！
　在木叶村，牧野带着亚丝娜吃了招牌的一乐拉面、烤肉，逛了井野家的鲜花店，甚至还一起泡了温泉。
　木叶的温泉，可是相当有名的。
　总之，整个木叶到处都留下了两人的欢声笑语。
　当然，对于整个木叶村的付出，牧野也看在眼里记在心上。
　不得不说，为了接待好亚丝娜，木叶村在整体调度上，还是花费了很大的心力的。
　两人在牧野游玩这么久，都一路畅通无阻，没有遇到任何的麻烦。
　木叶这个人情，牧野记住了。
　夜晚。
　牧野带着亚丝娜回到了日向家准备的院落，小徒弟花火第一时间送上了问候和祝福。
　关于牧野收徒的事，亚丝娜早在牧野讲述的点滴之中，就已然知晓。
　尤其当得知日向花火，是木叶名门日向家族的继承人之后，亚丝娜还微微有些吃醋。
　毕竟，像是牧野这样优秀又帅气的男人，无论走到哪儿“招蜂引蝶”那是必然的。
　谁说徒弟就一定是徒弟？
　亚丝娜甚至还准备悄悄来个下马威，让那个叫花火的女人，知道什么叫做......正宫的威严！
　但真正和花火碰面的时候，还是让亚丝娜微微有些吃惊。
　花火的模样，可和她想象中的完全不同，年龄也未免太小了一些。
　以花火这个年龄......亚丝娜开始相信，花火真的只是牧野的徒弟了！
　这让亚丝娜松了口气的同时，又开始微微有些喜欢起这个听话懂事儿的小徒弟了！
　毕竟，从花火这个乖乖女的口中听到“师娘”两个字，还是让亚丝娜蛮惊喜的。
　另外就是，在花火的身上，亚丝娜看到了一些曾经自己的影子。
　都是名门大小姐，都活在家族的安排下，都在竭尽全力，希望能够得到家人的认可。
　于是，亚丝娜和花火的关系，也就很快熟络了起来。
　亚丝娜都不知道的是，她在不知不觉期间，也通过了花火这个人小鬼大小徒弟的“考验”。
　花火拜牧野为师的时间虽短，但心中却是早已有了“师傅天下第一”的念头。
　首次碰面，短暂考验，让彼此双方，都互相认可起来。
　半天后。
　亚丝娜和花火两人更是无话不谈，花火从亚丝娜这个师娘口中得知了很多牧野过去的丰功伟绩。
　花火这才知道，她这个师傅，竟然有这么的伟大！
　这让花火对牧野无疑就更加钦佩起来！
　而亚丝娜也从花火的口中，得知了牧野进入火影世界后的种种事情。
　虽然很多，亚丝娜都从牧野的口中听说过，但从花火的口中得知，因为视角的不同，所获得感官也是截然不同的。
　这让亚丝娜一时甚至有种如痴如醉的感觉！
　而就在牧野和亚丝娜两人甜蜜度假，疯狂撒糖的时候，忍界的局势变得更加动荡不堪。
　整个木叶村都开始了大规模的战争动员！
　甚至连亚丝娜这个抵达不过一天的外来者，都切身感受到了战争脚步的临近。
　亚丝娜兰质蕙心，早就从牧野、花火等人的口中，了解了木叶的种种过往。
　在亚丝娜看来，木叶史虽短，但其实就是一部战争史。
　虽然亚丝娜对牧野的实力非常自信，但还是难免有些担忧牧野的安全。
　战争这种事，又有谁说得准？
　不过，作为一个聪明的妻子，可不会在这种时候拖丈夫的后腿。
　亚丝娜没有对牧野说什么劝说的话，更没有喋喋不休叮嘱什么的，她只是用自己的方式为牧野减负和祈福。
　这让牧野不由非常感动！
　有妻如此，夫复何求？
　接下来两天，木叶的高层专门招待了亚丝娜，甚至还邀请亚丝娜去参加了一些太太会。
　对此，牧野还有些担心，毕竟在木叶的这些人，可都是职业忍者，哪怕是全职太太，手腕也肯定不缺。
　不过，事实证明，牧野完全想多了。
　亚丝娜的智商和情商，可比他想象中的还要出众的多。
　于是，这就轮到那些全职太太们头痛了。
　她们本欲打算通过这种“女人的方式”，拉近关系，更多的了解一些牧野的情报和喜好。
　但亚丝娜用实际行动证明了，她们想多了！
　亚丝娜想让她们知道的，自然会告诉她们，不想让她们知晓的，她们就算有千层套路，也休想从她口中套出话来。
　谁还不会一点“心机”和“茶艺”呢？
　太太会之后，木叶众多的豪门贵妇们纷纷傻眼，最后也只能喟然一声长叹。
　亚丝娜不愧是能走进牧野心中的女人，集智慧美貌于一身！
　快乐的时光，总是会显得非常的短暂。
　这次来火影世界约会，毕竟是牧野给亚丝娜的“惊喜”，既然是惊喜，自然也代表着没有准备。
　在火影世界畅玩了一天之后，亚丝娜就不得不回返了！
　毕竟，她来之前，也没有跟妈妈“报备”，一直完全潜行，让爸爸妈妈担心可就不好了。
　虽依依不舍，但两人还是在日暮时分，选择了分别！
　神城艾恩葛朗特。
　“牧野，今天这个惊喜，我非常的满意，是我收到的最好的礼物，以后要继续加油哦~~~”
　亚丝娜说完，就俏皮一笑，让牧野的心情，也跟着明媚起来。
　又互相说了几句情话，两人就此告别，亚丝娜的身影也从神城艾恩葛朗特消失。
　牧野回归火影世界后，心情依旧非常的愉悦、阳光。
　......
第三百九十七章 四战开启序幕【求订阅】
　就在牧野因为亚丝娜的到来，而感觉心情愉悦充满阳光的时候，忍界五大国却有些愁云惨淡。
　自从晓组织的首领“宇智波斑”在五影会谈会议上，因月之眼计划谈崩并公开向五大国宣战之后，五大国隐村的忍者们，就展开了对晓组织全方位的侦查。
　伴随着越来越多情报的汇总，更是让几大国触目惊心。
　至于木叶，凯班带回的情报，则彻底颠覆了纲手的认知。
　她虽醒来的时间不长，但对于晓组织的认识，却是只多不少。
　迪达拉、宇智波鼬、干柿鬼鲛、飞段、角度、赤砂之蝎、佩恩......都给了纲手极为深刻的印象！
　尤其是佩恩的强大，更是深深烙印进了纲手的灵魂里。
　在纲手的印象中，晓组织就是一个集合了各隐村叛忍的犯罪组织，每一位成员都是以一当百的强者。
　至于突然冒出的这个名为“宇智波斑”的首领，却是再次刷新了纲手对晓组织的认知。
　这个组织就像是一个深不见底我无底洞，越是深入挖掘，就越是深不可测。
　但就算是如此，纲手依旧感觉局势尚且还在掌控之中。
　晓组织再精锐，但面对五大国的联军，依旧寡不敌众。
　这就是纲手身为五大国之一隐村首领的底气和信心！
　但日向宁次通过白眼所看到的白绝大军的情报，才彻底让纲手知晓她到底错的有多离谱。
　晓组织，远比她想象中的还要强大、神秘！
　她所信赖的忍者联军，优势也远没有她想象中的那么大。
　哪一方人多势众，或许还是一个未知数。
　更别说，还有开启永恒万花筒写轮眼的宇智波佐助的加入，更是让晓组织的棘手程度增加了数倍。
　昨晚和被牧野重伤后佐助的一战，更是确切印证了这一点的存在。
　这无疑是一场前所未有的硬仗了，五大国只能赢不能输，要想打赢这一战，必须从一开始就全力以赴。
　唯一让纲手心安的是，她通过木遁忍术手札和封印之书，换取到了牧野一次出手的承诺！
　尽管将最后的杀手锏，寄托在牧野这样一个外人身上，对纲手、对木叶而言，或许有些难堪。
　但事实就是如此！
　一想到和牧野的那个交易，纲手就像是吃了定心丸一般。
　不得不说，这一幕有些荒诞！
　就在此时，火影办公室的大门却是敲响了。
　“进来！”
　门开启，走进来的赫然是已经做好远行准备的奈良鹿久。
　奈良鹿久：“纲手大人，暗部和众护卫，已经做好远行的准备了！”
　这里所说的远行，正是指应雷影艾之邀，进行第二次五影会谈。
　而这次会谈的核心目的，就是确立对晓组织作战的具体细节。
　“出发。”
　听到奈良鹿久的汇报，纲手二话不说，直接下令出发。
　但奈良鹿久脸上却露出一丝疑虑。
　纲手：“怎么了？”
　奈良鹿久：“纲手大人，我们就这么出发了，但牧野大人还在村子......刚刚接到报告，鸣人又去找牧野大人了......”
　奈良鹿久的意思很明显，他就是不放心这么离开。
　牧野的实力真的是太高强了，让整个木叶村都有些茫然不知所措。
　火影在的时候还好，各大家族或许还有所顾忌，但纲手若远行的话......更别说，其中还牵扯到了鸣人！
　要知道，身为九尾人柱力的鸣人，可是木叶目前的杀手锏。
　听到奈良鹿久的话语，纲手直接摆手道，“不碍事。虽和牧野交往次数不多，但他的脾性我大抵摸清楚了。牧野强大、高傲，但为人有原则，对木叶也产生了一些羁绊，不会做危害木叶的事！”
　奈良鹿久苦笑，这些他当然知晓。
　奈良一族历来都是火影的智囊，向来都喜欢以智谋取胜，察言观色这是最基础的能力。
　对于牧野的认知，奈良鹿久老早就有些一些判断。
　通过各种情报的汇总，奈良鹿久发现，牧野好像对木叶颇为熟悉。
　这种熟悉，不仅仅体现在对木叶地理上的熟悉，还体现在对木叶人物、木叶特产的熟悉之上。
　似乎......似乎就像是......牧野以前来过木叶一样！
　对此，奈良鹿久心中自然喜闻乐见，甚至倍感幸运。
　要不是牧野对木叶有些好感，村子不知道要死多少人，承担多少损失。
　但让奈良鹿久扎心的是，牧野和日向一族走的过近。
　最近的日向一族，可活跃的很啊！
　奈良鹿久是木叶的忍者，但也是奈良一族的族长......
　看到奈良鹿久的担忧，纲手微微蹙眉，不由思索了起来。
　她知道，奈良鹿久代表的不仅仅是奈良一族，还代表了山中一族、秋道一族等家族的意志。
　很显然，他们并不想日向一族因牧野的关系，而膨胀的太快。
　要知道，日向一族现在已然是木叶第一豪门了。
　再膨胀下去，其他家族的利益，可能就要因此受损了。
　另外，日向一族的长女日向雏田，也对鸣人青睐有加，日后达成联姻的可能，也八九不离十。
　联姻成功后，日向再度膨胀那又是必然的！
　这对日向一族来说，自然是好事，但其他家族却并不一定乐见其成。
　毕竟，蛋糕就只有那么大！
　纲手：“通知日向日足族长，这次五影会谈，他也和我一起出席吧！”
　“是。”
　听到纲手的命令，奈良鹿久顿时开心起来。
　让日向日足这个老家伙跟他一起，看他还能耍些什么手段。
　火影办公室发生的这一幕，牧野自然不知道。
　但是，毋庸置疑的是，牧野的存在，已然影响到了整个木叶势力的平衡。
　成为了各大家族，乃至于火影，做出决策都必须要考虑的重要一环！
　这对以前的木叶来说，简直就不可思议。
　但现在却切切实实发生了！
　......
　就在火影确定远赴云之国，参加第二次五影会谈的时候，鸣人也再次找到了牧野。
　“你想让我教你怎么控制九尾？”
　牧野一脸古怪的望着鸣人，按照原著，这个不应该是八尾人柱力奇拉比来教吗？
　奇拉比可谓是历代最完美的人柱力了，甚至连九尾的手尾人柱力漩涡水户都比不了。
　因为，水户只是凭借自身的实力，强行压制九尾，而奇拉比却可以完全控制八尾。
　不仅如此，奇拉比还是自六道仙人之后，首个完全获得尾兽认可的人柱力。
　漩涡鸣人一脸认真道，“是这样的，牧野我在上次和你交手过后，就被蛤蟆仙人逆向通灵到了妙木山......”
　鸣人娓娓道来，牧野这才了解到了大蛤蟆仙人的预言。
　虽早知道他的到来，会给火影世界带来意想不到的影响，但牧野还是没有想到，他所带来的影响，竟然连大蛤蟆仙人的预言都影响到了。
　大蛤蟆仙人见到了一棵大树吃掉了另外一棵大树？
　有意思！
　这大蛤蟆仙人的预言，比他想象中的还要精准一些啊！
　“可以。”
　牧野随口就答应了，九尾的查克拉可是非常精纯的，既然请牧野帮忙的话，他顺手收点劳务费不过分吧！
　阿嚏~~~
　鸣人体内，八卦封印所设置的牢笼内，沉睡的九喇嘛醒来，身体不自觉打了一个寒颤。
　听到牧野的话语，鸣人顿时兴奋的跳了起来。
　“哟西，太好了，我就知道牧野你一定会帮我的，真是太够朋友了！”
　“朋友？”
　这个词语，牧野可是有些久违了。
　尤其是在整个木叶忍者都毕恭毕敬的时候，鸣人这么说更是让牧野感觉有些异样。
　鸣人不满道，“什么吗？我们不是早就是朋友了吗？”
　看到鸣人的质疑，牧野顿时笑道，“没错，我们已经是朋友了！”
　不得不说，鸣人的笑容真的非常具有感染力。
　虽也没做什么逗趣的事，但只是看到鸣人那兴奋洋溢的笑脸，牧野的心也不由愉悦起来。
　牧野：“你想让我怎么帮你？你心中有方案吗？”
　“方案？这是什么？”
　鸣人一脸疑惑，似乎从来都没有思索过这个问题。
　牧野顿时有些无语，不得不说，这种脑子一热想一出是一出的作风，的确非常的鸣人！
　“真拿你没办法，还是交给我好了。”
　牧野一语落，鸣人顿时两眼发亮，一把握住牧野的手，一副感动涕零的模样。
　“牧野，你对我真的是太好了，我......”
　吓.jpg！
　鸣人突然起来的深情流露，顿时把牧野吓了个够呛。
　“突然凑这么近干吗？你个白痴，让别人看到了，还不知道会产生什么误会呢！”
　“误会？”
　鸣人抓着后脑勺，茫然不知所措。
　会产生什么误会吗？
　牧野扶额，无语。
第三百九十八章 感动的鸣人【求订阅】
　鸣人想要变强，最佳的途径，无非就是控制、利用九尾的力量。
　但九尾身为憎恨的集合体，查克拉多到难以想象，其破坏力更是大到惊人！
　曾经的九尾之乱，给木叶村留下的创伤，让众人至今都无法忘记。
　鸣人的父亲，也就是四代火影，甚至都因为封印九尾而身亡。
　而对于鸣人来说，九尾也不是什么令人愉快的记忆。
　当听到牧野的话语，鸣人不由有些沉默起来。
　他的脑海中，更是不可遏制的回想起了数次因为九尾力量暴走，而引起的灾难。
　和好色仙人一起修行的过程中，因为失手直接让好色仙人重伤，差点闹出人命。
　也正是那一次，鸣人第一次意识到九尾查克拉的巨大危害。
　在鸣人的心中，好色仙人不仅仅是师傅，更像是父亲，可想而知鸣人知道真相的时候，心中有多么的愧疚。
　在大蛇丸的老巢，他又因为九尾的力量暴走，而伤到了小樱。
　而小樱，更是鸣人从小就喜欢的女孩子！
　后来还成为了第七班的伙伴，是鸣人最重视的人之一。
　但也因为九尾查克拉的暴走，让他亲手伤害了小樱。
　这次事故，再次让鸣人对九尾查克拉讳莫如深，甚至发誓不再利用九尾的力量！
　后面佩恩入侵，眼看着雏田差点死在他的面前，他这才因愤怒而暴走，甚至长出了第九条尾巴。
　要不是父亲波风水门的查克拉出现，临时加固了封印，他还不知道会做出些什么事情来。
　因为长出九条尾巴后，他几乎丧失意识，敌我不分！
　要是伤到村子里的人......每每想到此处，鸣人心中都后怕不已。
　对于九尾和九尾查克拉，鸣人一直是心存畏惧的。
　看到鸣人犹豫沉默的模样，牧野哪儿还不知道鸣人是怎么想的？
　鸣人这家伙，别看一直表现的大大咧咧的，似乎什么都不放在心上，但内心却敏感着呢。
　说他坚强吧，坚强的一塌糊涂。
　一般人要是经历鸣人这样的对待和遭遇，恐怕早就彻底黑化了！
　要说鸣人脆弱吧，鸣人又异常的脆弱。
　他渴望被认可，渴望友情，渴慕亲情......旁人轻而易举得到的东西，却是鸣人求而不得的存在！
　牧野：“鸣人，你觉得我的实力怎么样？”
　听到牧野的话语，鸣人顿时兴奋的激动起来。
　“超级强，甚至可以说强大到不可思议！”
　鸣人没有撒谎，在见识到牧野之前，鸣人甚至都不知道，忍者的力量竟然能达到这种层次。
　简直就像是仙神降临！
　毫不夸张的说，牧野的出现重新定义了鸣人眼中的强者！
　牧野：“既然如此，你只要相信我就好了。”
　听到牧野的话，鸣人一愣，随即摸着后脑勺傻笑起来。
　“这样啊，哈哈，说的倒也是。如果是牧野你的话，一定没问题......好了，如果可以，我们就开始吧，要怎么做？”
　看到鸣人的傻笑，牧野顿时有些无语。
　这家伙的心还真是大啊！
　不过，鸣人的笑容也和他的心一样，异常具有感染力！
　遇到鸣人这家伙，牧野忽然有种成为“戒指里老爷爷”的感觉。
　人之患，在好为人师啊！
　不过，偶尔当一次，感觉貌似......也不赖！
　“鸣人，九尾对你来说意味着什么？”
　看着盘膝坐在自己对面的鸣人，牧野问道。
　鸣人不由一愣，随即又陷入了思索。
　九尾对他来说，到底意味着什么呢？
　九尾是害他从小孤苦无依成为孤儿的罪魁祸首；
　因为九尾，他从小就没了爸爸妈妈，无论什么时候都孤零零的；
　九尾巨大的查克拉，让他从小就无法很好的掌控查克拉，考了三次才成为忍者，一直是人们口中的吊车尾；
　也正是因为九尾的关系，他成为了人们口中的“妖狐”，一直饱受孤立和歧视；
　但九尾也是爸爸妈妈留给他的遗产，饱含着双亲对他的期待；
　九尾的查克拉，虽给他带来了许多麻烦，但也一次次帮了他的大忙，让他多次转危为安；
　哪怕只是九尾散逸的查克拉，都让鸣人查克拉量惊人，有了和佐助、宁次这样大家族天才同台竞争的资格......
　九尾是敌人？
　好像也不全对！
　是......伙伴？
　但也算不上！
　鸣人难免有些迷茫！
　看到鸣人认真思索的模样，牧野不由笑道，“继续思索吧，这个问题也不用现在就找到答案。是鸣人你的话，你一定能够找到答案！”
　牧野的声音很温柔很坚定，让鸣人一时都诧异无比。
　因为从小的经历，分辨周围人的善恶，甚至都成为了鸣人的一种本能。
　所以，鸣人能够很清楚的感知到，周围的人对他是善是恶。
　牧野或许觉得鸣人对他丝毫不熟悉，就对他超乎寻常的信任，有些傻不拉几的。
　但对鸣人而言，在第一次见到牧野的时候，他就凭借本能感觉到牧野不是坏人，对他也没有恶意。
　于是，鸣人就理所当然的和牧野交起了朋友！
　【这种感觉是......】
　看到脸颊上带着笑容的牧野，鸣人内心一时格外的温暖炽热。
　他甚至都不知道有多久没有感受到牧野身上传递而来的，这种纯粹的善意了！
　对鸣人而言，牧野的这份和善，甚至就像是那一缕穿透黑夜的阳光。
　尽管，时至今日，鸣人早已获得了村子中绝大多数人的认可，被村民们当做拯救村子的大英雄。
　但像牧野身上这份纯粹的和善，依旧让鸣人激动不已。
　看到这样的牧野，鸣人甚至有种找到了哥哥一样的感觉。
　一如他小时候，看到鼬带着佐助的时候......真好啊！
　感知到鸣人感动的模样，牧野不由有些无语。
　“做什么呢？无缘无故别露出那种表情，就像个傻子一样！”
　对于牧野的“冷言冷语”，鸣人丝毫没放在心上。
　不仅如此，脸上还露出了很受用的傻笑。
　牧野不由有些无语了！
　这家伙真的是他认识的那个鸣人吗？
　怎么感觉有点受虐狂倾向？
　“伸手。”
　“是！”
　牧野和鸣人两人的拳头，当即抵在了一起。
　牧野：“这次我们要做的事，就是夺取九尾的查克拉，一切按照我的引导来做就好了。不要怕，一切有我！”
　“是。”
　鸣人说的更大声了。
　【这种心安的感觉是......我的感觉果然没错......一直没放弃，一直坚持到现在，真的是太好了！】
　感知到鸣人的心意，牧野不由有些无语。
　真是个缺爱的小盆友啊，太天真了！
　也得亏是牧野对他没什么太大的企图，不然这家伙怎么死的都不知道！
　牧野：“不要胡思乱想，集中注意力。”
　鸣人脸颊含笑，铿锵有力道，“是。”
　牧野都不知道的是，他在吐槽鸣人傻天真的时候，脸上的笑容也早在不知不觉期间，变得柔和了起来！
第三百九十九章 九尾：那一刻我害怕极了【求订阅】
　在原著时空，教会鸣人成为一个合格人柱力的是八尾人柱力奇拉比。
　但仔细想想，其实奇拉比教给鸣人的东西，最核心的不是怎么争夺查克拉，而是要学会接纳九尾，和九尾做朋友！
　也正是奇拉比的这个指导思想，彻底让鸣人开始改变了对九尾的认知。
　鸣人也正是从这个时候开始，不再叫九尾为“臭狐狸”，并开始尝试去理解九尾、接纳九尾。
　不仅如此，鸣人还因为九尾的关系，开始改变对其他尾兽的看法，并且开始获得了一尾到九尾所有尾兽的认可。
　甚至让尾兽们认为，鸣人就是六道老头让他们等待的那个人！
　而牧野现在所做的事，其实就是将这个思想传达给鸣人。
　读懂牧野传递过来的信息后，鸣人不由震惊。
　在此之前，鸣人还从来没有想过，要把九尾当成伙伴来看待！
　更没有想过，被称为憎恨集合体的九尾，为什么会变成这样。
　鸣人更是第一次从牧野这里，得知了尾兽的来源，知晓了九只尾兽又为何会一步步变成今天这幅模样。
　鸣人从小就得知，九尾是憎恨的集合体。
　对于这个说法，至今都深信不疑。
　但今天，他却是在牧野这里得到了一个全新的阐释――
　九尾原来并不是九尾，也没有所谓的“人柱力”。
　在六道仙人临死前，担心体内封印的十尾会作乱，然后将十尾的查克拉拆分成了九份，一尾到九尾九头尾兽就此诞生。
　因为六道仙人的嘱托，九头尾兽一直生活在野外，并等待着六道老头所说的那个人的到来。
　但因为人类一直觊觎尾兽的力量，然后一次次的抓捕，让尾兽们开始敌对起人类。
　九头尾兽的力量，又岂是一般的忍者能驾驭的了的？
　抓捕的结果自然是忍者死伤惨重！
　时间流逝，一代又一代过去，人类和尾兽之间的仇怨和憎恨日益累积。
　人类每次提起尾兽，首先想到的只有力量、恐惧和憎恨。
　而当宇智波斑利用万花筒写轮眼控制九尾，和千手柱间进行大战过后，事情却是再次引发了突变。
　将斑和九尾暴打一顿后的柱间，认为尾兽的力量过于危险，然后就将九尾连同其他所有的尾兽悉数抓捕，并且将它们均分给了各个村子。
　所谓的“人柱力”，就此诞生！
　而九头尾兽，也彻底失去自由，开始了长期的“坐牢”生涯。
　更绝望的是，连“牢笼”本身，都畏惧甚至是憎恨们！
　木叶的历代人柱力，漩涡水户也好，漩涡玖辛奈也好，甚至是现在的漩涡鸣人，都莫不如此！
　九尾对人类的憎恨，自然越来越深！
　从牧野这里听到的秘辛，让鸣人大吃一惊。
　他第一次知道，九头尾兽竟然是这么诞生的，也第一次知晓九头尾兽竟然有这么悲惨的过去。
　严格意义上来说，所有的尾兽其实都是......受害者！
　洞悉九尾的经历之后，鸣人对九尾的一切仇恨，忽然烟消云散。
　在鸣人看来，九尾和他是一样的，都是被排斥被孤立的存在......他想要拯救九尾，化解的仇恨！
　感知到鸣人的心意，牧野不由有些感慨。
　以前看动漫的时候，牧野对鸣人这种品质，佩服之余也觉得理所当然。
　毕竟是热血漫主人公的标配人设吗！
　但不断游走在各个次元世界之后，牧野的这种想法早已在潜移默化之间改变了。
　鸣人的品质，的的确确是主人公的标配人设不错，但标配人设之下，却都是一个个鲜活的人类。
　而拥有这些品质的人类，真的非常的难能可贵！
　沟通继续。
　牧野通过查克拉，再次传递给了鸣人一个信息。
　“九喇嘛，原来这就是九尾的名字吗？”
　从牧野这里得知了九尾的名字，鸣人顿时双眼一亮，注意力分散，甚至从查克拉交流的状态中退了出来。
　不过，鸣人调整的很快，转眼就再次进入了【入定】状态。
　毕竟鸣人可是修习过妙木山仙法的，守静对他来说只是基本功。
　鸣人的意识中。
　四象封印牢笼。
　伴随着鸣人的进入，牢笼内的九尾立马暴动了起来，双眼也变得格外凶厉。
　鸣人进来后，第一时间就按照牧野的教导，跟九尾打了个招呼。
　“哟，你的眼神还是一如既往的凶狠啊......”
　九尾睁大充满血丝的双眼，仇恨道，“鸣人，你这混蛋！”
　了解九尾的过去后，鸣人对九尾的谩骂，也不再放在心上。
　这里毕竟是鸣人的意识空间，鸣人直接操控身体悬浮起来。
　而对于这样的鸣人，九尾却感觉格外的陌生起来。
　因为，他仇恨鸣人，鸣人也仇恨他。
　这是以往他们一直以来的相处模式，九尾早都已经习惯了！
　但眼前的这个“鸣人”，在九尾的感知中，却像是虚假的。
　因为这一次，九尾第一次没有在鸣人身上，不对，应该是九尾第一次没有从人柱力身上感知到......仇恨！
　九尾愤懑道，“真正的你去哪里了？怎么感觉不到了？”
　心中对他没有仇恨的鸣人，可不是九尾认识的那个鸣人！
　鸣人直接来到四象封印的门口，随口道，“就在这里，就在你的眼前啊......九喇嘛！”
　鸣人一语落，九尾一时都怔住了。
　完全没有想到，会在鸣人这家伙的口中，听到“九喇嘛”三个字。
　不仅如此，这还是六道老头以外，第一个称呼名字的人类！
　不过随即，九尾就又暴怒起来，甚至比以往都更加狂暴的冲击封印。
　在以往和人类的接触中，尾兽们也曾一次次相信人类，但人类却一次次欺骗、利用、伤害们。
　也不知道鸣人是从哪儿打听到的名字，但突如其来的“礼下于人”，肯定不是什么好事！
　暴怒中的九尾冲击着封印，甚至在鸣人的意识空间，都掀起巨大的动荡。
　“鸣人你这混蛋，到底打算要做什么？”
　随即，九尾就意外发现，鸣人一把死了贴在四象封印牢笼之外的封印符。
　不仅如此，鸣人竟然还利用钥匙，直接将四象封印给打开了。
　看到四象封印的牢笼逐渐被解开，九尾已经不再管这一切的缘由到底是为什么了。
　被囚禁在人柱力体内几十年以来，九尾第一次距离自由这么近。
　在牢笼彻底开启的瞬间，九尾第一时间一爪子撕开牢门，更是对着鸣人的身体就直接咆哮了起来。
　对于鸣人，现在的九尾只想将其撕烂！
　彻底解开封印，直面九尾，鸣人这才切身感受到，九尾的查克拉到底有多么的恐怖。
　哪怕只是和面对面，都让鸣人感受到了巨大的压力。
　不过，鸣人还是牢记了牧野的教导，第一时间凝聚出了查克拉之身。
　用牧野的话来说，就是“查克拉只能用查克拉捕捉”！
　想要获得力量也好，想要化解九尾的仇恨也好，首先要做到的还是先打败九尾！
　而此次训练的核心，则是要通过拉锯的方式，将九尾的查克拉夺过来。
　对于牧野的教导，鸣人牢记在心。
　当即就开始在意识空间，和九尾开始了对决。
　或许是鸣人刚刚叫九尾为九喇嘛，彻底刺激到了九尾，九尾动起手来更是格外的激进，丝毫不留情。
　透过九条尾巴，九尾甚至一上来，就直接开始凝聚查克拉制造“尾兽玉”。
　在以往，鸣人利用九尾的查克拉，其实都是被动接受。
　而因为憎恨的原因，伴随着尾巴的增多，鸣人基本上都会失去意识，陷入被仇恨支配的狂暴状态。
　不仅如此，九尾还是透过封印，间接传递出查克拉，中间有层层削弱。
　而这一次，却是截然不同了！
　封印被彻底解除不说，鸣人还是首次以清醒的状态，直面九尾！
　九尾不愧是九尾，还真是够强大的啊！
　只是一个碰面，鸣人就被彻底震撼到了。
　九尾无疑是他成为忍者以来，遇到的少有的大敌，或许也唯有完全体须佐能乎状态下的佐助能媲美。
　不过，就在此时，鸣人和九尾却是同时怔住了。
　因为就在两人中间，一道人影出现了！
　他不是意识进入的牧野又是谁？
　牧野和鸣人两人拳头相抵，牧野的确是能够助他一臂之力，这在力量争夺战开始之前，鸣人就知道的。
　但让鸣人完全没想到的是，牧野竟然直接进入了他的意识空间......还以这么完整的姿态！
　而九尾却是更加震撼了！
　因为，牧野光是往这里一站，就让彻底僵住。
　感觉就像是被什么天敌盯上了一般！
　这是一种前所未有的感受，迄今为止，九尾只在三个人身上感受过。
　六道老头、千手柱间和宇智波斑......
　九尾不安的怒吼道，“你是谁？”
　对于狂暴的九尾，牧野不以为意，笑道，“九喇嘛，在我小弟体内住了这么久，是不是该教房租了？”
　交房租？
　九尾懵了。
第四百章 九尾：我真的过于危险？【求订阅】
　铁之国。
　就在牧野教授鸣人如何掌控九尾查克拉，成为完美人柱力的时候，在铁之国举行的第二次五影会谈也正式拉开帷幕。
　领导这次会谈的，依旧是云隐村的雷影艾。
　铁之国的三船，也再次作为东道主参加。
　和上次不同的是，这次木叶的代表则由团藏换成了纲手。
　而纲手和团藏的信誉，自然不可同日而语。
　对于纲手的康复，土影大野木、风影我爱罗，纷纷向纲手表示了慰问。
　水影照美冥甚至直接用上了“安心”两个字，可想而知纲手在众人心中的光辉形象。
　甚至就连雷影艾这样的暴脾气，都表示欢迎。
　毕竟，纲手担任火影，已经有两三年了，彼此也算知根知底。
　和团藏这个卑鄙无耻的家伙比起来，纲手甚至都能算得上道德模范了。
　不过，能坐在这里的，毕竟都是各个村子的影。
　就算现在有了共同的敌人，但彼此依旧有着各自的立场，各自的考量。
　这次忍联军，各个村子怎么部署？各出多少人？
　各个战场又该由谁负责指挥？
　这都是需要考量的因素！
　三船：“好了，客套话就到此为止了。在作战会议正式开始之前，我希望火影大人能够解释一下让忍界沸沸扬扬的，千手和宇智波同时复苏之事的真假！”
　三船一语落，整个会议室，四影也好，四影护卫也罢，纷纷望向了纲手。
　不久前，不知道死了多久的宇智波斑突然冒头，堂而皇之的向五大国宣战。
　近乎同一时间，木叶就突然冒出了一个强大的木遁忍者，还谣传和千手柱间有关，这让四影想不多想都不容易。
　木遁代表着什么，整个忍界都一清二楚，五大国更是深有体会。
　因为，千手柱间可是唯一一个被称为“忍者之神”的存在。
　现如今各个村子的尾兽，都是柱间抓捕分配的。
　毫不夸张的说，千手柱间奠定了现如今整个忍界的格局！
　晓组织虽是忍界公敌，「月之眼计划」也让几大国无法容忍。
　但这一切若是木叶一手策划引导，那又另当别了！
　不得不说，晓组织的虚假情报计划，还的确是起到了巨大的干扰作用。
　对此，纲手也算是有所预料。
　毕竟，关于牧野的事，现在在整个忍界，也已经传得沸沸扬扬了。
　纲手：“没什么好解释的，木叶也不知道那位牧野大人的来历，只知道他极强，只可与之为友，不可与之为敌。至于外面谣传牧野是我爷爷千手柱间......我可以肯定的告诉大家，不是！”
　纲手的解释，干净利落。
　四个村子的影，却是同时皱起了眉头。
　火影竟然直接对牧野用上了“只可与之为友，不可与之为敌”的评价......不可思议！
　要知道，纲手可是以第一大国火影的身份坐在这里的。
　她的一切言行，都代表着整个火之国！
　那么问题来了，让火影都这般慎重对待的牧野，实力究竟有多强？
　四大国的影再次提高了心中对牧野实力和危险程度的评估，更是第一时间摁住了心头的试探计划。
　没错！
　在得到各种关于牧野的情报后，各大忍村都相继制定了试探计划。
　毕竟，这样一位强大的存在，又出现在木叶，足以打破现有的忍界平衡了。
　他们想装瞎子，想无动于衷都不可太能！
　至于现在都还没有行动，最主要原因，还是被忍界大战给耽搁了。
　但现在回头想想，他们这次“腾不出手”，也未尝不是一种幸运！
　能让木叶认怂，让晓组织吃暴亏的牧野大人.......几位影一时都不知道该怎么评价了！
　忍界，从来都不缺乏英豪。
　被誉为“忍界半神”的山椒鱼半藏；被称为“三忍”的纲手、自来也、大蛇丸；被称作“AB”组合；被称作“最强之矛”的三代雷影......
　但除了千手柱间和宇智波斑，还从未有过一人压服一整个忍村的事。
　别看近年来，晓组织无往而不利，将各个村子祸祸的厉害，但一般都是被偷袭。
　事件发生之后，该通缉就通缉，该追杀就追杀。
　至于“只可为友不可为敌”这种评价，还是第一次出现！
　就连脾气暴躁，能动手绝不哔哔的雷影艾，也第一时间思量起来。
　我爱罗：“恕我冒昧，纲手大人是凭什么认定牧野和初代火影大人无关的吗？毕竟，木遁可是整个忍界的传说！”
　我爱罗的问题，也同样是几位影心中共同的疑惑。
　连晓这个强大无比肆无忌惮的犯罪组织，都用“强大的木遁”来形容牧野这位神秘强者。
　几位影就算是用脚指头思考，也能猜测出那位传说中的牧野，木遁肯定不会只有大和这种程度。
　看到几位影的表现，纲手心中忽然有种“痛快了”的感觉。
　几位影不知道的是，当纲手第一次得知牧野拥有强大木遁的时候，可远比这些影还要吃惊。
　木遁，几乎就是她爷爷的代名词！
　千手柱间之后，整个忍界就再无木遁。
　就算大和，那也只是大蛇丸用爷爷的细胞生造的，在某种意义上来说，只是爷爷木遁的延续。
　当纲手看到牧野在和开启完全体须佐能乎的佐助战斗时，用上了爷爷独创的忍术【木遁・真数千手】和【顶上化佛】之术的时候，差点没惊掉下巴。
　因为，距离她和牧野做交易，时间实在是太短太短。
　真的很难想象，牧野到底是怎么在那么短的时间内，学会这么强大的忍术的。
　纲手嘴角露出一个微笑，意味深长道，“牧野大人所修习的木遁忍术，是从我这里交换过去的！”
　纲手一语落，整个会议室一片寂静，近乎落针可闻。
　就连人老成精的大野木，瞳孔都不由猛然一缩。
　纲手的话语，虽言简意赅，但至少透露了两点信息――
　①牧野的木遁忍术，和千手柱间一脉相承，但并不是柱间本人；
　②牧野只用了短短几天的时间，就将木遁忍术修行到了让晓组织都忌惮、乃至于恐惧的地步。
　要知道晓组织的首领，那可是柱间的宿敌宇智波斑啊！
　这怎么可能？
　几位影感觉不可思议，甚至完全想不明白。
　忍界不可能凭空冒出一个绝世强者，任何强者都应该是有根底的才是。
　更何况，还掌握着木遁的血继限界！
　到底是怎么回事？
　是木叶的障眼法，还是一切都是巧合？
　会议室落针可闻，几位影和影的护卫，纷纷上演了精彩的“川剧变脸”。
　此时，在整个忍界拥有最高地位的一批人，尽皆因为“牧野”两个字，而彻底陷入了冥思苦想之中。
　但始终没有任何一个大人物，能够猜出牧野的根脚、来历！
　他们又岂会知晓，牧野就真的是凭空出现的！
　从纲手这里得到想要的情报，几位影也不再质问纲手，第二次五影会谈，也由此彻底走上正轨。
　情报交换、作战安排、利益妥协，一切都在有条不紊的进行！
　莫说是别人，就连跟随影出席的一众护卫们，也感觉极度的不可思议。
　真的很难想象，互相敌对的五大国，有朝一日，竟然能够齐聚一堂，齐心协力，共同对敌！
　果然，共同的敌人，才是促使一个团体走向团结的最强大力量！
　不过，会议也很快陷入了僵局。
　在关于八尾和九尾两个人柱力的处理上，纲手和其他几位影，出现了截然不同的意见。
　纲手认为，这次的敌人毕竟是宇智波斑和他领导的晓组织，必须一开始就要全力以赴。
　而鸣人则是重要的战斗力，是不可或缺的！
　但我爱罗以及其他几位影，却是竭力反对。
　毕竟这次战争的核心，其实就是保护鸣人和奇拉比这两个人柱力的战争！
　最终，纲手还是选择了妥协。
　几位影所顾虑的，其实也不是没有道理。
　要是鸣人和奇拉比体内的尾兽被夺走了，这场战争一切都休谈！
　另外就是，纲手也想让奇拉比教教鸣人控制尾兽的办法。
　奇拉比作为最完美的人柱力，在整个忍界都是非常出名的，以前木叶和云隐村关系敌对，没有办法。
　但现在，却是个绝佳的机会！
　听到纲手的请求，雷影艾想都没想，直接就拒绝了。
　当然，这一切也只是雷影艾的试探。
　身为雷影，他自然没理由“资敌”。
　木叶一直以来，可都是云隐村最大的敌人，双方之间发生战争，也不是一次两次了。
　不过，这次战争的局势，也不同以往。
　越是侦查，就越是能够发现，晓组织力量的深不可测。
　联军需要更多的底牌！
　和纲手所思考的一样，人柱力的力量不可或缺。
　而且鸣人......雷影见过！
　纲手可不是团藏，心中有什么想法，就心直口快的说出来。
　欲求和私心都表现的光明磊落，该道歉的时候，也直接服软道歉。
　这让雷影心中很受用，也算是通过了对纲手的试探。
　于是，雷影和火影就这么达成协议，打算让鸣人和奇拉比一起藏身到他曾经和奇拉比修行的岛屿。
　对雷影的这个决定，纲手也表示很满意！
　对于鸣人，纲手可是有着独特的情感和期待的！
　在纲手的心中，鸣人在某种意义上，是和弟弟绳树重合的。
　纲手甚至都很想知道，当鸣人知晓她专门请求雷影的弟弟，教授他掌控九尾力量时候的表情了！
　......
　木叶村。
　鸣人的意识空间。
　鸣人和九尾之间的查克拉争夺战，正进行的如火如荼。
　当听到牧野要求九喇嘛向鸣人“交房租”的时候，不仅仅九尾懵了，就连当事人鸣人也有些懵。
　这也行？
　短暂的懵逼之后，九尾心中就泛起了无限的愤怒和屈辱。
　九尾在牧野身上，感受到了前所未有的恐怖气息，甚至就像是遇到了天敌一般。
　但是，就算是冒犯了牧野，又能怎么样呢？
　反正已经是连续当了几十年的老囚徒了，再恶化情况又能恶化到哪里去？
　“混蛋，都给我去死吧！”
　九尾很光棍，直接将凝聚好的尾兽玉，喂到了嘴边。
　“小心！”
　漩涡鸣人大惊，没有人比他更加清楚尾兽玉的威力了，这可是能瞬间毁灭一座大山的恐怖攻击。
　而这里是他的意识空间，尾兽玉的破坏力没有那么大。
　但关键是，牧野在他的意识空间，所能发挥出的实力，也想当有限啊！
　九尾可不管牧野和鸣人两人，张口就将刚刚吞下去的尾兽玉“发射”出来。
　这已经不是纯粹的尾兽玉了，称呼为“尾兽炮”更为合适。
　但下一秒，漩涡鸣人和九尾同时石化起来。
　因为，那近乎能够毁天灭地的尾兽炮，牧野只是随手一拨弄，就直接彻底击散。
　没错，就是击散，直接还原成了最精纯的......查克拉！
　这怎么可能？
　莫说是鸣人，就连九尾都震惊的说不出话来。
　活了上千年，这还是第一次遇到这种事情。
　“不好！”
　九尾忽然看到牧野脚步轻轻往地面一踏，鸣人的意识空间，瞬间就从四面八方长出大量的树干。
　九尾还没来得及反应，这些活动的树干，瞬间就将九尾给捆缚的死死的。
　九尾当即剧烈的挣扎起来，但无论怎么挣扎，都没有丝毫的作用！
　不仅如此，越是挣扎，木遁树干就将捆缚的越死，身上的查克拉也被吸取的越多。
　而这一些，则又会反过来，让木遁树干生长，继续加固对的捆缚。
　这就是一个死循环！
　木遁......
　在这一刻，九尾忽然回想起了，曾经那段不愿意忆起的不堪过往。
　犹记得，千手柱间说过于危险，于是就将一顿胖揍。
　就是用【木遁・真数千手】打的，整整几千拳啊！！！
　看到曾经的过往，再次在k的身上上演，九尾顿时委屈坏了。
　动不动就挨揍，到底哪里危险了啊？
　不过，大不了就是被夺走查克拉，九喇嘛才不会就这样屈服！
　这个会木遁的家伙就算是再强，又能拿怎么样？
　就算是杀死了，过段时间，也会在野外重新复活。
　这说不定还是重新获取自由的机会！
　另外，想要夺走k的查克拉，也没有想象中的那么简单。
　可是憎恨的集合体，鸣人想要夺取的查克拉，肯定要和进行角逐、争夺。
　只要鸣人被的憎恨侵染，他就有可能反过来夺取鸣人的查克拉，从而彻底占据鸣人的心灵，从这个牢笼中挣脱出去。
　但下一秒，九尾却是看到，牧野忽而向走来。
　这让九尾心中顿时生出一种空前的不安感！
　但，可是九尾啊，就算是在尾兽中，也远比其他只有几条尾巴的家伙强大，岂会没骨气的屈服？
　看着牧野，被捆绑的死死的九尾硬气道，“区区人类而已，你又能拿我怎么样？就算你抹杀我，也只是成全我！”
　对于九尾的无能狂怒，牧野不以为意，脸上始终带着笑容。
　“给你两个选择，臣服或者死亡！”
　九喇嘛：“做梦！”
　下一秒，九喇嘛和鸣人两人同时看到面前出现了一棵大树的......虚影！
　这不是牧野所栽种查克拉神树的虚影又是什么？
　看到这棵看上去并不算特别高大的树木的虚影，鸣人和九喇嘛同时陷入了无尽的恍惚之中。
　鸣人脑海中，第一时间回想起了大蛤蟆仙人给他说过的预言！
　而九尾浑身的毛发同时根根耸立起来，在这一刻，九喇嘛心头第一次产生了一种名为“死亡”的恐惧。
　九喇嘛连同其他八个尾兽，是六道仙人用伊邪那岐分割而成。
　这赋予了们不死的属性！
　就算是封印们的人柱力死亡，们也会很快就在野外复活。
　但现在，九喇嘛......怕了！
　看到这棵大树的虚影，九喇嘛凭借生命的本能感知到，要是被眼前这位抹杀了，那就真真正正死了。
　这到底是怎么回事？
　牧野可不管九喇嘛怎么想，话语愈发的森冷。
　“臣服或者死亡！”
　一时，向来天不怕地不怕，桀骜不驯的九尾，感觉就像是被泰山压顶。
　一时甚至有些提不起反抗的勇气！
　被牧野盯了数秒后，九喇嘛低下了高傲的头颅。
　牧野随口道，“鸣人，收取九尾的查克拉！”
　“啊？哦！”
　木然的鸣人犹自没有回过神，大脑依旧是懵的。
　当鸣人木然的按照牧野的指示，成功将九尾的查克拉收归己有之后，鸣人的大脑依旧没有转过弯儿。
　这也行？
　开什么玩笑？
　不过，就在鸣人尚且有些懵逼的时候，他却意外发现，他来到了一个五彩缤纷的“世界”。
　而这里赫然有着一个，一袭紫红色头发的女子，她正一脸笑容的望着他！
　这个灿烂的笑容，让鸣人心头感觉格外的温暖。
　“鸣人，你也找到了可靠的朋友呢，恭喜你！”
第四百零一章 大战开始【求订阅】
　木叶村。
　从鸣人的意识空间里退出来之后，牧野顿时就感受到了一些不同。
　虽然他刚刚没有刻意去攫取九尾的查克拉，但为了威慑九尾，牧野动用了一部分查克拉神树的力量。
　尽管只是神树的虚影，依旧吞噬了分量不少的九尾查克拉。
　这对于神树可是大补，神城内的神树甚至以肉眼可见的速度长高了许多。
　要知道，在不久前，牧野神城内的查克拉神树，还只能算作是幼苗，但现在甚至都能算得上一棵小树了。
　这种成长是惊人的！
　对于查克拉神树而言，尾兽的查克拉，就是最好的养料。
　牧野甚至以肉眼看到这棵查克拉神树，不断的抽枝、发芽，甚至开始有点变得繁密、茂盛的味道了。
　当然，最重要的变化还是，这棵查克拉神树的小树，开始向外散逸查克拉能量了。
　不得不说，这是一个跨越式的蜕变。
　在以往，牧野不断浇灌能量水滴，但查克拉神树依旧还只是幼苗，能量只进不出。
　对于牧野而言，几乎没有太大的增益效果。
　但现在就变得截然不同了！
　如果说，在这以前，牧野体内的查克拉是一顷湖泊，那么现在则像是湖泊多了一条汇入的支流。
　湖泊的储水量看上去似乎没有变化，但因为有源源不断的活水注入，整个湖泊的吞吐量，就截然不同了。
　而这还不是最主要的变化！
　神树生长最大的变化是，牧野和火影世界的关系，变得更加和谐、紧密。
　似乎，牧野就是火影世界土生土长的人类，再不复曾经的隔阂。
　也因此，牧野感知自然能量的时候，变得更加轻松写意，似乎变成了大自然的宠儿一般。
　曾经那些还需要他依靠强大的精神力牵引的自然能量，现如今就像是朝拜王者一般，每时每刻都在自动向牧野的身体周围聚集。
　只要牧野愿意，就能瞬间进入「仙人模式」，不仅如此，维持的时间更是今非昔比。
　进步真的是太大了，这让牧野望着身边的鸣人，都不由有些眼红，甚至有种直接夺了鸣人体内九尾的冲动。
　不过，牧野还是生生克制住了。
　到了牧野这种层次，已经几乎没有什么能够制约的力量了。
　而真正制约牧野行动的，从来都不是外力，而恰恰是牧野自己的心，是牧野长期坚守的原则！
　一旦对自己放松要求的话，底线就会不可避免的不断降低，最终彻底沦落。
　闭目打坐的鸣人身旁，牧野的心境愈发的祥和，有种念头通达的感觉。
　当然，坚守住自己的底线，不强夺鸣人体内的九尾，并不意味着牧野放弃了吞噬神树的目标。
　这次即将到来的忍界大战，牧野是注定要搀和一脚的了。
　而鸣人，脸上的笑容也越来越开朗，想必和母亲聊的非常开心。
　留在鸣人体内的，毕竟只是玖辛奈很少的查克拉，所能维持的时间终究是有限的。
　大概也就两三分钟的模样，牧野就感受到鸣人体内，那股属于玖辛奈的查克拉消散。
　而与此同时，鸣人的身上也出现了金黄色的查克拉外衣。
　这赫然正是鸣人的「九尾查克拉模式」！
　看到这样的鸣人，牧野脸上也露出了一个笑容。
　这样的鸣人，果然很帅啊！
　牧野甚至不由回想起了前世看火影时候的感受，不过和那时不同的是，鸣人的这次蜕变，是由牧野一手促成的。
　鸣人睁开双眼，蓝色的眼眸中，写满了欣慰和释然。
　漩涡鸣人一脸感激道，“牧野，谢谢你，真的是太感谢你了！”
　听到鸣人的感谢，牧野内心也难免有些开心，不过，嘴上还是无情的打击起来。
　“九尾模式而已，还差得远呢！”
　“九尾模式？”
　鸣人有些楞，随即，就看到身上包裹着金色查克拉外衣的自己。
　霎时，鸣人就极度不可思议起来，双眼更是闪烁起了亮光。
　尤其是身上那近乎源源不绝的力量，更是让鸣人顿时喜不自胜。
　“这就是九尾的查克拉吗？......酷！”
　看到鸣人的表现，牧野不由微微一怔。
　感情这家伙，刚刚并不是感谢他帮忙制服了九尾啊......是感谢牧野帮他制造了更多和母亲相处的机会吗？
　还真是一个好懂的家伙！
　“牧野，我感觉现在的我好强，我们来打一场吧！”
　“你确定？”
　“当然。”
　半个小时后。
　鸣人一脸生无可恋的望着天空......为什么会这样？
　他明明感觉和牧野的差距并不大，只要、只要、只要再努力一点，他就能打败牧野。
　但是，结局又为什么会变成这个样子？
　树林外。
　几个被牧野和鸣人交战的动静，而吸引过来的精英忍者，脸上端是精彩无比。
　有一种痛叫做看着都痛！
　两人在同情鸣人的遭遇的时候，也不由佩服鸣人的毅力。
　当然，对于鸣人所表现出的高超战斗力，两人唯有错愕了！
　身上笼罩着金黄色查克拉外衣的鸣人，看上去太炫了。
　至于在这个状态下，鸣人所施展出的【螺旋乱丸】、【惑星螺旋丸】、【迷你螺旋手里剑】......等手段，更是让众精英上忍叹为观止。
　尤其是那个【迷你螺旋手里剑】，在杀伤力之上，更是刷新了众忍者对忍术威力的认知。
　毫无疑问的是，在这一战的过程中，鸣人表现的极为亮眼。
　鸣人的战斗智慧，更是展现的淋淋尽致，丝毫没有可以指摘的地方。
　但可惜，鸣人选择的对手是牧野！
　这也是后面鸣人一切挫败的根源！
　通过这次交手，木叶的忍者们，再次重新认识了牧野。
　对牧野，木叶的精英们，早已通过分析各种资料，做出了种种评估。
　评估的结果，让所有的忍者们，下巴惊掉了一地，就像是看人装逼吹牛一样。
　但今天通过牧野和鸣人的交手，这些精英忍者们悚然发现。
　他们所谓夸张的评估，在真实的牧野面前，依旧完全不够看！
　是他们的实力和认知，限制了他们的想象力！
　可怕！
　......
　第二次五影会谈结束，纲手是带着沉重的压力和少许的喜悦回归木叶村的。
　五个村子通力合作，在情报互换之下，五大国这才对晓有了一个更加清晰、也更加全面的认知。
　晓组织远比众人想象的还要强大！
　光是那数量恐怖的白绝大军，就让五影感觉到了沉甸甸的压力。
　而这还单单只是一个方面，因为就在不久前，村子的感知型忍者们，又侦查到了一个重要情报――
　晓组织的宇智波斑和药师兜合作了！
　在药师兜和宇智波斑会面的过程中，派去侦查的忍者们团灭，但在生命的最后关头，还是传达回来了一些情报。
　在会面的过程中，药师兜好像向宇智波斑展示了一些......棺椁！
　这不由得引起众忍者们的恐慌！
　因为和棺木有关的忍术，木叶就有一个，而且还是封印之书之中的禁术。
　一想到药师兜和大蛇丸的关系，这个忍术的名字也就直接呼之欲出了――秽土转生！
　当年大蛇丸就在木叶崩溃计划之中，利用秽土转生这个忍术，成功召唤出了初代火影和二代火影。
　为了封印两位火影，三代火影甚至不得不使用禁术【尸鬼封尽】，也因此壮烈牺牲。
　而当时，大蛇丸所施展的【秽土转生】，因为祭品档次不够的关系，还并不能让初代和二代发挥多少战力。
　充其量只能算得上是不完全的【秽土转生】！
　药师兜施展的【秽土转生】，又会召唤出多少近乎不死的敌人？
　这一点谁也不知道！
　纲手也好，另外四影也好，心头都充满了压力。
　至于欣慰，则是因为纲手凭借威望和恳求，成功的让雷影答应了教授鸣人掌控九尾的办法。
　对此，纲手还是颇为得意的。
　毕竟木叶和云隐村，常年都是敌对关系，双方之间的成见和敌意大如山。
　这次能说服雷影，可没有想象中的那么简单。
　要是鸣人知道的话，一定会很开心吧！
　一想到鸣人听到消息后的模样，纲手脸上就不由露出了笑容。
　不过，就在此时，办公室的大门却是响起了敲门声。
　“进来。”
　走进来的是纲手的助手，也就是一直抱着小猪的加藤静音。
　当纲手听到静音的汇报后，脸上的笑容顿时一点点失真。
　鸣人已经成功从九尾身上夺到了查克拉，掌握了完美人柱力才掌握的......九尾查克拉模式？
　纲手一时都不知道该说什么好的！
　失望肯定是有的，毕竟，她的努力直接付诸流水。
　另外，她还想看鸣人听到后惊喜的笑容呢！
　在某种意义上来说，纲手已然把对弟弟绳树的感情，尽皆寄托在了鸣人的身上。
　但纲手是火影，忍耐和时刻保持理智，已然成为了她的习惯和本能。
　鸣人能掌握九尾模式，自然是极好极好极好的！
　但关键是，牧野怎么连这个都会啊？
　这不科学啊！
　要知道，在今天以前，完美掌握人柱力，还只有八尾人柱力奇拉比一个人能够做到。
　木叶也好，其他几个忍村也好，向来都非常眼红。
　但这个技术，一直都是云隐村的核心机密之一。
　间谍想要刺探，甚至都没有门路。
　牧野竟然随随便便就教会了鸣人......太荒诞了吧？！
　要是牧野本身就是人柱力倒还好，但牧野肯定不可能是人柱力的。
　牧野又为何能做到这一点？
　牧野的神秘，再次给了纲手难以磨灭的印象。
　这已经超越爷爷了吧？！
　纲手不由抿嘴，虽不太愿意承认，但强大的牧野，或许真的已经超越了爷爷柱间，成为了整个忍界新的传奇。
　那么牧野的存在，又会在整个忍界，掀起一阵什么样的狂风呢？
　忍界目前，五大国并立，一国一村制度，还能继续维持吗？
　不得不说，思绪纷飞的纲手，心情是格外复杂的。
　......
　时间就这样一天天流逝，火之国的战争动员也在如火如荼的进行着。
　苦无、起爆符、卷轴、兵粮丸......各种忍具成批量的锻造出来。
　不仅如此，为了表示五大国的精诚合作，就连各村子的护额，也统一换成了“忍”字护额。
　从佩戴上这个护额开始，各个村子就不再互相敌对，以往的任何仇怨，都先放在一边。
　不得不说，这种改变在整个忍界都是史无前例的。
　很多互相有仇怨的忍者们，心中难免有些不适。
　毕竟相互厮杀那么久，难免有亲人、战友，死在了彼此的手中。
　但一切障碍，都在晓组织的势如破竹般的攻城掠地之下而彻底放下。
　九月末。
　五大国的忍者们，开始在雷之国集结。
　十月一日。
　五大国的影，在位于雷之国的忍联军本部集合。
　位于火之国、雷之国边界的汤之国、霜之国的领主，在五大国的要求下，开始统一南下，进入木叶忍村避难。
　与此同时，忍联军的内部，也彻底完成了指挥权归属的谈判。
　忍联军内部的指挥系统，彻底搭建完成。
　最高指挥：四代雷影・艾
　首脑：五大国五影
　总参谋：五代目火影・纲手
　联军总队长（统领忍者联军）：五代目风影・我爱罗
　代理参谋：奈良鹿久、麻布伊
　情报部队（负责接收、传达各处情报的部队）
　队长：山中亥一、青
　木叶潜入侦察队（负责寻找兜的所在地）
　队长：御手洗红豆
　奇袭部队（试探敌人）
　队长：勘九郎
　大名护卫队（为保护大名而成立的特殊部队）
　统领：五代水影・照美冥
　第一部队：中距离联合军分队（主力为擅长暗器和武器的忍者）
　统领：达鲁伊
　第二部队：近战联合军分队（负责斩杀数量多的敌人，在最前线战斗的队伍）
　统领：黄土
　第三部队：战斗近中距离联合军分队（负责持久战。）
　统领：旗木卡卡西
　......
　五大国对于这次忍界大战的重视程度，无疑是空前绝后的。
　光是参战的忍者和武士，总数甚至高达八万人。
　而光是木叶村就出动了两万忍者！
　瘦死的骆驼比马大，木叶就算是实力低谷，依旧是五大忍村中实力最强的。
　由此可见一斑！
　八万人在中国古代战争中，或许算不上什么，顶多只能算得上一场中小型战争。
　但是，看一场战争的大小规模，却不能单单只从参战人数上来看。
　更多的还是要看起波及范围，和战争的影响力。
　这次大战，对于火影的世界来说，波及范围几乎就是......全世界！
　另外就是，这八万人可都是忍者。
　试想一下，要是八万修仙者一起参加一场战争，可想而知这场战争会有多大的影响。
　在忍联军一方，进行紧锣密鼓的准备的时候，晓组织一方也针锋相对的进行了排兵布阵。
　晓组织一方，光是白绝大军，就有足足十万人。
　而药师兜统帅的秽土转生大军，规模和破坏力那就更加夸张了。
　因为黑绝白绝历来游走在各个忍村，知晓太多的秘密，在他和掌控秽土转生秘术的药师兜合作以后。
　五大忍村历代死去忍者的坟墓，几乎全部被挖了个一干二净。
　其中还包括各个村子历代的“影”！
　这也导致这场大战，在战争一开始的时候起，天平就开始向晓组织这一方倾斜。
　因为，在秽土转生大军加入以后，这场战争就变成了忍界的......古今大战！
　10月8日，第四次忍界大战正式打响。
　与此同时，牧野也抵达了战场！
第四百零二章 牧野VS秽土鼬+长门【求订阅】
　忍界大战在一开始，就进入了白热化的状态。
　白绝大军个体虽然算不上太强，但毕竟数量上限在那里，还是第一时间拖住了忍联军绝大多数兵力。
　在各大战场，都第一时间进入了厮杀、对冲阶段。
　彼此之间的兵力，都相互被拖住了。
　而真正给忍联军带来巨大麻烦的，反而是药师兜组建的秽土转生大军。
　这些大军的组成，基本上都是各大忍村死去的先辈们。
　秽土转生后的先辈们和活着的后辈们都不愿意彼此厮杀，但在秽土转生这个术的控制下，却又不得不相互厮杀。
　不仅如此，因为被【秽土转生】复活的先辈们，都早已是死人，身体也是由泥土填补，就算是被再次碾成粉尘，都能重新复活。
　不愿意厮杀，却不得不厮杀，还偏偏无法杀死......
　这一切都让【秽土转生】这个术，成为了战斗打响以来，最招人恨的术。
　不过，任何术也都是有破绽的！
　而【秽土转生之术】的破绽，第一就是封印术。
　只要被封印，这些被秽土转生控制的死者们，虽无法得到解脱，但也无法再战。
　这也就促成了忍联军召集精擅封印术的忍者，组成了封印班！
　不过这个方法只能治标！
　至于治根的方法，无疑就是找到施术的药师兜，并强迫他解除秽土转生之术。
　但药师兜也显然明白这个道理，早在开战之处就躲在了非常隐秘的位置。
　就算是忍联军最擅长侦查的感知型忍者聚集在一起，短时间内依旧没办法找到药师兜。
　一个位置非常隐秘的地下溶洞。
　“牧野......他果然还是参战了吗？”
　作为【秽土转生之术】的施术者，整个战场几乎都是药师兜的眼睛。
　在牧野一抵达战场的瞬间，药师兜就察觉到了。
　药师兜虽从未直面过牧野，但关于牧野的消息在整个忍界都传的沸沸扬扬，兜就算想要不知道都不太可能。
　“可不能让你这家伙破坏我们的计划！”
　像牧野这样一个高端战力，对战局的影响那是决定性的。
　早在战前，药师兜和就宇智波带土商量过对付牧野的策略。
　哪怕不能击杀牧野，也要想办法将牧野困住，最好能够封印。
　只要「月之眼计划」顺利，成功发动【无限月读】之术，牧野的威胁也就迎刃而解了。
　而想要封印牧野，这两位无疑就是首选了。
　......
　雷之国靠近南端的一片海滩。
　因秽土转生之术而复活的宇智波鼬和长门两人相互搀扶行走在沙滩上。
　作为晓组织曾经的“元老”，两人活着的时候就非常熟悉。
　虽宇智波鼬是木叶派往晓组织的间谍，但长门死的早，这种事他根本就不知道。
　另外就是，两人毕竟都已经死去了。
　人死万事消，对于身前的一切，两人也早已不在乎。
　当然，两人也都是懵逼的。
　毕竟早已死去多时，刚刚一醒来，就被秽土转生控制，他们甚至对于现在的忍界局势一无所知。
　对于以这种方式复活，两人的心情都是复杂的。
　宇智波鼬：“天亮之后，我们两个就在有目的的赶路，看来是要发生战斗了！”
　长门：“敌人是谁？”
　两人心情都格外复杂，可不想对熟悉的人动手。
　对于敌人，两人很快就知晓了。
　长门：“没佩带任何村子的护额.......这人是谁？”
　宇智波鼬的写轮眼不由一缩，凝重道，“没感受到太强的查克拉，但给我的感觉好强......我们死去多久了？”
　牧野对于宇智波鼬和长门两人而言，完全就是不熟悉的生面孔。
　一个人想要成长为一方强者，那是需要时间沉淀的。
　这也让两人猜测，他们死去是不是已经十几二十年了，或者更久。
　看到秽土宇智波鼬和秽土长门，牧野的脸上也不由露出一个微笑。
　对于两人的到来，牧野早已感知到了。
　双方能这么快就碰面，还是牧野自己挪移过来的。
　施展秽土转生之术，在全战场都有“眼睛”的药师兜，自以为掌控了全局。
　殊不知，见闻色霸气全开的牧野，对战场的局势也了若指掌。
　当牧野感知到秽土宇智波鼬和秽土长门在不断向他所在的方向赶来的时候，牧野就知道药师兜打算用鼬和长门来对付自己。
　面对挑战，牧野自然没有退缩的道理！
　更别说，他正觉得有些无聊呢！
　看别人玩游戏，再怎么也比不上自己亲手玩游戏......于是，牧野就过来了！
　牧野：“宇智波鼬、长门，幸会！”
　牧野一开口，鼬和长门两人同时意外起来。
　宇智波鼬：“你认识我们？”
　长门：“看来我们死去的时间还不算久！”
　时间最无情，在时间的冲刷之下，就算是再伟大的英雄豪杰，都会不断的褪色，忍者自然也不例外。
　宇智波鼬和长门两人可不认为，他们两个“恶徒”，有资格被人长久记住。
　牧野笑道，“你们以为你们死去多久了？二十年？长门你袭击木叶，也不过是几个月前的事......自我介绍一下，我叫牧野，是一个种树人。”
　牧野一语落，鼬和长门两人同时诧异起来。
　几个月前？
　怎么可能？
　他们可不记得忍界有牧野这样一号人物！
　另外，种树人又是什么？
　怎么感觉都和眼前的强者不搭吧！
　不过，死去的时间不长对两人而言反而更好。
　谁又没一些遗憾呢？
　对于鼬而言，最放不下的无疑就是“愚蠢的欧豆豆”了。
　至于长门，他也很想看看，被他寄予了曾经梦想的鸣人，现在怎么样了。
　宇智波鼬：“牧野先生你好，虽有些冒昧，但能否告知一些有关宇智波佐助的事情呢？”
　“当然。”
　鼬的这个请求，对于牧野而言，只是举手之劳而已。
　不过，牧野刚准备开口，就感觉到鼬和长门两人身边的查克拉波动了起来。
　很显然，这是躲在暗中的药师兜开始操纵鼬和长门两人的意识了。
　“火遁・豪火球之术。”
　豪火球之术对于鼬来说，就是最简单最基础的忍术。
　鼬甚至都不需要完整结印，瞬间就能释放而出。
　只是瞬息之间，鼬张口就对牧野吐出一个巨大的火球。
　药师兜也知道，光是这种程度的攻击，肯定不可能对牧野带来任何的伤害，在鼬动手的瞬间，长门也直接动手了。
　“畜生道・通灵之术。”
　长门一巴掌按在地上，伴随着大量的咒文烙印在地面上之后，地狱犬、八咫鸟、变色龙纷纷被通灵而出。
　而专门负责和长门共享视野的变色龙，甚至第一时间利用自身的伪装色，进行“光学隐形”。
　不得不说，生前拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬，体内所拥有的查克拉量是相当可观的。
　哪怕只是【豪火球之术】这样一个基础忍术，在鼬用来威力都非同小可。
　不过，这种程度的忍术，对于牧野没有任何意义。
　牧野就站在原地不动，甚至连忍术都没有实战，任凭豪火球将自己包裹、吞噬。
　然后，宇智波鼬、长门、躲在幕后的药师兜都看到了极其荒诞的一幕。
　宇智波鼬能够将地面都熔成岩浆的豪火球，甚至连牧野的衣角都没有点燃。
　鼬诧异，也没想到，牧野竟然能应对的这么从容。
　“牧野先生能没事，真的是太好了。抱歉，我现在无法控制我的身体！”
　牧野摆摆手，不在意道，“没事，我们继续刚才的话题好了。鼬你的欧豆豆现在很好，不久前移植了你的万花筒写轮眼，现在已经开启永恒万花筒写轮眼了！”
　鼬欣慰的笑了，这其实也在他的预料之中。
　为此，他甚至还在鸣人的体内留下了后手。
　不过下一秒，鼬骤然变色。
　赫然正是秽土长门通灵术召唤出地狱三头犬，从天而降，当头就像牧野的脑袋啃噬而来。
　地狱三头犬和牧野的“吨位”相差实在是太大了，这样一击下去可不太妙。
　鼬忙开口提醒道，“小......”
　不过，鼬才刚刚喊出一个字，却是看到突然窜出，打算偷袭牧野的地狱三头犬，在一口咬向牧野的时候，不知道被什么气息冲了一下，直接就变成一团烟雾。
　宇智波鼬嘴巴微张，一时都不知道该说什么好了。
　这么庞大的地狱三头犬，竟然瞬间就给打到无法保持形体，不得不返还召唤空间了。
　好强！
　通过轮回眼的能力，召唤三头犬的长门，都不由微微一阵错愕。
　他长久以来，就是凭借轮回眼的能力，纵横大半个忍界。
　畜生道的召唤术，也不是第一次被人破解了。
　但他还是第一次看到，他的召唤忍术，竟然被人以这种方式破解。
　感知到长门和鼬两人的惊讶，牧野也不在意。
　他人的震惊和惊讶，对于牧野而言，早已成为了日常。
　基操勿6！
　牧野：“我们还是继续聊刚才的话题吧，佐助移植你的眼睛之后，因为得知了宇智波一族灭族的真相，和木叶交给你的任务......最终决定毁灭木叶，现在已经加入了晓组织！”
　“这样啊？”
　鼬难免有些失望。
　与此同时，鼬的双手陡然开始快速结印，不过，这一次鼬已经不在担心了，嘴上也没有提醒的意思。
　“火遁・凤仙花爪红。”
　所谓的【凤仙花爪红】，则是凤仙火之术的加强版，在凤仙火的火焰中隐藏手里剑进行攻击。
　铿铿铿！
　牧野依旧站在原地，任凭这些燃着火焰的手里剑，向他身上袭来。
　下一秒。
　这些燃着火焰，高速旋转的手里剑，再接触到牧野身体之前，就被牧野身上包裹着的霸气，直接崩开。
　牧野：“不久前，佐助和宇智波带土假冒的宇智波斑到木叶村试探我的实力，被我狠狠的揍了一顿。”
　宇智波鼬眼睛一亮，“牧野先生是木叶村的？”
　牧野要真是木叶的高手，那他的一切担忧都是多余的。
　牧野摇头，“不是。我只是在木叶暂居而已！”
　见到牧野若无其事的聊天，暗中掌控一切的药师兜，已经出离愤怒了。
　他知道牧野很强，但是从来没想过，牧野竟然会对他操控的鼬和长门，这么没有放在心上。
　当然，更加让药师兜无法容忍的是，牧野就站在那里不动，但他操控的鼬和长门，无论做什么动作，竟然都丝毫不管用。
　可恶！
　药师兜当即加大了对鼬和长门的操控。
　刹那。
　鼬和长门两个人，意识同时被操控，甚至无法开口说话了。
　“神罗天征。”
　长门一出手，就施展的是唯有天道才能施展的【神罗天征】。
　当初，天道佩恩甚至以超神罗天征，直接摧毁了整个木叶。
　可想而知药师兜的愤怒！
　但是。
　神罗天征施展出来之后，牧野纹丝未动，而施展神罗天征的秽土长门，却是瞬间被反弹而出。
　甚至连秽土转生的身体，都像是滚葫芦一般，接连撞断沙滩旁森林中的一棵又一棵大树。
　这种反噬太突然了！
　以至于暗中操控的药师兜，都完全没有预料到，反噬甚至直接反馈到他本体这里来了。
　这也让药师兜一度失去了对长门的控制！
　距离战场很远的地下溶洞内，药师兜骇然，蛇瞳之中更是写满了难以置信。
　“这怎么可能？牧野他到底怎么做到的？他擅长的不是木遁忍术吗？”
　“我不相信！”
　药师兜暴怒，当即操控宇智波鼬，施展起了幻术。
　呱~~~呱~~~呱~~~
　刹那之间，牧野的视野内，到处都是飞翔并不断叫着的黑色乌鸦，甚至能够看到一片片飘落的鸦羽。
　随后，牧野的视野之中，就出现了一只巨大的写轮眼。
　“月读。”
　被操控的宇智波鼬，左眼的瞳力陡然疯狂涌出，瞬间就施展出了其万花筒写轮眼的招牌幻术。
　月读能将对手拖入鼬制造的幻术世界内，在月读世界里的几天几夜甚至不管度过多长时间在真实的世界里仅是一瞬间。
　在月读世界里的一切包括时间、空间、质量，全部由鼬来支配，外界的任何常识都没有作用。
　同样拥有万花筒写轮眼的卡卡西，在遇到这一招的时候，甚至瞬间就被鼬给击败了。
　感知到牧野身中月读幻术，幕后的药师兜顿时大笑了起来。
　“中招了吧？该死的混蛋！”
　“在月读面前，不论是多么强悍的肉体，或是多么敏捷的速度，月读都没有任何意义！”
　但下一秒，秽土宇智波鼬的左眼陡然炸裂开来。
　而身中月读的牧野，更是第一时间回归现实。
　牧野意犹未尽道，“月读只有这点程度吗？......倒也算不错了，鼬你的灵魂强度还差点！”
　不断有灰尘填补到鼬的左眼中，鼬刚刚炸裂开来的左眼，也慢慢重新恢复正常。
　“是牧野先生的灵魂太强大了！”
　鼬一脸佩服，他还从未想过，人类的灵魂竟然可以强大到这种程度。
　幕后。
　药师兜石化。
　这怎么可能？
　世间怎么会有如此强大的人类？
　这一刻，药师兜总算是明白宇智波带土说牧野“强大到不可思议”，到底是个什么意思了。
　封印......封印个鬼啊？
　药师兜能够明显感受到，此时的牧野依旧只是玩玩，根本没有认真起来！
　战场。
　药师兜的感觉没错，牧野的确是没有认真。
　不仅如此，还感觉有些扫兴了！
　“鼬、长门，你们两个无斗志。药师兜又是个战斗废，连你们三成的实力都发挥不出来，没意思！”
　听到牧野的话语，鼬和长门两人尽皆无语。
　他们的确是没有斗志，但药师兜也没有牧野说的那么废啊！
　下一秒。
　鼬却是忽然看到，牧野身形一闪，就已然出现在了他的近前。
　“好快。”
　鼬震撼。
　他的确是不想和牧野打，但基本的战斗素养却依旧还在。
　莫说是秽土转生状态，就算是全盛状态，斗志满满的他，都未必能跟上牧野的速度。
　他死后，竟然出现了这等强者！
　鼬忽然感觉以这种姿态复活，也未必完全是坏事。
　“缚道之六十一・六杖光牢。”
　霎时。
　鼬就发现他身上插上了六道光片，而他的身体却是瞬间就变得无法再动弹了。
　“这是什么术？”
　鼬自问忍术素养不错，但依旧没看出牧野施展的是什么术。
　不仅如此，这六道光片，好像锁在了他的灵魂之上，以至于连药师兜的操控，都变得没有那么利索了。
　牧野直接一把搭在鼬的肩膀上，道，“鼬，我传你一些查克拉，你自己解了秽土转生吧！”
　说完，牧野就将他的一部分查克拉转给鼬。
　霎时，鼬就感受到了一股空前绝后的强大。
　牧野到底拥有多少查克拉啊？
　这也太夸张了！
　伴随着牧野查克拉的注入，鼬的气息在短时间内，就变得越来越强大。
　“不好！”
　地下溶洞内，施展秽土转生之术的药师兜，急的脸上都渗出了豆大的汗珠。
　第一时间加大了对鼬的控制！
　但这一切却都如同螳臂当车一般！
　在牧野查克拉的帮助下，鼬轻松就挣脱了秽土转生之术的控制。
　不仅如此，在牧野如法炮制之下，长门也毫无意外挣脱了控制。
　一时，药师兜彻底懵了！
　他好像......玩崩了！
　怎么办？
　地下溶洞内，药师兜长长的蛇尾，不断左右摇晃起来，但却丝毫没有任何办法。
　与此同时，移植了轮回眼，能同时操控二尾到七尾人柱力的宇智波带土，也第一时间接收到了药师兜的消息。
　宇智波带土也彻底懵了起来！
　剧本不是这么写的啊？
　就算是长门的地爆天星和鼬的十拳剑无法封印牧野，也不至于让牧野简简单单让鼬和长门两人摆脱控制啊？
　什么鬼？
　此时，两人已经无法形容彼此的心情了。
　两人第一次感觉，战争因牧野的存在，而变得有些不可控了。
　哪怕是带土移植了轮回眼，依旧没有任何的把握！
第四百零三章 牧野vs秽土斑【求订阅】
　战场。
　就在牧野解放秽土鼬和秽土长门的时候，其他战场的大战也如火如荼的进行着。
　最亮眼的莫过于卡卡西、迈特凯、漩涡鸣人和移植了轮回眼的带土的大战，以及五影和秽土宇智波斑的大战。
　一方有如巨兽战场，一方却如同普通人类和巨人的大战。
　巨兽战场还好，毕竟有掌握了九尾查克拉模式的鸣人，以及八尾奇拉比这个完美人柱力，在“巨大体型”方面，倒也不落下风。
　没错！
　就算是有牧野这个足以掀起巨大旋风的蝴蝶在，鸣人和八尾奇拉比，依旧成为了好朋友。
　不得不说，剧情的修正力是巨大的。
　不过想想，偶然中也带着必然。
　毕竟，这场战争一开始，五大国就把这场战争定义为“保护鸣人和奇拉比两人而战”。
　在五大国看来，只要不让晓组织的人，夺走八尾和九尾，他们的月之眼计划，自然而然就会破产。
　不过，计划赶不上变化。
　鸣人和奇拉比两人逃出来了不说，还迎面和移植了轮回眼的带土撞上。
　大战就这么直接掀开！
　不仅如此，大战的惨烈程度，也远超五大国的想象。
　现在，这场大战的性质也彻底变了，不再是为保护鸣人和奇拉比而战，而是为了保护所有人而战。
　“巨兽战场”因为有卡卡西这个带土神威唯一的破绽存在，战场的形势很快就出现了扭转。
　而五影和斑的战场，大战却是一开始，就陷入了极其艰难的境地。
　和其他被秽土转生的先辈们不同，被秽土转生的宇智波斑，虽因没有遇到像是千手柱间这样的对手，提不起多少干劲儿，但也没有消极怠工。
　秽土斑就如同魔神被召唤到现世，不断散播着恐怖和仇恨！
　另外就是，宇智波斑身经百战，战斗经验战斗意识，都远非一般的忍者，所能比拟的。
　而秽土转生的不灭体质，又让宇智波斑基本上无惧任何忍术。
　五影就算是手段尽出，依旧险死还生。
　宇智波斑近乎炫耀般的施展出了【树界降临】、【树花界降临】，猝不及防之下，五影先后中招。
　【树花界降临】所产生的有毒花粉，火遁忍术制造的森林大火，所产生的高温、浓烟......
　一套组合拳之下，纲手、我爱罗、照美冥、艾都先后陷入昏迷。
　要不是关键时刻，大野木凭借身经百战的经验和心理素质，成功使用【尘遁・原界剥离之术】，成功斩断所有的树木，五影恐怕就直接团灭了。
　然而，就算是战斗到这种层次，依旧没有任何取胜的迹象。
　宇智波斑随便施展一个木遁分身，就能成功骗过五影的感知，甚至从地底下刺出须佐能乎的利刃。
　而目标更是直接对准了纲手这个五影中唯一的奶妈！
　从这里也能看出宇智波斑的战斗智慧和战斗态度！
　宇智波斑没有因为五影的实力远不如他，就小瞧五影，在战斗中首先选择杀掉的就是奶妈，战斗策略非常得当。
　不仅如此，斑在战斗中，也丝毫没有头铁硬刚的打算。
　木分身骗出五影的封印术，地底偷袭刺杀奶妈纲手，将力与巧完美的结合到了一起。
　不过，五影毕竟是五影。
　就算是胸口被捅穿的纲手，也直接在忍法【创造再生】的帮助下，快速愈合。
　宇智波斑施展火遁忍术，照美冥就直接顶上，直接就施展起了水遁忍术，将其抵消。
　大野木则趴在雷影艾的身上，对他施展了【超轻重岩之术】，进一步减轻了雷影的身体重量，将雷影的速度再次提高了一个档次。
　让本来就以速度擅长的雷影，甚至在速度上面超越了秽土斑。
　在两人的配合之下，雷影甚至直接用铁拳，击碎了宇智波斑不完全体的须佐能乎。
　不得不说，五影的配合是相当出众的，尤其是还有大野木的指挥，更让五人的配合，变得如鱼得水。
　但是。
　就算是战斗到如此程度，对于宇智波斑而言，依旧还只是“稍微有点认真”的层次。
　在照美冥对宇智波斑说，不要怪他们以多欺少，毕竟他可是宇智波斑！
　而斑却只是简简单单的回应，他不会觉得几人以多欺少，然后就直接分出二十五个分身。
　而更恐怖的是，近乎每个人分身，都能够施展须佐能乎。
　这近乎让五影一时都失去了斗志，关键的时候，还是土影大野木让众人再次重拾了信心。
　在五影相互配合，艰难对抗之下，总算是将二十五个施展须佐能乎的分身打垮之后，五影尽皆松了口气，以为能看到战斗胜利的曙光。
　但让几人完全没有想到的是，宇智波斑只是简简单单，开启了完全体的须佐能乎，就瞬间粉碎了五人的合击。
　不仅如此，在完全体须佐能乎之下，就连大野木的血继淘汰【尘遁・原界剥离之术】，都被瞬间反湮灭。
　莫说是稍年轻的四影，就连心智最坚定的大野木都彻底动摇了。
　纲手甚至都难以置信，很难想象爷爷柱间到底是怎样，才能和这般庞大恐怖的宇智波斑对抗的。
　完全体的须佐能乎，纲手不是没见过，就在不久前，在木叶村就见过佐助施展过。
　但佐助的完全体须佐能乎，和宇智波斑施展的须佐能乎，差别实在是太大了。
　战斗经验方面就不提了，光是查克拉方面的差别，那就如同鸿沟一般。
　不仅如此，完全体须佐能乎之下，宇智波斑只是简简单单一击，竟然就削断了两座山峰。
　而且山峰的横截面的断口，还是赤红色的熔岩状――
　完全体须佐能乎状态下的宇智波斑，哪怕打出的普通攻击，查克拉都浓郁到能够熔化周围岩石的层次。
　真的很难想象，宇智波斑为何会拥有这么恐怖的查克拉。
　宇智波斑和他们，简直就像不是一个次元的对手。
　这样的敌人，他们真的能战而胜之？
　大野木震撼不已，“这就是......宇智波斑？”
　望着开启完全体须佐能乎，近乎神明降世一般的宇智波斑，大野木的脑海更是不可遏制的回想起了年轻时败在宇智波斑手中时的记忆。
　这对大野木而言，早已是几十年过去了，但却如影随形，成为了一辈子都没能迈过去的坎儿。
　时至今日，大野木本以为他能走出败北的心理阴影。
　但让他没想到的是，他不仅没能走出，对宇智波斑的恐惧反而再次加深。
　大野木知晓，他这一辈子，都永远不可能走出名叫宇智波斑的心理阴影了。
　“为什么？你当时没有杀了我？”
　宇智波斑双手抱胸，随口道，“有哪个成年人会跟小孩子动怒？先不说这个，你们闹完了？”
　一个“闹”字，道尽了宇智波斑的心态。
　哪怕是和五影战斗到这个层次，对宇智波斑而言，依旧是小孩子小打小闹的水准。
　须佐能乎之下，宇智波斑脚步轻踏，但就算是如此，依旧有如巨人在挪移。
　几乎每一步踏下，整个大地都在跟着震颤。
　一切都要结束了吗？
　哪怕是身为各村子的影，肩负着战场胜负的关键，几位影的心中依旧彻底悲观起来。
　不过，就在此时，低着头的纲手，却是下定了决心。
　“看来，不得不动用哪个了！”
　纲手一语落，另外四影尽皆振奋的望着纲手。
　“火影，你还有其他办法？”
　莫说是四影，就连宇智波斑也难免有些好奇。
　他也很想知道，在这个时候，纲手这位千手柱间的孙女，还有什么办法。
　斑没有阻止纲手的意思，秽土转生状态下的他，现在刚好有些无聊。
　若是有人能给他带来一些乐子，他乐见其成！
　纲手面容凝重，道，“嗯，是还有最后一道底牌。我本来是不想用的，毕竟，我才是火影......通灵术......”
　纲手一巴掌拍在地上，地面上瞬间出现大量通灵后的符文。
　与此同时，一只蛞蝓的小分裂体出现在了纲手面前，直接将一个纳入腹部的卷轴吐了出来。
　卷轴？
　众人意外。
　“解。”
　纲手双手结印，查克拉涌动，被封印的卷轴立刻解封，一只黑色的地狱蝶立刻出现在众人的面前。
　纲手注入查克拉之后，地狱蝶当即复活，翅膀扇动，几个闪烁，就开始翩翩起舞起来。
　黑色的蝴蝶？
　这是什么通灵兽？
　众人尽皆皱眉，身为矗立在忍界金字塔顶端的影，他们的情报量可不是一般人所能媲美的。
　但还从未听说过有哪一族和“忍蝶”缔约了！
　不过，四影同时联想到了纲手拿出忍蝶之前的话语，尽皆有所猜测，脑海中更是同时浮现出了一个人影。
　是他吗？
　若是他的话......四影的双眼，顿时闪亮了起来。
　看到五影的反应，宇智波斑也冥思起来。
　五影对那个人抱有很大的期待啊......他死后，有人和忍蝶缔约了吗？
　不过，下一秒，五影也好，宇智波斑也好，同时瞪大了双眼。
　因为，几人的中间，一段白色的绸缎在旋转，而绸缎中间也露出了一个人影。
　他不是不久前，和宇智波鼬和水门大战完毕的牧野又是谁？
　抵达的瞬间，牧野就了解到了战场的局势。
　看到开完全体须佐能乎的斑，牧野脸上顿时笑了起来。
　“宇智波斑......希望你能让我稍微尽兴一些吧！”
　牧野一语落，五影尽皆诧异无比。
　就连见识过牧野实力的纲手，都难免有些无语......牧野这话，未免口气太大了！
　听到牧野的话语，宇智波斑也不在意。
　“口气倒不小......既然如此，那我就先解决掉你这家伙吧，希望你的实力和你嘴上的功夫一样厉害！”
　牧野脸上露出了一个笑容，“宇智波斑，难得的对手，你败的太快的话，那就不好玩了。先给你复习复习功课，找找战斗的感觉吧！”
　“狂妄。”
　完全体须佐能乎之中，宇智波斑冷笑，他已经不打算和牧野这种喜欢说大话的家伙耍嘴皮子了。
　在这个世界上，能打败他的至始至终都只有千手柱间一个人。
　而现在，他早已获得了柱间的力量，就算是柱间复活，他也完全不放在心上了。
　下一秒，宇智波斑也好，五影也好，尽皆看到牧野双手快速结印。
　“木遁・木人之术。”
　轰隆隆！
　在牧野双手完成结印的瞬间，无比恐怖的查克拉直接从牧野的身体中汹涌而出。
　瞬息之间，甚至在整个战场掀起一阵狂风。
　已经远离战场的五影，甚至本能的以手护脸。
　他们也没有想到，牧野只是施展了一个忍术，就释放出了如此惊人的查克拉。
　看到因查克拉卷起的，近乎和完全体须佐能乎等高的尘烟，五影心中震撼的同时，也不由升起无限的希望。
　这么庞大的查克拉，牧野或许真的能和宇智波斑一战！
　而宇智波斑，也不再双手抱胸，脸上也第一次认真了起来。
　不对！
　单单只用“认真”两字，还并不能形容宇智波斑的状态。
　宇智波斑的脸上，甚至浮现出了前所未有的......震撼！
　尘烟弥漫，其他人看不清，不知道是什么东西。
　但却完全瞒不过他的写轮眼！
　木遁、木人......这可是柱间的术，宇智波斑能够明显感受到，牧野和柱间的气息是完全不同的。
　此时，宇智波斑的脸上，甚至出现了前所未有的......愤怒！
　因为，这个叫做牧野的家伙，动了不该动的东西！
　木遁是属于柱间的东西，他可以夺，而这个什么叫做牧野的家伙，又算什么东西？
　尘烟消散，露出了体态庞大，已然和完全体须佐能乎等身齐高的木人。
　至于造型，则像是一个身宽体胖的罗汉，而腰腹和颈部的位置，还缠绕着一条木龙。
　而牧野，则站在了木罗汉的头颅之上，刚好和宇智波斑迎面对峙。
　宇智波斑的面庞有些扭曲，怒道，“你这家伙......到底是什么人？”
　面对宇智波斑的质问，牧野直接回答，反而道，“想知道吗？那就击败我吧！”
　“你这混蛋！”
　宇智波斑恼怒，心念一动，完全体须佐能乎当即就对着牧野抡起了巨大的拳头。
　牧野自然不会客气，也直接调动木人，抡起拳头就直接向须佐能乎的巨大拳头擂去。
　轰！
　伴随着牧野所操控的木人的铁拳，和宇智波斑所操控的须佐能乎的巨拳擂在一起的瞬间，两人之间就暴起了空前恐怖的查克拉冲撞。
　刹那之间，一团巨大的蓝色能量光球，就直接以两人为中心爆发开来。
　光球所汇聚的能量太庞大了，简直就像是一个小型的蓝色太阳一般。
　就算是所掀起的巨大的冲击波，都让人望而生畏！
　“不好......快逃！”
　战场外圈。
　本以为离的够远的五影，再次惊骇起来，他们发现他们自以为安全的距离，依旧还不够安全。
　但就算是他们想要逃离，已然有些来不及了。
　一股巨大的能量冲击波袭来，瞬间将五影给卷飞，几人甚至都有些无法控制自己的身体。
　不过，五影毕竟是五影，在关键的时刻总能想到一些办法。
　风影我爱罗，直接用沙子化为绳索，缠绕住了雷影艾的腰，而艾则利用雷遁的高速，快速移动，将被冲击波卷起的卷走的纲手、照美冥、大野木救起。
　而获救的土影，也第一时间施展【超加重岩之术】，让他们成功在地上获得了一个立足点。
　但就在此时，尚且还立足不稳的五影，却是发现巨大冲击波之下，一个能有小房子大小的巨石，当头就向几人砸来。
　几人惊骇欲绝，关键的时候，还是纲手施展出了怪力之术，一拳将巨石锤的粉碎。
　但是，危机并未因此结束。
　冲击波卷来的又何止只是大石？
　水影照美冥默契的施展出了【水遁・水阵壁】，在几人面前形成了一道防护屏障。
　但这一切很明显，还远远不够。
　水遁・水阵壁只是坚持了一秒钟不到，就直接被破坏。
　还好，几位影早已培养出了足够的默契。
　关键的时候，获得短暂的喘息之机的大野木，直接施展出了原界剥离之术，直接将卷向他们的所有杂物尽皆清理干净。
　而风影我爱罗，则默契的将大葫芦里的所有沙子，尽皆覆盖在众人的表面。
　众人这才真正转危为安！
　沙子壁垒之内，五影尽皆心有余悸。
　何等的夸张，两人只是对轰了一拳之后，竟然造成这么大的冲击波。
　太恐怖了！
　几人面面相觑，开始真正相信，宇智波斑和他们向前，真的只是玩玩，就像是大人逗小孩子一样。
　五影的心情别提有多复杂了！
　数十秒之后，尘烟弥散，一切动静息止。
　五影在相互看了一眼，各自做好戒备之后，我爱罗这才放心的撤去沙子壁垒。
　而当看到外界的景象的时候，五影同时瞪大了双眼，嘴巴也张大的能塞进去一个苹果。
　“这......怎么可能？”
　五影入目所见，赫然看到，战场已然因为牧野和宇智波斑对轰一拳，而制造出了一个惊人的......盆地！
　这怎么可能？
　当看到战场上，相对而立的牧野和宇智波斑，五影却是再次微微错愕。
　同样是一拳对垒之后，牧野所施展出的木人之上，依旧完好无损。
　而完全体须佐能乎的铠甲之上，却是出现了......破损！
　牧野占据了上风？
第四百零四章 尽情的取悦我吧【求订阅】
　看着须佐能乎之上的破损，秽土斑的眼眸中露出一抹意外。
　就算是这具秽土转生的身体，不能发挥出他全部的实力，也相差的不多。
　不仅如此，他还窃取了千手柱间的力量，木遁对他而言，已经没有任何威胁了。
　但结果却和他想象中的截然不同！
　“有意思，看来我死后，忍界又出现了一个了不得的后辈了呢。关于你的木遁是怎么来的，我会问出来的！”
　至于怎么问出来，当然是打败牧野之后进行拷问。
　这一点，宇智波斑很擅长，或者说只要是个忍者，都非常擅长。
　至于不敌或战败......宇智波斑更是从未考虑过！
　宇智波斑说完，就操控须佐能乎巨大的身体......拔刀！
　伴随着毗吟一声剑鸣，须佐能乎巨大的身体，直接就向牧野攒射而来。
　认真起来的宇智波斑，速度是惊人的，纵然是须佐能乎这等庞大的身体，亦像是飞鸟一般灵活。
　只是瞬息，就跨越了空间，直接来到施展木人之术的牧野身畔，当头就像牧野斩来。
　远离战场的外围，五影为之动容。
　完全体须佐能乎之下，那一斩的威力，他们可是见识过的。
　一击，就能斩断两座山峰，真的很难想象，牧野会怎么应对？
　五影的想法，牧野自然不知道。
　但看到开完全体须佐能乎的宇智波斑拔剑，牧野顿时笑了。
　“在我面前用剑？”
　要知道，牧野可是大剑豪啊，宇智波斑在牧野面前用剑，无疑是在关公面前耍大刀。
　尽管，这口剑是完全体须佐能乎所持有的神器！
　尽管，使用这口神器的是名叫宇智波斑的强者！
　所谓的大剑豪，剑法达到圆润如意，心意一体的境界。
　每一招，每一式，都能爆发出最强的威力。
　甚至能够将所有的剑术都融会贯通，最终升华，一剑之下，斩尽一切！
　对于牧野而言，在剑之一道上，牧野自信有我无敌！
　牧野心念一动，查克拉涌动，身旁的树木快速生长，很快就变成了一把巨大的，能够让木人使用的木剑。
　这一切都在电光火石之间，就在宇智波斑的斩击斩杀过来的时候，牧野驾驭木人也一把举起了手中的木剑。
　木剑？
　宇智波斑有些恼怒，这个小辈以为一口木剑，就能挡住他须佐能乎的神兵吗？
　他宇智波斑自成名以来，还从未受过如此羞辱。
　宇智波斑恼怒无比，当头就向牧野身上的要害斩去。
　叮！
　伴随着一声清脆的剑鸣，宇智波斑须佐能乎的神剑，就和牧野手中的木剑撞击在了一起。
　简简单单，信手拈来。
　一时，时空都恍若冻结。
　须佐能乎内，秽土宇智波斑眼眸陡然瞪大，简直有些难以相信自己的眼睛。
　这怎么可能？
　就算是柱间施展的木遁，也不可能这么简简单单挡下他须佐能乎神剑的斩击。
　还有木遁所创生的木剑，又怎么会如此的坚硬？
　轰隆隆！
　在牧野和宇智波斑双剑交击的瞬间，两人的周围同时掀起了一阵剧烈的大爆炸。
　在五影惊骇欲绝中，一座座小山直接炸开，生出一片又一片浓烟。
　随即而来的，则是近乎刮地三尺的狂风！
　而这对于宇智波斑和牧野这两个当事人而言，都只是小意思而已。
　毗吟~~~毗吟~~~
　伴随着一阵电光火石一般的剑光，牧野和宇智波斑两人转瞬就交手了十几招。
　总体上一直都是宇智波斑主攻，而牧野随手防守。
　宇智波斑的攻击也不可谓不凌厉，要是遇到其他的敌人，可能早就死无葬身之地了。
　但却都被牧野信手拈来的防御下来了！
　交锋只有寥寥几招，但宇智波斑却是看出来了......牧野根本就没有使用全力！
　作战的状态，一如他之前对决五影，完全就是戏弄“小孩”。
　这让宇智波斑完全无法忍受，他可是宇智波斑啊！
　但是。
　身经百战的宇智波斑，也从来都不是会随便就被短暂的挫败，冲昏头脑的存在。
　宇智波斑当即就准备弃剑，打算用忍术和体术对付牧野。
　死前就拥有轮回眼的他，拥有六种截然不同的能力，几乎就是没有破绽的。
　不过就在此时，牧野却是开口了。
　“宇智波斑，你的剑道就只有这种程度吗？”
　宇智波斑难免有些恼怒，但理智压到一切，他可不会被牧野的三言两语激怒。
　宇智波斑：“我承认，你和我先前遇到的那些杂鱼不同，你的确是值得我全力以赴的对手！”
　“就这？”
　牧野忍不住摇摇头。
　“宇智波斑，看来你还是没有认识到你和我两人之间的差距啊，剑不是你那样用的！”
　牧野说着，身上的气势陡然一变。
　“剑是这么用的！”
　木人之术之下，牧野随手一剑斩下。
　霎时。
　五影也好，宇智波斑也好，陡然感觉天地一阵色变，一道恐怖的剑气当头就向宇智波斑斩来。
　剑气太恐怖了，接天连地，在众人的眼中，甚至就像是一剑就将天地都一分为二一般。
　“不好！”
　宇智波斑惊骇，他也没想到，牧野的剑竟然会这般锐利。
　或者说，宇智波斑根本没有想到，剑术竟然能达到如此恐怖的程度。
　毕竟，在这个世界，剑道从来都只是忍术的一部分。
　而忍术，在根源上都可以归结为查克拉的强大与否。
　当查克拉强大到了一定的层次，谋略、战术、战意，其实都会变得无用。
　世界上，剑道强大之辈，并不是没有。
　譬如，千手扉间、铁之国的武士。
　但这些人的剑道，依旧是辅助忍术而使用。
　不是宇智波斑狭隘，而是整个忍者世界就是如此，是牧野这个外来者，早已抵达了他们目力所能企及的极限。
　宇智波斑本能的以须佐能乎中的神剑格挡！
　但让宇智波斑没有想到的是，他完全体须佐能乎所形成的神剑，在牧野这样一道剑气之下，竟然拦腰就被斩断。
　而这还只是一个开始！
　剑气横扫之下，不仅仅是宇智波斑的完全体须佐能乎所形成的神剑，就连完全体须佐能乎的高鼻天狗巨人本身，也被牧野一剑斩成两半儿。
　猝不及防之下，甚至连宇智波斑秽土转生的本体，右臂都被牧野一剑斩断。
　半边须佐能乎内，宇智波斑没有理会不断有尘土填补过来的右臂，一时有些错愕和茫然。
　宇智波斑完全被身后的景象，以及天空的乌云所吸引。
　因为，牧野一剑之下，斩断了须佐能乎的神剑、斩断了须佐能乎、斩断了他的本体......
　而剑气余威，展开了他身后一座山，截断了他头顶的一片乌云。
　这真的是......剑道？
　宇智波斑震撼。
　至于五影，此时已经彻底有些呆傻了。
　这就是那位牧野大人的真正实力吗？
　莫说是其他四影，就连曾经见过牧野战斗的纲手，此时也被震撼的有些说不出话来了。
　她脑海中不可遏制的回想起，在她和牧野进行交易的时候，牧野曾对她说过的她赚了之类的话语。
　她当时是怀揣着的是类似于豪赌的心态！
　尽管纲手向来赌输，甚至被称作“大肥羊”，但她依旧选择了豪赌。
　至于牧野说她赚了，她也只是笑笑，并没有太放在心上。
　以至于后来转寝小春和水户门炎两个老家伙指责她，她都拿不出太好的反驳的理由。
　但现在，纲手算是真真正正明白了，什么叫做......她赚了！
　遇强则强，这位牧野大人，实力到底是有多强啊？
　至于另外四影，互相看了一眼，彼此眼中都出现了后怕和忌惮。
　后怕，原因很简单，他们差一点就派遣村子里的忍者，试探牧野的实力。
　幸亏他们的主要精力，都放在了忍界大战之上，一时无法分神他顾，没能发出这样一道命令。
　不然，村子里的精英白死不说，还白白得罪了牧野这样一个忍界的至强者。
　那样的话，他们可能连睡觉都无法睡的安稳了。
　当然，忌惮那就更甚了。
　因为牧野和木叶的关系，似乎比他们想象中的还要好。
　若是木叶想要一统忍界......四影无法想象！
　拉拢，无论如何、不惜一切代价都要拉拢！
　四影已经决定了，此战过后，无论怎样都要交好牧野。
　哪怕不能让牧野成为挚友，起码也不能和牧野成为敌人！
　短暂的震惊之后，宇智波斑又恢复了冷静。
　此时，他甚至欢喜的大笑了起来。
　“没想到我和柱间之后，忍界竟然还能出现你这等人物，有意思，真的是太有意思了！”
　柱间虽然死的早，但宇智波斑却因为开启轮回眼，在外道魔像和柱间细胞的力量下，一直苟活了下来。
　对于忍界的发展情况，没有人比宇智波斑更加清楚了。
　自他和柱间之后，整个忍界的强者，整体水平是直线下滑的。
　这也让宇智波斑一度以为，忍界再也不会出现类似于他和柱间这样的强者。
　没想到，这个名叫牧野的后辈，在实力上直追他和柱间，甚至隐隐还有所超越。
　能和牧野这样的强敌战斗，宇智波斑也难免有些热血沸腾。
　“八尺琼勾玉！”
　宇智波斑通过刚刚的战斗，已经做出了判断，和牧野这等剑道凌厉的对手交锋，最好的办法就是不要过于和牧野接近。
　另外就是，也不要正面和牧野在剑道上进行交锋，最好的办法就是远攻制造机会，然后想办法进行暗杀。
　至于暗杀这种手段是否光明正大的问题，宇智波斑也并没有放在心上。
　牧野可是直追他巅峰状态，甚至可能是超越他巅峰状态的存在。
　他自然需要全力以赴！
　而他是一个忍者，用暗杀、偷袭之类的手段，自然也是理所当然的。
　哪怕是宇智波斑依旧还是秽土之身，依旧让他有种“活着”的感觉。
　【八尺琼勾玉】是完全体须佐能乎能力之一，原理就是透过须佐能乎使用巨大的连串勾玉进行远程攻击。
　面对【八尺琼勾玉】的连串勾玉的狂轰乱炸，牧野不闪不避，驾驭巨大的木人就直接向巨大须佐中的宇智波斑冲去。
　伴随着轰隆一声巨响，完全体的须佐能乎，瞬间被牧野击的粉碎。
　而就在此时，牧野四面八方地底，却是陡然升起一道道湛蓝的查克拉巨刃。
　赫然正是刚刚在电光火石之间，宇智波斑利用木遁制造的分身。
　不仅如此，这些木遁分身还第一时间躲藏进了地底，并同时对牧野的木遁木人施展出了从下而上的须佐能乎巨刃。
　不得不说，宇智波斑的战斗智慧，的确是非同凡响，就在这一瞬之间，就悄无声息的制造了四个木遁分身。
　并且还让他们完成了隐藏偷袭！
　但这些小手段，又怎么可能对付的了牧野？
　牧野手中木剑一剑横扫，从地底四面八方直插而上的查克拉巨刃，直接就被牧野斩断。
　至于藏在地底，想要破土而出的木遁分身们，更是直接被牧野一招【地狱旅】给碾的崩塌，彻底还原成了没有意识的木头。
　不过就在此时，牧野的右侧，却是陡然出现了一抹波动。
　牧野想都没想，身体中查克拉涌动，一根木刺陡然从地底窜起，直接就将躲在暗中的隐形生物给捅穿。
　伴随着一阵飞溅的鲜血，隐形的变色龙，也直接被牧野捅成了刺猬，然后直接“砰”的一声，就变成一团烟雾消失。
　对此，牧野的心头毫无感情波动。
　在牧野见闻色的感知之下，这种隐藏的手段都是徒劳的。
　但让牧野意外的是，在他动用忍术杀掉变色龙的刹那，竟然又有一个利用变身术，化为石头的宇智波斑出现。
　这个变成石头的宇智波斑，在显现出真身的瞬间，直接就将右手搭在了巨大木人的形体之上。
　刹那之间，牧野就感觉到，木人罗汉身上的木遁查克拉，就像是水坝决堤一般，疯狂的流逝。
　牧野顿时想起来了，这赫然正是轮回眼的能力【封术吸印】，不仅能够一切查克拉属性的攻击，甚至连敌人自身的查克拉都能吸收。
　在佩恩入侵木叶一战的过程中，饿鬼道就通过这个能力，吸收了鸣人的【风遁・螺旋手里剑】，并且让鸣人解除了仙人模式。
　牧野也没有想到，宇智波斑竟然在制造各种动静之后，竟然还会利用变身术这种基础到不能再基础的忍术，将自己变成石头。
　在牧野的印象中，宇智波斑是孤傲的，所以，完全没有料到宇智波斑竟然会使用这等“耍赖”的手段。
　竟然连他的感知都能瞒过，厉害啊！
　牧野不由得赞赏，宇智波斑不愧是宇智波斑。
　这场战斗，也变得有趣起来了！
　哗啦啦~~~
　伴随着大量查克拉的流逝，牧野以庞大查克拉制造的木人罗汉，逐渐失去了活性，变成了没有生命力的木雕。
　“不好！”
　暗中观察的五影顿时焦虑起来，他们也第一时间感受到了牧野的困境。
　再这样下去，牧野的查克拉搞不好要被吸干。
　计谋得逞的宇智波斑，脸上也忍不住露出惬意之色。
　战胜牧野这样的强敌，和战胜五影这样杂鱼，舒爽度是完全不同的。
　但下一秒，伴随着“捅”的一声，宇智波斑的脸颊，陡然就失去了颜色。
　宇智波斑忍不住低头，这才发现他的身体已然被洞穿。
　但攻击他身体的，却没有任何武器。
　“怎么会？”
　宇智波斑一时有些难以理解。
　因为他感觉到了，牧野这一击之中，并没有蕴含查克拉。
　宇智波斑的心思，自然瞒不过牧野。
　“谁说攻击就一定需要查克拉了？”
　宇智波斑疑惑反问，“不需要查克拉吗？”
第四百零五章 你还能起舞吗？【求订阅】
　攻击不需要查克拉吗？
　宇智波斑这个反问，看似有些荒诞，但却是在场所有人共同的心声。
　体术，在这个世界上自然是存在的。
　体术高超的忍者，更是不知凡几。
　但更加流行的却是忍体术，没有查克拉，体术就算是再强也终究有限，更别说是和宇智波斑这样强大的对手了。
　身体被洞穿，术式也强行被牧野打断，秽土宇智波斑自然不能再吸收牧野的查克拉。
　不过，牧野以强大木遁查克拉施展的木人罗汉，差不多也彻底失去了活性。
　对此，牧野也没有重新恢复的意思。
　木人之术的强大，那是毋庸置疑的。
　但对于牧野而言，终究只是手段中的一种，甚至有些笨重了一些。
　牧野从木人之中踏出，就这么凌空悬浮在空中。
　凌空漂浮？
　看到牧野悬浮于空，五影以及宇智波斑同时瞳孔一缩。
　是土遁忍术吗？
　悬浮于空在忍界并不算太特别的是，只要土遁忍术强大，想要做到并不难。
　比较典型的就是大野木！
　五影和宇智波斑都没有想到，牧野在精擅木遁的同时，土遁的造诣竟然也如此出众。
　但就在此时，牧野却是开口了。
　“宇智波斑你还能起舞吗？”
　咔咔咔！
　瞬间，宇智波斑脸上就出现大量的“井”字符。
　因为询问别人还能否起舞，这是他宇智波斑的用语习惯。
　以往，宇智波斑在打倒比较欣赏的敌人的时候，都会说出这样一句话。
　但让宇智波斑怎么也没有想到的是，今天竟然有人将同样的话语用到了他的身上。
　很显然，牧野对他是相当了解的，不然也不会故意说出这种话。
　但越是如此，宇智波斑越是感觉到了空前的羞辱。
　可恶！
　千手柱间之后，宇智波斑都快要忘记愤恨一个人的感觉了。
　因为，任何人在斑的心中，都是蝼蚁，惹到他直接碾死就行了。
　但今天，宇智波斑愤恨的人之中，又多了一个牧野！
　【到底怎么样才能击败这个家伙？】
　宇智波斑审视着牧野，意识高速运转，不断回想分析着开战以来的种种情报。
　牧野精擅木遁、查克拉量也非常的可观、剑道出乎意料的强大、体术超凡脱俗、感知能力格外出众、速度非凡、还能凌空飞行......
　宇智波斑还是头一次遇到这么全面的对手，太棘手了！
　不过，他也不是没有优势。
　“仙法・阴遁雷派！”
　宇智波斑双手快速结印，瞬间就施展出了阴遁配合仙人模式基础发动的雷遁之术。
　刹那之间，牧野就看到宇智波斑双手之间，衍生出大量的紫红色的雷霆。
　而这些雷霆，则瞬间向牧野的周身缠绕而来。
　雷霆？
　宇智波斑这是想要通过这种方式麻痹他的身体，然后迟滞他的行动？
　“天真。”
　牧野身形一闪，就直接从宇智波斑的眼前消失。
　“好快！”
　宇智波斑一惊，写轮眼瞳孔快速转动，不断搜寻着牧野的踪迹。
　很快，宇智波斑就追寻到了牧野的踪迹。
　宇智波斑意识到手中的动作到，瞬息之间，旁观的五影就看到宇智波斑驾驭着紫色的雷霆，不断追踪高速移动的牧野。
　轰轰轰！
　伴随着一阵怒雷炸响的声音响起，牧野脚步所过之处，地面之上到处都是毁天灭地的雷霆的足迹。
　【还差一点、还差一点！】
　宇智波斑不断压榨着自己的潜能，急速追击牧野飞掠的足迹。
　只要他能够用阴遁雷派击中牧野的身体，雷霆之力就会麻痹牧野的细胞，让牧野的速度变得迟钝下来。
　但让宇智波斑焦躁的是，这一点点的差距，就如同天堑。
　他如论如何都追击不上！
　宇智波斑的战斗意识又是何等的强大，最初他还没想到这一点。
　但短暂的追踪之后，他就再次弄明白了一个残酷的事实――牧野依旧在逗他玩！
　或者说，两人直到战斗到现在，牧野依旧没有拿出真正的实力，只是在玩游戏。
　该死！
　宇智波斑心中怒火熊熊灼烧，还从来没有人胆敢这般戏耍于他。
　但是，宇智波斑并没有因为愤怒，而丧失理智。
　既然牧野想要玩，那他就让牧野玩个够。
　他会让牧野知道，什么叫做追悔莫及的！
　【轮墓・边狱。】
　宇智波斑双手施展【仙法・阴遁雷派】的紫色雷霆追击牧野的同时，心念一动，又悄悄施展出了轮回眼的能力。
　所谓的“轮墓・边狱”，则是利用“轮墓”分裂出自己的“影子”。
　可以用影子替本体挡住对手的攻击，也可以用于突袭对手。
　单眼时只能分裂出一个“影子”，聚齐双眼后“影子”的数量可以增加到四个。
　普通人既无法看到这些影子，也无法感知这些影子。
　只有拥有轮回眼的人才能看到这些影子，学会六道仙术的人才能感知到这些影子。
　这也是宇智波斑被牧野戏弄至此，依旧觉得能够战胜牧野的底气之一。
　【轮墓・边狱】释放的四个影子，悄无声息的接近牧野，并在第一时间封禁了牧野的四方通道。
　看到牧野进入圈套之后，宇智波斑也第一时间选择了收网。
　但让宇智波斑意外的是，就在他收网的瞬间，牧野的身影一闪，竟然消失了。
　“不好！”
　宇智波斑的双眼，快速转动着，拼命搜寻牧野的踪迹。
　宇智波斑知晓，牧野既然胆敢戏耍于他，速度肯定还会更快。
　但宇智波斑也没想到，牧野的速度竟然会快到这个地步。
　【到底在哪里去了？】
　宇智波斑心念如电，高速运转。
　轮墓分出的四个影子，也第一时间回归防御。
　直到此时，宇智波斑依旧没有选择让轮墓边狱制造的影子攻击。
　不得不说，宇智波斑的心理素质的确是超凡，如此危急之下，依旧稳如老狗。
　“你是在找我吗？”
　牧野突兀出现，脸上甚至还带有一丝俏皮，但在宇智波斑的眼中，却如同索命的恶鬼。
　“不好！”
　宇智波斑心中大骇，完全没有预料中，牧野的速度竟然会这么快。
　“神罗天征。”
　神罗天征是长门惯用的手段，更是天道佩恩的招牌技能。
　而长门的轮回眼就是宇智波斑的，宇智波斑自然也是会的。
　但对于神罗天征这种将敌人弹开的手段，强大无匹的宇智波斑是不怎么喜欢这一招的。
　他更加习惯的手段是，直接正面将一切敌人击溃。
　但是面对牧野，宇智波斑还是本能的施展出了这一招。
　事到如今，就算是将轮墓制造的四个影子一起弹飞，宇智波斑也顾不了那么多了。
　但下一秒，让宇智波斑更加意想不到的事发生了。
　以他强大的查克拉施展的神罗天征，不仅没能弹飞牧野，宇智波斑自己反而直接被弹飞。
　猝不及防之下，宇智波斑的身体，就像是一个滚葫芦一般，在地面上不断的翻滚、翻滚、翻滚。
　而两人所在的战场，却是比两人的状况，不知道要糟糕多少倍。
　整个大地都像是发生了大地震一般，地面上的一切都尽皆被弹飞、犁开。
　在这一瞬，五影甚至都不得不再次向边缘退去。
　而纲手却是再次回忆起了木叶村被【超神罗天征】摧毁那一天的记忆！
　当然，战场上发生的一幕幕，却是再次让五影震撼到无以复加。
　他们怎么也没想到，打他们给打儿子一样的宇智波斑，竟然被牧野玩弄于鼓掌之间。
　怪物啊！
　身体完全失控，在地面上宛如水漂一般滚来滚去的宇智波斑，迫于无奈之下，直接开启了不完全体的须佐能乎。
　借助须佐能乎的骨架，这才重新夺回了身体的控制权。
　须佐能乎之下，宇智波斑双眼死死的盯住牧野，不敢有丝毫的松懈。
　宇智波斑也没有想到，牧野的速度竟然能快到这个地步。
　看到谨慎无比的宇智波斑，牧野脸上顿时露出了一个玩游戏很开心的笑容。
　“斑，看来你对我的强大，已经有了一些认识。如何？还有其他更厉害的手段吗？”
　听到牧野的话语，宇智波斑心头一沉，但随即也露出了一个肆意的笑容。
　“我宇智波斑征战一生，所遇对手无数，但还从未遇到像是您这样的对手。就算是曾经的忍者之神千手柱间，也远不及你。我斑愿称你为最强！”
　牧野：“......”
　不得不说，这说话的风格很宇智波斑。
　在前世，“我斑愿称你为最强”，都快被玩坏了。
　就在此时，牧野却是忽然一偏身子。
　刹那之间，五影同时露出诧异之色。
　因为，在他们看来牧野这一侧身体，太过于突兀。
　因为他们既没有看到，也没有感知到任何的攻击。
　但是。
　牧野的实力和境界，都要远超于他们，既然牧野这么做了，那就一定有这么做的理由。
　有东西在偷袭牧野吗？
　然而，这还只是一个开始。
　在牧野身体一侧一偏之后，牧野的身体刹那闪动起来，一时甚至都出现了大量的残影。
　当然，这只是一刹那之间的事。
　众人随后就看到牧野的身影几个闪烁，出手就是几拳，随后五影就看到地面直接凹陷出了四个人体轮廓的形状。
　果然有人偷袭！
　但让五影难以置信的是，就算是牧野将大地打出了四个人影的形状，他们竟然还是感知不到敌人的存在。
　这怎么可能？
　五影惊骇不已，真心感觉他们已经派不上用场了。
　和五影的反应不同，宇智波斑的面容却是首次变得格外阴沉了下来。
　“我很好奇，你是怎么看见我用轮墓制造的影子的！”
　没错！
　宇智波斑是真的无法理解。
　【轮墓・边狱】制造的影子，查克拉等级过于高级，除非拥有轮回眼，或者学会了六道仙术才能感知到。
　但很显然，牧野再次颠覆了宇智波斑的认知。
　听到宇智波斑的话语，五影心头复杂莫名。
　他们也没想到，那个高高在上，不可一世的宇智波斑，竟然也会被一个少年逼到这种地步。
　没有牧野的讲解，他竟然连牧野如何破了他的术都不知道。
　何其可悲！
　听到宇智波斑的话语，牧野不由露出一个笑容。
　严格意义上来说，牧野是有些取巧的。
　狮子搏兔尚需全力，就像是宇智波斑吊打五影，虽抱着游戏心态，但也没有松懈一样，牧野其实也一直在防着宇智波斑的轮墓。
　单单以肉眼的话，牧野也的确是看不见。
　不仅如此，甚至是牧野的见闻色霸气，都有些捕捉不到。
　毕竟，霸气是一种听的力量，轮墓边狱制造的影子，近乎做到了没有任何声音。
　但是，牧野还可以利用死神世界的灵压来进行感知。
　就算是【轮墓・边狱】所制造的影子，终究是一种层次高超的查克拉。
　而查克拉的本质，其实都是身体能量和精神能量的集合。
　只要本质不变，终究抵挡不住牧野灵压的探寻。
　当然，这一切也没有必要完全告诉宇智波斑。
　“情报。”
　牧野简单的说出了两个字，但却让宇智波斑双眼陡然瞪大。
　这怎么可能？
　宇智波斑是将他的轮回眼移植到了长门的身上，但是长门自己也并不会使用轮墓啊？
　难道是宇智波带土？
　也不对！
　宇智波斑想想，直接否决了。
　宇智波带土虽然也移植了他的轮回眼，但使用方面甚至还不如长门，更别说是开发出更加高级的轮墓了。
　宇智波斑确信，他所施展的轮墓是真真正正第一次出现，谁又能泄露他的情报？
　看到宇智波斑惊诧莫名的模样，五影心头没有快感，只有复杂。
　他们知道，宇智波斑真真正正败了。
　最后，也是最绝密的底牌，都被牧野给轻松破解了。
　一代英雄豪杰就此落幕，何其可悲？
　今后，应该就是属于牧野一个人的时代了！
　对于宇智波斑的表现，牧野也没有放在心上，而是淡淡的问道，“宇智波斑，轮墓就是你最后的底牌了吗？如果你只有这种程度，你想成为这个世界所谓的救世主，也终究只是妄想而已！”
　听到牧野的话，宇智波斑有些歇斯底里。
　怎么可能就此结束啊！
　为了今天，他可是足足苦熬了几十年，从人生鼎盛熬到了垂垂老矣。
　这几十年，他几乎每时每刻都在布局，一切都是为了促使「月之眼计划」的成功，眼看都到临门一脚了，又怎么可能放弃！
　“天碍震星。”
　须佐能乎之下，宇智波斑直接召唤出了大量的陨石。
　刹那之间，整个战场都空前的震动起来。
　“发生了什么？”
　不仅仅是距离比较近的五影，就连距离非常遥远的其他战场，也惊恐无比，甚至连大战本身都有些忘记了。
　每个人都忍不住抬头，望向了天空。
　随后，众人就看到了一颗颗无比巨大的陨石从天而降。
　陨石真的是太巨大了，越是坠落，速度也越快，到了后来因为急剧和空气摩擦，甚至产生了空前的高温。
　以至于在众人看来，就像是一个个无比巨大，拖拽着长长尾巴的“星球”。
　刹那之间，漩涡鸣人、宇智波佐助，甚至连宇智波带土、绝都彻底震撼了起来。
　如此庞大，如此多的陨星......世界恐怕都要直接毁灭了！
　他们继续战斗，还有意义吗？
　莫说是普通的忍者，就连五影一时都有些动摇。
　要不是尚且还有牧野存在，他们甚至都绝望的想要放弃了。
　感知到众人的反应，宇智波斑再次抱起了双手。
　没错！
　宇智波斑承认了，他的确是有些斗不过牧野。
　但这未必代表着，他就杀不了牧野了。
　要知道，现在的他可是秽土转生之躯，而牧野却是真正的血肉之躯。
　他不会死，而牧野一旦被陨星砸中，那可就必死无疑了。
　感知到四面八方降落的陨石，以及在陨石之下瑟瑟发抖的忍者们，牧野不由摇了摇头。
　“斑，同归于尽，这就是你最后的手段了吗？有些扫兴了啊！”
　“毕竟，像是你这种层次的对手，真的是太难得了！”
　听到牧野的话语，宇智波斑不为所动。
　胜利就是胜利！
　至于扫兴......敌人觉得欢愉，才是对自己最大的侮辱！
　“木遁・多重木分身之术！”
　伴随着牧野一语落，众人就看到牧野身上分出了十余个木分身。
　伴随着一声声嗖嗖嗖的声音，牧野的这些木分身，就同时向四面八方赶去。
　很显然，牧野是打算利用这些木分身化解那些坠落的巨大陨石了。
　这让众人尽皆一阵无言！
　一个木分身对付一个战场的陨石？
　这到底是该说牧野自信，还是该说牧野自负呢？
　而当众人看到牧野尚且还留在原地的本体的时候，就连宇智波斑都意外了起来。
　在分出十余个木分身之后，牧野还打算利用这具身体，同时解决掉陨石和宇智波斑不成？
　这未免也太疯狂了吧！
　木分身的原理，其实和影分身的原理是类似的，都需要消耗大量的查克拉，但木遁分身在某些方面，有比影分身还要极端。
　因为，木遁分身是具有实体的，在真实性上面更好。
　甚至连永恒万花筒写轮眼都无法看穿！
　但任何事有一利也有一弊，木遁分身的查克拉消耗那也是极其惊人的。
　更别说，牧野在瞬息之间，就制造了十几个木分身，这个消耗肯定只多不少。
　或许，这才是宇智波斑的真正目的，毕竟，宇智波斑现在是秽土转生之躯，不会死，查克拉还近乎无限！
　但下一秒，众人就看到了牧野给出答案。
　“仙法！”
　在牧野双手合十的瞬间，五影也好，宇智波斑也好，就同时看到了牧野的眼角浮现出了仙人模式才有的眼影。
　刹那之间，宇智波斑和五影同时都坐不住了。
　宇智波斑更是忽然想起，和他战斗至今的牧野，和千手柱间还是有很大不同的。
　若是千手柱间和他这般缠斗，估计早就开启了仙人模式。
　而牧野直到现在才开启！
　宇智波斑看着牧野眼角的眼影，嘴巴也是一点点张大。
　普通模式之下，竟然就拥有那般庞大的查克拉，那仙人模式之下呢？
　宇智波斑消耗牧野的计划直接破产！
　看到宇智波斑惊讶的模样，牧野笑道，“宇智波斑，既然你的底牌已经出完了，现在也该轮到我出牌了！”
　与此同时，牧野的手中也第一次出现了一把剑。
　在看到牧野手中出剑的刹那，宇智波斑顿时感受到了一股前所未有的危机。
　哪怕他尚且是秽土转生之躯，宇智波斑依旧感受到，只要被牧野手中的剑斩中，他就会死！
　但是，这怎么可能？
　看到宇智波斑惊骇欲绝的模样，牧野脸上的笑容也越来越明媚。
　“死神牧野参上。”
　死......死神？
　宇智波斑和五影，同时双目凝缩。
　一时，整个战场，空气都因此而凝固了。
第四百零六章 伊邪那岐【求订阅】
　一颗颗燃烧的通红的巨大陨石，曳着长长的尾焰，快速向大地坠落而下。
　陨石太大，坠落的速度也过快，在极短的时间内，就因为和大气层剧烈的摩擦，而快速升温。
　空气在燃烧，大地在震颤。
　就算是隔着无尽夜空，众忍者们依旧能够感受到那天地将倾的压迫。
　伴随着陨石距离大地的距离越近，在众人的眼中体量也越来越大。
　到了后来，众人甚至感觉空气都像是被压缩加压了一般，每个人肩头都沉甸甸的。
　就算陨石还没有砸下来，众人甚至都有种身体快要被高密度的大气压扁了一般。
　要知道，他们可都不是普通人，而是实力强大的忍者。
　在普通人的眼中，他们神通广大，甚至都跟神明差不多。
　但面对这种量级的陨石，他们却是连反抗的勇气都提不起来。
　“到此为止了吗？”
　面对这种层次的天灾，不知道多少忍者同时丢弃了手上的武器，甚至直接跪在地上。
　甚至是感知能力越是强大的忍者，对那种陨石撞击，毁天灭地的威胁，就感知的越深。
　不知道多少感知型忍者，甚至绝望到落泪，乃至于发疯。
　莫说是一般的忍者，就连漩涡鸣人这种不知道什么是恐惧的粗线条，都直接吓出了一身冷汗。
　这可是直径长达250米的巨大陨石，不知道要比长门施展的地爆天星制造的陨星要庞大多少倍。
　莫说是这么多颗，哪怕只有一颗，都足以毁灭整个战场！
　【怎么办？】
　【到底该怎么办？】
　漩涡鸣人冥思苦想，但一时却也想不出什么行之有效的办法。
　但就在此时，眼尖的忍者们，却是同时发现巨大陨石的下面，同时出现了一个人影。
　那不是牧野不久前分出的木遁分身又是谁？
　看到牧野的瞬间，漩涡鸣人的双眼顿时明亮了起来。
　虽然鸣人和牧野不再同一个战场，但是开启了仙人模式的鸣人，感知能力极远，他或多或少也感知到了一些牧野和宇智波斑的战斗。
　牧野的实力也远比他想象中的还要强大一些！
　而就在此时，各个战场的忍者们，同时看到了牧野的木遁分身，手中同时出现了一把......木剑。
　木剑？
　众忍者们有些懵！
　但这个时候也只能选择相信牧野了！
　然后，所有的忍者们齐齐看到，漂浮在空中的木遁分身，近乎同一时间举起了手中的木剑。
　而木剑之上，更是有一阵光芒缠绕而上。
　虽只是一瞬间，越是感知能力出众的忍者们，就越是能够感受到，牧野木遁分身手中的木剑，变得格外有些不一样了。
　“这是什么？查克拉的超凡用法吗？”
　但是，让众人意外的是，这竟然还只是开始。
　下一秒，所有人齐齐看到，举起木剑的牧野，周身同时出现了一个虚影。
　那是一个不知道有多么庞大的钢铁与岩石城堡！
　“城堡？那又是什么？”
　向来最重视情报的忍者们，都同时感觉脑子有些不够用了。
　这自然就是牧野完成转正之后的一城之力的具体体现！
　“碎。”
　十余个木遁分身同时出剑，下一秒，所有人都感觉到眼前出现了一片耀眼的白光，一时甚至都让他们有些无法睁开双眼。
　万幸的是，这一切都在电光火石之间。
　待众人再次睁开双眼的时候，所有人却是齐齐看见，牧野早已收剑，而牧野的周围，却是漂浮着无数小石块儿。
　石块尽皆漂浮在空，每一个都不算大，最大的也不过拳头大小，切割的极其均匀。
　石块的数量真的是太多了，漂浮在空中，就像是一条完整的陨石带。
　莫说是一般的忍者，就连五影、宇智波斑都尽皆傻眼。
　这真的是一瞬间能做到的事吗？
　这怎么可能？
　要不是这一切，都发生在眼前，而且证据还依旧摆在众人的眼前，恐怕就算是杀了他们，也不敢相信这么荒诞的事实。
　剑道竟然能够做到如此程度！
　最高兴的，当然还要属于铁之国的武士们。
　牧野这一次极限操作，毫无疑问开拓了所有武士们的眼界，让他们真正明白了什么是剑道的最高境界！
　而完成这一切的牧野，所有的木遁分身同时查克拉耗尽解除。
　由此也能看出，牧野打出一城之力，远没有表面上这么轻描淡写。
　但就算是如此，在众人的心头，依旧是超神的操作。
　哗啦啦啦~~~
　伴随着一阵小心“石头雨”，近乎彻底陷入凝滞的整个战场，也再次“复活”。
　忍联军和白绝大军、秽土转生大军，也同时开始厮杀起来。
　与此同时，牧野和宇智波斑所在的主战场，气氛也同时变得凝重起来。
　宇智波斑难以置信，“刚刚你所施展的真的是剑术？”
　牧野点头，道，“千真万确。”
　宇智波斑也好，五影也罢，心头同时掀起了惊涛骇浪。
　先前，牧野曾说“死神牧野参上”，众人无比震撼，但心头却是不怎么相信的。
　宇智波斑本就是死去过的人！
　亡者的世界，他又不是没去过。
　至于其他五影，就算是对亡者世界一无所知，但对木叶的禁术【尸鬼封尽】或多或少都有些了解。
　施展【尸鬼封尽】，便可召唤出死神，随后死神会用剑斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印目标的灵魂。
　最近一次中忍考试的时候，三代目火影猿飞日斩还利用尸鬼封尽之术，封印了大蛇丸的双臂。
　但现在众人却是有些相信了！
　尤其是宇智波斑，心头更是生起无限的恐惧，甚至有些毛骨悚然的感觉。
　他猜测，牧野这位死神之所以会出现，或许就是因为他们这些被秽土转生的亡者们而来。
　也或许是被秽土转生的死者数量过多，触发了亡者世界的某种规则，这才引来死神的追捕。
　【不行，我必须立刻摆脱秽土转生之躯，彻底复活过来！】
　【要是被死神给抓回死者的世界，我几十年的谋划，可能就要彻底付诸流水了！】
　不得不说，人的脑补能力是强大的。
　短短瞬间，宇智波斑就脑补了一个死神追捕逃亡灵魂的故事。
　莫说是宇智波斑，就连五影也同时脑补出了牧野的“来历”。
　虽然牧野的形象，和他们心中的死神的形象完全不同，但除了尸鬼封尽那个，他们也没见过真正的死神啊！
　和宇智波斑的恐惧不同，五影却是第一时间欢呼雀跃起来。
　他们第一次真正看到了胜利的曙光！
　不仅如此，甚至还看到了忍界大战后，能够恢复原状的忍界秩序。
　死神完成任务后，总不至于在生者的世界长久的逗留吧？
　嗖嗖嗖！
　打定主意的宇智波斑毫不犹豫，当即开始逃跑起来。
　不仅如此，在逃跑的过程中，他甚至还第一时间分出了数个木遁分身，并且往不同的方向逃跑。
　希望能够藉此，扰乱牧野的视线，给他争取时间。
　看到飞奔而逃的宇智波斑，牧野甚至都不由有些无语。
　其实，就算是宇智波斑不这么疯狂逃窜，他也不会第一时间杀掉宇智波斑，更加不会用斩魄刀，给他进行魂葬，将他送入尸魂界或者是地狱。
　毕竟，牧野还指望宇智波斑帮他收集好尾兽，彻底种出神树，他好趁机摘桃子。
　但是，就这么让宇智波斑逃掉.......死神他不要面子啦？
　但是，同时分出这么多木遁分身的宇智波斑，还的确是给牧野造成了不小的麻烦。
　毕竟木遁分身过于逼真，就算是牧野在极短的时间内，也很难找到宇智波斑的真身。
　既然无法分辨的话，那就......一起杀掉好了！
　“仙法・木遁・剑树界降临。”
　剑树界降临？
　五影也好，宇智波斑也好，同时听到了牧野喊出的招式名。
　【树界降临】他们倒是听过，但【剑树界降临】那又是什么鬼？
　但这毕竟是牧野施展出的忍术，自然没有任何人敢小觑。
　宇智波斑逃窜的速度，无疑变得更快了，身形甚至变成了一个个高频移动的残影。
　而五影也第一时间选择了闪避，他们可不想被这种神仙打架波及到。
　下一秒，五影就明白了，他们提前闪避的决定，到底是有多么的明智。
　仙人模式下，牧野的查克拉量简直不要太恐怖。
　伴随着大量木遁查克拉的汇入，藏在地底的树根，尽皆开始野蛮生长。
　一阵嗖嗖嗖的声音响起，下一刻，近乎被破坏的千疮百孔的战场，就彻底变成了一片无比巨大的森林。
　不过，和宇智波斑千手柱间施展的【树界降临】不同，牧野施展出的【剑树界降临】所催生的巨大森林，因为有牧野剑意的注入。
　所有的巨大树木在生长的过程中，都没有树叶，树枝光秃秃的，看上去就像是一口口木剑一般。
　而宇智波斑的分身，更是同一时间就被牧野创造的巨大剑木森林包围。
　宇智波斑心头震撼不已！
　牧野既然能够施展出【木遁・木人之术】，能施展出【树界降临】那也是必然的。
　但是，让宇智波斑没有想到的是，牧野竟然还能控制树木生长的形态。
　这份控制力就连他和柱间都做不到......不愧是主宰亡者世界的死神！
　但是，要是就这么轻言放弃，他也不是宇智波斑了。
　“火遁・豪火灭却。”
　几乎同一时间，分散在牧野制造的剑木森林中的宇智波斑以及木遁分身，都同时施展出了【豪火灭却】之术。
　【豪火灭却】是【豪火球之术】的升级版，但哪怕是宇智波斑的木遁分身施展出来，威力都非同凡响。
　从宇智波斑口中吐出的火墙，近乎铺天盖地，火量大到惊人。
　只是瞬间，整个剑树界就燃起了熊熊大火。
　不仅如此，剑树界之中，还升起了一阵浓浓的烟雾，视线也因此受到了极大的限制。
　没错，这就是宇智波斑的打算。
　牧野剑道神乎其神，和树界降临结合，又生长出了类似于木剑的树，牧野肯定能够操控这些树木施展剑术，对他进行绞杀。
　就像是千手柱间施展【木遁・真数千手】一样！
　面对这种可能铺天盖地的绞杀，肯定不好应付。
　但是，他也不需要破解牧野这个术。
　他所需要做的，只是尽可能拖延时间而已。
　对于木遁，除了柱间，遍寻整个忍界，没有人比他更加清楚了。
　在这一刻，宇智波斑甚至有些感激他和柱间交手那么多次了。
　宇智波斑的身影，不断在各处闪烁着。
　对此，剑树界之外的牧野，顿时露出了一个笑容。
　诚如宇智波斑会揣摩牧野的心思一般，牧野自然也会揣摩分析宇智波斑的心思。
　这就是高手之间的默契！
　或者说，这就是高手之间斗智斗勇的乐趣！
　但是，宇智波斑以为豪火灭却的热量，和灼烧所形成的烟雾，就能干扰到他吗？
　天真！
　宇智波斑对于他的力量，还是一无所知啊！
　牧野当即就见闻色全开，刹那之间，剑树界之中的一切，尽皆就纳入牧野的掌控之中。
　疯狂逃窜的宇智波斑也好，木遁分身也罢，所有的信息第一时间就被牧野所掌控。
　与此同时，牧野就利用查克拉和剑树界之间所形成的联系，直接开始操控一棵棵树木施展起了剑术。
　刹那之间，整个剑树界就像是变成了一个巨大的......剑阵！
　只是瞬间，宇智波斑就感受到了前所未有的危机。
　这里的每一棵树，就相当于牧野的一个分身。
　想想成千上万个牧野的分身，同时施展剑术那是个什么概念？
　“不好，剑气太多，无法躲开......”
　“须佐能乎。”
　“神罗天征。”
　“木遁・木龙之术。”
　“木遁・树界降临。”
　“封术吸印。”
　“......”
　刹那之间，宇智波斑的每个分身，都尽皆施展出了近乎不同的忍术。
　【须佐能乎】和【木人之术】，选择的是巨大化，然后防御。
　但优点和缺点一样的明显，因为它会暴露位置。
　施展【神罗天征】的木遁分身，则是直接以蛮力弹开一切。
　【树界降临】选择的是从源头上掌控地底这些树根，彻底打乱牧野的【剑树界】使其无法发挥威力。
　【封术吸印】则是选择将这些剑气，直接当成忍术来吸收。
　不得不说，宇智波斑的战斗智慧真的是惊人的，就算是在这么短的时间内，他所做出的判断和选择，也是截然不同的。
　事实证明，宇智波斑做出的判断的确是没有错。
　选择施展【封术吸印】的木遁分身，直接被牧野的剑气给斩杀。
　牧野所施展出的剑气，可不是什么查克拉刃，而是源自海贼世界的【飞翔的斩击】。
　而选择【神罗天征】的，自然是第一时间将剑气崩开，甚至连大量的剑木也第一时间摧毁。
　效果的确是非常不错，但可惜，消耗未免大了一些。
　秽土转生的本体，可以不用考虑查克拉消耗，但这些木遁分身查克拉终究是有极限的。
　就算是这些木遁分身，尽皆可以进入仙人模式，以自然能量来进行补充。
　但仙人查克拉也不是这么好提炼的！
　不仅如此，在分身用【神罗天征】的弹开一切的时候，只是一个眨眼，那一片被毁坏的剑木林竟然又重新生长了出来。
　至于施展【须佐能乎】和【木人之术】的分身，第一时间的确是防御住了剑气，甚至还反过来摧毁了大量的剑木。
　但剑木生长的速度也是野蛮的，转瞬长好了不说，剑气还一次比一次猛。
　只是短短几个呼吸，须佐能乎和木人罗汉竟然全部被摧毁的支离破碎。
　何等的恐怖！
　让宇智波斑没有想到的是，最后真正有奇效的竟然还是【树界降临】。
　利用查克拉快速催生树木，藉此抢占剑木的生长空间，并且还能用缠绕的方式，束缚剑木施展剑术。
　但优点和缺点一样明显，甚至会很快变成查克拉消耗战。
　不过，在这短短的对弈之中，宇智波斑也第一时间搜集到了关于牧野【剑树界降临】的各种情报。
　然后，残存下来的木遁分身，和秽土转身的本体，同时开始施展【树界降临】。
　于是，早已躲开的五影就看到了极其惊人的画面。
　下面的一片森林，光秃秃的剑木和树叶繁密的树木都开始疯狂生长，又开始疯狂厮杀。
　以至于整个战场，看上去就像是无数的“树精”在生死对决。
　太震撼了！
　牧野和宇智波斑的战斗持续了这么久，五影不知道被震撼了多少次，本以为已经被震撼到麻木了，再看到什么大场面都不会再吃惊。
　但眼前的对决，还是彻底刷新了五影的三观。
　莫说是五影，就连牧野都被宇智波斑的手段给惊讶到了。
　这毫无疑问是牧野出道以来，最巅峰的对决之一。
　除了死神世界的山本老爷子，就属宇智波斑给他的惊喜最多。
　就连海贼世界的白胡子，都没能给牧野这么多震撼！
　有意思，真的是太有意思了！
　牧野都不知道有多久，没有感受过如此酣畅淋漓的战斗了。
　一个真正的对手，真的是太难寻了！
　宇智波斑变出大量分身逃跑，牧野都以为他黔驴技穷了，没想到竟然还能再次带给牧野如此大的惊喜。
　斑爷不愧是斑爷！
　牧野承认了，宇智波斑的确是少有的英雄豪杰。
　比拼查克拉吗？
　那就来吧！
　牧野脸上甚至出现了一抹狂热！
　“仙法・剑树界降临。”
　牧野周身的仙术查克拉，开始疯狂的涌动起来。
　转瞬之间，牧野的四面八方，甚至因为查克拉的高涨，而掀起了一阵巨大的狂风。
　死神牧野......认真了！
　这是五影最直观的判断！
　当然，五影也第一时间疑惑了。
　死神......也这么好战吗？
　或者说，死神牧野因为宇智波斑的强大，而开始认可宇智波斑这个对手了？
　五影不知道!
　但是，认真起来的牧野，所引起的惊变，那是逆天的。
　剑树界降临之中，每一棵树木就像是重新被注入了灵魂。
　每一棵剑树的剑法，尽皆开始变得玄妙起来。
　刹那之间，天地为之色变，到处都能够看到纵横肆掠的剑气。
　在这些肆掠纵横的剑气之下，宇智波斑连同他木遁分身携手施展的树界降临，第一时间被斩的支离破碎。
　剑意纵横之间，每一个宇智波的双眸之中，都同时亮起了剑气切割空间的痕迹。
　对于宇智波斑而言，几乎漫天都是一道道银线。
　“不好。”
　宇智波斑大骇，但一切都已经晚了。
　只是一个眨眼，宇智波斑就发现他的所有木遁分身尽皆被斩的七零八落。
　要不是他的本体是秽土转生之体，他就已然彻底死去了。
　饶是如此，被斩的七零八落的秽土转生之体，也需要一定的时间来重新恢复。
　而这就是......破绽！
　宇智波斑也没有想到，他的败局竟然会来的这么快！
　这就是所谓的死神吗？
　而就在此时，近乎只剩下一张脸的宇智波斑看到，他面前不远处的一棵大树开始变形，然后一个由木遁查克拉生长而出的牧野就出现在了他的面前。
　更让宇智波斑感觉到恐怖的是，这个牧野的木遁分身直接开口了。
　“缚道の九十九二番d禁。”
　刹那之间，宇智波斑就感觉到他的身体之上出现了大量的布条，而在他的身体被这些布条缠绕的瞬间，他就感觉灵魂直接被禁锢了起来。
　【这是什么？缚道......专属于死神的封印术吗？】
　宇智波大骇，但是，他又怎么能到此为止啊？
　【伊邪那岐。】
　宇智波斑的一只写轮眼陡然明亮了起来，随即，这只写轮眼瞳孔变得灰白，彻底失去了色彩和勾玉。
第四百零七章 只要是树都归我管【求订阅】
　看着空空如也的d禁封印，牧野不由摇摇头。
　以一只写轮眼失明为代价的【伊邪那岐】，能够在短时间内，将死亡以及伤害在内的不利因素转换为梦境......
　这种招式，甚至都能算得上是扭转因果了。
　就算是以牧野的角度来看，都非常的惊艳。
　也无怪有网友戏称火影忍者为“眼睛传奇”了！
　跑掉就跑掉吧，牧野本来也没打算，直接将宇智波斑一棍子敲死，毕竟还需要他收集完九大尾兽，然后催熟神树。
　“竟然跑掉了，又是宇智波的瞳术吗？”
　和牧野无所谓的态度截然不同，五影的心中就别提有多可惜了。
　尤其是看到牧野和宇智波斑的交战过后，他们心中再次确定了宇智波斑不是他们可以战胜的事实。
　本以为宇智波的噩梦，已经就此结束，没想到竟然跑掉了。
　五影下意识的看向牧野，很想知道牧野会怎么处理。
　毕竟，在五影的脑补中，牧野从死者的世界而来，专门就是抓捕宇智波斑和那些秽土转生者的。
　但可惜，五影失望了，牧野并没有第一时间追上去。
　一想到宇智波斑这种恐怖的存在，出现在其他战场......五影霎时就惊悚了！
　五影眼巴巴望着牧野，几次欲言又止，模样让牧野都感觉有些好笑。
　虽如此，牧野对五影还是有些佩服的。
　降落在五影身边后，牧野笑道，“各位都尽力了，而且还一身是伤，就先休息一会儿吧，天塌不下来！”
　或许是见识过牧野强绝的实力的缘故，牧野也没有保证什么，但五影的心头顿时生出一股信赖感。
　但是，他们终究还是放不下那些孩子们啊！
　“可是......”
　“没有什么可是的，你们都一身是伤，已经到极限了。我这里有几颗仙豆，你们就先服下吧！”
　“仙豆？”
　大野木、艾、我爱罗、照美冥尽皆疑惑的看着手掌心的那颗豆子。
　但纲手看到后，却是大喜，对牧野道谢之后，第一时间就吞服了下去。
　不仅如此，纲手还疯狂暗示四影，让他们赶紧吃了仙豆。
　四影都是人精，哪儿还不明白纲手的意思。
　纲手吞下仙豆虽只是瞬间的事，但他们还是感知到了纲手的状态在以惊人的速度恢复。
　四影在向牧野道谢之后，也相继吞下仙豆。
　随后，四影的心中就掀起了一阵惊涛骇浪。
　仙豆的疗效真的是太显著了，简直就像是立竿见影。
　不仅仅是他们身上的各种暗伤，就连体力也在以惊人的速度恢复，就像是刚刚饱餐了一顿，连能量急剧消耗后的空腹感也消失了。
　这就是......仙豆吗？
　莫说是其他第一次知晓仙豆存在的影，就连曾经吃过一颗仙豆的纲手，也难免震撼莫名。
　上次服用仙豆，纲手是昏迷状态，一切其实都迷迷糊糊的，有点像是猪八戒吃人参果，一口就吞了，啥味儿都没品出来。
　纲手只知道，一觉醒来神清气爽，精神状态好到不可思议。
　连阴封印中消耗一空的查克拉，也彻底补满！
　死者的世界，到底是一个怎样的世界啊？
　竟然还生长着如此神奇的植物！
　难道是死者的世界死气浓郁，物极必反之下，才生长出了这种汇聚了极致生机的神物？
　五影又难免开始脑补了，对牧野也愈发的崇敬。
　不过，这一切还是阻止不了他们的担忧，毕竟那可是宇智波斑啊！
　而就在此时，五影却是同时看到，战场上每一个地方都同时升起一道道光柱。
　与此同时，所有被秽土转生的死者，灵魂尽皆开始从秽土之躯中剥离。
　秽土转生......解除了！
　五影错愕，第一时间扭头望向了一脸淡然的牧野。
　牧野大人早就察觉到秽土转生之术要解除了吗......原来如此！
　五影一脸佩服。
　感知到五影心境的变化，牧野都不由有些无语。
　五影这算是自我攻略吗？
　无形脑补，最为致命！
　牧野：“秽土转生之术解除，秽土大军威胁不再，但这对宇智波斑而言，并不算什么。秽土转生之术，已经控制不了他了！”
　啊这？
　五影刚刚放下的心，再次彻底高悬了起来。
　牧野：“不要小瞧那些后辈们，局势没有你们想象中的那么糟糕......如果实在不放心，那就去吧！”
　五影一阵纠结，最终还是纷纷选择了奔赴战场。
　虽然他们对宇智波斑，已经彻底有了心理阴影，但是他们可是各村子的影，是部下们的支柱。
　他们怎么也不能坐视那些部下们就此送命！
　嗖嗖嗖！
　五影的身影，转瞬就从牧野的身边消失。
　感知到五影的执着，牧野不由摇摇头，但心中却颇为赞赏。
　有这样可靠的领导，心中一定会踏实很多吧！
　......
　就在五影奔赴战场的时候，强行解除秽土转生之术的宇智波斑也开始脑补了起来。
　“死神没有追捕我，是早知道秽土转生之术要解除了吗？原来如此！”
　高速向鸣人卡卡西和六道带土战场疾驰而去的宇智波斑，心头升起一丝庆幸。
　就算是用伊邪那岐逃过一劫，宇智波斑依旧心有余悸。
　在今天以前，若是有人告诉宇智波斑，他会在某人手下惶惶如丧家之犬，宇智波斑肯定第一时间碾了他。
　怎么可能？
　他可是宇智波斑啊，世间除了柱间就没有任何对手。
　宇智波斑就是这么自信！
　但在牧野的身上，宇智波斑彻底回忆起了，不知道遗忘了多久的“恐惧”。
　【我没有必要和死神死磕，我的目标从始至终都是用无限月读创造一个永远和平的世界！】
　【得立刻控制带土，让他对我施展轮回天生之术才行。一旦死神发现我挣脱了秽土转生的控制，肯定会再次来抓捕我......】
　不过就在此时，宇智波斑却是错愕起来。
　因为他久违的感受到了熟悉的查克拉，而这股查克拉的主人是......千手柱间！
　“柱间那家伙也被秽土转生复活了吗？”
　若是在和牧野交战之前，宇智波斑肯定会兴奋的欢呼雀跃。
　毕竟，上次在终焉之谷败在柱间手中，他可还一直耿耿于怀。
　那一战之初，宇智波斑抓捕了野生的九尾，并且开发出了和九尾合体的【威装须佐能乎】。
　但直到战斗最后，宇智波斑都没有对柱间起杀心。
　但让斑怎么都没想到的是，柱间为了村子竟然直接斩断了和他之间的羁绊，在他的后背捅了他。
　但历经和牧野一战，宇智波斑却是没有了再和柱间战斗的兴趣了。
　秽土宇智波斑很快就出现在了战场上，而这里的大战也因为四位火影的加入，而进入到了白热化阶段。
　当看到宇智波带土移植了一只轮回眼，并且成为了新的十尾人柱力之后，宇智波斑顿时皱起了眉头。
　一切都背离了他预设的轨道啊！
　他本来是打算让长门施展【轮回天生之术】复活他的，结果他以【秽土转生】的方式重现。
　现在连带土这颗棋子，也打起了他的算盘。
　绝这个家伙果然还是不靠谱......看来一切都还得他亲自修正才行！
　后有牧野的威胁，前有六道带土、千手柱间的存在，让情况彻底变得不利起来。
　但宇智波斑还是压下心头的焦虑，开始观察起战场的局势。
　“还没有完全得到八尾和九尾吗？”
　看到依旧还活跃在战场上的鸣人和奇拉比，宇智波斑顿时有些不屑。
　他还以为带土已经成为了真正的十尾人柱力呢，原来只是个半吊子。
　不过，哪怕只是半吊子的十尾人柱力，依旧非常强大。
　哪怕在同时面对鸣人、奇拉比、现在的五影，以及四位秽土火影的时候，依旧能堪堪一战。
　这让宇智波斑对成为真正的十尾人柱力，获得六道模式的力量，无疑更加的期待了。
　他不仅要开启无限月读，创造一个真正和平，没有战争的世界，还要找牧野死神找回场子。
　他可是宇智波斑，没有任何人能欺辱他，死神也不行！
　战场之上，大战异常的激烈，但总体而言，六道带土一直处于被动挨打的局面。
　面对数位强敌，六道带土疲于应付。
　尤其是柱间仙术能量的暴击，更是多次重创六道带土，连六道之体惧怕仙术查克拉的弱点，也彻底暴露在众人面前。
　面对随时都有可能失败的风险，六道带土心有不甘，直接召唤出了查克拉神树。
　在这里，就不得不提一下，施展【无限月读】这种幻术所需要两个媒介。
　第一个媒介就是拥有轮回眼的“大筒木之躯”。
　而所谓的“大筒木之躯”，实际上就是大筒木一族，所拥有的外星生命的不灭体质。
　具体表现为恢复能力大大增强，只要大脑一类的重要器官不被毁灭就能实现无限再生。
　具体表现就是成为十尾人柱力，进入六道模式。
　这一点，六道带土已然齐备。
　第二媒介是月之眼。
　而想要具现出“月之眼”，必须要收集齐所有的尾兽，让十尾彻底复活，成为完美的十尾人柱力，开启九勾玉轮回眼。
　但六道带土，只有一只轮回眼，尾兽也没能收集齐，所以只能选择一种笨办法，直接种出查克拉神树，让神树自己生长出月之眼。
　而这种方式缺陷也非常的明显，那就是需要一定的生长时间。
　不仅如此，神树还需要攫取忍者们的查克拉，当做生长的养料。
　于是，六道带土和忍联军的战斗，就变成了拖延时间等待神树成熟，成功长出月之眼的角逐。
　六道带土甚至一度施展出【六赤阳阵】，将所有的忍者联军囚禁，并以大量的十尾尾兽玉进行狂轰乱炸。
　但可惜，直接被鸣人和水门父子联手化解了。
　眼看着六道带土即将彻底陷入绝境，宇智波斑心头立刻有了算计。
　不管他对违背他意志的带土如何不满，现在他也必须要出手了。
　不然，同时面对千手柱间和历代火影，他没有任何机会。
　宇智波斑直接以须佐能乎的强大能力，直接召唤出了大量的陨石，一时战场的局势立改。
　而秽土柱间，也第一次做出了反应。
　在现任五影和四位秽土火影的共同努力下，所有的陨石尽皆被摧毁。
　而为了彻底给其他人制服六道带土制造机会，秽土千手柱间则选择了直面秽土斑，将两人的战场拉到其他的位置。
　和原著之中的死拼不同，这一次宇智波斑选择了拖延时间和游说。
　宇智波斑重点向柱间解释了牧野这位死神的存在，并且告知柱间，大批量的死者被以秽土转生的模式召唤到现世，或许触犯了死者世界的某项规则。
　他、柱间、扉间，甚至是所有被秽土到现世的死者们，可能都会永堕地狱。
　宇智波斑请求柱间和他携手，率先解决牧野这个死神。
　宇智波斑甚至提出，可以让带土同时对整个战场实施轮回天生之术。
　将在这场大战中死去的忍者，以及柱间、扉间他们复活。
　可惜，柱间根本不为所动！
　最终，宇智波斑和千手柱间两人之间，还是爆发了一场惊天动地的对决。
　和曾经终焉之谷的一战不同，同为秽土状态下，宇智波斑克服了查克拉不足的缺陷，而且还开启了轮回眼，实力不可同日而语。
　而秽土状态下的柱间，实力却被大幅削弱，甚至连【真数千手】都无法施展而出。
　最终，两人两败俱伤。
　宇智波斑被柱间以明神门封印，而柱间却被轮回眼所产生的黑棒封印。
　这一切，其实都算不上什么。
　真正让斑担忧的，还是死神牧野的存在。
　当感知到牧野出现在神树之上的时候，被柱间明神门封印的宇智波斑，心头不甘到了极致。
　他的计划可是眼看都要成功了，他怎么能在这最后关头上跌倒啊！
　但让斑意外的是，他所惊恐的死神牧野，只是静静的站在神树之上看戏，一直都没来找他的麻烦。
　这让宇智波斑不由有些懵，但心头却又升起一丝丝侥幸。
　【怎么回事？】
　【是秽土转生被解除，现世死者数量太少，死神不能再出手，还是因为我被封印？】
　宇智波斑心头思绪万千，一时都不知道该说些什么好了。
　貌似他就这么稀里糊涂摆脱了一次危机！
　【柱间啊，柱间......你可真是我的福星啊！】
　被明神门封印中，宇智波斑露出一丝诡谲的笑容。
　死神出手似乎是有限制的，也不是完全不能对抗！
　而主战场，和六道带土的战斗，也彻底进入到了最后的胶着阶段。
　少了柱间这个巅峰战力，又解决了十尾意志的隐患，带土六道模式的强大实力彻底显露出来。
　但因为对手都是忍界最强大的忍者，是历代的火影和两个完美人柱力，六道带土的计划并不顺利。
　不仅如此，带土好像对那个叫做鸣人的家伙，还有一些特殊的期待，一直用语言打击着鸣人。
　但带土这个计划不仅没能成功，还反过来被鸣人说的怀疑人生。
　宇智波斑彻底有些无语了！
　不多时，带土“拔河”失败，彻底被击败了，所有的尾兽尽皆逃窜而出。
　最终，还是宇智波斑设下的棋子起作用了，黑绝趁着带土失去十尾空前虚弱之机，直接控制带土施展出了轮回天生之术。
　宇智波斑真正复活！
　感受到真正的血肉之躯，宇智波斑肆意的大笑起来。
　他真正复活了，是真真正正的活人，属于现世，就算是死神牧野，也收不了他了！
　无限月读之下，永远和平，没有战争的世界，就要通过他的手，一手缔造出来了。
　他才是这个世界，真正的救世主！
　柱间选择将未来交付在后辈手中的道路，注定是错误的！
　复活之后，宇智波斑直接强行剥夺了千手柱间的仙术查克拉。
　在【轮墓】和封印术之下，宇智波斑三下五除二，就把刚刚逃出的七只尾兽重新抓捕。
　不仅如此，宇智波斑还生生从鸣人和奇拉比的身上，夺走了九尾和八尾。
　在佐助偷袭之际，更是反过来一剑，捅了佐助一个透心凉。
　临死之际，佐助都是懵的。
　初代不是说，他和斑的弟弟宇智波泉奈长得很像，柱间不会杀他吗？
　糟老头子的话果然信不得啊！
　通灵出外道魔像之后，宇智波斑顺利成为十尾人柱力，进化为了六道模式，正是成为了六道斑。
　后面的战斗如出一辙！
　关键时刻，还是迈特凯站了出来，差点一脚踢出了大结局。
　就连六道模式下的斑，都不得不亲口承认，在体术方面开八门状态下的迈特凯最强。
　不得不说，斑重新出现在这个世界上之后，这个世界给了他太多的惊喜和意外。
　先是出现了一个强到不可思议的死神，后又出现了一个能开八门的体术忍者。
　甚至让他都连续两次陷入绝境！
　不过，就在六道斑打算杀掉烧焦的迈特凯，给与他最后一击的时候，现实却是再次狠狠打了他的脸。
　刚刚被他轻易杀掉的鸣人和佐助却是再次出现！
　不仅如此，鸣人和他一样，成为了十尾人柱力。
　而佐助这个家伙，竟然也直接开启了轮回眼。
　这让宇智波斑心情都有些无法宁静了！
　为了开启轮回眼，宇智波斑先是和千手柱间在终焉之谷决一死战，彻底割断了和柱间之间的羁绊。
　不仅如此，还废了一只写轮眼，这才好不容易咬下了柱间一口肉。
　然后，他就是等啊等等啊等，从人生巅峰的年纪，一直等到垂垂老矣，甚至都快要死掉了，这才成功开眼。
　他一刀捅死佐助，弄死鸣人，这才过去多久啊？
　有半个小时吗？
　这一刻，宇智波斑酸了！
　恰了一箱柠檬的宇智波斑，直接和佐助鸣人两人大打出手。
　但让宇智波斑有些懵的是，面对鸣人和佐助的联手攻击，他虽不至于落于下风，但一时竟还战胜不了两人。
　关键时刻，宇智波斑直接扣走了卡卡西的写轮眼，安装在了自己的眼睛上，随安随用，直接打开了神威空间，再次从带土手中夺走了轮回眼。
　两只轮回眼齐备的宇智波斑，能同时用轮墓召唤四个影子，一时战斗力大增。
　在和鸣佐两人的战斗中，再次占据了上风。
　但是，战斗也因此陷入了胶着之中。
　和原著时空，漩涡鸣人一个【熔遁・螺旋手里剑】直接斩断了神树，辉夜诱导宇智波斑吸收神树不同。
　在现在这个世界，因为牧野就站在神树之上，神树自然没有被破坏。
　宇智波斑也没有因此被大筒木辉夜诱导，吸收掉了神树。
　这也让暗中的黑绝焦急不已，要成功救出母亲，若能诱导宇智波斑吸收掉神树，难度就大幅降低了。
　原著中，黑绝曾经说过，“十尾不是要取回果实的神树化身，而是要取回被分散查克拉的辉夜的意志。”
　神树+辉夜=十尾。
　外道魔像+九只尾兽+辉夜意识=十尾。
　辉夜为十尾意识，神树为十尾力量。
　六道带土也好，六道斑也好，严格意义上来说，其实都不是完全的十尾人柱力，而是外道魔像的人柱力。
　九只尾兽则是外道魔像的力量源泉！
　至于六道带土吐出的这个神树，也不是真正完全的神树，而是部分被封印中的辉夜控制的神树力量，其他神树力量则在斑体内。
　这棵被黑绝忽悠吸收的神树，本质上甚至可以看成辉夜的分身。
　这也是原著中，黑绝为什么能这么简单就偷袭了六道模式下宇智波斑的关键原因之一。
　因为，在宇智波斑吸纳神树，开启月之眼的时候，就已经把要命的祖宗大筒木辉夜请到身体中了。
　至此，宇智波斑的结局，也已经被彻底安排好了。
　而最后，被偷袭的宇智波斑，在吸纳了所有身中无限月读忍者的查克拉之后，他的六道之躯更是直接被大筒木辉夜夺走。
　但现在，因为牧野这个变数的存在，一切都变得有些不同了。
　宇智波斑根本就没办法接近神树！
　这样的话，就算是无限月读成功发动，大筒木辉夜成功复活，力量也肯定不在巅峰。
　或许还不如六道斑斑！
　黑绝彻底急了。
　【为什么？】
　【为什么死神牧野会阻止任何人接近神树？】
　焦急的黑绝百思不得其解，但就算是黑绝干着急也没用。
　因为牧野的出现，整个战场都开始走向了失控。
　黑绝救母记，也没能完全按照他的剧本在走。
　但是，在牧野、鸣人、宇智波佐助的三重压力之下，六道斑还是有些焦虑起来了。
　为了保险起见，宇智波斑直接利用地爆天星，制造了一场“陨石雨”。
　而他的本体，则直接飞到了空中。
　当宇智波斑靠近月球的时候，额头上也直接出现了第三只眼，这赫然正是可以发动无限月读的“月之眼”。
　只是一个眨眼，月之眼就直接映射到了月球之上。
　宇智波斑打算发动无限月读，彻底让整个世界映照在月亮的光芒之下了。
　看到这一切，牧野的脸上也彻底浮现出一个笑容。
　吞噬神树的时机，总算是要来临了吗？
　黑绝，是否还会偷袭宇智波斑，让大筒木辉夜借体重生？
　无人看到的是，牧野的双眼开始出现神树的虚影。
　在神树虚影出现的刹那，牧野直接将外面这颗神树和神城中这颗神树勾连在了一起。
　身为种树人，只要是树就归牧野管！
　查克拉神树也不例外！
第四百零八章 吸收神树【求订阅】（修）
　“无限月读。”
　伴随着宇智波斑成功将月之眼投射到月球之上后，终极幻术无限月读直接开启。
　月光普照之下，整个忍界，尽皆由黑暗变成白昼。
　在这有如太阳光芒的月光的照耀之下，整个忍界无所遁形，一切阴影都彻底被照亮。
　人类、动物，富贵、贫穷，强大、弱小......在这道纯白月光的面前，没有任何区别。
　很快，所有的人双目尽皆变成了轮回眼的模样！
　忍界大战的战场上，一条条极为粗壮的，犹如藤蔓般的树木，从地下涌动而出。
　同时延伸出了一条条诡异的绷带，将所有一动不动，眼睛变成轮回眼波痕状的忍联合军众人，一个一个的裹了起来。
　然后，忍联军中的所有人，就同时“被挂东南枝”。
　整个战场，除了依靠佐助的须佐能乎遮挡住光芒的鸣人、佐助、小樱、卡卡西，以及秽土转生之躯的四位火影，就只有双目出现神树虚影的牧野不受影响。
　虽早就知道无限月读一开启，就会出现的景象，但真正亲眼看见，还是给了牧野极大的震撼。
　牧野虽走过一个又一个次元世界，但无限月读这个忍术，无论放在哪个世界，都是灭世级别的。
　秽土猿飞日斩，疯狂使用忍术，打算斩断绷带拯救纲手，可惜一切都是徒劳。
　世界，彻底安静了。
　宇智波斑志得意满，他奋斗多年的夙愿，终于成功了。
　就算是面对牧野，也高高昂起头颅。
　彻底建成了这个永远没有战争的世界，他就算是被牧野这个死神抓回死者的世界，他也没有遗憾了。
　在这个世界上，他已经没有什么好害怕的了！
　侥幸逃过一劫的鸣人、佐助、小樱、卡卡西，则一脸惊恐的看着宇智波斑，以及所有像木乃伊一样，吊在树上的亲友们。
　鸣人甚至下意识的看了牧野一眼，如果牧野愿意出手的话......
　事到如今，鸣人也早就从五影那边，得知了牧野出手、不出手的原因和理由。
　这让鸣人难免有些无奈！
　不过，牧野无法出手的话，那些和他一起并肩作战的伙伴们，就由他们第七班来拯救好了。
　当然，所有人都不知道的是，这个时候的黑绝才是最焦急的。
　牧野站在神树之上，让宇智波斑没办法吞噬神树，妈妈辉夜想要复活难度可是大了数倍不止。
　但是。
　他必须要做出抉择了！
　为了今天，他可是准备了上千年。
　若是失去了这次机会，他或许再也等不到第二个宇智波斑出现了。
　而就在此时，黑绝忽然感觉身躯冰冷，如坠冰窟......他被牧野盯上了！
　【为什么？】
　【为什么死神这等存在会盯上我啊？】
　黑绝再次懵了。
　在这场大战中，和大放光彩的带土、宇智波斑相比，他几乎低调的没有任何存在感。
　牧野也没管黑绝怎么想，之所以威慑黑绝，就是单纯的不想宇智波斑就这么落幕。
　仅此而已！
　“宇智波斑，你的夙愿完成了，这就是永远没有战争的世界......你感觉如何？”
　听到牧野的话语，宇智波斑顿时漂浮起来，出现在了和牧野同等高度的高度。
　“好，非常好！”
　“数十年的夙愿，一朝得以实现，我就是这个世界的救世主！”
　宇智波斑的话，让牧野感觉有些无语。
　宇智波斑直到此时，依旧还觉得他创造的世界完美无缺吗？
　“你难道不觉得，这样的世界，毫无生机？人类没有任何未来！”
　宇智波斑摇头，笃定道，“在梦境的世界，世界会继续向前发展。那里没有战争，永远美好，社会也在持续向前......”
　宇智波斑娓娓道来，向牧野描述了无限月读世界的美好和无限的可能。
　没有战争、没有饥饿、没有失去、没有不平等......所有人都幸福的生活在一起......
　看着狂热的向他阐述无限月读梦境世界的宇智波斑，牧野一时甚至都不知道该说些什么好。
　果然，骗人的最高境界，就是连自己都信了。
　宇智波斑不仅相信，而且还深信不疑！
　牧野甚至都有些同情宇智波斑了。
　牧野的嘴遁还没开始，就已经走向了失败！
　事实证明，宇智波斑这等人物，心智极其坚定，并不是三言两语就能说服的。
　想想也是，火影世界，鸣人嘴遁无双。
　长门、带土、佐助，都因为鸣人的嘴遁，而悔悟、洗白。
　唯有宇智波斑，从头到尾，都心志不改。
　就算是最后临死，也没有大彻大悟。
　宇智波斑始终都是宇智波斑！
　牧野心念一起，便不再威慑黑绝。
　而就在此时，宇智波斑的气势也彻底高涨起来，他一脸战意的看着牧野。
　“我宇智波斑一生，除了柱间，也唯有在你这位死神的身上，一败涂地......”
　“你待如何？”
　“死神大人，既然不愿回亡者世界，那么就永远的留下来吧！”
　听到宇智波斑的话语，牧野脸上也顿时露出了一个笑容。
　宇智波斑这是觉得，他进入六道模式，能从牧野这里找回场子啊！
　“是吗？”
　牧野不再多说，当即将右手往脸颊上一抹，牧野的脸上当即出现了一个面具。
　这赫然正是源自死神世界的死神虚化！
　瞬间，已然彻底转化为查克拉的灵压，彻底变得凶煞起来。
　现场还残存着的所有人，同时感受到了一股无比邪恶的查克拉气息。
　实力最弱，气魄最小的小樱，更是吓得直接瘫坐在地。
　就连身经百战的卡卡西、鸣人、佐助，脸上也同时渗出了豆大的汗珠。
　“这就是死神的真正面目吗？”
　六道斑面容凝重无比，但在六道模式内，手握六道锡杖的他，无所畏惧。
　但让六道斑没想到的是，这仅仅只是一个开始。
　牧野在进入虚化模式后，更是直接进入完全虚化的模式。
　一时，整个战场，都弥漫着牧野那恐怖至极的邪恶气息。
　当宇智波斑看到牧野手中的那口刀，直接变成了一口木刀之后，宇智波斑心头更是再次升起了名为恐惧的东西。
　和死神世界不同，“木遁”在火影世界，有着极其特别的意义。
　毕竟，查克拉的起源都是因为神树。
　在这一瞬，六道斑开始有些后悔再次招惹牧野了。
　但箭在弦上不得不发，完全虚化的牧野和六道斑的决战再次拉开。
　天地塌陷、江河倒流、万物崩碎......
　就连六道鸣人、开六勾玉轮回眼的佐助，以及被黑棒封印的千手柱间同时惊惶起来。
　这就是真正的死神吗？
　太强大了！
　数分钟后，六道斑直接砸在了地面上，就像是一颗陨石一般。
　他的身上千疮百孔，破破烂烂，甚至连恢复力都大幅削弱。
　“伤口愈合速度好慢！”
　宇智波斑震撼，拥有六道之体的他，就算是半边身体被八门凯踢烂，依旧转瞬就恢复。
　但被死神牧野砍伤之后，伤口恢复速度竟然慢如龟速。
　“好邪恶的查克拉......原来如此！”
　当看到伤口上不断弥散着的邪恶能量之后，六道斑彻底找到了原因，但又一脸癫狂。
　他也没想到，他刚刚走上巅峰之后，竟再次迎来如此凄惨的一场大败。
　尽管他在这次筹谋中，一直都走的不算顺利。
　但再次败给了牧野，依旧难免让他心中难免生出无限的挫败。
　唯一欣慰的，恐怕就是无限月读发动成功了。
　但是，他可不想就这么丢人的躺在地上装死尸。
　宇智波斑踉踉跄跄的站了起来！
　全程围观着这一场大战的众人，尽皆沉默了起来。
　震惊于牧野强大的同时，也再次看到了胜利的曙光。
　鸣人和佐助两人，更是同时念起，打算逼迫宇智波斑解除无限月读。
　当然，黑绝除外！
　而这一次，黑绝也彻底做出了决定。
　因为重伤的宇智波斑，给了他偷袭成功的机会。
　至于牧野，救出妈妈后，他们暂时先退避三舍就好了。
　反正，上千年他们都忍了，也不介意再认一次怂。
　妈妈的时空间忍术【黄泉比良坂】，可以凭空打开一个黑色传送门，既可以在同一空间中穿梭，也可实现在现实空间与异空间之间自由出入。
　牧野肯定奈何他们不得！
　捅！
　伴随着一个捅破肉体的声音响起，宇智波斑的胸口，直接被一只黑手捅穿。
　他赫然正是黑绝！
　宇智波斑简直难以相信这一切，黑绝可是他用意念和柱间细胞制造出来的。
　他的制造物又怎么会背叛他？
　宇智波斑艰难挣扎，但更加让宇智波斑惊恐的是，他竟然动弹不得。
　这怎么可能？只是区区一个黑绝而已！
　宇智波斑哪儿知道，在他发动无限月读的刹那，辉夜的意识就彻底苏醒。
　通过月之眼，辉夜甚至能够在悄无声息之间，就彻底控制宇智波斑的思想。
　甚至让宇智波斑认为，这一切就是他自己的想法和意志。
　月之眼和辉夜的意识，就是这么恐怖！
　“你在做什么……黑绝？”
　“你不是救世主，斑，一切也没有结束，我等了那么久，终于等到了这个机会，就让母亲大人来结束这一切吧！”
　“你在说什么？黑绝，你可是我创造出来的，是我的意志本身，应该按照我的想法行动才是！”
　“不，这一点也错了。”
　黑绝的脸上露出了一个诡异的笑容，“我的意志是……辉夜姬！”
　汩汩汩汩~~~
　在黑绝的操控下，以宇智波斑的身体为核心，大量的黑色物质开始喷涌而出，很快就将宇智波斑吞没。
　筹谋千年的计划一朝实现，让黑绝的心头无限喜悦，当然也充满了倾诉的欲望。
　就像是夸耀武功一般，向来阴沉，沉默寡言的黑绝，喋喋不休的像众人讲述了他忍耐千年的谋划。
　母亲被封印、黑绝诞生、修改六道仙人留下的石碑、假装被宇智波斑制造出来......
　伴随着黑绝的话语，众人这才了解到一切的缘起。
　宇智波斑所畅想的，用无限月读来拯救这个世界，从头到尾都是黑绝的阴谋。
　更让宇智波斑崩溃的是，所有身中无限月读的人类，最后都会变成白绝。
　白绝......那种东西？
　宇智波斑坚持数十年的信念......崩塌了！
　此时，宇智波斑忽然想起了柱间，想起了牧野。
　这一瞬，他甚至有些明白牧野为什么同情的看着他了。
　原来，牧野早就知道这一切的因果了吗？
　宇智波斑忽然感觉，他的整个人生，都是一个笑话！
　所有人都在认真看戏，而他却是舞台上那个小丑。
　轰轰轰！！！
　几乎就在黑绝说完的一瞬间，四周的大地陡然间爆裂开来。
　一股股好似喷泉一般的东西，从地下冲了出来，那赫然是高浓度的查克拉。
　而这，赫然正是神树身中无限月读的忍者们身上榨取而来。
　不过，和原著时空不同的是，原著中宇智波斑吸收了神树，这些高浓度的查克拉，会自动向着宇智波斑汇聚而去。
　吸收了这股精纯查克拉的宇智波斑，身体也会直接被大筒木辉夜夺取。
　但这个时空，因为牧野的缘故，神树还生长在外。
　黑绝必须加以引导，才能不使这股精纯的能量，被神树夺走。
　和神树相比，黑绝反而认为吸收了九只尾兽和外道魔像的六道之体更加重要。
　“究竟是怎么回事……”
　“不妙！”
　鸣人、佐助、小樱、卡卡西四人，看着这一幕，脸上都同时露出了惊悚之色。
　“身中无限月读的人，查克拉一旦被吸干，恐怕所有人都要死，快点阻止他！”
　鸣人好佐助两人当即向黑绝冲杀而去，但辉夜直接操控宇智波斑的身体，长出了长长的头发，直接将两人捆缚起来。
　不仅如此，鸣人和佐助两人的查克拉，也在被疯狂榨取。
　眼看着局势要彻底恶化到一发不可收拾的地步，所有人齐齐发现，本来要被吞吸到宇智波斑身体中的查克拉洪流，硬生生拐了一个弯儿，向牧野身边的神树冲去。
　“这是......”
　莫说是第七班的众人，就连黑绝都难以相信。
　牧野他到底是怎么做到的？
　卡卡西更是错愕，心头沉到谷底，“这就是死神牧野的目的？”
　若是这样的话，那牧野和黑绝、斑、辉夜，又有什么区别？
　要和牧野战斗吗？
　第七班众人心头彻底沉到了谷底。
　众人心头怎么想，牧野才懒得理会。
　等待这么久，他抵达火影世界的目的，也终于要实现了。
　伴随着海量查克拉的涌入，这颗神树疯狂生长，本就高耸入云，现在更是高到让众人看不到树顶。
　“这就是死神牧野的目的吗？”
　看到牧野打算吸收神树，本已绝望的黑绝，眸子中顿时闪烁出无比明亮的光芒。
　神树可是相当于母亲的本体啊！
　牧野吸收神树的话，那母亲不就可以霸占死神牧野的躯壳重生？
　死神牧野，那可是比六道斑还要强大的存在。
　【有机会，计划还没有彻底失败！】
　黑绝一脸渴望。
　但是，黑绝注定要失望了！
　牧野吸收神树和宇智波斑吸收神树可不是同一个概念！
　在众目睽睽之下，众人就看到牧野的身躯之外，出现了一个无比巨大的神树虚影。
　这个神树虚影，自然是比不上外界这棵近乎吞噬了忍界所有忍者查克拉的神树。
　但就在这个神树虚影出现的瞬间，外界这棵神树开始一点点崩碎、瓦解，然后化为最纯粹的养料，一点点被牧野体内的神树吸收。
　然后，牧野具现而出的这棵神树，逐渐化虚为实，然后开始一点点拔高。
　最后，外界这棵真实的神树，彻底消失，被牧野吞纳吸收。
　而牧野的身上，也开始出现了有着独特勾玉图案的白衣。
　牧野的身后，也直接出现了九颗求道玉，牧野的手上则也出现了六道仙人独有的六道锡杖。
　所有人尽皆目瞪口呆，谁也没想到，事情竟然会出现这样的扭转。
　看到牧野的改变，鸣人也再次回想起了曾经大蛤蟆仙人的预言。
　这让鸣人不由一阵懊恼！
　但鸣人随即又迷茫了，就算是早点想到这一层，他们就能阻止了吗？
　答案是否定的！
　随即，众人又迷茫了。
　还没有吸收神树，就能战胜六道斑的牧野，在获得了六道仙体之后，又到底有多强？
　黑绝也绝望了！
　他明显感受到，吸收了神树的牧野，不仅没被妈妈控制，反而彻底杀死了妈妈这个分身。
　该死的！
　一切到底是怎么回事？
　要知道妈妈可是不死不灭的存在，这个分身又为什么会被抹杀？
　可惜，没有人能够给予黑绝答案，牧野也没有给黑绝解释的意思。
　“不完全的神树......果然还是差了一点么？”
　牧野直接看向了宇智波斑，然后在众人众目睽睽之下，黑绝就直接被牧野瞬秒了。
　在牧野的斩魄刀之下，牧野直接就斩了黑绝的灵魂。
　不死不灭？
　呵呵！
　然后，众人就眼睁睁看着牧野将宇智波斑体内的尾兽，一只只抓取了出来，然后如法炮制，这些尾兽的查克拉，也一点点被牧野彻底夺取。
　看着这样的牧野，漩涡鸣人忽然感觉好陌生。
　难道曾经教他控制九尾查克拉的牧野，真的是这样的野心家、阴谋家吗？
　他不相信！
　 
　PS：火影世界明天完结，世界树也将进入最后一卷，新世界是一拳超人，大概会在十月初完本。希望大家能继续支持，^_^
第四百零九章 火影终焉【求订阅】（修）
　“这就是六道模式吗？”
　感受到身上波涛汹涌源源不绝的力量，牧野的脸上顿时露出一个满意的微笑。
　吸收神树的一个躯壳，和吸收九只尾兽之后，完全就不是一个概念。
　现如今，牧野感觉身体中充满了近乎爆炸的力量，查克拉这种能量更是源源不绝。
　最重要的是，牧野感受到了身体和灵魂之间，再度变得平衡了起来。
　稍微想想，牧野就直接弄明白了其中的关键。
　在死神世界，牧野的灵魂在完全虚化的模式之下，甚至拥有了超越「超越者」蓝染加医榈某潭取
　但牧野的肉体，却没有获得过如此强大的进化。
　这也导致了牧野的灵魂是远远超越肉体的！
　现在，牧野的肉体进化为了六道之体，肉体和灵魂的力量，再次达到了完美统一的地步。
　而这种改变所带来的好处，那也是非常惊人的！
　牧野感觉就像是电脑硬件和软件变得协调了一般，不会因为硬件的过于落后，而造成性能优良的软件无法使用。
　虽没有继续发生蜕变，但牧野感觉就像是挣脱了双手双足的枷锁，甩掉了背上的报复，所能发挥的实力，却是截然不同了。
　当然，这还不是最主要的变化，真正让牧野都感觉到惊艳的，还是他一路走来，种植的一棵棵世界树的蜕变。
　神城内，每一棵世界树都在发光，而各种光芒尽皆勾连到了一起。
　在这些光芒缠绕融合到一起之后，牧野甚至开始感觉到这些世界树的特性开始相通。
　曾经，牧野推测这些世界树最后极有可能融合为一棵。
　现在，这一切都开始发生！
　这种蜕变，对于牧野而言，只有好处没有坏处就是。
　牧野都有些迫不及待想要看到这些世界树完成融合的那一天！
　鸣人和佐助两人一个感知惊人，一个拥有六勾玉轮回眼，两人都同时侦测到牧野实力的暴涨。
　牧野虽然没有做任何的动作，但两人却是同时紧张了起来。
　鸣人体内的阴属性查克拉九尾，更是浑身炸毛，惊恐到了极致。
　能清晰的感受到，另外半个身体意识彻底泯灭。
　不仅仅是九喇嘛，其他的一只只尾兽，也同时感受到，们主体意识的泯灭。
　一时，鸣人体内的一只只尾兽们，惊悚到了极致。
　牧野吞噬尾兽，和带土、斑吞噬尾兽，概念那是截然不同的。
　感知到第七班众人的惊恐，牧野想了想，还是决定解释一下。
　火影世界毕竟是牧野人生旅途中的重要一站，他肯定是要离开的，牧野可不想他离开后，身后名就变得一片狼藉。
　好处、名声，牧野都要！
　不仅如此，在这个世界，牧野可还有着一个小徒弟花火。
　牧野可不想他走后，花火小徒弟被迫害。
　“此次大战，一切的根由，虽是因为黑绝的阴谋，但没有尾兽，阴谋也无法实现。”
　“一支秽土大军，更是严重干扰了亡者世界的秩序。吾身为尸魂界规则的代行者，特意将所有尾兽尽皆羁押，彻底斩断日后再次出现破坏两界秩序之事的发生！”
　听到牧野给出的解释，漩涡鸣人顿时露出一个灿烂的微笑。
　“原来如此！我就知道牧野你一定不是那种破坏忍界和平的阴谋家~~~哈哈哈~~~”
　鸣人说完，就哈哈哈大笑了起来。
　听到鸣人的笑容，莫说是佐助和卡卡西，就连牧野嘴角也忍不住抽了抽。
　鸣人这也太容易相信人了，反而让牧野的良心都感觉有些痛。
　佐助和卡卡西两人，可就没有这么容易相信人。
　但此时，他们两人也信了......两人强迫他们自己相信了！
　牧野都给出台阶了，他们难道还不识好歹捅破么？
　反正生者的世界和死者的世界，基本上就是相互平行，互不干扰的两个世界。
　这次要不是被秽土转生的人太多，估计死神牧野也不会出现。
　尽管，死神牧野出现的时间和地点都有些不对，但众人还是选择了相信。
　因为，人总是相信他们愿意相信的！
　黑绝被杀，九只尾兽又被牧野从体内抽走，宇智波斑彻底瘫软在地，进入到了弥留之际。
　对于宇智波斑，牧野是心有同情的。
　“感觉如何？还想继续活下去吗？”
　听到牧野的话语，宇智波斑只是睁眼看了牧野一眼，然后就不再说任何话。
　他可是宇智波斑，哪怕被人玩弄，沦落到现在这个地步，他依旧是宇智波斑。
　至于活着？
　宇智波斑也没有了苟活的欲望！
　毕竟，他坚持了数十年的梦想，也在刚刚那一瞬间，变得支离破碎。
　就算宇智波斑没有开口，但牧野还是能够感受到他的心灰意冷。
　很显然，宇智波斑对这个世界，也彻底没有了留恋。
　不过，牧野其实是并不想看到宇智波斑就这么落幕的。
　宇智波斑妄想通过无限月读这种方法走捷径，彻底创造出一个永远没有战争的世界，方法固然不可取。
　但鸣人当上火影之后，忍界就迎来了和平吗？
　并没有！
　牧野其实也想让宇智波斑这个一直活在理想中的男人，彻底解开心结，再重新看看这个世界。
　人柱力尾兽被抽走，就必死无疑？
　也未必！
　八尾人柱力奇拉比体内的八尾被夺走后，八尾给奇拉比留下了一条尾巴，因此保住了奇拉比的性命。
　由此推断，人柱力体内尾兽被夺走就会死亡，最主要的原因还是人柱力的查克拉被尾兽的查克拉同化。
　被抽走尾兽，其实相当于在一瞬间，榨干了体内的所有查克拉。
　就像是佩恩入侵木叶一战中，卡卡西查克拉消耗殆尽死亡，其实是一个道理。
　只要让被抽走尾兽的人柱力，体内重新出现尾兽查克拉，然后再缓一段时间，让体内重新诞生查克拉就好了。
　牧野出手，直接掰开了宇智波斑的嘴，强行给他喂了一颗仙豆。
　不仅如此，牧野还往宇智波斑的身体中，注入了一些阴阳属性的查克拉。
　宇智波斑被洞穿的身体，顿时开始快速恢复。
　“你想要做什么？”
　宇智波斑一脸恼怒的看着牧野，感觉受到了巨大的侮辱。
　莫说是宇智波斑，第七班的四人，以及依旧以秽土转生形式存在着的四影，也尽皆一脸错愕的望着牧野。
　他们非常不理解，也不明白牧野为什么要这么做。
　感知到众人的好奇，牧野笑道，“宇智波斑，你的灵魂过于强大，执念也很深，为了提防你的力量，再次被人以邪恶的目的利用，我特意以阴阳遁的力量，改变了你尾兽被抽走后必死的结局。”
　“放下执念，用你的眼睛，再好好看看这个世界，看看柱间所创造的这个世界，除了战争，是否就只有伤痛，是否就一文不值，是否就不值得你守护......”
　听到牧野的话语，宇智波斑本能的冷笑了起来。
　他最爱的弟弟泉奈早就死了，宇智波的族人也彻底死光了，现如今他执着数十年的美梦也破裂了。
　又有什么值得他留恋的？
　但话到嘴边，宇智波斑又迟疑了。
　放下执念，重新看看柱间所创造的这个世界吗？
　看到宇智波斑不再抗拒，牧野就知道宇智波斑心动了。
　牧野心头也微微有些好奇，一个有宇智波斑活着的忍界，又会发生什么样的故事呢？
　这样的故事展开，或许会很有趣！
　接下来，牧野又直接来到了四代火影波风水门的身边。
　此时，他依旧是秽土之躯，不过，被封印限制了行动。
　不仅如此，他的双臂还彻底断裂。
　因为打断水门双臂的时候，带土正式压制了十尾的意志，成为了十尾人柱力。
　所以，力量的使用方式方面，和前面已经截然不同。
　这也导致水门被打断的双臂，再也无法恢复。
　就算是最后秽土转生解除，波风水门以灵魂的姿态出现，双臂依然是残缺的。
　在前世，牧野甚为遗憾。
　不过，这一世，牧野却是有了改变的力量和可能性。
　看到牧野出现在他面前，水门格外意外。
　眼前这位真的是.....死神？
　作为一个死人，水门可是正正经经在死者的世界生活过的。
　莫说是见过，水门就从未听说过牧野的存在。
　不过，水门其实也并不完全确定。
　他不知道，并不代表就真的不存在！
　然后，在众人无比错愕的眼神中，众人就看到水门的双臂以肉眼可见的速度恢复。
　虽然众人已经见识到了牧野的神通广大，但此时还是格外有些震惊于牧野的手段。
　“波风水门，此战你立有大功绩，特批准你在现世重活一世！”
　牧野说完，就直接拿出一具在死神世界中获得的义骸。
　然后，在众人目瞪口呆之中，众人就看到波风水门的灵魂，直接被牧野从秽土之躯中拖拽了出来。
　待波风水门的灵魂和义骸彻底融为一体的时候，义骸的外观也彻底变成了波风水门生前的模样。
　波风水门......复活了！
　众人目瞪口呆。
　这也行？
　牧野治疗宇智波斑的手段虽然高妙，但众人还能看懂，但牧野让波风水门复活的手段，众人却是彻底看不懂了。
　这就是......死神吗？
　众人心头震撼，彻底相信了牧野死神的身份。
　当然，最高兴的还要属于漩涡鸣人。
　最初，他先是无法相信，而后却是欢天喜地。
　他终于真正有父亲了......活着的！
　接下来，牧野又相继复活了千手扉间、千手柱间、猿飞日斩。
　至于这些火影的同时复活，会给这个忍界带来什么样的变故，那就不是牧野的事了。
　临别之际，牧野特意给花火留下了剑道秘籍和各种礼物。
　当然，这一切都是牧野请鸣人帮忙转交的。
　和原著中，鸣人和佐助两人封印辉夜后，因理念不同而在终焉之谷大战，甚至造成两人双双断臂不同。
　这一世，因为有牧野的搅合，佐助的心态也发生了重大改变。
　他所谓杀掉五影，彻底迎来和平的念头，也直接没有了。
　通过牧野的只言片语，佐助已经预料到了，这个忍界未来或许并不会太平静。
　更何况，还有宇智波斑和千手柱间这样人物的存在。
　完成一切夙愿之后，牧野直接就选择了离开。
　在佐助和鸣人两人共同结印之下，无限月读也彻底被解开。
　至此，轰动整个忍界，波及所有国家，近乎演变成忍界古今大战，险些造成世界末日的第四次忍界大战彻底结束。
　忍界大战自10月8日起至10月10日结束。
　历时两天！
　......
　时间倥偬。
　转眼，半个月就过去了。
　整个忍界也慢慢开始从大战的伤痛中走出，所有被大战波及的国家和地区，都陆陆续续开始进入了灾后重建的工作之中。
　习得六道模式的鸣人，开启轮回写轮眼的佐助，复活的历代四影，彻底轰动了整个忍界。
　忍界大战的胜利固然可喜，但木叶却是再次成为了最大的赢家。
　这让其他的国家和村子难免有些失落！
　万幸的是，现在没有任何一个村子，有能力再次发动一场新的大战，就连最大的赢家木叶也不行。
　而且，在四次忍界大战中，因为各个村子之间打乱编制，你中有我我中有你，彼此之间也有了更多的了解，甚至还因为战争，而建立起了一些袍泽之情。
　这让各个村子之间，也建立了更多的互信。
　整个忍界甚至迎来了前所未有的和平时代！
　但是，和平并不影响四次忍界大战各种消息的发酵。
　宇智波带土、宇智波斑、千手柱间、六道鸣人、轮回写轮眼佐助......都已然成为了整个忍界的传说。
　为无数忍者和普通人所津津乐道！
　当然，在所有的传奇故事中，死神牧野始终是那个最耀眼的存在。
　来自死亡世界，最为神秘的死神；
　拥有像是仙豆这种一粒就能恢复一切伤势的秘药；
　和名为地狱蝶的忍蝶一族缔约；
　轻易能够碾压一切忍者的力量；
　能够让死者复活的神通......
　一切的一切，都成为了整个忍界的传说。
　不仅如此，牧野的存在，甚至直接刷新了忍界所有人对于死者世界的认知。
　以至于在以后诞生的各种文艺作品中，死神的形象就开始彻底和牧野所展现的形象挂钩。
　地狱蝶、斩魄刀、仙豆、回复灵魂、复活死者......
　忍界虽已没有了牧野的存在，但却到处都是牧野的传说！
　而秽土转生这个禁术，更是成为了禁忌中的禁忌。
　不仅是水、砂、云、土四大忍村选择了封禁这个消息，就连木叶村都第一时间销毁了禁术秽土转生。
　至于禁术的危害，更是第一次彻底深入人心。
　（火影卷完）
　 
　PS：火影卷就此完结，本书也迎来最后一卷《一拳超人》，大概会在十月初完结。谢谢大家一路以来的支持！
第四百一十章 指定世界：一拳超人【求订阅】
　虚空无垠。
　牧野端坐在神城之内不断的适应着吞噬神树之后，新得到的力量。
　因为牧野吞噬的这棵神树，本就相当于大筒木辉夜的分身，这也让牧野攫取到了大筒木辉夜的基因信息。
　受此影响，没有大筒木一族基因的牧野，也同时开启了白眼和轮回写轮眼，近乎和大筒木辉夜的如出一辙。
　不过，牧野的力量来源毕竟是神城的法则。
　就像是种下恶魔果树，就能得到恶魔果实的能力，而不惧怕海水海楼石一样。
　牧野同时获取了白眼和轮回写轮眼的能力，但双眼也没有发生变异。
　这让牧野非常的满意！
　不得不说，白眼的360°视角，可以看到周围环境，和查克拉流动的能力，的确是非常的好用。
　至于轮回写轮眼的须佐能乎和六种能力，以及膨胀求道玉的能力，都让牧野感觉到非常欣喜。
　这也算是“无心插柳柳成荫”了，牧野也没想到，都离开火影世界了，反而获取了火影世界两种最强大的瞳术。
　《火影忍者》也被戏称为“眼睛传奇”，可想而知瞳术的强大和魅力。
　再次睁开双眼的牧野，顿时露出了一个满意的微笑。
　六道之体外加上两种最有强大的瞳术，牧野就问了，这天下还有哪个世界去不得？
　就在此时，牧野的脑海突然响起一阵机械电子音。
　【鉴于种树人成功转正，并将所有种植出的世界树串联到一起，正式进入种树人第三阶段。】
　【特要求种树人进入指定世界《一拳超人》，并打破自身的限制器。】
　【时间限制：一年。】
　【奖励：位格提升。】
　听到脑海中响起的机械电子音，牧野不由一阵懵逼，脸上的笑容更是一点点僵住。
　他想收回先前的那些话可以吗？
　进入一拳超人的世界，并打破自身的限制器？
　开什么玩笑？
　纵观整个一拳超人的世界，也唯有琦玉一个人打破了限制器。
　就算是琦玉自身，都不知道是怎么打破限制器的。
　而人类在外界的各种因素（如变身欲望、环境诱发、科学改造等）下变成怪人的情况，属于肉身再生为其他物种的生物，也就是等于重设了新的限制器。
　依旧没有打破限制器！
　至于颤栗的龙卷等这些实力极为惊人的S级英雄，则是属于自身天赋异禀，和打破限制器没有任何关系。
　也就是说，就算是在有「限制器」这个概念的一拳超人的世界，也并没有如何打破限制器这个具体方法。
　至于“每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑，天气再热都不能开空调”这种......
　还是算了吧！
　反倒是创造出怪人王大蛇的赛克斯提出的「濒死进化论」更加靠谱一点！
　但以牧野目前的实力，能够把他打的濒死的，估计也就只有琦玉大光头了。
　但是琦玉实力极为强大，自身的控制力也格外惊人。
　但凡是切磋，琦玉都不会将友人打到濒死的地步。
　最典型的就是琦玉和杰诺斯一战，打的毁天灭地，但杰诺斯却是毫发无伤。
　但若是和琦玉做敌人的话......
　想到此处，牧野不由直接打了个寒颤。
　就算是到了牧野如今这个实力，还拥有六道之体的超强恢复能力，一想到要和琦玉这种不科学的家伙做敌人，依旧感觉有些糗。
　这是搞不好，就被琦玉一拳给打死了！
　卧槽！
　成为种树人以来，牧野还是第一次对一个次元世界，产生如此强的敬畏之心。
　至于打败琦玉？
　这个......可能吗？
　牧野不知道。
　打破限制器的琦玉，实力近乎每时每刻都在进步。
　把数位S级英雄打到重伤的深海王，一拳头打在琦玉的脑袋上，结果......毫发无伤。
　大光头就像是没事儿人一样！
　至于S级第二位，被称为英雄协会“最终武器”的龙卷，她全力以赴，用念动力猛揍琦玉。
　结果，琦玉站在哪里任凭她打，琦玉什么事儿都没有，但龙卷自身却是被反震弄得浑身飙血。
　琦玉大魔头，这是不仅防御变态，还他么出了反甲。
　这谁顶得住？
　但是，完成任务后得到的奖励，却也是牧野格外眼馋的。
　位格提升，这代表牧野在神族内的地位的提升啊！
　这对牧野而言，绝对是可遇不可求。
　神和人类的时间观念是不一样的，百年时间对于人类来说就是一生，但对神明来说或许就是一瞬。
　要是错过这次机会，牧野下次想要再获得位格提升的机会，不知道要等到多少年以后。
　更甚者，以后再也不会出现这等位格提升的机会！
　限制器，这是一定要打破的。
　至于具体怎么操作......
　牧野想了想，还是决定先和琦玉交好，然后以切磋的名义大战一场。
　要是实在不行的话，再想办法操纵怪人，藉此增强在琦玉心中的邪恶程度，来和琦玉进行最终的对决。
　就算是如此，“罪孽”最好也是能够洗白的那种。
　对于琦玉，颜值和人格一定要保持好，绝对不能将自己真的弄成怪物，搞不好就被琦玉一拳给轰杀了。
　琦玉强归强，但也是一个真正的英雄，哪怕是兴趣使然，但身为英雄的准则和底线，都一点不缺。
　虽有些卑鄙，但君子可以欺之以方。
　啊啊啊啊啊啊~~~
　自从成为种树人之后，牧野的实力一日日提升，也开始逐渐喜欢上了和强者战斗的滋味。
　但无论是和什么样的强者战斗，牧野都没有畏惧之感。
　但是这一次，却是格外的不同！
　“原来，我的勇气也没有想象中的那么强大么！”
　牧野不由一阵自嘲，但随即，牧野的脸上也慢慢开始变得坚毅了起来。
　和琦玉大魔头一战，如果注定要进行的话，那么就来吧！
　“系统，准备进入《一拳超人》的世界。”
　【遵命。】
　伴随着牧野的命令，系统当即开始检索一拳超人世界的星图。
　半个月后。
　牧野直接出现在了一座城市的上空，而这里赫然就是琦玉所生活的Z市。
　“这里就是一拳超人的世界吗？”
　入眼所见，城市高楼林立，到处都能看到形形色色的人类。
　在牧野的感知中，这些人类该上班上班，该游玩游玩，淡定的一啤。
　这让牧野的心头，不由升起一丝怪异。
　该说不愧是生活在一拳超人的世界，就算是毁天灭地，对他们来说也都只是小场面吗？
　一拳世界的城市，或许到处都是漫威世界的“纽约”吧。
　但繁华也是相对的，或许是有怪物、怪人存在的缘故，城市总体上也显得有些残破，到处都能看到各种战斗后留下的痕迹。
　“我记得，琦玉大魔王就住在Z市的无人区......”
　牧野直接见闻色全开。
　霎时，整个城市的各种声音，便不断的投射到牧野的脑海之中。
　声音形形色色，有强有弱，在心跳频率上也千差万别，并不仅仅是人类的声音。
　“树林中的动物、垃圾场中的垃圾、不知原因而产生变异的人类......这个世界竟然有如此多的怪人！”
　牧野也没想到，见闻色只是刚开而已，就感知到如此多非人的声音。
　要知道，这里可是大城市啊！
　就在牧野开启见闻色的这段时间，竟然就有怪人诞生，并且袭击了建筑和市民。
　牧野难免有些震惊，以这种怪物诞生的频率，这个世界的人类是怎么生活下来的啊？
　随即，牧野就把主要精力，尽皆放在了聆听人类的声音上面。
　弱小的声音非常弱小，在牧野的感知中，甚至异常的脆弱。
　和牧野在刀剑世界感知到的普通人的声音，几乎一无二致。
　真的就只是普通人！
　但强大的声音，却又格外的强大。
　在牧野的脑海中，甚至能够听到砰砰砰宛如敲击钟鼓一般的声音。
　就算是在这个序列，依旧有强有弱。
　弱一点的，相当于火影世界中下忍的水准，强一点的大概也能达到火影世界精英上忍乃至于影的级别。
　这人与人之间的差别也太大了吧？
　在一拳的世界，若是有人敢鼓传“人人生而平等”，估计要直接被喷死。
　这是一个才能决定一切的世界！
　但是，就在此时，牧野的脑海中，却是猛地响起一阵宛若雷鸣一般的声响，这让牧野的脑海都忍不住顿时一震。
　在牧野的感知中，这道声响就像是一个由巨大的魔神释放而出。
　琦玉！
　牧野顿时就明白这个声音的主人。
　“好强！”
　牧野不由震撼。
　见闻色霸气，那是能够感知到声音主人的强弱的，越是强大的生物，所发出的声音就越大。
　但是。
　代表琦玉的声音和一般人之间，差距也太大了吧？
　琦玉居住在Z市的无人区，地下深处1500米处，就是怪人协会的总部。
　们的声音，牧野也听到了一些。
　还真有几个格外强大的，譬如，怪人王大蛇、蜈蚣长老。
　但是，和琦玉的声音相比，这些怪人所释放出的声音，那就显得有些微不足道了。
　牧野当即不再感知，也愈发的凝重。
　这或许是牧野成为种树人以来，难度和危险都最高的世界。
　就在此时，牧野的脸上却是出现了一抹异样。
　牧野明显感受到，身上的力量在开始膨胀，无论是细胞活性，还是能量特性，都变得异常活跃起来。
　不仅如此，就连牧野神城内的世界树，也变得更加活跃。
　这是一种说不清道不明的感觉，似乎就像是身上的枷锁变少了一般。
　不过这么说，也并不是完全准确。
　若要真正形容的话，牧野感觉他的身躯在“燃烧”。
　没错，就是一种燃烧感，一如烈火烹油！
　似乎这个世界，有一种神秘因子，能够引燃人体的细胞，深挖人体的潜力，从而促使人体向更高的层次进化。
　进化......这就是一拳世界的规则吗？
　牧野心中忽然有了一些明悟。
　突破限制器，或许并没有什么特别的方法。
　但一拳世界的规则，也的确是对这个世界的所有生灵，提供了这种向上的可能性。
　一拳世界，就是一个规则简单，极为开放，具有无限可能性的世界。
　想到此处，牧野的双眼顿时明亮了几分。
　危机危机，是危险也是机遇。
　在这个世界规则的滋润下，牧野的确是拥有突破限制器的可能性。
　干了！
　牧野的决心，顿时变得强烈了数分。
　“要不先试探琦玉一番？”
　牧野的脑海中，不由生出一个可怕的念头。
　这个念头一出，让牧野自己都感觉不可思议。
　作死都不带这么作的！
　但让牧野感觉有毒的是，这个念头一出现，牧野却是再也无法摒除这个念头。
　“果然，我的心中还是渴望和琦玉一战的么！”
　牧野的双眼闪烁着亮光，既有痛快淋漓一战的期待，又有突破自我极限，打破限制器的渴望。
　牧野的头脑很清醒，在整个一拳世界唯有琦玉，才真正能让他突破限制器。
　其他的英雄，可能性微乎其微。
　龙卷？
　稍微可以期待一下，但也就是稍微一下了。
　或许宇宙霸主波罗斯也可以期待一下，这是遍寻整个一拳世界，罕见的能接下琦玉一拳不死的存在。
　自身的硬实力方面，也非常的可观。
　至于其他的怪人，怪人王大蛇？
　牧野摇头。
　转了一圈，果然还是只有琦玉了！
　但是......但是......
　和琦玉对打，危险性实在是太高了。
　尤其是当以怪人身份出现在琦玉前面的时候更甚！
　搞不好，就直接被琦玉一拳祭天了。
　“切磋一下，应该可以的吧？最起码对琦玉的实力有个大致的概念！”
　牧野摸着下巴思量了起来。
　感觉还是可行的！
　“首先给自己立个人设......就战斗狂人吧！”
　各种纷繁复杂的念头，不断出现在牧野的脑海。
　最终，牧野心一横，还是决定干了。
　因为见闻色感知的关系，牧野也早已洞悉了琦玉住宅所在的方向。
　牧野的目的很明确，径直就朝琦玉住宅所在的方向走去。
　一路上，人烟越来越稀少，房屋被破坏的现象也越来越严重。
　到了后来，几乎所有的房屋都空了。
　十室九空甚至都不能形容这种荒凉了，在牧野看来用“鬼城”两个字来形容这里无疑更合适。
　牧野不由有些无语，在这种地方，估计也只有感情越来越淡漠的琦玉，才能忍受吧！
　牧野甚至忽然有些明白，琦玉想要抢到超市的打折商品，为什么会那么艰难了。
　附近都变成鬼城了，琦玉每次买菜，还不知道要跑多少个市区。
　不过，琦玉住的这种鬼地方，竟然还没断水断电，这就神奇了。
　高手之间都是有感应的，牧野以前一直这么坚信着。
　直到牧野遇到了琦玉！
　因为这个家伙，正以无比滑稽的模样在打蚊子！
　而白捡过来的徒弟杰诺斯，正一脸无奈的望着琦玉老师，直到牧野的到来。
第四百一十一章 琦玉大魔王【求订阅】
　杰诺斯是由库斯诺博士改造的半机械人，在被琦玉老师从蚊女手中救下后，见识到了琦玉的强大，也因此成为了琦玉的弟子。
　在不久前，和琦玉两人一起参加了英雄协会的考核。
　在英雄考试中直接获取了全科满分的好成绩，这也是英雄协会近两年来唯一一个满分，也因此直接被认定为S级。
　这在英雄协会史上，都是少有的事。
　由此，也从侧面反映出了杰诺斯的强大。
　但是，杰诺斯还有另外两个称号“经费战士”、“不胜传说”。
　经费战士指的是，杰诺斯的战斗，每次都毁天灭地。
　用粉丝们的话来说，就是“花最多的经费，用最华丽的特效，挨最狠的毒打”。
　在牧野始一抵达的时候，杰诺斯顿时就戒备了起来。
　虽然牧野没有泄露多少气息，但杰诺斯还是第一时间感知到了牧野的强大，也第一时间警惕了起来。
　看到杰诺斯警惕的看着自己，牧野脸上不由露出一个有些诡异的微笑。
　杰诺斯这人，绝对能算得上一个合格的英雄。
　内心的正义感更是爆棚，每次遇到怪物袭击，总是第一时间赶赴现场。
　无论遇到多么强大的敌人，永远都不会退缩。
　为了保护市民，甚至不惜牺牲自己。
　但运气似乎不怎么好，总是遇到超出自己能力之外的敌人。
　或者说，杰诺斯成也这份责任心，败也这份责任心。
　正因为是第一个赶到，英雄协会也好，S级英雄也好，一般都没能获取多少关于怪物们的情报。
　面对怪物，一切都必须自己去试错。
　而因为无论遇到多强的怪物，都不会退缩，于是，杰诺斯就经常将自己献祭。
　或许“多做多错”用在杰诺斯身上，就再合适不过！
　不过，这或许也是杰诺斯的魅力所在！
　牧野对于杰诺斯这样真正的英雄，也是心有赞赏的，并没有太大和杰诺斯交手的意愿。
　看着杰诺斯，牧野认真道，“杰诺斯，我这次不是来找你的，而是来找琦玉决斗的。”
　“找琦玉老师决斗？”
　杰诺斯一惊。
　对于牧野知道他的存在，杰诺斯并不惊讶。
　毕竟他现在是英雄协会认定的S级英雄，知名度很广。
　只要看一下英雄协会刊发的《英雄图鉴》，就不难掌握他的信息。
　但这位强者竟然找琦玉老师决斗......太意外了！
　琦玉老师的实力固然毋庸置疑！
　但是，琦玉老师因为每次击杀怪人，所用的时间都过短，几乎就是一拳，根本就没有什么外人看到。
　这也造成琦玉作为一个兴趣使然的英雄出道三年，依旧默默无名！
　要不是不久前，他推荐琦玉老师加入英雄协会，估计现在依旧没有多少人知道。
　但就算是现在，琦玉老师依旧是C级英雄。
　也就是说，眼前这位是知晓琦玉老师实力的了？
　看着依旧在楼上花式拍蚊子的琦玉老师，杰诺斯双眼顿时变得犀利了起来。
　杰诺斯伸出手掌，握拳，引擎启动，身上的温度开始急剧升高。
　“要挑战琦玉老师，先过了我这关！”
　牧野有些无奈，杰诺斯总是这般蜜汁自信。
　“你不是我的对手，先退下吧！”
　听到牧野的话语，杰诺斯很是不服。
　虽然在硬实力上，和琦玉老师相差甚远，但他可是S级英雄啊。
　他虽然也感受到，牧野这位挑战者也不是什么弱者，但终究是位无名之辈罢了。
　杰诺斯不再废话，身上的机械引擎当即功率全开。
　机械音轰鸣，
　那恐怖的高能反应，甚至让周围的空气，都变得格外灼热起来。
　见此，牧野也不再客气，他可不想在杰诺斯身上浪费时间。
　“退下吧！”
　牧野一语毕，直接发动了霸王色霸气。
　霎时。
　一股恐怖无比的气魄，直接以牧野为圆心，向四面八方辐散开来。
　这股能量就像是一阵寒风，直接向杰诺斯，以及正在花式打蚊子的琦玉身边刮去。
　现如今，牧野的霸王色霸气，早已和灵压融为一体，所产生的威慑和破坏是惊人的。
　地面的建筑，直接就被牧野的霸王色吹裂。
　至于被牧野重点震慑的杰诺斯，更是感觉脑子一晕，额头上直接吓出豆大的汗珠，机芯引擎更是直接熄火。
　“这是......”
　身体僵住的杰诺斯有点呆呆然，感觉就像是遇到了空前高大的的天敌，在血脉上被压制了。
　杰诺斯脑海中不由回想起了不久前和琦玉老师的一场决战。
　在那场战斗的过程中，他全力以赴，近乎完全毁坏了一座山。
　就算是如此，琦玉老师依旧没有认真起来。
　这引起他相当的不满，然后他要求琦玉老师将他当成真正的敌人！
　然后，琦玉老师认真了，朝他挥了一拳。
　而就是这没有击下去的一拳，却像是摧毁了杰诺斯的一切――信心、勇气、斗志！
　但现在，这一切似乎都重演了。
　眼前这位挑战者，只是等了他一眼，就让他不寒而栗，一如那一天看到了那毁天灭地的一拳一般。
　这怎么可能？
　杰诺斯有些傻眼了。
　除了琦玉老师，世界上竟然还有如此强大的存在！
　怎么可能？
　对于杰诺斯的反应，牧野并没有太放在心上。
　他想要挑战的对象，从头到尾就只有一个，那就是琦玉！
　“打到了！”
　就在牧野用霸王色霸气震慑住杰诺斯的时候，霸王色霸气的威胁，也直接刮向了二楼的琦玉和他正在拍打的蚊子。
　全程让琦玉没有什么太好办法的蚊子，直接被牧野的霸王色霸气震晕，然后被琦玉一巴掌拍死。
　但是。
　牧野那能直接将S级英雄杰诺斯都震慑的不敢动弹的霸王色霸气，对于琦玉而言却像是挠痒痒一般。
　不过，对于战斗极为敏感的琦玉，还是感应到了牧野的存在。
　琦玉打量了牧野一眼后，表情变得有些认真。
　“你很强啊！”
　琦玉一语落，杰诺斯再次讶然。
　这位陌生人的实力，连琦玉老师都用“很强”来形容？
　没有人比杰诺斯更加清楚琦玉老师的实力了！
　那是面对任何怪人，都只需要一拳的存在，老师现在甚至已经强大到了感受不到丝毫战斗的乐趣了。
　连琦玉老师都用很强来形容的人类......
　杰诺斯双眼闪烁起光芒。
　听到琦玉的评价，牧野脸上也直接露出一个笑容。
　“琦玉，想要再次感受到战斗的乐趣吗？和我一战如何？”
　听到牧野的话语，琦玉的脸上也直接浮现出一个感兴趣的笑容。
　“好啊！”
　琦玉脸上直接亢奋起来。
　虽然牧野不是怪人，让他有所顾忌。
　但他已经太久太久没有遭遇一个像样的对手了，牧野的出现让琦玉倍感惊喜！
　“希望你不要让我失望吧，这里是市区不太合适，我们先换个战场。”
　“没问题。”
　琦玉说完，牧野直接选择了同意。
　牧野的目的，可是通过琦玉的强大压力，来打破自身的限制器，在市区这种地方，又怎么可能斗的尽兴？
　“城外郊区山谷见。”
　牧野说完，就直接施展出了最极限的剃。
　轰！
　伴随着一阵旋风，牧野的身影直接从杰诺斯和琦玉两人的视野中消失。
　随后，杰诺斯就感受到身前掀起了一阵巨大的狂风。
　风力实在是太猛了，以至于飞沙走石，连周围建筑，都或多或少出现了大量的裂痕。
　“好快。”
　杰诺斯骇然。
　要不是早已见识过琦玉老师那强绝的实力，杰诺斯甚至都要怀疑牧野是不是真的人类的。
　但就算是如此，杰诺斯依旧震撼莫名。
　在杰诺斯的眼中，琦玉老师完全不能用常理来度之。
　这一点，越是和其他的S级英雄接触，杰诺斯的感受就越深。
　要不是琦玉老师除了在殴打怪人之上干净利落，在生活中更像是一个略有些滑稽的家伙，杰诺斯甚至都要怀疑琦玉老师是真正的神明。
　“琦玉老师......”
　杰诺斯刚想开口，却发现琦玉老师不知何时，已经在他的眼前消失，随之而来的又是一阵狂风。
　猝不及防之下，杰诺斯甚至吃了一嘴灰。
　“又来！”
　杰诺斯有些无奈，但还是瞬间开启了扫描眼。
　在扫描眼的感知下，杰诺斯能够顺利捕捉到常态视觉下捕捉不到的物体。
　不仅如此，在扫描眼的视觉下，杰诺斯的双眼甚至还能够当成望远镜来使用。
　于是，在不断调整扫描眼的倍率之下，杰诺斯发现两个物体在高速的移动。
　速度至上，甚至已经超越了音速数倍。
　以至于两人所走过的轨迹上，不断有音爆云出现。
　而两人跑过之后，更是直接掀起一阵狂风，狂风之大甚至能够瞬间就周围大量树木的树叶，直接给扫落一空。
　“好快！”
　杰诺斯甚至发现，就算是他的扫描眼，所能捕捉到的，也只是琦玉老师和牧野这位挑战者移动过后的残影。
　“这位挑战者到底是谁？在速度上，竟然能和琦玉老师争锋......为何以前我从未听过他的名字？”
　在这个世界，怪人横行，一直都有推崇英雄的传统。
　尤其是英雄协会的出现，将英雄评级和待遇挂钩，更是直接让英雄这一个人行为，开始走向职业化。
　在满足兴趣的同时，还能同时获得一份不错的薪金，这也让越来越多有实力的人，开始愿意出来当一个英雄。
　这也导致了，英雄协会的S级英雄，基本上就是人类实力的巅峰。
　杰诺斯也没想到，牧野竟然能做到这种程度。
　轰轰轰！
　伴随着杰诺斯双手和背上的推动器同时开始全功率喷火，杰诺斯的身体瞬间就离地而起，随即就像是一个高速移动的导弹，快速在空中喷射飞行。
　一时，Z市无人区，在极短的时间内，就出现了三道高频移动的身影。
　其速度之快，普通人除了感觉突如其来刮大风，根本感觉不到其他。
　甚至还出现了不走运的怪人，直接被波及身亡。
　杰诺斯有何反应，牧野根本不在乎也不关心。
　此时，牧野周围一切的景色都在急速后退，以至于各种景色尽皆“变花”的起来，一如在时空隧道中穿梭一般。
　周围的一切景象，都像是高频消失的“流体”！
　唯一能看清的，或许就是琦玉那蹭亮的光头，以及高频开阖，看上去都出现无数残影的双腿。
　不得不说，琦玉的移动速度，的确是非常的惊人！
　就算是牧野以六道之体的强绝身体素质施展的剃，琦玉应付起来都异常的轻松。
　该说不愧是琦玉吗？
　“好奇特的移动方式，在极短的时间内，就接连踩地数十次以上，甚至还能直接踏空而行......这是哪个流派的秘技吗？好厉害！”
　琦玉一边跑，一边评价牧野的月步，脸上同时露出了被震撼到了的表情。
　这让牧野高频施展月步的脚步都不由一顿！
　要不是牧野了解琦玉的性格，知道他这是真的在佩服在赞赏，牧野甚至都要怀疑琦玉这是在花式嘲讽他了。
　但琦玉的速度，还是让牧野不由震惊。
　知道琦玉大魔王是突破了限制器的挂逼是一回事，但真正面对那又是另外一回事。
　要知道，牧野可从来都是挂逼，实力的增长完全就不能拿常理度之。
　就算是横压一个世界的“天下第一人”，在牧野面前也只是实力稍微出众的存在。
　想想宇智波斑，火影世界的忍者们，面对他情绪是崩溃和绝望的。
　但宇智波斑面对牧野，却是轻松就被吊打。
　至于牧野的剃和月步，早就不是他刚刚学会时的水准了。
　牧野的实力几乎每提升一次，剃和月步的水平，也相应获得了提升。
　现如今，多次蜕变的剃和月步，就是牧野的王牌。
　这也导致牧野不论是在哪个世界，只要施展出剃和月步，在速度上几乎就是呈碾压姿态的......
　直到遇到了琦玉！
　琦玉还是牧野遇到的第一个，面对他的剃和月步能够从容应对，甚至还很轻松评价的对手。
　这无疑再次给牧野提了一个醒，琦玉和牧野以往遇到的任何对手，都截然不同！
　在速度上，牧野可能不仅没有优势，还有可能落于下风。
　“这样又如何？”
　牧野一步踏出，脚下直接出现一条由灵子组成的长河，而牧野就像是灵子长河潮头的弄潮儿。
　浪潮所至，牧野的身影，也直接瞬息千里。
　而这赫然正是牧野在死神世界获取的，源自灭却师一族的【飞廉脚】。
　这个秘技牧野平时用的比较少，但潜力其实非常巨大。
　只要灵子潮汐够凶猛，一次性跃迁的距离也近乎没有上限。
　“这又是什么步伐？好厉害！”
　琦玉双眼放光，一脸兴奋的望着牧野，就像是看到了最有趣的玩具。
　牧野：“......”
　虽然知道琦玉大魔王有点天然，但牧野还是有些忍不住多想。
　郊区。
　山谷。
　牧野和琦玉两人，几乎同时停在了山谷的空地上。
　两人第一时间，就呈现出了相对而立的对峙姿态。
　两人已然站稳后，两人中间，也因两人的高速移动，而掀起了一阵巨大的狂风。
　一时，尘烟弥漫。
　而两人的衣袂，更是被吹的猎猎作响。
　琦玉双眼放光，脸上前所未有的兴奋。
　“你果然很强啊！”
　牧野：“我开始切身感受到，为什么大家都叫你琦玉大魔王了！”
　琦玉歪着脑袋，一脸不解。
　“大魔王？”
　牧野的面容也变得格外坚毅起来，“我不会退缩的，你由我来打倒！”
　琦玉：“......”
　这话怎么听得有些怪怪的？
　不过，琦玉心头的热血，还是久违的爆燃了起来。
第四百一十二章 牧野vs琦玉【求订阅】
　面对琦玉这种开启了限制器的bug，牧野打一开始就选择了全力以赴，没有任何试探的意思。
　牧野左手持名刀白鹿，右手持斩魄刀尤克特拉希尔。
　第一时间就以名刀白鹿汲取神城内属于隐世的力量，进入了【写】的模式。
　右手的斩魄刀，也直接d解。
　不仅如此，牧野还第一时间进入了六道模式，身后更是出现了九个漆黑如墨的求道玉。
　至于牧野周身的查克拉，更是第一时间膨胀起来。
　霎时，牧野周身就披上了一层澎湃的查克拉外衣，这股查克拉实在是过于猛烈，以至于牧野所站的位置，地面直接崩裂。
　而那些崩裂的土石，也因为这恐怖的高能，而直接破碎湮灭。
　感知到牧野周身逸散而出的那些恐怖至极的能量，琦玉的双眼直接闪烁起了璀璨的光芒，就像是有两团火焰在熊熊燃烧。
　“只是逸散的能量就能湮灭周围的一切......你果然很强啊！”
　在和牧野两人赶赴这个山谷的时候，琦玉就窥见了牧野实力的一角。
　但是，让琦玉没想到的是，真正打起来，牧野竟然能迸发出如此强大的气势。
　琦玉都不知道有多久，没有遭遇如此强大的敌人了。
　琦玉也久违的还没开始动手，就稍微有些认真起来了。
　“轰！”
　完成蓄势的牧野，双手的剑猛地向琦玉斩出。
　毗吟~~~~~
　伴随着一声声剑吟声响起，刹那之间，琦玉就看到他的周身出现了数道银色的光线。
　而这赫然正是刚刚牧野以双剑施展出的二刀流剑技，是牧野剑道大成后糅合剑道精华，而使出的秘技。
　只是在一瞬间，牧野就近乎斩出了上百剑。
　琦玉近乎本能的将身体向右挪移了十几米，但让琦玉意外的是，在他的身体落地的刹那。
　又有数十道银色的光线向他“网”来，就像是专门在这里等他一般。
　这让琦玉不由诧异起来！
　琦玉都没想到，牧野的剑技竟然能达到如此地步。
　要知道，牧野每一次并不是单单斩出了一剑，而是斩出了上百剑。
　“好危险！”
　琦玉一惊，身体再次向一旁挪移开来。
　但让琦玉错愕的是，就在他的身体挪移到第三个位置的时候，牧野比前两次更加凶猛数倍的剑气，更是第一时间向他网罗而来。
　这一次剑气之网的来势，甚至比前两次还要快还要凶猛。
　琦玉顿时意外起来。
　如果牧野一次跟上了他的步伐，倒还可以用巧合，或者说牧野惊人的判断来形容。
　但现实情况却显然不同！
　牧野的剑气要想在他落地的时候就斩到他，牧野的剑起码要斩在他落地之前。
　“我的动作被看穿了？”
　琦玉感觉有些不可思议，但精神上甚至开始变得有些亢奋起来。
　自从头发一点点掉完，变成秃头开始，琦玉的感情也越来越淡漠。
　尤其是最近，琦玉甚至都快忘记什么是战斗的快感了。
　但是，现在牧野又让他重新回忆了起来！
　因为牧野近乎预判了他的预判，这让琦玉一落地，就直接迎面撞上了牧野天罗地网一般的剑气。
　而这些剑气近乎近乎每一道，都能切割空间，斩断山川！
　“普通一拳。”
　琦玉二话不说，直接就对准迎面斩来的无数剑气一拳轰去。
　琦玉的一拳，又是何等的凶猛？
　刹那之间，虚空都像是被这一拳给凝压。
　而伴随着这一拳而来的，则是近乎能够湮灭一切的恐怖冲击波。
　但让琦玉没有想到的是，牧野的剑气比他想象中的还要凶猛。
　就算是他的普通一拳，依旧没能彻底湮灭牧野所有的剑技，还有不少剑气成为落网之鱼，直接向他们的手臂、身躯、头颅斩来。
　琦玉手臂上的衣服、身上的披风，瞬间就出现了大面积的破损。
　随后就是一阵铿铿铿的声响，牧野所斩出的剑气直接斩在了琦玉的手臂上、身上、脑壳儿上。
　但是，让牧野都微微有些错愕的是，他这近乎能斩断一座山的剑气，在斩到琦玉蹭亮的光头上之后，竟然发出铿的一声鸣响，冒起了一道白烟。
　然后，就没有然后了。
　当然，这一切也在牧野的预料之中。
　想要让琦玉大魔王流血，除了琦玉自己做梦，纵观整个一拳超人的世界，就从未发生过。
　牧野和琦玉两人之间，转眼就已经交手了三四次。
　但在现实中，实际上只是一瞬间。
　因为两人所战斗的这个山谷，面积其实挺大，牧野所斩出的第一道剑气，和琦玉一记普通拳所打出的冲击波，甚至刚刚走完峡谷的距离击到对面的墙壁上。
　伴随着轰隆隆一阵宛如天地崩塌一般的巨响，整个山谷地面剧烈的摇晃起来。
　随后，整个山谷就升起了无数遮天蔽日的白烟。
　烟雾实在是太大，伸手不见五指，让琦玉有些无法捕捉到牧野的方位。
　而这更是牧野所追求的！
　这一次和琦玉之间的战斗，从一开始牧野就是抱着拼尽一切，斩杀琦玉的心态来战斗的。
　“木遁・木分身之术。”
　借助遮天蔽日的白烟，牧野直接分出了两个木分身。
　“木遁・剑树界降临。”
　其中一个木分身，直接就按照牧野的意志，在山谷之中施展起了剑树界降临。
　时至今日，牧野已然成就六道之体，比他和宇智波斑一战的时候，实力还要强大了数倍。
　就算是牧野的木遁分身施展出的【剑树界降临】，也依旧不可同日而语。
　轰隆隆！
　伴随着山谷中大量的树根被牧野的木遁查克拉所刺激，只是一个眨眼，这些树根就开始大规模的疯长。
　“发生了什么？”
　浓烟中，琦玉视觉受限，一时有些不知道发生了什么。
　但下一秒，琦玉就知道了。
　因为在琦玉的四周，已经出现了大量的树木。
　不仅如此，甚至还有一棵疯长的树木，直接向他的身躯捆缚而来。
　但琦玉的感知又是何等的惊人，他又岂会让牧野的目的轻易达成？
　琦玉当即开始闪避起来，霎时，琦玉就移形换影，来到了另外一个方位。
　但是，让琦玉没有想到的是，整个山谷几乎在一瞬间，就长满了无数的剑木。
　已然由山谷变成了剑木林！
　这也就导致了，琦玉无论选择在哪里落地，都会第一时间面对早已在哪里等着他的树根。
　感知到向他的后背重重的抽了下来树干，琦玉想都不想，直接一拳挥出，一道冲击波横扫而出。
　迎面当头直接在牧野的剑树界轰开了一个巨大的通道！
　以至于刚刚赶过来的杰诺斯发现，整个山谷都是浓密的白烟。
　但因为琦玉老师的拳劲，一条通路上的浓烟直接被冲击波吹散。
　不仅如此，还有大量长着奇奇怪怪，枝条就像是剑一样的树木，被连根拔起，更因为冲击波的缘故，直接被震荡到了半空。
　推进器全开的杰诺斯有些傻眼？
　发生了什么？
　他只是晚来了一分钟不到，这个山谷就怎么变成这幅模样了？
　大战进行的如何了？
　杰诺斯忙开启扫描眼，然后就开始透过浓烟，追寻山谷内的情况。
　但让杰诺斯惊讶的，山谷中竟然并不是只有牧野和琦玉老师两道生命波动。
　而是足足有四道！
　“怎么回事？难道这里是一个陷阱？”
　若是一般的情况下，杰诺斯倒也不用担心琦玉老师的安全。
　但这一次，却是有些不一样。
　因为，这个叫做牧野的挑战者，也不是一般人！
　就在琦玉一拳将剑木林轰开一片通路的同时，三个牧野近乎同时出手。
　一个木遁分身直接施展【树花界降临】，再次催生出成片的树林。
　不仅如此，大树之上，因为大量查克拉的注入，更是第一时间杰出花苞并绽放。
　以至于大量的花粉播洒而出！
　而另外一个木遁分身，却是快速催生出大量的树根，抓住琦玉出手的刹那，直接就将巨大的树根捆缚在了琦玉的身上。
　感知到身上那不断收束的巨大树根，琦玉意外，脸上甚至出现了难得的感兴趣之色。
　“在浓雾之中，竟然还能准确找到我的位置，并且第一时间催生树根捆绑我，这是什么能力？好厉害！”
　琦玉也没想到，这场战斗竟然会演变的如此别开生面。
　牧野不仅强，而且异能还相当的有意思啊！
　不说别的，光是那个能够不借助眼睛看，就能精准的定位到他的位置，甚至预测他行动的能力，就相当的有趣。
　“但是，只凭树根的的韧性，就想要将我捆缚住，可没有那么容易！”
　琦玉身躯一用力，直接就将捆缚他的树根挣脱断。
　但让琦玉没有想到的是，在他挣脱断树根的刹那，竟然又有大量的树根补充过来，形成了一个密密麻麻结结实实的牢笼。
　甚至都没有给他留下任何移动的空间！
　“真是麻烦。”
　琦玉感觉牧野这个能力有些棘手，战斗到目前为止，他也的确是感受到了前所未有的危机和亢奋。
　但这场战斗，和他预想中的那种拳拳到肉的战斗，还是有些区别。
　不过，就在此时，琦玉却是忽然感觉有些头晕，甚至有些恶心难受。
　“这是怎么回事？”
　“嗯？”
　到了如今，山谷内的烟雾差不多已然散尽，琦玉也第一时间就看到了囚笼外，数棵长得非常高，甚至开出了巨大花朵的树木。
　“花粉有毒吗？”
　琦玉当即屏住了呼吸，他已经不打算继续被牧野牵着鼻子走了。
　“连续普通拳。”
　刹那之间，天地之间，似乎就只剩下琦玉刚刚挥出的几个拳头。
　而这些拳头，所击打出的全部拳劲，更是第一时间将四面八方的剑木林直接摧毁殆尽。
　“好强！”
　感受到剑木林第一时间被摧毁殆尽，虽早知道琦玉实力变态的牧野，依旧倍感震撼。
　在琦玉的身上，牧野算是真正见识到了，什么叫做“一力破万法”！
　“老师小心！”
　刚刚脱困而出的琦玉，耳畔就直接传来了杰诺斯的声音。
　琦玉下意识的循声望去，赫然看到他的面前不知何时，已然出现了一棵非常高大、古怪的树木。
　而树木之上，却是已然结出了数棵散发出了惊人能量的圆球。
　“这是什么？”
　随后，琦玉就感受到面前变得格外明亮起来。
　刹那，天地失声，只剩下因为巨大爆炸而“升起”的橘红色“太阳”。
　似乎只是过去了一秒，又似乎过去了一万年，巨大的火球裂变成为了巨大的蘑菇云。
　随后蘑菇云变成了恐怖的光辐射和高频冲击波！
　霎时。
　一阵因巨大爆炸而引起的惊天巨响传来，声浪席卷整个山谷，甚至将山谷周围都摧毁的七零八落。
　而巨大的冲击波，更是直接扫荡在了在空中飞行的杰诺斯的身上。
　杰诺斯触不及防之下，更是第一时间被掀翻。
　就算是有背上和双手上的推动器，还是无济于事！
　当杰诺斯灰头灰脸的从尘土中爬出来的时候，他的双眼却是陡然一缩。
　因为，曾经那个巨大的山谷，直接被......犁平！
　此时赫然已经变成了一个千疮百孔的平原！
　“这怎么可能？”
　杰诺斯都有些懵了。
　他从来都没想到，只是两个人的战斗而已，竟然能做到这种地步。
　“不好......老师！”
　杰诺斯当即开始搜寻起来。
　数秒后。
　杰诺斯这才发现，琦玉不知何时，已经重新出现，并且比三个牧野围在了垓心。
　此时的琦玉老师，衣衫残破的厉害，身上也显得有些狼狈。
　在琦玉老师的身上，杰诺斯甚至还看到了一些鲜血。
　这让杰诺斯错愕无比。
　因为，这是杰诺斯第一次看到琦玉老师流血！
　这个叫做牧野的挑战者果然强的离谱！
　看着三个牧野，杰诺斯直接开启的扫描眼，开始根据生命特征分析，哪一个才是牧野真正的本体。
　但让杰诺斯错愕的是，在他的扫描仪之下，三个牧野的生命特征近乎一模一样。
　这怎么可能？
　杰诺斯咋舌，看着牧野甚至有种高山仰止的感觉。
　被三个牧野围困在中间的琦玉，感受到身上的疼痛和血迹，道，“好可怕的攻击，还真是危险呢！”
　哗啦啦啦！
　在这一瞬，牧野感受到琦玉身上的气势节节攀升。
　身上的血液，在牧野见闻色的感知下，甚至就像是湍急的飞瀑一般。
　琦玉重重握拳，斗志昂扬道，“好久没有遇到这种层次的战斗了，牧野你果然好强啊！”
　琦玉认真的。
　这还是他第一次对同一个对手多次说出“你果然好强”的话语！
　因为，在牧野之前，几乎所有的对手，都被他一拳就击败了！
　“既然如此，那我也认真起来好了！”
　琦玉双眼直接变得冷酷起来。
　霎时，牧野感觉面前的琦玉，已然不像是一个人类，而是没有任何感情的......阿修罗！
　至于琦玉的恐怖气场，更是第一时间将牧野的周身笼罩。
　在牧野的感知中，就像是直接从九天压落而下。
　“这就是琦玉的气场吗？好强！”
　牧野自然不可能坐以待毙。
　“仙法・木遁・真数千手。”
　轰隆隆！
　伴随着牧野身躯之上疯狂的查克拉涌入，牧野的一个分身直接施展出了【木遁・真数千手】。
　至于第二个分身，则第一时间开启了八门遁甲，并开启了死门，化身成为红色猛兽。
　至于牧野的本体，则第一时间，开始施展起了六道遁术。
　而琦玉，也直接做好了准备。
　“必杀技・认真系列…...认真一拳。”
　伴随着牧野和琦玉两人的同时出手，空气形成了肉眼可见的扭曲。
第四百一十三章 难以打破的限制器【求订阅】（修）
　伴随着牧野和琦玉两人的同时出手，一时空气都因此而直接扭曲了。
　身为英雄协会认证的S级英雄，又拜琦玉这样的强者为师，杰诺斯自认为是见过大场面的。
　但看着牧野和琦玉老师这一战，杰诺斯才真正明白什么叫做......神仙打架！
　尤其是三个牧野，每一个都展现出了不同的能力，更是让杰诺斯有些目瞪口呆。
　如果琦玉老师带给杰诺斯的是，无与伦比的力之震撼。
　那么牧野则在“超能力”的使用上，给杰诺斯上了一课。
　“顶上化佛。”
　牧野一个木遁分身出手，恐怖的查克拉汹涌，操控着真数千手，同时向施展出【认真一拳】的琦玉击去。
　杰诺斯出现在距离战场很高的空中，因此也是以鹰的视角来观看这一战。
　杰诺斯就看到成百上千的拳头，同时向琦玉轰去。
　不仅如此，在杰诺斯的扫描眼之中，他还看到这成百上千的拳头之上，似乎还有一层看不见的能量缠绕在上面。
　“这些能量是怎么回事？”
　这赫然正是牧野缠绕在数千个拳头之上的武装色霸气！
　时到今日，牧野的武装色霸气，已然多到了一种难以想象的地步。
　不过，时间毕竟太短暂了，杰诺斯虽然通过能量反应，探察出牧野的木遁拳头有问题，但也根本没有足够的时间来分析。
　杰诺斯只看到，在真数千手的无数拳头面前，琦玉老师渺小的就像是暴风雨之中的一叶孤舟。
　但是。
　就在这一瞬，琦玉老师的【认真一拳】也彻底挥出。
　伴随着轰隆一声巨响！
　一道无比恐怖的冲击波，直接向真数千手那漫天的拳影扫荡而来。
　这恐怖的冲击波所蕴含的能量太庞大了，以至于在亮度之上甚至直接超越了牧野先前所释放出的尾兽玉。
　在牧野的木遁分身的感知中，这一切却是更加清晰。
　在琦玉认真一拳之下，牧野木遁分身所打出的数千个缠绕了武装色霸气的拳头，直接悬停了下来。
　在这一瞬，时间都恍若冻结，一切都变得格外缓慢下来。
　至于这方天地，在牧野的感知中，更是彻底失去了颜色。
　说时迟，那时快。
　在牧野【真数千手】上千个拳头同时悬停下来之后，牧野附着在上面的武装色霸气很快被消弭殆尽。
　而后，时间就恍若从凝滞，开始变为了加速。
　只是一个眨眼，牧野真数千手所击出的上千个拳头，就同时开始崩坏起来。
　寸寸崩裂，然后土崩瓦解。
　而这还只是一个开始，琦玉认真一拳的拳劲，逆流而上直接追溯到了牧野木遁分身的源头上。
　砰！
　伴随着一声惊天巨响，能有数层楼房高的真数千手巨大木佛陀，就直接被彻底摧毁。
　一时，漫天都是飞溅的木屑。
　而琦玉本人，也依旧保持着击出一拳的姿势，他身后的披风，更因为恐怖冲击波引起的巨大旋风，而猎猎作响。
　至于天穹，琦玉那一拳的拳劲余势不减，直接将天穹一块巨大的云层，击出一个巨大的窟窿。
　以至于就像是天穹被一拳凿穿一般！
　杰诺斯错愕，连引擎都险些熄火。
　牧野也忍不住一声闷哼。
　木遁分身和影分身一样，本就是为了侦查情报而诞生。
　但木分身被消灭之后，一部分查克拉也会返回本体，从而将情报传回。
　好处非常明显，无伤获取情报的目的达到了。
　但缺陷也异常明显，那就是分身所累积到的疲劳、伤害、痛苦，等负面情绪，本体也会接收到。
　“这就是琦玉的认真一拳吗？好强！”
　牧野的木遁分身，实力之强，那是能够直接威压一界的。
　要是进入海贼世界，甚至都能够战胜白胡子。
　但是，就是这样强大的木遁分身，依旧还是被琦玉一拳给彻底摧毁。
　不过，这一切其实也在牧野的预料之中。
　就在琦玉摧毁牧野的一个木遁分身的刹那，开启八门遁甲的木遁分身，更是找准一个机会，直接一脚就向琦玉的身上踢来。
　牧野抓取的时机极好，正是琦玉刚刚一拳击毁真数千手的刹那。
　此时，琦玉招式用老，正是旧力用完新力未生的阶段。
　诚如牧野在开打之前就说过的那样，这场战斗他是抱着杀了琦玉的决心来战的。
　尽管，这一切对于琦玉来说，可能只是一场开胃菜。
　但这就是牧野的决心！
　琦玉对于另外两个牧野，自然也是有所防备的。
　但是，琦玉的确是强到离谱，牧野也更是身经百战之辈。
　牧野选取的时机真的是太好了，当琦玉感知到的时候，牧野踢出的一脚已然抵达了琦玉面门附近。
　琦玉近乎本能的双手护脸！
　但就算是如此，琦玉的身体还是被牧野一脚给踢飞了出去。
　这一脚的力道真的是太大了，琦玉的身体就像是炮弹一般，直接就被弹射了出去。
　刹那之间，甚至直接引起了一个巨大的音爆云。
　“琦玉老师！”
　杰诺斯难免担忧起来。
　牧野所表现出的实力，已经远超地球上任何S级英雄的水准。
　就算是号称英雄协会“最终武器”的龙卷，也完全没有这个水准。
　杰诺斯当即开启推进器，向琦玉被击飞的方向追去。
　不仅如此，杰诺斯还第一时间开启了生命探测和扫描眼。
　但让杰诺斯都没有想到的是，牧野的本体竟然不知何时，直接出现在了琦玉老师被击飞的轨道上。
　杰诺斯更是错愕的发现，这位身后有九个求道玉的牧野，不知何时已然高高举起了手中的剑。
　而牧野的身躯之上，更是出现了一个巨大的钢铁城堡的虚影。
　而在虚影之后，又同时出现了数棵高耸入云的世界树虚影。
　“这是什么？”
　杰诺斯有些傻了。
　牧野身上出现的神树、城堡，明明都只是虚影，为何在他的眼中却像是高不可攀的......神域？
　至于这一切之中所拥有的伟力，更是让杰诺斯都无法侦测了。
　太恐怖了！
　莫说是杰诺斯，就连琦玉都感觉到了前所未有的危机感。
　这是琦玉秃头之后，情绪变得冷漠以来，首次感知到这种强烈的危机感。
　但是，牧野的动作和配合，真的是太好太好。
　以至于琦玉甚至都有些来不及做出有效反应，就被牧野神城加上世界树虚影的全力一击直接砸中肚子。
　琦玉的身体直接就变成了虾米，就像是太空大炮向地球开炮一般，瞬间就像地底地面攒射而去。
　轰隆！
　伴随着一声惊天巨响，琦玉的身体直接就向地心攒射而去。
　至于地面之上，更是因为恐怖的撞击，而产生了惊人的动能。
　以至于地面开始以琦玉撞击点为中心，能量一圈圈向四面八方辐散。
　大地开始了剧烈的摇晃，以至于就像是产生了地震一般，连Z市的市区都有了强烈的震感。
　至于Z市地底1500米深处的怪人协会总部，更是感觉到了一阵强烈的地震，甚至还有大量的建筑开始出现碎裂。
　天空。
　倾尽全力将琦玉打进地底的牧野，也开始喘起了粗气。
　这是自牧野无敌诸多世界以来，首次战的如此辛苦，连身上的能量也因此大幅消耗。
　不过，牧野没有任何的松懈。
　要是一般的敌人，遭遇牧野这般重击，恐怕直接就被腰斩了。
　但这次的敌人他可是琦玉大魔王！
　就在此时，牧野的眼睛陡然闪烁起两道红芒。
　这赫然正是见闻色霸气的高阶运用――预见未来！
　牧野看到了地底的琦玉，正双膝弯曲，双足踏地，准备跃上天空。
　“这防御也忒变态了吧！”
　对于琦玉的强大，牧野心头早就有个概念。
　但真正对上，才真正明白，琦玉为什么无敌。
　他的强不仅仅展现在攻击方面，在防御方面更是无懈可击。
　既然预见未来的能力已经感知到琦玉的动作，牧野自然要早作准备。
　牧野第一时间双手持剑，白鹿斩肉身，尤克特拉希尔斩灵魂。
　这一次，牧野的攻击，和先前的侧重点已经变得有些不同了。
　肉身无懈可击的话，那直接攻击灵魂呢？
　要是能够直接将琦玉的灵魂给打出窍......
　“来了。”
　牧野身上的气势直接蓄积到了最高。
　与此同时，杰诺斯也感受到了一个强大的生命体，正从地底向地表攒射而出。
　轰！
　伴随着一阵剧烈的强风，琦玉的身影恍若化为了一道光，直接从地底喷射而出。
　“好快。”
　看到身影如此快的琦玉，牧野也不由一惊。
　和先前相比，琦玉的速度，好像更快了！
　这就是突破了限制器之后的实力吗？
　不仅遇强则强，而且还无时无刻都在变强！
　当然，也有可能是先前的琦玉，依旧还是没有认真起来。
　琦玉的速度真的是太快了，以至于牧野不得不被迫以超高速度来对抗超高速度。
　以至于就算是杰诺斯的扫描眼，都开始有些捕捉不到琦玉和牧野两人的身影。
　在杰诺斯看来，牧野和琦玉两人已然化身为了二绿一黄三道光。
　这三道光芒在空中不断盘旋碰撞，每一次碰撞之后，又快速分开，但每次碰撞之后，必然会产生惊天的大爆炸。
　以至于刚刚被犁成平原的山谷，又再次变成洼地，而洼地之后，又再次被掘地三尺。
　一切都太快了，以至于到了后来，漫天都是绿光和黄色的光芒，让整片天地都变得格外的绚烂。
　似乎世间就是有这两种色彩的光芒所组成的一般！
　杰诺斯甚至看到，琦玉老师被牧野剑道所逼，身体直接撞在了一座大山之上。
　而这座大山，却是一个眨眼，就被牧野的剑气切割的粉碎。
　在杰诺斯看来，牧野在技艺之上，是要胜过琦玉老师的。
　但是。
　牧野在力道和防御上面，却是远远不及。
　交手一分钟左后，杰诺斯看到那个浑身被血色蒸汽包围的牧野，直接被琦玉老师打爆。
　从此，战斗彻底变成了牧野本体和琦玉老师两人的战斗。
　战斗至一分半，杰诺斯发现琦玉老师的身影和牧野的身影，同时在空中悬停了下来。
　牧野的身影极快，瞬息出现在了琦玉老师的背后，一剑就斩到了琦玉老师的脖颈之上！
　但一连串火花之后，琦玉老师的脖颈毫发无伤。
　随后，杰诺斯却是看到，牧野的身躯被琦玉老师的一记重拳打到。
　但让杰诺斯感觉奇怪的是，遭受琦玉老师一记重拳的牧野，身形一闪，好像被弹出一般。
　也正因此，遭受一记重拳的牧野，并没有受到任何伤害。
　而这赫然正是牧野所习得的【写】的能力，以消耗精神力为代价，转移身体所受到的伤害。
　时至今日，牧野已经很少使用这个能力了。
　因为一般的对手，都根本破不了他的防。
　但琦玉却是直接一拳，就彻底将他从【写】的状态中打了出来。
　不仅杰诺斯惊诧，就连面无表情的琦玉也非常意外。
　牧野这还是他遇到的第一个，遭受他一记重拳，而丝毫无伤的对手。
　“你真的好强啊，超越了我以往所有的对手！”
　琦玉看着拳头，心头有些兴奋。
　这是他秃头以来，所经历的最酣畅淋漓的一场战斗。
　听到琦玉的赞赏，牧野的双眼，也燃起一丝得色。
　和琦玉大魔王的这一场战斗，毫无疑问是他出道以来，所经历的最艰难的一战。
　但毋庸置疑的是，这也是牧野打的最狂野、最痛快的一战。
　在这一战之中，牧野近乎倾尽了所有的手段。
　牧野也切身感受到，突破限制器之后，所获得的惊人实力。
　牧野对于突破限制器，无疑更加渴望了！
　但是。
　就算是战斗到如今这个层次，牧野也没有看见突破限制器的任何契机！
　【是我过于惜身，以至于没能彻底压榨出身体的潜力吗？】
　牧野心头一横，彻底决定豁出去了。
　身为六道之体，牧野近乎不死不灭。
　既然危机感还不够，那就......来吧！
　在这一瞬，琦玉感知到牧野这个对手，再次变得有些不一样了。
　其实，琦玉是有些不理解牧野的。
　他有些不明白，牧野为什么会执着的和他战斗。
　战斗到现在，琦玉其实已经有些明白，牧野并不是他想象中的那种为战而生的战斗狂。
　但是。
　战斗既然已经到了这种层次，琦玉也不可能停下来。
　因为，遇到一个像是牧野这样的对手，真的是太难了！
　他分外享受，甚至是珍惜和牧野的这一战。
　牧野和琦玉两人再次高速移动起来，两人的身影时而变成闪电“???”的形状，一会儿又变成导弹巡航的双“S”轨迹。
　两人移形换影，身影一会儿出现在天空，一会儿出现在地表，甚至还直接打到了地底。
　到处都是两人的战场，又到处都是爆炸。
　杰诺斯甚至看到，牧野身后的九个黑色的求道玉连环出击，但每一个都被琦玉老师随便踢走。
　但这随便被踢走的黑球，却是直接炸毁了一座山。
　而牧野也不断击中琦玉老师的要害，其中甚至还包括琦玉老师的眼睛。
　但让杰诺斯错愕的是，就算是眼睛被刺中的琦玉老师，依旧毫发无伤。
　这让杰诺斯都不由无语！
　琦玉老师的防御，未免过于变态了一些。
　遇到琦玉老师这样一个敌人，的确是让人非常的无奈。
　杰诺斯甚至都有些开始同情起牧野了！
　“果然，一切攻击都无效么！”
　牧野难免有些无奈，一切“肉”在琦玉面前，都特么弱爆了。
　不过随即，牧野的双眼又变得坚决起来，他做出了最后的决定。
　牧野收起名刀白鹿，只用上了斩魄刀。
　至于牧野的左手，则是悄然出现了一个手套。
　这赫然是能够将人的灵魂，从躯壳之中打出的手套。
　在死神世界中，露琪亚经常就用这种手套，将一护的灵魂打出来。
　“琦玉，这是我最后的攻击了！”
　牧野说完，就直接向琦玉冲杀而去。
　而琦玉的脸上，也直接露出一抹笑容。
　“既如此，那我也用最后一招吧......必杀系列・认真殴打！”
　轰！
　牧野和琦玉两人，就像是化为两道神光，迎面就像对方冲杀而去。
　然后。
　杰诺斯就惊骇欲绝的发现，琦玉老师一拳之下，直接就将牧野的身躯打出了一个巨大的窟窿。
　因为恐怖的“空腔效应”，牧野的半边身子直接被打没。
　而牧野的手掌，却是也成功的贴在了琦玉老师的胸膛之上。
　在杰诺斯看来，似乎牧野就是为了让手掌贴到琦玉老师的身上，而专门挨上这一拳的！
　至于牧野右手的剑，都完全是个幌子！
　轰！
　随后，琦玉和杰诺斯的双眼之前，都闪烁起了璀璨的光芒。
　这赫然正是牧野灵压大爆发的表现！
　一阵剧烈的光芒之后，一切色彩又重新回归。
　身躯被打出一个巨大窟窿的牧野，身上的细胞不断蠕动，快速修复身上的一切创伤。
　而琦玉却是软趴趴的，直接瘫软了下来。
　“琦玉老师！”
　杰诺斯吓了一跳，完全不知道发生了什么事。
　按理说，琦玉老师应该是此战的赢家才是，但情况好像有些不同。
　杰诺斯忙开启推进器，向战场这边赶来。
　而倒下的琦玉大魔王，魂体漂浮着，正一脸好奇的看着自己的双手。
　他这是怎么了？
第四百一十四章 出题人的意图【求订阅】
　琦玉好奇的看着漂浮在空中的自己，视线也不断的在肉体和灵魂之间切换。
　过了数秒之后，琦玉这才回过神来。
　“灵魂出窍......我这是死了吗？”
　琦玉有些懵，一时甚至都不知道局势是怎么突然变成这个样子的。
　一切反转都来的太快了！
　而且，灵魂状态下，琦玉几乎快要消失的感情又找了回来。
　此时，琦玉对牧野的感知就完全不一样了。
　牧野强大的灵压，甚至让琦玉有种窒息感，琦玉也久违的产生了一种名为惶恐的感情。
　琦玉第一次发现，原来牧野竟然这般强大。
　看着琦玉漂浮的灵魂，牧野心头也再无战意。
　果然和他想象的差不多，琦玉肉体防御无双，几乎没有任何破绽。
　就算是牧野全力以赴，估计也就只能达到让琦玉破皮的程度。
　但针对灵魂的攻击，那就完全不一样了。
　牧野甚至想到了古一法师和绿巨人的一战！
　不过，这对于牧野而言，已经没有任何意义了。
　因为，牧野并没能突破自身的限制器。
　“回来吧！”
　牧野说着，直接就将琦玉的灵魂拉了回来。
　霎时，琦玉就重新醒了过来。
　与此同时，琦玉的感情又瞬间变得淡漠了起来，似乎一切都不能动摇他的心。
　看着胸口被打出一个窟窿，但却瞬息恢复的牧野，琦玉再次夸赞道，“果然很强啊，你！”
　牧野摇头，“这场战斗就到此为止吧，再打下去也没有意义了。”
　琦玉面无表情，“好啊，不过，你好像有些失落啊。刚才战败的应该是我才对吧！”
　感情淡漠的琦玉，就像是胜利不会欣喜，失败也不会有太大的情绪波动。
　心中有了想法，也会直接说出来。
　牧野如实说道，“我并没有获得突破，目标也没能达成。”
　听到牧野的话，琦玉秒变强者画风，身形笼罩在阴影里，整个人都快变成简笔画了。
　琦玉：“继续变强又怎么样呢？无敌可是很寂寞的......你也同样感受到了吧？”
　琦玉的话，让牧野不由愣住。
　无敌是多么的寂寞！
　这句话要是一般人说出来，估计会非常欠抽，装13的嫌疑非常大。
　但琦玉说出来，却是心头最真实的想法。
　琦玉说的也的确是真的，到了牧野这个层次，真的已经接近无敌。
　在进入一拳的世界之前，牧野一路横扫，几乎就没有败过。
　这次和琦玉一战，牧野战的无比辛苦，但最终还是拉出了琦玉的灵魂。
　诚如琦玉所说，这一战牧野才是胜利者。
　但琦玉所说的，也的确是事实。
　到了如今，牧野几乎也品尝不到战斗的乐趣了！
　这次牧野之所以一进入一拳世界，就找琦玉决斗，最核心的原因也是因为系统颁布了任务。
　他迫切想要突破自身的限制器！
　【是我过于着急了吗？】
　牧野不由想了起来。
　但是，这种事在短时间内，注定是没有结果的。
　最终，牧野选择了和琦玉杰诺斯师徒俩告别。
　看着准备离开的牧野，杰诺斯忍不住喊道，“牧野先生，您这么强大，为什么不将力量用来保护弱者呢？加入英雄协会吧！”
　听到杰诺斯的话语，牧野不由笑了。
　但凡是一拳迷，大概都听过这么一句话――一拳世界，英雄永远都不会让人失望，而被英雄拯救的普通人，却一个比一个让人失望。
　怪人，牧野自然会杀。
　但在这个世界当英雄，还是算了吧！
　和注册成为英雄相比，牧野更加乐意琦玉那种“兴趣使然”。
　被牧野拒绝，杰诺斯难免有些失望。
　但是，杰诺斯也没再劝，他知道像是牧野这种强者，都有自己的人生信条，他就算再劝，也注定徒劳无功。
　望着这一片被破坏的不成样子的战场，杰诺斯无疑更加心痛了。
　来时，牧野和琦玉两人较劲儿，几乎在极短的时间内就赶到了。
　但回去的时候，因为没有了目标，牧野信马由缰，走到哪儿算哪儿。
　一路上，牧野一直在思索突破限制器的方法。
　所谓的「限制器」，就是生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。
　该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长。
　一拳世界，真正突破限制器的，也就只有琦玉一个人。
　像是怪人王大蛇，也只是重置的限制器。
　话说，琦玉当初到底是怎么突破限制器的呢？
　牧野感觉有些懵。
　以琦玉那种近乎锻炼般的“修炼”，根本就不具备突破限制器的可能。
　亦或者是，琦玉居住的Z市无人区，怪物过多，导致琦玉三年来，几乎每天都在生死搏杀，濒死处境经历的过多，意外打破了限制器？
　这种猜测，倒是有些符合赛克斯提出的“濒死进化理论”。
　但是，这个对于牧野而言，显然有些不太现实。
　牧野总不至于每天都找琦玉打一场吧？
　牧野感觉这没有太大的意义！
　牧野和琦玉之间，到底有什么差别呢？
　是......英雄之心？
　牧野不由回想起琦玉当初要当英雄的理由。
　因为多次求职不成，活的就像是一条死鱼，甚至还被螃蟹怪嘲笑。
　但当看到一个被螃蟹怪追杀的小孩时，尚且还是白领，没有任何武力的琦玉直接站了出来。
　后面，琦玉就开始了他的“魔鬼修炼”。
　想到被杰诺斯称之为“锻炼”的修炼，牧野心头不由产生了一些想法。
　对于改造人杰诺斯来说，琦玉的修炼的确只能算得上锻炼。
　但对当时的琦玉而言，或许就真的是要命一般的修炼了。
　这就是当时琦玉的......极限！
　但是。
　牧野还是感觉他走入了死胡同！
　英雄之心，英雄协会中的所有英雄，几乎都不会太差。
　就拿无证骑士来说，他的英雄之心也非常纯粹。
　至于生死极限，哪一个和怪人搏杀的英雄，没有历经过濒死之境？
　牧野感觉大脑一片麻瓜。
　突破限制器这个，真的是非常的无解。
　或者说，琦玉的存在，本身就是这个世界的一个......bug！
　牧野不由感觉有些头大如斗。
　数分钟后。
　牧野重整思路，开始揣摩“出题人”的意图。
　系统既然给牧野颁布打破限制器的任务，那就必然有其因缘。
　或者说，神族有需要！
　需要突破限制器后他的实力？
　这个想法出现后，牧野直接就否决了。
　神族的强大，是远超牧野想象的。
　牧野现在获得的一切，都是神族赋予的。
　很多能力，甚至就直接是神城的法则的具现。
　而种树人，在神族内部还有很多很多，并不缺牧野这么一个。
　但是，神族又为什么会给牧野颁布这样一个任务呢？
　或者说，牧野又有什么特别呢？
　是被青谣姐姐种出来的？
　牧野直接摇头，既然青谣姐姐能种出他，那就代表着这种技术，在神族内部很成熟。
　多他一个不多，少他一个不少。
　如此，牧野真正特殊的地方，也就呼之欲出了！
　牧野的灵魂是一个......人类！
　人类的灵魂吗？牧野若有所思。
　是人类的灵魂具有特殊性，还是人类灵魂+世界树身体具有特殊性？
　这一刻，牧野想到了很多很多。
　甚至还不可遏制的想到了转正考核的时候，获取到的信息。
　神族内部正面临一场严重的老龄化现象，以至于作为神族根本的命运神树，都失去了活力。
　不仅如此，在以往牧野每次面临重大抉择，或者说面对空前强敌的时候，脑海中都会响起命运之歌。
　牧野曾推测，这个命运之歌，其实就是代表了神族内部的态度。
　这是一种鼓励，换句话说，牧野做的不错，神族给予奖赏。
　但是这一次，牧野和琦玉大魔王两人的战斗烈度空前，打的也异常艰难，但命运之歌却没有响起。
　这是否说明，神族内部对于牧野和琦玉大魔王的这场战斗......并不看好？并不期待？并不需要？
　牧野脑海中，各种念头纷繁复杂，但思路却越来越清晰。
　既然神族内部给牧野颁布这样一个任务，那肯定是有几率能完成的。
　就算是这个几率再小，还是有几率。
　牧野和一拳世界，所有人最大的区别，也是他背靠神族。
　牧野完成这个任务的关键，根源也在神族内部。
　或者说，牧野完成这个任务的关键，就是让命运之歌再次响起！
　而要让命运之歌再次响起，最关键的还在于......做神族期待的事！
　神族期待什么？
　活力？青春？勇气？人性？
　牧野并不是太清楚，但或许就可以继续朝着这个思路上走。
　不知不觉，牧野有回到了Z市。
　因为牧野和琦玉大魔王激烈战斗所引起的大地震，Z市或多或少还是受到了一些影响。
　因为这个世界，经常就会出现怪人的缘故，市民们避难经验非常丰富。
　很多市民都驾轻路熟的来到了室外，不少人甚至绘声绘色的谈论着刚刚的大地震。
　甚至还有市民们在激烈的争论，刚刚的大地震到底是自然现象，还是由怪人所引起的。
　这让牧野不由感觉有些好笑！
　果然，人类的适应能力就是强。
　对于一拳世界的市民们来说，刚刚的震感或许真的只是小场面吧。
　就在此时，设置在城市中的广播却是突兀的响了起来。
　“广大市民们，你们好，经过英雄协会的认真调查，并没有发现怪人的踪迹。此次地震，就是一次普通的自然灾害。”
　“经过确认，此次地震能量等级较大，但并不会有太大的余震......请广大市民放心！”
　听到耳畔响起的广播，牧野的脸上不由露出一抹玩味神色。
　英雄协会的监控能力，也没有他想象中的那么强大吗。
　不过，稍微想想牧野也就释然了。
　英雄协会的确是有属于自己的卫星，但卫星定位精度，肯定没有想象中的那么高。
　不然，琦玉也不至于三年来，都默默无闻。
　而且，还每次都让king捡漏。
　要知道，琦玉打败的很多怪人，那可都是上过电视的！
　很显然，当速度达到一定的高度，英雄协会的卫星就完全捕捉不到了。
　“真的只是地震啊，无趣，回去上班了。”
　“走了，走了，还以为能看到英雄们和怪物的战斗呢！”
　“是啊，英雄们都超酷的，最近新出的S级英雄杰诺斯简直帅呆了......”
　“什么杰诺斯，那叫魔鬼改造人好吧！”
　“甜心假面赛高！”
　“甜心假面才A级，原子武士大叔万岁！”
　“我最喜欢英雄毒刺，他就是我心中的偶像。”
　“什么吗？毒刺在A级英雄中才只能排到11位，逊毙了！”
　“毒刺虽然只能排到A级11位，但他救过我啊。其他英雄排名等级再高，和我又有什么关系？我就粉他！”
　“......”
　这些避难的市民们，三三两两，很快就散去。
　但亲朋好友之间，还是能够看到各种争论。
　几乎每一个市民，心中都有彼此的英雄。
　让牧野诧异的是，不仅仅是A级英雄有大量的粉丝，甚至就连许多B级英雄，甚至是C级英雄都有很多拥趸。
　尤其是狂粉毒刺的那位中年大叔说的话，更是让牧野颇为感慨。
　正如他所说的那样，其他的英雄排名再高，和他又有什么关系？
　他心中的大英雄，就是那个救过他的毒刺！
　英雄吗？
　牧野忍不住开始咀嚼起这两个字！
　因为一拳超人世界，那些被拯救民众一次次让人失望，甚至还觉得英雄们拯救他们是理所当然的。
　在深海王入侵的过程中，琦玉一拳杀敌，被拯救的路人怀疑英雄们的付出。
　陨石坠落，琦玉一拳破灭陨石；
　但被拯救的市民，却绝对英雄们做的不够好，让大量的陨石砸坏了他们的房屋，应该负责；
　实力强大的垂柳，更是否认英雄存在的意义......
　凡此种种，都导致牧野对“英雄”异常的抗拒！
　不仅如此，也因为前世牧野在网络上见惯了太多“当好人反被讹”、“坏人做坏事没有成本，好人做好事却差点倾家荡产”的例子。
　牧野表面上说他想要学琦玉“兴趣使然”，但本质上牧野其实是有些不相信英雄的。
　但是，一拳世界这些市民的话，却是再次引起了牧野的深思。
　要成为一名英雄吗？
　牧野再次思考“出题人”指定他进入一拳世界的意义！
第四百一十五章 B级英雄【求订阅】
　不得不说，境泽大神的真香定律，是世界上谁都逃不过的法则。
　最终，牧野还是决定参加英雄协会的英雄考核了。
　在这个世界，民众或许会一次次让英雄们失望，但《一拳超人》的世界，毕竟是讴歌英雄的世界。
　想要在这个世界找到能让命运之歌响起的方法，成为一名英雄无疑是最好的办法。
　红尘滚滚，总是充满着各种烟火气。
　牧野感觉现在的他，其实有点像是修仙者“要出世必须先入世”的感觉。
　想要成为一名英雄协会认证的英雄，只需要向英雄协会递交申请表，然后再通过英雄协会的考核就好了。
　这一切，对于牧野来说，都算不上什么问题。
　时间流逝，转眼就到了英雄协会考核的日子。
　......
　a市。
　英雄考核现场。
　第六考场。
　“参加测验的请排成两队，按顺序进行测验。”
　会场内。
　入眼所见，到处都是穿着奇装异服的考生们。
　当然，更多的还是一个个筋肉饱满的肌肉男，只是一眼就给人以一种力量爆炸的感觉。
　而穿着一身便装，长得格外帅，身上没有太多肌肉，看上去甚至有些偏瘦弱的牧野，自然就成为了这群考生中的另类。
　当然，长相英俊帅气的牧野，也自然而然引起了英雄协会很多招待小姐姐们的欢喜。
　也因此，牧野也成为了大量考生眼中的“公敌”。
　“好想划花他那张脸啊，长得帅就了不起啊？”
　“还穿的骚里骚气的，一看就不是当英雄的料子！”
　“说的没错儿，当英雄可不是长得帅就行的，还得和怪人们战斗。身材那么瘦弱，怪人来了，还不直接沦为怪人们的口粮！”
　“小屁孩儿，毛长齐了吗？”
　“想要成为一名英雄，还早了一百年呢！”
　“哈哈哈哈哈！”
　肌肉壮汉们你一言我一语，一时考场到处都充满了快活的气息。
　不少肌肉壮汉，甚至还故意在牧野面前秀了秀肌肉，一副有肌肉就是强的模样。
　牧野顿时有些无语。
　瞎几把显摆什么呢？
　有爆炸般的肌肉就了不起啊？
　穿衣显瘦脱衣有肉，这才是最好看的身材好伐！
　牧野都没想到，有一天他竟然会因为没有太多肌肉，而被歧视。
　适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　再在他面前瞎显摆，小心他把这些家伙的照片，全部邮寄给性感囚犯，也让这群肌肉男知道什么叫做人心险恶！
　不得不说，一拳世界当英雄的风气也的确是浓厚。
　牧野所在的第六考场，几乎都被考生给挤满，甚至还能看到许多年轻貌美的女性，也来参加英雄考核。
　甚至还有一些开放的女性，直接穿着比基尼就上场了。
　不过，那些女性们的待遇，和牧野这边的待遇那就完全不同了。
　毕竟，来参加英雄考核的考生们阳盛阴衰的厉害。
　这也让牧野不由感慨，看来哪个世界都不缺舔狗啊！
　英雄考核的第一个项目，则是“反复左右横跳30秒”。
　这个项目主要测试的，就是人的反应能力。
　在30秒内反复左右横跳的次数越多，得分也就越高。
　而牧野则被安排在了编号为9的考场！
　旁边，则站了大量的肌肉男，各个都想看牧野出丑。
　对此，牧野的心头毫无感情波动，甚至还有些想笑。
　想看他出丑？
　凡人的智慧！
　“开始。”
　在工作人员喊出开始的瞬间，牧野的身影就直接变成了一道道残影。
　刹那之间，刚刚那些想要看牧野出丑的肌肉男们，一个个都目瞪口呆，下巴都掉了一地。
　30秒，自然算不上太长的时间，但在牧野这里，这30秒却稍稍有些漫长到可怕。
　整个考场甚至都陷入了短暂的寂静。
　在一片寂静中，考官也好，同期的考生也好，各个都露出了几分不可思议的神色。
　待30秒过去后，考官甚至都有些懵了。
　话说，这是反复横跳了多少次来着？
　不是考官们玩忽职守，而是牧野反复左右横跳的次数太多了，以至于记录仪都无法精准的计数。
　“下一项，1500米跑。”
　1500米长跑，主要测试的就是速度和耐力。
　伴随着工作人员一声令下，所有的肌肉男们纷纷开始疾驰起来。
　但是下一秒，赛道上所有的考生，同时感觉身边窜过一道身影。
　这些考生们有些难以置信，他们这是出现......错觉了？
　果然是出现错觉了吧！
　然后。
　众人就感受到身旁刮起一阵......大风！
　与此同时，1500米长跑的赛道终点，也直接出现了牧野的身影。
　和众多气喘吁吁，连五分之一都没跑到的考生们相比，牧野气定神闲，就像是没事儿人一样。
　考官看着手中的秒表，一时瞠目咋舌。
　甚至不断在牧野和秒表之间来回瞄，甚至来按下秒表都忘记了。
　这让牧野不由有些无语。
　“考官，你还不按秒表吗？都快过去好几秒了！”
　考官：“啊？哦哦哦哦哦哦！”
　考官按下秒表，依旧有些怀疑人生。
　“您是超能力者？”
　虽考官严重“失职”，但牧野其实也没太放在心上。
　牧野：“算是吧。”
　在牧野这里得到确切的答案，考官们各个眼睛发亮。
　拥有超能力的英雄，英雄协会并不是没有。
　但牧野所表现出的素质，最少都是A级往上走，这就非常稀有了。
　这样看来，英雄协会要再添一张王牌了。
　“下一项，举重。”
　牧野的举重成绩，直接破英雄协会有史以来最高纪录。
　“下一项，扔铅球。”
　牧野直接将铅球扔出了考场，然后直入太空。
　所有人尽皆目瞪狗呆，在整个考场内，都引发一场大地震。
　这些考生们，甚至有些怀疑人生。
　“下一项，跳高。”
　“下一项，打地鼠。”
　“下一项......”
　伴随着一项项测试的持续进行，牧野的表现甚至直接让无数考生表示想回家！
　至于英雄梦，还没开始，就直接梦碎了。
　体测完毕，然后就直接是面试环节了。
　面试环节，主要询问的就是一些诸如“英雄理念”“遇到险情是否随时愿意接受英雄协会的征调”、“如何看待英雄被民众质疑”之类的问题。
　......
　差不多两个小时后，牧野就获得了英雄协会呈交的一个信封。
　“体测成绩为满分100分，但面试成绩70......综合评定为B级吗？”
　信函中，牧野不仅能够看到各项测试的分数，还能看到给予B级评价的理由。
　之所以给予牧野B级的评价，除了没有经验之外，最主要的原因竟然是......英雄之心不够坚定？
　牧野顿时有些无语。
　果然还是说了太多真话的原因啊！
　譬如，面试官最后一个问题――如何看待英雄被所拯救的民众质疑？
　emmmmm......
　这个问题对于牧野而言，简直就像是――如何看待民众们要求审判超人！
　也不知道哪个考官，竟然会想出这种无聊透顶的问题。
　简直就是SB！
　如果只是为了拿高分的话，牧野当时完全可以说一大堆违心的漂亮话。
　但实力到了牧野这等层次，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，才懒得为了附和别人的喜好，而说什么违心话。
　牧野当时的回答很干脆，英雄协会应促使议会出台保护英雄的条款，不能让英雄们流血还流泪。
　不仅如此，牧野还提出，英雄协会应该成立专门的公关部门，负责维护英雄们的正义形象。
　当和民众们发生纠纷时，英雄协会应第一时间调查，及时还英雄们一个公道。
　另外就是，对于被英雄拯救，还不知感恩，反过来污蔑英雄们的键盘侠，英雄协会应给予其警告。
　一旦违反底线三次，英雄协会可以选择将其拉黑。
　牧野这种回答，或许很不符合英雄协会“一心为民”，英雄就该“无私付出”的理念吧。
　当然，也有可能和英雄协会的资金需要财团，或者是市民们提供的原因......
　算了，B级就B级吧！
　区区一个英雄等级，牧野还没有太放在心上。
　不过，就在此时，牧野却是陡然想到，身为B级英雄的他，好像严重威胁到了某人的地位。
　没错！
　说的就是那个叫吹雪的御姐！
　......
　傍晚。
　A市商业区。
　某个高档住宅内，一名有着墨绿色柔顺短发，穿着深色礼服与绒毛外套，身材高挑凹凸有致的美丽女性，正握着一个高脚杯在品尝红酒。
　她正是B级第一位的英雄――地狱的吹雪。
　“……大致情况就是这样了，我们觉得有必要向吹雪小姐您汇报一下，所以特地来通知。”
　从吹雪放在耳边的手机中，正传来了“吹雪组”成员睫毛的声音。
　听着睫毛的汇报，吹雪脸上不由有些诧异。
　“体测方面满分，但因为面试成绩不太理想，这才被给予了B级的评价？”
　睫毛的汇报，让吹雪这个漂亮的不像话的御姐，面容有些难看。
　面试不是最好搞定的考试吗？
　这么强大的实力，为什么反而会因为面试拖后腿，而成为B级英雄啊！
　吹雪恼怒的同时，又感觉无法理解。
　牧野就算超过她，成为A级英雄，她都可以完全不在乎。
　但偏偏却成为了B级英雄！
　按照实力，她其实早就可以晋级为A级英雄。
　英雄协会也多次提议，让她升级为A级，但都被她给拒绝了！
　当然，这种实力远超排名的现象，在英雄协会也不算孤例。
　最出名的其实也并不是她，而是排名A级第一位的甜心假面。
　很多人甚至认为，甜心假面的实力，就算放到S级英雄中，都能位列前茅。
　不过，甜心假面不晋级和吹雪不晋级的原因，却是截然不同。
　甜心假面不晋级，是因为不想让弱小而一无是处的英雄，也就是假面眼里的“杂鱼”升到S级。
　杰诺斯被破格授予S级英雄称号的时候，甜心假面甚至还专门前去试探过杰诺斯。
　试探后，甜心假面认可了杰诺斯的实力，认为他有资格成为S级英雄。
　而吹雪一直停留在B级第一位，则是因为她是排名S级英雄第二位“颤栗的龙卷”的妹妹。
　从小到大，她就一直生活在龙卷的阴影里，也从来都没能超越龙卷，拿到过第一。
　从来都没有过，一次都没有过！
　而这个B级英雄No.1，则是吹雪从小到大获得的第一个第一。
　“既然无法阻止他升级的话，那就想办法让他加入我们......”
　吹雪立马做出了决定。
　无论如何都不能让牧野这个不知道从什么地方冒出来的家伙，把她的B级英雄第一给抢走。
　在考试中项项满分，实力的确是够强，但是，也不是完全不能对付。
　吹雪当即做出决定，要好好拜访一下这个名为牧野的家伙！
　不过，知己知彼百战百胜，吹雪组还得掌握更多的情报才行。
　......
　就在吹雪组打算“拜访”牧野，而忙里忙外的时候。
　Z市无人区，刚刚在琦玉家中洗完碗的杰诺斯，也第一时间接到英雄协会新英雄考核的情报。
　当得知牧野参加英雄考核，并且被授予B级英雄称号的时候，杰诺斯一时兴奋无比。
　别人不知道牧野的实力，杰诺斯那可是知道的。
　牧野可是连琦玉老师都能战胜的伟大存在啊！
　牧野的加入，让杰诺斯感觉正义阵营力量大增。
　内心由衷的开心！
　不过，让杰诺斯无语的是，像是牧野这等强大的存在，竟然只被授予了B级英雄的称号。
　杰诺斯甚至都不知道该怎么来形容自己的心情了！
　琦玉老师是这样，牧野先生也这样......
　真正的绝世强者，都不太擅长考试吗？
　杰诺斯忽而感觉他这个S级的排名，它突然就有些不香了！
　当然，最让杰诺斯好奇的是，到底是什么改变了牧野的想法，让他打破了偏见，而选择了成为一名英雄。
　“到底是什么力量呢？”
　杰诺斯好奇极了。
　拜琦玉为师这么久以来，除了见识到老师强大无比的实力，但杰诺斯其实并没有在琦玉老师身上学到变强的办法。
　这让杰诺斯难免有些失望！
　“我能从牧野先生这里学到变强的方法吗？”
　杰诺斯不可遏制的畅想起来。
　当然，杰诺斯也只是想想，这种事还必须得到琦玉老师的首肯。
　毕竟，他已经拜师了，也从未后悔过！
第四百一十六章 英雄之心【求订阅】
　“先生，这是您的房卡，请您收好！”
　一个美女服务员恭敬的将一张房卡递给牧野，美眸中泛着光彩，就像是一只孔雀一样，向牧野展示着她的魅力。
　对此，牧野只是笑笑，也没有放在心上。
　牧野都快忘记有多久没有遇到这种主动的女孩子了，甚至让牧野不可遏制的回想起了前世的记忆。
　能在五星级酒店当前台的女孩子，颜值和眼界可不是一般的高。
　像是这样的美女，在牧野前世的眼中，那可是真正的“女神”，就算是当备胎都没有资格。
　但现在，只要他愿意，稍微暗示一下，晚上这位美女晚上就会洗白白躺在他的床上。
　蓦然回首，牧野忽然感觉，前世真的就是前世。
　曾经的种种想法，现在对他来说，都显得异常的遥远！
　甚至还有些......荒诞！
　“曾经的初心还在吗？”
　拿着房卡，一边向总统套房走去，牧野的心头也不断思索着这个问题。
　说实话，这个问题还真的挺不好回答的。
　毕竟，人总是会不断成长的。
　小时候喜欢的东西，长大后不喜欢了，再正常不过了。
　就比如，小时候看迪迦奥特曼，眼里是大古和迪迦。
　长大后蓦然回首，才发现......丽娜真好看，居间惠队长真飒！
　更何况，牧野还不断在一个又一个世界之间穿梭。
　其实，在牧野的生活中，其实已经很难遇到普通人了。
　这也是今天这个美女服务员向他抛媚眼，让牧野反而感觉到很新鲜的重要原因。
　在牧野成为种树人之初，命运之歌响起的频率还是很频繁的。
　在死神世界，牧野甚至完整的重现了命运之歌的曲谱。
　但现在，牧野已经很少听到命运之歌奏响了。
　【是我站的太高，脱离人民群众了吗？】
　牧野若有所思。
　总统套房内，牧野洗了个澡，换上了一身便装。
　当看到镜子中的模样后，牧野忍不住笑了出来。
　这种普通少年的感觉，真的是有些久违了。
　“英雄协会每年都有任务指标，完成后就能获得积分和金钱。当积分超过了前一位，排名也能因此升高......要不先去接几个任务看看？”
　说做就做，牧野当即就用酒店的电脑，进入了英雄协会的官网。
　很快，英雄协会的各种信息，就出现在了牧野的眼帘。
　同时，牧野也看到了他在B级英雄中的排名――B级41位。
　排名41，这对牧野来说，其实也算不得什么。
　真正让唐多有些无语的是，英雄协会给他取的英雄外号竟然是......英雄之心！
　英雄协会这些家伙什么意思？
　故意提醒他，要时刻怀揣一颗英雄之心吗？
　无语！
　英雄协会这是打算教他做人？
　牧野感觉有些被膈应到了。
　倒不是说，牧野否认“英雄之心”存在的意义，而是这个“英雄之心”到底该怎么定义，又该由谁去定义？
　就像是英雄考试面试中面试官问牧野的那个问题――如何看待英雄被所拯救的民众质疑？
　英雄协会面试官的意思是――你拯救民众九次，当第十次的时候，你没有去拯救，你就应该被质疑么？
　如果是这样的「英雄」，牧野宁愿不当！
　英雄理念什么的，果然还应该是......兴趣使然啊！
　不过，毕竟是“出世前的入世”，牧野还是决定按照英雄协会的规则来走一走。
　限制器，牧野还是想要打算打破的，这样做或许有惊喜也说不定。
　牧野本来还想在官网上找一些任务的，但看到之后牧野就完全不想做了。
　官网上挂着的任务，一般都是很低级的任务。
　譬如，打扫卫生、照顾小孩、寻找小猫之类的。
　对牧野来说，完全没有做的价值。
　不过，也因此，牧野对一拳世界的任务规则更了解了。
　在一拳超人世界，怪人频出，英雄任务一般都是实时发布的。
　或者说就近发布的！
　哪个区域出现了怪人，英雄协会在判定该怪物的灾害等级之后，一般就会就近通知附近的英雄前去处理。
　按照英雄协会的划分等级，怪人被划分为了狼、虎、鬼、龙、神五个等级。
　英雄解决的，自然万事顺利。
　英雄名利双收，受害者也能得到拯救。
　但若是英雄没能解决，英雄协会就会提高灾害等级，让更强大的英雄前去处理。
　到了鬼级以上的怪物，一般都需要A级或者S级才能应对。
　就在牧野以为短时间内不会有什么任务做的时候，他的手机却是不断响起。
　在极短的时间内，就接到了英雄协会的三次通知。
　当然，这些通知本质上其实是群发给附近所有的英雄们的，只是牧野动作比较快而已。
　上午10点，A市D区，出现了一只“清道夫怪”。
　出现这样一头怪物的理由是，一个饭店的厨师因为经验不善，濒临倒闭。
　于是就违背良心的选用几乎没有人食用，异常便宜的清道夫肉来代替其他鱼肉贩卖。
　但在处理清道夫的时候，意外被细菌感染，变成了清道夫怪。
　清道夫怪一诞生，就去找房东、食客报仇。
　理由是，一个不应该乱涨房租，一个是嫌弃他做的饭菜不好吃。
　清道夫怪最后被定性为“狼”级怪人。
　当牧野赶到的时候，现场一片狼藉，不知道多少普通人哭爹喊娘的逃跑。
　但是，这怪物对牧野来说，真的是太弱了。
　牧野随口吐了一口气，直接就将这个清道夫怪干掉了。
　当时，周围的民众们都愕然了。
　一、一口气就把一个怪人给打败了？
　开什么玩笑？
　不知道多少民众犹自不敢相信，甚至怀疑亲眼看到的一切，是不是真的。
　当牧野离开多时后，英雄协会的后勤人员，前来处理清道夫怪的尸体，众人这才相信这一切都是真实的。
　下午12点，M区，一栋民宅着火，一个家庭因为贪财，逃跑慢了，集体被困在大火中央。
　火势真的是太猛了，来了数个英雄，一时都束手无策。
　牧野接到消息，直接闯入大火包围的房屋中，一招【水乱波之术】，直接将大火扑灭，成功将这个家庭所有人救下。
　当牧野抱着吸入过多浓烟，而近乎陷入昏迷的受害者走到楼下的时候，现场无论是消防员也好，众多看客们也好，同时对牧野鼓起了掌。
　有两个消防员，甚至还给牧野竖起了两个大大的大拇指。
　牧野头也不回的离去！
　他是稀罕那几句掌声的人吗？
　晚上九点。
　A市E区，繁华的夜市，出现了一个虎级怪人“超级蝙蝠怪”。
　和其他的怪物们不同，超级蝙蝠怪并不是一只，而是一个首领率领的一群。
　这些超级蝙蝠怪，每一只都经过变异，体型非常的巨大，甚至能够将人类都抓到空中。
　不仅如此，它们竟然都会使用超强的次声波作为武器。
　而且，它们还对人类抱有极强的敌意。
　超级蝙蝠怪族群打出的口号竟然是――消灭人类，让夜晚重新变得安静下来。
　被超级蝙蝠怪袭击的夜市，在短短一刻钟之内，就有超过三百位民众受伤。
　大量的民众被困在了一个仓库之内！
　更犀利的是，前去救援的英雄们，也先后受到不同程度的创伤。
　C级第一位的无证骑士，B级的格斗小子，B级英雄背心黑洞......
　也因此，英雄协会很快就将超级蝙蝠怪的灾害等级，由最初的“狼”级，提升到了“虎”级。
　等到牧野赶到的时候，英雄协会却是再次将超级蝙蝠怪的灾害等级提高到了“鬼”的等级。
　因为，英雄协会发现，被超级蝙蝠怪咬伤的伤员，肺部会出现严重程度的感染，从而出现头晕、恶心、呼吸困难等等症状。
　灾害现场。
　受伤的无证骑士、格斗小子也被救到了仓库内，但仓库的防护眼看就要撑不住了。
　而就在此时，其中一个民众的眼睛，却是陡然一亮。
　“到了，有新的英雄到了！”
　听到此人的话，被困的受害者，纷纷眼前一亮。
　“是哪位A级英雄来了？有S级英雄吗？”
　手拿手机的民众，翻看了一会儿英雄协会传来的讯息，面色也变得有些黯然。
　“新来的英雄叫做英雄之心，是......B级！”
　“这可是鬼级灾害，B级英雄来了又有什么用？”
　“完了，被他害死了！”
　“英雄协会那些人是干什么吃的？浪费我们纳税人的钱......”
　“......”
　说话的这些民众，虽然都在仓库内。
　但又怎么可能瞒得过见闻色全开的牧野？
　看着面前铺天盖地的超级蝙蝠怪，牧野脸上毫无变化，但内心或多或少有些反感。
　一拳世界的民众，果然还是一个比一个让人失望啊！
　算了。
　反正他也从来都不曾对这些民众，抱有什么期待。
　他来这里，也只是为了消灭蝙蝠怪的！
　牧野头顶，超级蝙蝠怪的首领看着牧野，桀桀怪笑。
　“又来一个送死的......噗......”
　牧野霸王色霸气全开，刹那，铺天盖日，甚至能引起众人密集恐惧症发作的蝙蝠怪族群，直接就被牧野瞬间全部震昏。
　一时，天空下起了蝙蝠怪雨。
　仓库内，刚刚还不对牧野这个区区B级英雄抱希望的民众们，尽皆目瞪口呆，甚至齐齐吞咽了一口唾沫。
　这位就是......英雄之心？
　他真的只是区区的B级吗？
　开什么玩笑？
　话说，刚刚他们说的话，英雄之心......没有听到吧！
　刚刚直言不讳说牧野派不上用场，白白浪费他们纳税人钱财的几个民众，齐齐吞咽了一口唾沫，额头之上甚至还渗出了豆大的汗珠。
　随后，破仓库之内的众人，就看到大地忽然变成了一片沼泽。
　而这些超级蝙蝠怪，尽皆被沼泽吞没。
　做完这一切，牧野头也不回的远去。
　不知道过去了多久，困在仓库之内的民众，这才像过街老鼠一样，试探性的走出了仓库。
　当确信真的安全后，不知道多少受害者，同时兴奋的载歌载舞。
　“英雄之心的能力到底是什么啊？”
　“操控大地的异能？”
　“才不是呢，我看到他瞪了一眼，天空那密密麻麻的超级蝙蝠怪，就下雨一般摔落了下来！”
　“你们看错了吧，世界上哪儿有这种能力？”
　“英雄之心.....好酷啊！”
　一个小孩兴奋的手舞足蹈，甚至学着牧野施展霸王色的姿势，不断的对着天空瞪眼。
　不过，这里获救的人毕竟太多了，各种声音也很嘈杂。
　“狗屎，英雄协会那些家伙就是一群尸位素餐的狗屎，英雄之心这种级别的存在，竟然只获得了B级的排名？”
　一个西装革履的精英，拽了拽领带，颇有些气急败坏的说道。
　“就是，就是。要不是英雄协会那群家伙，我先前才不会说出那种话......”
　一个戴着金丝眼镜的文员接茬，对英雄协会的失职，非常的不满。
　“英雄协会真的是越来越腐败了！”
　在一片讨伐英雄协会的声音中，每个人都找到了心灵蕴藉。
　......
　时间流逝。
　转眼，就过去了一个周。
　在这一个周里，牧野，更确切的说是“英雄之心”彻底火了。
　因为牧野出任务的频率比较高，见过牧野出手的民众越来越多，英雄之心在网络上的讨论度也一点点热了起来！
　和力捧英雄之心的声音相比，更多的还是质疑。
　因为帖子中，关于牧野能力的说法众说纷纭，太芜杂了。
　反而让众人有些分不清到底谁才是真正的英雄之心了！
　但有一件事却是确认的，B级英雄“英雄之心”的排名上升的很快。
　只是一个周而已，英雄之心已经由原来的B级41位，上升到了B级第1位。
　这个排名，让无数B级英雄目瞪口呆。
　这上升的也未免有些太快了一些吧？
　看着报纸上关于“英雄之心”的报导，吹雪握着报纸的手，甚至都在不住的颤抖。
　本着“知己知彼百战不殆”的想法，吹雪对牧野展开了一系列调查。
　她也的确是如愿获得了关于牧野的各种情报，但是让吹雪怎么都没想到的是，只是一周过去，她苦苦坚守的B级第一的宝座，竟然直接就丢了。
　该死！
　“住在皇家酒店的总统套房吗？总算是找到那个家伙了！”
　“吹雪组......出发！”
　在吹雪的带领下，吹雪组的成员，尽皆乘上了一辆辆豪车。
　而他们的目标，赫然正是牧野居住的皇家酒店。
　吹雪不知道的是，就在她驱车去找牧野麻烦的时候，位列S级英雄第二位的龙卷，也第一时间接到了妹妹去找牧野麻烦的消息。
　龙卷：“真是没办法，这个家伙一点儿也不让人省心......英雄之心牧野，可不是她以前对付的那些家伙！”
　不多时，一道绿色的光芒，就划过了长空，向牧野所居住的酒店所在的方向飞去。
第四百一十七章 龙卷和吹雪【求订阅】
　皇家酒店门口。
　一辆豪车直接停了下来，然后，两位穿着西装的男子走了下来，很礼貌的打开车门，并彬彬有礼的做了一个“请”的姿势。
　一只穿着高跟鞋的美足，就踏在了地上，随后穿着墨绿色礼服，戴着名贵项链的吹雪就出现在了众人的面前。
　打扮的宛如上流社会名媛的吹雪一出现，顿时就吸引了所有人的眼球。
　能住在这个酒店的，大多也都是社会上的精英人士，很多甚至就是富豪。
　很多西装革履的男子，甚至特意整了整西装，希望能引起吹雪的注意。
　可惜，这些男人“孔雀开屏”，注定要徒劳无功了，吹雪甚至连看都没看那些男人一眼。
　这让很多精英人士心生不满，心头也升起了更强的征服欲。
　不过，吹雪毕竟是B级排名第一的英雄，还是一位大美人，姐姐更是S级排名第二的龙卷，还是有人第一时间认出了吹雪。
　也不知是谁第一个道出吹雪的名字之后，整个酒店顿时一片哗然。
　吹雪组的人来这里做什么？
　酒店中出现了怪人吗？
　大量的“社会精英”，再也无法维持刚刚的绅士风度了，被吓得一哄而散。
　很快，这座酒店就空了一半。
　这让酒店的工作人员一时甚至有些欲哭无泪！
　吹雪这一到，所造成的恶劣影响，可不是一时半会儿能消弭的。
　搞不好，今年的业绩要断崖式下跌。
　不过，如果酒店内真的有怪人的话，也就只能让吹雪组的人去解决了。
　感知到周围落荒而逃的孔雀们，吹雪露出一抹不屑。
　踏踏踏！
　伴随着一阵高跟鞋踏在地毯上的声音，吹雪带着两个小弟，直奔目的地。
　也就是牧野居住的总统套房！
　吹雪和两个小弟的到来，又怎么可能瞒得过牧野的感知？
　就在吹雪示意小弟山猿过来敲门的时候，竟意外发现房门自动打开了。
　“欢迎，不速之客们！”
　牧野话语让吹雪的眼眸中出现了一丝波澜，尤其是这个“不速之客”，更是让吹雪眉头微蹙。
　还真是没礼貌的家伙！
　“你知道我们要来？”
　牧野手中握着红酒杯，歪坐在沙发上，很随意的招待道，“有兴趣的话，可以坐下喝一杯。”
　吹雪组三人看着轻松随意的牧野，也没有坐下的意思。
　他们这次来，可不是为了品酒的。
　当然，酒也不是不可以喝，但得等到他们将事情谈妥之后。
　不过，牧野随意的态度，和答非所问的敷衍，还是让吹雪微微有些恼火。
　“回答我的问题！”
　牧野呷了一口红酒道，“地狱的吹雪，B级第一位，为了守住排名，曾多次威胁打压其他B级排名靠前的英雄......而我最近登上了B级的榜首！”
　听到牧野的话语，吹雪脸上顿时露出一抹冷酷的笑容。
　不仅如此，她甚至还一改先前的名媛姿态，将双手抱在了胸前，一派“社会我吹雪”的模样。
　“既然如此，看来我也不用再废话了。我给你两个选择：第一，加入吹雪组，成为我的部下，彼时我们就是朋友！”
　“拒绝，我们就是敌人。然后，我将你揍的再也无法进行英雄活动为止！”
　听到吹雪的话语，牧野脸上露出一个笑容。
　“哦？成为你的部下有什么好处吗？”
　听到牧野的话语，吹雪脸上顿时露出了一个满意的笑容。
　“当然。加入吹雪组之后，我们就能帮你一直守住现在的排名！”
　吹雪一语落，B级第2位，不对，伴随着牧野的升级，应该是B级第3位才是。
　排名B级第3位的睫毛顿时捧哏起来，“B级英雄的竞争也是非常激烈的，排名很容易就被其他人挤下去，加入我们吹雪组以后，情况就完全不一样了。”
　山猿也接茬儿道，“没错。吹雪大人可是非常强的，她虽然还是B级英雄，但实力已经超越了很多A级。怎么样？很棒吧！”
　得到两个小弟的力挺，吹雪也一脸得意的看着牧野。
　通过这段时间的调查，吹雪对牧野的实力，也有一个大概的了解。
　对于牧野的能力，她还是非常看重的。
　一旦牧野加入，吹雪组肯定实力大增。
　以后她想要守住B级第一的排名，那就更容易了！
　牧野：“我现在就是B级第一，加入吹雪组之后，你们会帮我守住第一的位置吗？”
　牧野一语落，吹雪的脸上顿时出现数个“井”号，就像是一只炸毛的小野猫一般，连披在身后的绒毛外套，都因念动力而直接悬浮了起来。
　“第一的位置是我的！”
　看到吹雪气急败坏的模样，牧野不由感觉有些有趣。
　还真是一个浑身是刺的小妞！
　牧野：“那我拒绝！”
　吹雪面容顿时变得阴沉起来，“我给过你机会的！！！给我狠狠的揍他，打到今后再也无法从事英雄活动为止。”
　“是。”
　山猿和睫毛两个小弟，当即狞笑的朝牧野走来，两人的骨骼甚至还传来了一声声“咔嚓咔嚓”的声响。
　轰！
　山猿和睫毛两人同时发力，瞬间就向牧野袭来。
　但就在两人的铁拳，即将要砸到牧野的面门的时候，两人的身影却是同时悬停了下来。
　数秒后。
　山猿和睫毛两人，就像是一滩烂泥一般，直接眼睛发白，瘫软在地。
　吹雪顿时大惊，身躯之上第一时间浮现出了绿色的精神力屏障。
　“你......你对他们做了什么？”
　牧野摇晃着手中的酒杯，道，“在来找我麻烦之前，你们就没有做过调查吗？”
　吹雪面前掀起了一阵气流，赫然正是吹雪以精神力掀起的旋转气流。
　但此时，吹雪的脸上却是渗出了豆大的汗珠。
　“新闻中的报导是真的？你真的拥有只是瞪一眼就让人眩晕的超能力？”
　吹雪感受到了极大的压力，她也没想到新闻上的“无稽之谈”，竟然是真的。
　不过随即，吹雪脸上又露出了一抹冷笑。
　“你这种手段，应该是一种高明的精神攻击，但我的超能力最不怕的就是精神攻击！”
　地狱吹雪说完，当即施展念力，操控房间内的各种家具、装饰，甚至还打算粉碎几个花瓶，用花瓶碎片来施展【地狱岚】。
　但下一秒，吹雪错愕的发现，房间内的一切，家具也好，花瓶也好，她一个都没能成功操控。
　“这又是什么能力？”
　这一刻，吹雪彻底有些慌了。
　但下一秒，吹雪的美眸却是陡然瞪大，甚至有些简直难以相信她的眼睛。
　因为，牧野不知何时，已经出现在了她的面前。
　而她利用念力形成的气流屏障，完全没能阻拦住牧野的脚步。
　这到底是怎么回事？
　这个家伙又到底是怎么做到的？
　吹雪有些懵。
　牧野这个对手，和她以往所遇到的所有对手，都截然不同。
　另外就是――
　【好近。】
　牧野和她的距离太近了，让她感觉很难受，很没有安全感！
　而下一秒，吹雪的心态却是直接爆炸了。
　因为她的下巴竟然被牧野给捏住了，而她的面颊更是不受控制的抬了起来。
　“你这混蛋......我不会放过你的！”
　牧野：“感觉很耻辱吗？和你动不动就把威胁到你排名的B级英雄给打的严重伤残相比，我差远了！”
　听到牧野的话语，吹雪的眼皮直接松垮下来。
　她不想看牧野的眼神，也不想回答牧野问题。
　至于那些被她揍的无法在当英雄的家伙......的确是她犯下的罪孽，但她并不后悔！
　B级第一的位置是她的，谁也不能夺走！
　吹雪想要逃避，但牧野又岂会让她如愿？
　很快，两人的视线就再次对视。
　“你说，那些被你揍得伤残，而当不成英雄的英雄们，现在在干嘛呢？是躺在病床上等死呢，还是天天扎小人诅咒你呢？”
　被牧野一再逼问，吹雪的情绪彻底爆发。
　“那些人......我一遍遍警告，一次次拉拢。他们敬酒不吃吃罚酒，又能怪得了谁？”
　听到吹雪的话语，牧野顿时气乐了。
　你警告过，别人就必须得听你的？
　牧野伸手，搂住吹雪的腰肢道，“让我们做点有趣的事吧！”
　听到牧野的话语，吹雪顿时感觉毛骨悚然，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
　“你要做什么？”
　牧野手上不停，脸上也露出一个邪笑，“你说呢？”
　吹雪：“你疯了？你......你可是一个英雄，你不能这么做！”
　牧野：“我都告诉你了，你竟然还不从......看来我只能用强了！”
　这是什么鬼逻辑啊？
　牧野的话，差点没让吹雪差点气晕过去。
　当然，最让吹雪难受的是，牧野现在所做的事，正是她和吹雪组一贯所做的事。
　吹雪面红耳赤，羞愤无比，“你、你......你不能这么做......”
　牧野直接把手绕过吹雪的腰肢，直接就把她抱了起来。
　“竟然还不屈服，我可都告诉过你了，看来我得好好的惩罚你了......我们多玩点花样吧！”
　吹雪也不知道，牧野到底是要给她一个教训，还是要假戏真做，借机霸占她的身体。
　愤懑、憋屈、害怕种种情绪，瞬间将她淹没。
　当然，和恐惧相比，其他的情绪其实不值一提。
　过于惊恐，甚至让吹雪娇躯都颤抖起来。
　“你不能这样......她......她很快就会过来......若是看到你对我做的事，她会杀了你的！”
　牧野：“你是说......龙卷吗？”
　龙卷两个字一出，吹雪的娇躯颤抖的更狠了，甚至本能的抱紧了牧野。
　似乎，牧野就是她的“抱枕”一般。
　牧野顿时有些无语。
　妹砸，你关注的焦点是不是错了？
　龙卷可是你的姐姐啊，她难道比你要被......还可怕吗？
　直到此时，牧野才恍然发现，龙卷给吹雪造成的心理阴影不是一般的大。
　就在此时，牧野的双眼陡然一眯。
　说曹操曹操到，这家伙来的还真快！
　牧野放开禁锢，松手，打算把吹雪放下来。
　谁知，吹雪反而像是一条八爪鱼一般挂在了他的身上。
　“下来吧，我刚刚故意吓你的，虽然你的确让我有些想犯罪。”
　吹雪颤抖道，“她......她......来了！”
　牧野微微错愕。
　龙卷距离这里还有上千米呢，吹雪这就感知到了？
　这感知力可以啊！
　谁知，吹雪就像是自言自语一般，口中碎碎念道。
　“每次都这样，只要我遇到危险，她总是会出现。然后......一切都被破坏......那家伙......才是超越龙级的怪物！”
　牧野一时甚至有些无语了。
　吹雪这家伙到底是有多害怕她的姐姐啊？
　“还不从我身上下来？你还真想让你姐姐打死我啊？”
　吹雪一听，就像是触电一般，顿时从牧野的身上跳了起来。
　吹雪看着牧野，惊恐道，“你快跑吧！我帮你拖住姐姐一段时间！”
　牧野意外，“这可不像是你的行事作风......”
　吹雪：“再怎么样，我也是个英雄，我不杀人！”
　牧野：“龙卷杀？”
　吹雪：“不杀。但我想你不会想面对她的，尤其是你还打算......我，姐姐她是绝对不会原谅你的！”
　听到吹雪的话，牧野顿时露出了一个笑容。
　“总算没失了底线，开始对你稍稍有些改观了。”
　听到牧野的话，吹雪顿时错愕不已。
　稍稍对她有些改观了......这个家伙有精神上的疾病吗？
　他难道没听说，我姐姐要过来了，他极有可能直接被姐姐揍得不能自理？
　“看在你好心提醒我的份儿上，这次我就帮你一把吧......想揍你姐姐吗？”
　听到唐多的话，吹雪美眸顿时瞪大，嘴巴更是张大的能塞进去一个苹果了。
　“你知道我姐姐那家伙是谁吗？”
　“颤栗的龙卷，S级英雄排名第二位，被英雄协会称为「最终兵器」，有问题吗？”
　听到牧野对龙卷的各种事迹如数家珍，吹雪看牧野的眼神，就彻底从惶恐变成了......看傻子！
　牧野顿时无语了。
　“把谁当傻子呢？再用看SB的眼神看我，小心我把你的胸都给捶拍扁了......或许你胸的存在，会影响龙卷的发挥也说不定！”
　吹雪看了看牧野，又看了看自己的胸口，一时有点呆傻。
　“你是外星人吗？”
　牧野：“......”
　胸大无脑，古人诚不余欺！
第四百一十八章 牧野和龙卷【求订阅】
　龙卷的速度极快，只是瞬间就横跨了大半个城市。
　不过，这里毕竟是酒店，而且还在闹市区，要是伤到人可就不好了。
　牧野想了想，直接一把握住了吹雪的手，道，“我们先换个地方，这里不适合战斗。”
　“战斗？”
　吹雪美眸瞪大，一时甚至都不知道该说些什么好了。
　竟然还真的想要和她的姐姐战斗，还真是一个疯子！
　吹雪和龙卷虽然是亲生姐妹，两人也都拥有相同的超能力，但实力上却是天差地别。
　在吹雪看来，姐姐龙卷就是不可战胜的！
　经过一番交手，吹雪也知道牧野并不是泛泛之辈，实力就算在A级英雄中，也能排到前几。
　但和姐姐龙卷依旧完全无法相比！
　不过下一秒，吹雪却是忍不住瞪大了双眼。
　因为刚刚还在酒店中的她，不知何时已经出现在了郊外。
　吹雪震惊无比，甚至都不知道该用什么话语来形容她心头的震撼了。
　“你的超能力到底是什么？”
　短短一小会儿，这位叫做牧野的家伙，已经在她的面前施展了数种超能力。
　这也太古怪了吧？
　“飞雷神之术，一种事先留下术式，然后就能转移到事先留下术式的地方。”
　牧野随口向吹雪解释了一下飞雷神的原理。
　至于这里留下的飞雷神术式，自然是不久前在讨伐怪人的时候留下的。
　“飞雷神？”
　吹雪感觉有些迷茫。
　这个所谓的“术”，和先前牧野所展现的瞪一眼，就能将人震晕的超能力，可完全就不是一个体系的超能力啊！
　难道......牧野有多个不同体系的超能力？
　吹雪异常震惊。
　在英雄协会中，绝大部分的英雄，其实都是以力量和肌肉见长的。
　除此以外，还包括武技、科技。
　别看她和龙卷两姐妹，都是超能力者，但超能力者异常稀少。
　而她姐姐的诸多招式，其实也都是念动力的一种应用和开发，本质上就是同一种超能力。
　没想到这位叫做牧野的英雄，竟然拥有多种超能力......等等......
　吹雪突然想起来了，牧野在消灭超级蝙蝠怪的时候，好像还操控大地，将土壤变成了沼泽，瞬间将所有坠落的蝙蝠怪活埋。
　吹雪瞪瞪的看着牧野，“你到底拥有多少种超能力？”
　牧野：“太多了，我自己都不太清楚。”
　吹雪顿时被气笑了，世界上哪儿有连自己超能力有多少种都不知道的？
　虽然她贸然打听牧野的能力，有些不礼貌，但牧野这搪塞的借口，也太没有技术含量了。
　“你到底是何方神圣？”
　“打听那么多干什么？”
　吹雪一脸警惕，“像你这么强大的存在，在英雄考核中，竟然只排到了B级。你该不会是用我来钓我的姐姐吧？”
　吹雪越想越觉得有可能！
　除此之外，她根本就想象不到，牧野这么强大为何只能排到B级。
　不仅如此，还在短短几天之内，就升到了B级第一位。
　更算准了，她会在第一时间去找他麻烦......一切都太巧合了！
　说时迟，那时快。
　吹雪身上直接笼罩上了一层莹莹绿光，赫然正是念动力形成的屏障。
　牧野一时都有些无语了。
　同样是九年义务教育，为何你就如此的优秀？
　砰！
　牧野直接赏了吹雪一个毛栗。
　吹雪顿感脑壳儿裂开了一般，头痛无比，痛的眼泪都差点流下来了。
　“好痛，痛死了，为什么会这么痛啊？我身上明明都套上了一层念力屏障的！”
　看着吹雪眼泪汪汪的模样，不断用手揉着脑壳儿的模样。
　牧野顿时感觉有些好笑！
　不仅是萝莉被捶一拳后，会哭良久，御姐也会！
　不过，看到吹雪维护龙卷的表现，牧野忽而又感觉有些麻烦。
　最初，她是打算教训龙卷一顿，然后打破龙卷在吹雪心中的无敌印象。
　藉此，帮助吹雪走出心理阴影，不再执着排名，不再迫害B级英雄。
　但现在看来，吹雪和龙卷两姐妹的关系，远没有他想象中的那么简单。
　吹雪是有些害怕龙卷，但龙卷毕竟也是她姐姐。
　她就算相信姐姐无敌，依旧不愿意有人伤害到姐姐，哪怕这只是一种可能！
　清官难断家务事啊！
　就在此时，天穹一道绿光快速划过，就像是一道流星一般。
　不多时，这颗“流星”就赫然悬浮在了牧野和吹雪两人所在的上空。
　来人不是排名S级第二位的“颤栗的龙卷”又是谁？
　龙卷穿着非常个性的裙子，又因为站的有些高，裙摆随风飘荡，一时让牧野都难免有些心神摇曳。
　话说，龙卷到底是穿了还是没穿呢？
　另外，她就不感觉到冷吗？
　就在牧野准备一探究竟的时候，龙卷却是开口了。
　“还真是让人不省心啊，吹雪你就不适合当英雄......回去吧，以后别再出来丢人现眼了！”
　龙卷一语落，吹雪整个人顿时变得阴翳了数倍。
　牧野一时都有些无语了。
　龙卷的本意是想要保护吹雪，但这说话的方式也太别扭了吧？
　这样“冷言恶语”，就算吹雪不叛逆，也被她给逼叛逆了啊。
　尽管，从两个人的外貌上来看，其实龙卷这个合法萝莉，才更像是妹妹。
　果然，在龙卷的“恶语中伤”之下，吹雪的态度也变得格外糟糕。
　“你来做什么？我的事不用你管！”
　“还真是一个不让人省心的妹妹......”
　龙卷说完，就双手抱胸，居高临下的看着牧野。
　“又一个新冒头的B级英雄？英雄协会那些家伙，就知道浪费经费。英雄只要有我一个就够了！”
　“还有，你这该死的家伙竟然敢打吹雪的主意，不可饶恕！”
　愤怒的龙卷，念动力勃发，裙摆无风自动，外加上又站的比较高......
　牧野好心提醒道，“你走光了。”
　静。
　落针可闻。
　莫说是龙卷，就连刚刚还被气的有些自闭的吹雪，也一脸愕然的看着牧野。
　咕噜！
　吹雪吞咽了一口唾沫后，二话不说，身上直接出现了莹莹绿光，漂浮起来后，直接向外面飞去。
　完了！
　这家伙没救了！
　虽然龙卷不杀人，做任务的过程中，事故率也极低极低。
　但这并不妨碍她，给冒犯她的家伙，一个永生难忘的教训！
　轰！
　说时迟，那时快。
　刹那之间，以龙卷的身体为中心，四面八方的空气密度不知道浓缩了多少倍。
　一股澎湃的念动力悍然落下，覆压在了牧野的身上，要将牧野整个人按进地下。
　这赫然正是龙卷念动力的应用方式之一，通过这种方式就能够给万事万物加压。
　在地面上，所造成的效果就是重力增加。
　龙卷全力之下，甚至能够直接将一座楼房给压塌。
　不仅如此，她甚至还曾经用这一招，直接把太空中的一颗陨石给拉下来，然后直接将一头复苏的恐龙给砸死。
　此刻的她已经认真起来了，这次使用的念动力，也远比之前强大的多！
　崩崩崩崩崩崩！
　在吹雪惊骇的目光中，牧野四面八方的地面，开始出现了大面积的坍塌、凹陷、崩裂。
　被特意针对的牧野有什么感觉，吹雪不知道。
　但此时，已经远离上百米的她，却是感受到了空前的压力。
　以至于她甚至都有些无法呼吸！
　望着漂浮在天空的龙卷，吹雪满脸的震撼，更是忍不住喃喃自语了起来。
　“无论看多少次，都让人震撼无比......她总是那么的强大、高贵，甚至让人......嫉妒！”
　都说当局者迷旁观者清，但龙卷和牧野之间的战斗，却并不是吹雪这个旁观者更清晰。
　反而是龙卷这个当事人，第一时间感受到了不对。
　因为，牧野表现的太淡定了！
　在她念动力的恐怖高压之下，甚至就像是一个没事儿人一样。
　“这个变态比我想象中的还要强一些吗，刚刚害怕一不小心弄死他留了手，现在就不需要在顾忌了！”
　龙卷心念一动，恐怖的念动力，瞬间汹涌而出。
　覆压在牧野身上的念动力，瞬间倍增。
　而在这股澎湃的念动力之下，牧野脚下的大地，瞬间开始大范围崩裂起来。
　一时，整个大地就像是发生了大地震一般！
　不仅如此，因为龙卷骤然给空气加压，造成两人“大战”的方位，空气急剧下沉。
　四面八方的空气，源源不断的向这边补充而来。
　这也造成了四面八方都掀起了一阵大风，而大风又带动四面八方的云。
　于是，吹雪就骇然的发现，龙卷头顶出现了厚厚的云彩，而这些云彩因为不断向中心沉坠的缘故，已然形成了一个巨大漏斗的形状。
　一切都太骇人了！
　如果说，她的超能力，只是能掀起一些小碎石，弄出一个名为【地狱岚】的招式。
　但她姐姐的能力，却是能够轻易的改变地形、天气。
　简直就像是一位无所不能的......女神！
　虽然极度不愿意承认，但其实吹雪并不讨厌姐姐。
　她真正想要的，其实是......像姐姐一样强大！
　或者说，她想要成为姐妹两人中，那个实力更加强大的那个。
　如果可以，她其实更想要和姐姐......互换人生！
　不过就在此时，吹雪也发现了战局的不对。
　“牧野他竟然能在姐姐的招式下支撑这么久......这怎么可能？”
　战局的发展，和她想象中的有些不一样啊！
　看到吹雪脸上震惊的神色，龙卷更生气了。
　这个可恶的家伙竟然让她在亲爱的妹妹面前出丑......你死定了！
　龙卷当即不再留手，刹那之间，牧野就感受到四面八方的巨石，尽皆在龙卷恐怖的念动力之下，悬浮了起来。
　不仅如此，这些巨石、巨大土壤岩层，还在不断的向高空飞去。
　而且，数量还越来越多。
　短短了十几秒之内，龙卷身躯的四面八方，都漂浮着巨大的岩石、土层。
　以至于龙卷周身，就像是出现了一个小行星带一般。
　吹雪嘴巴张成了一个大大的“0”，甚至情不自禁的瘫坐在了地上。
　她也是第一次看到姐姐将超能力施展到这种地步！
　空中。
　龙卷双手叠放在胸前，脸上也露出了一个高傲的笑容。
　“怕了吧？变态！”
　牧野无语。
　我对你做什么了？
　你这个毒舌竟然一遍又一遍的说我是变态？
　牧野确认了一番后，道，“龙卷，我知道你毕竟不喜欢束缚，但我建议你还是穿个胖ci比较好！”
　蛤？
　龙卷初听，还是有些懵的。
　但听明白之后，顿时本能的以手捂住裙摆，做出了马莲梦露的经典姿势。
　但因为她漂浮在空中的原因，效果明显没有她想象中的那么明显！
　龙卷又羞又怒，红着脸颊，发动了她最大威力的超能力。
　轰轰轰！
　刹那之间，被龙卷控制的那些巨大岩石，顿时就像是一颗颗巨大的炮弹一般，在迸发出一个个音爆圈之后，尽皆向牧野这边砸来。
　呼呼~~呼呼呼~~~
　就算是巨石还没有坠地，吹雪就感受到了空前的危机感。
　从高空急速砸下的巨石威力有多大？
　想想高空抛物就知道了！
　一个小小的苹果核，当楼层足够高的情况下，甚至都能将人砸死砸伤。
　更别说，这么巨大的岩石了！
　不仅如此，这些岩石还不是自然坠落，它们都是被姐姐强大的超能力弹射下来的。
　望着这一切，吹雪的身体甚至本能的有些颤抖。
　她从很久以前，都想要反抗姐姐的“压迫”了。
　但是，每一次看到姐姐施展能力，她就打心底的害怕。
　这次更甚！
　姐姐龙卷就是绝对不可战胜的存在！
　感受到在眼眸中越变越大的巨石，牧野顿时有些感兴趣起来。
　不得不说，龙卷的超能力的确是非常的强大。
　也无怪她会被英雄协会当做王牌！
　但可惜的是，这家伙这次的对手是他！
　牧野心念一动，当即施展出了【反向重力】。
　于是，在牧野的周身上空，就直接出现了一个巨大的反重力层。
　轰隆隆！
　伴随着两股不同方向巨力的急剧碰撞，此地顿时爆发出了巨大的碰撞。
　就像是陨石撞击地球一般，巨大的碰撞掀起了惊人冲击波。
　刹那之间，以战场中央为垓心，冲击波顿时向四面八方辐散开来。
　吹雪只来得及用念动力将自己包裹，就直接被掀飞出去。
　而逆流向上的冲击波，更是直接形成一股强大的“上升气流”，直接就将龙卷的裙子、头发，直接掀飞了起来。
　不仅如此，还形成了近乎铺天盖地的巨大烟雾。
　足足过去了数十秒，刚刚那次巨大碰撞的影响，这才慢慢消弭。
　龙卷漂浮在空中，俯瞰着被白烟笼罩的大地，直接皱起了眉头。
　“这家伙该不会死了吧？”
　不过随即，龙卷又直接一摆小手，一脸无所谓的模样。
　“这种变态，死了更好。我才不在乎呢......哼！”
　说完之后，吹雪直接双手抱胸，傲娇的闭上了双眼。
　但随即又睁开了半只眼，偷偷感知着下面的一切。
　“真死了？”
　“真是个弱小的废物，就这点程度，竟然还敢挑衅我，死了也活该！”
　龙卷说完，又在天空忽上忽下忽左忽右的漂浮个不停。
　很显然，她的内心并没有她想象中的那么平静。
　“你的意思是说，当我有足够的程度，就能肆无忌惮的挑衅你吗？”
　牧野一语落，龙卷的娇小的身躯却是陡然一僵。
　龙卷顿时吓得够呛，但毕竟是英雄协会的王牌，战斗经验也不缺。
　在刹那之间，就像身体附加上了一层厚厚的防护罩。
　不仅如此，龙卷在转身的刹那，更是第一时间施展了最强的念动力。
　在这股念动力之下，就算是龙级怪人来了，也直接将他给捏扁。
　但让龙卷愕然的是，她恐怖的念动力爆发出来后，也成功的将牧野给捕捉到了。
　但是......但是......牧野毫发无伤！
　不仅如此，龙卷本人还突然感觉头痛欲裂，大脑就像是被刀割一般。
　龙卷超能力使用过度！
　看到近若咫尺的牧野，龙卷突然害怕起来。
　“你......你到底是谁？”
第四百一十九章 投敌的吹雪，和白给的龙卷【求订阅】
　被英雄协会誉为“最终武器”的龙卷是高傲的，她的能力向来所向无敌。
　在原著中，在和波罗斯一战中，龙卷直接用超能力，同时将所有的导弹反弹回去。
　和怪人协会的大战中，甚至凭借一己之力，将怪人协会的总部从1500米的地底拉出来。
　可想而知她实力的恐怖！
　英雄协会甚至罕见的将龙卷评级为“龙以上”！
　也就是说，龙卷的实力，能应对任何龙级的怪人。
　而和牧野的交手，最初龙卷是有所留手的。
　毕竟，她是一名英雄，有着自己的底线！
　但在牧野突然近身的刹那，龙卷就放开了一切束缚，已然全力以赴。
　但让他没想到的是，她全力以赴之下，不仅没能制服牧野，反而因为超能力使用过度，将她自己给弄伤了。
　牧野难道比龙级的怪人还要强大不成？
　这怎么可能？
　要是这个家伙真的有如此实力，又怎么会被评价为B级英雄？
　龙卷彻底有些懵了，一时甚至简直有些难以相信她的眼睛。
　当看到牧野凌空漂浮，就站在她面前，甚至笑盈盈看着她的时候，龙卷顿时有种脊背发凉的感觉。
　竟然还能飞行......这怪物难道和她一样，都是超能力者？
　但是这和她了解到的情报截然不同啊！
　龙卷身为超能力者，能在极远的地方就对敌人进行捕捉、打击。
　最忌讳的其实反而是被人近身！
　龙卷本能的在身上笼罩上了一层厚厚的念力屏障，但让龙卷意外的是，牧野的打击并没有如期到来。
　“这是......怎么回事？”
　龙卷一脸意外的看着牧野。
　而此时，牧野的声音也同时传了过来。
　“已经准备好了吗？准备好了，我可要动手了！”
　什么？
　听到牧野的话语，龙卷差点没气炸了。
　这未免也太嚣张了吧？
　她可是排名第二位的S级英雄，除了爆破以外，无人能敌！
　现在这家伙，竟然故意给她时间，让她准备。
　这是看不起谁呢？
　龙卷嘴上说不要，身体却格外诚实。
　只是一个眨眼的时间，就又在身上套了一层又一层念力屏障。
　不仅如此，龙卷还第一时间拉开了和牧野之间的距离！
　当感到和牧野之间的距离，已经足够安全的时候，龙卷顿时又恢复了往日的冷酷和毒舌。
　龙卷伸出手，瞄准了牧野，身上的念力更是汹涌澎湃源源不竭。
　“哼，刚刚只是我一时大意，死变态，你会为你的傲慢自大而后悔的！”
　“是吗？”
　就在此时，龙卷却是却是骇然发现，她眼中的牧野突然消失了。
　【好快！】
　【糟糕，这个变态去哪儿了？】
　龙卷吓了一跳，下一秒，身躯却是陡然僵住。
　因为她在背后，感受到了一种有如针扎的感觉。
　牧野再一次神不知鬼不觉的出现在了她的背后！
　这怎么可能？
　为了安全，她已经拉开了足够远的距离。
　龙卷懵了。
　对于龙卷的反应，牧野表示很满意。
　飞雷神的术式，不愧是装逼神器啊！
　脑袋翘上天的毒舌萝莉，现在知道什么叫做人外有人天外有天了吧！
　龙卷也不是吃素的，骤然转身、后撤、同时施展出了念力捕捉。
　但让龙卷没有想到的是，她刚刚回头，眼前看到的就是牧野那越来越大的拳头。
　伴随着轰隆一声巨响，龙卷就感受到面部遭受到了难以想象的重击。
　这力道真的是太大了，以至于龙卷脑袋一空，身体就不受控制的向地面砸去。
　在吹雪的视角中，甚至看到了牧野一拳砸出，姐姐龙卷直接变成了一颗炮弹，径直向地面攒射而下。
　“姐姐！”
　吹雪大骇，甚至下意识的以手捂嘴。
　怎么会这样？
　姐姐怎么会失败？
　她又怎么能失败？！
　被惊吓到的吹雪，第一时间施展超能力，向龙卷砸落的方向飞去。
　但让吹雪双眼骤然一缩的是，待她赶到的时候，却已然发现牧野不知何时已然降落在了姐姐坠落的“陨坑”前面。
　【何等惊人的速度......这也是飞雷神之术吗？】
　对于牧野的花式能力，吹雪已然有些麻木。
　但看到站在姐姐身前的牧野，吹雪的心却是第一次紧紧揪了起来。
　陨坑中。
　龙卷头上渗出大量的鲜血，仰视着牧野的身姿，一时犹自难以相信。
　她层层叠加的念力屏障，竟然就这么简简单单被打破了。
　这怎么可能？
　【身体动不了了......可恶！】
　龙卷仰头，倔强的看着牧野，“变态，我是不会认输的！”
　牧野嘴角勾起一个弧度，邪魅的笑了起来。
　“张口一个变态，闭口一个变态.......你似乎骂的很爽啊！”
　看牧野的模样，龙卷顿时有些心虚起来。
　但她可是S级英雄，认怂是不可能认怂的，这辈子都不可能认怂的！
　龙卷高傲的抬起头，“要杀就杀，我是绝对不会屈服的！”
　“是吗？”
　牧野提起龙卷，然后就是一通啪啪啪.......打屁股！
　龙卷彻底呆傻了，小小的身躯差点没石化。
　刚刚赶过来，打算求情的吹雪，也彻底懵逼。
　眼前的一幕，甚至要远比龙卷被打败，还让吹雪感到不可思议。
　谁又能想到，高高在上，甚至无法战胜的姐姐，竟然就这么被牧野摁在膝盖上打屁股？
　夭寿了！
　刹那之间，龙卷在吹雪心中的无敌印象彻底坍塌。
　“混蛋，我和你拼了！”
　和吹雪的意外、想笑不同，龙卷则是真正要崩溃了。
　向来高高在上，被所有人毕恭毕敬供奉着的她，哪儿经受过这个啊？
　实在是过于生气，龙卷甚至连超能力都忘记使用了，张牙舞爪着就打算找牧野拼命。
　但以龙卷这小身板......
　牧野直接伸出手，直接就按在了龙卷的小脑袋上，然后龙卷就像是顶牛一样张牙舞爪。
　吹雪瞪大美眸，感觉有点怀疑人生。
　这真的是她那个......姐姐大人？
　此时，吹雪忽然感觉有些好笑。
　她竟然怕这样的家伙怕了那么久......可笑！
　她刚刚还打算来找牧野求情的，但此时她发现，好像也没有那个必要了。
　牧野好像也没有要杀她姐姐的意思了！
　......
　半天后。
　皇家酒店。
　“有话想要对我们姐妹俩说？”
　“你能打败我，我本来还以为你和那些庸俗的家伙不一样，没想到竟然也这么无趣......”
　“你以为这样就能征服我们姐妹，满足你那变态的shou欲吗？”
　“人与人之间的交流联系是世界上最无价值的行为！”
　龙卷双手抱胸，漂浮在空中，闭着眼睛，一脸不屑一顾的神态。
　牧野懒得和龙卷拌嘴，直接伸出手，搂住了吹雪的柳腰道，“曾经，我以为我是个萝莉控，但见到吹雪后，我发现我只是单纯的颜控......”
　“傲娇、可爱、毒舌......在美丽和性感面前，不值一提！”
　被牧野突然搂住腰，吹雪本来极度不适应，甚至想要伸手打人。
　但听到牧野说，她比姐姐龙卷更好，更招人喜欢，吹雪霎时脸蛋儿通红，心脏更是忍不住砰砰砰直跳。
　这还是有史以来，第一次有人说她比姐姐龙卷更好！
　在以往，几乎每个人给她贴的标签都是“龙卷的妹妹”。
　她干得好，众人就说“不愧是S级英雄龙卷的妹妹”。
　有没有搞错！
　是她冒着生命危险和怪物战斗，和龙卷又有什么关系？
　她拼死搏杀，就因为她是龙卷的妹妹，一切功劳都被抹杀？
　而她搞砸了，那些人更是冷嘲热讽。
　“搞什么嘛？明明是S级第二龙卷的妹妹，实力竟然这么差，和龙卷比起来真的是差远了，果然还是不应该对她抱有太高的期待......”
　第一次，这还是第一次有人说她比龙卷更好......真的吗？
　她真的比姐姐龙卷更好，更招人喜欢吗？
　吹雪的眼眶甚至都有些湿润了。
　看到吹雪脸颊绯红，甚至有些湿了眼眶的模样，牧野顿时感觉糟糕。
　妹砸，你是不是忘记了，目前的这一切，其实都是演戏？
　至于事情的具体缘由，其实还要从半天前说起。
　半天前。
　牧野打败龙卷之后，让龙卷在吹雪心中的形象坍塌。
　吹雪就趁龙卷不注意的间隙，偷偷向牧野发出请求，她希望牧野能帮助她化解和姐姐之间的隔阂。
　她希望牧野能帮助她，和姐姐之间平等对话。
　而不是每一次，她一遇到危险，姐姐就第一个赶到救场。
　姐姐救场，她是感激的！
　但姐姐每次救场后，一开口却让她反感至极。
　姐姐每一次，不是说她做不了英雄，就是说她组建的吹雪组的伙伴太弱，根本就不是她真正的伙伴。
　姐姐她到底知道什么？
　她眼里实力太弱，不配当她伙伴的家伙，却是一次次和她一起并肩战斗的战友。
　姐姐她什么都不知道，为什么每次一开口，就要否定他们的一切艰辛和努力？
　她不服！
　以往，吹雪是没有任何反驳龙卷的底气的。
　但现在，有牧野在，一切或许都不同了。
　牧野当时就反问，“她凭什么认为，他会帮她”。
　而吹雪给出的理由是，“因为牧野是一个英雄”。
　牧野当时就笑了，英雄就必须要帮她？
　让牧野没想到的是，吹雪咬了咬红唇，竟大喊了出来――
　“你竟然选择参加英雄考核，成为一名英雄，心中必然也有一颗英雄之心。”
　“既然是英雄，就算其中掺杂了再多的私心，当弱者有需要的时候，难道就不应该伸出援助之手？”
　老实说，吹雪这两句话，对牧野稍稍有些触动。
　哪怕有私心，但当弱者有需要的时候，伸出援助之手，也是一名英雄！
　牧野瞬间明白了，这应该就是吹雪自己的英雄观，是吹雪一路走来的信仰和理念。
　私心，并不妨碍她成为一名英雄！
　对于吹雪的请求，牧野答应了。
　因为牧野感觉，和更多的英雄接触，了解他们的英雄观，或许有助于他奏响命运之歌，找到突破限制器的方法。
　于是，也就有了现在这一幕。
　但让牧野没想到的是，吹雪这家伙，没把龙卷给忽悠到，反而先把自己给忽悠瘸了。
　“你们做什么？”
　看着牧野突然搂住了吹雪的腰，吹雪又一副娇羞感动的模样，龙卷顿时狗粮吃了一个饱。
　但随即而来的是......愤怒！
　牧野这个混蛋，竟然要抢她的吹雪，可恨可恨可恨可恨可恨！
　龙卷那个气啊，当即就漂浮到牧野身边，伸出小脚对着牧野的脑袋就直接踹了过来。
　刹那之间，龙卷的鞋子前面，甚至都出现了气流爆。
　然后。
　龙卷就再次怀疑人生起来！
　因为她再次被牧野一招打败，还直接将她提了起来，就像是提着一个吉娃娃。
　龙卷感觉要疯了！
　龙卷满面通红，羞愤道，“你到底要怎样才肯放过吹雪？如果......如果.....我可以代替吹雪接受惩罚！”
　听到龙卷的话语，吹雪顿时警惕了起来。
　姐姐要和她抢？
　绝对不可以！
　不过，吹雪还没开口，就听到牧野道，“对不起，我现在更喜欢手感好的，龙卷你和吹雪不是一个量级的，我不做亏本买卖！”
　吹雪一听，双眼再次冒光，就像是发现了新天地。
　原来，这就是她远胜过姐姐的地方吗？
　她懂了！
　她彻底懂了！
　吹雪低头看了看自己，又看了看姐姐，然后脸上的笑容越来越明显。
　吹雪挺了挺胸部，美眸愈发的自信！
　那勾起的嘴唇，那闪亮的小眼神儿，无不在向龙卷宣告胜利。
　龙卷看了看吹雪挺起的双峰，又看了看自己平坦的胸口。
　脑门上、脸上顿时出现了一个又一个“井”字符号。
　她出离愤怒了！
　她以往战无不胜攻无不克，但现在只是输了一次，就把妹妹给弄丢了？
　一生之敌，牧野这混账就是她的一生之敌啊！
　但可悲的是，她完全打不过牧野。
　混蛋混蛋混蛋混蛋！
　“可恶的家伙，我不管你给吹雪灌了什么迷魂汤，我是绝对不会让你得逞的。我、我、我......”
　牧野无语。
　龙卷这家伙，不仅毒舌，还真是一点都不长记性啊！
　他都教训她好几次了，结果这家伙张口闭口，都喊牧野“这家伙”“混蛋”之类的。
　看来还是欠调教啊！
　牧野故意露出不屑的神色，“我什么我？你能奈我何？”
　龙卷那叫一个气啊，跺着小脚，更是急的方寸大乱。
　看到这样失态的龙卷，“投敌”的吹雪更兴奋了。
　原来，她这个高高在上，永远不可战胜的姐姐，还有这样有心无力的时候啊！
　什么吗！
　看来她以往，根本就不了解她这个好姐姐啊！
　想想她以前怕龙卷怕成那样，吹雪就感觉太傻了。
　吹雪越想越乐，直接凑到牧野近旁，然后直接就在牧野脸上啄了一下。
　但就是这一下，也让吹雪心虚不已，脸颊更是刹那绯红。
　看得出来，在这方面，吹雪的确是完全没有经验。
　但牧野和龙卷两人却是都有些傻了！
　龙卷愤怒无比，指着牧野道，“你这个混蛋，竟然将我的吹雪骗成这个样子，我是绝对不会让你得逞的！”
　牧野无奈。
　能不这样睁眼说瞎话吗？
　他什么时候欺骗吹雪了？
　明明是这家伙，自编自导自演，让他由男配变成了男主，好伐？
　再次获胜的吹雪，昂首挺胸，就像是一只骄傲的孔雀一样。
　“姐姐，你到现在都还不明白吗？你彻底输了！”
　听到吹雪的话，龙卷备受打击。
　才不是这样，吹雪是她的，她无论如何，都要保护好吹雪！
　龙卷指着牧野，恶狠狠道，“变态，我以后就不走了。你休想夺走我的吹雪，更别想和她做那种事！”
　吹雪：“......”
　牧野：“......”
　到底谁才是变态啊？
　这已经不是保护欲，而是让人无法理解的控制欲吧！
第四百二十章 深海王降临【求订阅】
　吹雪和龙卷两人作为亲姐妹，一直都有矛盾，而这个矛盾最核心的原因，其实最主要的原因还是因为龙卷对于吹雪近乎扭曲的保护欲。
　而这份扭曲的保护欲，也主要是因为龙卷小时候，被囚禁在某组织内部进行不人道的研究。
　后又在组织内发生怪人暴走事件时被抛弃，因此认为人与人之间的交流联系是无价值的行为，对他人极其不信任。
　唯一改变龙卷的，就是将她从邪恶组织中救出来的爆破。
　这些年来，龙卷也一直等待着爆破的回归。
　可惜爆破早已退隐，龙卷的等待一直没有得到任何的回馈。
　不仅如此，因为龙卷的实力极为强大，在英雄协会中地位也越来越突出。
　这又进一步养成了龙卷傲娇、蛮横的性子！
　但是。
　这并不意味着，龙卷就没有改善姐妹俩关系的想法。
　龙卷心中不仅有这种想法，而且还很浓烈。
　但她的性格太别扭了，每次一开口，反而会加深和吹雪之间的误会。
　这也就造成了，她和妹妹两人之间的隔阂越来越深。
　直到牧野的出现！
　牧野突兀的出现，轻而易举的击败的龙卷，让龙卷在吹雪心中的无敌印象破裂，对龙卷这个姐姐也没有那么害怕了。
　不仅如此，还和吹雪两人上演了一出好戏，更是让个性别扭的龙卷变得有些气急败坏，以至于说出了心中一直想说，但每次一开口，就变味儿的话。
　当性格别扭的龙卷开始变得坦率后，姐妹俩之间的死结，一切都开始变得迎刃而解。
　吹雪近乎用控诉的口吻，说出了这些年她对姐姐的感官。
　龙卷也是有些懵，她其实也没想到，她明明只是想要保护好吹雪，但结果却反而给吹雪带来了难以想象的伤害。
　姐妹俩一番深情对白后，牧野就直接被“抛弃”了！
　当然，“被抛弃”什么的，只是玩笑话而已！
　吹雪在离开前，郑重的向牧野道谢，并且承诺会晋级A级英雄，并努力成为A级第一。
　并保证以后不会再做，类似为了保护排名，而迫害其他英雄的事。
　这让牧野感觉很欣慰！
　至于龙卷，在走之前，也一脸郑重的向牧野致谢......才怪！
　这傲娇的家伙，走之前还送了牧野......一个白眼！
　这让牧野不由感觉有些好笑，还以为龙卷这家伙别扭的性子会改改。
　谁知道，就算是要改，也只是针对吹雪一个人。
　至于其他人，还是算了吧！
　......
　时间流逝，距离牧野和龙卷一战转眼就过去了三天。
　吹雪也顺利晋级为A级英雄，这让很多提心吊胆的B级英雄欢呼雀跃，但同时又感觉异常奇怪。
　吹雪对于排名的执念，没有人比他们更加清楚的了。
　没想到吹雪竟然主动升级到了A级......欢天喜地欢欣鼓舞！
　对于很多一直以来提心吊胆的B级英雄们而言，这简直就像是过节一般。
　......
　J市。
　阳光灿烂，蓝天碧云，又是一个适合沙滩度假的好日子。
　绵延的海岸线上，能够看到大量的游客穿着沙滩裤比基尼在海滩上游玩。
　而就在此时，海滩却是忽然炸开，随即就由大量的怪物从海滩之上登陆。
　“啊...怪人啊......快来人啊！”
　“快逃啊！”
　伴随着一声声尖叫，刚刚还悠闲游玩的人们，尽皆吓得落荒而逃。
　只见登陆海滩的怪人们，每个都长得奇形怪状，大多都能看到一些海洋生物的特征，或触手，或鱼鳞，或鱼鳃。
　但或许在深海光线差没人看见的缘故，这些深海族就都随便长了，以至于每一头都奇形怪状。
　“吾等深海族自此将要支配地球，反抗是没有用的。”
　随即，一个穿着沙滩裤的路人，就直接被石斑章鱼的一根触手捆绑吊起。
　眼看着就要被深海怪物吃掉的时候，一道银光一闪，这根巨大的章鱼脚，就直接被斩断。
　而到来的赫然正是新近上升势头最猛的A级英雄毒刺，而他手上拿的则是爱抢竹笋。
　看到A级英雄毒刺的到来，岸上的游客们尽皆大喜，纷纷给毒刺声援起来。
　但很快，这些大声声援的路人们，再也被吓得四散而逃。
　因为，这些深海怪物的实力，远比想象中的要强大的多。
　不仅如此，数量更是压倒性的，毒刺在极短的时间内，就被打的鼻青脸肿遍体鳞伤。
　毒刺彻底陷入了苦战！
　......
　与此同时，A市英雄协会总部，也第一时间接到了J市出现深海怪物的讯息。
　「英雄协会人类生存区域总监控室」内的工作人员，第一时间动用了英雄协会的卫星，很快就监控到了J市海岸线附近的情况。
　在极短的时间内，英雄协会就通过分析，将此次怪物入侵的等级评定为“虎”，并第一时间向J市的市民们发布避难信息。
　不仅如此，英雄协会还第一时间抽调分散在全国各处的英雄们，及时驰援尚且还在苦战的A级英雄毒刺。
　就连魔鬼改造人杰诺斯，都第一时间接到了通知。
　不得不说，英雄协会在这方面，的确是经验丰富。
　就在此时，站在后方的一名协会主管面色一变，冲着正坐在屏幕前飞快操作的一名协会工作人员开口问道，“警报发出去了吗？”
　播音员小姐姐回头，“刚刚申请广播了。”
　“不，内容变更了，再重新播一遍。”
　“唉？”
　播音员小姐姐一愣，这变更的也太快了吧？
　莫说是播音员，就连另外一个主管也惊诧起来。
　前线战局就又发生了新变化？
　众工作人员们，尽皆心头一沉。
　在这里工作这么久了，对于情报的处理，他们已经养成了一种职业本能。
　而这种情况，往往就意味着情况变得更加恶劣了。
　主管：“怎么回事？”
　“斯汀格被打败了！”
　斯汀格就是毒刺的本名。
　猜测是一回事，但真正得到确切的情报，则又是另外一回事，总监控室的几人都尽皆震惊起来。
　刚刚他们得到情报，毒刺还以一敌众，和那些来自深海的怪物们打的有来有回。
　严格意义上来说，单对单的话，毒刺的实力面对深海族，那是有压倒性的优势的。
　根据他们的评测，毒刺最少还能坚持半个小时以上，等到其他英雄赶来救援。
　但是。
　毒刺就这么猝不及防的倒下了！
　要知道毒刺可是排名A级第十一位英雄，虽然比不上s级的英雄，但凌驾于他之上的也就只有不到三十个人而已。
　可以说也是英雄中极为出众的存在了。
　一位A级英雄被打败，可以说是比较严重的事态了。
　接下来也许就需要多名A级英雄联手，或者S级英雄出动才能解决事件。
　当看到深海王，只是随手一击就击败了近乎杀光了所有深海族的毒刺后，众英雄协会的工作人员尽皆一凛。
　“快，立刻将灾害等级提升到鬼级！”
　“通知所有的市民，加紧避难进程！”
　播音员：“是。”
　协会主管道：“另外尽快通知在J市附近的英雄火速过去驰援......现在能检索到的在J市附近的A级以上的英雄都有哪些人？”
　一个工作人员十指翻飞，快速敲击着键盘。
　一时，整个监控室都能听到键盘噼里啪啦的声响。
　而众人的心情，也随着键盘的声音起起落落。
　数秒后，工作人员大喜道，“查到了，A级英雄闪电麦克斯就在现场附近，等等，闪电斯汀格已经开始和那个自称深海王的怪人交起手来了。”
　主管大喜，“闪电麦克斯已经和深海王交起手来了？太好了！”
　“闪电麦克斯速度非常惊人，也是一位非常了不起的英雄。这下或许能撑到其他英雄来救援了！”
　负责实时监控的工作人员，吞咽了一口唾沫，艰涩道，“主...主管，闪电麦克斯......被打败了！”
　“什么？”
　整个监控室，瞬间变得落针可闻，到处都是倒吸凉气的声音。
　主管涩声道，“告诫附近所有B级以下的英雄撤离，这不是他们能够应对的敌人。通知所有A级英雄，不要单独行动，立即请求S级英雄出动。”
　“在J市极其附近的S级英雄有哪些？”
　工作人员：“性感囚犯好像也在那里……对了，魔鬼改造人也正在往事发地点赶去。”
　听到这个汇报，协会主管顿时微松了口气，道，“有两位S级英雄在吗？太好了！”
　这次的灾害被定义为鬼级，有两位S级英雄的话，应该不会有太大问题。
　对于英雄协会来说，A级英雄只能算是中坚力量，而S级英雄却是顶梁柱一般的存在。
　S级往往就代表着安全保障！
　“将毒刺和闪电麦克斯被击败的消息告知他们。”
　“是。”
　如果说，那些英雄们在正面战场和怪物们鏖战的话，英雄协会就是在幕后战斗的无名战士。
　这里，就是他们的战场！
　当得知S级英雄性感囚犯成功赶到现场，并且和怪物激战起来，英雄协会内部顿时欢欣鼓舞起来。
　这样应该就没有问题了吧！
　......
　J市。
　避难所外。
　能看到避难所附近的墙壁已经被大量的拆毁，许多平民都是颤栗的簇拥在破碎的避难所内，有些恐惧的望着外面的街道。
　“绝对不会让你……伤害到可爱的男生们的！！”
　性感囚犯全身伤痕累累，但此时却在怒吼着，不断的挥出拳头，与深海王硬撼。
　两人交战的速度实在是太快了，拳头甚至都快变成了残影。
　拳头的交锋更像是战鼓震响，不时还能听到拳肉撞击发出令人牙酸的声响。
　这些声音的频率太高了，就好似在人的内心震响，甚至让避难所内的平民们的心跳都随之律动。
　【性感囚犯千万不要输啊！】
　不知道多少民众，同时在心中齐声呐喊，为性感囚犯鼓劲儿。
　“S级英雄……”
　“性感囚犯这家伙……还是有一些实力的，不过看起来依然赢不了灾害鬼级的怪人……”
　战场的不远处，穿着囚服的音速索尼克看着性感囚犯与深海王的激斗，不断对双方的实力作着评估和判断。
　在音速索尼克看来，性感囚犯和深海王，都力量有余速度不足。
　如果是他的话......速度上完胜！
　想要刺杀深海王，更是轻而易举。
　不过，这又和他有什么关系？
　他又不是那种自诩正义的英雄！
　他的敌人，从头到尾就只有一个。
　索尼克的脑海，瞬间浮现出了一个穿着老土披风，带着手套的光头。
　不过，就在此时，战场的局势又再次发生了突变。
　在性感囚犯一套猛如虎的连打一下，深海王竟然安然无恙。
　“有点效果，就一点点。”
　随后，深海王就暴发了一套恐怖的连击，每一拳都结结实实的击打在了性感囚犯的身上。
　以至于性感囚犯的肌肉鼓胀的身体，都全部凹陷了下去。
　一脚踹去，直接将性感囚犯像是皮球一般，踢飞出去。
　不仅如此，甚至还直接将一栋楼房都砸踏。
　远处破碎的避难所内的平民，看着这一幕，内心中那根救命的稻草也断裂掉了，眼眸中都露出了恐惧和绝望般的目光。
　谁也没有想到，S级的英雄，竟然就这么简简单单被打倒了。
　莫说是心理素质差的普通平民，就连音速索尼克都格外惊诧起来。
　音速索尼克虽然傲慢自大，但对于狱友性感囚犯的实力还是认可的。没想到竟然这么简简单单就落败了。
　而就在此时，音速索尼克感觉到脸上传来一阵冰凉。
　“下雨了？”
　变天的速度很快，很快就由零落的小雨滴，变成了淅淅沥沥的降雨。
　不过，只是些降雨而已，并不能影响到索尼克的心境，反倒是深海王惬意的笑了起来。
　不过，索尼克很显然并没有察觉到这些细节，或许察觉到了他也不在意。
　索尼克站在那里望着深海王，道：“你这家伙……到底是什么人？”
　深海王看了过来，咧了咧嘴，道：“我是深海王！深海族的首领，将要支配这个世界的人！”
　“呵……”
　听到深海王的话，索尼克顿时露出了一抹嘲讽之色，道：“你以为凭你一个人就能统治地上世界吗？”
　深海王傲慢的看向索尼克，道：“这样啊，那你也去死吧。”
　索尼克嗤笑了一声，道：“那正是我要说的话，虽然我不是英雄，不过你对我如此出言不逊，那你还是去死吧。”
　一个想要支配世界，一个目空一切，只相信自己。
　一场大战就此拉开帷幕！
　最初，索尼克对深海王的速度是压倒性的，但随即，音速索尼克感觉到了不对。
　深海王的速度和力量，都在短时间内得到了极大的增强。
　以至于索尼克都感受到了极大的压力！
　还不是变强了一点点，和性感囚犯战斗的时候相比，甚至天差地别。
　索尼克这才知道，环境干燥会让深海王，暂时进入弱化的“干瘪模式”，而这场雨水则让他恢复了“湿润状态”。
　又一番试探后，索尼克完全处于下风，甚至还差点被深海王一巴掌给拍死。
　但索尼克可不甘心就这么认输，他要去取回武器再战！
　索尼克离开了。
　英雄协会总部一片寂静无声！
　深海王竟然还有干瘪模式和湿润模式，那这还能算是......鬼级怪人吗？
第四百二十二章 牧野的英雄之道【求订阅】
　英雄协会中，所有的工作人员，尽皆被深海王湿润模式震撼到了。
　这样强大的深海王，或许已经不能简简单单将他归为“鬼”级怪人了。
　就算是S级英雄，也只有排名最靠前的那么寥寥几位能够解决。
　“要是King或者龙卷在就好了！”
　也不知是谁提起了这两个名字，整个英雄协会顿时肃然起敬。
　无论King也好，还是龙卷也好，实力就算是相较其他S级英雄，那都是具有压倒性的优势。
　尤其是King，一旦进入战斗状态后就会响起特有的“帝王引擎”的声音。
　光是听到这股声音，就能将怪物吓得无法动弹，实力简直强的可怕。
　也因此，King甚至被誉为“地球上最强的男人”。
　但是可惜，龙卷现在正在处理其他紧急事件，脱不开身。
　King倒是还在Z市，但不知也被什么事情耽搁了，也没有应招。
　就在此时，负责监看现场的工作人员顿时惊讶起来。
　“不好，深海王向避难所赶去了，避难所内有将近五百人......”
　主管一听，顿时也倒吸了一口凉气。
　五百人那可不是一个小数目了，一旦真的全部出事，英雄协会或许就要名誉扫地了。
　对于名声，英雄协会还是非常看重的。
　毕竟，英雄协会的运转资金，主要就是来源于富豪们的捐款，和市民们的赞助。
　一时，整个英雄协会急的就像是热锅上的蚂蚁！
　就在此时，英雄协会一个工作人员惊喜道，“又有英雄赶到了！”
　“又有英雄赶到了？是谁？是什么等级？”
　一个主管嘴炮连珠，一开口就是一连串的问题，可以看得出他的患得患失。
　工作人员看着电脑，“新赶过来的英雄叫做牧野，英雄称号英雄之心，等级......B级！”
　“B......级？”
　众多工作人员脸上的笑容尽皆一点点敛去。
　连S级的性感囚犯都战败了，一个B级英雄去了又有什么用？
　要是一个A级或许还能稍稍拖延一点时间，但B级或许连炮灰都算不上。
　英雄协会总部，一时落针可闻，压抑到可怕。
　......
　与此同时。
　J市。
　避难所前。
　牧野也直接出现在了深海王的前面。
　“又有英雄出现了？他是怎么出现的？”
　“好快......是眼花了吗？”
　“他是谁啊？好像没怎么看见过！”
　“我知道，我知道，他是新晋的B级英雄英雄之心，上升势头最猛，出道不过半个月，现在都已经位列B级第一了！”
　“B级......啊？”
　庇护所内，所有被困人员眼眸中刚刚浮现出的希望之火一点点熄灭。
　连S级英雄都战败了，B级英雄来了又有什么用？
　“B级，没希望了，看来这次彻底死定了......”
　这就像是一个信号，众多被困的平民接连低头。
　一时，整个庇护所都流露出了绝望的气息。
　不少情绪脆弱的，甚至还嘤嘤哭泣起来。
　在这生与死的边缘，他们渴望得到英雄的救援，也一次次相信着英雄们。
　但是。
　伴随着英雄和怪人的角逐，他们所寄予重托的英雄，又一个接一个倒下，一次又一次让他们失望。
　这让他们甚至都不知道该去相信谁，还应不应该继续去相信了。
　对于牧野的拼死挺身而出，他们最不济也应该呐喊加油。
　但牧野终究只是一个区区的B级，一开始就注定要失败......他们还应该去呐喊去支持吗？
　众人迷茫了！
　英雄来救援了，他们最少也应该给予精神上的支持。
　但多次起起落落，他们真的不知道该怎么做了。
　牧野现如今的感知，又是何其的强大？
　牧野不仅一字不落的听清了这些人的话语，而且还清晰的感知到了他们绝望、迷茫的情绪。
　老实说，这让牧野难免有些触动。
　或许他以前的理解和看法，都太片面了一些。
　因为看过《一拳超人》的缘故，所以牧野在进入这个世界的开始，就对这个世界的平民存在很大的歧视。
　在牧野看来，这些世界的市民们不懂感恩，甚至不值得去拯救。
　譬如，性感囚犯辛辛苦苦和深海王鏖战重伤，魔鬼改造人杰诺斯为了救助小女孩连身体都被腐蚀了。
　但当深海王被琦玉一拳解决掉之后，这些刚刚才脱离危险的被困者们，首先做的并不是满怀感激。
　而是怀疑性感囚犯和杰诺斯实力不行......
　在这一点上，这些普通人真的是将人性的丑陋展现的淋漓尽致。
　甚至让人感觉这些英雄们的付出和牺牲不值得，这些自私自利的市民根本就不值得获得拯救。
　但现在，牧野对“英雄”这两个字又有了新的理解。
　除非是有琦玉老师这种完全不在他人看法的心理素质，和当英雄只是因为自己的兴趣爱好的行为动机。
　那么当一个人决定当英雄，原因肯定既包括了个人价值的实现，也包含了对社会认同的渴望。
　所以，除了兴趣使然的琦玉之外，英雄，从来都不是一个人的事。
　英雄，不仅要有英雄之心，还要有英雄之力。
　英雄之心，保证了自己能够在道德上成为一名英雄；
　英雄之力，保证了自己能够在现实中真正成为一名英雄。
　二者缺一不可。
　如果空有一颗英雄之心，但却无法回应市民们的期望，无法拯救市民们与水火。
　注定会迎来市民们的失望，自己也无法获得想要的社会认可。
　这一刻，牧野的脑海中再次浮现出一个人――无证骑士！
　无证骑士的意志和勇气，毋庸置疑。
　但很显然，以他的能力，并不能回应人们的期待。
　当无证骑士在执行C级极其以下任务的时候，既能自我实现，又能回应市民们的请求。
　此时的无证骑士，就是毋庸置疑的英雄！
　而当无证骑士对上深海王这样远超自己的对手的时候，或许也能称得上一名英雄，但注定无法得到想要的社会认同。
　不仅如此，或许还会反而招致否定和怀疑！
　想通这一切的时候，牧野有种豁然开朗的感觉。
　这一刻，牧野也第一时间明白了他和琦玉的区别。
　或者说，牧野永远也无法成为琦玉这样真正“兴趣使然”的英雄。
　因为，牧野并不像是琦玉这样，感情几乎淡漠到了几近于无的程度！
　因为，牧野对社会民众......有期待！
　这就像牧野以前一直强调自己不愿意做英雄是一个道理，牧野不是不愿意做英雄，谁心底又没有一个英雄梦？
　真正原因是，见了太多的社会黑暗后，不想做了英雄之举之后，反而招致破产和伤害。
　这就像是前世非常敏感的问题――摔地的老人扶还是不扶？
　对此，牧野不由想起了前世觉得很有意思的评论――
　愿意搀扶，夸你善良；迟疑犹豫，夸你成熟；真扶了，只能感慨，你真有实力！
　这一切归根究底，还是回到了一切的根源。
　英雄，从来都不是一个人的事！
　牧野若是做了英雄之举的话，不会像琦玉这样淡泊，三年依旧默默无名。
　牧野渴望得到掌声、名声、回报......
　原来是这样吗？
　牧野的双眼之中，顿时闪烁起了亮光。
　在这一刻，牧野彻底明白了什么才是属于他的英雄之道，而不是拾人牙慧，也不是生搬硬套。
　有付出，有回报，永远不考验人性！
　“嘁！”
　就在此时，深海王戚了一声，从鼻孔里喷出少许白色的热气，傲慢且骄傲。
　“又来了一个送死的，一个一个还真是没完没了啊……”
　牧野心思如电转，但在现实中，其实只有数秒。
　深海王也好，普通的民众也好，都不知道牧野和先前的想法，其实已经截然不同。
　比如，最初牧野来时，第一眼就感知到了深海王的实力。
　在牧野看来，简直就是个蝼蚁。
　外加上琦玉曾一拳将其秒掉，所以牧野也是打算将其秒杀的。
　但现在，牧野的想法改变了。
　明悟了自己的英雄之道之后，牧野就没有继续模仿琦玉的想法了。
　说了两句漂亮话之后，牧野当即就和深海王对轰了起来。
　深海王最初极为不屑，以为只需要一两拳就能将牧野解决掉。
　然后，伴随着战争烈度的持续增强，深海王大为惊恐，对牧野的实力惊叹不已。
　而庇护所内的那些平民们，目光也有最初的绝望，慢慢变得明亮，然后更是慢慢燃起火焰。
　也不知谁开口呐喊了第一句，很快整个庇护所，就响起了加油助威声。
　而这些加油助威的声音，就好像给牧野提供的助力一般，牧野越打越猛，竟然能逐渐将深海王给压制下去了。
　深海王自然是暴怒，先是当众承认了牧野的实力，然后又大放厥词，一定要消灭牧野，消灭所有挡在他面前的阻碍者。
　他可是要统治一切的深海之王啊！
　战斗更进一步，牧野也和深海王彻底杀到酣处，最激烈的时候，牧野竟然还挨了深海王几拳。
　这让观众们的心彻底揪了起来，不住的为牧野呐喊、祈祷。
　似乎，他们的呐喊祈祷真的起作用了。
　战斗上百个回合后，牧野大爆发，彻底将大魔头深海王打倒。
　霎时。
　现场顿时响起了宛如雷鸣一般的欢呼声！
　不仅如此，几乎每一个市民，都同时对牧野鼓起了掌，掌声如潮水一般。
　还有很多市民，直接向牧野竖起了大拇指。
　就连性感囚犯、蛇咬拳斯内克、闪电麦克斯、毒刺斯汀格都同时对牧野竖起了大拇指。
　而英雄协会总部，每个工作人员也第一时间站了起来。
　不知道多少工作人员，同时欢呼雀跃，甚至相互拥抱。
　似乎，刚刚和牧野在一起战斗一般！
　这一刻，牧野获得了全场所有人的赞赏与鼓舞！
　唯一的例外，或许就是不久前才赶过来，全程目睹牧野和深海王一战的杰诺斯了。
　杰诺斯庆幸牧野及时赶到，同时又深深疑惑起来。
　别人不知道，杰诺斯可是知道，牧野的实力可远不止众人看到的这样。
　如果是琦玉老师来了，肯定又是一拳秒掉。
　而能够战胜老师的牧野，吊打深海王肯定也是简简单单的事。
　那么，牧野为什么要打的这么辛苦呢？
　杰诺斯感觉有些看不懂牧野了！
　但杰诺斯敏感的发现，牧野和他最初见到的那个牧野，貌似有些不同了，但具体哪里不同了，但杰诺斯却是有些想不通透。
　这是怎么回事？
　牧野离开了，庇护所依旧到处都是关于牧野的传说。
　不仅如此，先前苦战重伤的A级英雄、S级英雄们，也受到了被解救民众的热烈欢迎。
　所有伤痕累累的英雄们，尽皆痛苦且快乐着，几个英雄脸都被打肿了，笑起来非常艰难、难看。
　但每个人依旧都露出了笑容！
　因为脸部肿胀的缘故，很多人的笑容看起来甚至非常的狰狞，但无论是杰诺斯也好，还是被救的民众也好，尽皆感觉温暖极了。
　这一刻，杰诺斯忽然明白了牧野的良苦用心。
　也第一次明白了牧野和琦玉老师的区别！
　就在牧野“千辛万苦”打败深海王的时候，英雄协会也第一时间向J市市民发布了鬼级灾害深海王被牧野退治的消息。
　一时牧野的名头响彻整个J市！
　至于英雄协会内部，所有的英雄们，更是第一时间接收到关于牧野最新战绩的消息。
　一时，所有的英雄们尽皆愕然。
　B级第一的牧野，解决掉了S级英雄都解决不掉的鬼级灾害，开什么玩笑？
　众多的英雄们，第一时间是不相信的。
　但看到牧野和深海王大战的视频后，所有质疑的人，同时瞠目咋舌。
　新人果然都是怪物吧？！
　接收到关于牧野“彪悍战绩”，英雄协会内部稍稍有些例外的，或许就是吹雪了。
　她看到牧野的大战视频后，美眸第一时间变得古怪。
　深海王是有些实力，但这种渣渣也就是被姐姐秒杀的货色。
　结果牧野竟然和打了那么久......牧野又想做什么？
　吹雪的美眸闪烁起了好奇的光芒，一时心动不已。
　她感觉牧野这位神秘强大的帅哥，想法是越来越难猜了。
　在牧野的名头，响彻整个J市的时候，牧野的“彪悍”战绩，甚至还引起了英雄协会董事们的注意，第一时间向管理层发来了关切问候。
　在极短的时间内，英雄协会的高层主管们，就再次聚集在了一起，并专门召开关于牧野英雄重新评定的事宜。
　或者说，牧野这一次“激战”，彻底引起了整个世界的轰动！
　当然。
　若说唯一不爽的，或许就是音速索尼克了。
　这家伙也没想到，他只是回去拿装备，结果这大好扬名的机会，竟然就被牧野这个小小的B级英雄给夺走了。
　可恶！
　音速索尼克的身影，化为了一连串的残影，当即就向牧野追杀而去。
　当追上牧野的时候，音速索尼克嘴角顿时掀起一个诡异的弧度。
　竟敢抢他的猎物，那就拿自己来代替吧！
　索尼克第一时间向牧野发起了挑战，然后被牧野一记手刀击昏。
　当索尼克再次醒来的时候，脑袋依旧是懵逼的。
　他是谁？
　他在哪儿？
　他要干什么？
　当回忆起牧野的身影的时候，索尼克的嘴巴再次张的大大的。
　牧野还有那个......秃子！
　当脑海中同时浮现出牧野和琦玉两人的身影的时候，索尼克甚至感觉有些要疯了。
　以他的实力，又为什么会接连被两个名不见经传的家伙秒杀啊？
　这到底是怎么回事？
　索尼克的抓狂，当然和牧野没有任何关系。
　此时的牧野，已然回到酒店，但他的身心却格外的愉悦。
　倒不是牧野获得了多少人的感恩，也不是因为牧野名声大涨，而是因为牧野找到了自己的英雄之道。
　这种“念头通达”的感觉，让牧野格外的愉悦。
　所谓的“英雄之道”，其实也是在做人！
　要么曲高和寡，要么和光同尘，而这一切的关键，都在于自己怎么选择！
第四百二十三章 甜心假面【求订阅】
　深海王入侵三天后。
　英雄协会总部正式公布了英雄晋升名单。
　这本来是英雄协会的一项日常，毕竟，英雄们的排名积分每时每刻都在变化。
　但这次公布消息后，却引来了极大的轰动。
　原因无他，原本排名B级第一位的牧野，直接由B级英雄跳跃到了S级。
　成为了英雄协会的第18位S级英雄！
　直接横跨一整个等级晋升，这在英雄协会中都是绝无仅有的。
　英雄协会虽然也会破格授予一些英雄特殊等级，譬如，King在被邀请进入英雄协会的时候，直接就是S级。
　杰诺斯在参加英雄协会考试后，因为体能测试、面试都是满分，外加上解决了进化之家的威胁，这才破格授予S级英雄。
　但像是牧野这样直接由B级跳跃到S级的情况，还是第一次发生，可想而知这件事所引起的轰动。
　舆论一片哗然！
　很多人看过牧野和深海王战斗的视频，认为牧野能够战胜连性感囚犯都无法战胜的深海王，晋升为S级英雄也不无不可。
　但更多的人却怀疑，这样破格晋升，是否会导致英雄协会英雄积分等级体系崩坏？
　当然，牧野也是有相当一批拥趸的。
　牧野从事英雄活动的时间虽然不长，但拯救的人还真不少。
　英雄协会这次英雄晋升，立刻迎来了很多牧野粉丝团的喝彩。
　不仅如此，甚至还有粉丝自发的组建了“英雄之心后援团”，可想而知牧野的人气。
　此外。
　由于是有人晋升成为了S级英雄，所以众多的S级英雄和排名A级第一位的甜心假面，也都得到了特别提醒。
　从这里也能看出，英雄协会对S级英雄们的重视。
　至于甜心假面，这个就更加特殊了。
　实力这个就先不提了，从某种意义上来说，甜心假面就是英雄协会的代言人，是招牌一般的存在。
　得知又有新晋升的S级英雄，除了排名比较靠后的性感囚犯、金属棒球、背心尊者，排名靠前的S级英雄，一般都不怎么关心。
　对于性感囚犯而言，牧野超越他那是迟早的事。
　唯一让他比较头痛的是，想要和牧野搞好关系好像比较难。
　上次牧野战胜深海王，他本来打算和牧野搭讪的。
　结果牧野只是看了他一眼，就让他感觉背脊一阵发凉。
　通过直觉他知道，要是他敢开口的话，搞不好就要凉凉。
　头痛！
　至于背心尊者、金属棒球，则关注的稍微多一些。
　牧野和深海王的战斗，他们也看到了，这让他们感受到了强大的压力。
　几人都决定，最近要多做一些任务。
　不然，被牧野超过了，那可就不妙了！
　至于排名更加靠前的S级英雄，譬如原子武士、银面獠牙、童帝之类的，基本上都不太关心。
　就算是S级英雄，英雄与英雄那也是不同的。
　想要撼动他们的地位，还早着呢！
　唯一例外的，或许就是龙卷了。
　当她得知牧野破格晋级为S级英雄的时候，第一时间就面容一僵。
　牧野这家伙又搞什么鬼？
　在龙卷看来，从牧野参加英雄考核，然后被评级为B级英雄这件事本身就不正常。
　破格提升为S级，依旧不正常！
　至于牧野和深海王的战斗......笑话！
　对于龙卷来说，牧野破格升级为S级英雄，远没有她在牧野手中败北来的震撼。
　更让龙卷意外的是，她在牧野手中惨败这件事，牧野竟然没有四处宣扬。
　在龙卷看来，能打败她这个S级第二位的英雄，无论任何人肯定都会四处宣扬。
　龙卷甚至都已经做好迎接狂风暴雨的准备，但让她意外的是，这件事就像是没有发生一样。
　奇怪！
　当然，这也让龙卷对牧野更加好奇了。
　......
　与此同时。
　A市某节目电视台。
　刚刚录完一档节目的甜心假面，也看到了英雄协会总部发来的推送消息。
　“破格由B级提升到S级？”
　看到这个消息，甜心假面顿时皱起了眉头。
　“......英雄协会那些家伙还真是乱来！”
　S级英雄作为英雄协会的王牌，是不可多得的战力，必须要能独当一面，起到顶梁柱的作用。
　在甜心假面看来，可不是任何人都有资格晋级为S级英雄的。
　甜心假面想了想，当即调出了英雄协会内部关于牧野的资料。
　不多时，甜心假面就向牧野居住的皇家酒店赶去。
　不过，就在甜心假面走出电视台的刹那，顿时就被无数人包围了。
　“啊啊啊，是甜心假面！”
　“甜心假面出来了，真的是好帅啊！”
　“甜心假面大人我爱你！”
　“......”
　对此，甜心假面很礼貌的伸出手，笑着脸和众人打起了招呼。
　作为英雄协会的代言人，甜心假面对自己的超高人气，是早有预料的。
　他甚至已经习惯了这种时时都生活在聚光灯下的感觉，眼下这种场面，甜心假面更是见怪不怪。
　......
　就在众多英雄们接到牧野晋级为S级英雄的时候，牧野也第一时间得到了S级英雄的责任、义务和福利待遇。
　看到英雄协会给出的福利待遇，牧野顿时有种叹为观止的感觉。
　难怪每个英雄都拼命的想要晋升为S级英雄了！
　这里面的福利待遇，不仅仅包含薪金，还包含一系列宣传推广，各种工伤保险。
　在牧野看来，以英雄协会这种运营模式，英雄协会的所有注册英雄们，已经不仅仅是英雄，而是一种......职业。
　英雄协会旗下注册的英雄们，都像是专门经过经纪公司包装宣传的英雄。
　尤其是S级英雄，甚至还有专门的宣传队伍。
　对此，牧野甚至都不知道该说什么好了。
　在这种模式之下，英雄协会所伸张的“正义”，其实也没有想象中的那么纯粹。
　但是，这种职业英雄的运作模式，也的确是能够让英雄在伸张正义的同时，领取到一部分薪金，解决生活困境。
　对于随时都有可能面对高风险的英雄来说，这无疑是非常有利的。
　同时，高薪也进一步刺激了越来越多的人成为一名英雄。
　最终受益的，则是备受怪人威胁的普通市民。
　可谓是双赢！
　牧野甚至想到了“子贡赎人和子路受牛”的故事――
　鲁国有一条法律，鲁国人在国外沦为奴隶，如果有人能把他们赎出来的，回国后就可以到国库中报销赎金。
　有一次，孔子的弟子子贡在国外赎回了一个鲁国人，回国后不接受国家赔偿金。
　孔子说:“你做错了，从今以后，鲁国人就不再愿意为在外的同胞赎身了。你如果接受了国家的补偿金，并不会损害你的行为；而你不肯拿回你抵付的钱，别人就不肯再赎人了。”
　又有一次，孔子的另一个弟子子路救起一名落水者，那人为了感谢他就送了他一头牛，子路收下了。
　孔子说:“这下子鲁国人一定会勇于救落水者了。”
　此时，牧野甚至有些了解，一拳超人的世界为什么有这么多活跃着的英雄了。
　不仅仅只是因为怪人多，而是因为英雄本身就是能够获得巨大成就感的事业！
　在这一刻，牧野对他的英雄之道，再次有了更深的领悟。
　还是那句话，做英雄永远都不是一个人的事，做英雄的本质其实就是做人！
　想到此处，牧野就痛痛快快的在合约之上签下了大名。
　与此同时，英雄协会内部的工作人员，也尽皆兴奋了起来。
　以牧野的外貌条件和实力，很快英雄协会或许会出现第二个像是甜心假面这样的代言人。
　当然，至于具体怎样包装宣传，还要看牧野在晋升S级英雄后的表现。
　牧野表现越好，协会投入的资源也就会越多。
　......
　时间流逝。
　晋升为S级英雄后，变化没有牧野想象中的那么大。
　或许，这一切都还需要时间发酵吧。
　就在牧野成功讨伐一只怪物，回酒店吃饭休息的时候，这才发现酒店不知何时已经被人山人海包围。
　稍微一感知，牧野顿时就明白了一切的缘由......甜心假面！
　而这里的一切，都是甜心假面的粉丝们。
　几乎每个粉丝，都在狂热的吹捧着甜心假面的容貌。
　放眼望去，甜心假面的粉丝，下至小女孩小萝莉，上至御姐大妈，类型几乎应有尽有。
　不仅如此，甚至还能看到很多男性，也在疯狂的追捧着甜心假面。
　这让牧野都不由有些汗颜！
　这果然也是一个看脸的世界！
　在众人极度惊讶的目光中，甜心假面就一脸笑容的走到了牧野身边。
　“牧野君，我有些事想要和您说，希望能耽误您几分钟时间！”
　甜心假面满面微笑，翩翩有礼，牧野还没有什么反应，他那些围过来的粉丝们倒是先亢奋到高潮了。
　牧野毕竟是新晋的S级英雄，很快就有人认出了牧野。
　很快，这里就再次喧沸了起来，有些记者甚至连新闻标题都想好了。
　可想而知甜心假面的巨大影响力！
　对此，牧野自然也不会抗拒。
　对于甜心假面，牧野都其实不太好评价。
　如果只看第一季的话，你会发现甜心假面这个家伙超虚伪。
　在波罗斯入侵地球的时候，看不到他的身影。
　众S级英雄千辛万苦打完了，结果这家伙却跳出来指责众S级英雄无能，让A市被毁坏成这样。
　在牧野看来，这种只会嘴上BB的“嘴强王者”，最是讨厌不过。
　但若是了解甜心假面的过去，则又会对甜心假面产生一些改观。
　甜心假面原本长相极丑，所以只能带着面具从事英雄活动。
　在这里也能看出，甜心假面本质上是一个类似《巴黎圣母院》中卡西莫多的角色。
　外表长相极丑，但却拥有非常灿烂的内心。
　而甜心假面的能力，则是拥有超强的再生能力。
　严格意义上来说，甜心假面已经怪人化了，他甚至拥有将自己变成想象中模样的能力。
　对于怪人，甜心假面讨厌到极致，信奉的甚至是“绝对的正义”。
　有点像是《海贼王》中的赤犬，但凡是怪人，都要将其彻底抹杀。
　在这一点上，其实琦玉大魔王做的也差不多。
　只要是长相丑陋的怪人，琦玉大魔王基本上都是一拳一个。
　偏僻小巷。
　因为一拳世界非常危险，这个时间这条道路，基本上已经看不到任何人了。
　甜心假面看着牧野，脸上依旧保持着笑容。
　“牧野君，你知道我为什么找你吗？”
　牧野无所谓道，“大概是称量一下，我有没有资格成为S级英雄吧！”
　听到牧野的话语，甜心假面脸上顿时露出一个满意的笑容。
　“聪明！”
　不过随即，甜心假面脸上的笑容，又变得异常阴翳起来。
　“和聪明人打交道就是愉悦，那么请出手吧，要是你没能通过我的考验。我可是会不惜一切代价，剥夺你的S级英雄称号。相信我，我有这个影响力！”
　牧野歪着脑袋，“你凭什么认为你有评定我有没有资格的资格？”
　甜心假面：“当然是实力。如果连我这个A级英雄都不认可，你当然就不配！”
　牧野：“有趣。那么我做好准备了，你做好准备了吗？”
　甜心假面自负的笑了出来，“来吧。”
　“如你所愿。”
　下一秒。
　甜心假面就突然看到眼前的牧野，身形闪烁了一下。
　甜心假面陡然一惊，第一时间凝神戒备。
　还不待甜心假面做出任何动作，他就感觉胸膛传来一阵剧痛。
　甜心假面本能的低头，然后就看到他的胸口不知何时，已经出现了碗口大一个空洞，鲜血更是汩汩而流。
　【这......这是......】
　剧烈的疼痛，一遍遍席卷着甜心假面，甚至让甜心假面的大脑，都是一片空白。
　【好快......他是怎么做到的？】
　甜心假面彻底懵了，大脑都有些宕机。
　虽还是A级英雄，但既然胆敢称量S级英雄有没有资格，甜心假面本人自然是实力不弱的。
　不仅如此，在来之前，他其实也是有认真阅读牧野的资料的。
　但是让他怎么都没有想到的是，他甚至都没有看见牧野是怎么出手的，身上就已经承受了致命伤。
　太疼痛了，又是心脏这等要害，以至于他看牧野的视线，都变得有些模糊了。
　不过，甜心假面的招牌能力，就是快速再生。
　甚至能够看到，甜心假面的胸口，正在以肉眼可见的速度蠕动、恢复。
　看着甜心假面怪物般的恢复力，牧野对这个世界人类的身体素质，再次有了新的认识。
　不得不说，这个世界真的极度不公平。
　有的人一生下来，身体素质就爆表，而有的人却弱的可怜。
　而毫无疑问，甜心假面也是那种让上天钟爱的人。
　牧野脸上露出一个笑容道，“我的实力，想必你已经认可了，但我出手就是你的要害，品性方面还能获得你的认可吗？”
　“现在，甜心假面，你认为我还有资格成为S级英雄吗？”
　听到牧野的话语，甜心假面目光骤然一缩。
　他也没想到，在他称量牧野有没有资格担任S级英雄的时候，直接反过来被牧野给将了一军。
　老实说，这还是甜心假面首次遇到这种情况！
第四百二十四章 正义的象征【求订阅】
　面对牧野给他出的难题，甜心假面不仅没有苦恼，反而露出了极度愉悦的笑容。
　“哈哈哈，牧野君你果然和其他的那些杂鱼不一样。你就是我心中最适合的英雄！”
　“哦？”
　牧野顿时意外起来，他可是出手就下了杀手，怎么看都不像是一个英雄该有的作风！
　甜心假面：“你虽然一出手就针对我的心脏，但我并没有在你的拳头中感知到杀意......牧野君你应该一开始就是知道我的能力的！”
　牧野点头，“不错的判断。我的S级英雄资格，你也称量过了，还有其他事吗？要是没有，那我可就走了！”
　“等等。我这里有份明星合同，你和我签约吧，我保证将你打造成明星英雄，让世界上所有人都声声传颂你的大名！”
　说到这里，甜心假面甚至变得有些狂热起来。
　“无聊。”
　对于甜心假面的想法，牧野自然知晓。
　但是，牧野可没有签署一份合同，然后在镜头前给自己找不痛快的想法，他又不是抖M。
　另外就是，牧野在一拳世界注定是一个过客。
　他可不想等他走了之后，还给这个世界留下一个毁诺的印象。
　牧野可是还很爱惜羽毛的！
　看到牧野转身要走，甜心假面顿时急了。
　“别走。这个合同对你绝对百利而无一害，当明星并不会影响你从事英雄活动，甚至还会有利你英雄活动的展开！”
　“你在教我做事？”
　牧野一语落，甜心假面面容一僵。
　他知道他粗暴的给牧野规划英雄路线，已经有些引起了牧野的反感。
　但这么多年以来，牧野是他迄今为止，遇到的最合适的人选。
　英俊帅气、气质出众，最重要的是实力还格外不凡。
　“误会，牧野君您误会我的意思了。如果是我的措辞、口吻有问题，我向你道歉。”
　“但是，这个世界真的非常需要一个完全不一样的牧野君，而不是单纯的做一名英雄。那样太过浪费了！”
　牧野摇头，“那只是你的英雄之道，而不是属于我的！”
　甜心假面有些急了。
　“不，这并不只是英雄之道，而是这个世界需要有人站出来......牧野君您就是最好的人选！”
　“请不要走，务必给我一点陈述理由的时间。拜托了！”
　牧野想了想，还是决定留下来。
　或许甜心假面的嘴遁能够将他说服呢！
　对于牧野而言，眼前的这一切，其实都有点像是生活的调味剂。
　伴随着甜心假面的讲述，甜心假面的过去，慢慢展露在他的面前。
　尽管，牧野大抵已经知道这些，但通过甜心假面本人之口说出，还是给了牧野一些不一样的感觉。
　“曾经，我一直戴着假面从事英雄活动......直到有一天，假面在战斗中意外碎裂，我一直藏着的面孔暴露了，你猜猜周围的人是什么反应？”
　牧野：“无非就是狂热的欢呼声。你既然一直戴着假面从事英雄活动，肯定是你原来的相貌让你不够自信......”
　一拳超人的世界和漫威宇宙还是有很大的区别的。
　漫威世界的超级英雄，一般都选择隐藏身份。
　这主要是因为，他们打击的敌人，主要是罪犯。
　而且大多还秉持不杀原则，这就导致了家人有可能被罪犯报复。
　选择隐藏身份，则是对自己对家人的一种保护。
　而一拳超人的世界，英雄的敌人则主要是怪人。
　而这些怪人，一般一露头就被英雄们消灭，自然也不存在隐藏身份的需要。
　听到牧野的话语，甜心假面脸上露出笑容，一时甚至有种将牧野引为知己的冲动。
　“没错。那一次，响起的不是一面倒的嘘声，而是女孩子们的齐声欢呼声。我当时简直难以相信，因为以前我相貌丑陋，无论做什么，总是引起很多人的嘲笑......”
　“我当时完全不知道发生了什么，直到我看到了映在水面上的脸......俊朗帅气的就彷佛是别人的脸一般......”
　“也正是直到这个时候，我才明白发生了什么。我的身体很不自然的进行了数倍的强化，还获得了如我所梦寐以求的俊朗外貌。”
　听到甜心假面向他倾吐心中藏了不知道有多久的秘密，牧野甚至一时都有些无言。
　这个世界就是一个看脸的世界，虽然残酷，但却就是现实。
　然后，又是甜心假面的一番倾诉。
　“你觉得自己怪人化了？”
　听到牧野毫不留情的点破，甜心假面面容一僵，脸上浮现出了难言的痛苦，甚至直接用双手抱住了自己的脑袋。
　“我不知道，但我完全无法抑制我自己就是怪人的想法，或许迟早有一天，我就会被被自己的想法吞噬，彻底变成一个怪人！”
　牧野玩味道，“我记得你可是信奉绝对的正义，对任何怪人都毫不留情，认为只要是怪人都该死......”
　甜心假面脸上渗出颗颗豆大的汗珠，眼睛中甚至浮现出大量的血丝。
　不仅如此，牧野甚至看到甜心假面的脸上，肌肉在不断蠕动扭曲。
　不多时，甜心假面年轻、帅气、俊朗的外貌彻底消失，取而代之的是长相无比丑陋的一张脸。
　看到这张脸，牧野也顿时诧异了起来。
　要不是事先就知道，他是甜心假面，贸然在街道上看到这么一个丑陋的家伙，牧野肯定会直接将他当做怪人杀掉了。
　甜心假面：“很丑陋是吗？”
　牧野点头，“没错。”
　甜心假面苦笑，牧野这话说的还真耿直，但随即甜心假面的面容又变得格外坚定。
　“只要你愿意和我签署合同，成为我的继承人，我愿意当众暴露这幅外貌。你可以等我打败几个S级英雄后，性感囚犯、金属棒球、背心尊者、闪光弗莱什......都可以成为垫脚石。”
　“然后你再站出来打败我杀了我......彼时，你就能瞬间获得全世界的关注......”
　“牧野，你就会立刻成为最耀眼的新星！”
　说到此处，甜心假面脸上甚至露出了狂热的神色，很显然他对这个剧本是相当的满意。
　甜心假面的剧本让牧野都难免动容，忍不住问道，“为什么要做到这种程度？”
　甜心假面无所谓道，“怪人都该死，我当然也不例外......和我签署合同吧，只要按照我的规划，牧野君你一定能够成为......正义的象征！”
　正义的象征？
　牧野顿时有些无语了。
　这是什么鬼逻辑啊？
　这个世界为什么一定需要一个正义的象征？
　地球离开了谁，还不是照常运转？
　更何况，就算是要成为正义的象征，甜心假面的路子其实也是错的。
　因为他......不够强大，并不具备多大的威慑力。
　甜心假面本质上其实是一个偶像，而不是一个超脱于外的......正义的象征！
　此外。
　这个世界还有琦玉大魔王呢！
　“你的想法固然伟大，但这也只是你一厢情愿的想法。在这个世界，英雄不知凡几，每个人心中都有属于自己的英雄。所谓的「正义的象征」，又能代表多少人？”
　牧野审视着甜心假面道，“你现在粉丝很多，的的确确是很多人心中的支柱。但你有想过吗？一旦你的真实面貌暴露，又会让这些以你为精神支柱的人，遭受多大的精神打击？”
　甜心假面：“我知道。所以，要么我不暴露，一旦暴露，必然会将我的价值利用到最大。你的猜测，我是无论如何都不会让它出现！”
　“......”
　甜心假面的固执，远超牧野的想象。
　但甜心假面的坚守，也让牧野难免有些敬佩。
　严格意义上来说，甜心假面甚至是一个能够为了心中的理念而殉道的存在！
　但理念这种东西，不认同就是不认同，就算是强迫自己依旧无法认同。
　“那你就继续当你这个支柱就好了，既然是你的英雄之道，就应该由你自己一路贯彻到底，而不是将它托付给我。”
　“不行的，我越来越无法抑制我自己是怪人的想法，迟早有一天我会被自己的心所吞噬。我的真实面貌，迟早会暴露在粉丝们的面前的！”
　看到甜心假面抓着自己的头，精神都甚至有些崩溃的迹象，牧野顿时摇摇头。
　至此，他算是明白甜心假面迫不及待想要找继承人的真正原因了！
　甜心假面其实还是一直都没走出他丑陋外貌的心理阴影！
　或许是他变帅以前，在这个世界感受到了太多的恶意，而变帅过后，又得到了过多的吹捧。
　这一切都造成了甜心假面的极度矛盾，极度不自信！
　而偏偏甜心假面又因为从小就长得格外丑陋，心思过于敏感，让他的心魔被不断的放大。
　以至于到了现在这种无法自拔的地步！
　简单点说，这就是......心魔！
　牧野哂笑道，“怪人？英雄协会的注册英雄又有哪一个不是怪人？”
　“嗯？”
　甜心假面抬头，一脸意外的看着牧野。
　公然说英雄协会的英雄们都是怪人，甜心假面还是第一次听到这种论调。
　牧野：“不是怪人的话，猪神能够连怪人都吞噬，并且完全消化？不是怪人的话，性感囚犯能够被深海王暴打，没过几天就完全恢复？不是怪人的话，龙卷的念动力，甚至能够拉下陨石？”
　牧野的话，让甜心假面心头浮现出一丝光亮，语气甚至都变得有些急促了。
　“不是的，那些只是他们的超能力。”
　“那为什么你的超强恢复，和按照自己意愿改变相貌不能是一种超能力？”
　牧野的话语，就像是洪钟大吕一般，敲击在了甜心假面的心头，甚至让他一以贯之的理念都有所崩塌！
　英雄协会的那些S级英雄们......都是怪人吗？
　牧野拍着甜心假面的肩膀，道，“不可否认，美貌的人确是能更加容易的获取人们心中的好感，相比于丑陋的外貌，便利甚至是难以想象的。”
　“但正义就是正义，它才没有美丑之分！”
　“甜心假面，能够让自己的相貌变成你所期望的样子，这是一件好事，本身就是你的超能力。和猪神能消化怪人，龙卷能施展念力，没有任何区别......”
　“比起自己在别人眼中的形象，更重要是自己如何看待自己！”
　牧野说完，就头也不回的离去。
　但甜心假面却是依旧呆呆伫立，牧野的话再次在他的心头掀起惊涛骇浪。
　更重要的是自己如何看待自己吗？
　甜心假面怎么也没想到，这次来找牧野当他的接班人，竟然会变成这样。
　......
　离开后许久，牧野的脑海依旧满满都是甜心假面的影子。
　甜心假面的性格太极端了，以至于给牧野的冲击过于强烈。
　在某种意义上来说，这种冲击甚至还要强过龙卷和吹雪！
　在甜心假面之前，这些英雄给予牧野的印象，其实还都非常符号化。
　但甜心假面却是深切的让牧野感知到了他是一个活生生的人类！
　不仅如此，他还活的如此的炽热，时刻都在散发着属于自己的光芒。
　其实，真正让牧野意外的是，甜心假面因为丑陋，在这个世界收获了太多太多的恶意。
　但他在得到能力之后，却并没有黑化，不仅如此，还选择成为一名英雄，去保护那些曾经深深伤害过他的人！
　这种心态真的是难能可贵！
　要是换成牧野的话，可能就是“今日耻，百倍还”。
　不得不说，人心真的是一种难以捉摸的东西！
　不过，就在牧野准备回酒店睡觉的时候，却是意外发现英雄协会这边竟然发来了S级英雄紧急召集通知。
　要知道，每一位S级英雄，那可都是能够独当一面的。
　最少都能独自处理“虎”级灾害，就算是“鬼”级灾害，也一般只会选择性的召集附近的S级英雄。
　但现在发出的却是罕见的全员召集通知！
　能让英雄协会如此大张旗鼓的，或许也唯有宇宙霸主波罗斯了！
　想到波罗斯的实力，牧野双眸顿时闪烁起道道亮光。
　波罗斯的实力，面对琦玉大魔王，当然还是有些不够看的。
　但是，面对其他的S级英雄，却是压倒性的。
　或许能带给牧野一些惊喜也说不定！
　想到此处，牧野当即就向英雄协会总部赶去。
第四百二十五章 宇宙最强波罗斯（修）
　A市。
　英雄协会总部是非常坚固的要塞，要塞所使用的金属，都是S级英雄金属骑士提供，异常的坚固，甚至还超越一般的核要塞。
　在牧野赶到英雄协会总部的时候，两个工作人员当即毕恭毕敬的赶了过来。
　“欢迎您，英雄之心先生。”
　牧野微笑的点点头。
　“其他的英雄都到了吗？”
　工作人员：“英雄之心先生，您是第15位抵达的S级英雄，其他的都在陆续赶来。”
　“原来如此。”
　牧野点头，表示了解。
　一道金属全自动门户开启之后，立马就像是进入到了一个未来科幻世界。
　在工作人员的引导下，牧野刚刚走过一个走廊，就看到几个熟悉的面孔。
　赫然就是琦玉大魔王、杰诺斯和银色獠牙邦古。
　看到牧野的到来，杰诺斯顿时大喜，很热情的打招呼道，“我就知道牧野君您也会来，这么短的时间就直接跃迁到了S级英雄。恭喜！”
　杰诺斯的热情，让牧野微微有些惊讶。
　他和杰诺斯貌似并没有太多的交集，不过，牧野向来都对杰诺斯感官不错。
　既然这家伙都这么热情有礼了，牧野自然也不会扫他的面子。
　“杰诺斯你好，琦玉君好久不见！”
　“哟，是牧野啊，你英雄等级提升的好快，我到现在还是B级。另外，我们好像不久前还打过一架，也不算多久没见吧！”
　琦玉的耿直回答，杰诺斯和牧野都习以为常。
　反倒是让一直站在一旁的银色獠牙大感意外，“英雄之心先生和琦玉君交手过？”
　银色獠牙可是少有知道琦玉真正实力的存在，他更是亲眼看到琦玉一拳将杰诺斯倾尽全力都无法撼动的大陨石击碎。
　在银色獠牙眼中，琦玉简直就是怪物，强大到可怕！
　没想到牧野竟然还能和琦玉交手！
　琦玉面无表情，淡淡道，“嗯，不久前打过一场，最后是我输了。”
　“啊？”
　银色獠牙雪白的胡须忍不住抖动了两下。
　能战胜琦玉，最初还被评为B级？
　开什么玩笑？
　就在此时，一个热情的声音响起。
　“噢，银色獠牙，好久不见了啊。”
　循声望去，说话的不是叼着一根草的原子武士又是谁？
　“好久不见，原子武士，我就知道你会来。”
　银色獠牙邦古也非常热情的打招呼，在所有的S级英雄中，银色獠牙和原子武士其实相性最好。
　两人都是一馆之主，都拥有各自的武道传承。
　原子武士笑道，“机器人杰诺斯，英雄之心牧野......还有一位不认识的人......”
　看到琦玉的存在，原子武士大为疑惑。
　他记得S级英雄中，应该并没有这样一个穿着披风的光头。
　看到原子武士的模样，银色獠牙当即主动介绍起来。
　“他是B级的琦玉君，将来有望位居S级前茅的人才，带他来应该没有什么问题吧！”
　“B级啊......”
　原子武士的热情一下子就消散了。
　“大叔你也是英雄啊，请多指教！”
　琦玉说着，就主动伸出了手，打算和原子武士握手。
　但让琦玉没想到的是，原子武士竟然直接将他的手给打开了。
　原子武士拽道，“我是不会和你握手的，我只认可强者。等你到了这个等级之后，我再和你打招呼！”
　“而且，我也没到让你叫大叔的年纪，我才37岁！”
　原子武士说完，就直接离开了，银色獠牙苦笑。
　原子武士的确是一个非常不错的人，但也正如他所说的那样，他只认可强者。
　就是不知道，要是原子武士知道琦玉的真正实力，又该做何感想！
　对此，牧野不为所动，因为这就是标准的装逼打脸套路啊！
　要不是琦玉感情淡漠，后面原子武士被打脸，都是可以预见的。
　就在此时，一个异常傲娇的声音响起。
　“什么啊？是谁把B级的杂鱼也一起带过来的？不觉得这对我们很失礼吗？被召集就普通的来如何？哪根神经搭错了，抱着想要接近S级之类的小心思，跑到这里的吧！”
　“我很不爽，消失吧！”
　嘴炮连珠的不是S级第二位的龙卷又是谁？
　对于龙卷的嘴炮连珠，被点名针对的银色獠牙不以为意，直接就走开了。
　都是老同事了，对于龙卷的坏脾气，他早已领教过了。
　反倒是琦玉一脸奇怪，指着龙卷问道，“这谁啊？这么口无遮拦，迷路的小孩子吗？”
　龙卷顿时怒了。
　不过，就在此时，龙卷的美眸却是陡然一缩，她看到了牧野脸上露出了玩味的笑容。
　刹那，龙卷就想起来了。
　貌似牧野这个坏蛋怪物，不久前，好像也是B级。
　“B级......小看B级可是会倒霉的哦！”
　牧野饶有趣味的说道，龙卷顿时面色一变，难免心有忐忑。
　但输人不输阵，龙卷双手抱在胸前，很不爽道，“怎么？赢了我一次，就以为能对我指手画脚了吗？”
　龙卷一语落，现场再次寂静一片。
　就连刚刚走开，甚至拉开相当距离的原子武士都大为错愕，连叼在嘴巴里的草都差点弄掉了。
　S级第18位的英雄之心牧野，曾经战胜过S级第2位的龙卷？
　因为和龙卷的能力，属于两个不同的领域，原子武士从来不认为他会输给龙卷，但也不得不承认龙卷的能力，的确是得天独厚。
　但牧野......开什么玩笑
　杰诺斯：“大家都到齐了，我们也入席吧！”
　于是，龙卷就再次被众人给无视了。
　龙卷整个人都有些不好了！
　......
　会议室。
　会议室的面积并不算大，甚至还颇为狭窄。
　一个椭圆形的会议桌前，共摆放了十九张椅子，牧野和琦玉都赫然在座。
　性感囚犯用双手托着下巴，眼睛不时往杰诺斯这边瞄，一心想要和杰诺斯搞好关系。
　杰诺斯则一脸严肃，虽然他最近才加入英雄协会，但其实对于英雄协会的运作非常了解。
　这么大规模的召集S级英雄，在他的记忆中，几乎就没有发生过。
　是有神级的灾害要发生了吗？
　金属棒球则一脸狂拽酷炫吊的模样，“鬼也好，龙也好，我都可以。”
　金属棒球既然能说出这种话，很显然，他以前是有过单独处理龙级灾害的经历。
　当然，也不排除他吹牛逼。
　同为S级，但S级和S级也是不一样的！
　背心尊者不断的打量着琦玉，总感觉琦玉这个名字，他好像在哪儿听过。
　而闪光弗莱士则一直审视着牧野，牧野的排名升级实在是太快了。
　尤其是牧野干掉深海王的战斗，就算是他，也感受到了一丝威胁。
　闪光弗莱士擅长速度，但战斗经验也极其丰富。
　正所谓“外行看热闹，内行看门道”，在弗莱士看来，牧野和深海王的一战，完全就没有尽全力。
　最有力的证据就是，英雄之心牧野，并没有使用那种一眼就能震晕整个超级蝙蝠怪族群的能力。
　不仅如此，在他的调查中，牧野还能够控水、让土壤泥沼化。
　【牧野隐藏了很深的实力，是打算伺机提升在S级中的排名吗？】
　不过随即，闪光弗莱士又露出了一个笑容。
　只要是泄露了的底牌，那都不叫底牌，要是牧野想要挑战他的位置，他绝对不会输！
　警犬侠则难受的耸了耸鼻子。
　也不知是谁放了一个屁，让他敏感的嗅觉受到了很大的刺激。
　超合金黑光异常自信的秀着肌肉，感觉自己就是其中的焦点。
　猪神则一直旁若无人的吃着汉堡，驱动骑士、僵尸男都一脸嫌弃的看着同为S级英雄的同伙们。
　尤其是僵尸男，在他看来这里的这些S级英雄，其实都是一群没有任何合作意识的散兵游勇。
　尤其是对于猪神一直吃汉堡，更是引起了他深深的恶感。
　这种糟糕的吃相，真的是太没有教养了！
　King依旧摆出一副冷酷的模样，但小心肝却是差点没吓出来。
　以至于在众人听来，那就是帝王引擎发动的声响。
　威严满满！
　至于年龄最小，排名第五的童帝，则开心的舔着棒棒糖。
　看似人畜无害，其实童帝却是一直在收集数据。
　【今年倒是又增加了两个新面孔，琦玉看上去就不像是什么强者。英雄之心牧野，他的战斗我都看了，前后反差极大。】
　【为什么？有什么特殊的目的吗？】
　至于原子武士，则不断审视着牧野。
　【连龙卷都能击败？藏得可真深，这次之后，就去找他比试比试！】
　正所谓，你在凝视深渊，深渊也在凝视你。
　闪光弗莱士、童帝、原子武士等人在打量牧野的时候，殊不知牧野也在打量着他们。
　牧野最直观的感受就是――S级英雄还真是个性十足，每一个都异常自我。
　当然，也非常自信。
　比较典型的就是猪神，这家伙就这么旁若无人的大吃大嚼，一点儿也不在乎旁人的眼光。
　不得不说，这样的人的确是拥有一颗大心脏，肯定能活的非常潇洒。
　就算是这里最没本事的King，他也完全不是一般人。
　光是这演技，就不是一般的牛X，奥斯卡都欠他一个小金人。
　至于另外一个直观的感受就是――实力差距真大！
　同为S级英雄，第一梯队和第二梯队，简直就是天差地别。
　银色獠牙邦古：“那么，今天为什么召集我们？”
　龙卷一脸不耐烦，“我怎么知道？我也是紧急被召唤过来，都等了2个小时。”
　就在此时，琦玉却是突兀的说道，“能给我来杯茶吗？”
　霎时。
　整个会议室所有人的目光，尽皆齐刷刷钉在了琦玉的身上。
　一个区区的B级，舔着脸混进S级才有资格参加的会议中，竟然还摆出这么一副轻松的姿态。
　真不知是谁给他的勇气！
　莫说是别人，就连牧野都差点没笑出来。
　琦玉老师刚刚的表现，的确是太搞笑了一些。
　也唯有琦玉这种感情淡漠，不在乎他人看法的存在，才能真正做到这么超然。
　牧野自问，他是绝对做不到琦玉这种程度。
　不过，每个人都有各自的活法，模仿没有任何意义。
　而就在会议室内气氛诡异的时候，门终于打开，英雄协会的一名主管带着两名工作人员走了进来。
　“久等了各位。”
　“到目前为止都无法联系到爆破和金属骑士，所以紧急会议现在就开始，接下来我要说的是很严重的事态，希望各位都做好心理准备。”
　协会的主管西崎沉声开口，尤其是当西崎说出类似，“召集大家的目的是保护地球”、“甚至可能会丢掉性命，逃跑也是需要勇气的”、“只要听了下面的内容，协会将限制众人的自由”之类的话语之后。
　顿时就将这次事态，再次拔高了数个档次。
　可能让S级英雄都丢掉性命的灾害，可绝对不是什么简单的事态。
　吸溜~~~
　就在此时，众人耳畔传来一阵吸溜的声响。
　回头一看，众人这才发现，琦玉这个家伙，竟然在淡定的喝茶。
　无语！
　不过，这也像是一个“反攻”的信号。
　都是个性十足的S级英雄，又岂会这么听话？
　金属棒球第一个就站出来表示反对，因为他为了来参加这次会议，可是连妹妹重要的钢琴表演都翘掉了。
　金属棒球甚至表示，要是这次事件只是鸡毛蒜皮的小事，他不介意将英雄协会总部给拆掉。
　听到金属棒球的发言，牧野顿时有些无语。
　超级无敌死妹控，鉴定完毕！
　然后，龙卷就毫不客气的怼了回来。
　然后，整个会议室就变成了菜市场。
　真正让会议室重新安静下来的是大预言家吉婆婆的死讯！
　众人尽皆都诧异了。
　英雄协会对于吉婆婆，那可是相当重视的，保护的非常好。
　谁又能杀的了她？
　山崎快速的将大预言家吉婆婆死亡的内幕说了一遍，因为预测到半年内可能发生的大灾难，大口喘气。
　然后吃了一颗润喉糖，死掉了！
　“......”
　众人一时无语，何等滑稽的死法。
　但吉婆婆的预言，必然言中那倒是真的！
　“地球不妙了！”
　童帝看了看吉婆婆遗留下的那张纸上的潦草字迹，舔了舔棒棒糖道，“什么啊，召集我们过来就是这种事吗？我还有补习班要上唉。”
　西崎沉声道：“听说童帝是天才，但看来你还没有充分意识到事态的严重性啊，吉婆婆的预言是百分之百准确的！”
　“以往她预言过各种各样的巨大灾害，但即使是龙级的灾害，也从没有说过地球不妙了这样的话！”
　他说到这里，猛地一拍桌子，道，“也就是说这次的事态，很有可能会是超越龙级的神级大灾害，是真正有可能让地球都毁灭掉的巨大危机！”
　一听到灾害等级可能是传说中的“神”级，童帝、金属球棒、闪光的弗莱士等S级英雄顿时都是目光一凛，尽皆为之动容。
　狼、虎、鬼、龙、神，S级英雄面对鬼级灾害，一般能顺利将其讨伐。
　但也不绝对！
　像是性感囚犯，就被鬼级的深海王给击败，完全不是对手。
　但性感囚犯在S级中，毕竟属于垫底的那种。
　但当等级抵达龙级，就算是S级英雄，也很难单独应对。
　而当灾害等级抵达神级.......难以想象！
　“那么具体时间呢？”
　僵尸男盯着西崎沉声道。
　西崎吸了口气，道：“没有具体的时间，唯一能确定的就是，在半年之内就会发生！”
　半年之内......半年很长吗？
　若是告诉你，半年后就是世界末日，你就知道长不长了。
　这个消息顿时让会议室内的气氛变得压抑起来！
　牧野倒还好，琦玉则继续淡定的喝茶。
第四百二十六章 石头剪刀布【求订阅】
　半年之内，可能会迎来世界末日，这个突如其来的消息，固然让会议室变得压抑了几分。
　但会议室内的S级英雄们，转眼又恢复了平常心。
　这让牧野都对这些S级英雄们刮目相看了，S级不愧为S级，实力天差地别，这个就不多提了。
　单单只是心态，那就非常人所能比拟！
　而就在众人还在纠结，这个“半年以内”到底具体会是什么时候的时候，英雄协会的总部顿时剧烈的震动起来。
　在座的所有人顿时都警惕起来！
　“这栋建筑正在被攻击！”
　杰诺斯第一时间做出了判断，这种攻击和他追求的极限爆发类似，
　超合金黑光难以置信，“怎么可能？这可是英雄协会的总部啊！”
　不仅仅是超合金黑光，其他的S级英雄们，也同时感觉有些荒诞。
　英雄协会的总部，不仅是固若金汤的堡垒要塞，而且还有大量的英雄驻守。
　更别说，今天还是所有S级英雄被召集的日子。
　就在此时，所有人却是听到了牧野的声音。
　“大家做好准备，新一轮的攻击要来了哦。相比于这一轮攻击，刚刚的攻击和跟刮痧都差不多！”
　牧野的言论，自然引起了所有人的注意。
　但更多的却是怀疑！
　身为S级英雄，和相信别人相比，他们更加愿意相信自己。
　有新一轮的攻击要来袭？
　他们可什么都没有感知到啊！
　不过就在此时，众人却是看到杰诺斯一脸紧张的望着牧野。
　“牧野君，是什么样的攻击？您能应对吗？”
　看到杰诺斯的反应，除了略微知道一些内幕的银色獠牙邦古、原子武士、龙卷，其他人尽皆满脸不可思议。
　杰诺斯对牧野这也未免太恭敬了一些吧！
　龙卷直接往身上施加了两层防护罩，道，“大家小心......”
　不过，龙卷还没说完，会议室内的众人就猛地感受到一股巨大的震荡。
　霎时。
　会议室直接断电，变得漆黑一片。
　【启动应急电源系统。】
　伴随着一阵系统提示音，会议室内再次亮起了光芒。
　但众多S级的英雄，尽皆一脸骇然。
　不过，他们并不是惊骇英雄协会总部竟然遭受到如此程度的破坏，以至于连供电系统都崩坏。
　几乎每个S级英雄，都尽皆难以置信的看着牧野。
　同样在会议室，牧野却感知到了危机的到来，而他们却一无察觉。
　这怎么可能？
　难道他们和牧野的差距，已经大到了这种程度？
　这让在座的每一个S级英雄，尽皆难以接受。
　【难道是牧野的能力，拥有特殊的感知效果？】
　身为老牌S级英雄，他们又岂会甘心被牧野这样一个毛头小子比下去？
　一时。
　会议室内的S级英雄们，尽皆开始揣测牧野的能力。
　唯一好受一些的，反而是龙卷。
　看到众人像是便秘了一样的表情，龙卷脸上反而露出了一个得意的笑容。
　【果然不是她不够强，而是牧野这家伙太怪物！】
　不过，龙卷也不会这么轻易的认输。
　她已经打好注意了，一定要在这次危机中，让牧野好好看看，她为什么会被英雄协会成为“最终武器”。
　她最强的不是近战，不是单挑，而是无与伦比的战略价值！
　就在此时，还是西崎的震恐打断了众人的“勾心斗角”。
　“怎......怎么可能？损坏率高达99.8%？一瞬间A市......这个城市就被摧毁了？谁能想象预言马上就降临了！”
　“什么？”
　西崎的话让所有人同时惊怒起来。
　家不在A市的倒还好，家在A市的更是第一时间彻底呆愣住了。
　A市瞬间被完全摧毁，那他们的家人呢？
　就算是家不在A市，但毕竟同为人类，难免物伤其类。
　要是灾害继续扩大怎么办？
　毫无疑问，地球遭遇到了前所未有的重大危机。
　当然，这也是他们这些英雄存在的意义！
　众英雄们纷纷开始行动起来，杰诺斯第一时间找琦玉老师。
　而龙卷则第一时间找上了牧野，而目的自然是找牧野宣战的。
　淡绿色的荧光包裹在龙卷的身上，龙卷瞬间漂浮了起来。
　空中。
　龙卷拍着贫瘠的胸部，一脸自得的说道，“喜欢装B级的混蛋，这次就好好看看我身为S级第二位的表现吧！”
　不过，让龙卷意外的是，她都摆了半天的pose，却没有得到任何的回应。
　当龙卷再睁开双眼的时候，会议室只剩下寥寥几个正在离去的英雄，至于牧野的身影，哪儿还见得到？
　“人家对他说话的时候，竟然一声不响的离开，这也太不尊重人了吧！”
　“肯定是害怕我一发威，他就颜面扫地了。没错，肯定是这样！”
　龙卷一边碎碎念一边跑，会议室转瞬就只剩下几个英雄协会的工作人员。
　几人面面相觑，一时都不知道该说些什么好了。
　不过，两人又同时感觉有些惊奇。
　被S级第2位的龙卷这么念叨，竟然还能安然无恙，这也是一个奇迹了。
　两人不由对牧野更加好奇崇拜了！
　......
　英雄协会总部。
　天台。
　牧野和琦玉两人，几乎同时出现在了外面。
　两人的头顶，赫然正是波罗斯所率领的黑物质海贼团的宇宙飞船。
　飞船真的是太庞大了，遮天蔽日，牧野和琦玉两人，在这艘宇宙飞船面前，就像是两个微不足道的蚂蚁。
　但此时，牧野和琦玉两人的注意力，都没有放在宇宙飞船之上。
　两人互相看着彼此，一时双眼之中甚至有电芒在不断闪烁。
　两人都知道对方的心思，但谁也没有退让的意思。
　琦玉想要寻求战斗的快感，而牧野更希望借助和波罗斯一战，来寻求突破限制器的契机。
　牧野：“如果我们俩一起的话，那这场战斗也就没有任何乐趣可言了。”
　琦玉面无表情的点头，简直同意的不能再同意了。
　单论体术，他要稍微强一点。
　但是，牧野的能力千奇百怪，而且每一种都不弱。
　要是两人一起上的话，这艘宇宙飞船里，就算是真正有强大的外星人，也无法满足两人的战斗需求。
　最终结果是，两人谁都不能尽兴。
　牧野露出一个坏笑，“剪刀石头布？”
　琦玉顿时辶恕
　猜拳这个他有些不擅长啊！
　看到琦玉罕见的露出一丝表情，牧野顿时笑了。
　要是琦玉擅长这个，他肯定不会拿出这个提案啊！
　牧野：“一局定胜负！”
　琦玉有些不自信，“不不不，还是三局两胜吧！”
　牧野又岂会让这种夜长梦多的事发生？
　牧野：“战局紧张，我们还是一局定胜负吧。你该不会怕输吧？要是怕输，干脆就认输好了。”
　请将不如激将，琦玉虽然感情淡漠，但并不代表他完全没有感情。
　更何况，对手还是牧野这个和他势均力敌的存在。
　被牧野一激，还是直接上套了。
　琦玉：“谁怕输了？一把定输赢就一把定输赢，来吧！”
　“剪刀石头布，剪刀石头布......”
　宇宙飞船下面，琦玉和牧野两人，就像是两个幼稚园的小朋友一样，猜拳争夺进入宇宙飞船的资格。
　而这艘宇宙飞船，那可是能够随时监控外部发生的一切的。
　当透过屏幕看到牧野和琦玉两人通过猜拳，决定谁进入飞船殴打他们的时候，飞船内负责指挥驾驶的宇宙第一念动力使用者戈留干修普差点没将脑袋都气歪。
　他们可是响彻整个宇宙，让宇宙中无数强者，都在他们身下瑟瑟发抖的宇宙暗黑物质海贼团啊！
　“开炮。”
　伴随着戈留干修普一声令下，宇宙飞船操控室内，所有的所有的驾驶员同时开火。
　而牧野和琦玉两人，依旧在石头剪刀布。
　让两人感觉有些邪门儿的是，明明是瞬间就能分出胜负的猜拳，他们两人来来回回出拳了将近五十几次了，竟然还没能分出胜负。
　连牧野都有些无语了！
　这不科学啊！
　琦玉这家伙，不是特别不擅长殴打以外的事情吗？
　譬如，玩电玩。
　简直被King虐的怀疑人生，King甚至只用两根手指，都能将他打的毫无还手之力。
　没听说琦玉这么擅长猜拳啊！
　就在此时，琦玉和牧野两人同时一怔。
　牧野的双眼，甚至还闪烁起了见闻色霸气发动的红芒。
　下一秒。
　牧野和琦玉两人同时动了，只见琦玉身体一侧，一脚踹去。
　一颗能够瞬间就将整个A市轰的支离破碎的炮弹，直接被踢的粉碎。
　而牧野则是直接伸出了一根手指！
　在所有人难以置信的眼神中，一颗能够毁灭一座城市的炮弹，就直接在牧野的手指面前被挤压、变形，最后甚至变成了扁平的盘子一样。
　炮弹受到剧烈撞击，那是会产生大爆炸的。
　炮弹的威力，也主要来源于此。
　但让宇宙飞船内所有人难以相信的是，炮弹在牧野的指尖都完全被挤压成了圆盘厚薄，依旧没有发生爆炸。
　这到底是怎么回事？
　难道牧野恰好遇到了一颗质量不过关的哑弹？
　莫说是宇宙飞船内部的存在，就连琦玉也有些错愕。
　这也太酷了吧！
　不信邪的外星人，于是又接连发射了一大批炮弹。
　但让外星人们再度想吐血的是，这些炮弹竟然每一颗都爆炸了，而且还都炸在了炮膛。
　轰隆隆！
　宇宙飞船不可避免的剧烈摇晃起来。
　而就在此时，牧野和琦玉两人的“战斗”，也彻底到了白热化的阶段。
　“石头剪刀布”、“石头剪刀布”、“石头剪刀布”，两人因为出拳太快，以至于两人的手已然出现了无数残影。
　要是一般人，还真看不清到底发生了什么。
　但对于琦玉和牧野两个人来说，自然完全没有问题。
　伴随着“战斗”烈度的持续上升，牧野和琦玉两人都越来越认真起来。
　琦玉的内心，甚至有些开始灼烧起来。
　时隔多年，琦玉再次回想起了战斗的快感！
　牧野手中丝毫不停，但一时也有些怀疑人生。
　琦玉这家伙，什么时候擅长猜谜了？
　这不可能，这绝对不可能！
　难道是世界的修正力，注定让波罗斯这个大boss就死在琦玉大魔王的手中？
　“我还不信了！”
　接连不胜，牧野争强好胜之心，也彻底被激发出来了。
　“琦玉，认输吧，胜利一定属于我！”
　琦玉一辆兴奋，半步不让，“做梦，胜利一定是属于我的。”
　太久了！
　对于这种“势均力敌”，又让他热血沸腾的“战斗”，他真的等了太久太久。
　他一定会获得这场战斗的胜利！
　“石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布......”
　转眼之间，牧野和琦玉两人，不断的在空中变换着方位。
　到了后来，两人每一次猜拳出拳的时候，周围的空气甚至都产生了剧烈的震荡。
　牧野和琦玉两人，甚至连眼睛都开始充血，出现了大量的血色。
　两人猜拳，拳风太过恐怖，以至于宇宙飞船外面的金属，都因此大面积凹陷变形。
　宇宙飞船驾驶室，众多驾驶员面面相觑。
　有胆小的，脸上甚至渗出了一颗颗豆大的汗珠。
　这是什么星球啊？
　神特么猜个拳，所引起的狂风，都能对宇宙飞船造成伤害。
　这特么你敢信？
　他们现在回家还来得及吗？
　“开炮！”
　“开炮！”
　“开炮！”
　念动大师戈留干修普气急败坏，再次下令战斗员开炮。
　不过这一次，所释放的炮弹和先前相比，那就完全不是一个档次了。
　“嗯？”
　牧野和琦玉两人同时感受到海量炮弹的来袭，但此时他们激战正酣呢，哪儿有空理这些杂鱼炮弹？
　不过就在此时，牧野的眼睛却是陡然一亮。
　“滚开！”
　牧野变拳为掌，一张向大量炮弹扫去。
　霎时，大量的炮弹直接炸裂开来。
　而琦玉也烦不胜烦，他马上就要活得胜利了，这个时候来干扰烦不烦？
　“认真一拳。”
　暴怒的琦玉一拳向宇宙飞船轰去。
　琦玉的拳头，威力又何其猛烈？
　伴随着难以想象的白色冲击波，宇宙飞船瞬间就像是串串一样，被捅了一个透心凉。
　而就在此时，牧野却是直接跳了出来。
　“哦豁，我刚刚出的是布，而你出的是石头，琦玉，是你输了！”
　琦玉低头，看了看他依旧保持认真一拳的姿势，又看了看牧野伸出的手掌，一时心理阴影面积无限大。
　“是我输了吗？”
　琦玉一时犹自难以相信。
　牧野的面皮到底是怎么做到如此厚度的？
　但要是牧野坚持刚刚也算的话，他倒也的确是输了。
　一时。
　琦玉直接有些自闭了！
　牧野哈哈大笑，“作为胜利者，飞船我上，波罗斯也由我上。拜拜了琦玉，获胜归来之后，我会告诉你800个子，关于我和波罗斯战斗的心得体会的！”
　琦玉无语。
　“你好贱啊！”
　“过奖。”
　牧野说完，一踏英雄协会的地面，直接就从琦玉刚刚一拳打出的巨大豁口，进入了宇宙飞船内部。
　霎时。
　宇宙飞船内部的驾驶室，所有的驾驶员，一时都瑟瑟发抖。
　一个长得奇形怪状，像是鼻涕虫一般的怪物，更是吓得涕泪直流。
　【妈妈，我好想回家，谁能来救救我啊！】
　就在牧野进入宇宙飞船内部不久，宇宙飞船就开始剧烈的摇晃颤抖起来，似是不堪挞伐。
　而船长室内的宇宙霸主波罗斯，也直观的感受到了牧野的到来。
　“真正的绝世强者......你终于来了！”
　......
　这一切，时间看似很长，其实也不过一两分钟时间。
　琦玉虽然刚刚输的莫名其妙，甚至有些陷入自闭。
　但内心强大的他，只是一个眨眼就恢复好了心态。
　当感知到协会总部大楼不远处发生了战斗之后，琦玉第一时间就赶了过去。
　倾情上演了《老师去哪儿了》和《小机器人找老师》的杰诺斯，则第一时间找到了正在赶路的琦玉老师。
　杰诺斯顿时兴奋无比，就像是找到了主心骨一般。
　而跟随而来的，还有银色獠牙、童帝、龙卷等S级英雄。
　龙卷赶到后，第一时间看向了四面八方，当没有找到牧野的身影的时候，顿时双手抱胸，毒舌道，“牧野那个家伙呢？该不会是看到飞船这么庞大，直接吓得瑟瑟发抖，不敢出来了吧？还真是丢我们S级英雄的脸！”
　杰诺斯一脸认真，“请不要这么说牧野君，他不是这样的人。”
　龙卷一脸黑线。
　她说牧野，关杰诺斯这没有心的机器人什么事？
　连心脏都没有，他懂什么是勇气和害怕吗？
　龙卷可不会嘴下留情，想到什么就直接说什么。
　于是，杰诺斯直接被龙卷说的满头黑线。
　他可没觉得当一个改造人有什么不好！
　看到龙卷把杰诺斯都说的有些难堪，银色獠牙哈哈笑了起来。
　“看到你们这么元气，我就放心了。杰诺斯君还真是一如既往的认真啊！”
　龙卷得理不饶人，继续开火，“机器人吗，当然如此！”
　银色獠牙：“龙卷你是不是对牧野君过于关注了？”
　龙卷脸蛋顿时通红，随即就恼了。
　对准银面獠牙开火道，“谁关注牧野那个家伙了？老家伙赶紧把你的话给收回去，不然我可不会原谅你！”
　龙卷的话不仅没能平息这一切，反而让周围众人都乐了。
　叫你毒舌，叫你得理不饶人，现在吃瘪了吧？
　不过，众人也同时察觉出来了。
　龙卷这家伙，还真是对牧野意外的关注啊！
　“小心。”
　就在此时，所有先后赶到的S级英雄们，同时出手。
　刹那，就把长出数个头颅的梅鲁扎嘎鲁多打的支离破碎，但只是几个眨眼，变成肉泥的梅鲁扎嘎鲁多就又重新恢复原样。
　超速再生的能力吗？
　难怪原子武士和他的爱徒打的这么辛苦！
第四百二十七章 牧野vs波罗斯【求订阅】
　宇宙飞船内。
　牧野闲庭信步般的走着，但每一步落下，就挪移数十米，给人的感觉就像是空间传送一般。
　牧野的身后，则横七竖八躺了一地长得奇形怪状的外星人。
　“哈哈哈，竟然能够打到这里来，入侵者，但是，也到此为止了，因为想要打倒我格洛里巴斯是绝对不可能的！”
　“让本大爷送你上路吧！”
　格洛里巴斯叫嚷着，就直接向牧野纵掠而来。
　但下一秒，格洛里巴斯就直接从空中坠落在地，而他的胸口赫然出现了一个拳头大小的空洞。
　格洛里巴斯倒在了血泊中，视线也彻底变得模糊了。
　“怎么可能？本大爷......竟然......”
　看到牧野远去的背影，格洛里巴斯犹自难以置信。
　要知道他可是黑物质海贼团的三大最高战斗员之一，是地位无比显赫的高级干部。
　就算是放眼宇宙，那也是名声大噪的大恶徒。
　但让他没想到的是，他竟然会死的这样不明不白，更甚者连牧野一招都没能接下。
　对于这头“小杂鱼”的倒下，牧野完全没有放在心上。
　至于他的名字......谁在乎呢？
　宇宙飞船的构造，能够有效的隔绝声音和能量的传递，这给牧野找寻和定位敌人，带来了一些麻烦。
　不过，也仅此而已。
　对于这艘飞船而言，牧野的存在，无疑就是最大的威胁。
　飞船内的战斗员，肯定会千方百计前来阻止他。
　砰！
　牧野径直向前方走着，挡在他面前的飞船门户，直接被牧野的横向重力给压瘪，然后哐当一声彻底报废。
　飞船的防护也像是蚕茧一般，被牧野一层层剥开。
　当然，在牧野破开一层防护后，飞船内大量的战斗员，就第一时间冲杀了过来。
　不过，短短片刻之后，这些恶贯满盈嗷嗷叫着冲过来的战斗员，就尽皆躺了一地。
　至于牧野，始终不紧不慢，给人以一种闲适、优雅、闲庭信步的感觉。
　似乎，这不是入侵宇宙飞船，而是在自己后院散步。
　但就是这样“闲适优雅”的牧野，却给了飞船中所有的战斗员难以想象的压力。
　与此同时。
　飞船驾驶室。
　一直负责驾驶飞船，掌控全局的最高战斗员戈留干修普完全懵了。
　格洛里巴斯可是和他、梅鲁扎嘎鲁多并列的三大最高战斗员，是最受波罗斯大人器重的高级干部。
　结果，格洛里巴斯竟然转瞬就死透了。
　该死！
　这到底是什么情况？
　就在此时，飞船驾驶室的大门赫然洞开。
　不是号称“宇宙霸主”的波罗斯又是谁？
　波罗斯虽然感知到了飞船的剧烈颤动，但他也没有出手的意思。
　一般的小杂鱼，还不配他出手。
　“戈留干修普，你在干什么？”
　听到这个声音，最高战斗员之一，有着“宇宙第一念动力使用者”之称的戈留干修普，身上顿时渗出一颗颗豆大的汗珠。
　他这个宇宙第一大念师，在号称宇宙霸主的船长波罗斯面前，就什么都算不上了。
　戈留干修普紧张道，“啊......波罗斯大人对不起，让这个星球的原住民闯了进来。入侵仅仅三分钟，飞船的损伤率就达到了25%，而且入侵者还只有一个人。去迎击的战斗员，也尽皆被秒杀了。”
　听到戈留干修普的禀报，波罗斯心中毫无感情波动。
　他之所以抵达这个星球，只是追寻20年前的预言而来。
　至于船上那些杂鱼们是死是活，他并不太放在心上！
　波罗斯：“不要慌，只要动力球不被破坏，这艘船就不会坠落。现在被破坏的，也只是船员们的居住区，杂鱼们肯定不是他的对手！”
　“格洛里巴斯和梅鲁扎嘎鲁多呢？你们都是这艘飞船上，最上级的战士，你们去将入侵者消灭了！”
　波罗斯说完，就扭头准备离开。
　但号称宇宙第一念动力大师的戈留干修普，却是直接惊恐的低下了头颅。
　“格洛里巴斯刚被消灭了！”
　“什么？”
　波罗斯顿时意外起来。
　格洛里巴斯在他眼里，虽然也是一个杂鱼，但作为他麾下最得力的干将之一，真本事还是有的。
　这样的格洛里巴斯，竟然直接被消灭了！
　波罗斯的话语，顿时让戈留干修普大惊失色。
　波罗斯船长的怒火，他不是他所能够承受的。
　惊慌失措的戈留干修普，“我马上把梅鲁扎嘎鲁多叫回来，我和他配合一定把入侵者给杀了！”
　看到驾驶室大屏幕上显示出的巨幅牧野的模样，波罗斯的独眼慢慢闪烁起了光芒。
　【是他吗？预言中能够和他交手的存在？】
　预言发生还是在二十年前，当时他所有的部下都不相信。
　认为这只是那些人为了支开他而设下的圈套，但波罗斯还是义无反顾的选择了远航。
　遍寻宇宙还寻找不到一个对手的日子，真的是太无聊了！
　若是戈留干修普敢直视波罗斯的话，一定会察觉到波罗斯不仅没有生气，反而有些兴奋起来了。
　波罗斯离开了，他要去迎接他期待了20多年的战斗！
　......
　牧野一路拆家，眼看着走到一个十字路口的时候，脑海中竟然直接浮现出了警告的声音。
　声音的主人不是蓝色章鱼宇宙第一大念师戈留干修普又是谁？
　让牧野感觉有些搞笑的是，戈留干修普竟然一遍遍警告牧野不准继续靠近。
　但也正是戈留干修普的声音，让牧野意识到这附近念力可以穿透。
　牧野的灵压瞬间就穿透层层壁垒，直接就进入到了驾驶室。
　霎时。
　整个驾驶室所有的外星人，都同时感受到了一股难以想象的巨大威压。
　而蓝色章鱼更是第一时间懵了，身上顿时汗如雨下，再也耍不起宇宙第一念师的威风。
　“怎么会......如此强大？”
　看着浮现在脑海中的模样，戈留干修普甚至像是看到了船长波罗斯的身影。
　船长追寻二十年的预言所指引的就是眼前这个存在吗？
　牧野：“能告诉我波罗斯在哪里吗？”
　戈留干修普极度惶恐，但脑海中转瞬就涌起难以想象的精神力。
　“我可是船长最信赖的最高干部啊，想要让我背叛你是......痴！心！妄！想！”
　“没想到你这个恶贯满盈的暴徒，竟然还挺忠心......我还是自己来找吧。”
　噗！
　周身因为念动力极限爆发，甚至迸发出大量亮光的戈留干修普脑袋直接破碎。
　就像是一个膨胀的气球直接被戳破，身躯直接就干瘪了下来。
　干瘪的戈留干修普犹自难以相信。
　他可是劫掠宇宙，让宇宙无数势力都为之闻风丧胆的大海贼啊，竟然就这么简简单单被杀死了。
　怎么可能？
　弥留之际，戈留干修普还看到，驾驶室内的同伙一个接一个倒下。
　连敌人的面都没见到，就直接被消灭了，这到底是一个什么怪物星球啊？
　就在戈留干修普倒地死去的时候，牧野的双眼也直接明亮了起来。
　“找到了！”
　或许是波罗斯也在找牧野的缘故，他竟然主动释放了强大的气息，牧野不费吹灰之力，就找到了波罗斯的存在。
　很显然，这是波罗斯特意释放出的信号......他在求战！
　牧野没有犹豫，直接将身上的强大气息释放了出来。
　感知到牧野释放出的强大气息，波罗斯顿时露出了一个残忍的笑容。
　“来吧......我追寻20年的强大对手！”
　......
　飞船核心动力室。
　身上穿着一套灿金金铠甲的波罗斯坐在王座上，一脸审视的望着牧野。
　【他就是这颗星的代表吗？身体中果然蕴含了强大的能量。】
　看到牧野身上纤尘不染，一派悠然的模样，波罗斯更加开心了，独眼中闪烁着一丝兴奋。
　“如此从容，看来你比我想象中的还要强大一些......棒极了！”
　他已经很久都没有遇到过对手了。
　无敌和压倒性的力量，太过于无趣了。
　什么部下，什么战斗员，什么最高干部，甚至连这艘飞船他都不在意。
　他想要的只是让他那无聊的人生，能够重新得到一些乐趣！
　牧野看着波罗斯，道，“我需要一场酣畅淋漓的战斗，来帮助我突破境界。全力对我出手吧，希望你这个宇宙霸主不要让我失望！”
　牧野的话，让波罗斯微微一愣。
　这种话一般都是他对别人说的，没想到今天竟然有人对他说这种话。
　有意思！
　希望这位预言中的存在，身上的实力能和嘴皮子一样利索。
　波罗斯：“在战斗之前，报上你的名号。我是暗物质海贼团的首领，全宇宙的霸主，波罗斯。”
　名刀白鹿出现在牧野的手上，牧野也礼节性的报上了自己的名号。
　“歌者神族，行走在诸天的种树人，剑士牧野。”
　歌者神族、行走诸天、剑士牧野？
　虽然波罗斯一个都没听过，但既然是“神族”又能“行走诸天”，想必不会太弱。
　“来吧，给我的生活以刺激，我就是为这个而来的！”
　“如你所愿。”
　名刀白鹿慢慢出鞘，牧野周身的气势节节攀升。
　短短时间内，牧野周身的能量就充盈起了爆炸的力量。
　而牧野的身躯，更是直接被绿色的神光所萦绕，这些能量太过于爆炸，在牧野的体表不断缠绕、游走，看上去就像是一道道绿色的电龙。
　绿色的能量光芒太浩瀚太纯粹了，看在波罗斯的眼中，就像是一个亮绿色的太阳升空一般。
　波罗斯独眼微微收缩，牧野身上这股萦绕的能量，真的是太浩瀚了，要远超他以往遇到的任何一个对手。
　不仅如此，牧野身上迸发出如此浩瀚的能量，竟然没有对周围造成任何破坏。
　这一切都说明了一件事，牧野的身体中不仅蕴含了无与伦比的能量，而且还能够完全掌控这些能量。
　但波罗斯却非常不满，“你故意这样蓄力，就是为了给我以准备时间吗？我称霸整个宇宙，胆敢如此小瞧我的，你还是第一个！”
　轰！
　波罗斯周身瞬间迸发出一股庞大的能量光柱，光柱冲霄而起，以至于连宇宙飞船都遭受到了巨大的破坏。
　和牧野的精微掌控不同，波罗斯的战斗风格就是毁灭毁灭毁灭......毁灭一切！
　牧野这个便宜，他不占！
　牧野：“我可是希望借助你的力量突破境界，希望你不要太弱吧......我要出剑了！”
　牧野一语落，波罗斯顿时出离愤怒起来。
　牧野这个混蛋，竟然再次提醒他，这是在瞧不起谁呢？
　他可是宇宙霸主波罗斯啊！！！
　但就在此时，波罗斯陡然看到面前出现了一道银色光线。
　在波罗斯的眼眸中，甚至能够看到这斩破一切的剑气，距离他越来越近越来越大。
　【好快！】
　波罗斯本能的将双手交叉挡在了身前。
　不仅如此，波罗斯身上汹涌澎湃的能量，还直接将他的身躯护的严严实实。
　有这种能量护体，波罗斯的身躯就是不败的，哪怕是歼星炮都无法对他造成伤害。
　下一秒。
　波罗斯就陡然感受到斩向他面前的“银线”变大了，恍若就是能够将星辰都斩开的巨大月刃，一股难以想象的巨力向他双臂袭来。
　波罗斯的身体直接就被向后撞飞，他双脚穿着神金靴子，更是不断的和地面摩擦着。
　以至于波罗斯的双脚所过之处，更是带起一连串的火花。
　而牧野一剑所斩出的力量还远不止如此，波罗斯的身躯更是重重的砸在了宇宙飞船的金属墙壁上。
　霎时。
　金属墙壁直接凹陷变形，然后波罗斯的身体，直接就将宇宙飞船的墙壁洞穿。
　而这还只是一个开始！
　当波罗斯的身体，足足洞穿了能有十道墙壁之后，这才看看停下来。
　尘烟散尽，波罗斯的身体依旧保持着双手交叉的防守姿势。
　但若是有波罗斯的部下看到的话，一定会惊掉一地下巴。
　船长波罗斯可是当之无愧的宇宙霸主，能够在他手上撑过一招的存在，遍寻整个宇宙都找不到几个。
　但在和牧野交手的过程中，只是第一招竟然就受伤了。
　舔了舔渗透金属护臂而流出的血，波罗斯的脸上顿时露出了前所未有的笑容。
　“血，我竟然流血了，哈哈哈，几十年了，终于有敌人再次让我流血了！”
　“这颗星球上，竟然有如此凌厉的剑士，预言果然没有让我失望！”
　牧野甩了甩手中的剑，道，“解除身上的铠甲吧，如果你只有这点程度，那可太让我失望了！”
　“刚刚那一剑，也不过是我很寻常的一剑而已......”
　波罗斯脸上露出一个笑容，“看出来了吗，不愧是预言中能够和我一战的存在！”
　轰！
　波罗斯周身能量迸发，瞬间，将他实力琐缚住的神金铠甲应声破碎。
　而与此同时，波罗斯周身的能量，顿时呈几何倍提升。
　一次性释放的能量实在是过于庞大，波罗斯周身看上去甚至出现了一条条不断游走的白色电弧。
　而这些电弧急速交织，在极短的时间内，甚至交织出了层层电幕。
　而这依旧还只是一个开始，波罗斯的肌肉瞬间膨胀，身材比例也大幅改变。
　不仅如此，无比庞大的能量，更是从基因方面，改变了波罗斯的生命层次。
　轰！
　伴随着波罗斯身上能量的大爆发，整个宇宙飞船都瞬间亮起了紫色的光芒。
　在这股浩瀚的能量之下，飞船内的一切，都在开始被剥离被破坏，就像是发生了核爆一样。
　爆炸之下，一切都灰飞烟灭。
　在牧野的感知中，波罗斯周身的能量，甚至直接由大江大河，变成了无尽汪洋。
　感知到这样的波罗斯，牧野的双眼也慢慢变得灼热了起来。
　这种庞大的能量，或许真的可以！
　游走的能量开始透过牧野的手臂，直接缠绕到了名刀白鹿之上。
　霎时。
　以牧野为中心，周围的一切，都开始被绿色的光芒映照。
　绿色光芒扩散，波罗斯的身躯所散发的紫色光芒，开始不断的逼退。
　和波罗斯紫色能量带来的无尽破坏不一样，牧野周身的所散发出的绿色光芒，就像是春日的阳光一般。
　光芒所过之处，一切冰雪寒冷尽皆笑容。
　这就像是一场争夺，在短短片刻，牧野身躯之上所散发出的绿色柔光，就抢占了大半的空间。
　波罗斯自然感知到了这一切！
　“比拼能量爆发吗？哼！”
　无论比拼什么，只要是争斗，他波罗斯就从来没有畏惧过。
　轰！
　在波罗斯的刻意控制下，波罗斯身躯的能量，历经一番压缩后，又瞬间就像是太阳风暴爆发一般，瞬间向四面八方席卷开来。
　感知到波罗斯的大爆发，牧野脸上也露出了一个微笑。
　爆气大比拼？
　谁怕谁啊！
　牧野将手中的剑往飞船地面上一插，霎时，身躯之上早已回合合一的能量，尽皆开始喷涌而出。
　不仅如此，牧野体内所种植的世界树，一棵棵也尽皆开始摇曳起来。
　霎时。
　牧野周身就浮现出了一棵棵世界树虚影！
　然后。
　飞船内就彻底变成了绿色和紫色能量的海洋！
　一边极尽破坏有如凛凛寒风，一边柔顺有如和煦春风，但碰撞起来却丝毫不差。
　在紫芒和绿芒激烈的碰撞之中，宇宙飞船内的一切都开始侵蚀、消融。
　也不知过去了多久，飞船外壁被破坏。
　以至于还在飞船外面战斗的英雄和外星人们，同时被耀的睁不开双眼。
　在众人的眼中，甚至就像是紫色和绿色两种光芒，穿透了厚厚的乌云。
　一切都是那么的耀眼夺目！
第四百二十八章 宇宙第一剑士
　“发生了什么？”
　宇宙飞船外。
　众多的S级英雄，尽皆被刺目的强光耀的有些睁不开双眼。
　杰诺斯因为是机器改造人，眼睛的构造和常人并不相同，也唯有他才能看到一些不一样的东西。
　能量，入目所见，到处都是恐怖、浩瀚的能量！
　【是牧野君和外星人的首领的战斗所引起吗？】
　杰诺斯震撼无比，真的很难想象，到底什么程度的战斗，才能引起这等规模的异象。
　杰诺斯习惯性的看向了琦玉，打算问下琦玉老师的意见。
　结果，琦玉直接就陷入到了自闭，心理阴影面积无限大。
　“这么强大的对手，应该是属于我的，结果就因为猜拳输了......”
　听到琦玉老师的碎碎念，杰诺斯差点没笑出来，他还是第一次看到露出这幅模样的老师。
　在杰诺斯的印象中，琦玉老师除了因为错过超市打折商品，在其他任何时候都不曾失态。
　更别说心理阴影面积无限大，嘴上还出现碎碎念了。
　在杰诺斯的眼中，琦玉老师打不垮挫不败捶不扁煮不烂，就是永远滴神！
　猜拳输了吗？哈哈！
　与此同时。
　浑身萦绕着莹莹绿光的龙卷美眸也不由闪过几道精芒。
　不断感受着变化的两种能量，龙卷忍不住耸了耸琼鼻。
　在那道绿色的能量中，龙卷感受到了一丝熟悉感。
　【是那个家伙吗？】
　龙卷脑海中不由浮现出牧野的模样。
　尽管龙卷嘴上不愿意承认，但在心底龙卷还是认可牧野的实力的。
　在她看来，或许也唯有当年救她出苦海的爆破老大，才能真正和牧野一战了。
　【那个臭家伙藏得可真深啊！】
　宇宙飞船下方，在场的S级英雄们心态各异。
　但这一切，都和牧野没有太大的关系了。
　互相爆气消耗一波后，牧野就直接停了下来。
　牧野算是发现了，这种能量层次的比拼，对他的刺激还远不足让他突破限制器。
　“我要上了！”
　牧野说完，脚步就往地面上一踏，宇宙飞船的特殊合金地板，瞬间就凹陷下去。
　不仅如此，地面之上还出现了一圈圈宛若波纹一样的音爆圈。
　而牧野的身影，却是瞬间来到了波罗斯的近畔，手中的剑更是直接斩向了波罗斯的脖颈。
　时间，在这一刻恍若冻结。
　牧野剑斩波罗斯的脖颈，而波罗斯则瞬间身体偏斜，很巧妙的转移到了另外一个方位。
　牧野的剑实在是太快了，遍寻整个宇宙几乎都找不到对手。
　但波罗斯毕竟是纵横宇宙的宇宙霸主，速度和反应也几乎无人能敌。
　牧野的剑划过，他避过的瞬间，眼皮自然下垂，甚至还能看到牧野剑上的纹络。
　但就在波罗斯一位牧野的剑就是如此的时候，他却是意外发现牧野的剑影变了。
　由一变二，由二变四，由四变八，由八变十六......
　霎时。
　波罗斯就发现，他面前到处都是无处不在的剑影。
　而波罗斯唯一能做的就只有......闪避！
　于是。
　波罗斯很快就发现，牧野的剑时而由他的面门切削而下，时而在他的心脏前方凌厉直刺，时而划过他的鼻尖，时而撩过他的腰腹......
　看似慢，实则快。
　飞船周围的一切景象，在波罗斯看来似乎都陷入了停滞，唯有他的身体和牧野的剑，才是运动的。
　波罗斯震惊了！
　宇宙中竟然有如此强大的剑士，只凭借三尺青锋就将他逼的毫无还手之力。
　厉害！
　真的是太厉害了！
　不过，一直处于这种被动挨打的局面，可不是波罗斯的风格。
　波罗斯瞅准一个时机，主动将一条手臂迎上了牧野的剑锋。
　而手臂之上的能量，更是如渊似海，喷涌而出。
　但就算是如此，牧野的剑依旧有如切豆腐一般，直接就斩破了波罗斯的能量防御，直接斩进肉里、斩进骨骼、斩入骨髓。
　波罗斯的骨骼，又是何等的坚固？
　但就算是如此，也只能堪堪起到迟滞一下子的作用。
　但这样对于波罗斯来说，也已经足够了。
　波罗斯的左手，在牧野剑斩他右手的时候直接轰出，一拳就擂向了牧野的腰腹。
　牧野也未曾想到，波罗斯为了创造一个攻击他的机会，竟然会主动舍弃右臂。
　对别人狠对自己更狠，果然是绝世狠人！
　不过，牧野的见闻色霸气，却是早已达到了预见未来的层次。
　就在波罗斯左臂袭来的前一瞬，牧野的双脚已经发力。
　然后，波罗斯发现，被他一拳击中的牧野，身体轻飘飘的，他这一拳就像是击在了棉花里一般。
　而牧野的身体，更是借助他这一拳的拳劲儿，瞬间向后面飘飞，直接就和他拉开了距离。
　说时迟，那时快。
　在两人拉开距离的瞬间，时间流速也彷佛由凝滞恢复了正常。
　轰轰轰！
　随即而来的，就是飞船内部的距离大爆炸。
　波罗斯的拳劲爆发，飞船直接凹陷、炸裂、坍塌。
　牧野的剑气席卷，飞船内部直接被切割、削斩、席卷。
　在牧野和波罗斯恢复对峙的刹那，飞船内的一切都开始发生大爆炸，就像是遭受到了歼星炮的攻击一般。
　有一些侥幸逃过一劫，没有被牧野的剑气斩到，也没有被波罗斯的拳劲攻击到的船体，则被庞大的能量对冲余波给席卷到了。
　于是，周围的一切都在被破坏，到处都是大爆炸。
　不过，这一切大爆炸，都影响不到牧野和波罗斯两人。
　两人依旧不动如山，只是静静的望着对方，彼此的双眼里唯有彼此。
　当恐怖的爆炸过去之后，繁密复杂的飞船空间变得不复存在。
　船舱内部空荡荡的，似乎经过报废处理，各种精密仪器尽皆被拆卸，只剩下最后一个空壳儿。
　嘀嗒！
　嘀嗒！
　嘀嗒！
　似水滴滴落在金属上面的声音不断响起，放眼望去赫然正是波罗斯断裂的手臂，在不断的向外淌血。
　但这一切，不仅没能挫败波罗斯的锐气，反而让波罗斯格外亢奋起来。
　“哈哈哈，不愧是预言中能够和我匹敌的存在，称你为宇宙第一剑士都不为过！”
　“但我生活的星球，环境极度恶劣，每一个族人都拥有无与伦比的恢复能力，而身为宇宙霸者的我，更是其中位于顶点的存在。”
　波罗斯说着，被斩断手臂的部位，肌肉当即开始激烈的蠕动起来。
　不过一两秒，波罗斯刚刚被牧野斩断的右臂，直接恢复如初。
　不仅如此，波罗斯身躯之上的能量，更是再次波涛汹涌起来，一如能量潮汐一般，波涛汹涌，生生不息。
　“流星爆发！！！”
　波罗斯一声怒吼，直接开启了流星爆发状态。
　感知到这样的波罗斯，牧野顿时知道，波罗斯这是全力爆发了。
　在原著中，波罗斯甚至凭借这一招，一击撕裂飞船，将琦玉都踢上了月球，可想而知其强大的威力。
　见到波罗斯全力爆发，牧野顿时露出了一个笑容。
　“既如此，我也更认真一点吧，希望你不要让我失望！”
　牧野说完，身上的衣服顿时变成了白色的仙人服饰，背后则出现了九个漆黑如墨的求道玉。
　不仅如此，牧野的眼睛还变成了白眼，眉心更是出现了一只轮回眼。
　这是牧野在吸收神树，吞噬大筒木辉夜分身，而获得的一部分能力。
　也因为查克拉的升华，牧野的能力也获得了更高层次的进化！
　感知到牧野的蜕变，波罗斯双眼一眯。
　他也没想到，刚刚将他逼入那种境地的牧野，竟然也没有使出全力。
　但是。
　波罗斯自信，流星爆发状态下的他是......无敌的！
　轰！
　波罗斯动了，身躯直接化为了一道紫光，宛如流星陨落，能够撕裂无穷空间的拳头，瞬间就向牧野袭杀而来。
　波罗斯双眼明亮而狂热，若是有人看到他的表情的话，一定会非常惊讶。
　因为，在波罗斯的脸上，找不到任何丧气，唯有......享受！
　是的！
　对于这场战斗，波罗斯从头到尾就只有享受。
　波罗斯的心中，没有任何杂念。
　一拳出，撕裂一切，破坏一切，毁灭一切！
　但让波罗斯意外的是，就在他即将砸中牧野的要害的时候，他的面前却是陡然出现了一个漆黑如墨的圆球。
　而这个圆球，则赫然将他的拳头，给挡了下来。
　不仅如此，甚至还将他的大部分拳劲儿都给吸收了。
　波罗斯看出来了，这黑色圆球，赫然就是先前悬浮在牧野背后的东西。
　这不是求道玉又是什么？
　但求道玉和求道玉也是不同的，牧野所施展出的求道玉，就是这么的强大。
　不过，波罗斯的拳劲儿也不是吃素的，连一秒钟的时间都不到，挡在牧野体外的漆黑求道玉就直接出现了大量的裂痕。
　轰！
　伴随着一声巨响，牧野体外的求道玉直接被摧毁。
　而迎接波罗斯拳头的，赫然正是牧野早已挡在前面的名刀白鹿。
　波罗斯的拳劲何其恐怖？
　但在白鹿挡住他的拳头之后，牧野除了衣衫和头发，被冲击波高高扬起，身体却纹丝不动。
　看着这样的波罗斯，牧野的失望溢于言表，“宇宙霸主就只有这种程度吗？”
　他可是指望波罗斯助他突破限制器的，结果一个求道玉就挡了波罗斯一下。
　虽然时间并不长，但和琦玉比起来，真的是差距太大了。
　牧野是真心希望，波罗斯的实力，能够在提升三四个台阶的。
　要知道，现在牧野还没用使用二刀流，斩魄刀的始解、d解、虚化都没有施展！
　被牧野在线嘲讽，波罗斯难免有些恼怒。
　从他出道至今，何曾遭遇过这种羞辱？
　他的存在，可向来就是宇宙中所有强者的梦魇！
　“还没完呢！”
　波罗斯一语落，身影陡然变快。
　霎时。
　牧野就看到漫天都是拳影，拳影之多就算是牧野凭借轮回眼、见闻色霸气，都有些难以看清。
　但这样的波罗斯，却反而让牧野更加期待起来！
　没有压力，又如何能真正打破限制器？
　“这才像个真正的宇宙霸主，让攻击来的更猛烈些吧！”
　“如你所愿。”
　波罗斯体内，宛如有无数恒星同时爆炸，一时迸发出了超乎想象力极限的能量。
　波罗斯踏过的地方，一切都走向湮灭。
　而他的身躯，更是直接化为了一道紫光。
　只是眨眼，两人之间的战斗，就再次进入了白热化阶段。
　不仅仅是波罗斯，连牧野的双眼，也渐渐变得炽热起来。
　没错！
　就是这样，尽可能给他以压迫吧！
　一道紫光，一道绿光，就如同奔腾于九天的雷霆，就这样剧烈的碰撞起来。
　速度真的是太快了，快到两人都已然光化，而周围的一切景象，都尽皆失去了原有的色彩、轮廓。
　一切，都彻底变得模糊起来。
　轰！
　伴随着一声宛如震雷一般的巨响，宇宙飞船的外壁直接被打的凹陷、凸起。
　而这种变形，又在眨眼之间，破碎、湮灭。
　而随后冲出的，则是一紫一绿两道神光。
　两道神光就如同萦绕判断的双螺旋一般，不断的碰撞、缠绕、交叉。
　而每一次交锋，都让空间都变得扭曲，到处都能看到一圈圈漾开的时空波纹！
　两人从飞船表面，打到了高空，又从高空战至云巅，两人每一次出现，战况都截然不同。
　不是牧野一剑斩落，让波罗斯血洒长空。
　就是波罗斯偶然一拳洞穿牧野的要害，给牧野的身体造成了重创。
　但战况却始终没有停下来的意思，相反还在持续升级，烈度不断走向更高的层面。
　到了后来，两人甚至直接战至了太空。
　太空环境极其恶劣，无空气、无重力、压力完全就是生命禁止领域，但这种种恶劣对于牧野和波罗斯两人而言，都没有任何意义。
　伴随着一道湮灭一切的剑气，牧野甚至直接将一个小行星给劈成了两半儿。
　再次回到地球之后，波罗斯剧烈的喘着粗气，身上也残破不堪，显得有些异常狼狈。
　当然，牧野也好不到哪儿去，身上白色的六道仙人模式下的“制服”，都出现了很多破损。
　这一战对于牧野而言，也的确是少有的巅峰战之一。
　甚至要仅次于和琦玉大魔王的一战！
　为了获得更强大的压力，牧野甚至刻意压制了一部分手段没有使用。
　压力也的确够强，牧野的六道之体，都被多次洞穿。
　但是。
　牧野依旧没能打破限制器！
　不仅如此，牧野灵魂深处的命运之歌，始终沉寂，丝毫没有奏响的意思。
　这到底是怎么回事？
　难道是压力还不够？
　牧野的心头难免有些烦躁！
　牧野面沉似水，道，“波罗斯，你的确很强，宇宙霸主之名也不是浪得虚名......你还有更强的招式吗？”
　“若是只有现在这种程度，那可真是让我太失望了！”
　“哈哈哈哈哈哈，痛快！”
　和牧野的严重不满不同，波罗斯反而发出了酣畅淋漓的大笑。
　牧野不愧是他在宇宙中流浪二十多年，才找上的终极对手，果然够强！
　他都不知道有多久，没有享受过这般痛快的战斗了。
　“想要见识我更强大的招式吗？如您所愿！”
　波罗斯破天荒的用上了“您”这个敬称，就算放眼整个宇宙，牧野也是那独一份儿。
　这一刻的波罗斯，战意激昂到了极限。
　他不再顾虑释放出全部能量，会让自己的寿命缩短多长的问题，也不再顾虑能量耗尽之后该怎么办。
　至于是否会战死，更是从来不曾出现在他的脑海。
　此刻的他内心中只有一个念头――那就是打败眼前这个名为牧野的......强者！
　在波罗斯看来，牧野只是需要打败的强者，而不是敌人。
　“崩星……咆哮炮！”
　浩瀚的能量从波罗斯体内爆发出来，那是足以摧毁星球的能量，以至于让天空中的太阳都黯然无光。
　至于地球上的所有生命，更是本能的惊悚起来。
　似乎，世界走到了尽头，一切都迎来了终焉！
　而那些S级英雄们，也本能的抬起了头。
　好......好强！
　身为一直矗立在这个世界巅峰的强者，他们从未想过个人武力能达到这种层次。
　现场唯一还保持淡定的，可能也就唯有琦玉大魔王了！
　不过，波罗斯越强，琦玉心头的遗憾也就越盛。
　一次猜拳失败，他输掉了太多太多太多。
　以后他再玩这种猜拳之类的游戏，他就是小狗！
　不！
　以后，他要是玩游戏，他就是狗！
　“这就是波罗斯的终极底牌崩星咆哮炮吗？”
　看着眼前无比耀眼，甚至即将要将他吞噬的恐怖能量，牧野的双眼反而变得格外的明亮。
　“穷尽生命打出的一击......真美！”
　“我和琦玉大魔王一战，之所以没能突破限制器，是因为还是太过惜命了吗？”
　牧野也不知道。
　在无尽耀眼夺目的强光中，牧野高高举起了手中的剑，而牧野的体表外侧，则是浮现出了一座钢铁与岩石城堡。
　赫然正是神城艾恩葛朗特的虚影！
　而神城艾恩葛朗特的虚影之下，则是一棵棵枝繁叶茂的世界树。
　“斩！”
　牧野一剑向波罗斯斩下！
　霎时。
　整个世界都仿佛定格，变成了一幅失去了色彩的画。
　而在画面中，牧野的剑一剑斩开了波罗斯的崩星咆哮炮。
　崩星咆哮炮的恐怖能量，尽皆在这一站之下湮灭。
　而牧野的剑，最终则悬停在了波罗斯的面前。
　此时，波罗斯因为施展崩星咆哮炮，已经耗尽了身上的所有能量，都有些站不稳了。
　只要牧野手中的剑落下，波罗斯就必死。
　但牧野的剑，却始终没有斩落而下。
　毗吟！
　伴随着一声清脆的剑吟，牧野的剑直接归鞘。
　牧野归剑入鞘后，直接转身离去。
　明明是牧野胜了，但身影却有些萧索。
　波罗斯不解，“为什么不杀我？”
　牧野头也不回，“像你这样强大的存在，就这么死了未免太过可惜。好好活下去吧，这是一个充满一切可能的星球。如果你喜欢，当个英雄也不错！”
　牧野离去了。
　不久，波罗斯感受到，周围出现了一个又一个的身影。
　不过，波罗斯毫不在意。
　耗尽能量的波罗斯躺在飞船上，只是在思考牧野的话语，喃喃自语，“英雄吗？”
　赶上来的S级英雄们，则面面相觑。
第四百二十九章 牧野和命运神树【求订阅】
　被吉婆婆恐怖预言，以整个A市的瞬间湮灭为起点的神级大灾害，最终以波罗斯和残余船员的被捕划上句号。
　众多参战的S级英雄们，尽皆有种虎头蛇尾的感觉。
　最高战斗员梅鲁扎嘎鲁多，虽然是龙级的怪人，但对于数位S级英雄们联手而言，却算不得什么。
　众人心头甚至难免有种感觉――所谓的神级大灾害......就这？
　不过，在看到能量耗尽的波罗斯之后，众S级英雄们也尽皆明白了，在他们目光所未曾企及的地方，发生了一场难以想象的龙争虎斗。
　当看到飞船内部和表面所遭受的巨大破坏后，众S级英雄们齐齐有些失神。
　他们同时想到了一个问题――牧野，英雄之心，S级英雄......末席？
　开什么玩笑？
　当然，这个时候也没有英雄去挑战牧野的意思。
　暗物质海贼团的入侵虽然已经结束了，但英雄们的工作其实才刚刚开始。
　A市被破坏的太彻底了，不知道多少人同时陷入了危难境地。
　现在，正是需要英雄们大展拳脚的时候。
　不过，这一切都暂时和牧野没有什么太大的关系了！
　此时，牧野的心情非常沉重，因为和波罗斯一战，并没能让牧野突破限制器！
　他太难了！
　波罗斯身为一拳宇宙的宇宙霸主，要实力有实力，要战斗经验有战斗经验。
　也的的确确给牧野造成了相当的压力，但终究还是差了一些。
　这也意味着，牧野想要突破限制器，选择又少了一些。
　放眼望去，遍寻整个一拳世界，除了琦玉就再也没有一个能打的。
　至于怪人王大蛇？
　不提也罢，太没逼格了！
　不过，牧野最担忧的其实是......战斗或许并不是突破限制器的良方！
　这也意味着，牧野必须重新探索其他的道路了。
　到底怎样做才能突破限制器呢？
　或者说，“出题人”的真正意图到底是什么呢？
　牧野感觉他陷入了死胡同！
　......
　A市被破坏的非常彻底，行走在A市的道路上，一脚深一脚浅，到处都是各种残骸。
　建筑、树木、车辆、动物尸骸......以及人类自己!
　在宇宙飞船的主炮面前，地球上的一切都太脆弱了。
　放眼望去，竟找不到一个相对完整的建筑。
　牧野的耳中，更是响起了一片片痛苦的哀嚎声。
　这里面不仅有生者痛苦的呻吟，更多的还是死者的凄厉的哀鸣！
　对于死者的亡魂们而言，这一切来得都太突然了。
　他们甚至什么都没有感觉到，就直接被歼星武器的能量余波杀死。
　没有感受到死亡，但并不意味着，他们并不知道死亡本身。
　牧野甚至看到了一个年轻的妈妈抱着刚刚才只有五六岁的女儿痛哭流涕！
　女儿太小了，才刚刚开始读幼儿园，没有上过小学、中学、大学，更没有谈过恋爱结过婚。
　没有当过新娘，没有当过妈妈，没能看着孩子慢慢长大......人生的一切，她都没能品尝，就这么逝去了。
　这不应该啊！
　不仅如此，牧野还看到了一个哭泣的小孩子，哭着喊着找妈妈，甚至都不知道自己已经死去了！
　而这，还都是这次神级大灾害的一个缩影。
　死了，还在继续找爸爸妈妈的孩子，不知凡几。
　为子女幼小生命刚刚开始就已经结束而悲戚而哭泣的父母，更是多不胜数。
　放眼望去，一片断壁残垣之下，到处都是肝肠寸断的怨魂。
　英雄们也好，残存的普通市民们也罢，尽皆看不到这些亡魂，但在牧野的眼中，这些亡魂们就太显眼了。
　在牧野的眼中，整个A市甚至就像是一秒从生者的世界，化为了亡者的地狱。
　牧野不由叹气！
　一拳超人作为一部有点反套路的王道热血动画，虽然主角是琦玉大魔王，但其实核心的人物还是英雄协会的各种英雄们。
　为了讴歌这些英雄，每次出现怪人袭击，英雄们总是能够第一时间赶到，救市民们于水火。
　但事实上真是如此吗？
　当然不是！
　就拿这次波罗斯入侵事件来说，关于外星人的大破坏，在番剧中只有一个简单的描述――只是一瞬间，A市就被破坏了99.8%。
　琦玉战胜波罗斯之后，展现的镜头也是英雄们救援伤员的影子。
　似乎，这场外星人入侵，没有死一个人。
　但事实上是――A市所有的市民，几乎被一扫而空！
　残存下来的，甚至连万分之一都不到。
　看着那个不断哭着喊着找妈妈的小女孩，牧野不由叹了口气，斩魄刀尤克特拉希尔也直接出现在手中。
　“希望你下一世，能活在一个没有怪人和超级英雄的世界！”
　牧野说完，直接就用斩魄刀的刀柄末梢向小女孩的眉心印去。
　牧野打算通过这种方法，将小女孩送往亡者世界。
　在这一刻，牧野忽然感觉，超级英雄的存在，对这个世界来说未必是一件好事。
　不过，让牧野意外的是，亡者世界的大门并未开启。
　牧野蹙眉，在火影世界，他就用斩魄刀打开过亡者世界的大门。
　“是一拳的世界，并没有亡者世界的设定吗？”
　牧野仔细回想了一番，这才确认一拳超人的世界，还真没有叫做“冥王”、“地狱王”之类的怪人。
　这可就有些麻烦了！
　就在此时，牧野却是意外发现，亡者的灵魂在极短的时间内，就消亡了很多。
　“亡魂消失的速度好快！”
　在死神的世界，亡者的灵魂就可以存在很长的时间。
　徘徊在现世的灵魂，只要不堕落成虚，基本上就能一直存续下去。
　是因为这个世界没有「灵子」这种物质吗？
　伴随着牧野的不断探察，很快牧野就发现，这些消失的亡魂，尽皆化为了能量消散在了大地之中。
　或许是因为非正常死亡的缘故，这些亡魂都蕴含了非常多的负面情绪。
　在牧野的感知中，被覆压在建筑残骸之下的某个重伤垂死的市民，甚至因为这些大量逸散的负面能量，身体停止了恶化，反而开始好转起来。
　不仅如此，在牧野的感知中，这个市民的生命气息，也开始变得截然不同了。
　霎时。
　牧野想到了一个词――怪人化！
　在这一刻，牧野的大脑之内，好像有原子弹爆炸一般。
　牧野忽然有些明白，一拳世界产生怪人的频率为什么会这么高了。
　一切的根源，或许都是因为一拳的世界，没有亡者的世界及时吸纳亡者的灵魂能量，导致这些负面能量不断浸染生者世界各种生物。
　这或许不是一拳世界怪人大肆诞生的唯一原因，但绝对是重要原因！
　而怪人一旦诞生，就会重置体内的限制器。
　在这一刹那，牧野脑海中闪烁起无数的灵感火花。
　既然灵魂之力，是促使生物怪人化的源动力之一，那么灵魂之力也应该是重构或者打破限制器的重要力量。
　在这一刻，牧野忽然想到了琦玉和其他英雄们的不同。
　琦玉在成为英雄之前，一直找不到工作，浑浑噩噩，就像是一潭死水。
　就连螃蟹怪，都因此放过琦玉一马。
　而琦玉真正获得重生，从而走上英雄之路，则是不顾性命从螃蟹怪手中救下小男孩过后的焕然重生。
　或者说，在这次英雄活动的过程中，琦玉的灵魂获得了巨大的蜕变！
　灵魂......限制器......
　灵魂方面的蜕变，这才是打破限制器的根本吗？
　牧野忽然有些明悟了！
　但是，新的困难也接踵而至。
　牧野的灵魂太强大了，灵魂密度就算是放在死神世界，那也绝对是史无前例的。
　牧野的灵魂，想要再次获得蜕变，太难太难了！
　看着眼前的这些亡魂，牧野不由想到了他曾经在鬼灭世界获得的灵魂馈赠。
　在他杀了鬼舞y无惨之后，因无惨而死去的亡魂，尽皆获得解放。
　而牧野在使用青色彼岸花之后，又帮助近乎上百万的亡魂弥补了“命缺”，从而收获了百万亡魂的感激和馈赠。
　于是，牧野成功利用青色彼岸花，建立起了和神族内部命运神树之间的沟通桥梁。
　也正是这一次，牧野实现了从0到1之间的蜕变，获得了真正的正式种树人才有的部分权限。
　在这一刻，牧野的脑海中，各种灵感不断喷涌而出。
　种树人就是为了命运神树而存在的！
　收集能量的本质，其实也是缓解神族内部命运神树的衰亡。
　而上一次，鬼灭世界百万亡魂的馈赠，却是给予了牧野提升位格的本钱......
　提升位格，想到此次任务的奖励，牧野彻底懂了！
　A市作为一拳世界英雄协会总部所在的城市，说是最繁华的城市都不为过。
　这里的人口又岂止只是百万？
　“这次任务的本质，其实就是弥补A市所有亡魂的遗憾，获得亡魂们的感激和回馈吗？”
　“或者是，改造一拳世界，为这个世界建立死亡秩序，让死者有其归处，从而从根本上解决一拳世界怪人频出的现状？”
　一个个念头，不断浮现在牧野的脑海。
　命运之歌依旧没有响起，但牧野却是不再迷茫，行动也变得果决起来。
　“让诸神黄昏的丧钟长鸣吧，尤克特拉希尔！”
　牧野直接就将斩魄刀尤克特拉希尔d解，将尤克特拉希尔往地面上一插，尤克特拉希尔顿时在地上生根发芽，然后变成一棵参天大树。
　大树神光掩映，霎时，就以牧野为中心，浩浩荡荡向四面八方席卷而去。
　牧野的斩魄刀，就是世界树的体现。
　而世界树所撑起的九界，其中的尼福尔海姆就是亡者世界。
　在所有的灵魂被短暂拉入亡者世界之后，亡魂们同时感觉到世界发生了变化。
　似乎，每个人都成为了这个世界的主人，似乎他们还是鲜活的生命，似乎从来就不曾死亡一般。
　生与死，本质上其实就是一种相对的概念。
　在死神世界，现世的死亡，对于尸魂界来说，却是生命的开始。
　牧野斩魄刀d解的能力，本质上就是诸神黄昏，或者说是一种和被拉入幻境中之人现有状态完全相反的力量。
　譬如，山本老爷子被拉入这个世界之后，他就成为了火焰世界穆斯贝尔海姆的火焰君王。
　而迎接他的诸神黄昏则是冰天雪地！
　但若是小白日番谷冬狮郎被拉进来，他就会变成冰雪国度约顿海姆的君主。
　而迎接他的则是冰雪消融，万物被烈焰焚化！
　而这些死者被拉入幻境后，就会成为死者世界的鲜活生命，而迎接他们的依旧是相反的力量――由死向生！
　当然，对于早已死去的灵魂而言，“由死向生”本来就是一种走向死亡的过程。
　而这个过程，其实更像是亡魂们的......一生！
　当然，幻境终究只是幻境，最多也只能欺骗一下感官，灵魂强大的存在，或许很快就会发现破绽。
　但这里所有的灵魂，都只是普通的不能再普通的市民。
　如此弱小的他们，想要发现破绽，那就难了！
　“尤克特拉希尔，我需要你的力量，请借我一臂之力！”
　“是。”
　伴随着一道宛如莺啼一般的声音响起，斩魄刀之灵就出现在牧野面前。
　牧野：“请作为我的意志，给予亡魂们以指导。”
　斩魄刀之灵尤克特拉希尔顿时嫣然一笑，“遵命。”
　伴随着一道柔绿色的光芒闪过，斩魄刀d解而形成的亡者国度出现了一位真正的死神君主。
　而牧野却是直接盘膝而坐――他要沟通不知在何方的命运神树！
　以前，牧野从未做过，甚至从未想过。
　因为对于他而言，命运神树也好，歌者神族也好，其实都距离他过于遥远。
　牧野甚至一直都对神族心怀戒心！
　因为他的力量，在神族内部来说，其实根本就算不了什么。
　但现在，牧野却是主动开始沟通命运神树了。
　这对牧野而言，毫无疑问就是人生中最重要的一个飞跃。
　或许，出题人的意图，其实就是让牧野踏出这一跃，从而对神族产生更强的......归属感？依赖感？向心力？
　或许都是！
　至于该怎么沟通命运神树......牧野其实早已知晓！
　因为早在牧野在鬼灭世界，获得百万灵魂的馈赠的时候，他就已经和命运神树建立起了沟通的桥梁。
　而通过刀剑世界的考验，牧野又正式成为了正式的种树人，又获得了一座神城，和命运神树之间，更是早已建立起了密不可分的联系。
　牧野当即开始诚心祈祷――
　“伟大的命运神树冕下，请聆听您的子民的祈祷......”
　伴随着牧野的祈祷，牧野忽然感觉他和神族内部那至高无上的命运神树之间，架起了一架桥梁。
　而当牧野踏上桥梁的瞬间，他眼前的场景就陡然一变。
　一个恍惚过后，牧野就来到了一棵巨大的树木之下。
　树木真的是太高大了，高不见顶，随便一根树枝，都远超牧野的想象。
　神树不断摇曳，垂下一缕缕神辉，而伴随着这些神辉的落下，牧野忽而感觉浑身暖洋洋的，一切都舒适极了。
　不仅如此，牧野甚至还在神树之上，找到了很强烈的熟悉感。
　稍微一感知，牧野顿时了然。
　这些熟悉感，不就是他栽种下的那些世界树么？
　直到此刻，牧野才明白，他和神族内部的命运神树，距离其实并没有那么遥远。
　或者说，在他种下一棵棵世界树的时候，就早已成为了至高神树的一部分。
　“欢迎回家，我的孩子！”
　“回家么？”
　还真是久违了的说法！
第四百三十章 至高神树种子发芽【求订阅】（修）
　被至高神树之灵称呼为“孩子”，牧野内心并没有任何抗拒。
　在至高神树之中，感知到他所栽种的世界树的气息，牧野就明白了种树人存在的真正意义。
　或者说，神族内部真正的至高神树，其实早就只是虚有其表了。
　至高神树之所以还能维持这幅神圣至高的模样，最主要的原因还是因为有一个个种树人的努力维持。
　至高神树真的已经非常苍老了，牧野甚至在k的身上感知到了一些朽灭的味道。
　这也让牧野的心头，不可避免的产生了一些悲戚。
　“我的孩子，不必悲伤，死亡给予生命以意义，只是另外一段旅程的开端......”
　响彻在灵魂深处的声音，依旧非常的动听，似乎就像是一位邻家大姐姐一般。
　但牧野还是感受到了浓浓的垂暮之意！
　不过，就算是如此浓郁的垂暮之气，依旧掩盖不了k的神圣、恢弘、博爱和宽容。
　命运神树k就像是博爱众生的母亲，天地万物都是k的子女。
　牧野满怀感激道，“一路走来，真是多谢您的关照了！”
　在抵达这里之前，很多事情牧野并不明白。
　但抵达这里之后，牧野就彻底想清楚了。
　其实他从来都不是没人管的野孩子，一路走来一直都在至高神树的关注之下。
　扶贫计划、抽奖、考核......
　每一次来的总是非常的及时，而这一切都是有根源的！
　至高神树：“不客气。孩子，你的成长，让我感觉非常的欣慰。拥有无与伦比的力量，却能始终约束自己的心，孩子你很特别！”
　“过奖了。”
　命运神树的话语，让牧野自豪的同时，又微微有些濉
　自豪在于这方面，他的确是做的不错。
　在牧野看来，当一个人的力量屹立于世界顶点之后，要对得起的就是自己的良心。
　当然，这也是潜移默化之间，从爷爷那里学来的。
　至于微澹主要原因就是，牧野对神族始终是心怀敬畏的！
　牧野之所以能够如此克制，有很大一部分原因，其实是来自神族内部的......威慑！
　就在此时，唐多的脑海中却是再次响起了至高神树慈爱的声音。
　“我的孩子，你此次过来，是希望找寻拯救千万灵魂的方法吗？”
　“是，希望您能够给予我一些启示！”
　没错，牧野之所以在这个时候选择沟通命运神树，最主要的原因就是牧野以斩魄刀d解收纳灵魂的方法，只能治标不能治本。
　要知道，牧野斩魄刀d解的力量，可是代表着诸神黄昏的力量。
　真正的内核是毁灭！
　命运神树：“又何必向我寻求力量？我的孩子你不是早就已经做过类似的伟业了吗？”
　命运神树说着，枝条摇曳，垂下一缕缕仙光。
　下一秒。
　曾经在鬼灭世界，牧野超度百万灵魂的景象，再次浮现。
　刹那。
　牧野的身体，恍若再次被百万灵魂的馈赠笼罩，一切都轻飘飘的，舒适到了极点。
　但是，牧野还是忍不住蹙眉。
　“恕我冒昧，那一次我借助了道具青色彼岸花，或者说就是借助了冕下您的力量。而且鬼灭之刃的世界，本身就拥有可以让死者归去的地狱和天堂，但一拳超人的世界，并没有死者世界的概念。”
　命运神树笑道，“不必着急，你看这不就有了？”
　伴随着百万灵魂的馈赠重现，牧野发现他身躯之上直接浮现出了神城的虚影。
　神城虚影出现之后，就慢慢开始变得凝实起来。
　到了后来，牧野就逐渐感受到了神城内法则的彻底完善。
　在这一刻，牧野感觉一切都豁然开朗，思维也空前活跃。
　也正是此时此刻，牧野才真正明白，为什么他的转正考核，会被选在刀剑神域世界的艾恩葛朗特。
　这个钢铁与岩石之都，包罗万象，近乎蕴含了一切可能！
　因为这里蕴含了天才茅场晶彦的一切幻想！
　就算是灵魂，想要在这里生存，也能找到他们的归处。
　牧野忽然感觉，他的一切成长，其实都被规划的明明白白。
　他们的很多选择，看似是他自己的选择，但其实是神族和命运神树共同的选择。
　若是以前，牧野要是知道，他的成长轨迹被潜移默化的影响了，牧野一定会非常抗拒。
　但现在，牧野的内心却非常宁静。
　因为这一切，都是神族共同的需要和选择！
　牧野的存在本身，就是全神族的希望。
　“被需要”往往也是有价值的体现！
　若是没有任何价值，那只会沦为一颗弃子！
　“谢谢。我知道怎么做了！”
　命运神树：“很好，去吧，未来属于你！”
　牧野：“是。”
　牧野从祷告的状态中退出，须臾，牧野就直接回到了现实。
　再次睁开双眼，牧野的脸上却是多了自信的笑容。
　或者说，这次沟通命运神树，牧野放下了一直以来，对神族内部的忌惮和猜疑。
　看到化成一棵神树的斩魄刀，牧野微微一笑。
　心念一动之间，已经凝实了很多的神城浮现。
　随后，一朵青色的彼岸花从牧野的身上浮现而出，这朵彼岸花以肉眼可见的速度成倍复制。
　短短片刻，A市所有还未曾消散的灵魂，都尽皆被彼岸花的花朵所庇护。
　于是。
　曾经发生在鬼灭世界的一幕重现！
　上千万获得青色彼岸花印记投影的灵魂，尽皆陷入到了黄粱一梦的状态中。
　然后，在黄粱一梦中，每一个灵魂的遗憾，都开始得到了弥补。
　于是，越来越多的怨魂获得了救赎，灵魂中的负面能量纷纷开始消散。
　当黄粱一梦结束后，所有的灵魂再次齐齐向牧野表示了感谢。
　上千万灵魂的感谢，又是何等浩瀚的一股能量？
　只是瞬间，牧野就被漫天的星辉淹没，从外到内，从肉体到灵魂，一切都开始被点亮。
　在这浩瀚的星辉之下，牧野早已强大到不可思议，近乎无法再进化灵魂，再次向更高的层次升华。
　而这还只是一个开始，当灵魂深处的命运之歌响起的时候，牧野却是第一次真正切切感受到了“限制器”的存在。
　曾经，这个限制器是如此的神秘，让牧野头痛不已，莫说是打破了，甚至连感知都做不到。
　但现在，对于牧野而言，一切都水到渠成。
　当限制器被冲破的瞬间，牧野就感受到生命就像是获得了升华，一股空前强大的感觉瞬间袭上心头。
　而就是在这一刻，一个个音符忽然钻出牧野的身体，然后不断具现、凝聚，彻底化为真实。
　命运之歌的音符，真的是太过恐怖，根本就不是诸天万界应该存在的东西。
　在第一个音符跃出的瞬间，牧野甚至有种诸天宇宙都要被k压垮的感觉。
　命运之歌的音符，真的是太过于恐怖，就算是从牧野的体内诞生，依旧让牧野有种心惊肉跳的感觉。
　不过，就在牧野感觉有些不适的时候，一个个具现而出的音符，则又直接被吸入了牧野挂在胸口的项链。
　它赫然正是青谣姐姐送给牧野的那个装着一颗命运之种的项链！
　在音符钻入项链的瞬间，命运之种直接响起了砰砰砰宛若心跳般的声音。
　这砰砰砰的心跳之声，直接让牧野一愣，随即就是一阵狂喜。
　说时迟，那时快。
　当第一声“心跳”响起的瞬间，后面的心跳也越来越强劲，越来越有力。
　而千万灵魂的馈赠的星辉，也尽皆被命运神树的种子吸纳。
　伴随着咔嚓一声，青谣姐姐送给牧野的项链，就直接被一个小嫩芽撑破。
　嫩芽真的是太娇嫩了，看上去似乎没有任何自保之力。
　但就在k诞生的瞬间，牧野周身的四面八方，就出现了一道道宛如神圣巨龙一般的巨大雷霆。
　莫说是别人，就连牧野的神躯，也遭受到了重创。
　燃起青烟过后，甚至还传来了一阵阵肉香。
　好痛！
　牧野感觉有些难以忍受，他都快忘记有多久，没有感受到如此强烈的疼痛了。
　不过，也就是这个时候，项链终于彻底破碎、脱落。
　随后，一个小小的嫩芽，就直接出现在了牧野的面前。
　见到牧野，小嫩芽就像是看到了亲人一般，竟然主动在牧野脸上蹭了又蹭。
　也让牧野倍感亲切！
　不过，也或许是小嫩芽的诞生，太过于天理不容，以至于牧野周身的一切都在被破坏、被湮灭。
　这种破坏、湮灭，甚至都开始影响到了牧野神体的存续。
　牧野惊骇不已，这也太夸张了吧！
　不过，就在牧野感受到空前的危机之后，小嫩芽伸着还有些婴儿肥的小胳膊小腿，直接跳到了牧野的头顶。
　伴随着小嫩芽身上散发出蒙蒙柔光之后，一个又一个音符开始弹跳而出，随后一个玄妙悦耳的近乎无法描述的乐章，开始在整个世界响彻。
　霎时。
　雷霆也好、无尽破坏也罢，尽皆消弭，似乎一切都不曾发生过！
　而牧野身上的一切伤势，也尽皆开始好转。
　不仅如此，牧野再次感受到了灵魂和肉体的双重蜕变。
　此时，用蜕变来形容或许不太合适。
　牧野感觉不久前，他因为打破限制器，而丢失的感性、情感，尽皆又重新弥补了回来。
　这让牧野庆幸不已！
　严格意义上来说，直到此时，牧野才算真正完美完成在一拳世界的任务和使命。
　限制器的存在，对于生物来说，既是枷锁但也是保护。
　最典型的就是琦玉，他打破限制器之后，每分每秒都在变强。
　但副作用也非常明显，他的感性和感情，也伴随着他的变强，在不断丢失。
　而这对于牧野而言，却不再是烦恼。
　看着在自己身上爬啊爬，非常调皮的小嫩芽，牧野异常感激。
　或许是感觉到了牧野的感激，小嫩芽一跃，笨手笨脚的跳到牧野的耳朵上，然后又是蹭啊蹭，直接就把牧野都给萌化了。
　时间流逝，也不知过去了多久。
　或许是小嫩芽皮够了，然后就一头钻进了牧野的内心，直接进入到了神城的内部。
　神城之内。
　小嫩芽进入之后，牧野以前栽种的所有世界树之上，尽皆传来了前所未有的喜悦之情。
　每一棵世界树，都尽皆随风摇曳起来。
　不多时，这几棵近乎连成一体的世界树之上，甚至出现了一幅又一幅的面孔。
　这些所有的面孔，尽皆都是牧野完全不认识的陌生面孔，但当他们出现在这里的刹那，牧野就直接明白了他们的身份。
　种树人！
　他们和牧野一样，都是行走在诸天万界的种树人。
　“恭喜！”
　“恭喜您完成了我们一直想做，但却始终没能完成的伟业！”
　“太伟大了！”
　“您是我族永远的大恩人！”
　“......”
　几乎每一个种树人，都同时对牧野表达了最崇高的尊敬和谢意。
　在这一刻，牧野甚至看到了这些种树人，千年万年如一日，不断的游走在这个次元世界，不断的收集能量，就是为了延续神树的生命。
　但可惜，他们终究都失败了！
　“新诞生的神树太弱小了，让我们来助您一臂之力吧！”
　其中一个种树人说完，就直接消散，化为漫天的光子，直接投注到了小嫩芽的身躯之中。
　当这一切发生的时候，牧野就清晰的感知到，这个种树人消失了！
　生命气息、灵魂印记，尽皆消失，k将自己完完全全都奉献给了新生的至高神树。
　牧野嘴巴张大，一时甚至都不知道该说些什么好了。
　然而，这一切还只是一个开始。
　“辛苦种树三万载，一朝夙愿得成，愿以吾之一切，护佑神树茁壮成长！”
　话毕，一个种树人消散，将一切都注入到了神树嫩芽的体内。
　“能有幸成为神树的一部分，幸甚！”
　“夙愿一朝达成，痛快！”
　“燃我残躯，奉为牺牲，愿神族永昌！”
　“愿神族永昌！”
　“愿神族永昌！”
　伴随着一个又一个种树人牺牲一切成全至高神树，神树嫩芽的幼苗也变得越来越强壮。
　在短短的时间内，k已然由一颗小嫩芽，变成了一个小树苗。
　不仅如此，当这棵小树苗彻底在牧野的神城内扎根的时候，牧野瞬间感受到精神一震。
　就在这一刻，牧野所拥有的神城，彻底由虚影变为了真实！
　在这一瞬，牧野感觉到他空前强大，他甚至有种无所不能的感觉。
　但是，此时此刻，牧野的心头却是没有太多的高兴，反而有种空前惶恐的感觉。
　因为命运神树栽种在他的神城的缘故，牧野能够清晰的感知到，这些种树人的献祭并不是被胁迫的。
　但也正是因为知道他们都是自愿的，所以，牧野才更加惶恐！
　因为，牧野害怕在献祭的种树人中看到那个他一直想念之人！
　或许是牧野并不是生于神族长于神族的缘故，所以，牧野对于这棵命运神树，并没有这种至神至圣至高至大，甚至愿意为k牺牲一切的觉悟。
　所以，牧野完全理解不了，这些种树人为何甘愿就这么献祭。
　你千万不要出现啊，拜托了！
　但是。
　墨菲定律告诉我们，越怕出事，就往往越是会出事。
　很快。
　一张无比熟悉的美丽面庞就出现在了牧野的面前，或许是因为牧野的神城，前身就是她赠予的缘故。
　她的出现，和其他的种树人并不一样。
　其他的种树人，只是出现了一个面庞，但她却是完完整整的出现了。
　“青谣姐姐！”
　惶恐的牧野，直接就扑了过去，一把就拉住了她的手。
　“不要，拜托了！”
　牧野几乎用上了哀求的口吻。
　对于牧野而言，青谣姐姐是特殊的。
　她救了牧野的性命，让他成为了种树人，给予了他走向辉煌的基础。
　没有青谣姐姐，就没有现在的牧野！
　没有人明白，牧野在无尽的黑暗中苦熬后，首次见到青谣姐姐时的惊艳！
　也正是从那个时候开始，牧野的心中就住进了一个人。
　感知到牧野的情真意切，青谣伸出玉手，抚摸着牧野的面庞，笑道，“牧野弟弟，你长大了呢！”
　牧野用力点头，“没错。青谣姐姐我长大了，还有我们曾经的约定，也实现了。你看，我真的让命运神树的种子发芽了！”
　青谣笑的很开心。
　“姐姐都看到了，弟弟你真的做到了呢，姐姐以你为荣！”
　牧野：“答应我好吗？请不要献祭！如果神树需要时间成长，我会努力继续种植的，我可是神族最厉害的种树人！”
　青谣摇头，“不用悲伤。献祭只是重新回到了神树母亲的怀抱，只是一个新的开始，而不是生命的消逝！”
　牧野激动，“别骗人了，献祭后一切都会消失。就算复活，若记忆没有了，那你还是曾经的你吗？”
　青谣脸上依旧保持着微笑，并没有因为牧野的失态而不耐。
　“不行的。在成为种树人的那一天起，我们所有人的命运都注定好了。我们害怕这一天，但更期待这一天......不要悲伤，融入神树后，我们依旧永远在一起！”
　“不！”
　但可惜，一切都已经晚了。
　青谣姐姐的身躯，已经开始变化为逸散的光子，她的身影也彻底变得虚幻了。
　但青谣姐姐的面庞之上，却始终带着笑容。
　“牧野弟弟，你的存在是我这辈子最自豪的事，姐姐以你为荣。不要有恨，重新种出命运神树的你，才是神族内部最重要的存在......愿神族永昌！”
　说完。
　青谣姐姐身上所有的光子，则化为一道柔光，尽皆投注到了神树幼苗之上。
　在青谣姐姐奉献一切之后，命运神树幼苗开始疯狂生长。
　而这就像是一把钥匙，短短的时间内，幼苗就变成了小树，从小树变成了大树，从大树变成了参天大树。
　而与此同时，歌者神族内部的命运神树，则开始焕发新生。
　在这一刻，歌者神族内部，所有的神族成员，头脑之内同时奏响了不知道多少年都没有响起过的命运之歌。
　和牧野以往听到的不同，这一次命运之歌异常的完整。
　曲调欣欣荣荣，充满了勃勃生机！
　而与此同时，近乎所有的神族成员的脑海内，同时浮现出了牧野的相貌。
　在这一天，歌者神族内部，所有人都记住了一个叫做牧野的种树人！
　也正是从这个时候开始，牧野在神族内部的位格彻底提高了。
　但是，这一切收获，都并没有让牧野心头产生任何的愉悦。
　牧野知道，他再也无法见到那个，他从无尽的黑暗中挣脱，再见光明之后看到的那个美丽女子！
　就算她还能转世重生，但她终究将不再是她了！
　 
　PS：有点悲意，大家不会骂我吧......另外，明天大结局！
第四百三十一章 大结局【求订阅】
　青谣姐姐的逝去，让牧野的心头沉甸甸的。
　或许也唯有生在神族长在神族的族人，才会愿意为了神树的成长，而甘愿舍弃一切吧！
　每个人或许一出生，身体中就种下了种族的烙印。
　这是根深蒂固的！
　在这一刻，牧野忽然有些想要回到前世那个地球去看一看。
　曾经，牧野设想过无数和青谣姐姐再见的场景和画面，心头也有无数想要询问青谣姐姐的问题。
　譬如，青谣姐姐到底犯了什么错，为什么被惩罚，又为什么是他......
　但现在这一切，都不重要了。
　看着神城中这棵茁壮成长的神树，牧野的心头生出无数的念头和感想。
　这是蕴含了一个神族无数族人厚望和寄托的神树，其中也包含了青谣姐姐的生命和寄托，牧野要守护好k。
　或许无数年后，真的能如青谣姐姐说的那样，她或许会重现也说不定。
　神城。
　因为化虚为实，又有大量的灵魂入住，一切都变得生机勃勃。
　在牧野的感知中，新生的居民们，甚至有些大胆的，已经开始探索起始之镇，这让牧野充满了期待。
　很想知道，有这些居民加入之后，这个钢铁与岩石城堡，又会变成什么模样。
　......
　当牧野走出神城的刹那，入眼所见依旧是A市遍地的断壁残垣。
　不过，因为千万亡魂被牧野度化，整个A市不再充斥大量的负能量，所以反而变得有些生机勃勃。
　在牧野的感知中，甚至有种海清河晏天地清泰的感觉。
　感知到A市的变化，牧野脸上也慢慢多出了一个微笑。
　历经这番扫荡，A市诞生怪人的频率肯定大幅下降，起码在三五年之内，都不会有超过虎级以上的怪人诞生。
　“救援队，快点，这下面还有幸存者！”
　一个戴着安全帽的英雄大声呼喊，很快就有几个救援队的成员带着工具赶了过来。
　循声望去，不是排名C级第一位的无证骑士又是谁？
　“不好，这块混凝土残骸太大，以我们现在的工具根本就无能为力。最好是能开吊车过来，但现在的路况......”
　众人尽皆犯难了。
　现在的A市，连一条完整的道路都没有了，哪儿还有所谓的路况可言？
　“交给我吧！”
　说话的是牧野。
　单单只是声音，就给人以一种异常值得信赖的感觉。
　“漂浮。”
　牧野张口说了两个字，然后救援队的众人就发现，无比庞大将伤员困在下面无法动弹的钢筋混凝土残骸，就直接漂浮了起来。
　随后，被困的一家四口，就直接漂浮了出来。
　四人中，两个大人受伤非常严重，应该是用身体帮孩子们撑起一片天的缘故，现在身体基本上已经到了崩溃的边缘。
　就算被救出来了，依旧保持着托举的姿势。
　这一幕，无疑让所有在场人员，尽皆有种泪目的感觉。
　牧野打了一个响指。
　然后，大量的生命能量，就注入到了重伤濒死的父母体内，很快这一对伟大的父母，就重新焕发了生机。
　刚刚从垂死线中捡回一条命的两人，看到周围的英雄们又看了看正簇拥在他们身旁的一双儿女，两人都幸福的落泪。
　获救的四人没有太大的感触，但无证骑士和救援队的人都尽皆懵了。
　说两个字，就让必须要起重机才能吊起的混凝土残骸漂浮，随手打一个响指，就能让受伤极重濒死的人活蹦乱跳。
　这是什么神仙手段？
　至于无证骑士，嘴唇开阖，想要说什么，但最终却什么都没说出来。
　牧野：“还有很多人需要拯救，希望你们能够再接再厉！”
　牧野明明没有说什么太过鼓舞的话，但众人却顿时有种欢欣鼓舞的感觉，身躯之中似乎也涌起了磅礴的力量。
　无证骑士心头，也像是燃起了一团火焰一般！
　众人齐声答应。
　牧野点头，然后告辞。
　A市断壁残垣之下，还是有一些幸存者的。
　但想要救援，难度挺大！
　毕竟是这么大个城市，想要找到幸存者，可没有那么容易。
　另外就是，交通系统瘫痪，大型设备进不了，一切都只能依靠人力。
　但就算是龙卷，也只是一个人，想要同时拯救整个A市，依旧力有未逮。
　但有牧野加入之后，一切都变得有些不一样了。
　只要还一息尚存，无论被掩埋的位置有多深，牧野都能很快找到。
　不仅如此，牧野精妙的查克拉控制能力，更是能在第一时间给予伤者们以最好的治疗。
　就算是断腿断手，牧野都能想办法给他们治好。
　这一天，不知道多少受难的市民，在获救之后，尽皆激动的掩面哭泣。
　不知道多少人，都已经彻底放弃了希望。
　但牧野的援手，却是直接将他们从绝望的深渊拉了出来。
　很多市民以前也曾不止一次质疑诽谤英雄，甚至觉得英雄们弱小不中用也不值得信任。
　但当他们陷入绝望之后，他们这才明白“英雄”两个字的真正意义。
　而牧野不仅拯救了他们的身体，也拯救了他们的心灵......
　今天，不知道有多少人，同时记住了一个叫做“英雄之心”的英雄。
　当然。
　这一切对于牧野而言，都只是举手之劳而已。
　相比于市民们的感激，所有的英雄们却是齐齐震撼了。
　当牧野轻而易举，就找到所有被困的幸存者，并且在同时将他们救出来的时候，所有的S级英雄们都彻底傻眼了。
　这是什么神仙操作啊？
　然而，这一切还只是一个开始。
　众人又看到牧野随手就清理了一大片废墟，然后凭空制造出一大片的木头房屋、家具，还筛选出了大量能用的物资。
　所有的S级英雄都懵逼了！
　这也行？
　因为有牧野的援手，A市救灾的情况，好到难以想象。
　大量的幸存者，不仅在第一时间获得了救援，还得到了很好的治疗，就连获救后的安置工作都做的非常不错。
　和外市相连的通道也彻底被打通，一切救灾工作都进行的有条不紊。
　至于那些S级的英雄们，更是亲眼见证了一个传奇的崛起。
　话说，牧野的超能力到底是什么啊？
　众人甚至都有些懵了！
　其实这个问题，现在的牧野也有些不清楚。
　因为现在的牧野，并没有某一项特别具体的能力，但牧野若是想要做的话，但却又像是无所不能。
　如果真要概括描述一下牧野的能力，或许用言出法随更加合适。
　时间流逝。
　距离波罗斯入侵事件，转眼就过去了一个月。
　在这一个月的时间里，A市获得了全国的支援和支持，进入了彻底的灾后重建工作。
　大量市民们又慢慢走出悲伤，投入到了新的生活之中。
　波罗斯的存在，成为了英雄协会的绝密。
　至于他犯下的罪行......英雄协会高层，经过一番讨论后，决定不起诉他。
　这样一个高战斗力的外星人，存在的意义太过非凡。
　若是让普通市民知道了，不知道还会掀起什么样的波澜。
　不过，英雄协会还是允许了波罗斯成为一名英雄的请求。
　曾经的宇宙霸主，正是成为了英雄协会的一员。
　而牧野因为在A市救灾中的超凡表现，也直接超越龙卷和爆破，晋升为了S级英雄位列第一的王牌。
　不过，这一切虚名，其实和牧野并没有什么太大的关系。
　在牧野找到Z市的怪人协会总部后，就直接将它给一锅端了。
　然后，牧野就在Z市地下1500米的深处，以所有怪人的尸骸为养分，直接栽种了一棵“尸魂界树”神树。
　没错。
　牧野就是直接栽种在了外界，而不是神城内部。
　这棵树就是牧野留给一拳世界所有人类的礼物！
　只要这一棵神树持续生长，这个名为尸魂界的小世界，就会持续生长，并不断完善法则。
　以后，所有死去的灵魂，都会被直接牵引到这个小界里面来。
　灵魂有了归处，死亡之后又会迎来新生，一切都会形成一个完美的循环。
　但这棵神树彻底长大，并开始逸散能量的时候，现实世界也会受到反哺，而诞生灵子。
　以后，这个世界的人类，将会变得更加强大。
　就算有怪人持续诞生，人类也能有一定的自保之力。
　做完这一切之后，牧野又找到了琦玉，并和他再次大战了一场，也算是彻底弥补了最后的遗憾。
　随即。
　牧野在留下一个木遁分身之后，就选择了离开。
　以牧野在这个分身中留下的能量，消散或许就是几十年后的事情了。
　那时，牧野或许还能看到他的后手开花结果也说不定。
　......
　因为牧野种出命运神树的关系，在神族内部地位极其特殊、崇高。
　时至今日，自然没有系统还有资格对牧野发布任务。
　所以，离开一拳世界后的牧野，则彻底赋闲了下来。
　当然，这也让牧野有了更多的时间和自由，能够去做自己想做的事。
　......
　“牧野，这里就是你说的《鬼灭之刃》的世界吗？”
　穿着一身浴衣的亚丝娜，一脸好奇的打量着四周的一切。
　对于牧野的生活，亚丝娜已经了解了很多很多。
　不久前，牧野还带她到火影世界，进行了为期三天的一次小旅行。
　那个小旅行给她了非常深刻的印象！
　也正是那一次，亚丝娜才算是有些真正开始了解牧野的过去、现在和未来。
　也知道诸天万界，有很多类似文化背景的世界。
　第一次听到的时候，亚丝娜还感觉有些荒诞。
　任何文明的诞生，都是有其深刻的地理社会历史等等根源。
　就像是同为地球人类文明，东亚文化圈和欧美文化圈就天差地别。
　不说其他，单单一个审美，那就大相径庭。
　譬如，在日本古代，女子以涂黑齿为美，但现在却根本无法理解那个时候人类的审美。
　而真正让这些文化从不同走向趋同，还是各种文明之间相互沟通交流融合的结果。
　就算是相似，也应该不会相似太多。
　但就如她居住的世界，和曾经去过的火影世界来类比，相似的地方就简直不要太多。
　尤其是日向家族的庭院，甚至让亚丝娜有种回到结城家祖宅的感觉。
　这一切都让亚丝娜浮想联翩！
　直到亚丝娜得知他们所生活的次元世界，是由动漫、游戏、影视等幻想衍生出来的时候，这才恍然！
　看到牧野一脸担心的看着她的时候，亚丝娜顿时扑哧一声叫笑了起来。
　牧野肯定以为，一旦自己知道世界的真相，会接受不了吧！
　还真是呆子！
　这个世界甚至连牧野这样的神明都出现了，又还有什么是不可能的？
　当然啦，亚丝娜并不讨厌牧野对她的关系，反而非常欣喜。
　她也没有想到，有一天她竟然能够和牧野一起，进行一场万界之旅。
　当来到鬼灭之刃的世界，看到大正时代的浅草寺地区的时候，亚丝娜甚至有种说不出的感动。
　这种时空穿梭漫步过去的感觉，让亚丝娜看一切都感觉非常新鲜。
　当然，这种时空漫步还有牧野陪着的时候，一切的感觉又都截然不同了。
　“到了，前面就是藤袭山了，曾经鬼杀队的总部就坐落在这里......”
　握着亚丝娜的小手，牧野一边走一边给亚丝娜讲述藤袭山的来历，和在这里曾经发生过的一些大事件。
　藤袭山真的是太美了，那满山的紫藤花更是让亚丝娜都有种如痴如醉的感觉。
　而这美不胜收的美景，再搭配上牧野讲述的鬼杀队种种，更是让亚丝娜心头生出了一种别样的思绪。
　横行千年的恶鬼，鬼杀队拿孱弱的血肉之躯，不断和恶鬼拼杀。
　小小年纪，就被迫成长为一位位合格的杀鬼战士。
　呼吸法剑术、呼吸法一切都以消耗寿命为代价......
　听着牧野讲述这一切，亚丝娜顿时感觉眼前盛开的紫藤花，都有了前所未有的重量。
　不过，一想到困扰这个世界人类如此之久的恶鬼，在牧野的手中彻底灰飞烟灭，亚丝娜的心头就生出无限的自豪。
　就在此时，亚丝娜忽然看到牧野的面色一变，似乎有些惴惴不安。
　“怎么了？”
　亚丝娜伸出玉手，握住了牧野的手，很体贴的问道。
　“没事。”
　“真的没事吗？”
　亚丝娜狐疑。
　在她看来，牧野的表现怎么看都不像是没事的样子啊！
　就在此时，亚丝娜忍不住抬起了头。
　“好多蝴蝶！”
　漫天飞舞，蝶舞翩翩的蝴蝶，真的是太美了。
　在亚丝娜看来，这里的一切，简直就像是仙境一般，充满了诗情画意。
　就在此时，亚丝娜美眸却是变得格外明亮起来。
　只见，漫天的蝴蝶飘舞之中，出现了一个穿着蝴蝶羽织的美丽女子。
　她从空中飘落而下，周身萦绕着难以计数的蝴蝶，而女子本身则像是一个美丽万分的蝴蝶女王一般。
　“好美！”
　亚丝娜忍不住呢喃起来。
　不过随即，亚丝娜却是发现这位蝴蝶女王，降落在了她和牧野之间。
　蝴蝶女王挽着牧野的胳膊，一脸惊喜的说道，“牧野君，您没死真的是太好了？”
　“？？？”
　亚丝娜有些懵。
　这个一上来就挽住牧野手臂的狐狸精是......怒ing！
　而蝴蝶忍问候一番后，同时打量起了亚丝娜。
　不久后，蝴蝶忍和亚丝娜的美眸之间，就闪耀起了噼里啪啦的闪电。
　......
　海贼王的世界。
　晴空生出两道霹雳，让整个大海都变得波涛汹涌起来。
　不仅如此，很多海贼还发现，那口高悬于所有海贼头顶的九天之剑，竟然横亘于九天之上。
　不知道多少海贼同时瑟瑟发抖起来！
　是哪个十恶不赦的大海贼，又想要挑战牧野定下的秩序吗？
　还真是愚蠢啊！
　也正是从这一天开始，大海上又开始重新流传出了一个消息――那位大人回来了！
　最初，众人还以为只是谣言，但是当有越来越多的证据确认这个消息后。
　一时。
　整个大海都为之噤声！
　曾经，有人以为那位大人离开，是新时代的开始。
　所以，越来越多的男儿又重新扬帆起航。
　一时，大海上千帆竞逐，又涌现出了一位又一位英雄豪杰。
　不知道多少大英雄大豪杰，开始公然宣称属于牧野的时代过去了，他们才是新时代的霸主。
　也正是从那个时候开始，不断有强者挑战悬浮在所有人头顶的那口剑。
　但是，当越来越多的海上豪杰，死在那口剑之上以后。
　众人这才如梦初醒的发现，那位大人虽然离开了，但时代还是那个时代！
　高悬于众生头顶的那口剑，也已成为了他们永远无法越过的大山。
　现在，那个男人又回来了！
　他又会在这片大海上掀起什么样的血雨腥风呢？
　所有人都在翘首以盼！
　不仅如此，还有无数的强者磨拳擦踵，打算彻底终结牧野这个传说。
　但是，伴随着岁月流逝，那位昙花一现的大人，却好像又再次消失了！
　这让不知道多少英雄喟叹，他们心心念念争夺的东西，那位大人其实早就已经不在乎了。
　（全书完。）
第433章.完本感言
　这本书上传于1.28，完结于9.30日，足足连载了八个月，对我来说真的是相当大的一个考验。
　当敲下“大结局”三个字的时候，我心头有些不舍，但也如释重负。
　老实说，阑尾炎严重，大家说完烂尾，我也站好了准备挨打。
　和萌王的结局篇万众一心共同讨伐终极大boss相比，世界树的结局篇过于平淡，甚至都没有丝毫的高潮感。
　这也没有什么办法，毕竟世界树这本书，没有一个像是萌王中宇宙之心灭霸这样强大的大boss。
　而一个一个次元世界，世界观也并不是完整统一的，这也注定了这本书结局很难像萌王这样，大家齐心协力去攻略一个大boss。
　若是拉到歌者神族内部，这也容易两头不讨好。
　因为，我一开始对歌者神族定下的逼格过高，后面强行破坏这个逼格其实也不好。
　至于最后神树种子发芽，主角从此超脱而出，相信对于大家来说也没有任何悬念。
　不过，这里也的确是我老早就想好的结局，尽管没有任何惊喜。
　但能顺利写到这里，这本书也算是比较完整了。
　其实，世界树这本我也没想到，能够写到131万字。
　说出来你们可能都不信，我死神卷上架的时候，就感觉书已经有些崩了。
　当时，我将死神卷的主题定位「保持逼格」，这也让很多书友感觉装逼很生硬很毒，临上架的时候我完全没有任何谱。
　还好，上架后书的成绩还算不错，首订有1600左右，这也给了我继续写下去的信心。
　毕竟要恰饭的吗！
　这本书在我看来，问题真的不小，毒点也多，行文的过程中，还有各种错别字，真的感谢一路看到现在所有书友们的支持和厚爱。
　九十度鞠躬！
　不过，既然书写完了，我也来总结一下本书的得失吧。
　首先，我这本书的定位其实是有些失误的。
　这本书的创意，最初就是定位在能量轻松获取，主角的心态是――不是说是卑微的种树人吗？
　我当时想玩个反套路，最初也是这么做的。
　但到了后来，我发现我对于数字过于不敏感，这个套路玩的并不成功。
　所以，越是到了后面，大家就发现系统的存在感越低。
　想必大家也发现了，我后面甚至都没有描述主角的实力数据了。
　真正原因还是，我最初将能量设置的太大太容易获取，搞的我后面自己都崩了。
　不是一个数学学得很好的学霸真的是抱歉了！
　其次，就是过于“贪心”。
　我在给予主角能力的时候什么都想要，有时候脑袋瓜子一拍，就决定把能力给主角，然后就造成大家都快忘记主角有这个能力。
　比较典型的是“重力果实”和“全编号鬼道”......
　这也造成了我后面，主角能力过多，选择过多，甚至有点选择综合症。
　主角能做出什么事，能做到什么事，大家都丝毫不期待！
　但一旦踏上这条路，后面想要回头，基本上就不可能了。
　所以，我就只能继续在这条路上一路狂奔。
　全系的忍术、全部的血继限界......汗......
　只能下本书注意了，主角能力的设定方面，一定要做的更加完善更加谨慎。
　第三则是故事重复。
　这个其实才是本书最大的问题，基本上就是穿越到一个新世界，然后把知名人物都打一遍，把知名人物装的逼给先装了。
　emmmm......
　这也是这本书后期吸引力骤降的主要原因！
　好吧，这也其实是同人文最大的爽点和最大的弊病之一！
　总是不可避免的去模仿，自己想要单独构思故事，还是挺困难的。
　小作者的写作能力的确是还有待提高！
　至于很多读者认为我鬼灭之刃后文笔骤降，这也其实和各卷的原本故事有关。
　像是鬼灭之刃，在战斗之余，就偏向于煽情。
　这一点，我其实就是模仿鬼灭写的，所以有点文青感。
　到了死神卷，我其实就在模仿死神的风格，但本质上模仿的并不成功。
　因为，死神的作者98真的就是一个诗人，他哪怕是写打斗之余寥寥几笔，就能把一个人物给写的极其出彩。
　以我的文笔，就算是模仿，也只会把老虎给画成病猫！
　后面大家觉得我刀剑篇写的比较不错，一个重要原因就是我刀剑篇几乎将战斗力重置，风格也偏向于尽可能还原刀剑。
　大家看上去没有那么尴尬！
　严格意义上来说，世界树这本书内核统一，但风格上其实并不统一，甚至有点千奇百怪。
　这主要原因还是文笔有些差，无法做到以我手写我心！
　真是感谢大家一路以来的包容了！
　再次九十度鞠躬！
　说完了这本书的“失”，那就再说说这本书的“得”吧。
　写完一本131万字的书，对我而言的的确确是个非常大的考验，其中也遇到了很多的困难。
　一百三十多万字写下来，对我来说本身就是一个巨大的学习机会。
　在这个过程中，我的文笔得到了很大的锻炼。
　在编故事方面，哪些是雷区绝对不能碰，我现在有了更大的体会。
　其次就是学会克制，尤其是在能力的给予，和角色性格的定位方面，我有了一些更多的理解。
　最后，就来说说新书的事吧。
　每个同人作者，都有一个原创的梦，小雨也不例外。
　接连写了两本同人，我也想写写自己的故事。
　但同人转原创极度容易暴死，小作者也是心有余悸。
　所以，新书会是一本半同人。
　故事原创，但书中的能力、宝贝，可能和动漫、电影、小说有些关联。
　目前我已经将稿子发给责编若叶老大了，但不巧现在碰上了国庆长假，短时间内应该没有回应了。
　我接下来应该会休息几天，但应该也只有几天。
　若叶老大给我回馈了，我差不多就会上传新书。
　希望大家能暂时不要将世界树这本书移出书架，这样小雨新书发布了，大家也能第一时间知道。
　还是希望大家能够继续支持支持小雨的新书！
　能见证一个小作者的成长，想必也是一件比较有意思的事。
　山高路远，我们新书再见！
　完结撒花。
　2020.10.1
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
