从海贼开始：我的盲盒能够开万物
作者: 冬天的热水瓶
简介:
　　道玄穿越到海贼中路飞出海两年前，成为了神秘的盲盒商人，
　　变身吧，娜美桑，你就是假面骑士空我！
　　罗宾桑，用魔神显现去面对青雉吧！
　　会如来神掌的战国，，火遁艾斯，全盛时期的白胡子···   火影··· 漫威·
　　作为神秘商人，他出售的物品只有一种，那就是盲盒，盲盒之中有着什么他也不知道，不过未知本就是盲盒的魅力。
　　依靠着盲盒，改变自己的命运，这正是道玄这位神秘商人的作用所在····

第1章 成为穿越诸天的神秘商人
　　H市，正在打游戏的道玄，突然听到脑海中传来一串神秘的声音。
　　“少年呦！你是否愿意成为游走于诸天万界的神秘商人，帮助诸天万界的人们改变他们的命运！”
　　道玄左看看右看看，怀疑自己是否出现了幻听，要知道他才十八岁啊，不会吧，不可能吧，不存在的。
　　似乎是看出了他的迷惑，神秘的声音再一次传来了···
　　“少年呦！你没有听错，你就是本系统在亿万人之中所挑选的有资格成为神秘商人的人类，是否同意成为神秘商人？”
　　“注：神秘商人在未主动攻击别人的情况下，受到系统保护拥有无敌防御，加万界语言通晓能力。”
　　“系统提示，有且只有一次选择的机会，放弃的话，本系统会另外选择宿主，倒计时10,9,8,7···”
　　急迫的倒计时传来，此刻也来不及多想，道玄连忙喊道：
　　“我同意，我同意！”
　　“神秘商人系统加载中······”
　　“加载成功·····”
　　“10秒钟之后开始穿梭世界···”
　　“10,9,8,7····”
　　道玄还没来的及反应就在一阵眩晕中，从这个世界消失了。
　　-------------------------------------
　　海圆历1519年，路飞出海两年前，海贼王世界，东海，可可西亚村。
　　道玄就很突然的出现在可可西亚村外。
　　“这里就是海贼王的世界吗？”
　　道玄看着身后一望无际的大海，以及头顶上蔚蓝的天空，对着系统询问道。
　　在穿越的过程之中，系统已经将他的全部能力都告之了道玄了。
　　系统能够将当前世界之中的货币总值换算成某种属于他的货币，这个世界中的人能够花费本世界货币来从他这里抽取盲盒用做交易，而一个世界所能够开的盲盒的总数是有限的。
　　而且只有开盲盒的数量达成一定的地步之后，神级盲盒才会出现。
　　盲盒之中能够抽出各种各样的东西，具体是什么东西，连道玄自己都不知道，不过作为神秘商人，每个客人在他这里完全二十连抽之后，他都能够自由挑选一份同样的东西作为自己的奖励。
　　而如果客人开了白银盲盒，那么道玄能够将青铜级盲盒的奖励叠加起来，直接换取白银级的奖励，比例同样是二十比一。
　　盲盒从青铜开始，到白银，黄金，白金，钻石，以及神级盲盒这些级别。
　　每一个级别所抽取的东西也不同，同样的高等级的盲盒，不光需要钱，还需要前面所开的低级盲盒达到一定的程度，比如白银级盲盒就是每开一百个青铜盲盒之后才能够购买一个。
　　面对道玄的提问，系统回答道：
　　“是的，这里是可可西亚村！”
　　“这个名字好熟悉啊，这不会是····娜美所在的村子吧？”
　　道玄惊喜的喊道，作为一名海迷，娜美桑、罗宾桑可都是他最喜欢的女性角色，可绝对不是因为他是一个小色批。
　　“娜美！娜美！”
　　带着兴奋之情，道玄朝着村子中走去，至于恶龙，道玄还不放在眼中。
　　作为神秘商人，攻击力暂且不说，但是只要他没有攻击别人，就会处于无敌的防御状态之中。
　　只有他亲自动手攻击别人，才会解除这个状态，也就是说，只要他没有动手，就是无敌状态。
　　....
　　“娜美桑，做的漂亮，加油哟，还差五千万贝利，我就将可可西亚村还给你们呦！”
　　“哈哈哈！”
　　带着残忍的笑意，锯齿鲨鱼人阿龙朝着自己的住处回去。
　　“小女孩真好骗！”
　　阿龙从一开始就没有打算将可可西亚村还给他们自己的想法，之所以这么对娜美说，一是为了欺骗她这个航海家为恶龙海贼团效命，为他绘制海图。
　　二是为了调动她收集钱财的积极性，等钱快攒够了，他就找人给她抢走，她就又得从头开始攒钱了，简直是完美的计划。
　　..
　　道路的两旁是一片又一片的橘子田，道玄走着走着就来到了一处木屋旁，信手摘了几个橘子下来。
　　“嗯，味道真不错！”
　　道玄吃着橘子，大声的赞叹道，海贼王世界的气候非常的特殊，这个世界的人身体也都非常的强大。
　　就连水果也是非常的好吃，道玄吃着吃着就忍不住再去摘上几个。
　　唰！
　　“住手，你这个小偷！居然敢偷我的橘子！”
　　就在道玄准备继续摘橘子的时候，一个身穿着简朴的短袖条纹上衣，洗多了显的有些发白的超短裙，加上一双平民女性所特有的平底厚跟鞋。
　　橘黄色短发的少女，手上拿着一根粗壮的棍子朝着道玄打了过来。
　　道玄反应不及之下呆立在原地，眼睁睁的看着棍子朝着肩膀上打下来。
　　呯！
　　一声似乎撞击到玻璃上的声音传来，一道同样大小的反震力将娜美狠狠的掀飞在地。
　　道玄挠了挠头，这下可好，一进来，他就得罪了娜美了。
　　眼前的这个少女的外形，道玄一眼就认出来了，宝石一样的眼睛，明亮的橙色卷毛短发，配合上在海边长期日晒之下的淡红色皮肤。
　　一看就是娜美本美了。
　　“对不起啊，刚刚有点口渴了，就摘了几个橘子吃····”
　　道玄道歉道，确实是他的不对，偷偷摘了属于娜美的橘子，他还以为这片橘子是野生的呢。
　　不过反应过来之后，一打量就看到这些橘子树长的规规矩矩的，一看就是有人专门栽种的。
　　娜美瞪大了眼睛，看着眼前这个比自己大不了多少的少年，少年身上的衣服一看就不是普通人有的，虽然不是那种贵族的服饰。
　　但是所使用的布料，一看就不下于那些贵族所穿的衣服，他肯定很有钱。
　　为了筹集解救村子的一亿贝利，不管是偷还是抢，娜美都做过，不过刚刚的一棍子下去，不光没有伤到这个少年。
　　反而在被弹开后，伤到了她自己的虎口。
　　还好这个少年貌似并不是海贼那种凶残的人物····，更像是偷跑出来的贵族。
　　想到这里，娜美理直气壮的说道：
　　“赔钱！”
　　额！
　　娜美的这句话正中要害，神秘商人系统并没有给他提供任何的金钱以及食物上的帮助。
　　除了一个安全防护能力之外，其他的东西都要依靠自己，这也是他刚刚为什么摘橘子的原因。
　　道玄的脸色也变的越来越尴尬，让他直接说没钱，又有点张不开口···
　　场面一时尴尬至极。

第2章 忽悠娜美开盲盒
　　娜美面色几经变换，最终成了一副要吃人的模样，吼道：
　　“难道你没钱吗？没钱，你还敢偷我的东西！”
　　“好了，好了，娜美桑！这个小哥来到我们可可西亚村，怎么也算个客人了。”
　　一个蔚蓝色头发的御姐从远处走了过来，刚刚发生的一切她似乎都了解了。
　　带着笑声阻止了娜美追究道玄的问题。
　　“走吧，去酒吧里，我请你吃饭···”
　　道玄也没啥不好意思的，大美女请吃饭，他刚好肚子也有点饿了，也就顺着话茬答应了下来。
　　一旁的娜美眼睛都快瞪穿了，依然被道玄给直接无视掉了。
　　哼！
　　娜美就这样跟着诺琪高和道玄一起来到了这个村子之中的唯一一家酒馆。
　　大海贼时代之中，每个地方其他的措施可以没有，酒馆是一定都有的，这里也不例外。
　　而且这家酒馆正是由诺琪高所开。
　　此刻正是正午，不过酒馆之中依然还是空无一人，诺琪高将娜美和道玄安顿好，自己去就酒店的后厨中工作去了。
　　“你是什么人，怎么来到这座岛上的？”
　　娜美好奇的问道，这座岛在被恶龙海贼团占领之后，已经好久没有什么海贼以及海军来这里了。
　　这一切的原因都是因为，恶龙海贼团的船长，恶龙是一个悬赏2000万贝利的大海贼。
　　没错，2000万贝利的大海贼。
　　在这个最弱之东海的地盘上，一个2000万贝利的鱼人足够称的上大海贼了，打的过他的不屑于理会他。
　　打不过他的面对这种能够下海的鱼人，真是打也打不过，跑也跑不掉，可谓是难缠。
　　而道玄在这种情况下，居然能够避开游荡在附近海域中的鱼人偷偷的跑到岛上，也是相当的奇怪。
　　尤其是刚刚那个反弹掉她棍子的屏障，更是引起了她的好奇。
　　道玄整了整面容，拉了拉衣领，这才认真的说道：
　　“我，是游荡在诸天万界的神秘商人，什么都能买，什么都能卖，能够从我这里得到什么，是否能够改变自己的命运，这一切都取决于自己。”
　　道玄的自我介绍让娜美听的迷迷糊糊的，不过商人两个字她还是听到了。
　　“你是商人，那你还说你没钱？”
　　咳咳！
　　好家伙，真是哪壶不开提哪壶，招招直戳心眼子。
　　“我只是没有你们这里的货币而已，话说回来，娜美桑，你想让你们的村子摆脱恶龙海贼团的控制吗？”
　　既然娜美已经问到了他的身份，他也就不墨迹了，干脆直接的开始拉客人了。
　　作为看过原剧情的人，娜美此时有没有钱，他还是很清楚的，从两年后娜美有一亿贝利来看。
　　现在的她起码也存了几千万贝利了，这些钱如果都拿来开他的盲盒，哪怕运气再差，干掉个恶龙还是问题不大的。
　　问题就是，现在要怎么样才能让娜美相信他，并且掏出10万贝利从他这里开始购买盲盒。
　　只要开始开盲盒，他相信娜美绝对控制不住自己的双手，要知道生活在这个世界中的人更加的知道强者的可怕。
　　如恶龙这种新世界中的喽啰般的人物，放到东海这个地方，居然无人能制，简直就是天大的笑话。
　　“当然想，不过恶龙的强大你是完全想象不到的，我们这里压根就抵挡不住恶龙。”
　　提到恶龙的时候，道玄明显能够看出她的恨意，不过也对，恶龙可是杀死了她的养母，面对这种仇恨。
　　如果不是真的打不过的话，娜美就算是拼命也要干掉恶龙的。
　　娜美的脸上都是沮丧的表情。
　　“想摆脱命运，想打败恶龙？来开盲盒吧！”
　　道玄从系统之中拿出了一个青铜级盲盒。
　　盲盒漂浮在道玄的手上，这是一个五十厘米大小的长方体盒子，整体精美的不行，仿佛一个整体，只有打开才知道这其中是什么东西。
　　娜美看着漂浮在空中的盲盒，目光闪烁不定，这么神奇的东西，恐怕价格不菲吧。
　　“盲盒之中有什么？”
　　道玄脸上微微一笑，不怕你问，就怕你安安静静的无视了。
　　“名刀？名剑？能力？血脉？恶魔果实？技能？特殊的食物？”
　　说话间，道玄的声音变的激昂了起来。
　　“拥有了它，区区恶龙又算的了什么？”
　　“要知道，恶龙在新世界之中不过是一个人人可欺的小喽啰而已。”
　　“强者的一记余波，一个眼神，都足够打败无数个如同恶龙一样的海贼。”
　　“现在，娜美桑，请告诉我，你想得到打败恶龙的力量吗？”
　　紧接着，道玄给出了终极的杀手锏。
　　“娜美桑，作为吃了你橘子的代价，第一个盲盒我就····”
　　“送给我吗?”
　　娜美的眼神仿佛已经变成了两个钱币的模样，在恶龙海贼团的压迫之下，娜美从一个天真的小女孩变成了一个视金钱如命的女人。
　　不过这个钱并不是为自己赚的，而是为了可可西亚村。
　　“先给你使用了··”
　　娜美的脸上失望之情溢于言表。
　　“不满意的话不收钱，不过如果还想继续开下一个盲盒的话，必须将这个盲盒的钱结算了。”
　　听到第一个盲盒不要钱，娜美瞬间又提起了兴趣，虽然她没搞懂道玄前面所说的意思。
　　不过娜美最简单的意思还是听懂了，那就是这个盲盒之中有着各种各样的东西，甚至是名刀名剑。
　　话说，如果真开出一把名刀的话，似乎就可以直接从恶龙的手上赎回可可西亚村了。
　　道玄接着说道;
　　“在开盲盒之前，我要告诉你一些规则。”
　　“首先，盲盒是有着不同的等级的，每开一百个盲盒，开盒人能够得到一次购买下一等级盲盒的机会···”
　　“其次，开到一些东西自己不需要的话，神秘商人这里可以进行回收，直接换取一定的盲盒数量，不过···回收价格极低。”
　　“最后···，祝愿每一个开盒之人都是欧皇，能够开出自己想要的东西。”
　　“那么，娜美桑，做好开盒的准备了吗？”
　　道玄的表情郑重且严肃。

第3章 非酋娜美
　　在道玄的严肃解说之下，连娜美也忍不住重视了起来，不过在她的心中，盲盒就是一个有机会开出值钱东西的盒子罢了。
　　更多的还是将盲盒等价于金钱。
　　“现在，它是属于你的了。”
　　道玄将盲盒的权限转移给娜美，原本不可接触的盲盒收敛了所有的光芒，化作一个普通的盒子。
　　如果不是刚刚盲盒真的漂浮在了空中，娜美只会觉的这就是一个普通的盒子而已，现在当然不会这么觉的了。
　　从道玄的手中接触盲盒，娜美轻轻解开绑着盒子的丝线，将盒盖打开，打开的瞬间整个盒子化作一道流光消失不见了。
　　独独在原地留下了一个一个和手掌差不多的卷轴。
　　娜美拿起卷轴面色很是疑惑，随后看向道玄：
　　“这是什么东西？”
　　“哦？居然是这种东西，你的运气还不错嘛！”
　　道玄略带惊奇的说道。
　　在娜美打开盲盒的瞬间，系统面板上就已经有了提示， 他也知道了这个卷轴是什么东西。
　　看着娜美迷惑的眼神解释道：
　　“这是来自于某个忍术的世界之中，一种名为火遁-大火球术的忍术，由于是忍术卷轴的原因，它只能够使用一次。”
　　看着娜美似乎没有听懂的意思，道玄思考了一下，用最简单的话语来解释:
　　“这么说吧，这个卷轴能够释放出一个巨大的火球，威力能够将地面烧出7公尺的洞穴，如果阿龙正面被这个火球击中，就算不死也会受重伤的。”
　　刚刚道玄的一系列操作，让娜美对他有了最基本的信任，别的不说，那个在她面前漂浮着的盲盒是她所见的。
　　“一个盲盒需要多少钱？”
　　娜美深吸了一口气缓解了激动以及紧张的心情这才问道。
　　道玄比了个手势，脸上露出丝丝微笑，缓缓报出价格：
　　“十万贝利，一个最低级的盲盒，一次性购买十个盲盒的话，额外赠送一个同级别的盲盒。”
　　他看的出来，娜美已经动心了，不过话又说回来，如果这是真的话，就代表着她不仅可以救出可可西亚村，更是可以直接干掉阿龙这个杀害她母亲的仇人。
　　一向嗜钱如命的娜美，还是第一次不觉的东西贵，原因很简单，这带给她的是最直观的力量。
　　有了这种力量，赚起钱来可就快上了许多，那么不管是直接干掉鱼人阿龙还是说直接利用这份力量攒钱赎回可可西亚村都是一个非常好的选择。
　　“请你在这里等我一下，我现在就去拿钱！”
　　“不用了，你的所有身家我都清楚，只要你同意，我随时能够从任何地方取走你的财富。”
　　“我看看，你现在拥有·····4600万贝利，没错吧？”
　　道玄向娜美再一次确认道。
　　娜美仿佛见鬼了一般，这个神秘商人居然能够直接看到她所存下的所有金钱数量，没有谁比她自己更加清楚自己的身家了。
　　每次往橘子地下存钱的时候，她都会重新数一遍。
　　此刻的道玄身上充满了神秘的色彩，能够直接知道她的存款数目，这可不是人力能够做到的。
　　或许····传说之中的恶魔的果实会拥有这个能力吧。
　　不过已经到了这个时候了，娜美也不再犹豫了，如果这个神秘的商人所说的是真的话，那么她马上就能够摆脱恶龙的控制甚至是直接干掉恶龙海贼团了。
　　娜美的脸上闪过一丝丝的迟疑的神色，最终还是转化成为坚定的神色，与将命运交给恶龙来抉择，娜美更加的相信自己。
　　“给我来一次10连抽。”
　　“好！”
　　道玄的心中自然是非常的高兴的，才来到海贼王第一天就开单了，而且还是这么大的一个客户。
　　道玄有信心，让娜美将4600万的贝利全部都用来抽奖，或者说，高达四百个的青铜盲盒以及四个白银盲盒足够让娜美获得能够打败恶龙的力量。
　　道玄发动了系统的能力，直接抽取了属于娜美的110万贝利。
　　站在道玄对面的娜美，突然有一种失去了属于自己的110万贝利财富的感觉，同时也知道自己藏在橘子地下的财富也真实的减少了110万。
　　同时也再一次确定了道玄这个神秘商人的身份的真实性。
　　一共11个盲盒就这么平摊在酒馆的餐桌上，娜美搓了搓手很是紧张，能不能摆脱恶龙海贼团，就全看这个了。
　　“那···我就开了···”
　　道玄点了点头，脸上带着微笑，他也很好奇这里面能够开出来什么东西，要知道每二十份东西里面，他可以挑选一份获得相同的奖励。
　　这也是他变强的办法，随着在他这个开盲盒的人越来越多，他所得到的能力也会越来越多，越来越强大。
　　伴随着动作，娜美也开始了自己的第一次正式开盒。
　　第一个盒子，打开之后，是一颗丹药状的物体，道玄看了一眼系统面板，和娜美解释道：
　　“辟谷丹，吃上一颗可以七日不食，同时补充大量的体力。”
　　娜美的脸上闪过一丝失望之色，不过这东西明显也算是值回了票价了，当然，在海贼王这个不缺少食物的世界中。
　　这玩意的用途也没有那么的大，毕竟没有任何的味道，与美味的肉食相比，没有谁会特意选择这种东西。
　　也就对精通生命归还的高手可能有些用处，比吃东西补充能量体力的速度肯定是快上了许多。
　　辟谷丹的本质就是食物之精华。
　　深呼了一口气，娜美打开了第二个盲盒，出现在桌子上的是一个道玄很熟悉的武器，忍者的苦无，而且数量也不少。
　　一共有十把，不过和辟谷丹比，苦无明显没啥用处。
　　很明显，第二个盲盒亏本了。
　　在这两个盲盒之后，娜美仿佛是受了刺激一般，眼睛通红，不停的开着盲盒，很快就开到了第十个盲盒。
　　而开出来的东西，辟谷丹居然还是最好的一个，其他的东西，除了一把特殊的手枪之外，都是一些垃圾货色亏本的东西。
　　娜美的脸色也是变的相当的难看了起来。
　　眼神也是瞪了过来，仿佛在怀疑道玄这是在第一个盒子中做了手脚，后面的都是坑人的玩意。

第4章 试图梭哈的娜美桑
　　“大餐来了。”
　　诺琪高端着餐盘，急匆匆的来了，顺手将大餐放在了桌子上。
　　“这是什么？”
　　看着最后一个没拆封的盲盒，以及其他东西，诺琪高好奇的问道。
　　已经彻底对盲盒丧失信心的娜美趴在桌子上有气无力的说道：
　　“这是盲盒，什么东西都有可能开出来！”
　　“是吗？”
　　听到娜美这么说，提起了丝丝兴趣的诺琪高打开了这第十一个盲盒。
　　下一刻，一道白银色的光芒闪耀。
　　光芒散去，出现在娜美和诺琪高眼前的是一张特殊的卡片。
　　“这是什么东西？”
　　诺琪高好奇的问道。
　　娜美也是直勾勾的盯着道玄，准备听他解说，毕竟刚刚出的东西肯定比她之前所开的都要好。
　　光这个特效就说明了一切了。
　　道玄就着系统里面的说明，解释道：
　　“它的名字是技能卡，使用之后能够掌握一项特殊的能力···”
　　有一句话，道玄没有说，那就是这种技能会自动魔改成符合当前世界的力量体系，当然，如果开盒者拥有这项技能的力量体系的话。
　　那么这个技能只会变的更加的强大。
　　娜美的脸上依然是茫然，在这个世界之中从未出现过这种东西，道玄的很多解释她压根听不懂。
　　道玄有些无奈，不得不进一步的解释：
　　“这张卡片使用后，能够让你获得一项名为风遁·大突破的能力，能够让你制造旋风状大风用来攻击以及防御敌人。”
　　在道玄看来，这种忍术在来到海贼王之后变的强大了许多，首先就是这个能力解除了结印的限制，而且不再消耗查克拉发动，而是通过消耗体力发动技能。
　　也就是说，这个忍术不再单纯的是一个普通的C级忍术，根据使用者所耗费的体力的不同，它的威力也不同。
　　在娜美的手中，干掉恶龙可能都是问题。
　　但是这个技能卡如果被白胡子甚至是巨人族使用的话，威力不下于龙的恶魔果实。
　　只不过这个能力和恶魔果实相比比较的单一而已，但是要知道，每个人所能够使用的技能卡是无限的。
　　也就是说，只要一个人有足够的金钱，就能够在他这里变的无比的强大。
　　在道玄看来，娜美现在需要的并不是这种技能，反而更加的需要增加基础属性的能力。
　　不过这种东西就更加的可遇而不可求了。
　　“这东西怎么使用？”
　　娜美的双手握紧成拳，激动的问道。
　　“拿起卡片，心中默念使用就可以了。”
　　早就急不可待的娜美，直接抓起了卡片，随后卡片化作一道流光直接消失不见了。
　　娜美的脑海中也突然出现了这个能力的使用方法，只需要想着发动能力，以及能力出现的方式，随后就会直接扣除等价的体力来释放出技能。
　　娜美的心情瞬间十分的喜悦，这才花了110万的贝利，她就得到了这么强大的能力，以及一张同样的火遁卡。
　　如果把这4000多万贝利全部花光的话，打败恶龙似乎并不困难。
　　想清楚了打算之后，娜美也不墨迹。
　　双手放在桌子上，身体前倾道：
　　“麻烦你，将我所有的钱都兑换成盲盒····”
　　诺琪高在他们的对话之中总算是搞清楚了发生什么事情了，不过和攒钱赎回可可西亚村相比，她也更加支持娜美将钱直接换成属于自己的力量。
　　“这自然是没问题的，不过先吃饭吧····”
　　道玄看着一旁的大肉块嘴馋道，金黄金黄，时不时流下的肉汁，光看看道玄就流口水了，更不用说吃了。
　　“吃吧，吃吧！”
　　诺琪高点了点头，娜美也反应过来了，三人顿时开启了午餐的战斗···
　　-------------------------------------
　　恶龙海贼团的驻地，或者说船只就停靠在可可西亚村的东海岸边，船上的鱼人白天的时候大多就在海中游荡，和陆地相比，鱼人们更多的还是喜欢呆在海中。
　　此刻恶龙海贼团船只的船长室内，一个同属于鲨鱼人的鱼人来到恶龙的身边，一脸狞笑的说道：
　　“船长，好像有只小老鼠来到了可可西亚岛，克罗欧比在巡查的时候发现的。”
　　“要不要我去捏死这只小老鼠？”
　　恶龙海贼团的鱼人之中，除了小八对于人类还有一丝善意，其他的人无不痛恨人类。
　　他们都是鱼人大英雄费舍尔·泰格的崇拜者，恶龙和小八更是曾经的太阳海贼团的成员。
　　恶龙的脸上也是露出狰狞的笑容，作为鲨鱼种鱼人，天生的利牙能够轻易的撕开人类的血肉。
　　怀着对于人类的恶意，阿龙狂笑着说道：
　　“去吧，去将那只小老鼠撕碎，还有，作为掩藏老鼠的代价，本月的赎金加倍！”
　　恶龙海贼团以压榨可可西亚村为生存来源，住在岛上的人大人每个月十万贝利，小孩子五万贝利，拿不出来钱就会被恶龙海贼团杀害。
　　统治了这里八年的恶龙海贼团已经杀害了这里接近三分之一的人类了。
　　而那些路过的商队什么的，碰到之后，交了足够的赎金恶龙就让他们离开，赎金不够的就永远的别想离开这座岛屿。
　　怀着同样对于人类的憎恨以及恶意，这只鲨鱼人朝着村子之中走去，一旁的阿龙则是美滋滋的睡着午觉。
　　这个鲨鱼人可是他船只的干部级人物，赏金少说也有上千万，以他的实力在这个东海上都是了不起的强者了。
　　鲨鱼人很快就来到了可可西亚村，一些村民看到有鱼人过来，纷纷找地方躲藏了起来，这些鱼人狰狞可怕。
　　又统治了这里这么久，早就击碎了村民们所有的反抗意志，他们知道反抗也是没有用的。
　　看着这些人类仿佛遇到了天敌一样的表现，鲨鱼人布托并没有不高兴，反而是极其的兴奋。
　　这一幕，和当初他是天龙人奴隶的时候一模一样，那个时候的他看向天龙人的眼神也是一般的模样。
　　顺着村子，鲨鱼人大吼着：
　　“因为你们之中，有人收留了陌生的人，本大爷宣布，本月所有人的赎金···加倍！”

第5章 强大的风遁·大突破
　　布托的狂笑并没有得到任何的回应，不过他知道这些人一定听到了他的话。
　　他现在的任务，就是找到那只小老鼠，好好的陪他玩耍一下。
　　他已经想象到了，用利齿撕碎人类骨肉的滋味。
　　“小老鼠，在哪里？别让我找到了，一旦被我找到了，嘿嘿嘿！”
　　布托口中发出残忍的笑意。
　　....
　　酒馆位于村子中央，距离布托喊叫的地方还是有一点距离的，在酒馆中吃喝的道玄现在非常的过瘾，完全没有听到外面的喊叫。
　　而在吃喝的闲谈之间，娜美也是将道玄对于自己身份的说辞告诉了诺琪高。
　　诺琪高盯着道玄仔细的打量着，道玄的年龄是一个20岁的小青年，不过由于没有经过风吹日少的洗礼。
　　和海贼王世界的人不同，道玄显的更加的年轻，而且和海贼王中奇形怪状的外貌相比。
　　道玄妥妥的美男子一个，唯一的缺点可能就是不够高和比较瘦弱吧。
　　人类是永远的视觉系动物，正是占了外貌的这个便宜，道玄才能够这么轻易的蹭到饭。
　　诺琪高直勾勾的眼神，盯的道玄很是不自在，作为一个网络上的巨人，现实中的矮子。
　　被诺琪高这么一个肤白貌美大长腿的盯着，以他的脸皮也是有些不好意思了。
　　就连嘴里的肉都没那么香了。
　　诺琪高似乎看出来了这点，一只手放在餐桌上，托起下巴脸上带着丝丝的笑意问道：
　　“那么，我们的这位神秘商人小哥，我可以从你这里买盲盒吗？”
　　让从来没有诸天万界概念的人一下子理解这个概念还是相当困难的，诺琪高将道玄的说辞理解成了从一个非常非常远的地方过来的。
　　售卖各种神秘东西的商人。
　　而刚刚娜美的盲盒中开出东西，也让她提起了兴趣。
　　“当然没问题！”
　　道玄一口答应道，客人自然是越多越好的，按照系统的说法，只有他在这个世界之中开的盒子数量足够多，才能够去往下一个世界。
　　而且系统也只是给了他无敌的防御而已，强大的力量，永恒的寿命都需要他寻找更加强大的世界，从盲盒之中获取。
　　...
　　“原来在这里？小老鼠？”
　　布托在村子中转了一圈之后就径直的来到了酒馆，然后就听到了酒馆之中的声音，开门就看到了道玄这个陌生人。
　　布托的脸上露出了狞笑，朝着道玄一步步的走来。
　　“布托！！！”
　　娜美看到布托的瞬间，变的咬牙切齿了起来，在这之前没有力量的她一直将仇恨埋葬在心中。
　　但是现在不一样了。
　　虽然只是多一个能力，但是娜美依然有信心打败面前的鱼人。
　　布托装作才发现娜美的样子阴阳怪气道：
　　“哦？这不是我们恶龙海贼团的干部，娜美桑吗？”
　　“做的漂亮，居然抓住了一个闯入我们地盘的海贼。”
　　“我们把他献给老大，老大一定会非常的高兴的。”
　　布托完全没有将娜美放在眼中，娜美有几分力量他相当的清楚，不开玩笑的说，他能够打五十个娜美。
　　娜美无论如何都不可能是他的对手的。
　　一脸目中无人态度的布托一只手直接抓向了道玄，道玄倒是躲也不躲相当的淡定。
　　反而是一旁的娜美，比道玄更加担心他的安危。
　　在娜美的心中，道玄是能够改变可可西亚村命运的人，而她现在也有了力量，不能够就这样让鱼人将道玄抓走。
　　而且她还有几千万的贝利都没花呢，等全部花了，一定能够轻松的打败恶龙。
　　她怎么会坐视别人就这样抓走道玄呢。
　　“混蛋！我绝对不允许你抓走他。”
　　娜美举起旁边的木棍，狠狠的打向了布托。
　　想不到娜美敢出手的布托，猝不及防之下，被娜美的这下攻击直接打飞出了酒馆之外。
　　海贼王世界中的人，一个个哪怕是普通人，力量都是道玄那个世界中普通人所不能想象的力量。
　　娜美也不例外，原著中的娜美之所以显的弱小都是因为她碰到的都是怪物。
　　和海贼世界中的真正的普通人比，娜美实际上也没有那么弱。
　　“娜！美！”
　　布托的脸上全是难以置信的神色，随即转化成为了愤怒。
　　强大的鱼人肉体，让布托在这一招下完全没有受到伤害，布托站起来再次朝着小酒馆扑了过来。
　　“风遁·大突破！”
　　从酒馆内突然掀起一阵暴风，强大的暴风卷起地面上的尘土连带布托一起卷入其中。
　　在风力的急速运转之下，沙土化作最锋利的刀刃，布托的身上被尘土刮出一道又一道的伤口。
　　“娜美，我要杀了你！”
　　“啊！”
　　“我要杀了你，还有可可西亚的所有人，是你害死他们的，娜美！”
　　从龙卷中传出来布托恶狠狠的威胁声。
　　不过这个声音传出来，不光没有吓唬到娜美，反而让娜美更加坚定了消灭恶龙的心情。
　　“风遁·大突破”
　　娜美再次发动能力，这一次，娜美使出了自己浑身的体力，发动了当前情况她能够使用的大突破的最大威力。
　　一道比刚刚卷入布托的龙卷风还要大上三倍的龙卷风将布托卷入其中，随后娜美扭头对诺其高道：
　　“快，将刀具都丢进风中！我坚持不了太久····”
　　诺琪高点了点头，很干脆的在数秒之内进入了厨房拿出了刀具，随后丢入龙卷之中。
　　“啊！”
　　一声声痛呼传来，如果说沙土只是折磨的话，刀具就是真正能够造成伤害的武器。
　　数声痛呼之后，龙卷之中渐渐的安静了下来。
　　娜美也终于是坚持不住，耗尽了体力，瘫倒在地上。
　　风尘散去！
　　一个两米多高的鱼人尸体出现在众人的面前，尸体上浸满了红液，那是在尘土和刀具的作用下制造出来的伤口···
　　“呼呼呼！”
　　娜美喘息了几声，随后将头转向了酒馆之中的道玄，话虽长，实际上这场战斗的时间可能只用了一分多钟。
　　娜美的脸上一脸的镇静，没有丝毫杀掉布托的不安，冷静的说道：

第6章 村民们的反抗意志
　　“这位神秘商人桑，请继续吧！将我所有的贝利全部都换成盲盒！”
　　她想的很明白，刚刚的动静可不小，恶龙海贼团很快就会过来，她必须尽快的从神秘商人那里得到足够消灭恶龙海贼团的力量。
　　不然的话，后果不堪设想。
　　一旦她失败了，恶龙海贼团一怒之下，很有可能屠杀掉整个可可西亚村。
　　为了拯救村子，她现在十分的需要力量。
　　道玄也不是傻子，他甚至比娜美更加了解可可西亚村的处境，而且他现在拥有的能力也就一个大突破而已。
　　而论及身体素质，他还不如娜美强。
　　他的风遁·大突破的威力只能够说小的可怜，目前唯一的办法就是将这些巨额资金直接转化成为实力。
　　而后让娜美以绝对的实力干掉恶龙，这是唯一的办法了。
　　“那就开始吧！”
　　三人回到酒馆之中，也不管外面躺着的布托的尸体，争分夺秒的开始了开盲盒的过程。
　　道玄每次一挥手，就会有十一个盲盒出现在餐桌上，相对应的娜美的存款也会减少100万贝利。
　　娜美也顾不得慢慢开盒的刺激感觉了，招呼着一旁的诺琪高手忙脚乱的开着盲盒。
　　每开完11个盲盒，道玄就会再次挥手，重复这个动作···
　　...
　　酒馆外，娜美与布托战斗的动静早就惊动了村子里的人，只不过这场战斗结束的速度太快。
　　村民们还没有反应过来，战斗就结束了了。
　　几个村民从门缝中朝着酒馆的方向偷偷看去，就看到布托浑身血迹的躺在酒馆的空地之前。
　　村民们的脸上露出了痛快之中却又带着担忧的神色。
　　可可西亚村被恶龙海贼团统治了八年的时间，其中他们不是没有反抗过，也有一些赏金猎人来过这个地方自信能够打败恶龙海贼团。
　　不过每一次换来的都是村民们的流血以及恶龙海贼团更加厉害的压迫。
　　而在这之前死的不过是一些喽啰而已，这一次死的可是恶龙海贼团的干部，他们已经想象到恶龙大发雷霆的样子了。
　　以及马上就要对他们展开的报复活动。
　　村民们纷纷不由自主的汇聚在酒馆的面前商量着对策···
　　一个脸上充满担忧的村民站了出来：
　　“我们去查查到底是谁杀死的布托，希望不要是村子里的人····”
　　他的话瞬间得到了一小部分的村民的同意，纷纷发言道：
　　“对，能够杀死布托的人，应该不是我们村子里的人，查清楚凶手，恶龙就没借口对我下手了。”
　　“有道理，布托的力量大家都很清楚，我们村子里可没人能够杀死他。”
　　大多数的村民都是不赞成同恶龙海贼团一搏的，毕竟不是对手，如果说杀害布托的是外村的人，那就是最好的结局了。
　　人群之中，面色凶恶的阿健，看着酒馆大门上的痕迹，以及地面上的动静，不由得猜测到是不是娜美或者诺琪高所做的。
　　不过转瞬之间，阿健就为自己的这个想法感到了好笑，娜美和诺琪高那点力量对付普通的村民还行，对付恶龙海贼团的干部那可真就是他想多了。
　　...
　　一个眼神比较好的村民看到了布托在地面上拖行的痕迹，似乎是被人从酒馆中打出来的。
　　大声的喊道：
　　“杀死布托的凶手，应该在酒馆之中，大家一起进去看看。”
　　村民们附和道：
　　“走，进去！”
　　“看看到底是谁杀的布托。”
　　..
　　酒馆外的动静，酒馆内的几人自然是听到了，不过面对恶龙即将来袭的威胁，谁也没时间理会村民们的叫喊。
　　只顾着不停的开盒子，而道玄连解说都来不及，只是将稍微珍贵一些的东西单独放在一边，给她们简单的做了一下分类。
　　村民们闯入酒馆之中，出现在他们面前的就是这么奇怪的一幕。
　　娜美和诺琪高不停的开着某种盒子，而一旁的陌生人在她们开完盒子之后，就会再次变出盒子来。
　　就是这么奇怪的一幕，在他们的面前不停的上演着。
　　村民也顾不上一边的娜美的奇怪行为，拿起手中的武器对着道玄质问道：
　　“就是你杀死了布托吗？”
　　村民们缓缓上前，包围住了道玄。
　　面对村民们的包围，道玄无动于衷，对于普通人他可是相当的冷漠，这些人害怕恶龙海贼团的报复固然没有错。
　　但是他们围攻恩人的这种行为，道玄一样也无法接受。
　　不过这一切肯定还是要交给娜美来选择，是继续拯救，还是放弃，都取决于娜美的一念之间。
　　道玄也不说话，将目光看向娜美。
　　“娜美，你和这个杀害布托的凶手是一起的吗？难道你想害死大家吗？”
　　个别害怕恶龙的村民们质问道。
　　不过马上就有村民反驳了：
　　“娜美可是为了救村子才加入的恶龙海贼团，她这么努力不就是为了救大家吗？你怎么能这么说娜美。”
　　刚刚质问的村民顿时低下了头颅，为自己的自私而不好意思。
　　从盲盒之中获得力量的娜美，此刻已经有了对抗恶龙的底气了，村民们害怕恶龙的心理，她也是可以理解的。
　　村民们这些年并不是没有反抗过，只不过代价都很严重而已。
　　这就让村民们反抗的心理藏的更深了，没有一定的把握，他们只会谨慎又谨慎。
　　看着村民们游离的目光，娜美当然知道他们在想什么，为了激起大家反抗的意志，娜美果断开口道：
　　“大家请相信我，我有办法对抗恶龙了，请大家给我一会的时间，我会证明给大家看的。”
　　娜美脸上的表情瞬间触动了大家，不过依然有一小部分村民有所犹豫，毕竟这个风险太大了。
　　娜美的实力他们又不是不知道，对抗恶龙海贼团中的任何一个干部，她都不是对手。
　　就算娜美这么诚恳的让大家相信她，大家也都很犹豫。
　　这毕竟是涉及到了人身安全的大问题，必须要仔细的思考才能够下定决心。
　　村民顿时窃窃私语的商量了起来。

第7章 白银盲盒之中的好东西
　　眼看着村民们犹豫不决的样子，对于娜美抱有绝对信任的男人站了出来。
　　外表凶恶，内心温柔的阿健，对于娜美来说，如同养父一般的阿健站了出来，声嘶力竭道：
　　“难道你们就这样忘记了阿龙是怎么杀害你们的亲人的吗？”
　　说罢，阿健指了指一个村民。
　　“布鲁，你的父亲还有母亲可都是死在阿龙的手上的，你不想复仇吗？”
　　“还有托桑，你也是。”
　　阿健环绕了一周，被他目光盯上的人纷纷垂下了眼睛。
　　可以说，在场的人中，有大半部分的人都有亲人死在了恶龙海贼团的手上。
　　论起仇恨，一个个自然不必多说。
　　“那我们能怎么办?我们不是阿龙的对手，就算全部一起上，也不过是一起死而已。”
　　村民们纷纷点头，这也是他们的想法。
　　阿健厉呵道：
　　“那又怎么样，就算是死，我也要杀死几个鱼人再死。”
　　“无非是不要了这条命罢了，反正不管你们怎么想的，我是一定要替贝尔梅尔报仇的。”
　　...
　　滴答！滴答！滴答！
　　地板上传来了水声，紧接着就是这些刚刚还气势汹汹的村民一个个哭泣了起来。
　　八年被恶龙欺压的仇恨，被恶龙杀害亲人的仇恨，埋藏在心中的仇恨。
　　被阿健的一番话彻底的激发了出来。
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　仇恨是一种强大的力量，能够让人无惧生死。
　　在仇恨的作用下，对于阿龙的恐惧被彻底的压制下去了，此刻这些人一个个的恨不得现在就去找阿龙拼命。
　　就算是死，他们也要咬上阿龙的一口肉。
　　一旁的娜美，原本还在为大家不相信她而担忧，看到在阿健的鼓励一下，一个个鼓起了反抗的勇气，感动的说道：
　　“大家！”
　　“谢谢大家！”
　　“娜美桑，我们相信你的话，我们绝对不会逃跑的，这一次我们和阿龙海贼团决一死战！”
　　村民们一个个持着武器，原本包围的阵势变成了保护，等待着恶龙海贼团的到来。
　　这一次，没有人畏惧，没有人害怕，只有仇恨！
　　积累了数年的血仇，必须以生命才能够化解。
　　娜美不再多言，加快速度开始开启盲盒，谁购买的盲盒，开出来的东西就只能谁来用。
　　当然，这是指的稍微高级一些的物品。
　　像是一些最基础的武器之类的，并不会绑定。
　　娜美之前的动作之中，已经开出来了不少的武器，其中一些老式的火枪也在其中。
　　阿健负责将这些武器发送给村民们。
　　面对这些武器，一个个的更加信心十足。
　　-------------------------------------
　　阿龙乐园内
　　一只瘦小的鱼人，手足无措的跑到阿龙的面前：
　　“阿龙老大，不好了，不好了！”
　　“布托大人死了，死了！”
　　阿龙怒目而视，不敢相信。
　　要知道布托，在这个东海之上也算的上是一个强者了，绝不是谁能够轻易打伤打死的小喽啰。
　　至于谎报军情，阿龙知道，自己的手下可没有这种胆子。
　　不过，居然有能力击杀布托，这一点让他很是意外，为了谨慎起见，他绝对召齐所有的人手。
　　防止对手很强大而翻车。
　　就在阿龙召集人手，准备来可可西亚村找杀死布托的敌人的时候。
　　娜美也在以最快的速度变的强大起来。
　　4600万贝利，相当于400个青铜级盲盒，4个白银级盲盒。
　　青铜级盲盒很快就开完了，开了一大堆的各种武器，不过整体来说，以贝利的价值来看的话绝对是亏本的。
　　不过依旧是开出了一个白银级物品，又是一张来自于火影忍者之中的技能卡，最基础的三身术·分身术。
　　作用是制造两个幻影，作为一个战斗技能，可谓是妙用无穷，尤其是它所耗费的体力比较小。
　　毕竟制造出来的只是幻象而已。
　　娜美深吸了一口气，强忍住非酋的憋屈。
　　前面二十个盲盒就开出来了两个好东西了，结果剩下的三百多个盲盒居然一件好东西都没开出来，娜美生吃了这个神秘商人的心思都有了。
　　望着娜美的神色，连道玄都有点不好意思了，暗中问了一下系统：
　　“这是正常概率，还是娜美太非酋了？”
　　“她太黑了。”
　　系统的回答让他知道了，并不是青铜级盲盒里没好东西，只不过是娜美太黑了而已。
　　虽然她肤白貌美大长腿，依然掩盖不住她非酋的气质····
　　“最后四个白银盲盒，拿出来吧！”
　　娜美咬牙切齿说道，单纯的两个技能，娜美没有任何的信心能够干掉阿龙。
　　要知道阿龙与布托之间的差距可谓是天差地别，娜美能一招干掉布托，换做是阿龙的话，估计只会受到一些轻伤。
　　此时她也是骑虎难下了，这一切都是一开始的盲盒给她的错觉，可恶的神秘商人。
　　娜美恶狠狠的想到。
　　道玄挥了挥手，四个闪烁着白银一样光芒的盲盒出现在面前，随后道玄犹豫了一下还是直接说道：
　　“娜美···，要不，你让诺琪高来帮你开吧？”
　　“你什么意思？”
　　娜美恶狠狠的问道，一旁的诺其高笑了起来。
　　“娜美，让我来开吧····”
　　娜美犹豫了一下，不甘心的说道：
　　“那好吧！”
　　虽然她很想亲手开罐子，不过通过她刚刚的手气来看，万一这四个白银级魔盒没有开出合适的东西，那可真就要出大事了。
　　事关村子里其他人的性命，娜美这个时候也是不敢任性了。
　　这四个盲盒，关于村子中所有人的性命，连诺琪高也忍不住有些紧张了。
　　道玄注意到，她那双秀手似乎在微微的颤抖，带动着酥胸抖动着，不知不觉间，道玄这个老色批的注意力就被转移了·····
　　只花了几秒钟，第一个白银级盲盒就拆开了。
　　道玄眉毛一挑，居然是这东西，这是一款注射器模样的物品，在系统面板上显示着美国队长血清。
　　“还不错，是个好东西。”
　　娜美和诺琪高盯着他，等待解释。
　　道玄继续解释道：

第8章 变身等于爆衣？
　　“这是一款能够强化人体的药剂，注射之后能够强化一定的身体素质····，以及些许延长寿命和永葆青春的作用···”
　　听到永葆青春，娜美的眼神瞬间就亮了，连诺琪高也忍不住羡慕了起来，不过道玄早就和她说过，谁的盒子东西只能谁用，诺琪高也只能看着而已。
　　道玄也挺惊奇的，这玩意算的上好东西了，不过对于海贼王世界来说，可能这个永葆青春以及延长寿命的作用更加的珍贵。
　　至于增加身体素质这东西····
　　以海贼王世界中人类的体质来看，也就真的增加些许吧，对于那些强者而言，也就是锻炼几个月就能够拥有的身体素质。
　　不过对于娜美来说，这东西来的可就非常的及时了。
　　她现在的能力都是基于体力来发挥的，增加的这些身体素质对她而言无疑是很好的加强。
　　道玄挺了挺眉毛，问道：
　　“继续？”
　　娜美点了点头，一旁的诺琪高又将手伸向了另外一个白银盲盒。
　　盲盒打开，出现的是一张很普通的卷轴。
　　道玄略带失望。
　　他可是最希望这些客人开出好东西的人了，毕竟他是能够在二十份奖励之中复制一份奖励属于自己的。
　　东西越好，复制后属于他的东西也越好。
　　像娜美这种一共400多发抽奖，道玄可以将青铜级以20比1的比例直接换成白银的，简单来说。
　　娜美的4个白银级盒子中的东西，道玄可以获得2个，道玄继续履行自己的解说义务道：
　　“这是一张名为基础拳脚的技能卷轴，简单来说，有了它，你的拳脚攻击会更加的精准有效···”
　　二女点了点头，继续开盲盒。
　　打开第三个盲盒，出现在其中的是一张特殊的卡片。
　　“这是一张米卡，里面储存了大概100吨的大米····”
　　这玩意在海贼王中作用倒是不大，到处是大海的地方永远不会缺少食物，不过这种卡片如果出现在末日类世界中，那可就发财了。
　　可见白银类物品开出的东西都不差，只不过不一定合用而已。
　　目前开出的东西已经勉强足够娜美对付阿龙了，不过如果加上阿龙的那些手下，娜美瞬间又没把握了。
　　是战还是退，现在就取决于最后一个白银盲盒了。
　　不过有了这等力量的娜美，现在起码有信心护住村民们撤退到其他的地方，打不过，守还是可以的。
　　不过这也不是长久之计，这些鱼人只要封锁住附近的海域，她们还是无计可施。
　　毕竟鱼人在海中的战斗力起码暴涨三倍，能够在陆地上解决才是最好的。
　　怀着这种心情，诺琪高将手伸向了最后一个白银盲盒。
　　金黄色光芒闪耀，道玄仿佛听到了，
　　“哇，金色传说！”
　　的声音特效。
　　“不愧是欧皇！”
　　道玄夸赞道，顺便撇了一眼娜美。
　　非酋和欧皇之间果然是天差地别。
　　“看什么看？”
　　娜美怼道，作为非酋本来就心情不好，还被人鄙视了，简直不能忍。
　　道玄深呼了一口气，对着她们解释着这件黄金级道具。
　　按照系统的说法，青铜级盲盒抽白银级道具，几率是百分之一，同理，白银级抽黄金级道具也是一样的。
　　也就是说，四件白银盲盒就开出了一件黄金道具，简直就是幸运女神附体了。
　　道玄依稀记的自己玩DNF时候非酋的岁月····
　　瞬间打了个冷颤，这种可怕的黑历史还是忘记为好。
　　看着二女期待的目光，道玄缓缓道：
　　“不得不说，诺琪高的运气确实好，正常来说，或许十亿贝利才能够开出来黄金级盲盒中的道具。”
　　“区区四个白银盲盒，居然就被她抽出来了。”
　　“有了它，打败恶龙，会轻松许多··”
　　“这是名为假面骑士空我的英雄的能力的根本。”
　　“空我腰带！戴上这个腰带的人能够化身为假面骑士空我，与邪恶战斗。”
　　“也希望你能够配的上这条腰带！”
　　桌面上的物品，赫然是一条象征着空我力量的腰带。
　　娜美点了点头，随后也不墨迹，先是使用了美国队长血清，随后又将基础拳脚也使用了。
　　最后则是戴上了空我的腰带。
　　与此同时，娜美的身体发生了巨变，血清与腰带在同时改造着身体。
　　娜美赫然之间爆衣了·····
　　道玄一时之间看傻了眼，还好其他人守在酒馆外，没有关注酒馆内。
　　他们都看的出来，娜美是在采取某种手段对付阿龙，为此没人敢来打扰她。
　　这就让这一幕，只有诺琪高与道玄看见了。
　　不知不觉间，道玄这个老色批占了大便宜了，娜美的身材真是太劲爆了·····
　　仿佛角质层堆积一般，娜美裸露的身体之上突然发现了一层不明的物质，随后形成了一个以楸型虫为模板，红色为底色的铠甲。
　　不过和道玄记忆中的五代的铠甲相比，娜美的盔甲取消了头部的遮挡，而在腰间往下多出了一层裙摆。
　　而且也化作了典型的女性盔甲···
　　一时之间将娜美衬托的英姿飒爽，魅力十足。
　　“娜美？”
　　一旁的诺琪高看着发生巨大变化的娜美，害怕她哪里不适，担忧的问道。
　　站在原地的娜美，握了握拳头，充分的感受到了力量。
　　此时的她，正处于空我全能形态，身体的各项属性都得到了巨大的增幅。
　　这种力量，对付阿龙一行人不在话下。
　　“阿龙交给我了。”
　　娜美自信的说道。
　　见状，诺琪高也是点了点头，这个时候也是没有时间详细的解释了。
　　阿龙随时可能到来。
　　...
　　聚齐了所有人手的阿龙，带着剩下的三位干部级鱼人以及一些普通的鱼人一同来到了村子中。
　　“额哈哈哈！”
　　“可可西亚村的村民们，现在交出杀害布托的凶手，我就饶你们一命，一旦被我发现你们谁私藏了恶龙海贼团的敌人。”
　　“我，阿龙，会将你们全部的杀死，注意是全部！”

第9章 击杀恶龙
　　恶龙巨大的声音在村落中游荡，很快就传到了酒馆附近。
　　“阿龙来了！”
　　虽然村民们已经做好了奋死一战的准备，但是当阿龙真的来了，依旧是忍不住有些害怕。
　　..
　　迈着稳健的步伐，阿龙一行人来到了酒馆面前，望着这些手上拿着武器的人类。
　　阿龙很生气，阿龙非常的生气。
　　原因是这些人类违背了他的命令，他在统治这里的时候，很早就说过了，禁止任何人制造和拥有武器。
　　而他现在看到的，正是这些人手上拿着武器试图反抗他。
　　“额哈哈哈！”
　　阿龙的脸上展现了残忍的笑容，口中却发出恫吓之语。
　　“你们，是想反抗伟大的鱼人，阿龙吗？”
　　“你们知道这么做的人会怎么样吗？”
　　“会怎么样？”
　　酒馆的门突然打开，身披一身红色铠甲的娜美走了出来。
　　阿龙的脸上有些诧异，面前的娜美仿佛突然强大了许多，这还是他认识的那个小贼猫娜美吗？
　　不过短短一天的时间，就算她吃下了传说中的恶魔果实，阿龙也是丝毫没有畏惧的。
　　毕竟恶魔果实更多的还是放大吃下它的人的力量，不可能一个废物吃下恶魔果实突然变成强者。
　　“当然是····· 会死啊？娜美！”
　　鱼人干部们纷纷发起了狂笑。
　　“那么娜美，能告诉我到底是谁杀死了布托吗？”
　　...
　　娜美走到了最前面，大声的说道：
　　“杀死布托的，就是我！”
　　力量和心灵从来都是相互匹配的，在未曾拥有这种力量之前，娜美面对鱼人阿龙决然不敢说出这番话的。
　　不过现在的娜美，完全不一样了。
　　面对娜美大大方方的承认，阿龙沉默了，她怎么敢承认？是什么给她的胆子，是他吗？
　　道玄也从酒馆之中走出，阿龙的目光完全无视了娜美，而是全部聚焦在道玄的身上。
　　“你在看哪里？”
　　得到了力量的娜美，率先发动了攻势。
　　强大的体力转化成风遁·大突破的力量，一道不亚于消灭布托的龙卷风带起尘土朝着阿龙卷去。
　　恶魔果实能力者？
　　声势浩大的攻击自然瞬间被阿龙发现了，面对这道强大的巨风，阿龙的应对方式很简单。
　　手上的鲨齿刀直接插到地上，飓风袭来，完全动摇不了他的身躯。
　　单单这个表现就比布托强大了不知道多少。
　　不过娜美的表现还是惊呆了一旁熟悉娜美的村民，这还是娜美吗？这种制造巨风的力量，也太强大了吧。
　　一时之间士气大振！
　　与此同时，阿龙的手下们也纷纷发动了攻击，与村民们奋战在了一起。
　　持有武器的村民们在没有布托以及阿龙的攻势下勉强抵挡住了鱼人们的攻势。
　　不管是他们还是鱼人都很清楚，这场战斗完全在于王对王。
　　娜美胜利，在场的鱼人们一个都跑不掉，同样的，阿龙胜利，在场的人一个个都要付出惨痛的代价。
　　“和他们拼了！”
　　“杀！”
　　一时之间，酒馆面前陷入了乱战之中。
　　娜美也是知道这一点，再加上人类的力量本就不如鱼人，短暂还好，时间拖久了，一定会出现伤亡。
　　明白这一点后，娜美主动停止了大突破，脚下一蹬。
　　直接和阿龙缠斗了起来。
　　一拳一脚之间，娜美突然觉的整个人仿佛进入了化境之中，一拳一脚都打的阿龙别扭不已，招招需要回防。
　　一旁观战的道玄欣赏着他们的战斗，偶尔有鱼人过来攻击他，被他的防御施加了同样的反击之后反而自己受了伤。
　　如是几次之后，就没人理会道玄了。
　　从道玄的视角看来，鱼人阿龙挥舞着巨大的鲨齿刀不停的展开了一切的障碍，却连一次都没有碰到过娜美。
　　反而是娜美的攻击时不时的打到阿龙的身上，虽然没有明显的伤痕，但是从阿龙脸上的表情，看的出来。
　　娜美的拳脚一点都不轻。
　　场中的娜美更有感觉，一举一动之间，阿龙的动作全在她的掌握之间。
　　阿龙提起刀的瞬间她就感觉到了阿龙要砍哪里，这种情况下，阿龙完全被她玩弄于股掌之间。
　　如果让道玄知道娜美现在的感觉，只会感叹她的天赋。
　　事实上，草帽海贼团上的每一个人都非常的强大，没有一个是弱者。
　　而且每一个人在自己的领域之中，都是天赋顶级的存在。
　　此时此刻娜美的这种感觉正是见闻色的雏形。
　　如果说武装色霸气还可以依靠苦练出来的话，那么见闻色就真的要看天赋了，而娜美毫无疑问就有着这种天赋。
　　伴随着战斗，娜美也是越来越熟悉这个名为假面骑士空我的力量。
　　尤其是身体中似乎有着某种蠢蠢欲动的能量，顺应着腰带的本能，娜美将这股能量注入脚上。
　　在阿龙劈空的一瞬间，一记回转侧踢，正中阿龙的胸部。
　　大股的封印能源被注入阿龙的身体内。
　　注入的瞬间，娜美就知道阿龙已经死了，这一点不用怀疑。
　　一个潇洒的转身，真骑士永远不回头看爆炸。
　　“轰！”
　　爆炸声中，阿龙被封印能源直接炸成了粉碎，死相奇惨。
　　“阿龙老大！”
　　在场的鱼人纷纷发出不敢相信的叫声，随后就演绎了一幅众生象，有逃跑的，也有怒起拼命的。
　　不过在腾出手的娜美的作用下，一个个的被都杀死。
　　比之原著死在草帽一行人的手上，死在这些受害者的家属身上更加能够让他们满意。
　　“我们···胜利啦！”
　　“呦呵！”
　　“我们终于成功的报仇啦！”
　　在终于杀死了所有的鱼人之后，在场的村民们纷纷发出了喜极而泣的声音，这是被压抑了八年的痛苦终于发泄出来的声音。
　　娜美和诺琪高站在一旁，迎着阳光笑的格外的开心。
　　“咳咳！”
　　道玄走到娜美的声音提醒道：
　　“娜美，收起铠甲的时候注意准备衣服····”
　　在电视剧中自然没有这一幕，不过也不知道是变异了还是怎么得，娜美的变身并没有转化衣服。

第10章 和娜美一起出海
　　或许是对于空我的能力掌握的还不够的原因吧。
　　原本像是女战神一样的娜美瞬间羞红了脸，一语不发的跑到酒馆中去了。
　　道玄瞬间又回想起了娜美刚才变身爆衣之后，那完美的身材····，不行了·····
　　作为一个纯情的男人，他还是第一次见到这么完美的身体，娜美···他要了。
　　看来以后草帽海贼团的娜美已经不在了，他准备将娜美拉到自己的船上。
　　一艘出售盲盒的神秘之船，只要拥有金钱，能够在合适的地方碰到神秘之船。
　　就能够满足你一切的需要，不管是长生不死，青春永驻。
　　还有各种力量，一切的一切，都在神秘之船上。
　　....
　　看着高兴的村民们，诺琪高绽放笑容，走出去说道：
　　“大家，明天开宴会吧！”
　　“好！宴会!宴会！”
　　“...”
　　一旁的道玄也是充满了期待，对于海贼王世界之中的宴会他也是充满了期待。
　　海贼的世界之中，最重要的就是宴会，怎么能够不亲自体验一回呢。
　　-------------------------------------
　　次日，一大早宴会就开始了。
　　在了解了娜美是从他这里得到了杀死阿龙的力量之后，村民们几乎将他当做了英雄一样对待。
　　让道玄也是玩了个不亦乐乎。
　　顺带一提，道玄选择的两件黄金道具正是美国队长血清以及空我的腰带。
　　没有谁比他更加知道空我的腰带的潜力，有了这条腰带，娜美只要能够进化为终极形态，就能够问鼎四皇。
　　成为这个世界之中的顶尖战力。
　　而道玄在拥有了这两份力量之后，也终于是摆脱了原本孱弱的身躯。
　　吃饱喝足的道玄，悄悄的晃到了娜美的身边。
　　“娜美，要不要和我一起出海？”
　　娜美的脸色笑容不改：
　　“给个理由！”
　　道玄想了想，随后说道：
　　“以后，我的盲盒涨价一成，每卖出一个盲盒，你就赚1万贝利。”
　　娜美从未如此心动过，虽然理论上来说，她已经不需要钱了。
　　不过，听到这个提议的瞬间，她不得不承认她心动了。
　　不过····，看了道玄的侧脸一眼，娜美也承认，也和道玄有那么一丝丝的关系···
　　“既然你这么有诚意了，那我不答应也不行了。”
　　娜美脸上的傲娇已经溢于言表，是个人就看的出来了。
　　娜美扭过头，看着一旁的诺琪高：
　　“诺琪高，要不要一起出海？”
　　诺琪高举起酒杯灌了一口，随后摇了摇头。
　　“贝尔梅尔的橘子园还需要人守护呢，你去吧。”
　　道玄突然想起一件事，急忙道：
　　“话说，黄金级道具之中是有着复活道具的，你们的养母贝尔梅尔可以复活····”
　　娜美和诺琪高反而没有道玄想象中那么高兴。
　　不，应该是难以置信。
　　娜美面色惊愕：
　　“真的？”
　　道玄点了点头，复活的东西不要太多，最最简单的就是DNF中的复活币了。
　　不过复活币似乎复活不了死了很久的人。
　　不过世界那么多，总有这种道具的，一切都看运气，这东西他自己也掌控不了。
　　娜美脸上原本达成目标的满足瞬间无缝转换成了新的目标。
　　“好，现在，我们要去多卖盲盒，卖的越多越好！”
　　卖的越多，她赚的越多，赚的多才能够开更多的盲盒。
　　这笔账，娜美还是算的清清楚楚的。
　　道玄点了点头。
　　“不过，我们现在需要一艘船····”
　　娜美转过头，吐了吐小舌头，显的可爱无比。
　　“你忘了恶龙海贼团的船长了吗？”
　　“消灭了他们，他们的船只还有财产都是我们的····”
　　诺琪高插话道：
　　“村民的····”
　　娜美瞬间无精打采了起来，这八年来的习惯，让她就算摆脱了恶龙海贼团一样喜爱钱财。
　　只不过之前的目标是攒钱赎回村子，现在的目标则是攒钱开盲盒，直到开出复活道具为止。
　　...
　　宴会结束之后，娜美也想对大家宣布了自己准备离开村子的打算。
　　看过娜美拥有的力量之后，大家也清楚她不会一直呆在村子里了。
　　一行人朝着恶龙海贼团的船只"鲨鱼˙斯帕布号”而去。
　　这是一艘非常符合阿龙造型的船只，不过在被娜美和道玄征用之后自然不能再使用这个外形了。
　　在搜刮完财宝之后，众人这才开始了帮助娜美和道玄改变船只的过程。
　　其中最重要的自然就是船首了。
　　为了炫酷，道玄特意选用了空我的标志，用一个巨大的镂空木头做了一个空我的标志。
　　从现在开始，这艘船的正式名字就叫做空我号了。
　　当然，叫他神秘商人号，道玄也是不介意的。
　　...
　　三天后，也就是神秘商人号正式起航的时候。
　　“阿健，再见！”
　　“诺琪高，再见！”
　　“...”
　　道玄亲自掌舵，娜美负责指引方向，他们这里并没有常用的永久指针，想正式出航，还需要去最近的地方买上几个永久指针才行。
　　道玄突然想到了一个地方，扭头看向娜美。
　　“娜美，风车村离这里远吗？”
　　“还行，不是很远，我们要去风车村吗？”
　　道玄点了点头，风车村可是有一位重量级人物，只要能够与他搭上线，又能开不少的盒子。
　　“话说，娜美，我突然觉的只涨10%少了点，要不20万贝利一个盒子？”
　　娜美疯狂的点头，面对这种增加收入的手段，她是不可能反对的，而且她也知道道玄的盲盒绝对是可以卖出这种价格的。
　　“额，赚的钱可以先放在你那，不过先说好，该用的钱，不能少。”
　　面对道玄的提议，娜美无力拒绝，她就是这么喜爱贝利的女孩子·

第11章 铁拳卡普
　　风车村，隶属于黎明岛上歌亚王国，坐落在歌亚王国的边缘地带，因为村子中有着大量的巨型风车而得名。
　　而对于道玄这个海迷来说，这个地方最重要的意义就是这里是主角的起航之地，也是主角路飞的故乡。
　　道玄在娜美的指挥下，将船只缓缓的靠近了风车村外，而道玄也得到了自己想要的答案。
　　一艘巨大的海军军舰停靠在风车村的港口中，船首上是一颗巨大的狗头，狗头嘴中叼着一根骨头。
　　这么别致的造型，道玄一眼就认出来了这正是卡普的座驾，狗头军师号。
　　原本道玄还准备在这里等上一段时间，或者没等到的话，就以歌亚王国为根据地徐徐发展，没想到他来到这里的时间刚好就和卡普来看望路飞的时间碰上了。
　　“这里有你要找的人吗？”
　　一旁的娜美询问道，虽然对道玄指定要来这个风车村有些不解。
　　不过在这个世界中，听从船长的命令这个本能还是烙印在每个人的身上，娜美也不会太过质疑，当然提问自然也是少不了的。
　　道玄点了点头，对娜美解释道：
　　“你有听说过海军英雄中将这个名字吗？”
　　娜美点了点头，海军英雄中将卡普经常出现在各大报刊之上，可可西亚村也是在新闻鸟的覆盖范围之内的。
　　这些消息自然是看过的。
　　道玄笑了笑，指着狗头军师号解释道：
　　“那就是卡普的军舰，卡普肯定就在前面的村子中，这一趟我就是为了他来的。”
　　娜美的脸上瞬间被惊吓充满了。
　　这种级别的大人物怎么会出现在这里，还有道玄又是怎么知道这一点的，这几天的时候他们都在一起。
　　她可没看到道玄从哪里获取到了这些消息。
　　不过一想到道玄的身份，娜美又释然了，他的盲盒居然能够直接赋予人力量。
　　和这种神奇的东西相比，知道点情报又算的了什么呢。
　　道玄和娜美在出发的时候已经将船只外观进行了一个整体上的改造，起码从外观上来看这条船现在更像是一般的商船。
　　而上面的旗帜也是道玄采用的空我标志。
　　驻守在军舰上的海军们，在简单的查了一下资料之后，确定了这艘船只不是任何的海贼之后，就采取了视若无睹的态度。
　　毕竟卡普中将在村子中，就算这艘船上的人真的是海贼，想进村惹事也不过是自寻死路而已。
　　.....
　　风车村唯一的酒吧内。
　　卡普一边吃喝，一边听着路飞和玛琪诺七嘴八舌的说着这一年来发生的事情。
　　“艾斯已经出海当海贼了，过两年我也要去当海贼，哈哈哈！”
　　“我可是要成为海贼王的男人！”
　　路飞站在餐桌上宣示着自己的梦想。
　　“路飞！”
　　卡普的脸上青筋直冒，怒火冲天。
　　就在刚刚他从路飞的口中，得知了艾斯出海成为海贼的消息，瞬间大怒了起来。
　　怒火之中又带着一股不为人所知的担忧。
　　成为海贼的艾斯隐藏的真实身份一旦暴露，连他也保不住艾斯了。
　　如若在海军之中的话，就算艾斯的身份暴露了，以他在海军中的地位，加上青雉战国鹤等人的帮助之下。
　　完全可以用海贼王的后人成为海军这个噱头来逼迫世界ZF让步，只要艾斯成为海军，生命一定能够得到保障。
　　这正是卡普外表粗鲁，内心细腻的一面。
　　然而这一年的时间没来，艾斯居然就擅自出海成为了海贼，卡普似乎已经看到了艾斯未来的结局。
　　看着面前什么都不知道的路飞，一股无名之火从心中燃起：
　　“可恶，路飞，尝尝爷爷爱的铁拳吧！爷爷一定会扭转你这个肮脏的梦想的，成为一名海军才是你未来的归宿！”
　　附加了武装色霸气的铁拳，就算是路飞这个超人系超人体橡胶果实能力者，也是完全承受不住这种打击。
　　连连发出惨叫。
　　不过就算如此，嘴巴极硬的路飞口头上依旧放出话，他一定要成为海贼，随后惹来了卡普更沉重的打击。
　　一时之间，酒馆之中乱作一团。
　　一旁的玛琪诺也不做阻拦，捂着嘴轻轻的笑着。
　　这一幕她已经见证了很多次了，每次路飞的爷爷过来，路飞都免不了要挨上几顿毒打。
　　不过卡普看似出手很重，实际上分寸把握的非常好，一直都保持着一个痛而不伤的程度。
　　这也算的上是卡普培养后代的一种方式吧。
　　路飞在出海后所拥有那般不下于生命归还，或者说就是生命归还所带来的强大生命力以及恢复力。
　　正是在卡普铁拳的千锤百炼之下所锻炼出来的吧。
　　而生命归还又是六式的终极奥义。
　　从某种程度上说，路飞等于是得到了卡普这个海军中将的全力锻炼，这也为路飞在后面的强大打造出了基础。
　　...
　　打开酒馆的大门，出现在道玄以及娜美面前的就是这么奇特的一幕。
　　一个身穿海军大衣，披着正义大袍，身高三米，发须皆白的老人在暴揍一个看起来十多岁的小少年。
　　似乎是察觉到有外人在，卡普暂且停下了手中的拳头，一旁被揍的鼻青脸肿的路飞脸上一副逃过一劫的表情。
　　“海贼？”
　　卡普大大咧咧的直接问道。
　　作为见闻色和武装色霸气都在巅峰的男人，他一向都是这么的直接，只要面前之人回话，他就能够判断出真假。
　　风车村这个地方作为他的故乡，来到这里的除了极其少数的几个海贼团，其他的一般的海贼团都被他剿灭了。
　　为了给路飞创造一个合适的成长环境，可谓是尽心尽力了。
　　“不是！”
　　道玄面色淡定的回答道。
　　卡普在见闻色的作用下，知道他没有撒谎，并且他们的身上也没有那种海贼或者某些组织的味道。
　　整个人也是放心了下来。
　　进入酒馆之中的道玄也是滋滋称奇，在动画中可能还没有什么感觉，但是当他真的进入这个世界之中后。
　　才真切的感受到卡普给人的压迫力。
　　高达三米的身高，强壮到足以一拳摧毁军舰的力量，这才是海贼王世界之中的顶级战力。
　　“你们来这里做什么？”
　　知道他们不是海贼之后，放松警惕的卡普随口问道。
　　“我是一位专门和强者做生意的商人，一位神秘商人。”
　　道玄开门见山的自我介绍道。
　　“？”
　　卡普的脸色带着一丝疑惑，这话的意思怎么听怎么像这个年轻人就是冲着他来的。

第12章 路飞的第一次开盒以及隐藏机制
　　“哦？”
　　“那么作为商人，你的货物是什么？”
　　卡普带着一丝好奇询问道。
　　“我也不知道！”
　　道玄坐到卡普的对面，回答道。
　　“？”
　　“？”
　　一旁的玛琪诺和路飞听的一头雾水。
　　“什么啊，哪有卖东西不知道自己卖什么的！”
　　一旁的路飞说出众人的心声。
　　道玄这才解释道：
　　“我的货物中，什么都有，复活死人，力量，食物，武器·····”
　　“你所能够想象的一切都能够开出来，只不过能够开出来什么东西，那就得看买家的运气了···”
　　“我将这种东西称为盲盒···”
　　说罢，道玄从系统之中提取了一个青铜级盲盒，展示给众人观看。
　　在没人付钱之前，除非道玄自己做担保提前让它出现，不然的话这就是一个看的见摸不着的幻像。
　　只有购买者付钱，或者同意道玄扣钱之后，才能够化作真正的实质盲盒出现在别人的面前。
　　卡普的脸色瞬间严肃了起来，面前出现的这种现象，在他的理解之中只有一种可能。
　　那就是未知的恶魔果实能力者。
　　在海贼王中，大多数的非凡现象都是来自于千奇百怪的恶魔果实的能力，面前的这个少年到底是不是那些还未被发现的恶魔果实的能力者？
　　“你····想成为海军吗？”
　　卡普的口中冷不丁的冒出来一句话。
　　每一个恶魔果实能力者都具备着强大的潜力，不要看动画之中似乎恶魔果实能力者非常之多。
　　将这些恶魔果实能力者平摊到整个海贼世界之中，绝大多数的人一辈子都可能见不到一个恶魔果实能力者。
　　看到这样一个年轻的恶魔果实能力者，卡普也是起了爱才之心，顺手替海军拉拢了起来。
　　“卡普中将，你误会了！”
　　“我不是恶魔果实能力。”
　　卡普的话一出，道玄就知道他的意思了，连忙澄清误会道：
　　“只要你找一个人买上一次我东西，你就明白到底是怎么一回事了。”
　　“既然如此····，路飞，你去买一个。”
　　卡普挠了挠头，既然这个年轻人都这么说了，试试就试试呗。
　　看一看这个神秘商人的东西到底是个什么鬼。
　　听到卡普的话，路飞瞬间窜到了道玄的身边。
　　“就是这个吗？”
　　路飞正准备从道玄的手上接过东西，手放到盒子上却直接穿透了过去，脸上顿时露出惊愕的神色。
　　道玄面不改色的解释道：
　　“二十万贝利一个盲盒，注意，这是最低级的青铜盲盒，开出好东西的几率并不高。”
　　“只有购买了100个青铜盲盒之后，才能够购买一个白银级盲盒，白银级盲盒之中的东西基本上就都属于比较有价值的物品了····”
　　路飞挠了挠头：
　　“钱？我没钱啊，爷爷？”
　　路飞的钱都用来给艾斯购买船只去了，这也是两年之后他将自己装进木桶之中出海的原因。
　　一贫如洗的看只能回头看着卡普。
　　道玄继续说道：
　　“我能够直接扣除掉我的客人所拥有的钱，不管钱放在哪里，不过···”
　　卡普自然明白他的意思，这是怕他不放心，恶魔果实之中千奇百怪，其中有着一类规则类恶魔果实。
　　譬如幽灵果实以及童趣果实都是这个类型，一旦被她们触碰到，简直是无视实力上的差距。
　　正是有着她们的存在，再强大的人也有翻车的可能性，这也正是海贼王之中喜欢聚堆的原因。
　　“副官，给我拿二十万贝利！”
　　“是！”
　　一旁的剑客副官，一个面色从头到尾没有变化的男人，存在感低到极致的男人。
　　在卡普的命令下，连忙去船只上取钱去了····
　　...
　　“这里有吃的吗？”
　　等待的时间也不能浪费，海贼王中的顶级食材太多了，道玄甚至怀疑，海贼王世界中的人之所以一个个身体素质都那么的爆炸。
　　和食物之间有着非常大的关系。
　　酒吧老板玛琪诺带着微笑上前：
　　“想吃点什么？”
　　“肉！”
　　“肉！”
　　一旁的路飞与道玄同步道。
　　路飞对于食物的渴望可谓是无穷无尽，尤其是在卡普的锤炼下，逐渐快成为被动技能的生命归还让路飞能够通过食物快速的恢复伤势。
　　卡普刚刚的一顿暴揍，路飞脸上的淤青肿包都还没消失掉，正需要食物来恢复伤势。
　　“好，稍等一下！”
　　玛琪诺笑着点了点头，就朝着后面忙活去了。
　　....
　　等了不到几分钟的时间，面瘫剑客副官就带来了二十万贝利。
　　“路飞，拿这个钱去买一个青铜盲盒。”
　　卡普大大咧咧的吩咐道。
　　“是！”
　　路飞也很好奇这个盒子中装着什么东西。
　　未知永远充满了魅力，谁也不能抵挡。
　　“它归你了。”
　　道玄将盲盒递给路飞，同时收起了桌子上的二十万贝利。
　　...
　　卡普，副官还有路飞的眼睛都被聚焦于盲盒之上。
　　就连娜美也是目不转睛的盯着盲盒，就算她已经开了几百个盲盒，依然好奇这个盲盒之中到底装着什么东西。
　　路飞毛手毛脚的拆开了盲盒，被拆开的盲盒散去，露出了藏在其中的东西··
　　赫然是一张技能卷轴！
　　“这是什么东西？”
　　卡普直接朝着道玄问道。
　　道玄也是面现惊讶之色，路飞第一个盒子开出来的东西就很不错，居然不比白银级盲盒的东西差。
　　娜美第一个盒子开的也不算差，带着这种疑问，道玄暗戳戳的在脑海中直接问起了系统：
　　“第一个盒子是不是有爆率加成？”
　　“本着不造谣不传谣的态度，本系统现在告诉你，第一个确实有加成···”
　　得到答案的道玄暗暗的点了个赞，好家伙，够无耻。
　　自古深情留不住，唯有套路得人心。
　　第一个盒子不让别人得到点什么，怎么吸引别人入坑呢。
　　就像娜美，如果不是因为第一个盒子开出来了大火球的忍术卷轴，她也不会毅然决然的将那么多贝利全部投入到盲盒之中来。
　　虽然因为开出了更好的东西，导致最后忍术卷轴没有用上，但是这绝对不代表忍术卷轴没有价值。
　　解决了自己的疑问，道玄这才回过头来解释路飞所开出的这个技能卷轴是什么东西。

第13章 准备大抽特抽的卡普
　　“这是一个名为灵蛇拳的····体术··。”
　　道玄本来准备说武功的，怕他们理解不了，于是换成了相近的意思。
　　这门武功来自于射雕英雄传中的西毒欧阳锋，讲究手腕上的灵动，能够让手腕以超过常人的弯曲度来攻击敌人，变幻莫测。
　　是一门不怎么讲究内力的武功。
　　道玄不得不感叹路飞的运气好，或者说是第一次开盒子有加成。
　　以路飞的橡胶果实，和灵蛇拳的匹配度太高了。
　　“只需要拿起卡片想着使用就行了。”
　　“顺带提一句，这东西只能花钱的客人开启···”
　　“路飞你试试。”
　　卡普戳了戳鼻孔，表面上毫不在意的说道。
　　然而卡普的内心之中，警惕度已经是一再提高了。
　　面前的这个少年，这种力量能够改变世界的格局，金钱等同于力量的时代来临了。
　　不过在那之前，他必须将这个东西的真实性验证清楚。
　　路飞的性格就是大大咧咧的，面对卡普的吩咐，本就好奇的他顿时就使用了这个技能卷轴。
　　卷轴化作一道流光飞入了路飞的身体中。
　　路飞的脑海中顿时多出了无数种用手攻击敌人的手段，尤其是因为橡胶体质的原因，他的身体柔韧性以及弯曲度本就非同寻常。
　　灵蛇拳在他手上所发挥的威力，恐怕欧阳锋都比拟不了。
　　“路飞，和爷爷试试你刚刚获得的能力。”
　　也不等路飞答应，就一把提起路飞朝着村外的森林之中去了。
　　道玄并没有选择跟上去，对于系统出品的东西他信心十足。
　　灵蛇拳或许只是一门普普通通的武学，但是这种武学更多的是放大拥有者本身的能力的。
　　而射雕世界之中的人与海贼世界中人的身体素质不可同日而语。
　　灵蛇拳和路飞的相性也是非常之高，相信一定会给卡普足够的惊喜。
　　...
　　“来了！来了！肉来了！”
　　玛琪诺端着两大份肉，看着突然消失的卡普和路飞摇了摇头，这对爷孙就是这种风风火火的性子。
　　也就不管他们了，将肉端到道玄的面前。
　　“请用，尝一尝玛琪诺特制烤肉的味道！”
　　-------------------------------------
　　嘶！
　　一声毒蛇嘶吼的声音传来，路飞的手臂沿着灵蛇拳的攻击路线化作了一条通天巨蟒朝着卡普攻来。
　　路飞打卡普可不存在半点留手，与灵蛇拳相性极度符合的路飞在短短的数分钟之中就已经彻底的适应了灵蛇拳。
　　与路飞原本直来直去，完全依靠橡胶体质的惊人力量相比。
　　使用灵蛇拳之后的路飞难缠了十倍不止。
　　面对这种攻击，卡普按耐住见闻色霸气，只是用自己的战斗本能应对。
　　前面？
　　后面？
　　左还是右？
　　连卡普千锤百炼的战斗本能都摸不透路飞的攻击，似乎在一瞬间路飞的拳从四面八方发动了攻击。
　　但是卡普内心非常的明白，路飞永远只有两只手。
　　也就是说，这些全部都是迷惑人的手段，这是一种极其高明的攻击手段。
　　道玄在他心中的地位再一次得到了拔高。
　　似乎是观察到了破绽，路飞的拳头沿着某种极其诡异的路线，那是正常人类的视觉盲区，重重的击打在卡普的身上。
　　“砰！”
　　卡普被路飞的攻击瞬间打飞了几十米的距离。
　　路飞的脸上瞬间露出惊喜的神色。
　　“我终于打败了爷爷了！”
　　从小被卡普凑到大的路飞这还是第一次成功的把卡普打飞了，瞬间惊喜交加。
　　“你还差的远呢！”
　　一道声音突然出现在路飞的身后。
　　“爱的铁拳！”
　　一记毫不留情的武装色铁拳打在路飞的头上，将路飞打飞了上百米。
　　很明显，这就是卡普对于路飞刚刚揍飞自己的报复性行为。
　　卡普的心中也暗暗的为盲盒之中的技能卷轴而吃惊。
　　和学会灵蛇拳之前的路飞相比，现在的路飞无疑难缠了许多，也就是路飞现在不会武装色霸气和见闻色霸气。
　　不然的话即便是卡普，都要花上几个回合才能够拿的下路飞。
　　是的，也仅仅是多上几个回合而已。
　　这是卡普身为大将级战力的自信，路飞的这点实力在他眼中现在连号都排不上。
　　卡普几个踏步就来到了路飞的跟前。
　　“痛痛痛！”
　　路飞捂着头惨叫。
　　“你的灵蛇拳能不能传授给别人？”
　　卡普暂时没时间理会路飞的叫喊，路飞的强健身体是他一手打造的，这点攻击对于路飞来说最多就是疼痛和轻伤这一点他还是很清楚的。
　　“可以吧？灵蛇拳怎么使用的我很清楚···”
　　路飞话语一顿，继续说道：
　　“不过···，他们用灵蛇拳肯定没我这么强就是了。”
　　对于这一点卡普自然清楚，灵蛇拳光从名字上看来，对于身体柔韧性的要求就非常的高。
　　除了路飞通过橡胶果实能够快速掌握灵蛇拳外，对于一般的士兵来说，灵蛇拳并不实用。
　　不过，卡普想到了一类人。
　　海军之中的精英，一批掌握了生命归还的未来精英，灵蛇拳交给他们的话，恐怕又是一个不亚于六式的体技。
　　而这样的一个体技只花费了20万贝利，何其的恐怕。
　　也顾不上先回酒馆了，卡普拖着路飞和副官一起先回到了军舰上，随后用电话虫联系上了海军本部。
　　....
　　“布鲁布鲁！布鲁布鲁！”
　　海军本部基地，马林梵多。
　　海军元帅，佛之战国的办公室内。
　　电话虫的外形化作一个国字脸老头的模样，战国自然知道这是卡普在要求通话。
　　“喂！我是战国，有什么事卡普？”
　　“额哈哈哈！战国，这一次我可是有非常重要的情报告诉你。”
　　电话那头传来了卡普标志性的笑声。
　　战国不为所动，卡普这个糟老头子在他这里玩过的乌龙太多了，这一次也说不好是不是什么乌龙。
　　“什么重要情报？”

第14章 我是谁？杰尼龟
　　电话虫惟妙惟肖的模仿了卡普挖鼻孔的形象。
　　卡普张着大嘴嚷嚷道：
　　“战国，你先给我打一亿贝利，不用直接给我，就直接拨到我的工资里就行···”
　　“好，我现在就打，你一会和我说一下到底是什么事情！”
　　战国一口答应了下来，他的这个战友，除了儿子比较坑爹之外，做事有点脱线之外。
　　在私德方面没有任何的问题，起码这个一亿贝利绝不可能是为自己而用的。
　　战国招来自己的副官，让人直接给卡普的本月工资加上一亿贝利，并且立即发放。
　　挂断电话虫的卡普这才朝着酒馆中走去。
　　....
　　酒馆之中，吃饱喝足的道玄和娜美正在休息，至于饭钱自然是从刚刚赚的10万贝利之中直接扣除了。
　　贝利的购买力非常的奇特，用在武器方面可能会非常的昂贵。
　　但是如果用来购买食物的话，反而相当的便宜，尤其是肉类。
　　这一顿饭花了几千贝利，对比道玄的饭量，倒是也不算很贵。
　　“我的肉！”
　　路飞一进来就发出了哀嚎，餐桌上一片空白，什么都没有。
　　玛琪诺笑道：
　　“别急，刚刚看你们出去了，就没拿出了，我现在去拿···”
　　“肉，肉！我要吃肉！”
　　路飞的脸上全是迫不及待的表情。
　　卡普又来到了道玄的面前。
　　“看看老夫有多少贝利？”
　　道玄点了点头，系统自动显示了卡普所拥有的贝利。
　　“一亿一千万贝利，这是你现在可以支配的财产。”
　　卡普心中一动，面前的这个神秘商人并没有撒谎，他是真的可以看到别人的财产。
　　一亿一千万贝利正是他所拥有的可支配财产，这其中就包括了战国所给的1亿贝利。
　　卡普大手一挥，豪迈的喊道：
　　“给我全部兑换成盲盒。”
　　道玄只是在脑袋中过了一次，就算出来了卡普能够兑换的数量。
　　“一共是500个青铜盲盒，以及5个白银盲盒是否兑换？”
　　卡普点头。
　　“好，加上每10个赠送的一个盲盒，一共550个青铜盲盒，以及5个白银盲盒。”
　　“每100个青铜盲盒之外，可以开启一个白银盲盒，也可以攒起来一起开。”
　　道玄简单的咨询了一下他的意见。
　　“先开青铜盲盒吧，老夫可是好奇的很啊。”
　　卡普大笑道。
　　“好，那就开始吧！”
　　道玄一挥手，卡普的全部财产当场被扣走，转化成了盲盒。
　　再一挥手，五十个青铜盲盒就出现在桌子上，再多就放不下了，道玄也就没有一次性全部给出来。
　　卡普搓了搓自己蒲扇般的大手，以他见多识广的经验，居然也感受到了一丝丝的紧张。
　　这个盲盒之中到底会开出来什么呢？
　　是这个神秘商人所说的复活道具，亦或者是和路飞一样的技能卷轴，还是什么样的东西。
　　随着卡普的动作，第一个盒子成功的打开了。
　　出现在其中的居然是·····一颗蛋？
　　没错，就是一颗蛋。
　　“这是···一颗蛋？”
　　卡普将目光看向了一旁的道玄，盲盒之中居然有蛋，这其中会是什么生物，这一切瞬间吊起了卡普的胃口。
　　“哇，居然是蛋，不知道好不好吃！”
　　一旁的路飞流着口水看着这颗蛋，情不自禁的说道。
　　换来的就是卡普的一记爱之铁拳，瞬间当场陷入自闭，不敢再哔哔了。
　　“居然是它？”
　　道玄也很是惊奇，眼前的这颗蛋是来自于宝可梦或者说神奇宝贝之中的特殊生物。
　　而且面前的这颗蛋之中，还是御三家中水系的杰尼龟。
　　另外两个也就算了，水系在海贼王世界得天独厚的环境中，完全可以发挥出不一般的力量。
　　“？”
　　在场的人都盯着道玄，等着他的解说。
　　“这是来自于一个充满了神秘生物的异世界之中，而这颗蛋是其中一种名为杰尼龟的生物。”
　　“作为它的主人，我会帮你孵化它，孵化成功后，根据你的力量，它将会产生进化。”
　　“以卡普中将的力量，应该足够将它进化到终极形态，它会成为你很好的帮手的。”
　　神奇的生物？
　　卡普瞬间产生了许多联想，不过这一点并不着急，还有很多盒子都没有开呢，先把青铜级盲盒开完再说吧。
　　“乌龟？”
　　路飞插嘴，正准备说点骚话，反手就被卡普再次镇压了。
　　.....
　　马林梵多岛。
　　“报告！”
　　“怎么了？”
　　战国的办公室内，一名海军慌慌张张的跑来，引起了战国的不满。
　　“卡··卡··普中将的一亿一千万贝利的工资不见了····”
　　“怎么不见的？”
　　“就像蒸发了一样，突然之间就不见了。”
　　海军慌张的回道。
　　战国瞬间联想到了卡普刚刚说的话，也不知道卡普是遇到了什么事情。
　　居然能够从这里直接将拨给他的贝利直接运走了。
　　“行了，我知道了，没事了，你去吧。”
　　战国直接打发了这名海军。
　　“看来卡普似乎遇到了什么有趣的事情····”
　　战国默默思索道。
　　-------------------------------------
　　卡普在一旁认真的开着盲盒，道玄在一旁做着解说。
　　“钻石蟹，这是来自于某个美食世界之中的顶级食材····”
　　“额，制式长刀一把。”
　　“美少女的内裤一条。”
　　一旁的娜美和玛琪诺用奇怪的眼光看着道玄。
　　“别误会，这里面会开出什么东西我也不知道，居然还有这玩意。”
　　道玄连忙一脸无辜的解释道，同时在心中暗暗唾骂这狗日的系统，居然还有这玩意，他这可真是跳进黄河都洗不清了。
　　一旁的卡普一心沉浸在开盲盒的过程之中，简直就和道玄前世玩DNF开赛利亚盒子的时候一模一样。
　　不过从卡普的脸色上来看，很显然这波血亏。
　　除了杰尼龟的蛋，剩下的基本上就是一些破铜烂铁的物品，偶尔有个别精良的武器，也回不了二十万贝利的本钱。
　　道玄心中暗暗摇头，这狗系统，真的是贼。
　　第一个盒子好东西，不愁别人不上当，一旦开启了开盒之旅，谁都别想停下来。
　　也不知道卡普的白银盲盒能够开出什么东西，那才是精华所在，青铜盲盒之中的东西，道玄看都不带看一眼的。

第15章 孵化杰尼龟
　　550个青铜盲盒在卡普的不停拆卸下很快就开完了。
　　桌面上，地上堆满了奇形怪状的物品，武器，食物，应有尽有。
　　“难道你的盲盒之中就这些东西吗？”
　　卡普一脸的质疑，他已经被这个坑爹的盲盒搞崩了心态，除了第一个盲盒开出来了好东西之外，其他的东西大多数连本都赚不回来。
　　“当然不是，只不过卡普中将你的运气太差了而已，不过，杰尼龟可是一定会让你满意的。”
　　道玄转移话题，将卡普的注意力吸引到杰尼龟的身上。
　　“哦？它叫杰尼龟？”
　　道玄点了点头。
　　“我帮你孵化它吧？”
　　“那就孵化吧？老夫还真想见一见你说的杰尼龟。”
　　卡普的注意力也在道玄的转移下集中到了这颗蛋上。
　　这一亿贝利花的是否划算就看这个名为杰尼龟的生物到底有没有用处了。
　　“卡普中将，你将蛋托在手中。”
　　不明所以的卡普照做了。
　　“它在发热！”
　　卡普只感觉托在手中的蛋温度越来越高，逐渐达到了有些烫手的程度。
　　滋滋滋！
　　蛋壳破碎的声音传开，一个蓝色的乌龟脑袋从蛋壳之中露了出来。
　　“杰尼！杰尼！”
　　杰尼龟发出属于自己的叫声。
　　“好可爱啊！”
　　娜美还有玛琪诺同时喊道。
　　蛋壳掉落在地，原本只有几厘米的杰尼龟飞速的成长，很快就成长为杰尼龟成年形态。
　　紧接着身上发出一道白光，这正是进化的光芒。
　　杰尼龟瞬间两连晋升，成为了水箭龟。
　　高达三米的身高，凶恶的乌龟脑袋，庞大的身躯，背后龟壳之中两个炮筒格外的引人瞩目。
　　“好丑！”
　　玛琪诺和娜美瞬间一脸的失望，进化后的杰尼龟变的强大了，但是也失去了可爱的外观。
　　“杰尼！”
　　水箭龟原本高兴的神色瞬间变的失望透顶，整个龟一副失去人生信念的表情。
　　一旁的卡普，体会着自己与这个杰尼龟···，不，进化之后应该称呼它为水箭龟了。
　　体会着二者之间的联系。
　　这正是神秘商人系统出品的商品的特殊之处，能够快速的转化成为战力。
　　杰尼龟在借由卡普的手出世之后，二者就出现了这种联系，而杰尼龟也借着卡普强大的力量，瞬间进化成为了最终形态水箭龟。
　　而且和一般的水箭龟相比，它的体型足足变大了一倍，可以看的出来它的潜力比之在神奇宝贝世界之中的一般水箭龟强大的多。
　　通过神秘的联系，卡普也感受到了自己与杰尼龟之间的羁绊。
　　这一亿贝利····花的不冤。
　　一个潜力无穷的异兽，而且绝对忠诚，通过这种神秘的联系。
　　卡普知道，只要自己不对杰尼龟做出一些不好的行为，它是绝对忠诚和听从命令的。
　　“水箭龟！你好啊！”
　　“杰尼！杰尼！”
　　明明语言不通，卡普却似乎能够与之交流。
　　“卡普中将，还满意吗？”
　　卡普点了点头。
　　“好东西，你的盲盒不错，我们继续开白银盲盒吧。”
　　青铜盲盒没开出啥好东西的事情就这样揭过去了，道玄也很好奇，卡普的五个白银盲盒能够开出哪些好东西来。
　　五个白银盲盒在道玄一挥手间出现在了桌面上，这一次连道玄也很是好奇，也不知道卡普是否有那个运气。
　　从白银盲盒之中开出黄金级物品。
　　第一个白银盲盒被拆开，一个豆子状的物品出现在众人的眼前。
　　不过有了前面的铺垫，众人并没有因为它只是一颗平平无奇的豆子就小看他，而是将目光看向了道玄。
　　面对众人的目光，道玄也是负责任的解说了起来。
　　“它的名字叫做仙豆，来自于某个名为龙珠的世界之中。”
　　“龙珠的世界？”
　　卡普打断道玄的解说，疑问道。
　　面对这个奇怪的神秘商人，卡普随时在收集着更多的消息。
　　所谓的世界之说被他一再的提起，让卡普很是疑惑。
　　被打断了讲话，道玄也不生气，他来到这个世界本来就没有任何隐瞒的意思。
　　甚至他还巴不得这些人将他的存在公之于众。
　　想到这里，道玄开始给卡普以及其他人一起科普起了世界这个概念。
　　“卡普中将，你可知道这个世界是圆形的？”
　　卡普愕然点了点头，在这个各种神奇力量都有的世界之中，能够飞行的能力自然不止一种。
　　大地是圆的这个结论，在海军的图书馆中确实存在着。
　　这可是海军的最高机密，整个世界知道这个情况的人并不多，基本上就是海军以及世界zf中的几位高层人物。
　　“大地怎么可能是圆的？那我们不是会掉下去吗？”
　　路飞嘴巴一张提出了质疑，除了卡普之外，其他人也是一脸的赞同。
　　“关于这一点，你们以后听卡普中将解释吧，我要说的是。”
　　“那么这个圆形的球体，就是大家所在的世界，这一点大家都可以理解吧？”
　　其他人听的迷迷糊糊的，不过卡普总算是搞明白了。
　　面色凝重的反问道：
　　“也就是说，你是从其他的这种圆形球体之中来的？”
　　“你要这么理解也可以，不过并不是所有的世界都是圆形的，但是你知道我并不是这个世界中的人就行了。”
　　“我所带来的盲盒，来自于无数个类似的世界之中。”
　　“而龙珠世界，就是我给其中的一个世界所取的名字。”
　　“在他们的世界之中，强大者，一根指头就能够毁灭整个海贼世界。”
　　“哦，顺带提一句，我给这个世界取名为海贼王世界。”
　　道玄话中的消息，早就将卡普震惊到目瞪口呆了，不过听到道玄将这个世界命名为海贼王世界。
　　顿时惹来了他的不满。
　　卡普顿时嚷嚷道：
　　“为什么不叫海军世界···”
　　道玄瞬间有点无语，不过通过对海贼王的了解，他也知道卡普就是这个德行。
　　靠谱的时候很靠谱，不靠谱的时候，打架都能睡着了。
　　“好好好，那就叫海军世界吧。”
　　道玄随口应付着。

第16章 正义之手与即将掀起的风暴
　　摆脱了卡普对于这个问题的纠结，随后将话题转向了豆子本身。
　　“而这个豆子，就是龙珠世界之中的一个特殊的食物。”
　　“吃下后，可以恢复一切的伤势，甚至断肢重生，而且可以十天不饿。”
　　断肢重生？
　　卡普瞬间被震惊了，海贼世界并不是没有断肢重生的办法，比如那传说中的恶魔果实手术果实就有这个能力。
　　但是一颗豆子就能够断肢重生，这未免太不可思议了。
　　这一颗豆子在关键时刻的作用简直太大了，卡普无比重视的收起了这颗豆子。
　　同时也对接下来的白银盲盒充满了期待。
　　带着这种期待，第二个白银盲盒开启了。
　　一张和路飞所开的卷轴一模一样外形的技能卷轴出现在面前。
　　“这是一张名为铁布衫的体术，使用后能够更加有效的锻炼肉体。”
　　锻炼肉体的体术？
　　卡普毫不在意，海军自然有自己锻炼肉体的办法，这个东西在他的眼中重要性可能还没有灵蛇拳强。
　　看着卡普毫不在意的脸，道玄也可以理解。
　　毕竟这个世界中人的体魄太强大了，和他们相比，铁布衫这玩意确实没啥大用，给新兵用可能还差不多。
　　第三个白银宝箱，出现的是一双特殊的鞋子。
　　“这是一双来自于瓦罗兰世界中的鞋子，能够增加一定的速度。”
　　卡普点了点头，继续下一个盲盒。
　　这两个东西远远不如仙豆带给他的震撼。
　　一道刺眼的光芒出现，赫然是那黄金色光芒，也就是黄金级物品出现在白银盲盒之中的特效。
　　“这是？”
　　卡普看向道玄，这黄金色的耀眼光芒明显不同于其他人，一看就是好东西出现的标志。
　　一旁的娜美更是瞪大了眼睛看着黄金色光芒之中包裹的东西。
　　没有人比她更清楚黄金级物品的强大，她开出来的这条能够让她变身成为空我的腰带，让她从一个普通人一跃成为匹敌阿龙的强者。
　　而眼前的黄金光芒，又会是什么东西呢。
　　“卡普中将的运气真好！”
　　道玄感叹道，同时瞥了一眼旁边的娜美，简直是鲜明的对比。
　　随后趁着娜美发现之前，赶紧挪开了视线。
　　光芒闪烁了数秒，随即退去，出现在众人面前的是一个闪烁着金黄色光芒的拳套。
　　“爷爷，拳套好像很适合你用啊。”
　　路飞在一旁傻笑着说道。
　　卡普扣了扣鼻子。
　　“我卡普，从来没有使用过任何的拳套，也不会使用任何的拳套，这东西没用。”
　　道玄却是轻轻一笑，因为他知道，卡普马上就要说出真香二字。
　　卡普之所以不使用拳套的原因，无非就是拳套的强度还不及他自己的武装色霸气，戴起来没有任何的用处而已。
　　但是面前的这件装备，他绝对无法拒绝。
　　“这件装备名为正义之手，来自于一个名为云顶自走棋的世界之中，而这件拳套除了无坚不摧之外，还有着特殊的功能。”
　　“带上这个拳套与人对战的时候，会随机在两种效果中触发一种。”
　　“而这两种效果分别是根据你对敌人造成的伤害，将伤害量的一半转化为治疗量，也就是说如果触发了这种战斗你的持续作战能力会得到巨大的加强。”
　　“另一种就是会直接增大你的力量，而且这种增幅高达50%。”
　　卡普的脸色在听到道玄介绍功能的时候，就已经是一幅被惊讶到的表情。
　　等听到最后，立刻就抛弃了自己前面说的话，一把抓起拳套，金黄色的拳套戴在手上。
　　迸发出不一样的光芒。
　　不过卡普没有任何的感觉，完全没有道玄所说的那两种特殊的功能，不由得疑惑的看向道玄。
　　“这个拳套只有在与人对战的时候才会触发效果。”
　　卡普顿时将不怀好意的目光投向了路飞。
　　戴着拳套的拳头轻轻的打在路飞的头上，卡普顿时就感觉到伴随着拳头落到路飞的身上，一股热流从拳套上传遍了全身。
　　消耗的些许体力也得到了恢复。
　　不管一旁被揍倒的路飞，爱不释手的摸着拳套。
　　“卡普中将，还有最后一个白银宝箱，是否开启？”
　　“开！”
　　卡普爽朗的说道，一亿1千万贝利，得到的东西让他的实力得到了巨大的提升。
　　现在的卡普有信心和任何一位四皇碰一碰了。
　　如果说年轻时候的卡普能够无压力面对四皇的话，那么现在年龄大了的卡普，虽然不似其他同龄人实力下滑的那么严重。
　　但是也难以独自面对四皇。
　　而有了这个拳套就不一样了，边打边恢复体力，卡普有信心和四皇一较高低了。
　　第五个白银盲盒打开。
　　又是一个卷轴。
　　“这是一个名为土遁·土流壁的忍术卷轴，是一次性消耗物品，使用后能够制造一面巨大的土墙，不过仅限于在陆地上使用。”
　　最后一个白银盲盒开出来的东西总算是个垃圾了，道玄放下心来。
　　卡普也是个欧皇，开出来的东西都相当的不错，一头战斗力强大的神奇宝贝，一粒仙豆，一双强大的拳套和一双鞋子。
　　和这一亿1千万贝利相比，道玄甚至觉的自己亏了。
　　如果抽奖能够控制的话，道玄起码要卡普花上二十亿贝利才会将这件装备放进去，不过这样也就失去了盲盒的意义。
　　不过从好的方面想，卡普带着现在的实力回到海军之中，会为他带来多少的潜在客户简直不可想象。
　　而他也能够凭借着这些客户，以最快的速度解锁神级盲盒，开启通往下一个世界的大门。
　　-------------------------------------
　　“我的下一个目的地是阿拉巴斯坦王国，想购买盲盒的话可以去那里找我。”
　　与卡普达成交易之后，道玄从卡普的手中弄来了永久指针，随后在村子中采购了一番，这才与娜美离去，那里可是有着七武海之中的沙鳄鱼以及····
　　最最重要的罗宾桑在等着他。
　　望着船只离去的背影，一旁从头到尾都没有说话的副官突然开口了。
　　“不尝试一下留下他吗？这个人很有可能会改变整个世界的秩序！”
　　卡普的脸上带着爽朗的笑容，大声的回应道：
　　“或许吧，不过这个改变也不一定就是坏事。”
　　心存正义的卡普，并不觉的道玄的到来是什么威胁，相反，他或许才是真正带来变革的人。
　　反叛军首领多拉格，未来的海贼王路飞。
　　培养出这样的子孙的男人，他的立场或许并不是那么坚定的站在海军这边。

第17章 震惊战国和青雉
　　海军本部马林梵多。
　　一艘船首是叼着骨头的狗头的巨大军舰缓缓停靠在半月状的港口之内。
　　距离从风车村离开已经过去了一天的时间，卡普一路上也没耽搁时间总算是赶回了马林梵多。
　　卡普一人，连副将也没带，就朝着海军本部大楼走去。
　　一路上不时有着海军朝着卡普敬礼，走着走着，就和一个卷发爆炸头男人碰上了。
　　“哎呀，老头子？”
　　青雉扶着额头，和卡普一起朝着战国的办公室内走去。
　　“是你啊，臭小鬼。”
　　卡普大笑着对身边同行的库赞打招呼道。
　　整个海军之中，敢这么喊青雉的恐怕也就他一人了。
　　青雉的眼神却一直盯着卡普手上的拳套，这些年来，他还是第一次看到卡普戴上了拳套作为武器。
　　看着青雉好奇的目光，卡普更加得意了，将拳套大大方方的亮了出来。
　　“好看不，我的武器，正义之手。”
　　卡普觉的这个武器非常符合自己的形象，名字也是正气十足，都叫正义之手了，还有啥其他说法。
　　青雉一脸的黑线，卡普这个糟老头子，搞个这么骚气的拳套，花里胡哨的是想干嘛。
　　海贼王世界之中，除了名刀之外，其他的武器还真没有出名的。
　　拳套更不用多说，简单点来理解。
　　每一个拳法高手，一般同时也都会是武装色的高手。
　　不然的话，他们压根没办法与剑士相抗衡，只有足够强横的武装色才能够抵御名刀的攻击。
　　而与打造拳套相比，打造一把名刀才是那些匠人们出名的方式，这也就是这个世界中没有除了名刀之外的好武器的原因了。
　　没有哪个匠人会放着名刀不打造，而去打造一个拳套。
　　而一般的拳套还不如卡普本身的武装色强，这也是卡普从来不用拳套的原因。
　　依照库赞的眼光来看，卡普手上的这个拳套，除了略显骚包之外，看起来确实非常的不凡。
　　戴着炫酷的拳套，卡普和青雉大摇大摆的朝着战国的办公室走去。
　　....
　　“黄猿，新世界道奇王国有海贼对天龙人出手，你去支援一下。”
　　“是，是。”
　　电话虫化作黄猿的脸，懒散的回应着战国的命令。
　　海军大将的职责除了消灭海贼，维持世界ZF的利益以及世界和平之外。
　　最重要的任务还有一个，就是保护天龙人的安危。
　　有人冒犯天龙人的威严的时候，大将就必须出动消灭冒犯天龙人的海贼。
　　“战国！”
　　卡普的大嗓门声音传来，大门被推开，卡普大摇大摆的走了进来，先是从办公桌的抽屉中拿出来战国所购买的仙贝。
　　随后一屁股坐在沙发上，大口大口的嚼起了仙贝。
　　青雉低调的进来，默默的坐在卡普对面。
　　不理会一旁的卡普，战国看向青雉。
　　“那个超新星海贼处理了？”
　　“抓住了，让支部的海军送往推进城了。”
　　青雉简单的回答了一下战国的问话，这一趟任务完成，青雉又可以休闲一段时间了。
　　目前的大海上，海军、海贼、七武海三足鼎立。
　　勉强维持住了脆弱的平衡，谁都舍不得打破这份平静。
　　于海军而言，这是一个慢慢发育的过程。
　　新世界之前，属于海军的势力范围之内。
　　新世界则以七武海和四皇为主，高高的站在世界的顶端之上。
　　为了维持平衡，海军大将会针对一些有潜力的海贼进行抓捕。
　　战国在文书上记载了一下青雉完成的任务，这才对着一旁的卡普吼道：
　　“卡普，一回来就吃我的仙贝，赶紧将那一亿贝利的事情跟我解释一下。”
　　卡普大笑了起来。
　　“我和青雉先打一架吧，然后你就知道为什么了。”
　　一旁的青雉挠了挠头，好端端的又扯到了他身上，真是麻烦啊。
　　“那就去海上吧。”
　　为了节约经费，战国也懒的让他们去海军们平常锻炼的地方了。
　　让青雉直接在海上冻出来一块地方作为交战点最合适不过了。
　　...
　　“冰河时代！”
　　觉醒后的自然系果实能力者，能够制造出接近永久的地理环境。
　　不过只是一个交战的地方的话，没必要制造永久的地理环境，而且这里是海军本部，将它变成冰岛可就不太好了。
　　与青雉手指相连的地方瞬间朝外延伸，短短一秒钟的时间，方圆数里的海域被冻成了一个厚达三十米的巨大冰域。
　　“青雉大将和卡普中将要交手吗？”
　　一些驻扎在本部的海军纷纷投来好奇的目光，不过战国在，这些海军也只敢远远的眺望。
　　“我可动手了。”
　　手上戴着闪耀金黄色光芒的拳套，卡普豪迈的喊道。
　　同时脚下一蹬，冰层碎裂。
　　强大的反冲力让卡普以超快的速度冲向了青雉。
　　面对卡普的攻势，青雉化出一面冰墙来阻拦卡普的攻势。
　　就在二人交战的瞬间，正义之手激活了。
　　卡普本能的就知道了，这一次触发的是力量增加50%的功能。
　　强大的力量瞬间轻易击碎了冰层。
　　一种不同以往的强大感觉充斥到了卡普的全身。
　　卡普与青雉在冰面上交战，一旁的战国却是看出来了与之前的不同。
　　与卡普作为好友这么些年，对于卡普的实力他自认还是非常的清楚的，短时间内与三大将抗衡倒是也没啥问题。
　　但是一旦交战的时间延长，他这位没有吃过任何恶魔果实，年龄已经74岁高龄的老年人，可就真不是对手了。
　　但是场上的卡普，和战国印象之中的卡普相比，猛到不行。
　　一招一式之间，青雉居然完全招架不了，明显落入了下风。
　　“卡普这···”
　　战国愕然，卡普怎么突然变的这么猛了，脑海中思索了一下，战国的目光就放在了卡普手中的拳套之上。
　　一个拳套就能够给卡普带来如此巨大的提升吗？
　　..
　　对于卡普的强大，正在与之交战的青雉才是最有发言权的。
　　强大的压迫力从卡普的身上传来，卡普的每一拳，青雉都要用尽全身的力量阻挡，不然的话就有可能被揍飞。
　　当着这么多海军的面，他青雉可丢不起这个人。
　　看来必须真正的拿出点实力了。
　　而且以卡普的身体条件，这种强度的战斗，他维持不了太久。
　　“冰河时代！”
　　青雉使出了冰冻果实觉醒之后的力量，一道剧烈的寒气朝着卡普袭去，这一道寒气对于普通的中将来说都是足以威胁生命的攻击。
　　不过以卡普的力量，青雉知道伤不到他的。
　　果不其然，见闻色满级的卡普提前预知到了这道寒气，月步使出，直接腾空避开了这道寒气。
　　青雉的果实能力名为冰冻果实，他的能力需要介质。
　　说白了，他不能隔空攻击别人，冰冻别人也需要通过地面或者水这种介质来制造冰层接触敌人才行。

第18章 道玄的第一次出手（变身）
　　从这一点上看，他的果实这方面就远远的不如萨卡斯基的熔岩果实了。
　　不过青雉的果实能力强大之处在于，他完全可以无视海水对于恶魔果实能力者的虚弱属性。
　　只要在接触到海水的瞬间发动能力，他就能够随时随地的将场地转化成自己的主场。
　　堪称完美的恶魔果实。
　　果实能力发动，无数道冰化作刀枪剑戟，朝着卡普攒射去。
　　这一招群体攻击，在库赞的手中已经不知道消灭了多少海贼了。
　　感受到拳套强大的卡普，一时之间仿佛回到了自己年轻的时候，面对这些攻击也不躲避。
　　依靠着自己的无双铁拳，一拳又一拳粉碎了所有袭来的攻击。
　　“找到你了。”
　　卡普突破重重阻拦的冰器，总算是接近了青雉的身边。
　　“吃我一拳，臭小子！”
　　卡普哈哈大笑道，依靠着这双拳套，他找回到了自己年轻时候的几分豪气了。
　　“我认输！”
　　面对如此生猛的卡普，想了一圈要不要真的用尽全力交手的青雉还是选择了放弃。
　　只不过是切磋而已。
　　不过暗地里，青雉还是为卡普的力量暗暗心惊。
　　面对青雉的认输，以及不反抗。
　　卡普一脸的不痛快，他才刚刚热完身，准备暴揍一顿青雉的。
　　.....
　　战国办公室内，卡普正给战国和青雉讲述自己在风车村遭遇的事情。
　　“所以？卡普，你所说的1亿贝利都用来买盲盒了？”
　　“而你又是从盲盒之中开出了这个拳套？”
　　卡普一脸的得意，哈哈大笑道：
　　“没错，我就是从那个神秘商人的手中购买了盲盒，从里面开出了这个拳套来。”
　　卡普又从怀中掏出了自己好好保管的仙豆，递给了战国。
　　“这就是我所说的能够恢复所有伤势以及断肢重生的仙豆了。”
　　青雉和战国对视了一眼，彼此都看出来了对方眼神中对于此事的重视。
　　名为世界的概念，来自于能够穿越到无穷世界的神秘商人的道具，光是想一想他们就知道这背后代表着什么。
　　一种是这个神秘商人强大到能够自己穿越到各种世界，另外一种可能就是他们并不是一个人单独存在的。
　　而是一种类似于海军这种东西的存在，唯一奇怪的是，对于这种存在而言。
　　贝利对于他们来说，又有什么用处，这一点目前还不得而知。
　　不过对于他们来说，贝利能够从神秘商人那里换取如此神奇的道具，这是一个天大的好事。
　　一念至此，战国对着青雉吩咐道：
　　“青雉大将，你带上几名中将，还有几个比较有潜力的海军去一趟阿拉巴斯坦王国。”
　　“贝利的话，到时候直接打到你们的工资之中。”
　　青雉也是一脸的严肃，不复自己平常时候的懒散。
　　海军之中有着鸽派以及鹰派两种势力的存在，目前来说，以战国为首的鸽派势力目前在海军之中还占领着上风。
　　不过世界ZF的态度显然不是如此，他们明显更加中意以萨卡斯基为首的鹰派势力。
　　而目前的这个机会，能够为他们鸽派势力带来一些强有力的新人。
　　神秘商人的存在是不可能一直隐瞒下去的，在他们发现之前，趁早壮大自己才是正经事。
　　-------------------------------------
　　东海，某片海域之中。
　　“船长，前方有一艘大船，看样子可能是商船。”
　　巨斧海贼团的船只上，一个负责观察情况的斥候海贼大声的朝着身后的船长喊道。
　　巨斧海贼团团长，博格，身高三米，手上常用的武器是一柄巨斧。
　　在东海之上，悬赏金有700万贝利，除掉东海三巨头之后，也算的上是有数的大海贼了，当然，仅限于东海之上而已。
　　博格胡须满面的脸上顿时露出了狰狞的笑容。
　　“小的们，起舵靠近那艘船，这一次看样子要大赚一笔了，劫完船开宴会！”
　　道玄这艘船只的大小足足有上百米，比巨斧海贼团的船只还要大。
　　这种商船上的财富自然不用多说，再加上他既没有挂海贼旗，也没有挂那些加盟于世界ZF的国家们的旗帜。
　　在他的眼中，这简直就是一块天大的肥肉送上了门来，当然是不可能就这样错过的。
　　“宴会！”
　　船上瞬间传来了海贼们的欢呼声，宴会是海贼们永不停歇的话题。
　　...
　　神秘商人号上。
　　“娜美，这样可以了吗？”
　　穿着泳装的娜美，此刻趴在椅子上，任由道玄在背部涂抹着防晒油。
　　两人的关系虽然还没有明示，不过孤男寡女的二人在这个船上，感情也是在慢慢的升温。
　　“好了，还有前面也要抹一下。”
　　娜美翻过身来，露出完美的身体曲线，脸上露出一丝红晕，似乎有些不好意思般的说道。
　　这一幕，让道玄看的眼睛都快直了。
　　这么完美的曲线，也就在二次元世界之中见的到了。
　　就在道玄的手颤颤巍巍的伸向娜美的身体的时候，一道嘈杂的声音传来了过来。
　　在娜美和道玄沉迷于这种游戏互动的时候，巨斧海贼船为了赚取更大的利润，没有选择炮击。
　　而是直接接弦作战，将海贼船紧紧的贴着神秘商人号，随后一批精锐的海贼跳了过来。
　　“老子是巨斧海贼团的船长巨斧博格，不想死的乖乖交出所有的钱财···”
　　巨斧博格一上船就哈哈大笑道，同时放话出去。
　　博格三米的身高，加上那柄巨斧，这种卖相还是相当的有威慑力的。
　　一般的商船看到他的时候，都会选择投降，痛快的话，他们也不会杀人，劫掠走财宝以及船上的女人就行了。
　　被打断了与娜美互动的道玄，瞬间整个人怒火冲天。
　　他可是马上就能实现人生终极梦想的第一步，手都已经快触碰到娜美的峰峦了。
　　可恶的海贼。
　　“娜美，交给我了。”
　　道玄憋着怒气，对着身边的娜美说道。
　　这个巨斧海贼团，道玄连听都没有听过，一看就是赏金连千万都没破的小海贼。
　　正适合道玄试试自己的力量以及发泄被打断与娜美互动的怒气。
　　“船长，他还想反抗！”
　　“哈哈哈！”
　　这些海贼一个个肆意的嘲笑着，没办法。
　　道玄的外形实在不像是一名强者。
　　....
　　“变！身！”

第19章 出手与反省
　　平成时代，第一位假面骑士，其名为，假面骑士空我。
　　此时此刻，正式登场！
　　「逢邪物现，以希望之灵石加身，化烈火之形打倒邪恶的战士」
　　这正是空我的基础形态，全能空我，又名为掌司炎之战士。
　　鲜血一般艳丽的红色盔甲，关节处以黑色的物质包裹，眼睛处两颗巨大的红目。
　　如同昆虫一般的口器，高高竖起的尖角。
　　腰间的腰带上，一颗巨大的宝石镶嵌在正中央，正是亚玛达姆灵石。
　　这是一种能令使用者内心意愿具现化的灵石，能够吸收不同的力量产生进化。
　　原著中最简单的一个模式的进化方向，道玄早就知道了，通过电能所进化的全能形态升华版。
　　和娜美还需要慢慢掌握不同，获得腰带的道玄，几乎在得到的一瞬间就掌握了腰带的全部能力。
　　除了终极形态外，基础四形态可以说已经是运用的滚瓜烂熟了。
　　“喝！”
　　亲眼看到道玄变身的博格，心中产生了强烈的不安。
　　这种奇特的变化，似乎只有那传说中的恶魔果实能力者才能够做的到。
　　然而箭在弦上不得不发，此时再退已经晚了。
　　“杀了他！”
　　外表粗犷，内心细腻的博格选择了让手下做炮灰，先试探一波的行为。
　　“杀！”
　　十多名海贼喊着口号冲上前来。
　　面对这十多名敌人，见猎心喜的道玄，拿起放在一旁的普通武器。
　　化作了逢邪物现，即着以钢铁之盔甲，以破地之势斩断邪恶的战士。
　　也就是空我的泰坦形态，手中的普通武器也化作了泰坦形态下的专属武器，泰坦剑。此形态下，极大的强化了力量和防御。
　　除了速度稍慢以外，其他的可谓强大。
　　“我要砍下他的脑袋！”
　　一名海贼挥舞着大刀砍向了道玄。
　　大刀落在泰坦形态下的盔甲上，发出了金属碰撞的声音，海贼惊讶的发现，道玄居然毫发无伤。
　　下一秒，这名海贼，在道玄的反击之下，被一击直接腰斩了。
　　鲜血洒满了海贼船。
　　这一幕，不光没有让海贼们惧怕。
　　反而激起了他们的残忍的本性，纷纷举着武器朝道玄砍去。
　　这片大海上的海贼们见惯了生死，面对暴力，他们也会以暴力来回应。
　　道玄挥舞着手中通过空我掌控粒子能力所制造的泰坦形态专属武器，一剑一个，上来的海贼很快就化作残肢断臂落在了船只身上。
　　道玄瞬间有些苦恼，这下子卫生可就不太好做了。
　　上到道玄这艘船上来的人足足有十五个，在道玄的普通斩击之下，很快就只剩下了五个人。
　　剩下的四个船员和巨斧博格一时之间进退两难。
　　“给我上！”
　　眼见着道玄一步步的朝着自己走来，巨斧博格也终于是抛弃了自己内心的犹豫。
　　在这片大海之上，海贼们不畏生死也要出海。
　　或者说，当他们出海的那一刻，生死就已经置之度外了。
　　眼见船长带头而上，剩下的海贼们也是鼓起勇气，朝着道玄冲来。
　　看着这群海贼们冲过来，道玄不禁为他们的勇气而在内心喝彩。
　　不过欣赏归欣赏，面对敌人，留手是不可能留手的。
　　“去死吧！”
　　挥舞着巨斧的博格，口中吐出恶毒的词语，挥舞着巨斧试图一击斩下道玄的头颅。
　　防御，力量，五感都远超过博格的道玄并没有选择闪避。
　　只是将封印能源灌注于泰坦剑中，反手一击对砍。
　　巨斧一分为二，博格的身体也是同时一分为二，眼神中充斥着自己对于自己死亡的不敢相信和不甘。
　　巨斧海贼团团长，巨斧博格，当场死亡！
　　“快跑啊！”
　　剩下的几名海贼在道玄的威慑之下，纷纷逃往自己的船只，道玄也不追赶。
　　待到对面的海贼回到船只上的时候，这才对着娜美吩咐道：
　　“娜美，发动炮击！”
　　茫茫大海之上，又消失了一个海贼团。
　　...
　　“这就是海贼吗？”
　　处理完船只上的卫生，将这只不知名的海贼的头颅简单的保存了一下，没办法，这个是娜美要求的。
　　道玄虽然不认识，不过娜美却是知道这个博格的名头的。
　　光是他那价值700万贝利的脑袋，就决定了娜美不会放弃他的尸体。
　　应娜美的要求，道玄也是将博格的头颅砍下，给完整的保存了下来。
　　虽然是第一次杀人，道玄却没有任何的惧怕和杀人之后所感受到的后怕。
　　感受着与自己融合之后的空我腰带，道玄第一次真正的有了超凡的感觉。
　　“不过，这种事情还是少做为好！”
　　现在回想起来，道玄才感觉自己有些冒失了，在他出手的那一刻神秘商人系统的被动保护就消失了。
　　万一碰到个恶魔果实能力者，他还是有着翻车的可能性的。
　　以后的出手要更加注意了，在没有得到真正强大的力量之前，他还是保持逼格发育为主。
　　处理完所有杂事之后，虽然道玄希望和娜美继续进行那未完成的事件，可惜被娜美义正言辞的拒绝了。
　　连衣服上也保守了许多，当然，这是应的道玄的要求。
　　不能和娜美亲亲我我的道玄也只能遗憾的继续开船前往阿拉巴斯坦王国，不过去阿拉巴斯坦王国的路上，有一个大客户就在路上，道玄也不会错过。
　　....
　　下一站，海上餐厅巴拉蒂。
　　对于红脚哲夫这一位曾经在伟大航路上航行过一年，然后全身而退的海贼，道玄还是非常的好奇的。
　　而且···，作为一个餐厅老板，从某种意义上说，这个哲夫也算是小有身家了。
　　找他开盲盒，准没错。
　　-------------------------------------
　　海上餐厅巴拉蒂
　　是一艘在海上移动的餐船，招揽客人的方式只有一种，那就是沿着一条固定的航线，在几座比较繁华的海岛之间来回的移动。
　　兼具了运输以及餐船的双重作用。
　　顺着航线，道玄也是非常顺利了的找到了巴拉蒂的位置。
　　鱼头船首，如此标志性的船标道玄自然认识。
　　将船只缓缓的驶到巴拉蒂旁，给了迎接客人的厨师1万贝利的小费，让他帮忙将两艘船连在一起。
　　他们的船上可没有小弟，不连着等吃完饭，船都不知道飘哪里去了。
　　“娜美桑，请！”

第20章 山治的未来（首开盲盒）
　　娜美白了一眼道玄，在船上可没见道玄这么绅士的时候。
　　这才迈着步伐踏进了巴拉蒂餐厅之中。
　　16岁的娜美正是最有青春活力的时候，尤其是在摆脱的阿龙的压力。
　　以及拥有了力量之后，带来的强者的自信。
　　这一切都让娜美充满了魅力。
　　娜美的到来，瞬间吸引了一匹色狼的目光。
　　17岁的山治化作一道黑影瞬间来到了娜美的身前：
　　“海上餐厅巴拉蒂欢迎您，美丽的小姐！”
　　山治那原本还算帅哥的脸，在见到美女的瞬间，成为了一幅猪哥相。
　　道玄一脸的黑线，难怪山治这么久都没追求到任何一位女性。
　　不过···娜美可是他的。
　　“咳咳！”
　　道玄默默的走到二人的中间，隔开了山治这匹色狼的目光。
　　换做一般人，道玄自然不会轻饶，不过山治这种真正的男子汉，再加上他也没沾到什么便宜，道玄也就轻轻的放过了。
　　“点菜！”
　　道玄的一句点菜，瞬间唤回了山治的厨师之心。
　　“请，来这边！”
　　带着道玄和娜美来到了一个靠窗的位置，山治递上了手中的菜单，一脸的绅士表情，优雅的微笑。
　　全然没有初见娜美的猪哥样。
　　道玄将海上餐厅的菜单一扫而过，随后递给了娜美，让她选菜。
　　同时开始与山治搭话。
　　不管是山治还是哲普都是非常有潜力的客户，哲普属于自身就是老板，同时实力也很强大。
　　而山治的重点，则是在他背后的文斯莫克家族。
　　文斯莫克家族，北海之中的无冕之王，同时也是世界ZF的加盟势力，虽然没有固定的领土，但却和一般的加盟国一样拥有参加世界会议的资格。
　　算的上一方霸主了。
　　于道玄而言，这就是VIP中的VIP客户。
　　“文斯莫克·山治？”
　　道玄从口中说出了无人知道的山治的秘密。
　　原本一脸微笑的山治仿佛感受到了莫大的威胁，脸上变的十分的难看，反问道：
　　“你是谁？”
　　“我只是一个路过的神秘商人而已，那么山治，要不要和我做交易？”
　　山治的情绪波动正中他的下怀。
　　每个人都有弱点和强项，攻敌以弱，自然无往而不利。
　　“什么交易？”
　　山治的脑海中瞬间浮现了一连串的联想，能够知道他身份的人，并不多。
　　其中最有可能的自然就是文斯莫克家族中的人了，眼前的这个人难道是文斯莫克家族派来抓他的？
　　“一个让你变的更加强大的交易，隐身？亦或者帮你恢复因为你而失去的哲普的那只脚？”
　　道玄这一连串话可谓是语不惊人死不休。
　　瞬间将山治的两大秘密都透露了出来。
　　“怎么交易？”
　　山治已经陷入了究极迷惑之中，眼前的这个人到底是谁，居然知道他这么多的秘密。
　　为了探究这一切，山治接话道。
　　“那就打开它吧！”
　　“打开它，你就知道了。”
　　道玄从系统中提取了一个青铜盲盒漂浮在手中。
　　山治正准备接过盒子，被道玄的另一只手阻止了。
　　“承惠20万贝利！”
　　山治原本由优雅的笑容，转变成严肃的表情，瞬间被破坏的一干二净。
　　他差点将道玄看成了一个骗人钱财的骗子，如果不是道玄说出了他的秘密的话，道玄之后的操作百分百会被他认作骗子。
　　现在的话，山治是真的猜不透眼前这个自称神秘商人的人到底想干嘛。
　　难道就为了赚他这二十万贝利吗？
　　“等一下！”
　　作为学徒，山治是没有工资的。
　　全部的身家加起来估计都没有二十万贝利，面对这个情况，他只能去找哲普拿钱了。
　　为了探究清楚道玄的真实身份，二十万的贝利，山治愿意出这份钱。
　　....
　　“娜美，你怎么看这个人？”
　　道玄看着山治匆匆离去的背影，问着娜美。
　　“和你一样的色狼！”
　　娜美瞪了一眼道玄，说道。
　　道玄摸了摸鼻子，一脸的无辜。
　　自从和娜美差点亲密接触之后，他发现娜美变了，变的不再像他的小可爱了。
　　动不动就喜欢怼他了，可恶！
　　“我说正经的，娜美，难道你不知道什么是文斯莫克吗？”
　　娜美摇了摇头，海贼世界是一个没有网络的世界，消息的传递基本上是依赖于新闻鸟所传递的报刊。
　　新闻鸟中可没提过什么文斯莫克家族。
　　“文斯莫克家族，北海的无冕之王，能够参加世界会议的一方势力，同时也是一个特殊的没有固定领土的王族。”
　　“王子？”
　　道玄点了点头。
　　“不受喜爱，一直被欺负的三子。”
　　娜美若有所思道：
　　“也就是说··，他很有钱？”
　　“不，穷鬼一个。”
　　娜美瞬间失去了兴趣，她现在只对贝利感兴趣，攒够足够的贝利复活贝尔梅尔就是她出海的终极目标。
　　见娜美失去了兴趣，道玄也就不多说了。
　　唤来了另一位厨师，点了几个菜，道玄和娜美就开始了享受美食的前戏。
　　...
　　“老头子，借我二十万贝利！”
　　“臭小子，要钱做什么？”
　　作为山治最信任的人，山治自然不会对他隐瞒，将刚刚发生的事情一五一十的告诉了哲普。
　　哲普沉思了一下，这才从床榻之下取了二十万贝利递给了山治。
　　“走，我陪你会一会这个神秘商人。”
　　失去了一条腿之后，哲普的实力已经失去了一大半，不过在这个东海之上，他的实力还勉强够用。
　　还能值个一两千万贝利的战斗力。
　　面对这未知身份的人，他不可能眼看着山治一人独自面对。
　　...
　　道玄自然不知道他们在后厨的谈话，不过他本意就是冲着山治和哲普两个人来的。
　　看着山治和哲普两个人从后厨中一起出来，道玄反而异常的高兴。
　　巴拉蒂内部的空间还是非常的宽阔的，每桌客人之间的距离都相当的远，因此刚刚的一幕并没有吸引到其他人的注意。
　　哲普一出来，并没有急着询问，而是恭敬的将道玄和娜美请到了一个包厢之中。
　　有些秘密不适合告诉别人，比如他是红脚哲普，以及山治的身份这个秘密。
　　作为曾经闯荡过伟大航路的大海贼，他的赏金以及人头还是相当的值钱的，一旦他的身份被海军知道。
　　冲着他人头来的海军就足够他头疼的了。

第21章 美食细胞
　　待到道玄和娜美入座之后，山治立刻就递上了从哲普那里所借来的二十万贝利。
　　为了弄清楚眼前之人的身份以及来意，这二十万贝利的小小代价，山治还是出的起的。
　　“请！”
　　道玄微笑着接过贝利，将青铜盲盒递给了山治。
　　未知永远是最迷人的，每一个从他这里开盒子的人，第一个盒子都会给道玄带来不一样的刺激感觉。
　　而盲盒是否能够弥补他们的遗憾，以及改变他们的命运，这正是神秘商人这个职业最大的魅力所在。
　　山治小心翼翼的拆开青铜盲盒。
　　被拆开的盲盒化作一道流光消失不见，独独剩下一个卷轴状物品出现在山治的手中。
　　山治愕然，将疑惑的目光看向了道玄。
　　道玄也愕然，这运气也太好了吧，怎么这么容易开出技能卷轴来.
　　似乎是清楚道玄的疑惑，系统及时的出声了。
　　“第一次抽奖，系统会根据他的梦想，身份背景给出一个符合他条件，也刚好能够使用到的技能，或者物品。”
　　原来如此。
　　道玄若有所思的想到，像娜美，太过于弱小的原因，开出一个不消耗自己力量的消耗性攻击忍术就很不错。
　　路飞的灵蛇拳也非常符合他的能力，卡普的宠物这一点道玄到是不清楚原因，不过作为系统出品的神奇生物，瞬间多了一个顶级战力也是不亏了。
　　整理完思绪，看着众人迷惑的眼神，道玄开始了解说：
　　“你们知道有一种猪，它浑身上下都是五花肉，背上甚至能够分泌蜂蜜吗？”
　　虽然不知道道玄突然问这东西干嘛，不过娜美，哲普，山治还是很配合的共同摇头。
　　“你们知道有着芒果，西瓜味道的泉水吗？”
　　众人再次摇头。
　　“在那个地方，有着无数种特殊的顶级食材，那里是厨师的天堂，是吃货们的世界。”
　　“在那个地方拥有着一种名为美食细胞的东西，使用之后，就能够通过享用美食来让自己变的更加的强大。”
　　“而你手上的卷轴，就能够赋予你这种能力。”
　　美食细胞的强大当然不仅仅如此，不过海贼王世界中的食材和美食的俘虏之中相比差的太远了，山治恐怕很难达到阿掳那种境界。
　　不过···，道玄记得海贼王与美食的俘虏之间貌似有着联动集，万一他们真的在同一个世界观下那也说不准。
　　如果那样的话，山治可就真的赚大了，不过就算没有美食俘虏之中的神奇食物，海贼王中的食物一样能够让他变的强大。
　　伴随着道玄的解说，众人仿佛进入到了那样一个充满了各种各样美食的世界，令人沉醉不已。
　　等到众人畅想完，回过神来。
　　山治的脸上瞬间写满了质疑，一个陌生人突然跑到他的地盘上，让他花了二十万贝利买了个东西。
　　然后告诉他，使用了这个东西就能够通过吃美食变强，这一连串的操作，换做谁都会懵逼。
　　道玄也理解他的想法，不过道玄这么做的理由很简单，他想看一看山治真正的潜力。
　　在海贼王的后期之中，山治这个海贼团原三大战力之一逐渐的脱节了，和索隆路飞相比，相差太大了。
　　道玄想看一看，获得了不同世界的力量体系的山治能不能牢牢的占据住那三大战力的位置。
　　不过，经过了他的干预，山治还会不会上路飞的船，这个问题他也很好奇。
　　既然山治已经获得了力量了，道玄也就对他失去了兴趣，毕竟现在的山治还是一个穷鬼。
　　“哲普店主，要不要买几个我的盲盒，试一试能不能开出恢复你那条失去的脚的东西？”
　　道玄将注意力转移到一旁的哲普身上，看了一眼哲普的假肢，微微一笑道。
　　哲普沉声道：
　　“你到底是什么人？来巴拉蒂的目的是什么？”
　　“我是一名神秘商人，我的目的当然只有一个，那就是卖盲盒了。”
　　随后道玄又对着山治继续说道：
　　“山治，你将手上的卷轴拿起来想着使用，你就知道我说的是真的还是假的了。”
　　面对道玄这么敞快的说法，和没有任何恶意的行为。
　　为了进一步探究道玄的身份，山治半信半疑的举起了手中的卷轴，默默的想着使用。
　　卷轴随着山治的想法瞬间化作一个光芒笼罩了全身。
　　“山治？”
　　一旁的哲普看到这一幕，口中发出惊呼。
　　“老头子，我没事。”
　　光芒之中，山治没有任何的不适，只感觉到了有某种东西融入到了自己的身体中，连忙回应道。
　　卷轴的强化速度非常快，只花了大概10秒钟的时间，光芒就消失了。
　　看着桌子上的美食，身体内细胞的蠢蠢欲动，让山治平生第一次抢夺了客人的食物。
　　拿起道玄点的一份烤海王类肉，大口大口的吃了起来。
　　伴随着食物的入肚，一股股热流从身体中涌现，山治感受着自己身体随着美食的摄入，在不停的强化着。
　　用来做菜的手，以及用来对敌的脚都变的越来越有力了。
　　虽然可能只是那么不足百分之一的强大，但是作为讲究精准的厨师。
　　山治还是能够感受到这些微的区别的。
　　“真的能够通过食物变强大。”
　　山治带着一丝丝不敢置信的表情对着一旁的哲普说道。
　　哲普的脸上也是同样的脸色。
　　不过既然山治的行为已经变相的证实了道玄所说的话的真实性。
　　“你真的只是一个商人？”
　　哲普再次质问道。
　　道玄摊了摊手，一脸无辜的表情：
　　“我就是一个普通的神秘商人而已。”
　　能够拥有这种神奇的东西，并且以二十万贝利的价格送给山治··
　　没错，在哲普的眼中，这就是送。
　　这就好比一个价值一亿的恶魔果实，是的，在哲普的思想中，拥有这种能力的只有恶魔果实。
　　也就是说，就在刚刚。
　　道玄以二十万贝利的价格，送了一个堪比恶魔果实的东西给山治。
　　这样的人，如果说是不怀好意的话，哲普自己都接受不了。
　　原本剑拔弩张的气氛瞬间和谐了起来。
　　哲普在道玄没有注意到的时候，对包间外的厨师使了一个眼色，解除了警备。
　　在来到这个包间之前，哲普已经做好了群殴的准备。
　　不过既然已经确认了道玄不是敌人，自然就解除了这些防备了。
　　“来人，将这些菜拿走！”
　　哲普让人将这些菜撤下，自己亲自动手，做了满满一桌子的好菜。
　　这才坐下来，与道玄面对面的交谈了起来。
　　....
　　“万界商会？”
　　为了普及诸天的概念，道玄又重复了一次自己对卡普的说辞。
　　只不过，他添加了一个背景身份。
　　杜撰了一个万界商会出来。
　　这是道玄突然萌生出来的一个想法。
　　想象一下，一个原本以为整个世界只是海洋的海贼们，知道了诸天万界的概念。
　　他们是否会想通过道玄去到更加广阔的诸天世界之中。
　　虽然道玄现在还不知道系统需要的是什么东西，但是道玄可以肯定的是，那绝对不仅仅只是贝利这么简单。
　　是某种更加深层次的东西。
　　不过道玄知道系统不会害他的，或者说也不在乎。
　　他这样一个个区区的蝼蚁，有这种运气被系统选中，自然是借助系统，活的更好，这才是他当下应该做的。
　　“没错，我就是万界商会之中的一名普通的神秘商人而已。”
　　山治和哲普面面相觑。
　　你管这叫普普通通的神秘商人？
　　穿梭于诸天万界，这是何等难以想象的事情，他们这些连自己的世界都没探究清楚的小人物，想破了脑袋都想不出来。

第22章 让人长生不老的厨具
　　看着二人震惊的眼神，道玄忍不住为自己点了一个赞。
　　“那么，哲普先生要不要开几个盲盒试试？”
　　道玄假装客气的问道。
　　“好，那···就先来100个吧。”
　　亲眼见证了山治从这个盲盒之中开出好东西的哲普，也是忍不住有些手痒痒。
　　作为小有身家的大厨师兼餐厅老板，大手一挥，就提了二千多万贝利出来作为第一次开盲盒的资金。
　　道玄也是眼睛一亮，他已经看透了哲普的身家。
　　好家伙，居然足足拥有三个亿的贝利。
　　不过····，巴拉蒂的名声在这片东海之上相当的大，再加上兼具了运输的商船的作用。
　　同时赚了两份钱。
　　这么看来，三亿贝利貌似也不算特别的多吧。
　　一旁的山治瞬间瞪大了眼睛。
　　“臭老头子，你连工资都不发，居然攒了这么多钱！”
　　“关你什么事，臭小子！”
　　哲普板着脸，骂道。
　　骂归骂，却是不影响他们两个之间的感情。
　　对于山治而言，哲普是比他的亲生父亲还要亲的人，而对于哲普来说，山治就是他的儿子。
　　....
　　几分钟的时间，哲普就从卧室内提来了2千2百万贝利的现金，钱到位，盲盒自然也到位了。
　　“十连抽送一个。”
　　“一共110个青铜盲盒，开完之后可以购买一个白银盲盒···”
　　道玄简单的讲解了一下规则，一旁的山治和哲普就开始了拆盒。
　　不过最令道玄好奇的除了白银盲盒之后，自然就是第一个盲盒了。
　　山治的第一个盲盒开出来了美食细胞这个能力。
　　那么哲普这位曾经的大海贼，又会开出来什么东西呢。
　　真是令人好奇呢。
　　道玄摸着下巴，好奇的观望着。
　　第一个盲盒被拆开，其中的物品也显露了出来。
　　一个似乎是模型一样的盔甲，大小在五厘米左右，出现在哲普的面前，有了山治在前。
　　哲普自然不会觉的这是普通的东西，好奇的发问了。
　　“这是什么东西？”
　　这幅盔甲的造型，不看系统道玄都认识。
　　不过····，看着一旁同样好奇的山治，道玄的恶趣味瞬间出来了，要是让山治知道这幅盔甲的功能的话。
　　有多羡慕嫉妒恨，那就不用谈了。
　　“咳咳！”
　　“这是来自于一个被我命名为斩赤红之瞳的世界之中，以凶暴的龙形危险种"泰兰德"，你们可以理解为拥有特殊力量的海王类为素材制作的铠之帝具-悪鬼缠身。”
　　“所谓的帝具，在那个世界之中，是集合了整个世界的力量，所锻造的拥有不可思议力量的特殊道具，它们一共拥有四十八件。”
　　“持有者对它发出呼唤，铠甲就会自动着装帮助持有者防御敌人的攻击，拥有极其强大的防御···”
　　“当然···，这个铠甲最最重要的特殊能力，还要属于隐身！”
　　道玄将话语拖长，随后观察着山治的反应。
　　“隐身？”
　　哲普挠挠头，还没反应过来。
　　一旁的山治脸上却是一幅极其复杂的表情，似乎是羡慕，似乎是想要。难以形容的扭曲表情。
　　道玄刚刚讲解规则的时候就已经告诉了他，有些东西是开盒者才能够使用的。
　　“可恶！”
　　看着山治的表情，道玄的心里乐开了花。
　　山治这个家伙，终极的梦想就是获得透明果实然后进入女澡堂，这也是他明明可以依靠果实来追上索隆和路飞，却一直拒绝吃恶魔果实的原因。
　　就在山治的面前，一个具有隐形力量的铠甲，被哲普开出来了，他也不可能和哲普生气，谁让他自己没这么运气呢。
　　问题是，哲普开的东西他又用不了。
　　山治的脸上一副似哭似笑的表情，让道玄看的好笑的不行。
　　一旁的哲普到没想这么多，虽然这幅盔甲很强大，不过他的雄心壮志早在退出伟大航路的那一刻就已经消失不见了。
　　见状也只是将盔甲放在一旁，继续开着盲盒。
　　“小当家-海鲜炒饭配方一份。”
　　“小当家-魔幻麻婆豆腐配方一份。”
　　“·····”
　　110个盲盒，转瞬之间就开完了，除了些许的武器之外，对于哲普这个厨师而言，价值最高的居然是两张菜的具体配方。
　　来自于中华小当家之中的两种神级菜谱，给了哲普无尽的惊喜。
　　望着哲普满意的微笑，道玄而是同样的高兴，这波他不亏，哲普也不亏。
　　至于到底谁亏了，他也不知道。
　　“哲普先生，那么最后一个白银盲盒，能够开出什么东西，可就全凭运气了。”
　　“以万界商会的名义，能够开出来什么东西，都取决于客人自己，那么请吧！”
　　散发着白银光芒的白银盲盒，单单从外表上就将青铜盲盒给完爆了。
　　感觉自己很赚的哲普，毫不犹豫的拆开了白银盲盒的包装。
　　一柄龙形刀柄的菜刀出现在他的面前。
　　看到系统中说明的道玄，以一幅夸张的语气道：
　　“恭喜你，哲普先生，你获得了传说中的厨具-永灵刀。”
　　“在某个名为中华小当家的世界之中，存在着八件以天外陨铁铸造的八件厨具···”
　　“八件厨具各自具备特殊的作用，永灵刀能够让失去新鲜味道的食材恢复自己最完美时候的味道···”
　　“转龙壶能够让需要时间沉淀的食物，快速的变熟。”
　　“...”
　　“八件厨具聚齐的时候，据说能够烹饪出让人长生不老的特殊料理。”
　　让人长生不老的料理？
　　山治和哲普听的目瞪口呆。

第23章 奇妙的误会与倒霉的沙鳄鱼
　　“怎么样？还要不要继续开盲盒？”
　　道玄看着目瞪口呆的哲普问道，不过道玄的心中已经有了答案，一个优秀的厨师在听到了如此神奇的厨具的时候，是不可能错过的。
　　单单一柄永灵刀就让哲普赚回了血本了，更不用说其中还有神奇的食谱以及其他的东西呢。
　　“抽！”
　　哲普给予了回应，这一次，哲普准备梭哈，将自己这些年来所攒下的贝利全部都投入到抽盲盒的过程中。
　　“好！”
　　道玄面不改色，实则心中狂喜。
　　之前哲普所抽的东西，他不算很满意，因此提取东西的机会，他并没有使用，而是保留了下来。
　　不过山治的这个美食细胞太合他意了。
　　作为一个能够行走诸天的神秘商人，美食这种东西真可谓是无穷无尽，有了美食细胞，光靠吃东西就能够无尽的变强了。
　　当然，美食细胞肯定是有上限的。
　　不过在美食的俘虏之中，这个上限貌似是摧毁星球的级别，于道玄而言，这个力量体系绝对不简单了。
　　最重要的是人不用受罪。
　　不管哲普到底会抽出来什么东西，美食细胞是道玄一定选定的东西。
　　除了留了一千万贝利作为店子运转的资金之外，剩下的三亿贝利，哲普全部带到了道玄的面前。
　　在最后和哲普做了一次确认之后，道玄收下了这三亿的贝利。
　　一旁的娜美也是心情激动，这三亿贝利，其中有一亿五千万是纯赚的，而且这个钱还要交给她保管。
　　光想一想，娜美都有点顶不住，这还是她第一次见到这么多钱。
　　她想尽一切办法耗费了六年的时间才攒了四千多万贝利而已。
　　“开始吧！”
　　“总共是1650个青铜盲盒，加上16个白银盲盒。”
　　这才是道玄所追求的大手笔，足足16个白银盲盒，按照比例，他可以挑选8个白银盲盒之中的东西复制一份。
　　再加上还未使用的哲普那里的两次挑选机会，也就是说他可以复制10次盲盒之中的东西。
　　看着已经开始的哲普和山治，道玄也在默默为他们祝福。
　　他可能是最希望客人开出好东西的商家了。
　　......
　　海军G4基地内。
　　“还没有白胡子二世的消息吗？”
　　基地长官的办公室内，一个紫发铁腕的老人，对着基地长官问道。
　　“泽法老师！白胡子二世一直游荡在新世界中，以海军在新世界中的情况来说，目前····”
　　这个不知名的海军中将一脸的苦笑，目前新世界中海军只能偏安一偶，面对这种强者是真的无能为力。
　　“混蛋！”
　　泽法骂道，作为一心为海军培养新兵的前海军大将，他一心想除掉白胡子二世这个敢于杀害他弟子的海贼。
　　没想到这家伙跑到了海军势力薄弱的新世界中。
　　“布鲁布鲁！”
　　一旁的电话虫响起，基地长官接过电话。
　　“？”
　　“是！”
　　中将的脸上一脸的严肃，仿佛接到了什么重要的命令。
　　“发生了什么事？梅纳德？”
　　一脸粗犷，络腮胡子壮汉模样的梅纳德摇了摇头说道：
　　“接到战国元帅的命令，让我将基地内的精英带去阿拉巴斯坦王国，具体是什么事情没说···”
　　“老夫也去一趟吧！，你就好好的驻守在基地中吧。”
　　一旁的泽法听到这个命令之后，果断接替梅纳德完成这项任务。
　　阿拉巴斯坦王国可是沙鳄鱼的地盘，难道战国是想对沙鳄鱼动手吗？
　　那可就正合他意了，作为被海贼杀害了亲人的海军，他尤其的痛恨海贼。
　　其中，七武海正是让他最不满意的制度，那些罪恶的海贼居然得到了合法劫掠的许可令，这简直是让人笑掉大牙了。
　　如果战国想动手，那就最好不过了。
　　各大海军基地都在同一时间接到了战国的命令，一个个纷纷朝着阿拉巴斯坦王国聚集而去。
　　...
　　G5基地，最高长官中将维尔戈的办公室内。
　　“喂！多弗？”
　　“维尔戈？发生了什么事情，怎么在这个时候联系我？”
　　眼前的这一幕足够让所有人震惊，谁能想的到，身为海军中将的鬼竹维尔戈居然在暗地里同前天龙人多弗朗明哥有着联系。
　　“有一件非常奇怪的事情发生了，我觉的你有必要知道这条消息。”
　　维尔戈低沉稳重的声音传来顿时引起了多弗朗明哥的注意。
　　身为多弗朗明哥家族中的最高干部，同时也是最稳重的人，他说有必要知道这条消息那就是有必要。
　　“说！”
　　“战国元帅就在刚才下令，集结所有的精英前往阿拉巴斯坦王国···，不知道是想对沙鳄鱼下手还是什么情况？”
　　“行，我知道了。”
　　电话虫模拟成多弗朗明哥的面孔，戴着墨镜一副沉思的模样。
　　...
　　挂断电话，多弗朗明哥思考着这件事对于自己的影响。
　　战国的这项行动怎么看怎么像是针对沙鳄鱼去的，而沙鳄鱼可是现任的七武海。
　　也就是说，海军是不是要对七武海动手了。
　　一旦失去了七武海的身份，他的很多生意可就没这么安稳了，要不要是支援一下沙鳄鱼，这还真的是一个问题。
　　不过，这件事可以透露一下给凯多。
　　对于凯多的脾气，他还是有一定的了解的，简单来说，凯多就是一个搅屎棍一样的角色。
　　喜欢凑热闹。
　　海军之中的精英聚集在这个地方，不知道能不能引起他的兴趣。
　　“嗯哼哼哼哼哼！”
　　多弗朗明哥突然笑了起来，如果这条消息真的引起了凯多的兴趣，跑过来将这些海军精英干掉。
　　那事情可就变的有趣多了。
　　不过四皇没那么容易离开伟大的航路的，派遣一个天灾或者凌空六子的可能性更加大。
　　通过多弗朗明哥的这条暗线，战国调动海军精英前往阿拉巴斯坦王国的消息在短时间内就传遍了新世界之中。
　　战国试图对身为七武海之一的沙鳄鱼动手的消息也是愈演愈烈。
　　为了观察局势，四皇各自派出了自己的干部，前往阿拉巴斯坦一探究竟。

第24章 鸡符咒
　　巴拉蒂。
　　“终于开完了。”
　　山治长呼了一口气，足足一千多个盲盒，就算他和哲普两个人手一直不停，也花了个把小时才完成了这个任务。
　　道玄和娜美就在一旁边吃，边负责解说。
　　青铜级盲盒也果不其然，除了几个来自美食的俘虏之中的特殊食材之外，一个好东西都没有。
　　道玄都感觉哲普看他的眼色都有些不对了。
　　“咳咳！”
　　“虽然青铜级盲盒之中没有开出什么好东西，不过我保证，白银级盲盒之中的东西一定不会太差，放心好了。”
　　看着山治和哲普脸色的变化，道玄急忙补充道。
　　同时道玄再一次的确定了，青铜级盲盒就是个坑的概念。
　　除了第一个之外，真的是一个好东西都没有。
　　全特么是套路，这都是神秘商人系统的阴谋，目的就是为了卖盲盒，和诚实善良的道玄一点关系都没有。
　　道玄默默的想着。
　　“那就开始开白银盲盒吧！”
　　第一波血赚的哲普已经后悔了，没想到第一波血赚，随后就让他亏进去了三亿贝利。
　　现在就看这个白银级盲盒能够给他回多少血了。
　　要不是道玄杜撰的万界商会吓到了他，此时的他动手的心都有了。
　　三亿贝利可绝对不是一个小数目，购买一个还不错的恶魔果实都够本了，就这么砸了进去。
　　这个万界商会果然是个大坑，哲普心情复杂的想到。
　　白银盲盒奉上，十六个摆成一团，熠熠生辉。
　　哲普强忍住心痛，挑了一个拆开。
　　道玄和娜美也已经吃完了饭，此时正等着他开白银盲盒。
　　第一个白银盲盒之中，出现的是一张卷轴状物品。
　　已经稍微有些经验的道玄，看了外形就知道是什么东西了。
　　不同的卷轴之间有着一些细微的区别。
　　而眼前的这个很明显，就是来自于火影之中的忍术卷轴，而且还是一次性的。
　　道玄看了一眼说明，这才解释了起来：
　　“这是一张来自于火影世界之中的忍术卷轴····，你们理解成某种一次性的恶魔果实能力就行了，使用它不需要花费任何的力量和力气。”
　　“它的名字叫做水遁·水牢术，对敌人使用的话可以将敌人囚禁起来，对自己使用的话就是保护作用，只不过···它的能力不算特别的强大，困不住强者。”
　　哦？
　　就这？
　　道玄看着他们的表情，自己就脑补出来了。
　　也对，和娜美的力量相比。
　　山治和哲普还是有些实力的，这种消耗性卷轴对于他们的价值来说就低上了许多了。
　　哲普面无表情的打开了第二个白银盲盒。
　　“还是同样的卷轴，只不过这里面装的是一个名为水遁·大瀑布之术的忍术。”
　　“这个忍术的作用还可以，能够制造一个巨大的瀑布攻击敌人，对付恶魔果实能力者还是挺好用的，尤其是在大海之上的时候。”
　　哲普的面色稍微缓和了一点，不过和两千万贝利相比，这个的价值明显就差了不少，不过多少能够回上一点本。
　　接下来道玄也就不一一解说了，失去了耐心的哲普，开始连环开盒的过程。
　　波澜不惊的奖品，直到第十二个白银盲盒的时候，才终于出现了惊喜。
　　一个道玄很眼熟的物品出现在眼前，为了确定没错，道玄还从系统面板上特意看了一眼。
　　这才解说了起来。
　　“哲普先生，这可是个好东西！”
　　山治和哲普同时投来了疑惑的目光。
　　“这是来自于一个我命名为成龙历险记的世界之中，恶魔的力量。”
　　恶魔的力量？
　　在海贼王世界之中，恶魔的力量，简单来说，就是恶魔果实。
　　哲普的脸上瞬间露出惊喜的神色，一颗再垃圾的恶魔果实也要个一亿贝利，这可就给他回了不少的本了。
　　道玄继续解说道：
　　“我给他命名为鸡符咒，也可以叫它飞天咒。”
　　“拥有他的人能够获得漂浮之力，让自己飞起来，不过单纯只有这一个符咒的话，并不算强大。”
　　“与它配套的其他符咒都拥有各自神奇的力量，比如鸡符咒配合兔符咒就能够拥有高速飞行的力量···”
　　“配合蛇符咒，就能够隐身飞行···”
　　是的，道玄是故意的。
　　看到符咒的瞬间道玄就想到了，蛇符咒一样具有隐身的能力，同样也是山治最想要的东西。
　　道玄通过这个在勾引山治去赚钱，好让未来的山治自己来找他开盒子。
　　反正有美食细胞在身，想来山治的未来可就不单单只是一个普通的厨师了，也不知道他还会不会上了路飞的船只。
　　道玄也很好奇两年之后，会发生什么事情。
　　山治的表情果不其然，变成了一幅十分渴望的表情。
　　哲普也看出来了山治的想法，似乎想到了什么，突然一脸严肃道：
　　“请问尊敬的神秘商人，我能不能将这些东西给予山治使用。”
　　道玄不假思索道：
　　“不···”
　　脑海中系统突然传来了声音。
　　“可将物品赠与他人，需回收三个同等级盲盒之中的物品。”
　　？
　　道玄瞬间日了狗，他已经看穿了系统这个奸商的意思。
　　很明显，这是回收再利用啊，转移物品的使用权基本上是个无本买卖，能够回收三个同等级盲盒，这简直就是一次赚四倍的钱。
　　论黑心，还是系统强。
　　“不···，是不可以。”
　　“不过，赠与一件物品，需要回收三个同等级盲盒之中的物品。”
　　哲普点了点头。
　　“将鸡符咒和悪鬼缠身都转给山治吧，我需要的只是传说中的厨具和配方而已。”
　　“臭老头子。”
　　一旁的山治明显被感动了，却还是嘴硬的骂道。
　　哲普突然笑了起来。
　　“别误会，我可是一个顶级厨师啊，战斗从来不是我的梦想，这件名为恶鬼缠身的铠之帝具相比我，更加适合你，包括鸡符咒··”
　　嘴巴这么说，山治当然知道这是哲普对他的关心，
　　原本来开盒子想开神之厨具的，可惜开到了战斗道具，为了不浪费，哲普也是果断将它给了山治。
　　山治的身世就决定了他不可能一直呆在这间小餐船之中，他这个父亲能做的就只有这么多了。
　　文斯莫克家族的势力，可没那么简单，他这个儿子未来会面对怎么样的命运呢？

第25章 前往阿拉巴斯坦
　　既然哲普的贝利已经被他收割的干干净净了，道玄也就不长留在巴拉蒂上了。
　　和娜美稍稍打包了一些美食之后，道玄和娜美就乘船离开了巴拉蒂。
　　...
　　阿拉巴斯坦王国，位于伟大航路上的前半段之上。
　　岛上有着身为七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔驻扎在此地，策划着夺取阿拉巴斯坦王权的阴谋。
　　其阴谋主要目的是通过“跳舞粉”这种用来降雨，在降雨之后，位于降雨地方下风处的邻国就会发生干旱这种特性。
　　来让阿拉巴斯坦王国陷入干旱的困境之中，随后通过散播谣言，让阿拉巴斯坦的国民以为旱灾是国王私下使用催雨剂"跳舞粉"所致。
　　而克洛克达尔再以英雄的身份打败前国王，夺取政权的阴谋。
　　如今这个计划已经实施了一年的时间，阿拉巴斯坦王国已经逐渐陷入了混乱之中，民间对于国王的怨言也愈发的深重。
　　一个本来就算是沙漠地形的国度，本就缺少雨水，一年的时间不下雨，岛上的困境可想而知了。
　　..
　　雨地，是阿拉巴斯坦王国之中最繁华的一座城市。
　　其中有着王国内最大的赌场“雨宴”，而雨宴的幕后老板正是身为七武海之一的沙鳄鱼克罗克达尔。
　　雨宴内部，客人们进不到的一个内部房间之中。
　　一个大背头，吊着雪茄，上身黄色格子衫，下身皮裤，左手是一个金黄色铁钩，一脸枭雄气质的中年男子。
　　靠在靠椅上聆听着属下们的汇报。
　　“社长，地下世界传来了情报，似乎海军元帅战国召集了大批的海军精英朝着阿拉巴斯坦王国的方向而来····”
　　滴！滴！
　　指尖敲击桌子的声音传来，克罗克达尔思索着战国召集海军的目的。
　　这可真是令人头大，克罗克达尔吞并阿拉巴斯坦王国的计划才开始一年的时间，想彻底吞并阿拉巴斯坦王国至少还要一到两年的时间。
　　海军的到来，势必会破坏他的目的。
　　也不是他不想以最快的速度吞并阿拉巴斯坦王国，这其中和寇布拉的身份有关。
　　又或者···是娜菲鲁塔利·寇布拉这位阿拉巴斯坦的国王所请的援军吗？
　　克罗克达尔成立巴洛克工作室的目的，表面上是建立一个理想国度，实际上是在帮他寻找着关于古代兵器冥王的下落。
　　而他之所以选择阿拉巴斯坦王国的原因，正是因为他们最有可能知道这件兵器的下落。
　　作为800年前创造【世界政，府】的20家王族之一，他们本应该迁入圣地玛丽乔亚作为救世主的后代被世人敬仰。
　　也就是成为天龙人。
　　但是娜菲鲁塔利家族却拒绝了这个资格。
　　这都是克罗克达尔通过历史学家所获得的消息。
　　和白胡子的交战虽然失去了一只手，但是他可没有像莫利亚一样颓废起来，只不过深刻的知道白胡子力量的他知道自己不可能是白胡子的对手。
　　于是将力量付诸于外部，传说中一炮能够毁灭一座岛屿的冥王战舰自然就进入了他的眼帘之中。
　　“妮可·罗宾，这件事通知的非常及时，不管海军试图做什么，我们都要早早的做好打算，迎接海军的到来···”
　　“你去将所有的巴洛克工作社的干部全部都召集回来···”
　　“好的，社长。”
　　妮可·罗宾脸色带着一种神秘的笑容接下了克罗克达尔的命令，不过在妮可·罗宾的心目中已经在谋划着如何安全的脱离克罗克达尔的势力了。
　　包括她在内的所有人，都觉的这是海军试图对七武海动手的证据，身为长期被海军和世界政，府所通缉的人。
　　她早就养成了望风而逃的习惯，没有这习惯，她这样一个小女孩如何逃脱的了世界政，府这些年来的抓捕。
　　奥哈拉毁灭时的影像无时无刻都回荡在她的记忆之中，每当睡觉的时候就会成为她的梦魇，折磨她。
　　“妮可·罗宾，你不会想着逃跑吧？”
　　克罗克达尔的声音传来。
　　罗宾的笑容瞬间停顿了一下，随后罗宾缓缓退去。
　　看着妮可·罗宾离去的身影，克罗克达尔默默的思索着，面对海军的到来，万不得已之下，他也只能抛弃妮可·罗宾这个重要的棋子了。
　　在世界政·府的眼中，妮可·罗宾无疑是威胁度远远的超过他的犯人，只要交出妮可·罗宾，想必他们很乐意撤出军队···
　　...
　　“战国调集了大批的海军精英前往阿拉巴斯坦？”
　　鸭舌帽，红色休闲衬衣，吊着雪茄的高大海军看着自己刚刚收到的消息陷入了沉思之中。
　　他正是外出铲除海贼的海军大将，赤犬萨卡斯基。
　　“战国这是要对七武海出手吗？”
　　“哈哈哈！”
　　赤犬发出了哈哈大笑，作为鹰派海军他一直都很看不惯战国等人的软弱行事。
　　现在战国居然要主动对七武海动手，他乐见其成。
　　-------------------------------------
　　一路航行，路过了颠倒山，威士忌山峰，小花园等地方。
　　道玄和娜美二人终于是来到了伟大航路的前半段之上，有着空我力量的道玄而娜美二人一路上自然碰到了不少的海贼的袭击。
　　不过无一例外的化为了娜美的贝利储藏。
　　以道玄和娜美现在的实力，在四海之中也都算的上强者了，这些海贼的袭击只能说的上自寻死路了。
　　驾驶着神秘商人号，道玄突然有点怀念空我的专属坐骑哥莱姆
　　了。
　　作为空我的坐骑，以灵石[亚玛达姆]为中心组合而成的甲虫型机具，能够加载于空我的任何坐骑之上。
　　如果道玄现在有着哥莱姆的话，就能够摆脱驾驶船只的困扰了，哥莱姆可是有着智慧的存在，能够自动驾驶的。
　　想到这里，道玄对着身边的娜美询问道：
　　“娜美桑，现在要不要开一波盲盒？”
　　娜美一脸的疑惑，怎么突然问她开不开盲盒。
　　见证了卡普和哲普的经历之后，娜美现在深深的知道了复活道具的珍贵，按照娜美自己的推测，想稳稳的开出复活道具。

第26章 与战国的通话
　　起码需要五十亿打底，娜美现在唯一的想法就是攒钱。
　　想到这里，娜美摇了摇头，拒绝了道玄的邀请。
　　道玄哭丧着个脸，继续开着船只。
　　天天开船，都不方便他和娜美做上一些私人的运动，他现在非常需要某个人开出点什么傀儡或者机器人一类的东西，最起来也要来个分身术啥的来解放他。
　　至于招收更多的船员，他暂时没有这个想法。
　　在他的设想之中，未来这艘船只上只会有三个人，他，娜美，以及尼克·罗宾。
　　不会再有其他人的位置。
　　伴随着神秘商人号的行驶，娜美和道玄也靠近了阿拉巴斯坦王国的地盘之中，不过雨地位于岛内的中心处。
　　想从边缘过去，还是有着相当一段的距离的。
　　不过···，有钱始终是有办法的，娜美和道玄登陆到一旁的小岛之上，乘坐着骆驼商队前往雨地，至于船只，贵重物品（贝利）由道玄收到系统之中暂时的看管。
　　至于船只则交给了镇上的守卫看管，作为代价，支付一笔金额达十万贝利的费用也是十分的正常的。
　　....
　　各方势力汇聚于雨地之中。
　　此时距离战国发出命令已经过去了七天的时间，一些本就距离阿拉巴斯坦不远的海军已经提前到达了雨地之中等待战国进一步的命令。
　　..
　　雨宴中
　　“根据百万长者们的报告，目前已知到达雨地的海军有海军上校斯摩格、海军本部上校缇娜、海军中将···”
　　在克罗克达尔的监管下，没有找到机会逃跑的罗宾汇报着监视着这座城市的百万长者们所汇报来的消息。
　　所谓的百万长者是巴洛克工作社的基层成员，共有1800名，其上是只有200名的亿万长者。
　　再往上就是类似罗宾这种惯有MISS前缀的干部级人物了。
　　而克罗克达尔正是MISS.0，也就是巴洛克工作社的社长。
　　“好消息是，他们并没有带领任何的海军士兵，基本都是只身前来的，也就是说似乎并不是为了七武海来的，是雨地这里有着什么吸引着他们来这里。”
　　罗宾也是松了一口气，既然不是为了克洛克达尔所来，那么她也就没有暴露，暂时还处于比较安全的地步，不需要逃命了。
　　“既然如此，罗宾，你就暂时不要出去了吧，以免被海军发现了你的踪迹。”
　　克罗克达尔低沉道，既然不是针对他而来，那么罗宾这个大麻烦暂时不适合暴露在海军的面前。
　　那只会招来更大的麻烦。
　　.....
　　“这里就是赌博之城雨地吗？”
　　经过了一天的跋涉，娜美和道玄终于来到了目的地之中。
　　“娜美，我们先去酒馆吃饭吧！”
　　“好！”
　　感到疲倦的二人直接朝着这座城市之中的酒馆而去，在海贼王的世界之中，酒馆一般兼具了酒吧以及餐馆的双重作用。
　　在这几天的过程之中，道玄已经抽时间从哲普那十来个白银级盲盒之中挑选了几个东西兑换来自己使用了。
　　其中最重要的自然就是美食细胞和鸡符咒了，美食细胞让他的体质得到进一步的强化，而鸡符咒则赋予了他飞行的能力。
　　再加上一些其他的消耗品。
　　相比一开始，道玄又得到了十足的提升，不过真的算下来估计也就几千万贝利的程度。
　　有着系统防御在身的他，并不会遭遇任何的危险，反而最为危险的是一旁的娜美。
　　..
　　“我们就在这里等待战国元帅所说的那个人吗？”
　　斯摩格的副官达斯琪看着一旁的海军们对着斯摩格问道。
　　“是啊，战国元帅是这么说的。”
　　叼着雪茄，刷着大背头，有着银发的斯摩格吐了个烟圈缓缓的回应道。
　　“缇娜最讨厌等待了！”
　　一旁的槛槛果实能力者，海军上校缇娜不满的说道。
　　“就是，战国元帅也不说到底是什么事情，就说让我们等待一个橘黄色头发的少女与一个黑发的男人，真的是奇怪。”
　　“我还以为是要对克罗克达尔动手了呢，真是遗憾呢！”
　　一旁的海军精英们纷纷抱怨道。
　　而一旁伪装成普通人的百万长者，时不时的更换一批人，同时不停的将情报送往巴洛克工作社的上层，也就是克罗克达尔的手中。
　　...
　　“砰！”
　　推门声传来，道玄和娜美终于到达了酒馆之中。
　　原本聊天的海军们纷纷将目光看过来了。
　　“是他们吧！”
　　“应该是！”
　　海军们窃窃私语道。
　　斯摩格上前一步，面色郑重道：
　　“奉战国元帅的命令，前来寻找一个橘黄色头发的少女以及一个黑发男子，请问你们是吗？”
　　烟男作为海贼王之中的人气角色，加上独特的造型，道玄自然是一眼就认出来了。
　　“是你啊，斯摩格？”
　　道玄带着娜美坐到了吧台边。
　　“老板，给我上两盘肉，再随便来点主食。”
　　“是！”
　　老板接下点单。
　　道玄这才回头和斯摩格聊了起来。
　　“哦？原来是战国元帅让你们来到这里的吗？”
　　道玄挑了挑眉毛，一脸的意外。
　　他没想到战国这么狠，居然一次性调动了大规模的海军精英来到这里，这么一算少说也有几十位。
　　话说···，人还在其次，关键是战国能够调动这么多贝利吗？
　　要知道世界政、府控制海军这个武力政权的手段就是经济，因此战国是绝对没有那种能力调动大规模经济的权力的。
　　简单来说，调兵归调兵，但是在调兵之后，相应的后勤一系列的补给都要通过世界政，府的审批。
　　海军压根就不可能一次性调动太多的经济。
　　“是的，战国元帅让我们在见到你之后就立刻和他取得联系。”
　　说罢，斯摩格从达斯琪的手中取过一只电话虫，与战国办公室直接取得了联系。
　　“布鲁布鲁！布鲁布鲁！”
　　电话虫声音响起，在电话虫的另外一边通过的瞬间，电话虫拟态成一个拥有着佛一样头型的国字脸男子，正是拥有海军智将名号的海军元帅佛之战国。
　　“你好，神秘商人！”

第27章 烟男开盒
　　“你好啊，战国元帅。”
　　道玄对着电话虫点了点头，在战国办公室内的电话虫瞬间转化成了道玄的模样。
　　电话虫模拟着战国模样的，继续说着：
　　“继续交易吧，钱我已经给到达雨地的海军精英们都安排好了。”
　　“没问题。”
　　简单的两句话，达成各自的目的。
　　也不需要什么废话，战国需要盲盒来增加自己一方势力的力量，而道玄则需要他们来开盒子。
　　来获得更多的东西为自己强化。
　　要知道作为神秘商人，他变强的手段只有一个，那就是从盲盒中获取各式各样的东西。
　　并且他也开不了盲盒，他只能通过别人抽奖来获取盲盒物品，而后他自己再复制一份，这也算是对他的一种限制吧。
　　毕竟如果道玄自己就能通过开盲盒变强，说实话，他还真不一定会公开这玩意，自己赚钱自己开不香吗。
　　道玄将头转向一旁的海军。
　　“我先自我介绍一下，我是一个神秘商人，专门出售盲盒的商人，盲盒之中能够抽出各种各样的东西，其中一些东西堪比恶魔果实或者说比恶魔果实更加强大，而且没有副作用。”
　　“那么···，你们谁先来？”
　　一旁的几个海军面面相觑，不过听战国元帅的意思，似乎，可能，或者，他说的是真的？
　　斯摩格深呼了一口气，走上前来：
　　“那就从我开始吧！”
　　斯摩格莫名的有些紧张，盲盒吗？
　　盲盒的意思就是一个谁也不知道其中有什么的盒子，那么到底能够开出来什么东西，他也是十分的好奇。
　　道玄扫描了一下斯摩格，顿时斯摩格拥有多少的贝利，都出现在他的眼前。
　　“斯摩格少将，你拥有5500万贝利，能够开255个青铜级盲盒，以及2个白银盲盒。”
　　道玄轻轻说道，这个数量其实并不少了。
　　海军的工资并不高，更多的是福利待遇好，比如包吃包住而已。
　　他们所获取的军功更多的是作为晋升的功劳来使用的。
　　“5500万贝利？
　　斯摩格回忆了自己全部的身家估计也就500万贝利吧，反问道：
　　“你是不是搞错了，我没这么多的资金····”
　　“这或许是战国元帅提前记在你的工资上的，我能够无视距离，直接扣除你所拥有的所有财富换算成贝利。”
　　道玄打断了斯摩格的质疑，干脆道。
　　斯摩格皱了皱眉，这种神奇的能力都能拥有，他对于神秘商人口中的话多了那么一丝相信。
　　沉声道：
　　“那就开始吧，全部都扣掉吧。”
　　“好！”
　　道玄和斯摩格找了个地方坐下，一旁的海军几乎将这里包场了，除了个别百万长者在监视这里之外，几乎没有平民在这里。
　　虽然海军是作为保护者的姿态存在的，但是面对暴力机关，一些平民依然是战战兢兢的，自然不会找不自在在这个时候来酒馆之中。
　　远在马林梵多的5500万贝利瞬间消失不见，道玄随后就给斯摩格来上了280个青铜盲盒，其中包含了赠送的25个盲盒，配合200万贝利一个白银盲盒，刚好将钱花光。
　　280个巴掌大的青铜盲盒几乎占据了整个吧台，显的格外的拥挤。
　　“请！你也可以让其他人帮你开，当然，东西的归属都是你的。”
　　“开完了青铜盲盒之后，就可以继续开白银盲盒了。”
　　“不过，第一个盲盒最好自己开，有惊喜的。”
　　道玄挑了挑眉解说了一下。
　　“您的烤肉到了！”
　　一旁的老板送来了大份的烤肉，以及一份特制的沙漠植物果汁。
　　具体是什么植物道玄并不认识，不过抿了一口之后，感觉这个味道甜滋滋的有点像是甘蔗的味道，却比甘蔗更为清甜。
　　道玄和娜美毫不客气的开饭了。
　　一旁的斯摩格搓了搓手，缓解了一下自己紧张的情绪，要知道他一个月的工资也就三十万贝利而已。
　　当然，这只是基本工资，还有消灭海贼的奖金之类的。
　　不过总体来说，海军的工资并不算高。
　　这5500万贝利的东西就这么放在他的面前，要是没能得到满意的结果，他都有点害怕回去面对战国元帅了。
　　能够给他这么多的资金支持，他愧疚啊。
　　带着这些复杂的思绪，斯摩格猛吸了一口雪茄，打开了第一个青铜盲盒。
　　青铜盲盒被拆开后，化为光斑的特效让一旁的达斯琪忍不住发出了惊呼。
　　一个看起来平平无奇的书籍出现在众人的面前。
　　“这是什么？”
　　斯摩格看向道玄，等着他的解释。
　　道玄先是大吃了一口肉，咽了下去缓解了赶路的疲惫，随后又灌了一口不知名的饮料，这才回过神看了一眼系统上的显示。
　　“烟雾的本质？”
　　系统面板上显示，这是一本含有烟雾的本质分析以及教学的教材书。
　　道玄先是一脸的纳闷，随后突然想起了斯摩格是自然系烟雾果实的能力者，这才恍然大悟。
　　这本教材书，给其他的任何人作用都不够大，毕竟单单依靠这一本书远远的不够还原那些工业基础。
　　但是给斯摩格就不一样了。
　　道玄一想到原著中斯摩格对于烟雾果实的运用就不住的摆头，实在是太菜了。
　　果实能力开发开发的不行，霸气霸气也不中用，更是天天带着自己最大的弱点，一根镶嵌着海楼石的手杖。
　　就很无语。
　　果然是系统这个奸商用来吸引人的第一个盲盒，居然开出了这样一本对于斯摩格来说不亚于黄金级物品的东西。
　　最最关键的是，对于系统而言，这一次的成本几乎可以说等于0。
　　知识是最昂贵也是最廉价的东西了，获得知识的过程很贵，但是知识的本身相当的廉价。
　　像这种东西，系统只需要耗费那么一丝丝丝的力量，就能够复制无数份。
　　看着好奇的众人，道玄也开始担当起了自己解说的重任：
　　“这是一本教材书。”
　　教材？
　　还不等斯摩格提出疑问，道玄就接着道：
　　“斯摩格少将，你作为自然系烟雾果实的能力者，那么你知道烟雾到底是什么东西吗？”
　　道玄直接甩出问题，他也想知道斯摩格对于果实能力的认知到了何等的地步。

第28章 烟男变毒男
　　烟雾的本质？
　　斯摩格从来没有思考过这种问题，像他对于烟雾果实的运用，基本上要么就是利用自然系果实通用的元素化能力，躲避物理攻击。
　　再其次就是利用烟雾本身漂浮的能力来让自己飞行，至于凝聚成拳头以及绳索用来攻击敌人这些都是他吃下果实之后就会的能力。
　　至于更进一步的开发，说实话，他吃下烟雾果实的时候是什么水平，现在就是什么水平。
　　听到道玄突如其来的问题，一时之间有些尴尬，硬着头皮回道：
　　“烟雾···，不就是烟雾吗？”
　　道玄一脸的黑线，感情就这？
　　怪不得烟男在海贼王的中后期显的那么的垃圾，他这霸气和果实能力都不行，又不会剑术。
　　属实虐菜小能手。
　　不过，烟男既然碰到了他，那就不一样了。
　　他的这本烟雾的本质将给烟男带来前所未有的命运。
　　“所谓的烟，本质上是物品燃烧后产生的极其细小的粉尘颗粒。”
　　斯摩格满脸懵逼的听着道玄讲课，什么细小颗粒，他压根就听不懂。
　　道玄一脸的头疼，算了，讲课是不用讲了，干脆给他讲一讲果实的开放方向吧。
　　“斯摩格，你知道火灾之中人往往是因为被烟雾呛死的吗？”
　　“还有···，烟雾本质上是物体的细小颗粒，理论上来说，你也是可以带上毒素攻击的···”
　　道玄的话点到为止，斯摩格却整个人愣住了，仿佛被打开了思路一般。
　　窒息，以及带毒这两个开发方向都给了他无穷的灵感。
　　“而这一切···，只要你吃透了这本烟雾的本质，你就全都明白了。”
　　道玄语气严肃道。
　　斯摩格面色严肃，内心却整个人都被震撼了，道玄的两下指点，不亚于他在泽法老师那里得到的锻炼，甚至更加有用的多了。
　　他本以为自己和大将级别的怪物相比，无论是体魄上还是思想上都差的太远了，远到他觉的自己这辈子都不可能成为大将了。
　　而道玄的这两下指点瞬间打开了他的思路。
　　想象一下，制造一个大范围的烟雾领域，让处在领域之中的人处于一种窒息的状态，再配合上毒雾攻击。
　　宛如一个天灾一般的怪物。
　　“多谢阁下的指点！”
　　斯摩格突然弓腰道谢。
　　在这里，道玄有一个非常严重的误解，或者说所有海迷都普通认同的一个错误认知。
　　那就是烟男自己在体术上并不够努力。
　　其实，在这个世界上，有些东西并不是努力就能够完成的。
　　强如大妈者，可以称的上是天生的强者了，怪物一般的体魄，完全不需要什么锻炼，随着成长就能够变强大。
　　而斯摩格这种普通人，就算是吃下了自然系果实，又得到了海军的培养，限于本身资质的原因，也很难与他们抗衡。
　　而道玄刚刚的指点，就给了他不一样的开发方向。
　　你体魄强大，你能不能不呼吸？你能不能扛的住毒素攻击？
　　斯摩格简直如同找到了人生方向，以及如何成为真正强者的道路，为此，他对道玄弓腰行礼是一个非常正常的事情。
　　道玄点了点头，将烟雾的本质递了过去，他是真的挺喜欢烟男这个人，也为他沦为一个三流小角色而惋惜。
　　既然碰到了就点上几句，至于烟男能不能通过他的指点以及这本烟雾的本质和剩下的两个白银盲盒逆天改命，那就真的要看他的运气以及努力了。
　　“继续吧！”
　　斯摩格郑重的收起烟雾的本质这本书，随后继续他的开启盲盒之旅。
　　一旁的几个海军单单看到斯摩格的表情，就知道收获颇丰，不由的有些羡慕。
　　虽然斯摩格的资质一般，但是这也要看和什么人对比。
　　和三大将，四皇，以及那些四皇的干部相比，他确实不行。
　　但是和他们这些海军精英相比，斯摩格倒是还真算不上弱。
　　一手自然系果实，就已经淘汰了百分之90的海军精英了。
　　现在看样子，他的果实找到了自己的开放方向，甚是羡慕吗。
　　这些海军一个个的都迫不及待的等着上场，接受指点，以及看看盲盒之中能够抽出来什么样的东西。
　　....
　　雨宴内，克洛克达尔已经收到了百万长者们所汇报的消息。
　　“神秘商人？”
　　克洛克达尔决定自己亲自跑一趟，看一看到底是什么东西，将这些海军给吸引了过来，导致了这场误会的发生。
　　一旁的罗宾也是非常的好奇，不过···，要不要冒着这个危险去看一看究竟呢，作为一名历史学家。
　　好奇心是她永远的弱点，思量再三，罗宾做了一些化妆，随后远远的跟在克洛克达尔的身后····
　　...
　　青铜盲盒开启的速度非常快，往往是开一本啥，道玄就随口一解释。
　　一旁的海军们还挺期待的。
　　不过早就知道青铜级盲盒之中没啥好东西的娜美，只是在一旁喝着果汁，看着好戏。
　　“道玄先生，请给我白银盲盒！”
　　开完青铜盲盒的斯摩格并不失望，光道玄的两句指点，斯摩格就已经觉的是超值了。
　　再加上那本烟雾的本质的教材，斯摩格半点没有吃亏的感觉。
　　道玄将两个白银盲盒摆放在斯摩格的眼前，白银光芒闪耀。
　　外观上就给人一种高档货的感觉，斯摩格带着丝丝紧张，拿起了第一个白银盲盒直接拆开。
　　出现在众人面前的是一个卷轴，一个道玄看过很多次的属于火影之中技能卷轴的特有模样。
　　道玄还以为是消耗性忍术，漫不经心的看了一眼系统面板，一个让他十分意外的能力出现了。
　　查克拉提炼术。
　　顾名思义，这是让使用者能够从身体中提炼出查克拉的特殊能力，问题是，查克拉不是由神树带来的吗？难道这个查克拉提炼术还带有体质改造的能力？
　　带着这种疑问，道玄问了一下系统，得到了肯定的回复。
　　也就是说，通过这个卷轴，斯摩格能够成为这个世界之中，第一个有幸成为真正的忍者的人。
　　“真是有够好运的呢，斯摩格少将。”
　　带着这种想法，道玄对着斯摩格感叹道。

第29章 水遁·雾隐斯摩格
　　斯摩格的脸上充满了对道玄此话的不解。
　　“这可是力量的根本！”
　　“拥有了它，斯摩格，你就真正的拥有了站立在世界之巅的资格！”
　　斯摩格猛的瞪大了眼睛，眼神中全是不敢相信的目光。
　　然而道玄刚刚的几句指点的话，又让他心中生出了几分希冀，难道他真的有望踏足世界之巅？
　　斯摩格眼巴巴的看着道玄，等着他的解释。
　　不止是斯摩格，当道玄说出这句话的时候，所有的海军都看着他等待他的解释，看一看这个能够让斯摩格踏足巅峰的资本。
　　道玄开始解释查克拉这种力量是什么东西，以及它的作用。
　　“这是一种名为查克拉提炼术的存在，能够让你提炼出查克拉！”
　　“所谓的查克拉，是人体掌控各部分能量完美融合所产生的一种能量···”
　　在道玄的理解之中，查克拉这种东西和内力不同，不是说你提前就预存在身体内的。
　　而是当你需要使用的时候，在精神上使用查克拉提炼术，让精神与细胞之中的某种能量相结合所诞生的特殊能量。
　　也就是说，体力和精神都强大的人，查克拉量自然就多。
　　当查克拉为0的时候，或者说使用的干干净净的时候，也就是忍者死亡的时候。
　　不过只要没有一次性彻底用光，就能够慢慢的恢复。
　　而利用查克拉就能够发动忍术，来造成地水风火乃至时间空间上的变化，是一种高于武学次于仙道的中间体系力量。
　　海贼王世界中的人类，一个个体质比火影忍者之中的人强大了数十倍不止。
　　再加上查克拉，道玄只能说，画面太美。
　　尤其是如此强大的体质，道玄甚至怀疑他们能够将八门遁甲作为常态技能使用，如果真的被他们开出来八门遁甲的话。
　　“你们明白了吗？”
　　在场的海军们一个个面面相觑，目瞪口呆。
　　“那我就直接用了。”
　　已经弄清楚说明的斯摩格，为了验证道玄的话的真实性，果断的使用了卷轴。
　　伴随着卷轴化作一道光芒和他融合在一起，斯摩格只感觉自己的身体之中似乎多出了一种不同于霸气的能量，或者说一颗力量种子。
　　如果说霸气使用出来如同一层坚硬的盔甲的话，那么这股能量充满了虚幻，变幻莫测的感觉。
　　最奇妙的是，这股能量能够和霸气同时使用，单单就学会提炼术的瞬间，斯摩格比之强化之前就强大了最低五成的程度。
　　那是感官，力量，速度各方面上的增强。
　　而且斯摩格能够感受到，这股能量的作用，绝对不止如此而已。
　　强烈的求知欲驱动着他问向道玄：
　　“道玄阁下，这个查克拉似乎···不止是加强身体吧？”
　　道玄点了点头。
　　“那当然，加强身体只是最基本的能力，也是最低效的能力而已。”
　　“真正的使用，还是要搭配上忍术。”
　　斯摩格忍不住继续追问道：
　　“那个忍术该去哪里学习？”
　　道玄露出微笑，指了指盲盒，一切尽在不言中。
　　看着盲盒，原本清正廉洁的斯摩格少将，第一次对贝利产生了无穷无尽的欲望。
　　看着最后一个盲盒，伸手了。
　　盲盒···打开了，连道玄都忍不住想知道，斯摩格有没有这运气，开出一个适合他的忍术或者体术···
　　道玄瞳孔微缩，一个于斯摩格而言的神级忍术出现在他的面前。
　　道玄忍不住神情古怪了瞄了几眼斯摩格，没想到这个海贼王中各种被人暴揍的倒霉蛋，居然在开盒子方面是欧皇。
　　“恭喜你，斯摩格少将，你成功的开出来了一个忍术。”
　　斯摩格脸上露出一喜色，没想到居然真的开出了忍术了。
　　道玄解释着这个忍术的作用。
　　“水遁·雾隐之术，这是这个忍术的名字，使用后从口中吐出浓雾使周围大范围环境变得模糊，可以阻碍敌人的视线，而且加持了查克拉之后。”
　　“似乎能够阻拦见闻色霸气的感知，不过这一点就需要你自己去尝试了，我也不确定。”
　　看着一脸喜色美滋滋的斯摩格，道玄忍不住叹气，欧皇···寿命极短。
　　以斯摩格的烟雾果实，搭配上这个忍术，道玄都已经想到了斯摩格未来的战斗模式了。
　　先以雾隐之术将敌人笼罩，然后又是烟又是毒雾，不光恶心，伤害性还极强。
　　只需要这个毒够毒，至于这一点，道玄也已经想到了那个男人。
　　那个一天有一半时间在厕所上的男人。
　　从他那里搞到那种毒翻黑胡子的剧毒，斯摩格的战斗力立马登顶。
　　一个到处释放毒气的恐怖份，子，谁不害怕。
　　斯摩格不墨迹，直接拿过卷轴，按照道玄的说明脑海中想着使用，卷轴化光消失进入斯摩格的脑海中。
　　“缇娜很好奇斯摩格的忍术！”
　　一旁的缇娜用着自己特殊的语气，表达着自己对于斯摩格这个忍术的好奇。
　　“斯摩格，你试试？”
　　一旁的海军们纷纷提议让斯摩格使用一下，让他们感受一下忍术的威力。
　　斯摩格自己也是蠢蠢欲动。
　　“那就试试？”
　　斯摩格走出门外，一旁的海军们也跟在后面等待他使用忍术。
　　“水遁-雾隐之术！”
　　按照着本能，斯摩格双手结印，第一次使用，速度并不快，足足花费了三秒钟的时间。
　　随后斯摩格调动了身体内一半的查克拉量。
　　张开口，雾气不断的涌出。
　　以酒馆为中心，这个干旱到一年都没有下过雨水的城市，第一次出现了大雾，雾气足足笼罩了半个城市的范围。
　　依托于海贼王世界人类身体的强大，斯摩格的查克拉量比之一般的上忍都要多上许多倍。
　　虽然不及鸣人这种旋涡血脉以及人柱力庞大，但是和卡卡西这个查克拉贫瘠的上忍比，足足有他的十倍之多。
　　城市中的异常自然第一个被居民们发现了。
　　“雾！是雾！”
　　城市中的居民一个个欢呼道，雾气就是水气，虽然不能说明会下雨，但是雨地干旱了一年之久。
　　突然出现了水气的凝结，依旧足够这些普通的平民们高兴了，这代表着气候已经恢复了正常。
　　阿拉巴斯坦王国终于要开始下雨了吗？
　　居民们议论纷纷。
　　酒馆前，感受着这股由自己释放的，蕴含着查克拉的浓雾，斯摩格莫名的想到了见闻色霸气。

第30章 膨胀的斯摩格
　　如果说武装色霸气，在海军的系统训练之下，只要身体强度够了就能够学会的话。
　　那么见闻色才是真正考验一个人资质的时候。
　　不会，就是不会。
　　而此时的斯摩格，连武装色霸气都还没有学会，自然更不可能会见闻色霸气，这也是他带着一个镶嵌着海楼石的武器的原因。
　　但是在这个雾气领域之中，斯摩格仿佛能够感受到每一个穿行于雾气之中的行人，这···似乎和海军之中对于见闻色的描述有些相近。
　　...
　　突如其来的大雾，让克洛克达尔的脸色十分的难看。
　　通过不停的在阿拉巴斯坦的上风处使用跳舞粉，而导致阿拉巴斯坦已经将近一年的时间没有下过雨了。
　　同样的，这种规模的雾气，也已经有一年的时间没有出现过了。
　　这种情况，势必会对他的计划产生巨大的影响，到底是谁？
　　克洛克达尔突然想到了来到这里的海军，还有那个所谓的神秘商人，直觉告诉他，这一切定然和他们有关。
　　身边突然卷起风沙，克洛克达尔发动了果实能力觉醒的力量。
　　于自然系果实能力者而言，果实能力天生就处于半觉醒的状态，这才是自然系果实强大的真正原因。
　　最明显的证明，就是他们元素化的时候能够将身体上的衣物一同元素化，在解除元素化的时候恢复。
　　恶魔果实只有觉醒的力量，才能够影响到外物，同化外物。
　　沙沙果实觉醒的力量，正是将周遭的一切事物都转化为砂砾粉碎的力量。
　　克洛克达尔身边百米的范围内，如同一个无底大洞，不停的吸收着雾气。
　　雾气这里的动静瞬间就被斯摩格察觉了。
　　吸收雾气，以及控制沙子的能力？
　　克洛克达尔？
　　斯摩格这才想起来，七武海之一的沙鳄鱼就驻扎在这个城市之中。
　　力量大增的斯摩格见猎心喜，突然产生了试探一下克洛克达尔，以及测试一下自己现在力量的冲动。
　　斯摩格发动果实能力，整个人化作一道烟雾，与忍术所制造的雾气完美的融合在了一起，朝着克罗克达尔的方向飞去。
　　“斯摩格少将去哪了？”
　　酒馆外的海军们纷纷纳闷道，他们还在等着斯摩格展示一下忍术呢，在他们眼中，就看到斯摩格做了几个手势。
　　随后从口中吐出覆盖了半座城市的浓雾，然后整个人也化作浓雾融于其中，这一串的行为真是叫人头大。
　　等待了几秒钟，见斯摩格没有出现。
　　一旁穿着深红色深V礼服般衣物，披着披风，带着粉红色墨镜的性感美女，缇娜突然转过身：
　　“第二个开盒子的，就让缇娜来吧！”
　　见证了斯摩格获取全新的力量，缇娜这个自信又骄傲的大美女也不甘示弱。
　　道玄摸了摸头，这个斯摩格，可真的是。
　　他本来还想看看斯摩格现在的实力的，没想到这个家伙突然消失了。
　　“可以，我看一看你拥有多少的贝利···”
　　道玄一脸正人君子模样看着缇娜，不得不说，御姐风的缇娜还挺漂亮的，尤其是那道深V，尤其的勾人眼球···
　　一旁的娜美不动声色的掐了一下道玄腰间的软肉，似乎是心中没有敌意的原因，并没有触发系统的自动防御。
　　一阵疼痛传来，道玄一脸无辜的看了看娜美，这才对着缇娜道：
　　“咳咳！”
　　“你也是有5500万贝利，和斯摩格一样。”
　　“加上赠送的，一共280个青铜盲盒以及两个白银盲盒。”
　　和海军们回到酒馆中，道玄将青铜盲盒干脆的一次性放出，全都摆在桌面上。
　　缇娜这个性感大美女，也不墨迹，直接拿起一个青铜级盲盒直接撕开包装。
　　伴随着青铜盲盒的外包装化光散去，一件物品出现在众人的面前。
　　道玄又打量了一下缇娜，这貌似又是一个欧皇啊。
　　如果说斯摩格抽到的东西属于有用，但是系统的代价很小的话，那么缇娜所抽到的这玩意，系统的代价可就大的多了。
　　简直就是亏本买卖。
　　“缇娜准将，你的运气也非常的不错。”
　　-------------------------------------
　　酒馆内，一行人正围观缇娜开盲盒，酒馆外，斯摩格和克洛克达尔已经展开了激烈的战斗。
　　“沙漠宝刀”
　　克洛克达尔的右手化作巨大的沙刃朝着天空中斩出。
　　就在刚刚，天空上一个似乎是有雾气凝聚而成的实体朝他发动了攻击，不知为何，他的见闻色霸气居然没有产生任何的感应。
　　这种情况往往只会发生在敌人的见闻色霸气造诣远远高于他的人手上，而这种人，在这片大海之上数量极少···
　　让他感到极大的威胁，这才直接发动大招反击。
　　烟雾中，斯摩格感受着自己与这片特殊的雾气融合之后的感觉。
　　在这之前，他的攻击方式都是直接元素化后攻击敌人，这么做最大的弱点就是面对真正的强者或者说霸气高手。
　　等于是直接将自己的身体暴露给他们。
　　要知道烟雾果实不像岩浆果实接触到就会被高温灼伤，也不像冰冻果实一样接触到就会被冻住，更不像闪光果实一样能够外放。
　　可以说，斯摩格的攻击方式一直都是非常的尴尬。
　　但是现在，这片雾气就好像是觉醒果实之后所制造的雾气一样受到他的控制，他甚至能够将这些雾气凝聚在一起化作液体来攻击敌人。
　　刚刚攻击了一下克罗克达尔被躲开后，斯摩格瞬间就再次化作烟雾融于这片雾气，克罗克达尔的这一下攻击对他完全的无效。
　　“雾·水”
　　凭借着自然系烟雾果实控制雾气的这股本能，斯摩格开发出了第一个技能，将这些查克拉雾气高度凝聚。
　　使这些雾气化作即将成为水的前一刻的状态，一旦化为水，这些雾气就会失去控制。
　　毕竟他的果实只是烟雾果实。
　　大量的雾气凝聚，克洛克达尔的身边瞬间变的极其潮湿，雾气化作一条巨大的水蛇瞬间冲向了克洛克达尔。
　　通过雾气凝聚，斯摩格居然变相的控制了水流，虽然只能发动一次性攻击，不能如意的操纵水流，但是对于克洛克达尔而言，这个攻击似乎格外的有力。
　　面对这道突如其来的水流攻击，克洛克达尔脸色一变，他的沙沙果实弱点太过于明显，这也是他为什么专门选择了这样一个地方作为自己的地盘的原因。
　　水就是他最大的敌人，一般的恶魔果实能力者惧怕的是海水，而他，连一般的水都会畏惧。

第31章 缇娜的第一个盲盒
　　如果说在大海之上，他的沙沙果实几乎可以说的上是最垃圾的自然系果实。
　　但是在这片沙漠之上，那就不一样了，凭借着地形优势，他甚至有信心和大将一战，甚至大将都不一定能够在这个地方打败他。
　　狂砂聚集，一道由砂砾组成的旋风瞬间由小变大。
　　自然系的果实往往代表着自然界的某种现象，例如他的沙沙果实，代表的就是沙尘暴这种气象。
　　这也是他能够发动风的力量的原因。
　　狂暴的旋风在不停的将雾气朝着中央吸去，攻击而来的巨大水流被风直接带偏移了方向。
　　伴随着随风而动的雾气，斯摩格不得不解除了元素化。
　　站在一旁的屋顶上，斯摩格的脸上全是忌惮之色，他现在的能力可以说和克洛克达尔相生相克。
　　烟雾被克洛克达尔的风的力量完全的克制，而克洛克达尔又被他的忍术所克制。
　　不过···，在查克拉的作用下，力量大进的斯摩格现在还挺想和克洛克达尔较量一下体术。
　　在海军的情报之中，克洛克达尔就属于典型的果实开发程度高，但是霸气薄弱的对手。
　　简直和他自己是一个类型的，只不过他更烂，体术不行，霸气不行，果实开发更加不行。
　　不过，得到了查克拉的他，已经和从前的他不一样了。
　　脚下喷射出浓浓的白色烟雾，挥舞着手中名为十手的棍类武器，带来强大的弹射力，朝着远处的克洛克达尔跳去。
　　强大的风力对于放弃了元素化的斯摩格来说，并不算太大的阻碍。
　　破开大风，一记直劈打向沙鳄鱼。
　　..
　　烟雾被一扫而空，斯摩格出现在他的眼中。
　　眼见着斯摩格居然敢对他这个身为七武海的大海贼动手，克洛克达尔唯一的感觉就是屈辱。
　　七武海可是作为平衡海军与四皇之间势力的中坚力量。
　　每一个能够成为七武海的人，要么实力强大，要么名声响亮。
　　而在他面前，一个小小的少将就敢对他动手，就算是海军准备对七武海动手，对于他来说，也是太看不起他了。
　　克罗克达尔眼中闪过一丝寒芒，起了杀心。
　　“沙漠大剑”
　　地上斜射出锋利的沙刃试图将斯摩格斩成两半，不过有着自然系元素化能力的斯摩格完全无视了这一招。
　　而克洛克达尔也从斯摩格身体中外泄的烟雾，认出来了他的身份。
　　“海军少将斯摩格？是什么让你敢对七武海下手的？”
　　克洛克达尔躲避斯摩格攻击的同时，口出试探之语。
　　如果是海军准备对付他，那么克洛克达尔就要早做打算，抛弃掉在阿拉巴斯坦所积累的势力了。
　　“不是海军要对七武海下手，只不过是我斯摩格想对你沙鳄鱼动手而已。”
　　斯摩格话语中先撇清楚干系，以免事后被追责太过。
　　“是吗？”
　　克洛克达尔的脸色明显变的凶恶了许多，一招一式之间更是毫不留情···
　　-------------------------------------
　　酒馆内，海军们正围观着缇娜打开的盲盒，坐等道玄解释，看着这件特殊的物品，道玄对缇娜介绍道：
　　“这是一种名为卫星的特殊物品···”
　　“它的作用是从天空监视下方的动静···”
　　道玄是真没想到这盲盒之中居然能够开出这种东西，之前开出枪械来，道玄还能接受。
　　现在更是连卫星都开出来了，那要是黄金级盲盒或者白金级盲盒之中是不是能够开出核弹来。
　　如果上升到神级盲盒，是不是能够开出那种使宇宙降维的二向箔，光想一想道玄都觉的恐怖。
　　道玄的解说清晰易懂，缇娜马上就理解了他的意思，这就相当于一个能够随时随地监视方圆数百里动静的战略性道具。
　　有了它，海军就能够随时掌握处于监视之下的海贼们的东西，重要性不言而喻。
　　“要不要现在使用？”
　　道玄询问了一下，虽然是科技侧道具，但是在系统的作用下也还是产生了一定的神秘侧改动。
　　比如这颗卫星的图像会直接出现在绑定者的脑海中，而且卫星的位置会一直跟着持有者，至于能源则是消耗持有者的体力。
　　“缇娜决定现在就使用。”
　　缇娜点了点头，这种影响重大的道具，也没什么好犹豫的，再加上道玄已经事先给他们解释过，开出来的东西只能自己使用。
　　给别人的话，代价太大划不来。
　　缇娜同意使用之后，道玄就通过系统将卫星直接送上了天空，作为神秘侧加科技侧道具。
　　卫星的移动是会耗费缇娜的体力的，平日里最好还是让它固定在某一个位置最好。
　　而且还要防范一些见闻色霸气强大的人。
　　比如某个瞎子，毕竟这颗卫星可没有什么防御属性，毁了就毁了。
　　...
　　卫星一升上天空，缇娜就感觉到了自己和它之间的联系，而且似乎凭空多出来了一个视角。
　　缇娜顺从着心意，将这个卫星的视角拉到最远的距离，一个十分熟悉的地形出现了，正是除了无风带之外，唯一一条通往伟大航路的通道颠倒山。
　　缇娜的心中顿时生出了无穷的妙用，有了这个东西，她将会真正成为让海贼无所遁逃的抓捕者。
　　虽然没有直接提升她的实力，但是毫无疑问，这是一件非常有价值的道具。
　　缇娜将卫星的视角转向自己现在所处的位置，映入眼中的赫然是斯摩格的迷雾，和一般的云层不同。
　　斯摩格的迷雾连卫星都难以穿透，缇娜皱了皱眉头，她还想用这个看一看斯摩格去哪了。
　　“缇娜，怎么样？这个卫星的作用？”
　　一旁的海军们好奇的问道。
　　缇娜点了点头。
　　“非常的厉害，足足可以监视数百里的范围···”
　　海军们纷纷面露骇然之色，作为经受过海军系统培训的精英，这种道具的战略性作用，一个个自然不会不清楚。
　　有了它，海军们不会中任何的埋伏，料敌于千里之外。
　　缇娜也不多说，将注意力转移到盲盒之上，还有这么多盒子没开呢，尤其是重量级的白银盲盒。
　　“继续开盲盒吧！”

第32章 真就人均欧皇呗
　　....
　　斯摩格与克洛克达尔的战斗进入了白热化的阶段。
　　各种大招频频发出。
　　眼见半天都拿不下一个少将，克洛克达尔瞬间感觉颜面尽失，此时此刻，他也顾不得自己在这座城市中所积累的声望了。
　　被斯摩格所激怒的怒气，让他此刻只想将斯摩格扼杀于手中，正准备发动侵蚀轮回这个沙沙果实觉醒之后所创造的招式，就见斯摩格化作烟雾朝着天空中飞去。
　　另一边，眼见拿不下克洛克达尔，对七武海动手本就违规的斯摩格主动选择了退去，临走不忘嘲讽两句。
　　“七武海看来也不过如此，克洛克达尔，希望你永远别失去你的七武海名号。”
　　斯摩格化作一团迷雾融入这片大雾之中，徒留下克洛克达尔黑着脸站在原地。
　　...
　　飞上天空的斯摩格心中第一次感受到扬眉吐气的滋味，虽然还不是七武海的对手，但是他已经能够和沙鳄鱼打上这么久，这已经大大的出乎他意料之外了。
　　再加上雾隐之术的掩护，处于可战可退之间，打还是走，都取决于他自己，这才是他敢嘲讽克洛克达尔的原因。
　　等下一次见面的时候，他彻底消化了烟雾的本质以及道玄的指点之后，他相信那个时候，他可以真正的与克洛克达尔站在同一条线上···
　　-------------------------------------
　　酒馆，279个青铜盲盒并没有耽误多久的时间就开完了。
　　对于青铜盲盒，这些海军们也渐渐的看出来门道了。
　　总之，除了开的第一个盲盒之外，青铜级盲盒之中基本上没有什么好东西，除了几把略显精良的枪械之外，其他的东西都是贝利可以直接购买到的东西。
　　而且和二十万贝利相比，并不赚。
　　缇娜的脸色不变，虽然青铜级盲盒之中只开出来了一个好东西，不过缇娜知道，这个名为卫星的道具价值绝对是比的上那5500万贝利的价值的。
　　就算接下来的两个白银盲盒没有开出来什么好东西，对于缇娜来说也并不吃亏。
　　不过说归说，斯摩格开出来那么好的东西，她要是开出来两个垃圾，她自己都很难接受。
　　毕竟斯摩格依靠着这个白银盲盒，实力大增，她缇娜也不甘示弱。
　　“缇娜要开白银盲盒了。”
　　缇娜用自己特有的说话语气，表达了一下自己要开盒子的意愿。
　　道玄也不墨迹，提取出两个白银盲盒放在桌子上。
　　这一波斯摩格开的两个白银盲盒都挺有用的，尤其是查克拉提炼术，如果说斯摩格是这个世界的第一个忍者，那么道玄就是第二个了。
　　而且和斯摩格获取忍术的途径不同，道玄能够获得的忍术途径就多多了。
　　每个在他这里开出忍术的人，道玄都可以直接提取出来，目前为止，他已经学会了两个忍术。
　　一个是娜美的三身术中的分身术，另外一个就是刚刚的水遁·雾隐之术了。
　　道玄很期待缇娜开出来更多的忍术···
　　第一个白银盲盒被拆开，一个符咒出现在道玄的面前。
　　“符咒？”
　　道玄挺惊喜的，来自于成龙历险记之中的符咒绝对不弱，尤其是如果学会了老爹的气魔法的话。
　　就可以将十二符咒化作魔力直接吸收进体内。
　　或者说如果什么时候有人能够开出来圣主的血统的话，道玄一定会选择立刻使用。
　　毕竟对于龙之血脉，道玄没有任何的心理抵触，他可是龙的传人。
　　“这是？”
　　缇娜好奇的看着道玄。
　　“它的名字叫做兔符咒或者也可以叫它速度符。”
　　“它能够让你的速度得到极大的提高。”
　　道玄解释道。
　　“它来自于一个拥有着恶魔的世界之中，而兔符咒就是其中一个恶魔的部分神力。”
　　“当然，最简单的说法，你可以将它理解为一个没有副作用的恶魔果实，而且和你现在所吃的恶魔果实没有任何的冲突。”
　　“拥有了它，你就等于是一个吃了两颗恶魔果实的能力者···”
　　多的话道玄也不用多说了。
　　在海贼王世界之中，除了天生强大之外，对于普通人而言，唯一一个逆天改命的东西就是恶魔果实了。
　　除了会变成一个旱鸭子之外，恶魔果实几乎完美。
　　尤其是一些逆天级别的恶魔果实，更是可以无视实力上的差距，发挥效用。
　　相当于恶魔果实？
　　只有恶魔果实能力者才知道恶魔果实的强大，作为一个资质普通的海军，缇娜深刻的知道恶魔果实在她这一身实力之中占据了多少的成分。
　　可以说，如果去掉了恶魔果实，她可能连一个几百万的海贼都干不掉。
　　但是拥有了恶魔果实，几千万的海贼她都可以轻松的拿下。
　　其他的海军更是一脸的羡慕，斯摩格和缇娜为什么能够从那么多海军之中脱颖而出。
　　除了本身的资质之外，更多的原因还是因为他们是恶魔果实能力者。
　　作为大海之上的奇迹，目前可数的恶魔果实能力者或者说已知的恶魔果实能力者数量，连一百个都凑不齐。
　　和海贼王世界的大小相比，简直就少的离谱。
　　每一个人，几乎都可以说的上是天选之子。
　　缇娜迫不及待的拿起兔符咒，手指与兔符咒接触的瞬间，她就感觉到一股莫名的能量灌注到了全身。
　　缇娜稍微活动了一下，就感觉到不光是奔跑速度上，包括身手，手速以及思维一系列的速度全都提高了。
　　整个人仿佛处在另外一个维度之上，在场的所有人的动作在她的眼中都变的慢上数拍。
　　一旁的道玄看着缇娜的行动，心中也是十分的惊喜。
　　兔符咒的能力可不止如此，以道玄看来，兔符咒很像DC宇宙中闪电侠的速度之源。
　　也就是神速力，穿梭时空，超光速移动，这一切神速力能够做到的，兔符咒也能够做的到。
　　不可谓不强大。
　　只不过一般人不太可能将兔符咒发挥到这个地步而已，想彻底的发挥十二符咒的力量，依道玄看来恐怕还是需要圣主的血脉。

第33章 克洛克达尔上门
　　不过才接了这么几个客人而已，道玄就已经获得了两个符咒了，也不用那么着急。
　　等到十二个符咒都聚集的时候应该就有人开出来圣主的血脉了。
　　另一边，尝试了体术之后，缇娜又实验起了兔符咒对于她所吃下的恶魔果实的影响。
　　经过尝试，缇娜发现这个兔符咒的威力居然能够影响到她的槛槛果实所发出的铁槛的速度。
　　在兔符咒的影响之下，她的实力比斯摩格的提升更加之大。
　　他到底是什么人？
　　缇娜好奇的打量了一下道玄，贵族一般的面庞，完全没有在海上奔波之后的日晒痕迹。
　　身上的衣物倒是没什么特别的，就是一件干干净净的格子衫。
　　看起来和那些离家出走的贵族子弟没什么两样，他怎么会出售这么厉害的东西，他到底是什么身份。
　　缇娜的心中充满了好奇。
　　“怎么了？”
　　看着缇娜直勾勾的看着自己，道玄有些莫名其妙，他对于年龄比自己大的女人没有兴趣，缇娜和他之间的年龄差距有点大。
　　他接受不了，虽然缇娜很漂亮，很性感就是了。
　　缇娜移开视线，也不说话，将注意力集中到最后一个白银盲盒之中。
　　一瓶拇指大小的红色药水出现在道玄的面前。
　　道玄也是按照惯例解说着：
　　“这是一个来自于由我命名为英雄之联盟的世界中，一个名为红药水的物品，他能够补充生命力体力一系列的东西，并且快速的愈合一切的伤势··”
　　道玄本来想说一定的伤势的，不过想到LOL中英雄与海贼王中的差距来说，瞬间就换成了一切伤势。
　　对于英雄来说可能只是恢复150点的生命值，但是对于这些海贼王之中的弱小人类来说，没错，相比于英雄联盟之中那些强大的英雄们来说。
　　海贼王中的人可谓是弱小。
　　对于海贼王中的人来说，这个红药水就相当于万能灵药了。
　　缇娜点了点头，这也是个好东西，而且最关键的是这种消耗品不受限制，能够给予他人使用。
　　这么看来，价值就高很多了，相当于强者又多了一条命。
　　缇娜正准备说些什么，探查一下这个神秘商人的底细，一道烟雾从门外汇聚进来变成了斯摩格的模样。
　　“缇娜很好奇，斯摩格刚刚去干什么了？”
　　缇娜干脆的问道。
　　斯摩格脸上带着笑意，哈哈笑道：
　　“刚刚与克洛克达尔打了一架！不得不说，七武海的实力确实非常的强大。”
　　“缇娜觉得你在吹牛。”
　　一旁的缇娜质疑道，她和斯摩格都是同一期的泽法大将所培训的海军精英班出身，对于斯摩格的实力她是最清楚的。
　　依靠着自然系烟雾果实的能力，他在和她对战的时候略占上风，但是他与她之间的实力差距并不大。
　　得到兔符咒的缇娜都没这个信心，她也不觉的斯摩格有这个能耐。
　　“多亏了刚刚从白银盲盒之中抽到的查克拉提炼术，我感觉这个忍术雾隐之术和我的烟雾果实十分的搭配，再加上对我的体术上的提升。”
　　“虽然还不是克洛克达尔的对手，不过我现在也能和他过上几手了。”
　　斯摩格摸着后脑勺得意的说道。
　　实力上的巨大提升，让一向坚守正义，性格平淡的斯摩格都忍不住有点飘了。
　　“是吗？”
　　一个声音低沉，充满了磁性的男声传了过来，披着黑色披风，一身黄格子衣，吊着大雪茄的克洛克达尔从店外走了进来。
　　他一开始就是冲着酒馆来的，刚刚与斯摩格热了下身，斯摩格就跑了。
　　克洛克达尔也就按照自己的原定计划，来到了酒馆之中，结果在门外就听到斯摩格这么说···
　　也就顺口的回应了一下。
　　对于斯摩格刚刚挑衅他的行为，克洛克达尔已经放下了，不过取而代之的是对于斯摩格口中所说的白银盲盒的好奇。
　　他对于实力的追求自然是毋庸置疑的，在通过自己努力而实力停滞的情况下，他这才将目标转向了外物。
　　而传说中的兵器冥王就是这么进入他的眼中的。
　　这个神秘商人的盒子中居然能够开出帮助他人提升实力的东西，克洛克达尔自然是十分的好奇。
　　如果这是真的话，他也就没有必要耗费那么大的力气去寻找冥王了。
　　面对克洛克达尔的到来，这些海军们瞬间变的十分的警惕，眼睛随时盯着克洛克达尔，一副随时有可能动手的模样。
　　七武海与海军之间的关系非常的微妙，在大多数海军的眼中七武海还是他们的敌人，只不过碍于世界政，府的面子，不得不捏着鼻子接受他们。
　　当然，最大的原因还是目前海军的整体实力并不足以与四皇之间达成平衡，这才特意推出七武海制度，来作为中间的缓冲带。
　　扶持几个强大的海贼出来，以海贼压制海贼，这就是海军的谋划。
　　不过不管是海军，还是七武海都知道，一旦海军的势力强大到某个程度的时候，七武海制度势必就会被废除。
　　毕竟让海贼合法劫掠，这本就是海军的耻辱了。
　　而目前看来，眼前的这个神秘商人就拥有这种打破平衡的力量，他的盲盒能够让海军的整体实力得到巨大的提升。
　　要知道他们目前才开到白银盲盒而已，就已经开出了这么神奇的东西，后面的黄金白金以及钻石盲盒之中会开出来什么东西。
　　简直难以让人想象。
　　为了保护关于神秘商人的情报，这些海军们默契的将克洛克达尔包围了起来，有了两位实力大增的海军，他们似乎可以尝试一下将克洛克达尔留下来。
　　克洛克达尔仿佛没发现海军的动作一般，完全无视他们的包围，将头看向道玄，在场的人中就他一个人鹤立鸡群一般。
　　并且先前偷听的百万长者，早就将神秘商人的情报汇报给他了。
　　“你好，神秘商人，你的消息我的手下们刚刚已经报告给我了··”
　　克洛克达尔看了一眼旁边的海军，话里的意思很明白了，如果这个神秘商人真的这么神奇的话，关于他的情报早就已经外泄了。

第34章 克洛克达尔开盒与性别之迷
　　现在对他这个七武海动手没有任何的意义。
　　保持一定的戒备，克洛克达尔这才将注意力放到神秘商人的手上。
　　“不知道神秘商人手中的盲盒怎么个卖法？”
　　道玄面无表情，一副淡然的模样，他对于谁是客人并不感兴趣，只要出的起价钱他谁都能卖。
　　反正能不能得到好东西完全都是看他们的运气，就算有好东西，也少不了他的份子。
　　对于他来说，客人的数量越多，开到好东西的几率就越高。
　　只不过在这个世界之中，财富都聚焦于强者的手上，他找100个平民或者1000个平民所积累的财富可能都不如一个强者随便积累的多。
　　这才是他一直致力于寻找强者的原因，这毕竟是个大海的世界，消息的传递也十分的闭塞。
　　找平民，猴年马月才够他开黄金盲盒去了。
　　“青铜级盲盒，20万贝利一个，每购买10个赠送一个。”
　　“白银盲盒200万贝利一个，必须先买了100个青铜盲盒才能够购买一个白银盲盒。”
　　“白银盲盒之后还有黄金，白金，钻石等级别，都是同样的规矩···”
　　道玄简单的给克洛克达尔说了一下规矩，在场的海军涉于七武海的压力，没能够阻止道玄讲出这些东西，或者说道玄也不在乎他们的意见。
　　克洛克达尔点了点头表示了解，随后盘算了一下自己可调用的资金。
　　“先···开300个青铜盲盒以及3个白银盲盒···，也就是6600万贝利的盲盒。”
　　这些海军们确确实实的来到了他的地盘上，不管再不怎么不可思议，他都觉的这个神秘商人可能是真的，或者说几千万的贝利他损失的起。
　　他可不是鹰眼米霍克那种独行侠，他的雨宴这个赌场每天都能够给他带来最少数十万贝利的流水。
　　一个月下来最低他都能够赚个上千万贝利的利润，这正是七武海所特有的权利。
　　换作流窜在海上的海贼，是绝对没办法经营这么一个固定的产业的。
　　一旦让海军得知必然上门追捕。
　　“布鲁布鲁！”
　　斯摩格接过电话后，对面传来了泽法老师的声音，在向他询问着神秘商人的具体位置。
　　“泽法老师来了，我去接一下，你们就在这里吧···”
　　斯摩格吩咐了一句，就匆匆的出门去了。
　　在场的海军脸上纷纷露出喜色，这些海军中除了个别人，其他的基本上都是从泽法的训练营中出来的，一个个都算的上是泽法的弟子了。
　　“前海军大将泽法也来了？”
　　克洛克达尔心中一沉，作为前海军大将，泽法可谓是声名赫赫，而其中最大的一个名声就是对于海贼绝不留情。
　　就算是七武海，这个老头子疯起来照打不误，他是绝对不想和他碰面的···
　　面对这种情况，克洛克达尔也就不浪费时间了。
　　“开始吧。”
　　道玄点了点头，先将330个青铜盲盒具现化到桌面上。
　　看到这神奇的一幕，克洛克达尔也是微微动容，随后就开始了开盒之旅。
　　克洛克达尔的第一次开盒，道玄也是十分的好奇呢。
　　一道道玄异常熟悉的卷轴出现在面前，正是来自于火影忍者之中的忍术卷轴，而且看样子似乎还是一个忍术而不是消耗性卷轴···
　　道玄突然看了一眼旁边的娜美，这么看来，似乎，或许，娜美开的第一个盲盒所开出来的东西才是最垃圾的。
　　这么看来，第一个开的东西貌似还会考虑到开盒之人自己的实力。
　　就像娜美如果一开始直接开到一个忍术，以她的体力所发挥的效果可能还不如一道消耗性忍术强。
　　“请解释一下这个卷轴的作用吧。”
　　克洛克达尔一边请求道玄解释道具，一边继续开盒子，面对泽法马上到来的压力，克洛克达尔只想早点开完盒子跑路。
　　泽法一人他倒是不惧怕，但是这么多精英海军在这里，真打起来他还真不一定顶的住。
　　道玄正准备继续解说，脑海中系统突然传来了消息。
　　“系统小功能提示，可开启道具3D影像显示功能，更好的让顾客理解该道具的能力，配合宿主的解说效果更好呦！”
　　道玄一脸的黑线，这个系统给他的感觉就很奇怪，说有智慧吧平时基本没啥消息，说没智慧吧，有些时候又很智能。
　　不过···这个显示功能挺不错的，比他空口白话说强多了。
　　“这是一个来自于我命名为火影忍者世界之中一种名为忍者的职业所使用的忍术。”
　　伴随着解说，道玄挥了挥手，卷轴上方浮现了一个虚拟影像，画面中几个忍者正在对战，彼此之间地水风火乱涌，时不时穿插着巨大的忍兽以及各种神奇忍术的炫酷效果。
　　“而这个卷轴正是其中的一种忍术。”
　　伴随着道玄的描述，画面也逐渐定格成了卷轴之中所藏有的忍术在火影之中所使用的时候，那是一个非常适合克洛克达尔的忍术。
　　“忍法·砂瞬身之术”
　　画面中，我爱罗使用着砂瞬身之术，通过沙子进行高速移动攻击与躲避敌人的攻击。
　　在火影中，能够让使用者高速移动的统称为瞬身之术。
　　而我爱罗所使用的则是通过沙子进行的高速移动的忍术，不过···道玄突然想到了月步。
　　这玩意貌似也没那么强，和月步好像也差不多。
　　果然，面对道玄的解说，克洛克达尔只是点了点头，并没有特别的惊喜，这种体术或者说忍术对于克洛克达尔的作用并不算大。
　　只能说有那么些微的加强吧···
　　克洛克达尔的手脚异常的飞快，330个青铜盲盒只花了3到4分钟的时间就开完了，可谓是一秒十开。
　　随后马上就到了重头菜，白银盲盒了。
　　道玄挥了挥手，将一些垃圾东西回收了，这些规则他都提前会和购买者说好，而克洛克达尔为了节省时间也是干脆的让他回收了。
　　换来的几个青铜盲盒克洛克达尔也是挥了挥手直接放弃了，显然他也是看出来了，青铜盲盒之中开出好东西的几率并不高（极低0.001%）。
　　真要看开盒，还要看白银盲盒，刚刚那个斯摩格提起的查克拉提炼术貌似就是在白银盲盒之中抽出来的。
　　克洛克达尔面色严肃，但是口中微微颤抖的雪茄表明了他的内心并不如他的表情一样的平静。
　　显然，这6600万贝利的东西，他还是很在意的。
　　伴随着克洛克达尔的动作，第一个盲盒被拆开了，一道虚拟影像就此展开。
　　画面之中赫然是一处战场······

第35章 守·鹤· 克洛克达尔
　　这个场景道玄也十分的熟悉，作为一个动漫迷，火影和海贼他都喜欢，只不过相比于火影苦大仇深的感觉，他更加喜欢海贼无拘无束遨游在大海上的感觉而已。
　　而此刻浮现在卷轴上的3D影像正是火影忍者之中，身为主角的鸣人与我爱罗对战的一幕。
　　化身为守鹤的我爱罗，与鸣人所召唤的蛤蟆老大文太之间的战斗···
　　“这？”
　　克洛克达尔看着画面中，一个仿佛由沙土聚集而成的怪物，在与一只巨大的蛤蟆战斗。
　　二者的战斗力一举一动之间，和他全力出手也相差不多了。
　　最关键的是，那个由砂砾组成的怪物和他元素化时候的情况十分的相似，只不过它的体型更为庞大···
　　“这是···”
　　克洛克达尔情不自禁的问道，一种本能告诉他，这个砂砾一般的怪物，对于他提升实力十分的重要··
　　看着这东西，道玄差点就喊出了卧槽了。
　　不过细看之下，道玄这才放下心来，原来并没有那么的夸张，开出来的并不是身为火影之中不死不灭的生物，守鹤。
　　而是守鹤的一部分查克拉···
　　这部分查克拉给予他人的话最多就是让人多出一种能够控制砂砾的特殊体质，但是对于克洛克达尔来说，可就意义非凡了。
　　“这是查克拉种子，或者说这是一种特殊的查克拉种子···”
　　克洛克达尔脸上带着迷惑，虽然他之前已经从斯摩格口中提到过这种词语，但是具体查克拉是什么东西他并不清楚。
　　他唯一知道的是，这能够提升实力。
　　“有什么用处？”
　　克洛克达尔冷静的问道。
　　“看到画面中的砂砾怪物了吗？”
　　道玄指了指画面中的一尾守鹤。
　　“那是一种不死不灭的怪物，由最纯粹的查克拉组成，当他们死亡的时候，就会在一定的时间后重生在世界之中···”
　　“而这个查克拉就属于那个怪物的一部分··”
　　克洛克达尔的眼中突然闪现出了野心的光芒，不死不灭的砂砾怪物，这是一个多么美妙的称呼。
　　他也想成为这种怪物。
　　怪物的称呼在这片大海之上可是再美妙不过的称赞，那代表着强大的力量，百兽凯多，BIG`MIM，白胡子都曾被人称为怪物过。
　　事实也是如此，他们就如同怪物一般盘踞在这片大海的王座之上，无可匹敌。
　　“具体有什么效果，你自己体会吧。”
　　卷轴的用法道玄简单一提，在见识了虚拟影像之中怪物的力量之后，克洛克达尔也就不再考虑什么了。
　　拿起卷轴，念起之间，一道光芒进入了克洛克达尔的身体之中。
　　“守·鹤”
　　克洛克达尔的脸色似乎十分的痛苦，口中发出嘶吼一般的声音，一股强烈的痛楚从体内往身体外涌现，伴随着的是克洛克达尔对于砂砾的操纵更加深入了一步，肉体也从主动元素化变成了仿佛沙土铸就一般。
　　叮当！
　　克洛克达尔左手之上的弯钩掉落，地面上一小块地板化作砂砾朝着断手之上汇聚，随后化作一只正常的手臂 。
　　颜色渐渐的变成肉色，在白胡子那里失去了手臂的克洛克达尔的手居然恢复了。
　　“这种力量。”
　　伴随着这股特殊查克拉的融入，克洛克达尔感觉到自己现在似乎没有了真正的要害，只要这股查克拉没有一次性的消耗完。
　　就算霸气，现在也很难伤害到他。
　　或者说就算伤害了他，他也能够通过这股查克拉来复原，这只手臂就是最好的证明。
　　而且···，克洛克达尔感受着自己对于砂砾的操纵，如果说之前的觉醒只是半觉醒的话。
　　那么现在的他，真正的拥有了觉醒的力量，有了这股力量，克洛克达尔真正的在七武海之中站下了脚步。
　　众所周知，七武海的实力跨度非常之大。
　　其中公认的最强者···一般来说是世界第一大剑豪鹰眼米霍克，第二梯队则是女帝波雅·汉库克以及多弗朗明哥。
　　至于沙鳄鱼克洛克达尔也就是他则相对弱上一筹，和莫利亚屈居于第三梯队··
　　而现在，克洛克达尔有信心与米霍克一战··
　　这就是白银盲盒的力量吗？
　　克洛克达尔的眼中充满了对于盲盒的渴望···
　　此时，什么势力，什么冥王都不重要了。
　　只要有足够的盲盒，他能够站在世界的峰顶之上，最重要的是取下白胡子的头颅··
　　至于对道玄动手这个念头，身为七武海的沙鳄鱼怎么也不可能是一个傻瓜，能够贩卖这样的神奇物品的商人，他得罪不起··
　　不就是钱么。
　　身为大海贼，需要钱抢就是了···
　　克洛克达尔已经想到了去哪里劫掠财宝了··
　　“神秘商人这里，除了贝利，金银财宝收吗？恶魔果实收吗？”
　　克洛克达尔突然想到这个问题，贝利这种现金他不多，不过财宝还是有一些的，如果神秘商人这里收的话，那他可就少了很多事情了。
　　道玄点了点头，回应道：
　　“收，不过一律换算成同等价值贝利的9成。”
　　克洛克达尔这才露出笑意，销赃本就有折扣，和直接给神秘商人相比好像也差不多嘛。
　　“还有两个白银盲盒，请··”
　　又一个查克拉，道玄还是很开心的，这可是尾兽的查克拉。
　　有了他，道玄就能够做到沙沙果实大多数能够做的到的事情，当然，最关键的元素化倒是不太行。
　　不过也没必要，元素化更多的是打小喽啰的，真正的强者基本上都会霸气。
　　见闻色不给力的话，元素化就是个废物技能。
　　在稍微适应了一下守鹤的查克拉之后，感受着强大的自己，对于黑腕泽法的到来，克洛克达尔变的有些从容不迫了。
　　一旁的海军一个个脸色突变，克洛克达尔的手臂居然恢复了。
　　这就意味着他的实力恢复了一部分，再加上他刚刚得到的查克拉，在场的海军们心中开始不安了起来。
　　缇娜更是面色凝重，其他的海军如果说只是看到，还没有真正的体会过盲盒的力量的话。
　　那么亲自体验过白银盲盒力量的她，才知道克洛克达尔现在的力量。

第36章 与泽法的会面与即将展开的激战
　　按照斯摩格自己的说法，他在得到了查克拉之后，实力最起码提高了五成。
　　而克洛克达尔不光得到了查克拉，更是恢复了自己的那条手臂，整体的提升层次比之斯摩格只会高不会低。
　　缇娜只能在心中祈祷克洛克达尔接下来的盲盒之中，最好什么好东西都别出，同时也希望泽法老师早点到。
　　那样他们可以尝试一下留下这个神秘商人亦或者留下克洛克达尔这个七武海。
　　..
　　面对四周的海军，克洛克达尔显的更为轻松了，实力大增的他想覆灭这些海军真的不用花费太大的力气。
　　不过没有必要，现在的他还不急着和海军翻脸，有着七武海的名号。
　　他才能合法的做生意。
　　赚贝利才是他现在的重中之重，这关乎他的实力能不能提升。
　　看着剩下的两个白银盲盒，克洛克达尔的心态就放松多了，收获对于他来说已经足够大了。
　　就算剩下的两个白银盲盒什么好东西都没有开出来，也是血赚不亏的买卖了。
　　克洛克达尔一次性将剩下的两个白银盲盒都开了。
　　两瓶药水整体的排列在眼前。
　　“来自于英雄联盟的世界之中，两瓶药水，一瓶名为红药水可以恢复一切的伤势和体力，不过不能恢复断肢以及疾病毒素类伤害。”
　　“一瓶名为蓝药水，能够恢复包括武装色霸气以及查克拉在内的特殊能量··”
　　看着这两瓶药水，道玄简短的介绍到，这些不太重要或者说一般的东西道玄也不需要过多的浪费口舌，简单说一下就行了。
　　克洛克达尔点了点头，虽然不如守鹤查克拉珍贵，但是依然算的上好东西了。
　　两种药水加起来，关键时刻都是救命的东西。
　　“鳄鱼小鬼在这里是吧！”
　　屋外传来了一个狂放的声音，正是克洛克达尔年轻时候被追捕过的前海军大将泽法的声音。
　　克洛克达尔皱了皱眉头，这个称呼已经很多年没人敢这么喊他了。
　　不过，前海军大将黑腕泽法这么喊他，他到不会觉的生气。
　　克洛克达尔是一位枭雄，所谓的枭雄意为为达目的不择手段，不过还是有一些事情是他所看不起的。
　　当年一伙海贼暗暗的屠杀了泽法的家人，这一点让他十分的可惜，作为强者，他崇尚的还是依靠自己的力量正面对决。
　　而不是打不过就对他的家人下手。
　　一个高大的紫发老人，带着黑色墨镜，进到了屋内。
　　强壮的肌肉轧结在一起，身上一身海军制服，胸前敞开，造型酷似斯摩格，或者说斯摩格的造型也许就是学自泽法的模样。
　　右手臂一个粗壮的管状物，显的格外的吓人，这正是一个巨大的铁壁粉碎机，能够将海贼粉碎于手中，其中更是装载了由海楼石所打造的特殊子弹，面对恶魔果实能力者，杀伤力尤为恐怖。
　　是泽法在断了最关键的右手臂之后还能够保持一定战斗力的最大帮助。
　　泽法走进来，一屁股坐在了克洛克达尔的身边，海军们环绕在一边，似乎是在防御着克洛克达尔离开的位置，又似乎在防备着道玄这个神秘商人离开这里。
　　泽法带着笑意，克洛克达尔却没有半点放松，他清楚的知道身边这个老人的强大，纵使他已经这么大的年龄了，依旧战力不减当年。
　　“黑腕泽法？”
　　“没想到能够穿越世界的神秘商人居然知道我的名字，真是太荣幸了。”
　　面对道玄的疑问，泽法哈哈大笑道。
　　“要不要加入海军？我们海军愿意全力的支持你的买卖。”
　　在刚刚过来的路程中，斯摩格已经将自己所了解的信息全部告诉了泽法，泽法也知道了这一趟的真正目的。
　　就是为了提升海军之中鸽派的实力的。
　　不过··，虽然泽法以前是属于鸽派的，并且也培养了很多鸽派的人手。
　　但是自从家人被海贼杀害之后，他现在的行为更加的趋于鹰派，对待海贼绝不容情。
　　只不过他没有赤犬那种为了抓捕海贼不惜牺牲平民的偏激。
　　“海军不适合我，要知道，这个世界的主宰是四皇与世界政，府。”
　　“和他们相比，海军只不过是世界政，府行使权力的工具而已。”
　　道玄的话非常的刺激海军，不过道玄无所畏惧，自然是有话说话了。
　　“相比海军，我更对泽法大将感兴趣。”
　　道玄挑了挑眉道。
　　强者开出来的盒子，质量明显的更高，道玄也看出来了。
　　虽然系统没有明说，但是同样级别的盒子，不同的人开出来的东西差距也是非常大的。
　　像娜美，除了那个黄金道具之外，其他的东西其实都不怎么样。
　　“泽法大将可有什么遗憾吗？在我的盒子中拥有着弥补一切遗憾的东西，不管是力量、寿命、还是权利都应有尽有。”
　　道玄当然知道他的遗憾，不过就这么戳破这个老人的最后一丝颜面未免有些于心不忍，还是由他引导，让这位老人自己说出口最好。
　　“哈哈哈！”
　　泽法大笑道。
　　“老夫一生遗憾无数，最痛苦的自然是家人被海贼杀害了，难道你还能让死人复活不成···”
　　泽法话还没说完的时候，道玄就已经在点头了。
　　泽法的脸上的表情明显发生了变化，显然不太相信这回事。
　　道玄却是一一介绍起了复活道具起来。
　　“说起来，在无穷无尽的世界之中，复活道具并不少见。”
　　“像是龙珠世界之中的七龙珠可以召唤神龙许愿，这个许愿的能力复活几个人不在话下。”
　　“又或者来自于地下城与勇士之中有着一种名为复活币的道具，不过这种情况需要尸体还在。”
　　“其他的FATE世界之中的圣杯···，太多太多了。”
　　道玄的脸上轻描淡写，但是却语出惊人。
　　复活死人，这是何等伟大的能力。
　　在他的口中，却仿佛成为了轻而易举的东西，这不得不叫人难以置信以及渴望。
　　泽法的脸色瞬息万变，这些年来，他一直都痛恨着自己痛恨着海贼。
　　这一切的根源都源于他的家人的死亡，难道真的有机会弥补这些遗憾吗。
　　泽法的心中不停的闪烁着逝去亲人的面孔，眼神之中仿佛闪烁着泪花。
　　“我的盒子已经开完了，神秘商人先生，下一次有机会碰到你再继续开盒子。”
　　一旁的克洛克达尔旁若无人一般的朝着店外走去，仿佛泽法这个人不存在一般，趁着泽法心神不宁的时候，克洛克达尔只想早点回到自己的地盘内消化这一趟的收获。
　　一旁的泽法猛然抬起头：
　　“站住！”

第37章 秘技·守·鹤·克洛克达尔
　　克洛克达尔停下了脚步，看向泽法。
　　泽法的脸上已经不见了刚刚的软弱，取而代之的是杀意，好不容易找到机会和克洛克达尔碰面在这栋房子内。
　　能有机会拿下七武海之中的大海贼，就算事后被世界政、府追责，他也愿意承担这种代价。
　　再加上神秘商人这件事，从斯摩格口中得知他的神奇之后，泽法就更加不愿意放克洛克达尔走了。
　　克洛克达尔的离开势必会造就一大批的野心家的到来，一个能够让他们变的强大，甚至复活死人的神秘商人，势必会引起大海上的震荡。
　　但是如果他们海军能够将神秘商人保密下来，作为自己的一张王牌，那么这片大海就有可能真正的平定下来···
　　抱着这种想法，泽法喊住了克洛克达尔。
　　不需要言语上的交流，单单看着泽法的表情，以及海军们虎视眈眈的行为，克洛克达尔就知道这场战斗是跑不掉的。
　　“沙漠圆弧金刚宝刀！”
　　手臂以他之前难以企及的速度迅速化作一把沙砾所做的巨大刀刃，以自己为中心朝着四周斩去。
　　“小心！”
　　斯摩格惊呼一声，不过依然有人没有反应过来。
　　包围住克洛克达尔的十多位海军瞬间死伤了数个，达斯琪在斯摩格的保护下勉强躲过这致命的一击，不过显然，这种七武海级别的战斗不是一般的海军能够参与的了。
　　打杀了几名海军之后，破开了海军的包围圈后，面对愤怒的泽法，克洛克达尔化作一阵狂风朝着城市外飞去。
　　他的主场在沙漠之中，一旦让他成功的进入沙漠，就算是泽法也很难拿他怎么样。
　　“追！”
　　泽法发布命令，带着一众海军朝着克洛克达尔离开的方向追去。
　　斯摩格脸上带有几丝刚死去海军身上的血迹，面色十分的难看，死去的几人和他基本上都算的上熟人了。
　　都是经过了辛苦的锻炼才从海军训练营之中毕业出来的。
　　没想到就在这里死去了。
　　“达斯琪，你留在这里陪着这位神秘商人先生···”
　　斯摩格的脸上再无半点膨胀的神色，显然刚刚残酷的一幕让他回到了现实。
　　面对着杀害了他同伴的敌人，斯摩格心中同样升起了仇恨之心。
　　半个身子化作烟雾释放着推动力，跟随着泽法的背影快速的离去了。
　　...
　　看到这残酷的一幕，道玄的心中却没有半点紧张与不安，早在获得神秘商人系统的那一刻就注定了超凡脱俗的未来。
　　而他也早就做好了获得了面对一切残酷的场面的心理准备。
　　不过···，这鲜血淋漓的场面多少倒了些胃口，正好克洛克达尔离开了雨地，道玄借此机会可以去见识一下雨宴这个豪华赌场的的大场面。
　　-------------------------------------
　　“黑腕泽法，你这是什么意思？是想对我这个由世界政、府亲自颁发了合法劫掠令的七武海动手吗？”
　　“你们要背叛海军，背叛世界政、府吗？”
　　一边撤退，一边化出半边身子对着泽法质疑道。
　　克洛克达尔对着泽法施加着心理压力，同时分化着这些海军的战意。
　　这些海军的实力一个个的都算的上超新星级别的海贼了，换算成贝利这种赏金的话，没有一个低于5000万贝利。
　　不要以为5000万贝利是一个小数目，一个1700万贝利的恶龙就能够成为东海的霸主。
　　5000万贝利放在伟大航路的前半段都是一个非常恐怖的数字，要知道沙鳄鱼成为七武海的时候赏金也不过就是8000万贝利而已。
　　这一切都充分的说明了这几个海军的实力。
　　“闭嘴，鳄鱼小子。”
　　“粉碎Blaster。”
　　一颗海楼石子弹，在黑腕泽法的见闻色霸气的作用下通过右手上的粉碎机精准的命中了克洛克达尔的手臂。
　　论武装色霸气，肉体衰弱的泽法或许未必会比克洛克达尔强上多少。
　　但是见闻色霸气，却不会随着老去而衰弱，只会更加的老练。
　　克洛克达尔的见闻色被泽法完全的压制住了。
　　从某种意义上来说，这叫做我预判了你的预判。
　　“嘭！”
　　被海楼石子弹命中的瞬间，克洛克达尔从元素化中退出，重重的从数十米外的高空中坠落，砸在地面上。
　　“去，他已经失去了抵抗的能力了，抓住他，直接处决掉。”
　　泽法哈哈笑道，随后对着身边的海军吩咐着。
　　海军所打造的这件装备完美的契合他。
　　凭借着见闻色霸气的压制，恶魔果实能力者在他面前简直是毫无招架之力，就算是七武海被海楼石子弹命中，也要失去抵抗力。
　　平时，他压根就没有这种机会能够这么近距离的碰到克洛克达尔。
　　也就今天，因为开盒子的原因，克洛克达尔没能及时的逃掉。
　　“他没事，大家小心！”
　　面对泽法的说辞，同样拥有查克拉的斯摩格却有不一样的看法，他清楚的感应到前面的那股特殊的查克拉。
　　带着强烈的魔性，一股沙砾感的查克拉。
　　“什么？”
　　这群海军打量着前方，沙尘缭绕，久久未曾散去，众人这才察觉到不对。
　　“侵蚀轮回···”
　　克洛克达尔的声音从灰尘中传来，地面上原本存在的岩石，绿植纷纷被沙土吞噬，化作了一片黄沙的世界。
　　一名实力稍微弱小，未曾掌握月步的海军，不小心触碰到了这股觉醒的力量，瞬间被吸走了所有的水分化作一具干尸。
　　“特斯拉！”
　　泽法一声怒吼，随后连忙吩咐道。
　　“都使用月步！”
　　一众海军各展本事，纷纷飞到空中，克洛克达尔的这一招最大的本事其实是创造主场。
　　目前还处于城市的边缘，并不算完全的主场。
　　为了对抗包括泽法在内的海军，克洛克达尔主动创造了场地优势，随着他融合了身为沙之尾兽的查克拉，对于沙砾的操纵变的更加的得心应手。
　　原本应该在海楼石子弹下，失去能力的克洛克达尔利用了查克拉的力量，将被命中的部位里的海楼石子弹暂时的隔绝，从而恢复了能力，再用查克拉操纵沙子的力量包裹住海楼石子弹排出体外。
　　同时，那道由海楼石子弹所造成的创伤，随着查克拉的消耗，被彻底的复原了。
　　克洛克达尔，依然完好无损。

第38章 与妮可罗宾的第一次碰面
　　“沙尘暴！”
　　一道携带着砂土的龙卷风从克洛克达尔的方向吹来，在风的作用下砂土带着足够将血肉搅拌成泥的力量刮了过来。
　　“鳄鱼小子，你也太看不起人了。”
　　泽法怒吼着，肉眼可见黑色的武装色霸气遍布了整个粉碎机之上。
　　随后这个巨大的机械拳头，携带者强力的霸气，一拳将这道还没来成长起来的砂龙卷风击碎。
　　伴随着龙卷风散去，斯摩格、缇娜、以及其他的海军们纷纷朝着克洛克达尔围攻了过来。
　　克洛克达尔皱眉，思索着如何应对这次攻势。
　　对他威胁最大的还是来自于泽法手中的海楼石子弹，想逃出去，势必要让他们知道他能够让他们付出足够的代价。
　　想到这里，克洛克达尔感悟着自己从这个名为守·鹤的怪物身上所领悟的力量。
　　“守·鹤”
　　遵循着查克拉的本能，沙沙果实作为配角，地面之上刚刚被制造出来的沙土不停的汇聚到克洛克达尔的身体上。
　　..
　　“这是什么？”
　　一旁的海军们纷纷停住了脚步，就在他们的面前，克洛克达尔变成了一个巨大的狸猫状的生物。
　　黄色的身体上充满了紫罗兰色的代表风神图案。
　　体型足足有五十多米高，堪比一些小型海王类的体型。
　　“克洛克达尔？”
　　斯摩格本能的就感觉到，克洛克达尔的状态与神秘商人的道具肯定分不开。
　　“快躲开！”
　　斯摩格急切的喊道，克洛克达尔所变成的巨大狸猫，口中一颗巨大的蓝色球体凝聚。
　　还处于萌芽之中的见闻色霸气，或者说第六感在不停的提示着危险。
　　就连泽法也是面色凝重，强大的见闻色在不停的提醒他，克洛克达尔的这一记攻击有多么的强大。
　　“尾兽玉!”
　　遵循着身体内查克拉的本能，克洛克达尔使用出了尾兽们所特有的能力，砂土聚集而成的身体让克洛克达尔此刻有了一种化身为真正的尾兽的感觉。
　　汇聚了全身9成的查克拉，一记缩小版的尾兽玉朝着众人喷去···
　　“轰！”
　　一朵美丽的蘑菇云缓缓升起，随之而来的是巨大的响声以及无穷无尽的冲击力朝着四周蔓延。
　　几个实力略逊的海军瞬间被吹飞到了百米之外，幸好这些海军们一个个都是体质强壮的怪物。
　　被吹飞百米，都未造成什么生命危险，不过暂时也是失去了继续进攻的力量。
　　放完这一炮之后，砂砾怪物散落，化作一团散沙，散沙之中。
　　克洛克达尔从元素化中脱身而出，苍白的脸庞说明了他的虚弱。
　　克洛克达尔扭开手上拇指大小的红药水和蓝药水，一饮而尽，原本消耗殆尽的体力以及查克拉迅速得到了恢复。
　　对于使用这种药品，克洛克达尔还是很明智的，该用就用。
　　没有任何的犹豫。
　　只要命在，这种药绝对是少不了的，眼下如何脱身才是最大的问题。
　　..
　　看着恢复如常的克洛克达尔，泽法的脸上顿时变的为难了起来，刚刚的那一记尾兽玉，在最后关头偏移了一点。
　　这说明，刚刚的攻击是对他的一种警告，如果他非要在这里杀死克洛克达尔的话，那么克洛克达尔也就不会再手下留情。
　　那么就算他真的在这里杀死了克洛克达尔，他的这些弟子们恐怕也要死的剩下个两三个了。
　　场面顿时僵持了下来···
　　泽法既舍不得放克洛克达尔走，却又没把握在克洛克达尔的手上救下自己的这些学生们。
　　顿时陷入了两难之中···
　　-------------------------------------
　　“妮可·罗宾？”
　　道玄和娜美走在前头，身后跟着个达斯琪，三人朝着城市内最大最豪华的建筑，雨宴而去。
　　就在即将到达雨宴的时候，一个身材高挑，穿着兜帽大衣的女性出现在他们的身边。
　　她正是刚才偷偷跟在沙鳄鱼后面的尼克·罗宾，依靠着花花果实的能力，妮可·罗宾已经将刚刚酒馆内发生的一切都知道的一清二楚了。
　　于是乎在雨宴的前面，她拦住了身为神秘商人的道玄。
　　“没想到这么了不起的神秘商人居然知道我的名字。”
　　妮可·罗宾捂嘴笑道。
　　道玄却知道，妮可·罗宾是笑着的外表，内心腹黑一片，切开来，整个人都是黑的。
　　终极腹黑女一枚。
　　不过知道了罗宾所有童年经历的道玄，无论如何都很难去讨厌她。
　　相反，他非常的同情罗宾。
　　和罗宾相比，娜美可就幸福多了。
　　娜美有着自己的亲人们，有着家乡。
　　但是妮可·罗宾却悲惨多了，幼年的时候寄宿于舅舅的家中受尽了欺负，好不容易结交了朋友，又马上在她面前死亡。
　　家乡奥哈拉更是毁灭于屠魔令下，而她更是被海军追杀了20年之久，从来没有安定下来过，为了躲避海军的追捕而藏身在地下世界中，靠着背叛别人让自己生存下去。
　　这正是罗宾的生存法则。
　　知道这一切的他，很难不对这样一个可怜的小女孩产生同情的心理。
　　虽然罗宾的年龄比他大，不过在道玄的眼中，罗宾依旧还是那个在奥哈拉上学习着历史知识的小女孩··
　　“就由我代替克洛克达尔大人，来招待神秘商人大人吧。”
　　“叫我道玄吧。”
　　道玄打断了她的讲话，面色认真的将名字告诉了她。
　　罗宾愕然，她能够感受到面前的这个小男人，似乎对她有着一种莫名的信任，而罗宾从他的身上也未曾感受到那些觊觎她身上的赏金的猎人们的味道。
　　罗宾又一次笑了起来，只不过和刚刚捂嘴的笑容比起来，现在的笑容显的格外的纯真，格外的真实。
　　“好的，道玄大人··”
　　一旁的达斯琪面色阴晴不定，双手将剑捧在胸前，面对这个世界政、府出了大赏金的人，出手吧打不过，不出手吧，罗宾又给了她一股被威胁的感觉。
　　几人完全无视了一旁的达斯琪的动作。
　　“请··”
　　罗宾笑着抬了抬手，带着三人进入了雨宴之中。

第39章 罗宾开盒
　　“好漂亮！”
　　娜美对于金黄色的物质一向没有什么抵抗力，克洛克达尔的雨宴装修风格就是以奢靡著称。
　　瞬间吸引了娜美的注意力。
　　罗宾在前面带路，带着众人朝着克洛克达尔平常的会客室方向而去。
　　三人很快就来到了这栋建筑的最高处，四周敞亮，在这上面能够观察到整个雨地的动静，有什么风吹草动立刻就能够察觉。
　　几个纷纷坐在了沙发上，罗宾上了几杯咖啡。
　　“你卖的东西···真的能够复活人?”
　　罗宾正准备问一问神秘商人手中的东西真的能够复活别人吗，就听到一阵巨大的声音传来。
　　道玄朝着声音传来的方向看去，一只巨兽出现在眼前，一个对于海贼王世界中的人极为陌生。
　　而道玄却尤其眼熟的巨兽。
　　一尾守·鹤！
　　能够做出这种造型和能力的，道玄简单的思考了一下就知道这定然就是刚刚离去的克洛克达尔有关。
　　以克洛克达尔的沙沙果实加上守鹤的查克拉，还原出一个人柱力的形态道玄一点都不奇怪。
　　那么刚刚的动静···，以及这个蘑菇云的模样，道玄瞬间就想到了尾兽玉这个能力。
　　不愧是克洛克达尔，得到了查克拉的他实力的提升比斯摩格高多了。
　　不过，道玄对于克洛克达尔的生死并不在意，面前的罗宾才是他的目标，海贼王之中，娜美和罗宾两个角色塑造的接近完美。
　　罗宾的问话当然不出乎他所料。
　　对于罗宾而言，她现在活在这个世界之上，唯一的生存执念就是寻找到历史文本之中所藏有的真相。
　　除此之外，在这个世界之上，她没有任何一个亲人，任何一个朋友。
　　想一想，道玄就能够感受到罗宾内心之中的寂寞。
　　这样孤独一个人在这个世界上的罗宾，听到能够复活死去的人，她的内心该有多么激动。
　　“可以！”
　　道玄点了点头，给予了罗宾回应。
　　这一刻，对于罗宾而言什么历史的文本都不重要了。
　　罗宾只想复活她的妈妈，回到当初依偎在母亲怀中的时候。
　　至于质疑，身为历史学家的罗宾知道很多人都不知道的消息，神秘商人所做的事情，从来没有在海贼的世界之中发生过。
　　更何况，连海军和克洛克达尔这种大海贼都相信他说的话，罗宾不觉的一个骗子能够做到这一点。
　　罗宾的脸上突然露出了充满希望的笑容。
　　一旁的达斯琪冷眼旁观，默不作声，作为斯摩格的副将，她的实力着实不堪入目。
　　面对罗宾这个大海贼，她只能默默的站在一旁。
　　“道玄先生，我也想开盲盒。”
　　罗宾突然面色一正，说道。
　　“价格都知道吗？”
　　罗宾点了点头，刚刚通过果实能力，她将店内发生的事情知道的清清楚楚。
　　花花果实的能力是在目光所及之处长出身体器官，刚刚她就站在远处，目光看着酒馆内。
　　通过花花果实制造了一个耳朵，以及一个眼睛，将酒馆内的事情全部都偷听和看到了。
　　“开多少个盲盒？”
　　罗宾的脸上闪过一丝坚定的神色，随后仿佛想通了什么，开口道：
　　“1000个青铜盲盒，10个白银盲盒····”
　　道玄愕然道：
　　“你···，有这么多钱吗？”
　　道玄看了这么久的海贼王，还是第一次发现罗宾是富婆。
　　“我没有，不过克洛克达尔有，他的财产我都知道在哪。”
　　罗宾已经想通了，克洛克达尔正在被海军追杀，现在是她釜底抽薪的最好时候，被海军追杀了这么多年，现在再多上一个七武海又有何妨。
　　道玄嘴角抽搐，不过看过海贼王的他，自然知道罗宾的腹黑本性，做出这种事情完全不足为奇。
　　“道玄先生在这里喝点咖啡等一下吧，我去收集一下资金。”
　　道玄点了点头。
　　待到罗宾离开，娜美这才一脸气鼓鼓的瞪着道玄。
　　罗宾一出现，她就觉的有点不对劲了，道玄整个人的感觉都不一样了。
　　这种感觉，就和他第一次和自己见面的时候一模一样。
　　简而言之，她吃醋了。
　　看着娜美的表情，道玄连忙转移注意力道：
　　“你想知道她的经历吗？”
　　娜美瞬间注意力就被转移了，被道玄特殊对待的这个女人有着何等特殊的来历呢，连一旁的达斯琪也好奇的竖起了耳朵。
　　这个被海军追捕了二十年的神奇女子，有着什么样的经历呢。
　　看着被转移了注意力的娜美，道玄心中总算松了一口气，这才开始讲述起了罗宾的经历。
　　-------------------------------------
　　雨地外，泽法与克洛克达尔的战斗陷入了僵持之中。
　　克洛克达尔发出标志性的低沉笑声：
　　“泽法，难道你真的想让你的这些可爱的弟子们死在这里吗？”
　　“哼！”
　　泽法只是一声冷哼，既不让他走，也不攻击他。
　　面对这奇怪的一幕，克洛克达尔很快就反应过来了，泽法这是在拖时间，等待援军的到来。
　　“让开！”
　　大喝一声，克洛克达尔不再留手，面对泽法的威胁也容不得他留手了。
　　“守鹤之矛！”
　　守鹤的查克拉之中带有很多属于守鹤的能力，只不过换做其他人并不能很好的复原出来。
　　但是克洛克达尔的沙沙果实不一样，这股查克拉在他的手上发挥出了不亚于黄金道具的威力。
　　所谓的守鹤之矛，是守鹤的查克拉凝聚沙子所制造的一种极其强硬的特殊沙子。
　　在沙沙果实的复刻之下，数十柄沙矛从空中朝着众人投射而来，而克洛克达尔则是朝着远处逃去。
　　等他脱身开来，立刻就会去找五老星通话，确认一下世界政、府的态度，无论如何，泽法在他的大本营追杀他，这种行为是他无法接受的。
　　....
　　“嘻哈！这不是鳄鱼BOY吗？”
　　一个紫发爆炸头，身高足足接近五米的半巨人，有着五短身材和巨大的脸，这奇特的外形，正是身为革命军干部的安布里奥·伊万科夫。

第40章 牛符咒
　　在他的身边，还有着一个只有他一半身高，似男似女的人在身旁，他正是伊万科夫的部下依玛祖娜，同样也是革命军的干部之一。
　　伊万科夫和依玛祖娜躲在一处沙丘后，远远的观察着前方发生的一切。
　　身为七武海的克洛克达尔，居然被身为前海军大将的泽法的追杀，这一消息爆出去肯定会引发动荡。
　　引来其他多位七武海的想法，他们会思考海军是不是准备对七武海下手，而提前做好防备。
　　不过···，作为革命军的二人并不会选择将这个消息爆出去，引起世界的动荡对于革命军并没有好处。
　　他们的目的是推翻支配着世界政、府的天龙人的不平等统治。
　　而不是让海贼与海军战斗，这样受苦的永远是那些平民们，这是为底层民众争取权利的革命军不会去做的。
　　“嘻哈！也不知道海军突然聚集在这里是为了什么？龙这么着急让我们过来。”
　　伊万科夫嘴中发着牢骚。
　　“没办法，谁让伊万科夫大人最近清闲呢，其他的干部们都有任务在身，只能拜托大人了。”
　　一旁的依玛祖娜轻轻的说道，作为新人类，对于伊万科夫这个创造他们的造物主简直是无比的崇敬。
　　“嘻哈！”
　　伊万科夫当然知道，这只是习惯性的吐槽而已。
　　避开了被追杀的克洛克达尔，伊万科夫带着依玛祖娜朝着雨地而去，从刚刚的情况来看，一定是在雨地之中发生了什么。
　　他们这一趟的目的，就是为了打探海军的行动··
　　...
　　来到这座岛上的人当然不少，不过最重量级的人物估计就是泽法和伊万科夫了，真正的大人物都高高的坐在王座之下，俯瞰着这些宵小。
　　他们决然想不到，这些人会在未来将他们从四皇的宝座之上掀翻下来···
　　-------------------------------------
　　“罗宾姐姐好可怜。”
　　通过道玄的讲述，娜美对罗宾的印象彻底的改观了，原本在她的心中，罗宾就是一个坏女人而已。
　　没错，在娜美的心中，海贼现在都是坏人，原著中是因为路飞解救了可可西亚村，这才改变了她的观念。
　　不过路飞的行为已经被道玄所代替，现在的娜美眼中，对于海贼的成见依然颇深。
　　一旁的达斯琪也忍不住点头，认同了娜美的看法。
　　任谁得知了罗宾的经历，都不会觉的海军的行为是正确的，不过海军海贼两者在娜美的眼中都不是好东西。
　　而一旁的达斯琪却心中对海军产生了质疑。
　　嘎吱！
　　一阵推门声传来，去搜集钱财的罗宾已经回来了。
　　一些金银宝物，配合上大量的贝利，道玄通过系统吸收后，大概的金额与1000个青铜盲盒以及10个白银盲盒的价值相符。
　　看来罗宾之前早就盘算过克洛克达尔的财产了，这才说出了开这么多盲盒的话。
　　“那就开始？”
　　罗宾点了点头，神色带有些许的不安，以及紧张。
　　究竟属于她的盲盒能够开出来什么，能不能复活她的母亲奥尔维亚···
　　道玄挥了挥手，属于罗宾的青铜盲盒摆满了桌子之上。
　　罗宾拿起了一个青铜盲盒，根据她获取的情报，青铜盲盒开出来好东西的几率非常低，只有第一个盒子是必然会出好东西的。
　　带着丝丝紧张，干脆的拆开了。
　　一道虚拟影像展开，画面之中，一个带着面具的摔跤手，面具之上镶嵌着一个特殊的符咒。
　　这个摔跤手，在擂台之上无可匹敌，拥有无穷的力量··
　　道玄看到这东西很是惊喜，没想到这玩意集齐的这么快，这块符咒正是成龙历险记之中，圣主的十二个符咒之中的牛符咒。
　　“这是来自于一个由我命名为成龙历险记的世界之中···”
　　“得到它的人会变的力大无穷，体力大增，同时大幅度增强防御力。”
　　“击打力、冲击力、暴击力、物理攻击破坏力等内力也都会得到强力提升。”
　　趁此机会，道玄将世界这个概念也顺带和罗宾科普了一下。
　　一旁的罗宾脸色明显露出了惊愕的神色，无穷无尽的世界，带给了她完全不一样的体验。
　　光光一个海贼王的世界，她都不能彻底的了解其中的知识，更不用说无穷无尽的世界了。
　　这对于一个历史学家来说，简直是一种折磨···
　　不过那都是之后考虑的事情了，罗宾收起了这块符咒，感受着自己力量的突然增加···
　　“单轮花！”
　　这是罗宾对于花花果实的最基础的运用，使用后能够在指定的位置长出一只手臂，手臂的力量取决于她的体力以及本身拥有的力量··
　　一只手臂突然从墙壁上伸出，罗宾尝试了一下用这只手臂提起房间内最重的沙发，轻而易举的就抬起来了。
　　比之之前，罗宾的实力得到了最低数倍的提升，当然，这也和罗宾本身实力不强有关。
　　牛符咒的力量加持于身，强大的力量让罗宾第一次体会到安心的感觉。
　　花花果实是一个非常逆天，非常强大的果实，而这个果实的最佳人选按道玄来看，应该属于卡普了。
　　给了罗宾之后，纵使罗宾的开发程度已经非常高了，受制于身体素质上的差距。
　　还是完全没有发挥出花花果实应该具有的威力。
　　不过有了牛符咒之后，就不一样了···· 道玄思索着。
　　一旁的罗宾脸上露出了笑意，对于第一发就开出了这么强大的东西，罗宾还是挺满意的，她也没想过上来就开出复活道具出来。
　　那么强大的好运，并不属于她。
　　就在罗宾继续开盲盒的同时，一个强壮的男人闯了进来。
　　“妮可·罗宾，你带着克洛克达尔大人的所有财宝准备逃走吗？”
　　强壮的男人正是克洛克达尔最忠心的手下，同时也是巴洛克工作社中的二号人物MISS.1。
　　达兹·波尼斯，切割果实能力者，刀刃人。
　　能够将身体的任何部位变成刀刃，同时具有钢铁一般的硬度。
　　这个果实可以说是所有剑豪梦寐以求的果实。
　　还有什么武器，比自己的身体更加使用的得心应手，这个果实如果被剑豪得到，无形之中就得到了实力上的提升。
　　一个浑身都能释放出斩击的剑豪，实力堪称恐怖···
　　达兹·波尼斯才刚刚回到雨宴之中，就得到了MISS.3的禀报，知道了妮可·罗宾的所作所为。
　　克洛克达尔从来没有彻底信任过妮可·罗宾，只不过因为需要她的能力的原因，这才给了她在巴洛克工作社之中的地位。
　　然而在背地里，克洛克达尔早就对波尼斯下过命令，一旦尼克·罗宾有什么不轨的举动，他就负责除掉她···
　　面对罗宾的沉默，波尼斯选择了动手·····

第41章 空我-查克拉装甲
　　“微尘斩！”
　　达兹·波尼斯上来就直接使出了自己的杀招，作为切割果实的能力者，他的全身都可以化作刀刃。
　　并且拥有钢铁般的硬度··
　　而微尘斩正是他的杀招，五指化作五把刀刃，以狂风之势撕碎眼前的一切。
　　波尼斯将房间内的所有人都笼罩在自己的攻击范围内，一道道锋利的刀刃极快的斩向房间内的众人···
　　“小心！”
　　同为克洛克达尔的手下，罗宾是最清楚波尼斯实力的。
　　在加入克洛克达尔的巴洛克工作社之前，他是闻名于西海的赏金猎人，在克洛克达尔的盛情邀请之下，这才加入了巴洛克工作社。
　　据罗宾所知，他是唯一一个能够参与巴洛克工作社分红的男人。
　　从这里可以知道克洛克达尔对他的重视，事实上也是如此，波尼斯的忠诚不容置疑。
　　面对波尼斯的攻击，罗宾只来的及提醒一句，随后释放出无数只手臂重重叠起，化作一只巨大的手臂挡住这记攻击。
　　撕拉，一身刀刃切割血肉的声音传来，由花花果实能力所释放的巨手瞬间被撕碎，化作花瓣消失。
　　同为恶魔果实能力者，彼此之间自然会相生相克，而罗宾的花花果实在这方面被切割果实完美的克制了。
　　花花果实能够无视距离，凭空在敌人身上长出手脚，换做一般人还真的难以应付。
　　然而切割果实这种能够造就超人体的超人系恶魔果实，却可以完全无视花花果实。
　　毕竟这种长在别人身上的手臂，并不能附加霸气，血肉在没有霸气的情况下又怎么可能对抗的了钢铁刀刃呢。
　　斩破阻碍的刀刃继续切向众人···
　　千钧一发之际，道玄站出来了。
　　“变身！”
　　集结了查克拉，守鹤查克拉，三枚符咒的力量，以空我的亚玛达姆灵石为核心，吸收了众多的特殊力量，铸就的空我全新形态。
　　其名为！
　　假面骑士空我，查克拉装甲形态。
　　以全能形态为基础，增加上了守鹤身上的风神标志以及些许查克拉的蓝色，整套铠甲给人神性高贵的感觉，背后高高扬起的披风，衬托了整套铠甲的帅气。
　　道玄抬起右手，发动这个形态下的特殊能力。
　　“沙之盾！”
　　以空我的分解重组粒子能力为核心，道玄能够模拟出克洛克达尔的觉醒的力量，在这股力量的作用下，周围的家具墙壁纷纷化作沙粒，按照守鹤查克拉内所特有的能力守鹤之盾。
　　化作一道沙盾防御在眼前···
　　疾风暴雨一般的狂斩，斩在这道流动的沙之盾牌上，只是泛起了一道道涟漪。
　　“达兹·波尼斯！”
　　道玄的声音通过铠甲的转换，充满了神性，一种强烈的威压，压迫向波尼斯。
　　这正是属于空我的杀意波动能力，释放强大的杀气压迫敌人，弱小者可以直接吓死。
　　这股力量和霸王色霸气有着异曲同工之妙···
　　达兹波尼斯只感觉自己全身的力量都在抗拒着自己。
　　“嗯？”
　　道玄很意外，在海贼王之中，前期出场的角色大多不太强，达兹·波尼斯这个一开始就被索隆打败的敌人，他本没有放在眼里。
　　但是他居然能够抵抗的了空我的力量所释放的杀意波动···
　　放在海贼王中也算的上是超新星级别的强者了，在海军之中当个少将也不为过了。
　　当然，少将的实力波动巨大，他就算成为少将，也只是少将中较弱的而已。
　　他欠缺的正是强大的霸气，以及足够的剑术修为。
　　看着被杀气压迫着动弹不得的波尼斯，道玄考虑了一下，决定还是不杀了他。
　　“罗宾，克洛克达尔这里有海楼石手铐吗?”
　　“不杀他吗？”
　　看着全身被铠甲包裹的道玄，罗宾问了一句。
　　“克洛克达尔会为他出大价钱的，没有必要。”
　　克洛克达尔虽然嘴巴挺硬，不过事实证明，波尼斯例外，他是唯一一个得到老沙信任的人。
　　“大价钱！”
　　娜美眼前一亮，她可是攒了不少的贝利了，再加上眼前这个人的贝利，或许距离开黄金盲盒的时间也快了。
　　黄金盲盒之中，开出来复活道具的几率应该会大上不少，毕竟复活这种能力，除了道玄所说的DNF类世界中会比较轻松之外，其他的任何世界这都是一种极为稀少的能力。
　　“罗宾姐姐，我和你一起去拿海楼石手铐吧。”
　　娜美就差直说，这个波尼斯她要了。
　　罗宾点了点头，对于波尼斯的身价她没有任何的意见，毕竟拿下他的是道玄。
　　“我们换个地方吧！”
　　罗宾看了看，被破坏一空，接近粉碎的会客室说道。
　　-------------------------------------
　　“够了，你这个糟老头子！”
　　克洛克达尔已经厌倦了被泽法追杀的感觉，在获得了守鹤的查克拉之后，他的生命力得到了极大的增强。
　　泽法想击杀他可没那么容易。
　　然后一直就这么被追杀着，一样是一件极为耻辱的事情。
　　他是谁？
　　他可是这片大海之上，与海军四皇平起平坐的七武海啊。
　　“克洛克达尔，你不逃了吗？”
　　一旁追击而来的泽法明显露出了疲态，这片大海之上，能够到了70多岁还保持着相当强悍战斗力的人只有一个，那就是卡普。
　　随着年龄的增加，泽法各方面的实力都下跌了。
　　泽法已经很明显的感觉到自己拿不下克洛克达尔了，只不过身为前海军大将的自尊心让他强撑着来追捕克洛克达尔。
　　“哼！”
　　克洛克达尔不知从哪里抽出来一根雪茄，美美的抽了一口，这才说道：
　　“泽法，你是奈何不了我的，不如这样，我告诉你白胡子二世的下落，你也就别追我了。”
　　作为七武海，他的情报渠道不容小觑，泽法的仇人他很清楚。
　　之前一直没有找到合适的机会开口，现在泽法的样子明显是在强撑着，只要他给到一个足够的台阶，泽法也许就放弃了。
　　他这才道出这个情报，来换取泽法放弃追杀。
　　泽法哈哈大笑道：
　　“鳄鱼小子，你先告诉我白胡子二世的下落。”
　　克洛克达尔脸上露出笑容，道出了白胡子二世的下落，这才朝着其他方向离去，至于雨地，暂时是不能回去了。

第42章 色批斗篷
　　“泽法老师？”
　　斯摩格询问着是否还要追击。
　　“不，我们抓不住克洛克达尔，好可怕的神秘商人！”
　　泽法脸色沉重道，以他的经验来看，克洛克达尔现在的实力已经接近一些精英中将了。
　　就在这短短的半天不到的时间内，克洛克达尔的实力发生了翻天覆地的变化，这足以证明神秘商人的可怕···
　　光一个克洛克达尔还好，一旦让神秘商人和四皇产生接触，这片大海之上将会产生何等的震荡。
　　泽法简直难以想象，身为前海军大将，他绝对不允许这种事情发生。
　　神秘商人必须控制在海军之中！
　　“走，我们回到雨地去！”
　　“是，泽法老师！”
　　....
　　阿尔巴那，阿拉巴斯坦王国的国都，王宫内。
　　“伊卡莱姆，国内的情况怎么样了？”
　　娜菲鲁塔利·寇布拉，也就是阿拉巴斯坦王国的国王，对着自己最信任的护卫队队长问着国内的局势。
　　作为一个沙漠国度，雨水本就稀少，在此之前阿拉巴斯坦都是依靠着跳舞粉来进行人工降雨。
　　然而从一年以前开始，除了阿尔巴那之外，其他的地方就算是使用跳舞粉也不太下雨了。
　　而后，民间渐渐的有一股声音传来。
　　指责国王，将不下雨的原因都推到了国王滥用跳舞粉的身上。
　　国内也渐渐的滋生了一股叛乱势力····
　　卷发男伊卡莱姆恭敬的回答着国王的问话：
　　“他们不过是小打小闹罢了，只不过···，再不下雨的话，叛乱军的势必会渐渐的增长的。”
　　寇布拉皱着眉头，很是苦恼。
　　他能够感受到，这一切的背后有着一股势力在推动，只不过目前只是有所猜测，暂时还不能确定···
　　暂且抛弃这个问题不谈，寇布拉思考着海军聚集于雨地的原因，身为五百年前拯救世界的王族的后裔。
　　就算他们没有入住玛丽乔亚，依然和天龙人保留着联系。
　　或者说，他们就是变相的天龙人。
　　海军对待他们的态度可不敢像一般的国家一样，在非必要的时候，绝对不会不请自入的进入阿拉巴斯坦的领土。
　　“伊卡莱姆，雨地那边海军聚集，你可知道发生了什么？”
　　伊卡莱姆摇了摇头道：
　　“那里有克洛克达尔，一般情况下，雨地之中有些什么事都交由克洛克达尔解决的，我们不参与干涉。“
　　“派人去将事情弄清楚了，海军的行动定然不是平白无故的，肯定有大事情发生了。”
　　“是！”
　　二人的对话，都被在一旁偷听的奈菲鲁塔丽·薇薇偷听到了。
　　“大事情？”
　　薇薇的脸上露出了感兴趣的神色。
　　乘坐着自己的坐骑“跑得快！”朝着雨地的方向而去。
　　-------------------------------------
　　“继续吧，罗宾桑！”
　　换了一个房间后，罗宾继续开始了自己的开盒之旅，波尼斯则是已经被他们铐上了海楼石手铐，暂时失去了抵抗的能力。
　　至于刚刚造成的动静，克洛克达尔不在的情况下，罗宾在这个地方算的上绝对的高层了。
　　一番安抚，一切又都恢复到了正常。
　　摆脱干扰，罗宾怀揣着紧张不安的心情继续开着盲盒。
　　一旁的达斯琪沉默不语，静静看着。
　　娜美则是非常主动的上前帮助罗宾开盲盒，自从得知了罗宾的经历之后，她对罗宾这个坚强的女汉子充满了敬佩。
　　限于神秘商人的守则（道玄自己编的），为了维持逼格，有些事情他还是不方便动手的。
　　代开盲盒就是这种行为。
　　“手里剑X1”
　　“铁剑X1”
　　“...”
　　伴随着时间的流逝，盲盒也是一个个的打开了，垃圾东西道玄负责代为回收。
　　第889个盲盒，在罗宾的手上打开了。
　　久久未见的白银光芒绽放，道玄知道，终于再一次有人从青铜盲盒之中开出了白银级物品了。
　　一般来说，第一个盲盒的东西有些时候不亚于白银盲盒，但是由于是拥有系统加成的原因。
　　因此并不会拥有特效。
　　白银光芒褪去，一件道玄很熟悉的道具出现在眼前。
　　“悬浮斗篷，来自于漫威世界之中，它的上一任主人是一个名为奇异博士的魔法师！”
　　“它拥有意识，穿上它的人能够拥有飞行的能力，而且它能够帮助主人抵挡攻击，以及主动攻击敌人，是一件非常强大的魔法道具。”
　　“....”
　　在道玄解说的时候，这个色批斗篷已经缠上了罗宾，披在罗宾的身上，化作罗宾伪装的黑袍的模样。
　　“这···”
　　罗宾借着自己与这个斗篷心灵相接的感觉，下了一个飞行的命令，下一刻，罗宾整个人就漂浮在了空中。
　　罗宾的口中发出了开心的笑声，她还是第一次这么快乐，这种飞行的感觉真是太棒了。
　　娜美的脸上露出羡慕的神色，她也好想飞啊。
　　道玄暗搓搓的在娜美的耳边耳语了几句，娜美脸红了一下，随后点了点头，似乎答应了他什么羞耻的请求。
　　道玄的脸上露出得意的笑容，用一件悬浮斗篷换取更进一步，太划算了。
　　罗宾在房间内飞了几十秒，大概熟悉了一下斗篷的能力，这才缓缓落下来。
　　有了牛符咒和悬浮斗篷护身，罗宾现在感觉安全感十足，就算后面的白银盲盒没开出什么好东西，也不害怕什么了。
　　“罗宾姐姐，飞行的感觉很舒服吧。”
　　娜美凑到跟前摸了摸斗篷，斗篷像是一只小狗一样抖了抖，弹开了娜美的手掌。
　　这正是道玄的盲盒开出来的道具的特性，那就是绝对忠于主人，其他人无法使用。
　　“哼！”
　　不知道内情的娜美为自己被个破斗篷嫌弃，生起了闷气。
　　不就是个臭斗篷吗？
　　绝对不是酸。
　　娜美不高兴的想着。
　　剩余的几百个青铜盲盒，一个好东西都没有，道玄挥手间就给全部回收了。
　　罗宾也是深呼了口气，开始了开启白银盲盒的过程。
　　随着拆盒的动作，一个之前出现过的东西，出现在众人的面前····

第43章 魔神显现
　　出现在他们面前的正是神奇宝贝世界之中的宠物蛋，上一个开出宠物蛋的还是卡普。
　　不过面前的这个蛋，外形明显和杰尼龟不同···
　　紧接着的就是一段虚拟影像浮现在屏幕之上,从妙蛙种子，到妙蛙草，以及妙蛙花，还有它的各种战斗场面纷纷在影像中浮现了。
　　道玄一眼就认出来了它的身份，来自于神奇宝贝中的御三家，别名蒜头王八。
　　“这是来自于一个名为口袋妖怪的世界之中，一种名为妙蛙种子的特殊生物···”
　　“你捧起它，就会自动孵化。”
　　道玄简单的解释了一下宠物的用法。
　　罗宾脸上浮现了一丝红晕，似乎很满意妙蛙种子的模样。
　　道玄一脸的古怪，蒜头王八这玩意怎么说呢，看的惯的人觉得可以，看不惯的人肯定觉的丑。
　　不过····，罗宾的审美和一般人是不同的。
　　“嘎纳！嘎纳！”
　　蛋壳破碎，一只手掌大小，浑身绿色，有点像蟾蜍或蓝绿色皮肤的小恐龙的生物出来了。
　　“好可爱！”
　　罗宾发出惊喜的叫声。
　　一旁的娜美瞬间傻眼了，在她的眼中，眼前的这只生物无疑就是个蒜头王八，哪里可爱了。
　　这个女人，审美是不是有问题。
　　妙蛙种子在出生的短短数秒之后，就成长了起来，不过并没有出现和卡普的杰尼龟同样的变化。
　　依旧还是妙蛙种子的模样，这自然就是罗宾的实力不足以支撑它进化了。
　　逗趣了一番之后，罗宾给妙蛙种子搞了一点食物之后，继续开始开盒子了。
　　“起爆符X50”
　　“手榴弹X50”
　　“..”
　　各种各类的武器，连续开了8个白银盲盒都是如此。
　　好家伙，这是要开军火公司啊···
　　不过很显然，罗宾的运气似乎并不怎么好，开出来的都是这些一次性的消耗品。
　　距离罗宾的目标，一件复活的道具还差的远的很。
　　罗宾的脸上的神色明显发生了变化，显然她也知道自己开的东西不怎么样。
　　不过还有三个白银盲盒，还有机会。
　　带着这种心情，罗宾将手伸向了第九个白银盲盒。
　　璀璨夺目的黄金光芒出现，又一件黄金道具出现了。
　　影像随之浮现，画面中，一个蓝色长发，身穿铠甲的女将军英姿飒爽的面对着敌人，释放着冰之力量，无数敌人被冰冻成为冰块。
　　画面瞬息即过，随后变成了她与一名手持妖刀的男子战斗。
　　画面中，女将军似乎释放了什么能力，就连时空都被冻结了，强大的冰之力量深深的震撼到了罗宾。
　　“这是？”
　　罗宾情不自禁的问道。
　　“魔神显现·恶魔之粹，这是它的名字！”
　　看着在罗宾手上呈现一个小壶的模样的东西，道玄从口中吐出它的名字
　　“来源于斩赤红之瞳的世界之中，一种名为危险种的生物的血液，服下它的人将会拥有冰之力量···”
　　冰之力量。
　　罗宾莫名的想到了那个男人，追捕了她二十年的男人。
　　他使用的正是冰之力量。
　　罗宾的眼中闪过一丝坚定之色，那个男人已经快成为了她的梦魇了，她永远忘不掉他杀死萨乌罗时候的样子。
　　更不用说这么多年来的追捕了。
　　拿起手中装有危险种血液的小壶，一饮而尽。
　　看着罗宾的神情，道玄当然知道她内心的纠结，不过这份纠结只有她自己能够破解。
　　毕竟让他直接说青雉并不是在追杀她，反而是保护她，这种消息让她怎么去接受。
　　伴随着危险种的血液进入到身体内，罗宾突然感受到一股从身体内部所传来的冰冷。
　　这股冰冷连她这个主人都想一起给冰冻住。
　　不过在某种莫名的力量加持之下，罗宾还是很快的掌握了这股力量。
　　与此同时，罗宾原本一头乌黑的头发瞬间也变成了蓝色，从她身体上散发的寒气让房间内气温迅速下降，甚至浮现了冰块。
　　“这是？”
　　一旁的波尼斯瞪大了眼睛，刚刚发生的一切他都看在了眼中。
　　就在他的眼前，原本不堪一击的罗宾仿佛突然变成了强者。
　　并且掌握了只有海军大将青雉才掌握的冰之力量。
　　这一切都彻底的颠覆了他的想象。
　　“好漂亮！”
　　娜美凑到跟前，摸了摸罗宾的蓝发，感受着头发的顺滑，以及这其中所蕴含的寒气赞叹道。
　　罗宾目前才刚刚融合了魔神显现，掌握的还不是很熟练，这才导致了冻气的外泄。
　　听到娜美的夸赞，罗宾也是笑的格外的开心。
　　她好久都没有这么轻松过了。
　　在罗宾开出魔神显现的同时，道玄也在想着自己应该如何运用这件道具。
　　卡普开出来的正义之手，明显不适合他。
　　作为一个从没有与人战斗过的菜鸟，他深深的知道自己的短处，所以他给自己定下的方向就是法师，远程类攻击。
　　而在这方面的尝试则是以空我为核心，吸引诸天万界各种不同的力量，打造出不同的空我形态，聚集多个世界的力量，化为属于他的终极形态。
　　之前的查克拉装甲形态就是他的一种尝试，不过那个形态想要大成的话，火影世界少不了是要去一趟了。
　　至于海贼世界，道玄能够想到的就只有霸气和恶魔果实了，如何利用恶魔果实和霸气开发出海贼王世界的霸气装甲形态，这还需要他仔细的想上一想。
　　道玄思考的时候，罗宾也并没有停下，继续开着盲盒。
　　“仙豆X1。”
　　“红药水X1。”
　　11个白银盲盒开完，除了一大堆的消耗物品之外，对于罗宾而言，最大的收获莫过于魔神显现这件帝具了。
　　这才是罗宾真正可以赖之安身立命的力量。
　　看到罗宾终于开完了盲盒，道玄也是发出了自己的邀请。
　　“罗宾桑，上我的船吧。”
　　“跟着我，总会有开出复活道具的时候的····”
　　看着道玄诚恳的眼神，罗宾先是沉默了一下，似乎在考虑。
　　下一刻，罗宾露出了笑颜。
　　这有什么需要考虑的，道玄的态度说明了一切，在道玄这里她获得了力量，获得了希望。
　　如果离开了，就算凑够了钱，到时候还要去哪里寻找道玄这个神秘商人呢。
　　“请多关照，道玄先生！”
　　罗宾巧笑嫣嫣的回应着道玄的邀请。
　　第二个上船的人，罗宾桑搞定！

第44章 强硬的泽法与再次出手
　　处理完了罗宾的事情，对于道玄而言，阿拉巴斯坦这边的事情就已经差不多搞完了。
　　下一个目的地，香波地群岛。
　　那里是到新世界的必经之地，聚集了众多的海贼，商人和赏金猎人。
　　只有在那里，道玄才能够急速的成长起来。
　　以道玄现在的力量已经不低于一些普通中将了，不过对于道玄来说，这自然是不够的。
　　集合众世界之力，打造空我各形态，进化出一个超越逢魔时王的终极力量，这才是他的目的。
　　他的心中一直有着一种急迫感，那就是系统太过于神秘，让他没有那种踏实的感觉。
　　但是通过系统得到的力量，道玄知道，这股力量才是真正属于他的力量。
　　只要得到了足够的力量，就算系统离开，道玄也无所谓。
　　“罗宾，和克洛克达尔联系一下吧，我相信他是不会就这么轻易的死在泽法的手上的。”
　　罗宾点了点头，从克洛克达尔的办公室内拿了一个电话虫过来。
　　...
　　“布鲁布鲁！”
　　“布鲁布鲁！”
　　摆脱了泽法的追击，克洛克达尔朝着阿拉巴斯坦王国的国都方向飞去，雨地暂时不适合回去。
　　不过在国都那边也有巴拉克工作社的据点，他去那边一样的，而且有了神秘商人这种存在，他已经对冥王失去了兴趣。
　　比起冥王，赚取更多的贝利去开盲盒才是他现在最重视的事情。
　　怀中突然传来了电话虫的声音。
　　克洛克达尔从怀中取出电话虫，作为一种奇特的生物，电话虫介入动物与植物之间，生命力异常的顽强。
　　在刚刚激烈的打斗中，电话虫也只是变的萎靡了一些，并没有失去活力。
　　“喂，罗宾，有什么事情？”
　　电话的另外一边，罗宾将电话虫的眼睛对准了波尼斯，这才带着慵懒的笑意道：
　　“BOSS，不知道波尼斯在你的眼里价值多少贝利呢？”
　　克洛克达尔瞬间面色阴沉，波尼斯被擒，罗宾要拿他来换赏金。
　　如果在这之前，克洛克达尔对于贝利这方面还是很大方的，不过现在嘛··
　　贝利就等于力量，克洛克达尔还真有些舍不得。
　　然而波尼斯不一样，一个实力强大且忠心的得力手下，换谁愿意放弃呢。
　　一番纠结之下，克洛克达尔还是报出了价格。
　　“一亿贝利！”
　　“一亿五千万，还有，BOSS，你在雨地这边的资产已经没有了，想赎回波尼斯可能需要调用阿拉巴那据点的资金····”
　　“妮可·罗宾，好，你很好。”
　　克洛克达尔强忍住心中的怒意。
　　不过妮可·罗宾怎么敢挪用他的钱，并且如此大胆的和他对话，莫非。
　　一个很不好的念头浮上心来。
　　下一刻，这个预感就得到了证实。
　　电话虫对面，波尼斯突然道：
　　“克洛克达尔大人，妮可·罗宾背叛了，而且她现在要跟着一个名为道玄的人离开阿拉巴斯坦王国，去香波地群岛。”
　　波尼斯抱着必死的心情，将所有的情报全部透露给了克洛克达尔。
　　“我知道了波尼斯。”
　　克洛克达尔先安抚住自己的手下，这才通过电话虫扭头看向了道玄。
　　“既然罗宾选择了跟随伟大的神秘商人，那么她的要求我答应了。”
　　“请伟大的神秘商人释放波尼斯吧，我会带着1亿5000万贝利去香波地群岛寻找您的。”
　　“好。”
　　道玄果断答应了下来，他可一点都不担心克洛克达尔会为了这一亿五千万贝利而放弃开盲盒的机会。
　　他可是已经彻底的体会到了盲盒力量的人。
　　挂断电话虫。
　　道玄这才看着地面上的波尼斯：
　　“你走吧。”
　　丢过去海楼石的钥匙，就这么放波尼斯离开了。
　　“罗宾桑，娜美桑，我们走吧！”
　　..
　　“快躲开，快躲开！”、
　　城市之中，一只两米多高的巨型鸭子，头上带着防风沙的护目镜，载着一个皮肤白皙，蓝色头发的大美女，在主路上横冲直撞。
　　美女带着慌张的表情朝着前方喊着，作为阿拉巴斯坦的特有物种，‘跑的快’的速度奇快无比。
　　就在转弯处，突然出来了一个巨大的人类，跑的快刹车不及，瞬间撞了上去。
　　瞬间方面就变的人仰车翻，纷纷倒地。
　　一旁的依玛祖娜一脸的黑线，作为革命军的干部，他深刻的知道伊万科夫的力量有多么的强大。
　　以他的力量和霸气，躲避这个撞击简直不要太轻松。
　　这个撞击能够撞到他，只能说他就是故意的，伊万科夫，妥妥的戏精一个。
　　“我的腰。”
　　伊万科夫站起来叉腰，表情十分夸张，一副腰被撞断的模样。
　　一旁摔倒但是没怎么受伤的薇薇顿时有些过意不去，毕竟是她的宠物跑的太快了，没有能够及时的刹住车。
　　“对不起···”
　　薇薇道歉的言语刚出。
　　“骗你的！”
　　伊万科夫突然变的一脸的正常，哈哈大笑的说道。
　　“太好了。”
　　薇薇没有被骗的愤怒，反而很高兴，毕竟没人受伤就是最好的结局了。
　　出现在泽法一行人面前的正是这幅景象，阿巴拉斯坦王国的公主和革命军的干部闹在一起。
　　“伊万科夫？”
　　泽法瞬间很是疑惑，作为革命军的几大干部之一，他当然认识他。
　　但是他不是应该在推进城监狱之中吗？为什么会突然出现在这里，难道他从推进城越狱了吗？
　　“泽法！！！”
　　伊万科夫声音都变了，他这趟越狱是通过了身为革命军西军军队长莫莉这个推推果实能力者在推进城下面打的大洞，这才逃出来了，等办完了事情他还是要回去的。
　　这个秘密是绝对不允许暴露的，事实上，推进城在莫莉的作用下已经成为了革命军挑选精兵良将的好地方。
　　从推进城中，他们已经成功的挑选了不少的拥有实力的强者来壮大革命军的势力了。
　　这个秘密一旦被发现，海军肯定会想办法弥补这个漏洞的。
　　糟糕了。
　　事实上如果不是和薇薇在这里相撞，理论上他是不会碰到泽法的。

第45章 八门遁甲
　　他还以为泽法已经追击克洛克达尔离开了雨地，没想到这么快就回来了。
　　“？”
　　薇薇一脸的迷惑，海军的态度让她有点搞不清楚状况，她刚刚才结识的这个朋友到底是什么人？
　　一旁的泽法已经放弃了追究伊万科夫是如何逃出的推进城，和神秘商人相比，那不过是小问题而已。
　　泽法更加担心的是，革命军来到这里，也是为的神秘商人。
　　一旦革命军从神秘商人这里获取到那神秘的盲盒，势必会极速的壮大，那样只会为海军带来更大的麻烦，作为一个一辈子都忠于海军的军人，他不能坐视这种事情的发生。
　　“薇薇，再见！”
　　看似体型庞大，但是伊万科夫的身形却是极为灵活，见势不妙，瞬间就采取了逃跑的策略。
　　一众海军纷纷追了过去。
　　不过最关键的三人，泽法，斯摩格以及缇娜却没有选择追击。
　　泽法最痛恨的是海贼，但是身为海军，他自然也是知道海军的问题所在，因此这些年来他也是秉持着不杀的信念，获得了不杀大将的名声。
　　因为海军并不是绝对的正义，对于这一点他知道的清清楚楚。
　　对于革命军这种以推翻天龙人为己任的组织，他的态度则是不支持也不反对。
　　作为一名海军，他以保护天龙人为耻，以保护平民为荣。
　　现在的他还没受到海军将他的仇人列为七武海的刺激，还没有走上那条毁灭世界的道路，又或者说，那个时候的他不过是一心求死而已。
　　...
　　“嘻哈！终于摆脱了那些海军了！”
　　伊万科夫和依玛祖娜停在一个偏僻的角落之中。
　　作为革命军的干部自然不可能光有实力，而没有头脑，伊万科夫已经察觉到了一丝丝的不对劲。
　　泽法的意图似乎是想将他们二人驱赶出雨地之中。
　　不过，这种行为反而更让伊万科夫确定了这座城市之中一定发生了什么特殊的事件。
　　而且这件事对于他们革命军一定很重要，亦或者对于海军有很大的作用。
　　带着这种想法，伊万科夫不光没有逃走，反而和依玛祖娜在四处寻找着泽法的踪迹···
　　..
　　酒馆内
　　就在刚刚，他接到了泽法的邀请，于是乎他赴约而来。
　　没办法，对于大客户，他就是这么的没有抵抗力。
　　“也就是说，我们这个世界只是万千世界之中，平平无奇之中的一个吗？”
　　泽法在道玄关于世界观的诉说之下，整个人都有些呆滞。
　　不过这都是正常的反应，道玄也不足为奇了。
　　“没错，而我们万界商会的盲盒，其中的物品来自于诸天万界之中，有着能够实现一切愿望的七龙珠、吃下去就能够成为神灵的黄金果实，一颗下去成为不死不灭大罗金仙的九转金丹···”
　　道玄将自己所能够想象的一些至高物品都加入到盲盒的诉说之中。
　　“那么，我想请问一下尊敬的商人阁下，您对于海军的看法。”
　　泽法一脸的严肃，问着道玄的看法。
　　道玄一脸的淡然。
　　“海军？海贼？在我的眼中本质上并没有差别！”
　　“你？”
　　一旁的斯摩格明显被这句话刺激到了。
　　泽法压下了冲动的斯摩格，泽法自己的内心也是有着相同的看法，只不过他也没有更好的选择而已，这个世界如果缺少了海军只会变的更加的混乱。
　　这才是他内心痛苦挣扎的缘由，海军不是正义，海贼更加不是，他没有选择。
　　道玄斜了一眼斯摩格，这才继续谈论着自己的看法。
　　"海军就是一柄武器，当他握在像泽法一样的人的手中的时候，那么它就是正义的。"
　　“不过···，现在握有这柄武器的是天龙人····。”
　　“如果将海军看做一个巨大的海贼团，那么天龙人和那些肆意妄为的四皇又有什么本质上的差别呢？”
　　“如果海军不是听从天龙人的命令的话，或者它才是一个正常的，能够为平民们带来安全的机构。”
　　“只不过，在掺杂了天龙人之后，海军也就成了走狗一类而已···”
　　“正义是什么？”
　　“对于海军来说，他们的正义就是保护民众，以及打击对民众们造成威胁的海贼。”
　　“然而，天龙人的存在就是对海军的正义最大的践踏，现在，你觉的我说的不对吗？“
　　道玄清晰明了的道明自己的看法。
　　一旁的斯摩格，缇娜，泽法听完这番话顿时陷入了语塞之中。
　　这话···没法反驳。
　　被天龙人残害的平民可不少，只要天龙人在一天，海军就永远无法彻底的站在人民的一边，海军的正义就永远无法得到伸张。
　　那么道玄说的和海贼一般而已，就也成为了现实。
　　泽法一脸的沉重：
　　“斯摩格，缇娜，老师衷心的希望你们在未来成为海军高层的时候，依然秉持着保护平民的职责，即使面对天龙人的时候，一样要保持这个初心。”
　　泽法的话题很是沉重，海军是为了正义而存在的。
　　那么当天龙人杀害平民取乐的时候，他们这些海军到底应该怎么办···
　　然而泽法对于自己身体的情况很清楚，他知道自己已经坚持不了多少年了···
　　“为什么要寄托于他们呢，你完全可以自己来完成这件事。”
　　道玄适时的插话道。
　　“在我的盒子之中有着一切物品，不管是恢复你状态的东西，还是增加你实力的东西，白银级盲盒之中就有着无数种。”
　　“想改变一切的话，那就来开盒子吧。”
　　道玄个人还是挺欣赏泽法的，只不过在这个世界之中泽法目前还没有找到真正能够实现和平的道路，至于指导他实现和平。
　　对于道玄来说，他知道自己没有这个本事，但是这不妨碍他欣赏泽法这个人。
　　道玄的话，打破了他的沉思。
　　泽法哈哈大笑道。
　　“那就开一个白银盲盒吧，看一看老夫有没有这种运气。”
　　作为前海军大将，他的资金还是有一些的，多的不敢说。
　　花费两千万多万贝利，开点盒子还是不在话下的。
　　道玄挥了挥手，一排盲盒出现在桌面上，依旧是熟悉的规矩先青铜再白银。
　　泽法谈笑间，已是将第一个青铜盲盒打开了。
　　“八门遁甲之术！”
　　“这是它的名字。”
　　道玄挥了挥手，盒子上，一个差点一脚踢出了大结局的男人出现在画面之上。
　　画面之中，一个身穿绿色马甲，面目普通的男人，身上绽放着血色的光芒，那正是八门遁甲开到第八门时候的状态，在与一个实力非常强大的敌人战斗。
　　伴随着画面的播放，道玄也在讲着关于八门遁甲的一切。
　　“八门全开，使用者必死，然而在使用之后却能够迸发出无穷的力量···”
　　“以泽法大将的实力，使用它的话，将会在短时间内获得强大无敌般的实力，作为代价，开八门之后···会死。”
　　泽法点了点头，面色没有半分的惧怕反而有着些许欣喜，显然并不在意他的代价。
　　而对于它带来的力量，十分的满意。
　　使用八门遁甲的时候，肯定就是他践行信念的时候，为了信念，纵使是死亡他也万死不悔。
　　看着得到了八门遁甲的泽法，道玄莫名的想到那个死于黄猿之手的泽法。
　　如果现在的泽法面对那种情况，会做出什么样的抉择呢···
　　“继续吧，泽法大将。”
　　一旁的青铜盲盒交给了斯摩格和缇娜去开，很快就开完了，结果也如他所料，并没有什么好东西。
　　泽法拿起唯一的一个白银盲盒，不假思索的打开。

第46章 重获新生的泽法
　　“仙豆，吃下去可以断臂重生，恢复一切的伤势，并且恢复大量的体力，不不过对于疾病就没用了。”
　　这件物品在白银盲盒之中并不算最好的东西，但是对于极度依赖手臂的泽法来说，则是不亚于黄金道具。
　　恢复手臂，起码就能够恢复全盛时期8成的力量，有了力量的支撑才能够践行自己的理念。
　　“泽法老师！”
　　一旁的斯摩格和缇娜一脸的惊喜，泽法的实力削弱很大一部分是因为被人斩断了手臂，能够恢复这条手臂的话，泽法失去的实力也能够恢复很多。
　　恢复手臂？
　　泽法的心中远远不如表面上平静，这条手臂的失去，带走的不光是实力，还有他一部分的信念。
　　实力可以回来，信念可以吗？
　　泽法将仙豆丢入口中，左手一把扯下装在右手上的粉碎者，与肉体相连的部分甚至流下了鲜血。
　　伤口处无数的肉芽在快速的集结，鲜血也停止了流淌，泽法的口中发出闷哼，显然这个手臂长出来的过程并没有那么的轻松。
　　不过肉体上的疼痛远远比不过手臂恢复的欣喜，痛苦伴随着开心，让泽法的表情有些奇怪。
　　片刻之后，泽法的手臂得到了完全的恢复，除了因为刚刚长出来，强度和颜色有些许差别之外，其他的地方和他之前的手臂完全的一致。
　　泽法欣喜的看着自己的手臂，挥舞了几下，这才收敛了表情转头道：
　　“多谢你的帮助！”
　　道玄摇了摇头。
　　“一切都是运气，一切都是命运，我并没有做什么，你能够碰到我，那就是你的命运不该如此。”
　　只有道玄知道，泽法会在几年后选择了一条死路，不过碰到了他，泽法的命运自然得到了改变。
　　泽法点了点头似懂非懂，不再言语，实力恢复的他，要在海军中培养更多的志同道合的人。
　　海军不应该是天龙人的走狗，他要在海军之中培养一批精英用来对抗腐朽的天龙人。
　　...
　　送别了泽法一行人，道玄也是朝着自己的船只的方向出发了。
　　三人行走在沙漠之中，乘坐着租来的骆驼。
　　娜美没有冰的力量，炎热的太阳还是非常的毒辣的，为此她特意和罗宾坐到了同一匹骆驼之上。
　　“娜美，你怎么不和我坐在一起。”
　　道玄不满道。
　　可恶，道玄的小心思完全被看透了，娜美这是铁了心不让他沾便宜。
　　“等等！等等！”
　　后方突然传来了叫声，道玄三人回头一看，一个蓝色头发的小美女骑着一只巨大的螃蟹追赶而来。
　　在螃蟹的身后，则是同样乘坐着螃蟹的伊万科夫和依玛祖娜。
　　两只螃蟹，由薇薇公主乘坐的螃蟹脸上露出了幸福猥琐的笑容。
　　而另一边，脸上鼻青脸肿的螃蟹显然是挨揍了。
　　这种螃蟹是阿拉巴斯坦的特殊生物，对待女性有着极其特殊的嗜好，是一种极为好色的螃蟹。
　　能够被薇薇公主乘坐，前面的螃蟹肯定是非常乐意的。
　　至于后面的螃蟹，显然就是不愿意承载伊万科夫，导致自己被揍了。
　　“薇薇公主和伊万科夫？”
　　道玄挠了挠头，在他的印象之中，伊万科夫这个时候应该在推进城中吧。
　　“嘻哈！”
　　伴随着道玄他们停下脚步，薇薇公主和伊万科夫很快就追赶了上来。
　　“你就是神秘商人吧？”
　　伊万科夫瞪大了眼睛，看着这个自称神秘商人的男人。
　　他在雨地打探消息的时候，听到了海军们曾经两次在一家酒馆中的消息，为此他特意跑了一趟酒馆。
　　利用他的荷尔蒙果实能力，让酒馆的老板将所有的情报都吐露了出来。
　　海军自然是有嘱咐过不让说的，不过在他的荷尔蒙果实的作用下，他还是得到了他想要知道的情报。
　　这些海军来到这个地方，为的就是这个名为神秘商人的人。
　　从酒馆老板的口中得知，这个神秘商人能够直接从空气中拿出一个个盒子，盒子之中有着各种各样的神奇物品。
　　伊万科夫敏锐的察觉到了这个情报的重要性，在城中打听到了他的动向之后，连忙追赶了上来。
　　至于薇薇公主，则是在城市中再次碰到了。
　　听到了海军的行动，为此而来的薇薇也坚持着要追过来，这两头色螃蟹也是薇薇找到的。
　　“阿拉巴斯坦王国的公主，以及身为革命军干部的伊万科夫，依玛祖娜。”
　　“你们找我是想开盲盒吗？”
　　道玄先声夺人，直接将情报抛出。
　　“对了，伊万科夫，你不是应该在推进城中吗？”
　　“不愧是神秘商人，连这个都知道，不过我可不会告诉你是因为莫莉在推进城下面打通了一个通道···”
　　依玛祖娜一脸的黑线，这不是将情报全都泄露了吗？
　　“糟糕，我怎么说出来了。”
　　伊万科夫一脸蒙圈的小表情。
　　薇薇不理会他的耍宝，对于革命军她也有所耳闻。
　　不过革命军更多的针对的是天龙人，阿拉巴斯坦王国这边暂时没有受到过革命军的侵扰，薇薇对于革命军倒是没什么意见。
　　“伟大的神秘商人，您这里有让这里下雨的东西吗？”
　　薇薇尝试着问道，在刚刚获取的情况之中，这个神秘商人能够出售各种各样的东西。
　　作为刚刚结识的好友，伊万科夫并没有隐藏情报。
　　当然，这一切都得益于阿拉巴斯坦王国国王的好名声。
　　在一众国王之中，阿拉巴斯坦王算的上是比较爱民的国王了，因此革命军目前并没有将势力蔓延过来。
　　革命军的活动范围，主要是那些国王十分暴虐的国家，他们会去到那些国家帮助和鼓励民众反抗国王。
　　“下雨？很轻松啊。”
　　道玄轻松的说道，论起下雨的道具就不要太多了，而且克洛克达尔已经迷上了开盲盒。
　　也就是说目前让阿拉巴斯坦王国不下雨的罪魁祸首已经转移了目标。
　　不过这一点道玄也不能打包票，毕竟万一克罗克达尔是盲盒也要开，冥王也得要。
　　全都要的性格，那也说不好。
　　薇薇的脸色瞬间变的十分的惊喜，阿拉巴斯坦已经承受不住没有雨水的困境了，国内已经渐渐滋生了叛乱势力了。
　　不过只要能够得到下雨的东西，给阿拉巴斯坦王国下上一场大雨，一切的危机就都能够化解了。

第47章 两个穷鬼
　　“怎么卖？”
　　薇薇直接问道，商人本就是卖货的。
　　既然如此，直接一点比较好。
　　一片黄沙之上，骆驼和螃蟹都窝在一旁休息。
　　站在螃蟹的余荫下，罗宾和娜美已经坐下来了。
　　见状，道玄也跟着坐了下来，一行人席地而坐，柔软的沙子成为了最好的沙发。
　　“我这里卖的东西只有一种，那就是盲盒，目前青铜盲盒也就是最低级的盲盒，一个二十万贝利，买十个赠送一个。”
　　“购买了100个青铜盲盒之后，可以获得购买一个白银盲盒的机会。”
　　“同样的道理，购买数量达到了100个白银盲盒之后，就可以获得一个黄金盲盒的购买资格。”
　　“至于黄金盲盒之后的白金盲盒，则是需要更高的条件，这个暂且不提，以后你们会知道条件的··”
　　“盲盒之中有什么东西，我也不知道，血脉、技能、神奇的道具一切应有尽有，恶魔果实也是有几率开出来的。”
　　“....”
　　道玄将这些已经重复了很多次的话，再一次重复给他们听，至于白金盲盒，道玄原本以为也是开够100个黄金盲盒，就能够获取资格。
　　在询问了系统之后，这才知道没那么简单。
　　开启白金盲盒，需要开启黄金盲盒的人数达到一定的数量，并且还需要竞争。
　　需要无数的开启过黄金盲盒的买家，进行一场世界级别的战斗。
　　一场让这个世界50%的人，都看到的一场规模宏大的战斗。
　　也证实了道玄原本的猜想，系统需要的并不是贝利，而是这种不可知的力量。
　　需要这么大的动静才能够开启的白金盲盒，道玄现在都怀疑白金盲盒之中到底装载着什么东西了。
　　...
　　“太贵了，能不能便宜点。”
　　薇薇公主挎着个脸，贝利的购买价值很复杂，有时候很贵，有时候又似乎很廉价。
　　最好的衡量它购买力的方式，还是用恶魔果实为好。
　　一个最最垃圾的动物系恶魔果实的价值是一亿贝利，从这里就能够看的出来，贝利的购买力相当的高。
　　一个能够让人变成超人的恶魔果实，用一亿贝利就可以买下来，足见其价值了。
　　以薇薇公主的身份，也没有太多的资金可以动用。
　　道玄摇了摇头表示不能，随后看向了一旁的伊万科夫，和薇薇安相比，伊万科夫这个革命军更加具有价值。
　　通过他，道玄能够直接与海贼世界之中三大势力之一的革命军接头上。
　　可能是出生在红色国度的原因吧，道玄天然就对革命军有好感，不过在道玄看来，这个世界的革命军还很稚嫩。
　　只能说还处于一个萌芽的状态，还需要成长时间。
　　“革命军的干部，要不要也开一些盲盒呢。”
　　“嘻哈！”
　　“那我就开几个盲盒吧！”
　　伊万科夫带着爽朗的笑声，答应了他的说辞，当然，更多的是，他也非常的好奇这个盲盒到底有何魅力。
　　能够让这么多海军汇聚到这里，事实上还有一些海军没有到达，不过在泽法带回去的消息之下。
　　这些海军要么转道去香波地群岛等他，要么就只能打道回原地了。
　　“开多少个？”
　　道玄问了一句，心里暗暗盘算着。
　　目前他已经接触过海军，革命军，现在就差四皇了。
　　想开出来白金盲盒，自然少不了这几个势力的碰撞。
　　“十个！”
　　“十个白银盲盒？”
　　伊万科夫一副自己是土豪的样子，让道玄产生了误会。
　　“NO!NO!NO!”
　　“十个青铜盲盒。”
　　道玄差点一口老血吐了出来，堂堂革命军干部就这？
　　“我也开十个青铜盲盒！”
　　一旁的薇薇公主过来凑热闹了。
　　“你们是不是没带钱，我的能力可以直接拿到属于你的财富，不管放在哪里都行···”
　　道玄用一幅你们不要告诉我，你们是穷鬼的表情看着二人。
　　“就十个，不是买不起，只是想先试试。”
　　薇薇公主带着一丝底气不足的感觉，嘴硬道。
　　“嘻哈！我可是革命军干部，怎么可能没钱买盲盒，就是想试试而已。”
　　伊万科夫嘴巴也是非常的硬。
　　两个硬嘴巴在此，道玄也无可奈何。
　　直接从他们身上各自扣走了十个青铜盲盒的钱，这才一边丢下十个盲盒。
　　也不说话，静静的看着他们开盒。
　　这还是道玄第一次和这么穷的人交易，要知道娜美都存了几千万贝利了，还有卡普，哲普，罗宾。
　　哪一个都不是穷人。
　　道玄瞬间感觉，系统开局将他丢到可可西亚村这个选择是真的完美。
　　既勾搭上了娜美这个天才航海士，还收获了第一个大客户。
　　看着青铜盲盒，薇薇公主伸出手，紧张的打开了第一个盲盒。
　　“起爆符！X10”
　　道玄将薇薇的青铜盲盒之中的东西简单的介绍了一下，在火影之中，这个起爆符是需要用查克拉引爆的，不过系统出品，自然不会这么方便了。
　　普通人也能够使用。
　　限制于薇薇的实力，道玄终于见到了第一个盲盒开出来的最垃圾的东西了。
　　薇薇继续开盒子，不过道玄已经失去了对她的兴趣了，除了第一个盒子，其他的青铜盒子想开出好东西，太难了。
　　道玄将目光看向了伊万科夫。
　　五米高的伊万科夫，也不知道是什么种族，或许是和白胡子一样的半巨人？
　　小小的青铜盲盒，托在手中仿佛一个玩具一般。
　　伊万科夫小心翼翼的拆开了盲盒。
　　一本惠而不费的普通书籍出现在他的面前，这是一本记载了革命的历史图书。
　　对于普通人，无疑是没有用的。
　　但是对于革命军而言，这本书简直就是基督的圣经，同样的神圣以及重要。
　　“这是？”
　　伊万科夫疑惑的问道，一本普通的书籍卖他二十万贝利？
　　伊万科夫感觉自己上了大当了。
　　道玄却面色十分的严肃，语气沉重道：
　　“这是一本来自于其他世界之中，某个国家翻天覆地，革命的故事。”
　　“看了这本书，你们才会知道什么是革命，相信我，对于你们来说，这二十万贝利绝对是血赚不亏的。”

第48章 世界局势
　　眼前道玄这么认真的语气也感染了伊万科夫。
　　伊万科夫半信半疑的打开了书籍，看了看书籍封面上的提纲。
　　“革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。”
　　看到这句话的瞬间，伊万科夫的面色上再也没有了浮夸的表情，变的前所未有的郑重。
　　他的脸上这个时候才浮现出了革命者应该具有的光辉，而他的表情似乎寻找到了明灯。
　　他们革命军，一直以来欠缺的就是一个纲领，而他们也一直在寻找。
　　就在今天，终于找到了。
　　光这一句话，就已经点明了革命军的本质。
　　神秘商人说的对，这二十万贝利，花的值。
　　“多谢你，导师！”
　　伊万科夫站了起来，对着道玄行了一个礼，一个专属于他们革命军内部，只对同志行的礼。
　　接下来的几个盲盒，伊万科夫也是开的十分之快，至于开出了什么东西，也并没有在意，直到开完之后，伊万科夫这才语气急切的说道：
　　“嘻哈！我现在马上要回去我们革命军的本部了，薇薇公主还有导师，有机会再见！”
　　伊万科夫现在最想做的事，就是让多拉格看到这本书，这本书将会彻底的改变他们革命军的行为。
　　从一个以推翻天龙人的组织，变成一个推翻阶级让人民当家做主的全新革命军，这支革命军将会带着信念，拥有着坚不可摧的意志和力量····
　　话一说完，伊万科夫就随手挑选了一头螃蟹，和依玛祖娜二人乘着螃蟹快速的朝着离岛的方向离开，那里有着他们的船只。
　　..
　　一旁的薇薇公主面色沮丧，她还是没有办法解决阿拉巴斯坦的困境。
　　眼前的这个机会也破碎了，没办法，谁让她手上没钱呢。
　　看着沮丧的薇薇公主，罗宾说话了。
　　“薇薇公主，你不用担心阿拉巴斯坦下雨的事情了，过上几天应该就会下雨了。”
　　薇薇公主抬起头，看向罗宾，面色充满了迷惑。
　　已经背叛了克洛克达尔的罗宾自然不会再顾及他了，而且通过和克洛克达尔的相处，以罗宾所了解的克洛克达尔的性格来看。
　　她觉得从盲盒之中获取到力量之后，克洛克达尔现在未必会继续在乎那个虚无缥缈的冥王了。
　　毕竟在阿拉巴斯坦的某个地下藏有名为冥王的古老兵器，这只是他的猜测而已，并没有任何的证据可以直接确定它的真实性。
　　盲盒却是实打实存在的，以罗宾的了解，克洛克达尔放弃冥王计划，去赚钱开盲盒的可能性才是最高的。
　　罗宾说了一句之后，也就不再过多的解释了。
　　身为阿拉巴斯坦的公主，她对于这片大地可比他们熟悉的多，自然也不需要他们的带路。
　　薇薇公主带着对于罗宾的话的质疑，回去了。
　　而道玄带着娜美和罗宾也是回到了自己的神秘商人号上，开着船，通过永久指针朝着香波地群岛的方向开去。
　　-------------------------------------
　　海军本部基地，马林梵多。
　　“战国！你知道你在做什么吗？你的元帅不想做了？”
　　电话虫对面，五老星七嘴八舌的指责着海军元帅战国。
　　五老星最不能容忍的就是海军脱离他们的掌控，而战国这种鸽派作风，甚至在某些时候违抗他们的命令，这一点是他们无论如何不能接受的。
　　相反，赤犬这种充斥着忠诚和遵从命令的军人作风，更加的受他们的欢迎。
　　在他们心中，赤犬就是他们心目之中的下一任元帅人选。
　　“别废话了，如果我有什么做的不对的，你们就撤了我的元帅之位好了。”
　　说罢，战国强硬的挂断电话。
　　以战国在海军经营多年的势力，只要他不是犯下了什么很大的问题，就算是五老星也别想轻易动他的元帅之位。
　　他现在更想知道的是这一趟海军的收获，这才是最重要的。
　　不过似乎扣去的贝利并不多，目前也就消失了斯摩格以及缇娜两个人的工资。
　　看来这一趟的收获并不如人意了。
　　...
　　圣地玛丽乔亚，天龙人居住的地方，位于红土大陆的顶峰之上，是伟大航路之中的中部。
　　通过红土大陆，能够安全的前往新世界的后半段。
　　同时，它与海军本部的距离极其近，随时能够得到来自于海军的支援与保护。
　　防止再次出现洛克斯在神之谷奇袭天龙人的事件。
　　“战国越来越不听话了。”
　　“看来我们要提前扶持赤犬上位了。”
　　“还不是时候，赤犬现在在海军中的威望尚浅，还需要时间···”
　　在道玄的蝴蝶效应之下，五老星提前动了更换元帅的心思，想来只要战国出现了什么巨大的纰漏，恐怕立刻就要卸职了。
　　..
　　与此同时，在这片大海之上。
　　艾斯的黑桃海贼团成立了，而艾斯也凭借着烧烧果实的能力成为了一名超新星级别的大海贼，悬赏金2亿贝利。
　　一出海就能够获得这么多的赏金，最大的原因还是他自然系烧烧果实能力者的身份。
　　自然系果实能力者，在这片大海上简直就是天生的强者。
　　更不用说是烧烧果实这种攻击力强大的自然系果实了。
　　..
　　五老星暂时还没有得知神秘商人的消息，不过可以预见的是，这个消息应该很快就会传到他们的耳中了。
　　这势必会激起天龙人的强烈反应。
　　神秘商人的存在，极大的动摇了天龙人的地位。
　　他会造就无数强者的出现，让这片大海彻底的陷入动荡之中，而这片大海上最大的受益者正是天龙人。
　　这势必会对天龙人的地位造成挑战！
　　革命军在这本革命理论的指引之下，未来的行为势必会更加的具备效率和影响力，对于天龙人的挑战也会进行的更加的频繁。
　　而海军内部，全盛归来的泽法，带着他那巨大的影响力回归到海军一线之中，定然会让海军之中多出一个名为泽法的声音。
　　在鸽派和鹰派之外，又独立出来一股庞大的派系，这也将对海军造成巨大的影响。
　　....

第49章 迷雾海域
　　大海之上，好不容易渡过了突然袭来的暴风雨。
　　一阵突如其来的迷雾却又笼罩住了空我号。
　　“倒霉！倒霉！”
　　道玄不得不借用龙叔的口头禅吐槽一下自己。
　　不过这片大海上什么样的气象都有可能出现，突然来个大雾总比暴风雨强。
　　道玄无奈看着身边手持永久指针的娜美，询问道:
　　“娜美，我们到什么地方了？距离红土大陆还有多远的距离。”
　　一旁负责指导方向的娜美，看了一眼海图，默默的计算了一下偏离的航线。
　　“这里好像是迷雾海域，据说每年都有超过100艘的船只消失在这片海域之中···，这下糟了。”
　　娜美的脸色变的有些慌乱。
　　原本按照正常的路线，他们是不会开到这里来的，不过行驶的途中永远不是一帆风顺的。
　　一场突然袭来的暴风雨，打断了他们正常行驶的路程。
　　“原来是迷雾海域啊！”
　　道玄恍然大悟，他是感觉这片大雾似曾相识。
　　原来是来到了莫利亚的地盘上，算算时间，莫利亚盘踞在这片海域之中应该已经8年的时间了。
　　不过····
　　“娜美？我们有办法离开这片海域吗？”
　　娜美拿起了手上的永久指针看了一眼，果不其然，指针在疯狂的乱转，也就是说，他们在这片海域之中迷路了。
　　“道玄，我们迷路了。”
　　“发生什么事了？”
　　在船舱内做好了食物的罗宾，一出来就察觉到娜美脸色似乎有些不对劲，而且这船只附近的天气似乎也不太对劲。
　　“我们迷路在迷雾海域了。”
　　娜美面色慌乱道。
　　道玄挠了挠头，这下子就没办法了，他本来还不想和莫利亚碰面的，但是这下子不碰面都不行了。
　　他可不想在这片海域中浪费时间，对了，还有那个布鲁克。
　　他对布鲁克还是挺有好感的，毕竟这是一个比较纯粹的冒险家类海贼，他们的目的更多的是见识这片广阔的大海。
　　而不是劫掠。
　　不过迷雾海域非常大，能不能碰到还真不太好说。
　　“别着急，我有办法。”
　　“这片海域是七武海之中的月光莫利亚的地盘，消失的船只都是他搞的鬼，我们想快点出去还得要借助他的力量。”
　　虽然说不用永久指针并不是不能出去，但是在这里面要耽误多久就不好说了。
　　为了节省时间，道玄自然是采取最快的方式。
　　“娜美，罗宾，你们注意一下船只的附近有没有带着海神御宝前旗帜的酒桶，有的话就捞上来。”
　　“那是莫利亚用来定位船只的诱饵。”
　　娜美和罗宾都点了点头，道玄的话早就给了她们足够的信任，不需要道玄解释的那么清楚。
　　两天的时间，在这片海域之中，道玄驾驭着船只漫无目的的晃悠了两天的时间，此时距离他们离开阿拉巴斯坦已经过去了六天的时间了。
　　“？”
　　一直盯着海面都有些疲劳的道玄一眼就看到了水中的酒桶，酒桶之上悬挂着一面旗帜，上面书写着海神御宝前，意为供奉给海神的祭品。
　　这正是由莫利亚所释放出来，用来定位的信号桶。
　　道玄心念一动，挂在一旁的悬浮斗篷瞬间飞了过来，披在身上，带着道玄飞去。
　　悬浮斗篷这件有用的道具，道玄自然是毫不犹豫复制出来了。
　　毕竟现在的他还没有进化出飞行的能力。
　　这个斗篷还是有蛮大的作用的。
　　看着被道玄捞上来的酒桶，二女发出疑问。
　　“这就是七武海莫利亚的诱饵吗 ？”
　　道玄点了点头，这东西就是莫利亚用来定位那些误入迷雾海域船只的定位器。
　　误入迷雾海域之中，并不是所有的船只物资都那么的丰富，一个装有酒水和食物的木桶对于他们来说如同天降的财宝，自然不会错过。
　　道玄拿起酒桶直接打开，一个散发着黄色烟雾的烟花瞬间冲向了天空。
　　将这片黑色的海域染成了黄色。
　　恐怖三桅帆船上， 负责观察信号动静的蝙蝠僵尸在看到动静之后立刻就去通知了负责抓捕这些落入陷阱之中的人的僵尸将军， 阿布萨罗姆，恶魔果实透明果实能力者，他最大的乐趣就是从猎物之中寻找属于他的新娘。
　　每次有新的猎物都是他最激动的时候。
　　“阿布萨罗姆大人！有猎物上钩了！”
　　一只僵尸蝙蝠，飞到了阿布萨罗姆的身边禀报着。
　　阿布萨罗姆的狮子顿时流出了口水，他已经迫不及待的想去这艘承载着猎物的船上去看一看，有没有能当他新娘的大美女。
　　道玄在船上简单的布置了一下，也没多复杂，只不过在甲板上稍稍覆盖了一层面粉而已。
　　倒不是怕了阿布萨罗姆，只不过这头猥琐的兽人，万一借着透明果实占到了罗宾或者娜美的便宜，那他就就亏大了。
　　想起来原著中他的所作所为，道玄就准备这一趟，直接将他烧成灰烬，骨灰直接撒到海中才解恨。
　　半个小时之后。
　　黑雾之中，一个巨大的黑影缓缓的靠近了空我号的位置，直到靠近了边缘，这才停了下来。
　　在道玄的提前嘱咐之下，有了心理准备的二人，时刻的关注着甲板上的动静。
　　而在这个时候，阿布萨罗姆已经悄悄的潜到了空我号上。
　　望着罗宾这个黑丝袜的御姐，以及性感风格的娜美，阿布萨罗姆恨不得立刻舔上去。
　　不光是想，阿布萨罗姆也是这么做的，借着透明果实的隐身能力，悄无声息的靠近着娜美。
　　时刻做好准备的罗宾，在看到地面上突然出现了一个又一个的脚印的时候，立刻发动了果实能力。
　　“六轮花！”
　　早就准备好的罗宾，使用花花果实的能力，从甲板上长出来六只手臂，一把抓住了阿布萨罗姆的双脚。
　　魔神显现所带来的冰冻力量，也随之发动，将阿布萨罗姆的双脚固定在了甲板上。
　　以阿布萨罗姆的力量，想挣脱拥有牛符咒加持，以及花花果实和魔神显现的罗宾的控制，只能说不太可能。
　　这正是得到了冰冻力量的罗宾，在尝试着将花花果实和魔神显现配合使用后的能力。
　　通过花花果实发动的手臂能够完美的发挥魔神显现的力量。
　　被冻住的阿布萨罗姆缓缓的从隐身中退了出来，看着这三人，头上缓缓流出一丝冷汗。
　　他似乎已经察觉到不妙了。
　　“将他直接冻起来，丢进海中吧。”
　　道玄看了一眼就立刻说道。
　　海贼王世界之中，有两个他最讨厌的角色，一个是阿布萨罗姆，另外一个自然就是桃之助了。
　　既然落到了他的手中，阿布萨罗姆自然是别想活下去了。

第50章 月光莫利亚
　　恐怖三桅帆船。
　　僵尸蝙蝠慌乱的朝着城堡飞去，就在僵尸将军阿布萨罗姆被丢到海中的时候，它们这些个负责勘探消息的僵尸蝙蝠立刻就朝回飞了。
　　“莫利亚大人！莫利亚大人！”
　　“怎么了？”
　　城堡中，莫利亚看着窗边飞来的僵尸蝙蝠询问道，在这艘世界最大的海贼船上，他就是当之无愧的王者。
　　这些年里，他无时无刻都在想着寻找到足够强大的力量，然后去打败凯多。
　　以报复当年被凯多杀害了所有同伴的仇恨。
　　魔人奥茨以及龙马正是他的两大杰作，不过，这还不够，远远的不够。
　　一想起凯多那怪物般的力量，莫利亚就心生胆怯。
　　完全不敢正面与之对抗。
　　自从被凯多打败之后，莫利亚的心气神完全不在了，与之相对的见闻色霸气和霸王色霸气已经褪去的干干净净了。
　　唯一剩下的武装色霸气，本来也不是莫利亚所擅长的。
　　他现在全部精力都放在开发恶魔果实能力，制造僵尸兵团之上了。
　　“阿布萨罗姆大人被人扔进大海了！”
　　“什么！”
　　莫利亚瞪大了眼睛，阿布萨罗姆作为跟随了他这么多年的部下，他不可能坐视不管。
　　不过能够轻易打败阿布萨罗姆的敌人，肯定没那么简单。
　　“去通知佩罗娜和霍古巴克···，不，霍古巴克不用通知了，喊上所有的僵尸以及僵尸将军！”
　　吩咐完，莫利亚顶着个大肚子，赶紧朝岸边跑去。
　　虽然阿布萨罗布是改造人，生命力顽强，但是也禁不住长期泡在水中。
　　再加上恶魔果实能力者的身份，不管他，估计一会他人就没了。
　　...
　　另一边，道玄带着娜美和罗宾踏上了恐怖三桅帆船之上。
　　一踏上帆船，迎来的就是一大片的坟地。
　　踏在湿漉漉的泥土上，娜美脸上露出了丝丝不适。
　　“这里···埋葬的不会就是那些失踪在迷雾海域的人吧！”
　　罗宾一脸思索的样子说道。
　　娜美的脸上顿时害怕了起来，阴森的环境着实让她有点害怕。
　　“罗宾，别吓唬娜美了。”
　　道玄一脸无奈道，听到罗宾说话，他就知道罗宾腹黑的本性发作了。
　　“这里埋葬的是僵尸。”、
　　“不过，这些都是莫利亚的果实能力制造出来的僵尸，并不是你想象的那种僵尸。”
　　娜美的脸色这才好看了一些。
　　“呜呜呜！”
　　荒凉的坟堆中，传来了一些凄惨的喊叫声。
　　从坟墓中爬出来一些破破烂烂的僵尸们。
　　这些僵尸就是恐怖三桅帆船的第一道防线，见到有活人来到这里，这些普通的僵尸们遵循着莫利亚的命令，纷纷从坟地中爬出来，吓唬以及攻击敌人。
　　“罗宾，用盐。”
　　道玄对着身边的罗宾吩咐道，这些人大多是海贼的影子，不过也有一些是商队上护卫的影子，至于普通人，压根就没有这种价值。
　　道玄这是顺手而为之，帮忙解放一下他们。
　　罗宾点了点头。
　　“六十轮花开！”
　　在牛符咒的加持下，罗宾用出了她从没有使用过的数量，在这之前，她只要使用一次二十轮花开，体力就差不多耗费完了。
　　不过现在，就算是六十轮花开，也就耗费三分之一的体力而已。
　　而且牛符咒对于体力的恢复也有加成。
　　“呃！”
　　几十只僵尸被或者从肩膀上，或者从胸前长出的手臂，将他们的嘴巴大大的撑开了。
　　罗宾正准备上前撒盐，一阵巨大的响动传来。
　　“咚咚咚！”
　　伴随着脚步声和树木被压倒的声音传来。
　　一个长的仿佛恶魔一般，身高7米的巨人扒开了一旁的树木突然出现在他们面前。
　　“莫利亚大人！”
　　“莫利亚大人！”
　　一旁被控制住的僵尸，一个个的仿佛碰到了救星一般，口中纷纷呼喊莫利亚的名字。
　　罗宾眉头一皱，也就不撒盐了。
　　利用这些手臂，将僵尸的关节一扭，暂时封锁住他们的行动。
　　“就是你们将阿布萨罗布丢进了海中吗？”
　　莫利亚尖锐的声音中带有些许怒气，他是一个非常重视同伴的人，阿布萨罗姆就是他所认同的伙伴。
　　当年从凯多手上存活的伙伴，也没几个了。
　　他无法容忍敢杀害阿布萨罗姆的人，虽然阿布萨罗姆现在还没有失去生命，不过如果来不及去救的话，和死也没什么差别了。
　　“是。”
　　道玄走到莫利亚的面前回答道。
　　虽然他身上有着系统的防御，不过在危险性不大的时候，他还是会选择出手，来熟悉以及融合那些盲盒之中的能力。
　　而以他现在的实力，莫利亚无疑是一个非常好的对手。
　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“那我就先杀了你，再去救阿布萨罗姆。”
　　莫利亚怒极反笑，真以为他被凯多打败之后，就沦为一个谁都能欺负的角色吗？
　　这片大海上的强者，他可是清楚的很。
　　这其中绝对没有眼前的这个才1米75身高的小男孩。
　　和莫利亚庞大的体型相比，道玄的身高也确实就和一个小孩差不多。
　　“莫利亚大人！必胜！”
　　“莫利亚大人！必胜！”
　　一旁的僵尸们虽然失去了行动能力，嘴巴上依旧在呐喊助威。
　　腹黑的罗宾瞬间再次行动了，大量的手臂突然长了出来，用泥土填满了僵尸们的嘴巴。
　　“唔！”
　　僵尸们瞬间沦为看客。
　　另一边，道玄和莫利亚的战斗也已经打开了。
　　“影法师！”
　　莫利亚的影子化作一个不会受伤，不怕死亡的战士，朝着道玄一拳重重的砸了下来。
　　影影果实是一个非常强大的果实，能够制造一个和自己心灵相通，实力相同的助手。
　　也就是说，这个制造的傀儡的强大与否，完全取决于他的本体。
　　可惜，自打败于凯多之后，这些年来，莫利亚一直追求强大的僵尸，而忽视了对自己的实力的提高。
　　又或者说，他知道，光靠自己，他永远没有办法打败凯多。
　　“来的好！”
　　面对莫利亚的影法师，道玄显的极为高兴。
　　此刻的道玄并没有彻底变成空我形态，只是将腰带从身体内显化了出来。
　　这种形态下，可以动用魔神显现以及符咒的力量，对于道玄来说已经够了。

第51章 莫利亚的温情时刻
　　“冰岚大将军！”
　　魔神显现的两大秘技之一。
　　大量的寒气顺着腰带朝四周散发着，一座座冰雕或者借助树木，或者借助泥土突然出现。
　　紧接着在魔神显现·恶魔之粹的作用下复苏了过来，化作一个个冰骑士冲了过来。
　　召唤物对战召唤物。
　　帝具:魔神显现·恶魔之粹除了制造冰之外，还能够控制冰，如果用恶魔果实来理解的话，它毫无疑问是青雉的冰冻果实的上位果实。
　　毕竟青雉只能制造冰，将人冻住。
　　而魔神显现却可以操纵冰按照自己的意志来行动。
　　除了元素化之外，魔神显现毫无疑问完美克制青雉。
　　面对影法师的攻击，这些冰骑士丝毫没有惧怕，纷纷冲上前去。
　　影法师的攻击力强大，每一击都能够让这些冰骑士的身体变的破碎，没奈何道玄在一旁不停的精准补给。
　　受伤的冰骑士在魔神显现能量的补充下，不停的吸收空气中的水分来恢复身体。
　　在这片茫茫大海上，水汽何等的充沛。
　　这十多名冰骑士发挥出了强大的作用，将影法师纠缠的无可奈何。
　　就在道玄的冰骑士和莫利亚的召唤物打的不可开交的时候，莫利亚的援军也赶到了。
　　几百上千个各种各样的动物，人类僵尸纷纷朝着道玄和娜美冲了过来。
　　“冰河时代！”
　　罗宾回顾着记忆中青雉的最强招式，以魔神显现的力量还原了出来。
　　以前方为导向，一股剧烈的寒气冲出，几百名僵尸瞬间就只剩了不到五只，这几只个个都是僵尸中的精英。
　　是僵尸中的将军。
　　娜美也瞬间变成了空我，迎了上去。
　　道玄只是看了一眼，就不再理会她们了，对于她们的安全道玄放心的很。
　　以她们在盲盒之中的收获，莫利亚还有可能打败她两，这些僵尸将军还不够资格。
　　“可恶！”
　　莫利亚心中苦闷不已，他自打败给凯多之后，就来到了这里养精蓄锐，想着制作僵尸大军去对抗凯多。
　　却没想到，这个突如其来的强者上来就将他的僵尸大军毁灭的差不多了。
　　这对他的打击毫无疑问是巨大的，这证明了他的僵尸大军对抗强者简直就是不堪一击。
　　另一边，道玄动手了。
　　鸡，兔，牛三符咒的力量同时从腰带中传递遍全身。
　　配合上他这个经过了空我腰带强化之后的力量，重重的一脚直接踹到了莫利亚的大肚子上。
　　“嘭！”
　　莫利亚瞬间被踹飞了几十米的距离，撞断了多根树木，重重的落到地上。
　　这一击道玄还没有加上空我的封印能源，不然的话，恐怕这一脚就足够直接让莫利亚原地爆炸了。
　　不过。
　　这个莫利亚给他的感觉格外的弱啊。
　　道玄想起老沙，再看看莫利亚，突然感觉老沙比莫利亚强多了。
　　不愧是七武海中垫底的存在，未来的顶上战争之中，更是被同为七武海的鱼人甚平一击给解决了。
　　“莫利亚大人！”
　　一个哥特风格的小萝莉大声喊着，同时朝莫利亚奔去。
　　手上时不时的释放了几个道玄很熟悉的东西，幽灵果实所释放的消极幽灵，被这玩意命中的人会陷入一种消极的状态之中，任人宰割。
　　这正是海贼王中恶魔果实超人系规则类果实。
　　当然，这是道玄自己命名的。
　　严格意义上来说，恶魔果实只有三大类，动物系超人系和自然系。
　　不过动物系中有普通种，远古种以及幻兽种的差别。
　　而超人系之中也有着这样的差别。
　　以路飞的橡胶果实为例，这种能够让能力者的身体化作某种物质的果实道玄命名为超人系超人体果实。
　　卡塔库栗的糯米果实，红心皇后的浆糊果实，波尼斯的切割果实，贝拉米的弹簧果实等都是这种类型。
　　然后就是震震果实为代表的超能力果实，这类果实很好理解，能力者自身不会发生什么改变，只是多出一种额外的能力。
　　大多数的超人系能力者，都是这个类型。
　　然后就是道玄觉的最强大，最离谱的规则系恶魔果实了。
　　这一类果实，顾名思义，在它的规则内几乎可以说无视实力上的差距，用的好的话，一个普通人都有可能打败大将。
　　代表性的就是银狐福克西的迟钝果实， 童趣果实，以及佩罗娜的幽灵果实了。
　　面对这些消极幽灵，道玄还真不太好处理。
　　不过道玄知道针对这类果实能力者的最好方式，就是对他们的本体直接下手。
　　“悬浮斗篷！”
　　道玄心中默默对斗篷发出命令，身上呈现披风模样的斗篷立刻飞了出去，朝着佩罗娜卷去。
　　佩罗娜整个人被包裹成了一个大粽子，消极幽灵在无人操纵的情况下也瞬间消散。
　　道玄用鸡符咒的念力漂浮了起来飞到了莫利亚的前面。
　　“停！”
　　好不容易从刚刚那一击中恢复过来的莫利亚，连忙喊了停止。
　　此刻，莫利亚的月光海贼团几乎全军覆没在道玄的手上了。
　　然而，道玄甚至连变身都用不上。
　　“你到底是什么人？”
　　莫利亚的表情此刻显的相当的无辜。
　　道玄磨蹭着下巴道：
　　“我是一名神秘商人，就是误入迷雾海域的时候开了个酒桶，这不，你们就来了···”
　　莫利亚顿时无语了，搞了半天，这祸事还是他自己招来的。
　　然而这似乎也没毛病，他以这些误入迷雾海贼的人为猎物，自然也有翻车的一天，用道玄的话来说，就算今天他不来，过两年路飞一样要来。
　　全军覆没的莫利亚也总算是清醒了下来了。
　　也展露出了他这个曾经敢于挑战凯多的猛人的一丝丝气魄。
　　“尊敬的神秘商人，你的目的是什么，如果是冲着我来的话，请放过我的部下···”
　　莫利亚看向佩罗娜的目光中带有一丝温情。
　　看着莫利亚的话语，道玄也感觉到了他对自己这些船员的爱护，也难怪之后就算是月光海贼团走散了，佩罗娜和阿布萨罗姆依然还记挂着他这个船长。
　　人永远不是扁平的，莫利亚有他坏的一面，也有他好的一面。
　　不过对于道玄来说，最大的价值还是他这个人，强者开的盲盒东西往往更好，道玄也很好奇这个曾经挑战凯多的猛人，能够从他这里开到什么东西。
　　“开盲盒吧，开盲盒以及付出足够的赎金，我就放过你和你的部下。”

第52章 莫利亚的第一个盲盒
　　开盲盒？
　　有一说一，盲盒这个概念还真没在海贼王世界中出现过，莫利亚一脸的懵逼。
　　配合上他那幅庞大的身躯，很是喜感。
　　道玄简单的解释了一下，莫利亚瞬间就明白了。
　　游荡在诸天万界的商人？
　　道玄的地位在他的眼中瞬间得到了重视，当然最重要的原因还是道玄轻而易举的将他打败了。
　　强者是不需要对弱者撒谎的，这是他曾经身为一个强者的自信。
　　道玄不需要对他撒谎，如果需要钱，道玄大可以将他直接杀了，这座恐怖三桅帆船包括上面的财宝自然也就属于他了。
　　这一切的一切，都充分的说明了，道玄对他所说的话是真的。
　　一个小小的盲盒之中，能够开出来力量，寿命，或者财富。
　　这是何等吸引人的宝藏。
　　“那就将我的全部财宝，都拿来开盲盒吧！”
　　莫利亚在这个时候露出了自己那份强者独有的果断，他之所以追求僵尸大军，是因为他知道依靠自己的力量，是绝对不可能战胜凯多的。
　　百兽凯多，新世界四位皇者其中之一，只有真正面对过他的人，才知道什么是四皇的强大。
　　一想到被凯多屠杀的场面，莫利亚就不寒而栗。
　　而这份属于诸天万界的盲盒，能不能开出让他战胜凯多的东西呢。
　　莫利亚也不知道，但是他愿意去赌一次。
　　看着莫利亚的果决，道玄点了点头表示了对于莫利亚的欣赏。
　　这个时候，道玄也是发动了探查的本领，查看了一下莫利亚的财富。
　　“8亿贝利的财富？”
　　将所有财宝，贝利，有价值的东西通过系统完全的转化成对应贝利的财富。
　　道玄倒吸一口凉气，莫利亚是他目前见过的财富最多的海贼了，不过···，想到在这座如同岛屿一般的大船上，莫利亚已经盘踞了8年的时间。
　　想一想也算合理，毕竟克洛克达尔去到阿拉巴斯坦才一年的时间，就已经拥有了好几个亿的财富。
　　莫利亚就算经商不利，但是这么些年的掠夺下来，有个8亿的财富好像也···问题不大吧。
　　“4400个青铜盲盒，44个白银盲盒，莫利亚，确定兑换吗？”
　　道玄遵循着某种商人的传统，最后一次确认道。
　　莫利亚点了点头，就连阿布萨罗姆也暂时被他抛之脑后了，作为改造人，阿布萨罗姆还能顶的住一会。
　　“规矩是先青铜，后白银，是在这里开，还是去城堡内？”
　　看了一下环境，道玄觉的在这片阴森的森林中貌似不是很合适。
　　“嘻嘻嘻嘻！”
　　“跟我去城堡中吧，这里不太适合伟大的神秘商人的身份···”
　　莫利亚也是终于从攻击中缓了过来，站起来拍了拍身上的尘土，发出古怪的笑声，带着道玄，罗宾和娜美朝着城堡中走去。
　　至于这些僵尸，莫利亚并没有在意，一群弱小的僵尸，在道玄一行人的面前简直是不堪一击。
　　自打道玄说出了自己的来历之后，莫利亚就已经打算放弃除了僵尸将军之外的所有僵尸了，这些普通僵尸连强者的一击都顶不住，又有什么存在的意义呢。
　　顺着这条阴森的林间小道走了几分钟，众人终于来到了莫利亚的城堡内。
　　“佩罗娜，你去吩咐一下厨师，做一些美食来招待尊贵的客人。”
　　“是，莫利亚大人！”
　　佩罗娜发出尖利的萝莉音，同时愤愤的看了一眼道玄，转身离去了。
　　道玄自然不会理会佩罗娜这个小萝莉，不为其他的，不是他的菜。
　　以龙马为首的僵尸将军站在一边，道玄也不墨迹了，先是直接扣走了莫利亚的所有财宝。
　　随后，大手一挥。
　　4400个青铜盲盒，足足叠加成了一座和莫利亚体型差不多庞大的小山峰，摆放在地面上。
　　见到这神奇的一幕，莫利亚心中再无半点质疑。
　　“请！”
　　伴随着道玄的一声请，莫利亚也开始了开盒之旅。
　　道玄最重视的自然是第一个盲盒，一旁的娜美和罗宾跟随了道玄这么些时候，自然也是知道第一个盲盒开出来好东西的几率最高。
　　也是纷纷围观了过来。
　　小小的盲盒在莫利亚的手中也就指头大小，逼的莫利亚只能直接破开盲盒。
　　伴随着第一个青铜盲盒的破封，一个来自于火影世界之中的技能卷轴出现在众人的面前。
　　罗宾脸色不变，她开出来的好东西不少，这玩意还引不起她的羡慕。
　　娜美却是一脸的羡慕，想当初，她开盲盒的时候怎么就那么的背呢。
　　除了白银盲盒开出来的黄金物品，其他的东西基本上都是废物。
　　哦？
　　盲盒之中的这个技能出乎道玄的意料之外，相当好的一个技能。
　　值得道玄给予影像展示，道玄挥了挥手，卷轴的上方瞬间出现了一片影像。
　　两名打扮有点像和之国忍者的人正在影像之中对战，这一幕瞬间吸引了莫利亚的注意。
　　莫利亚的脸色突然变的十分的激动，这一幕瞬间让道玄有些奇怪，想起了穿越前论坛中人们对于莫利亚身份的猜测···
　　“月光莫利亚，或者说光月莫利亚？”
　　道玄对莫利亚的背景隐约猜测着。
　　影像画面之中， 其中一个扎着马尾头的忍者操纵着影子化作一只无限延长的手臂直直的抓向对面的忍者的颈部，直接将对手勒毙。
　　“秘术·影首缚颈术，这就是这个卷轴之中所蕴含有的能力。”
　　“获得这个能力的人，将能够直接操纵自己的影子攻击敌人···”
　　介绍到这里，道玄突然哑然了，人家莫利亚本身好像就能够控制影子攻击敌人，这个能力似乎对于他来说并没有什么用。
　　一旁的莫利亚却不这么想，他看出来了这个秘术，和他的影影果实之间的差别。
　　他的影影果实攻击敌人的时候，是会化作实体的，也就是说他的影子能够攻击到敌人的时候，敌人也能够直接攻击到他的影子。
　　而画面中的施术之人，却似乎是用影子的虚体直接攻击敌人的。
　　如果他掌握了这个能力，是不是能够让他的影子化作一个只能他打人，别人完全不能还手的影武士呢。

第53章 莫利亚？贝利亚？
　　不愧是神秘商人，第一个盲盒居然就对他的果实能力有着如此巨大的帮助。
　　莫利亚看向道玄的目光变的更为崇敬了，强者为王，能够让别人变强的强者更是王中之王。
　　道玄见到莫利亚似乎并没有对这个卷轴提出什么质疑，也就赶紧含糊过去了。
　　莫利亚也不急着使用，这里还有这么多的青铜盲盒没有开完，莫利亚叫过站在一旁的僵尸将军们，一起帮他开。
　　接下来的青铜盲盒，道玄就失去了观看的兴趣，等莫利亚开出来什么好东西再负责解说了。
　　“精钢唐刀一柄。”
　　“沙漠之鹰一把，附带五百发子弹。”
　　“...”
　　伴随着开出来的垃圾东西越来越多，莫利亚终于是难掩失望之色，不过在道玄所说的好东西都在白银盲盒的思想下。
　　莫利亚也是坚持着开盲盒。
　　4400个青铜盲盒耗费了一个小时的时间，在僵尸将军和莫利亚的努力下终于开完了。
　　这4400个青铜盲盒简直黑到了极致，除了第一个盲盒之外，其他的全都是垃圾。
　　虽然莫利亚的眼神依旧是崇敬，但是道玄自己都感觉有点不好意思了。
　　其他人青铜盲盒多少都还是有点货的，唯独莫利亚这开的数量最多，反而是最拉胯的。
　　不过道玄作为神秘商人，肯定是不能掉B格的。
　　立刻一脸正经的说道：
　　“莫利亚的运气不太行啊，4400个青铜盲盒除了第一个盲盒之外，居然一个好东西都没有。”
　　道玄先发制人，将没有好东西的原因归咎于莫利亚自身，随后继续道：
　　“不过白银盲盒每一个都是精华，再差的都比青铜强，相信白银盲盒之中的东西不会让你失望的。”
　　听完道玄的言论，莫利亚这才调整了心态，将目光放到道玄拿出来的44个白银盲盒之中。
　　开盒的途中，美食已经送上了桌了。
　　道玄也是丝毫不客气的品尝着美食，依靠着美食细胞的能力，只要有美味的食物，他的身体就会变的更加的强大。
　　正是在美食细胞，美队人体血清以及空我的强化之下，道玄这才在符咒的加持下，一脚解决了莫利亚。
　　不得不说，莫利亚弱归弱，那也是看和谁比。
　　以莫利亚的实力在这片大海上，还是足够碾压绝大多数的普通人的。
　　也就是现在的道玄才能一脚解决他。
　　莫利亚怀揣着对于凯多的仇恨，以及对于盲盒之中能够开出战胜凯多之物的希冀，打开了第一个白银盲盒。
　　“仙豆一颗，服用后能够恢复一切伤势以及断肢重生，不过无法治疗疾病。”
　　道玄挑了一眼，就懒洋洋的介绍道。
　　见过的盲盒多了，现在如果不是比较好的东西，道玄都提不起兴趣来，像仙豆这种东西自然是不用多说了。
　　一旁的莫利亚却是小心翼翼的收好仙豆，这颗仙豆和他的体型相比实在是太少了，稍稍不注意，可能就不知道落到哪里去了。
　　在道玄眼中不算什么的东西，在莫利亚看来却是完全不一样，这一颗仙豆就等于一条生命。
　　只要不是对上差距太大的敌人，实力差不多的敌人，别人两条命，你一条该怎么打。
　　“起爆符X100。”
　　“木叶基础体术大全。”
　　“..”
　　连续的五个东西，道玄也是解说的毫无精神，没办法，没有好东西，他也提不起精神。
　　就在道玄打了个哈欠的时候，第7个白银盲盒终于出货了。
　　一张同样来自于火影世界之中的技能卷轴突然出现了，就连莫利亚都知道这里面的肯定是好东西。
　　刚刚的秘术·影首缚颈术对于他的影影果实能力就是一种极大的补充，那么这个卷轴之中又藏有什么样的能力呢。
　　道玄挥了挥手，画面中出现了一个肥胖的身影，肥胖的身影似乎做了一个手势，整个人瞬间膨胀了三倍不止。
　　化作一个巨人。
　　“叽嘻嘻嘻嘻！”
　　“这个能力似乎很强大的样子呢。”
　　莫利亚终于开心了起来，后面还有那么多白银盲盒，他就已经出货了，后面再随便出点什么，他就回本了。
　　当然，他以为的回本只是他以为，系统是永远不亏的。
　　“同样是秘术，不得不说，莫利亚，你的运气似乎也没有我想象中的那么差呢。”
　　秘术作为特殊的忍术，要么特别强大，要么就很奇特。
　　“这张卷轴中的秘术名为倍化之术，使用后能够使自己的身体变强大，使用后会消耗大量的体力。”
　　“不一定适合久战，不过变身之后力量会得到大幅度的增强。”
　　这个能力在道玄看来，简直就是传说中的法天象地的拼夕夕版本，不过依然相当的强力。
　　尤其是给了莫利亚这样一个巨人，7米的巨人搭配这个倍化之术，加上恶魔造型。
　　我特么，这不是莫利亚，这是贝利亚吧。
　　道玄莫名的想到。
　　莫利亚自然没这么多想法，他只是为自己得到了两种强大的能力而高兴，同时那被凯多打灭的雄心壮志似乎缓缓的又燃了起来。
　　有了这两种能力，似乎，可能，能够打败凯多？
　　这一点暂且存疑，不过，莫利亚的实力得到大幅度提高这是肯定的。
　　抛弃掉这些想法，莫利亚又开始继续开起了盲盒。
　　道玄也被这个倍化之术勾起了联想，也是对莫利亚接下来的盲盒能够开出什么感兴趣了起来。
　　尤其是他对莫利亚和凯多的恩怨非常的熟悉，想一想莫利亚变成巨人和凯多互殴的模样，他就十分的好奇那个场景。
　　不过单靠这两个东西，可不够莫利亚挑战凯多的，还要看一看接下来的盲盒能够开出来什么东西。
　　“八极拳X1。”
　　“基础轻功X1。”
　　“...”
　　接下来连续16个白银盲盒又开出来了两个技能卷轴，一个是针对人体要害以及帮助发力的国术八极拳，另外一种则是武侠世界之中的轻功。
　　不过没有内力的支撑的话，最多也就增加点灵敏度。
　　到是八极拳用处不小，整合全身力量，同样的力量通过八极拳能够发挥出更强大的力量。
　　不过介于这两个能力不够炫酷，道玄也就没给这两个能力放出影像来做说明。
　　下一个白银盲盒，一个许久未见的黄金色光芒出现·····

第54章 伊卡面具与影之神威
　　黄金色的光芒，顿时吸引了所有人的注意力。
　　光芒褪去，一个看起来如同鬼怪一般的面具出现在众人的面前，其中的表情仿佛狞笑中的恶魔。
　　莫利亚情不自禁的问道：
　　“这是？”
　　黄金色的特殊光芒，开出来的肯定是好东西，莫利亚的心中瞬间期待了起来。
　　这个面具的造型道玄颇有些熟悉，不过为了避免说的不够准确，破坏了自己的形象，道玄还是看了一眼系统中的说明，确定了这个面具正是他所想象的东西之后。
　　这才挥了挥手，让面具的上方浮现了影像。
　　画面之中，一头人立而起的龙形生物，眼中释放着红色的邪恶光芒，挥手间地面突然出现一个个迷之影子。
　　随后这些影子迅速化作实体，成为了一个个身穿黑色紧身衣的忍者。
　　这些忍者们无惧生死，忠诚于主人，更是有着智慧，能够自主的执行主人的命令···
　　在影像之中大概的展示了面具的作用之后，道玄这才解说起来：
　　“它的名字叫做伊卡面具，使用后能够获得一片影之空间，里面藏有着数以万计的黑影士兵，也就是你刚刚在影像中看到的紧身服忍者。”
　　道玄都没想到，这个道具居然能够算的上黄金道具，这些忍者的战斗力放在海贼王中就是杂兵级别而已，这怎么能够算的上黄金道具。
　　心中一脸的懵逼，表情上却不动声色。
　　一旁的莫利亚在听完了介绍之后，却是一脸惊喜的神色，让道玄怀疑这个道具是不是有什么他没想到的用处。
　　此刻的莫利亚变的很猴急，完全没有面对其他能力那么的淡定，拿起面具直接扣在脸上，伴随着一股撕拉的声音，面具仿佛和莫利亚的脸融为了一体。
　　“影法师！”
　　伴随着一股本能，莫利亚先是将自己的影子化作实体，随后开始尝试起了面具的能力。
　　出现在道玄面前的一幕，就是莫利亚突然将影法师放出来，随后整个人仿佛化作了影子一般从原地消失了。
　　只留下影法师站立在原地不动。
　　大概消失了几分钟后，影法师突然消失，莫利亚代替了影法师出现在他们的面前。
　　这个能力？
　　道玄瞬间明白了过来，莫利亚这是将伊卡面具玩出了全新的花样，不由得夸奖了起来：
　　“莫利亚，你对于这个面具的能力还是掌握的挺快的吗？”
　　“叽嘻嘻嘻，还是伟大的神秘商人的盲盒之中的东西太神奇了。”
　　莫利亚恭敬的回应道。
　　“这个面具给我带来了一个只有影子能够进入的空间，我尝试了一下将自己收入空间之内，发现空间内除了没有空气，其他的和现实世界都差不多。”
　　“而我只要将影子或者黑影兵团的士兵放在外面，就不会迷失方向···”
　　“同时通过影法师，我能够随时的在两个空间中穿梭···”
　　道玄故作淡定的点了点头。
　　“不错，掌握的还可以。”
　　心里却是翻江倒海，果然不能小瞧这些强者的战斗智慧。
　　黑影兵团的士兵，在这个世界之中就是杂兵级别的，以莫利亚的力量挥手就能够召唤数百个。
　　然而这些忍者的战斗力连他的僵尸士兵都不一定比的过。
　　不过对于莫利亚来说，这个面具的作用并不在于这些士兵，而是它所带来的这些士兵们藏身的影子空间。
　　理论上来说，这片空间是只有黑影忍者这种魔法生物才能够进入的，不过吃下了影影果实的莫利亚，却成功的进入其中。
　　如果不是空气的限制的话，莫利亚这简直就是一个影子版的神威。
　　利用影法师，莫利亚能够随时切换双方的位置。
　　而只要莫利亚没有出事，影法师就是不死不灭般的存在···。
　　好家伙，莫利亚的难缠程度此刻提升了十倍不止。
　　现在莫利亚的破绽就是，他每间隔几分钟要出来换一口气，另一方面，他的影子的杀伤力的问题。
　　如果能够解决这两个问题，莫利亚将会成为这片大海上最可怕的敌人，一个只有他攻击敌人，敌人完全无法还手的可怕对手。
　　道玄心中已经将莫利亚的难缠程度提升了不少倍，不过表面上依然不露声色，一副司空见惯的神情。
　　...
　　莫利亚看着道玄的表情产生了误会，直接理解成了这些能力在诸天万界中都是极为平常的存在，敬畏之心更加的深沉了。
　　接下来莫利亚也是继续了自己的开盒过程。
　　不过欧皇过后往往都会迎来低沉，莫利亚也不例外，自从开出来了伊卡面具之后，接下来的白银盲盒彻底的陷入了非酋的深渊。
　　一个有用的都没开出来，基本上都是一些消耗品，唯一的好东西就是仙豆了。
　　不过莫利亚并不感到失望，8亿贝利的财富换来伊卡面具这种神奇的道具，更有各种体术以及倍化之术和秘术·影首缚颈术两种秘术。
　　等莫利亚彻底的消化了这些收获之后，莫利亚决定再次向凯多发起挑战。
　　至于能否摘下属于凯多的四皇之位，莫利亚也没有必胜的把握，不过和十年前挑战凯多时候的自己。
　　莫利亚知道，此刻的自己，是最有希望的时候，而是有着影子空间的存在。
　　可战可退，已经是立于不败之地了。
　　开完所有的盲盒，莫利亚这才想起了自己被沉到海底的部下，连忙道：
　　“伟大的神秘商人，不知道我能不能去救一下我的部下，阿布萨罗姆，也就是那个狮子脸的人···”
　　莫利亚询问着道玄，此刻道玄在他的心中成为了比之凯多更加强大的强者，是否能够拯救自己的部下，莫利亚不敢自作主张，生怕惹来了道玄的不满。
　　道玄也不说话，点了点头，表示同意。
　　这个时候说话，只会破坏他的形象。
　　莫利亚现在不管是话语还是行为对他都十分的尊敬，就这么让他不去救自己的部下，似乎有点破坏自己的形象。
　　“多谢伟大的神秘商人道玄阁下。”
　　感谢了一下，莫利亚连忙喊过几个人去拯救阿布萨罗姆，有僵尸蝙蝠带路，方向还是不至于错误的。
　　莫利亚的所有财富已经收割空了，道玄也不准备在这里逗留了，再加上刚刚娜美已经从这里搞到了脱离迷雾的最近路线。
　　这片迷雾已经阻挡不了他们的道路了。

第55章 风云汇聚香波地
　　“娜美，罗宾，我们走吧。”
　　道玄看了一眼，已经不再是一身颓废气质，似乎找回几分昔日辉煌的莫利亚，对着身边的娜美和罗宾道。
　　拒绝了莫利亚相送的请求，带着罗宾和娜美直接离开了恐怖三桅帆船，回到了空我号上。 下一个目的地，香波拉群岛，出发！
　　-------------------------------------
　　“阿布萨罗姆，你都已经是改造人了，还天天想着娶老婆干嘛？”
　　看着刚刚被救醒，躺在床上阿布萨罗姆，莫利亚带有一丝无奈说道，刚刚他也是听说了阿布萨罗姆这么积极去见猎物的原因了。
　　当年挑战凯多失败之后，月光海贼团战损了9成，阿布萨罗姆当时已经是半个死人了，大部分的身体机能都出现了问题，多亏了他用影子果实给他吊命，才活了下来。
　　不过阿布萨罗姆整个人也失去了一些能力。
　　似乎正是因为如此，他这个原本很正常的部下，从此变的十分的变态，热衷于利用透明果实的能力去猥亵女性。
　　“不敢了！好可怕的女人！”
　　躺在床上的阿布萨罗姆似乎被罗宾的冰冻冻出了阴影，整个人一提到女性就瑟瑟发抖。
　　濒临死亡的经历，让他似乎再也提不起对女性的兴趣了。
　　莫利亚此刻也暂且放下了对于阿布萨罗姆的关心，他现在准备寻找回属于自己的霸气，同时熟悉着自己的各种新能力。
　　与凯多的一战，是他现在最重要的目标。
　　不管是为了以前死去的同伴报仇，还是为了战胜他心中的这个梦魇 ，这一战都势在必行。
　　而且有着影之空间的存在，这一战主动权在他的手中，可战可退。
　　“阿布萨罗姆，准备开船，前往和之国！”
　　莫利亚一脸肃穆，脸上的神情，阿布萨罗姆上一次见还是在八年前。
　　看着终于找回自信的船长，阿布萨罗姆情不自禁的点了点头，不光是船长，就算是他，也一样记得和凯多之间的仇恨。
　　如今船长重拾信心，他阿布萨罗姆愿意誓死奉陪。
　　.....
　　伟大航道，白土之岛巴尔迪哥，现革命军基地。
　　白土之岛是一座十分荒凉的岛屿，外围都是黄沙和泥土，上面没有任何的平民居住，加上树木稀少，动物也少。
　　不管是海军还是海贼都鲜少路过这里，因此被革命军选来作为基地。
　　一栋处于少许树木包围的屋子内，一个脸上带着伤疤一样纹身的男人，聆听着人妖王伊万科夫的汇报。
　　“来自诸天万界的神秘商人吗？”
　　龙默默的思索着，一个神秘商人对于革命军的意义。
　　“嘻哈！”
　　伊万科夫突然一拍脑袋，他发现自己忘记给龙看他开到的那本革命书籍了。
　　翻了一下后，伊万科夫从自己的紧身裤中掏出了盲盒之中开出来的书籍递给了龙。
　　龙的目光看了一下书的封面，封面上的话让他心中大震，龙的面色瞬间十分的严肃。
　　作为革命军的领袖，在他的部下的面前，他永远是一副一切都在掌握之中的模样。
　　但只有他自己知道，有些时候，他也会迷惑。
　　这条革命之路，到底应该怎么走。
　　“他在哪里？”
　　龙的心中有一股强烈的冲动，他想要见上这个神秘商人一面。
　　“他说过，他的下一站在香波地群岛！”
　　伊万科夫告诉了龙自己所知道的情报，他也猜到了龙会这么说了，他看到这本书的时候，也受到了同样的震动。
　　作为有着共同思想的同志，他们的共同目标就是推翻由天龙人主导的世界政、府。
　　但是如何做，怎么团结那些被压迫的群众，这其中有着一系列的问题。
　　这个神秘商人，能够游走于诸天万界，他们也很好奇。
　　这股名为革命的力量，是否存在于诸天万界之中···
　　革命军的龙，带着这种目的，不带任何人，一人孤身出发前往香波地群岛。
　　作为狂风果实的拥有者，他拥有着风的力量，这意味着他掌握了飞行这种十分便利的能力，单身一人，最方便不过了。
　　...
　　马林梵多，两名老人各自不服输的激战在大海之上。
　　“过瘾！”
　　卡普的铁拳，以及泽法的黑腕碰撞在一起，强大的霸气甚至引发了天象的变化，天空中的云彩都仿佛化作两股势力，从天空往大海上倒垂。
　　霸气这种力量，不光是肉体上的力量，更是心灵上的力量，强者强大的是心灵，心被打败了，强者也就成为了弱者。
　　“泽法，你的手臂就是从神秘商人那里恢复的吧。”
　　卡普哈哈大笑道，作为多年的好友，见到泽法终于走出了悔恨，他的心情此刻格外的舒畅。
　　泽法同样哈哈大笑道，再次与卡普对撞了几拳，感受着自己新生的手臂，泽法豪气冲天，回想着道玄对他说过的话，泽法心中坚定了改造海军的思想。
　　以保护平民为主要目的，建立一个属于他的正义的海军，这些年来，他培养的这种海军并不少，只不过以前的他失去了手臂之后，整个人也失去了信念。
　　伴随着手臂的恢复，泽法的信念也回来了，凭借着这股威望，他要将海军改造成为他心目中的模样。
　　海岸边上，海军们遵循着自己的任务守卫着马林梵多。
　　“哎哟，糟老头子的手臂居然恢复了？”
　　一个身穿黄色条纹大衣，喜欢歪着嘴巴说话的人发出了疑问。
　　他只是去处理了一下有关天龙人的事情而已，一回来泽法的手臂都恢复了，卡普的手上更是戴着一个看上去就非同凡响的武器。
　　黄猿知道，这几天中肯定发生了什么大事。
　　不过···，虽然他与泽法事事都不对付，但是内心中，他还是很敬佩泽法的。
　　为海军贡献了一辈子了，更是培养了无数的精锐海军，他的恢复对于海军来说，绝对算的上是一个好消息。
　　目前海军的势力并不强大，中坚力量几乎断层，而这一切就源于那一场杀戮，为此，海军们对白胡子二世也是恨之入骨。

第56章 何为正义？
　　不过····，这些事情和他黄猿无关。
　　虽然身为大将，但是黄猿除了遵循海军的标准正义之外，他并不像赤犬一样过激，也不像青雉一样有自己的判断。
　　只要按时发工资，黄猿就会遵循海军的命令，执行上级的任务，不存在什么自己的思想。
　　或者说，这就是他的正义吧。
　　没有自己的正义，奉循他人的正义。
　　..
　　战国的办公室内。
　　“七武海之中的月光莫利亚在朝着和之国出动？”
　　看着这份海军传递过来的情报，战国口中喃喃自语着：
　　“莫利亚这是想做什么？”
　　战国有点想不通莫利亚的行为，不过七武海和海军之间理论上是合作的关系，除了在世界政、府发动强制召集的时候，其他的任何时候都不受海军的约束。
　　想不通的战国在吩咐海军继续关注七武海的动向之后，这才随后将这条消息递给了身边的小羊。
　　“战国？你怎么能就这么让那个神秘商人这么毫无顾忌的游走在大海上。”
　　一把推开大门，赤犬闯了起来，对着战国吼道。
　　就在刚刚，他才得知了战国派遣海军精锐前往阿拉巴斯坦的目的，不过对于赤犬而言，面对海军势力的力量增加他并没什么不高兴的。
　　哪怕理念不合，他们也都是海军的一份子。
　　但是战国放任这样一个出售神奇物品的商人游走在这片大海上，这一点，他无法容忍。
　　换做是他，无论如何都要将这个神秘商人留下来。
　　绝对不能让这片大海因为他变的更加混乱。
　　“萨卡斯基，注意你的身份，你这是在和海军元帅说话！”
　　战国也不甘示弱，反怼了回去。
　　三大将中，敢这么和他说话的也就赤犬了，除了看不惯他的作风之外，更多的原因还是萨卡斯基知道，海军始终还是听命于世界政、府的。
　　而世界政、府最中意的人选正是赤犬所表露在外的形象。
　　是的，赤犬的心中也有属于自己的正义。
　　只不过他知道，想执行自己的正义，他就必须掌握海军的最高权力，也就是元帅之位。
　　而这，就需要他用表现来打动五老星了。
　　战国怼了一句之后，这才反问道：
　　“你知道神秘商人的背景吗？”
　　萨卡斯基紧了紧嘴巴：
　　“什么背景？”
　　萨卡斯基得到的情报并没有那么的全面，他只是理解这是一个有着神奇道具的商人。
　　“他来自于一个名为万界商会的势力，据他所说，他们游走于诸天万界之中，出售着来自于盲盒之中的道具···”
　　“诸天万界？”
　　萨卡斯基皱着眉头，他们自己的世界都还没有探索清楚，怎么又突然来了一个诸天万界的人。
　　“我有感觉，他的目的没有这么简单，如此神奇的物品，只是使用贝利就能够购买的到，这不符合常理···”
　　萨卡斯基质疑道。
　　战国同样满色严肃道：
　　“这一点我也考虑过了，不过如果海军不去开的话，就只能坐视海贼的势力壮大。”
　　“一个七武海制度就已经是无奈之举了，难道你还想让第二个七武海制度诞生吗？”
　　赤犬一时语塞，以他的脾气才是对于七武海制度最反对的人。
　　如果不是因为海军实在无法抗衡大海贼时代所带来的海贼浪潮，这才设定了王下七武海制度来遏制这股浪潮的话。
　　恐怕现在的海军已经彻底的退出了新世界，就算如此，如今的新世界也只剩下G5支部一个基地而已。
　　“既然如此，那我就去看一看这个神秘商人到底是什么人吧。”
　　“他的目的地是香波地群岛没错吧！”
　　萨卡斯基思考了一下，就决定还是自己去看一看这个神秘商人到底是什么人，而且这个神秘商人游荡在这片大海之上，对于海军来说才是最恐怖的。
　　完全无法控制，要是他固守在某一个地方就好了···
　　...
　　门口的黄猿将这一切都听在了耳中。
　　“真有趣呢？”
　　黄猿这只懒猴子，也是第一次对某种东西产生兴趣，刚好最近没什么事，他也准备偷偷摸摸的跟在赤犬的身后去看一看这个神秘商人。
　　-------------------------------------
　　大海，空我号上。
　　几个黑衣忍者在船上打扫着卫生，罗宾和娜美穿着道玄特意采购的泳装，躺在太阳椅上舒适的享受着。
　　看着四处忙活的黑影忍者。
　　娜美忍不住称赞道：
　　“有了他们，可真是方便多了。”
　　罗宾也是带着微笑点头表示认同。
　　黑影忍者出现之前，他们三个简直忙的不得了，除了卫生外，又要开船又要做饭的。
　　简直忙的不得了，完全没有什么乐趣。
　　现在就不一样了，除了做饭黑影忍者不能代劳之外，其他的时候只需要娜美时不时的重新定位一下方向。
　　就能够让他们三个人解脱掉这个繁忙的工作。
　　“话说，道玄，你们神秘商人使用的力量也是开盲盒获得的吗？”
　　聊着聊着，娜美好奇的问道。
　　道玄看着娜美期待的眼神，还有罗宾似乎也很感兴趣的样子，想了想也就透露了一些内容。
　　“神秘商人的力量来源也是盲盒，只不过我们自己不能够开盲盒，而是采取提成的方式。”
　　看着娜美和罗宾不解的眼神，道玄用她们可以理解的话解释道：
　　“也就是说，你们开盲盒得到的东西，我按照一定的数量也能够得到一份同样的东西。”
　　娜美和罗宾点了点头，不过更深层次的东西她们现在并不感兴趣。
　　说到这里，道玄也是突然想清理一下自己的收获了，直到这个时候，他已经存下了接近六个白银盲盒的复制权限了。
　　也就是说，他还有六次挑选的机会。
　　而现在的他，已经拥有了娜美开出来的空我的腰带，以及分身术和风遁·大突破。
　　卡普的铁布衫，以及正义之手，不过正义之手他目前还没有什么使用的机会，毕竟他整体上是法师的路线。

第57章 开店的打算
　　还有就是斯摩格的查克拉提炼术以及雾隐之术，克洛克达尔的守鹤查克拉。
　　这些就是他之前所获得的所有对于战斗有用的能力了。
　　不过在经过了恐怖三桅帆船之后，他又多出来了两种秘术，倍化之术以及奈良家的秘术。
　　至于伊卡面具，对于他的战斗力提升作用并不大，影之空间基本上无用，面具最大的用处反而是黑影军团的士兵们，这些士兵将他从这些繁忙的日常琐事中解脱了出来。
　　目前道玄的力量组成就是以空我腰带为核心，吸收万界的力量本源，铸就不同的形态，当然，有些能力则是在所有形态下都能够使用。
　　就像符咒，就是被他用灵石完全的融合了，只要呼唤出腰带，就能够动用能力。
　　而且道玄感觉到，随着和腰带的进一步融合，他已经越来越接近昭和时代的假面骑士，在日常的形态下也能够拥有强横的战斗力。
　　道玄感觉，等他完全融合之后，不管变身与否，他的能力都一样能够完美的发挥。
　　目前除了空我四形态之外，道玄还有接触到查克拉之后所进化而出的查克拉装甲。
　　至于海贼王这个世界，因为道玄还没有接触过恶魔果实的力量，想开发出恶魔形态，还为时尚早。
　　在三个符咒的加持之下，配合上空我腰带，加上经过了美队血清以及美食细胞强化后的肉体。
　　道玄现在的实力全力发挥之下已经不下于大将了。
　　就算没有了系统的保护罩，道玄也依然有着自保的能力，不过对于道玄来说，还不够，他在这个世界之中依然还有着不少实力差不多的人。
　　能够对他造成威胁的人还有不少，他的力量还远远的不够。
　　想要变的更加强大，还需要不停的开盒，尤其是质量高的盲盒。
　　....
　　香波地群岛，对于海贼而言，是唯一一条通往伟大航路后半段的道路。
　　在这里，海贼们通过镀膜前往海下一万米的鱼人岛，随后转往新世界之中。
　　香波地二十号岛屿，这里有着整座岛屿之内最豪华的餐厅，以及酒馆。
　　酒馆之内，一个名声刚刚响彻世界的大海贼出现在这个酒馆中。
　　“庆祝艾斯船长的悬赏金到达2亿！干杯！”
　　“干杯！”
　　黑桃海贼团的船员们纷纷发出欢呼雀跃的声音，一旁的海贼们听到艾斯的名声，也是纷纷避开。
　　悬赏金2亿，在这片大海之上算的上绝对的大人物了，要知道克洛克达尔的赏金也才8000万左右而已。
　　就算是因为他早早的加入了七武海的行列，导致海军并没有将他的赏金上浮，但是这依然衬托了2亿悬赏金的含金量。
　　艾斯哈哈大笑着，举起手中的酒杯大口的痛饮了起来。
　　酒馆外，一名身穿海军将官服饰的海军带着一列海军急匆匆的跑到了酒馆之中。
　　“艾斯船长，是海军！”
　　带着丝丝醉意，艾斯不以为意道：
　　“是海军啊，怎么了？”
　　面对艾斯的挑衅，海军将领面色不改，掏出了一个文书状的物品，念了起来：
　　“海贼艾斯，现为悬赏金两亿的大海贼，世界政、府认可你的实力以及名声，现邀请你担当七武海一职，是否答应？”
　　“是七武海的邀请啊！！”
　　艾斯的船员们纷纷捧腹大笑，他们都知道船长绝对不会答应海军的邀请，这就是他们的船长，梦想是成为海贼王的船长。
　　霸王色霸气作为见证，道明了船长那坚定的信念。
　　有着王的资质的男人，所言所行势必都在践行自己的信念。
　　海军面色冷峻，完全不为所动，既然艾斯不愿意加入海军，那就按照正常的流程走就是了。
　　那么艾斯的赏金，就不会停止在2亿赏金了。
　　...
　　香波地群岛天气晴朗，数天的旅程之后。
　　空我号成功的抵达了香波地群岛之中。
　　从港口中安静的上岛，这里是一处由海军驻守的港口，接受除海贼外的一切船只的入驻，当然，高额的停驻费自然是必不可少的。
　　“我们去哪？”
　　和道玄和罗宾在香波地上面行走了一阵，娜美这才愉快的问道，在船上时间呆久了，她也是会想念岛屿的。
　　船上永远没有岛屿的那种安全感。
　　听到娜美的话，道玄思考着，来到香波地，卖盲盒肯定是少不了的。
　　不过，和之前一样游荡可不行，那样漫无目的出售，永远不能让他的利益最大化。
　　开上一家盲盒店铺，似乎会是一个不错的选择。
　　不过开店的话，面临的最大问题就是海军。
　　他的盲盒所带来的力量，势必会让大海变的混乱起来，这和海军的正义相冲突。
　　海军不会允许他这么做的，看来，他与海军之间只有经过一场战斗，才能够将店铺安稳的开下去。
　　而这一点，就需要他以海军反应不过来的速度，开上几个强大的盲盒，来提升一下自己的战斗力了。
　　如果没有娜美和罗宾，有玄光系统的防护就够了，不过看了一眼身边笑的很开心的两位女性。
　　道玄觉的，为了她们与海军战斗还真没什么大不了的。
　　“欢迎各位来到伟大航路的中转站，香波地群岛，我是导游亚米，客人们有需要吗？”
　　就在道玄三人游走在观光街中的时候，一个身穿绿色短袖短裤的少年，提溜着眼珠子凑了上来。
　　看着道玄他们的穿着打扮，少年亚米心中立刻就给他们画上了土豪大款的标志。
　　事实上也没错，道玄可不吝啬贝利，他和娜美罗宾身上的衣物加起来足足花费了上百万的贝利定制的。
　　可谓是究极的奢侈。
　　看着眼前这个机灵的小鬼，道玄想了一下，这个香波地，他可能还真的需要一个向导。
　　尤其是关于店铺买卖，这一点，这些以接客为生的导游肯定是最为清楚的，用上他们肯定是再方便不过了。
　　“有这个需要，如果你让我们满意的话···。”
　　道玄从手上掏出一万贝利挥了一挥，亚米的眼睛顿时一亮，论起来收入，他们这种小导游一天能够赚上几百贝利都是巨大的收获了。
　　一万贝利这种巨额打赏，他可是从来都没见过。
　　“客人放心，不是我亚米吹牛，这个香波地群岛上的环境势力没有我不清楚的，您有什么问题尽管问。”
　　亚米拍着胸膛承诺着。
　　道玄也不多说，将一万贝利递到了亚米的手中，这才问道：
　　“亚米，如果在这座岛开上一家店铺，你觉的开在什么区域最合适？”
　　道玄这也算是考验一下他这个小导游的水平，如果他可以的话，道玄也不介意招个跑腿的伙计。

第58章 冥王雷利
　　开店？
　　能够在香波地群岛开店的人，身份都不简单。
　　原因很简单，这个岛是无法无天的海贼去往新世界的必经之路，这些海贼们之间的冲突发生的只能说不要太频繁。
　　普通人在这里开店，难免就会遇到这种事情，店子突然遭遇无妄之灾，寻找赔偿也没地方，只能自认倒霉。
　　而强者，或者说大势力所开的店铺，在这里可谓是赚的盆满钵满，毕竟海贼可不是什么会存钱的职业，在抢夺到了财宝之后往往会大肆挥霍掉，随后继续劫掠的生涯。
　　不过这些东西和亚米无关，他的主要目标就是赚取他的导游费。
　　“不知道客人想开一个什么样的店铺？”
　　“如果是普通的一些特产，食物类的都还好，70号以及40号岛屿都有很充足的位置开店···”
　　亚米滔滔不绝的介绍着。
　　“那要是一些武器或者其他类的店铺呢？”
　　道玄打断了亚米的介绍，干脆的问道。
　　“那就···，只有去1-29号的无法地带的岛屿了，那里是地下势力以及海贼的天下，就连海军也很少去管那个地方。”
　　香波地群岛由于其重要性，就算是海军也不能将整座岛屿完全的占据。
　　为此，海军与其他势力以编号为分割，海军占据30到60号岛屿，其他的1到29号岛屿则是属于三不管地带。
　　三不管地带？
　　道玄还是第一次清晰的了解到了香波地群岛之上的势力划分，不过想来这一切也都是妥协之举。
　　海军何尝不想直接掐断这条为新世界源源不断的输送强大海贼的道路，奈何以海军的实力，如果四皇联合起来的话，海军只能够败退。
　　而掐断这条道路断绝四皇的兵力供应又是四皇绝对不允许的行为，在这种奇怪的氛围之下，海军只能占据了这座岛屿一半的范围，另外一半则是放任自流。
　　以与四皇之间达成平衡。
　　不过对于道玄而言，有这样一个地方就好多了，即使是海军也不敢冒着逼迫四皇联手的危险对香波地群岛下手。
　　他的店铺只能，也只会开在这个三不管岛屿之中。
　　“带我去三不管地带之中吧。”
　　看着道玄手中的钞票，亚米点了点头，他可是这片岛上的原住民，对于地形什么的都非常的熟悉，就算是三不管地带，对于他来说危险性也不大。
　　...
　　伴随着亚米的带路，道玄一行人来到了一个道玄越看越熟悉的地方···
　　“哎呀，是亚米啊！又给我拉客人来了？”
　　一个十分成熟的御姐，脖子上挂着金项链，手上叼着个烟，缓缓的从酒吧后台走了出来。
　　这个熟悉的造型瞬间激发了道玄的记忆。
　　夏琪的敲竹杠BAR这个酒吧名字瞬间让道玄想起了这里是什么地方，海贼王罗杰的副船长冥王雷利的所在地。
　　而夏琪与冥王雷利之间的关系···，情人还是老婆，这一点道玄不是很清楚。
　　不过，他们的关系肯定是非同一般的，毕竟是雷利可以托付生命的女人。
　　亚米暗中做了个手势，夏琪眨了眨眼表示收到，这是他们约定好的动作，表明了这一趟的客人是大款，可以放心的坑。
　　“你们想知道什么消息？”
　　夏琪带着微笑引导他们坐下，这才问道。
　　不知道内情的娜美开口道：
　　“我们想在香波地的不法地带之中开上一家店铺，需要一个门面，不知道哪里比较合适？”
　　道玄摸了摸鼻子，有一种要被宰的感觉。
　　夏琪笑了笑，从口中吞吐出烟气，慢慢说道：
　　“500万贝利，一间面积200平的三层小楼，第一层可以用做店面！”
　　出乎道玄意外，居然没那么黑····
　　500万贝利换上这么一栋屋子在其他的地方可能非常的吃亏，但是在这里，这非常的超值，只要他们有实力能够守护的了店铺。
　　这五百万的利润真的并不难赚回来，这还是正常生意，他盲盒的利润那可就太高了。
　　娜美正准备讨价还价，道玄打断了她的话语。
　　“价格很合适，能不能去看一下？”
　　“小哥，够爽快！”
　　夏琪笑了笑，称赞了一下道玄，作为一名情报贩子，她就喜欢这种爽快的客人，再加上她看这几个人还算顺眼。
　　因此开出来的价格也算是公道，如果是那些不顺眼的海贼，夏琪只会如同酒馆名字的描述一样将那些海贼身上的钱财敲诈的一干二净。
　　就在夏琪带着道玄一行人往外走的时候，一个满头银发，带着眼镜的帅老头走了进来。
　　二者擦身而过。
　　道玄瞳孔收缩，这就是冥王雷利吗？
　　空我的战斗本能无时无刻在提醒他，雷利的强大。
　　“小哥？你认识我吗？”
　　雷利笑咪咪的凑过来问道。
　　道玄的异常反应引起了他的注意，难道这个陌生人知道他的身份？
　　道玄心中一瞬间过了无数个念头，最终，他还是决定了摊牌，论力量他并不害怕雷利。
　　而雷利这种强者，正是他所需要的盲盒客人，也没什么不好透露的，干脆直接摊牌得了。
　　想到这里，道玄脸上也是浮现出了神秘的微笑。
　　“那当然，海贼王罗杰的左右手，传说中的冥王雷利，谁不认识呢？”
　　场面似乎瞬间被冻结了，就在道玄说出雷利的身份的时候，一道强大的精神震慑朝着道玄攻击了过来。
　　正是雷利的霸王色霸气，作为海贼王世界之中最顶级的三色霸气使用者，雷利早就可以将霸王色霸气定点使用了。
　　面前的这个年轻人居然知道他的身份，雷利的第一个反应就是先用霸王色霸气震晕，然后再秘密的审问他是如何知道自己身份的。

第59章 开盒前奏
　　面对雷利的试探，道玄并没有反抗。
　　强烈的冲击来到他的身上，就被系统的防御给直接拦下，随后一个同等力度的霸王色冲击完完全全的返还给了雷利。
　　这正是系统防御的等倍奉还，敌人以什么力度攻击道玄，就会被同种力量给予反击。
　　雷利轻松的承受了这股冲击，毕竟他刚刚也没有使用全力，这不过是一次试探而已。
　　“这股力量？”
　　雷利面色微变，这股强大的霸王色霸气，几乎和他自己的不相上下，这片大海上什么时候又出现了如此年轻的强者了。
　　“你到底是什么人？”
　　雷利的脸色沉重而严肃，一副随时可能动手的模样。
　　一旁的夏琪也是瞬间化作了战斗姿态，随时可能动手的模样，想当年她也是鼎鼎有名的大海贼，就算年纪大了，也不是一般人能够对付的了的。
　　道玄脸色挂着和善的笑意，尽量缓解雷利的压力，他可不是要暴揍雷利。
　　他的目的还是为了卖盲盒给雷利，上来就打打杀杀的多不合适啊。
　　“别紧张，我只是一个盲盒商人而已？”
　　“我们坐下聊吧。”
　　看着道玄没有任何防备的动作，雷利也是缓缓的放下了敌意，当然，这是因为他将道玄和自己放在同一个层次了。
　　不然的话，强者可不会和弱者平等谈话。
　　道玄一行人又重新回到了酒馆之中坐下，本就空无一人的酒馆在夏琪挂上了停止营业的牌子之后更加的不会有人进入了。
　　待到坐下之后，道玄这才对着雷利和夏琪解释了起来。
　　“我是一名来自于诸天万界的盲盒商人，所谓的盲盒是指·····。”
　　“里面有着可以复活任何人的复活道具，以及让人青春长在的不朽丹药···”
　　雷利的表情十分的惊愕，一脸的蒙圈模样。
　　一旁的夏琪也是同样的表情，道玄的话让他们听的晕晕乎乎的。
　　也确实，让一个世界之内的人理解在这个世界之外有无数的世界，不是科技发达类的世界。
　　确实也很难让人理解。
　　雷利和夏琪自动将他的话理解成为了从这个世界之外来的一个特殊的商人，他能够贩卖各种各样的东西。
　　不管是力量还是情报，还是特殊的道具。
　　甚至连亡者都能够从他这里复苏。
　　雷利正准备问他是如何知道自己的身份的时候，就被道玄的一句话直接将问题堵在心中。
　　“你想复活罗杰吗？”
　　道玄突然问道，他对于这个问题也是非常的好奇，而且在海贼王中顶上战争的时候，雷利为什么没有前去营救艾斯，这又是为什么。
　　一系列的问题涌上心头，让道玄这个海贼迷迫不及待的想知道答案。
　　听到道玄的问话，瞬间万般思绪涌上心头，雷利想了想回答道：
　　“不，他已经达成了自己完美的人生了，我们没必要去打扰他。”
　　对于罗杰而言，人生之中成为了海贼王，以及开启了大海贼时代，不管这个时代对于人们来说是好还是坏。
　　他都已经死而无憾了，他的时代已经过去了，没有必要再从坟墓之中爬出来再掀起什么风浪。
　　这就是雷利思考之后获得的答案，纵然是有复活药，也不需要去复活已经没有遗憾的一代豪杰海贼王罗杰了。
　　道玄愕然，转瞬就明白了，确实，海贼王的时代已经过去。
　　这个时代不需要一位名为海贼王罗杰的大海贼，一旦他复活了，他所开启的大海贼时代就没有了任何的意义了。
　　不过对于道玄而言，最棘手的还是····，雷利似乎没有什么想要的东西，这个盲盒怕是有点难开了。
　　不死心的道玄追问道：
　　“难道你就没有想要的东西吗？力量，权势，美色····”
　　雷利哈哈大笑，摇了摇头，对于一大把年龄的他，这些东西他都没有什么追求了，就连延长寿命的药品对于他来说也不是那么的必要的。
　　这片大海上的海贼大多看破了生死，他们只追求一时的辉煌而不是长久的存在。
　　雷利的表情让道玄有一种老鼠拉乌龟无处下手的感觉····
　　“我倒是对那个能够永葆青春的道具十分的感兴趣！”
　　就在道玄和雷利谈话的时候，一旁的夏琪插话了，如果说其他的东西她都不感兴趣的话，那么能够青春常驻的道具就不一样了，那可是任何女人都难以拒绝的东西，她如果不在意这一点的话，也不会和雷利差不多的年龄却长的和三十多岁的姑娘差不多了。
　　鬼知道她为了保持年轻耗费了多少的财力物力，这些年所赚的钱大多数都投入到了她的保养之中去了。
　　夏琪饶有兴趣的看着道玄，居然敢说自己的盲盒之中有着任何东西，更有永葆青春的道具。
　　这彻底的吸引了她的注意力，而且价格也不算贵。
　　二十万贝利一个青铜盲盒，这个代价对于她来说问题并不大，她和雷利盘踞在这座岛上做了这么些年的生意。
　　还是小有一些身家的，对于这一点那些被她坑掉全部身家的海贼们可以证明。
　　听到夏琪的话，道玄心中默默给自己点了个赞。
　　真是柳暗花明又一村啊，雷利不想开，奈何夏琪想开，而雷利能够拒绝她的要求吗，这很显然是不能的。
　　雷利突然有了一种很不好的感觉，他这些年攒下来的钱突然要遭了。
　　“就由雷利代替我开盒子吧，毕竟我只对那种青春常驻的道具感兴趣，其他的东西就让雷利获得吧。”
　　夏琪撇了一眼旁边的雷利，口中缓缓说道。
　　雷利的不好预感果然应验了，听到夏琪的话，他正准备说自己没钱，话还未说出口，夏琪瞪了一眼。
　　雷利瞬间满脸的苦涩，他这些年来攒的用来安慰小姑娘和去赌场玩的零花钱看来今日要遭重了。
　　不由得瞪了一眼道玄，随后口中不情不愿道：
　　“那就开····100个青铜盲盒以及1个白银盲盒吧。”
　　夏琪轻言淡语道：
　　“数量加十倍。”
　　雷利垂死挣扎道：
　　“我···没那么多钱。”
　　关键时刻，道玄站了出来，他的眼睛可是能够看到别人拥有的财富的，雷利有多少的身家完全逃不过他的法眼。
　　“雷利的身家···刚刚够开1000个青铜盲盒以及10个白银盲盒。”

第60章 开盒
　　道玄还是给雷利留了那么一丝丝的零花钱的，1000个青铜盲盒和10个白银盲盒加起来大概是2亿2000万贝利，雷利的身家根据道玄的探查来看。
　　足足有2亿5000万贝利，道玄还给他留了3000万贝利作为私房钱。
　　一旁的夏琪此时用着死亡注视看着一旁的雷利，面对这股眼神，雷利瞬间不那么恨道玄了，起码道玄给他留了3000万贝利作为私房钱。
　　最妙的是，道玄还帮他洗白了这三千万贝利。
　　等这件事情过去了，夏琪肯定以为他已经没有私房钱了，那才是他真正可以浪的时候。
　　一想到香波地群岛上，欢乐街中的那群小姑娘，雷利就感觉整个人精神抖擞。
　　“那就开一开试试吧？”
　　道玄说过他能够直接扣走贝利，这才是雷利愿意相信他的原因之一，如果真的有这种能力，道玄大可以直接偷走他的财富。
　　那么，既然道玄有这个能力并且没有这么做，也就说明了他所说的很有可能是真的。
　　事实上道玄前面的所有话，也只是让雷利有那么一丝丝的相信而已，雷利并没有完全的信任他。
　　只不过鉴于道玄所说的尝试一下，代价并不大。
　　一个盲盒也就20万贝利，就算损失20万贝利，对于雷利和夏琪而言基本上也是等于0损失。
　　但是如果道玄所说的是真的话，那问题可就大了。
　　这样一个能够行走在诸天世界之中的商人，对于他们这个世界来说意义太大了。
　　一旦让世人得知他的存在，他将会拥有比大秘宝更大的吸引力···
　　刚刚的一切更多的都是雷利和夏琪默契的配合，实际上他们的目的还是为了查探清楚这个神秘商人所言的话语的真实性。
　　一旦证实了道玄口中话语是真的，那他们可就要早点做好准备迎接这场大变了。
　　道玄当然不清楚他在想什么，不过，道玄也不在乎。
　　只要能够卖盲盒，随着开盲盒的人越来越多，他的力量很快就能够超越海贼王世界的所有人。
　　而且是强大到超乎他们想象的地步，到时候，无论是搓圆还是捏扁都随他的心意。
　　“那就开始？”
　　雷利点了点头，一股财富被减少的感觉瞬间涌上了心头，这正是系统的特殊能力，在扣走了财富的同时，还会让财富的主人知晓这件事情的发生。
　　雷利立刻在心中确定了道玄话语的真实性，同时对着一旁的夏琪点了点头，用他们之间的交流方式将这事告诉了夏琪。
　　道玄没注意到这些细节，而是先提取了1100个青铜盲盒放在了桌子上，随后和娜美罗宾，以及小导游亚米做起了围观的群众。
　　自从知道了自己认识的这个帅老头居然是传说中的大海贼，他就陷入了一种崇拜的心情之中。
　　雷利爷爷在这座岛上都住了十几年了，他爸爸和雷利还是挺熟的，这也是他将客人带到这个酒馆的原因，看着自己认识的这个爷爷居然是传说中的大海贼。
　　亚米不光不怕，还很是崇拜。
　　雷利却没有注意这个小孩子的眼神，看着道玄从空气中突然拿出来的盲盒，雷利也突然升起了一股期待的心情。
　　这个能够开出诸天万界的神奇道具的盲盒，在他的手上能够开出来什么东西呢？
　　带着这股心情，雷利拿过一个青铜盲盒轻轻的拆开了，一个注射器状的物体出现在道玄的面前。
　　“嗯？”
　　看着这个熟悉的东西，道玄忍不住在心中默默的询问起了系统。
　　“盲盒之中的东西还会重复吗?”
　　“唯一类物品，只会从白金级盲盒之中开出，白金级以下盲盒，均为正版的符咒产品，威力视等级而定。”
　　“例：兔符咒在成龙历险记之中作为世界支柱火之恶魔神都的本源力量之一，能够发挥出穿梭时空的能力，而你手上的兔符咒仅仅只有加速的能力而已。”
　　道玄瞬间明白了，这些东西就很好理解了，也就是说白金盲盒之下全都是经过系统复制的产品，没有副作用，当然，威力未必有原版强。
　　而白金盲盒之中，就有可能开出原版的物品来，有着副作用，同样威力也会更加的强大，而且最重要的是，这种盲盒之中的东西绝对不会重复。
　　开出来的东西都是唯一的。
　　搞清楚了自己想知道的情报，道玄这才回过头来介绍雷利拿在手中的道具。
　　“恭喜，第一个道具就已经达成了你的要求。”
　　“这是来自于一个拥有着无数能够毁灭星球的力量的世界之中的血清，注射之后能够增加小量的力量以及高达200年的寿命。”
　　“注射之后，恢复青春自然是没问题的。”
　　血清所增加的力量对于海贼王世界中的人来说，自然是没什么感觉的，不过它的另外一个增加寿命的作用，用处可就大了去了。
　　虽然不如原版增加的多，但是依然可以将寿命拉长到200年，这对于海贼王世界普通人类人均80岁寿命来说依然是非常珍贵的道具。
　　不等夏琪发话，雷利就将血清贡献给了夏琪，不过道玄已经讲解过了将道具转让给他人的条件。
　　因此就算夏琪拿着这个道具，依然要等到雷利开完白银盲盒才能真正的到她的手上。
　　将血清给了夏琪，雷利这才回过头来继续开着盲盒。
　　以雷利的力量和速度，开盲盒的速度也是快的飞起，100·200·300，半个小时的时间一千零九十九个青铜盲盒的物品就堆在了地面上，桌面上。
　　有了美队血清，以及道玄提前打好的招呼，雷利也不失望，一个美队血清已经是大大的回本了。
　　抛开这些青铜盲盒之中的物品不管，雷利将目光转向白银盲盒，伸出手来。

第61章 破极兵刃
　　和青铜盲盒的朴实无华相比，白银盲盒的卖相无疑就好看了许多。
　　雷利安稳的坐在椅子上，拿过一个道玄刚刚才提取出来的白银盲盒，顺手拆开。
　　一个全新造型的卷轴出现在道玄的面前，这是之前从来没有出现过的造型，看起来似乎是一个之前没有出现过的世界的技能。
　　道玄特意查看了一眼系统的说明，这才弄清楚了它的出处。
　　那个世界的力量层次，那可是相当的高，一想到这里，道玄就挥了挥手，将这个技能的效果影像展现了出来。
　　卷轴之上，突然升起了影像，影像中一个身后背着五把剑的剑神，一举一动之间蕴含了无数的剑道奥义。
　　剑神手中拿着一柄似乎非常普通的剑，灭杀着无数的妖魔鬼怪，每次行动之前，都会一抖让剑身之上绽放出白色的光芒。
　　作为一名剑豪，雷利受到的震撼更是比其他人不知道强上多少倍，其他人或许看到的只是画面中剑神的强大之处。
　　雷利看到的却是这位剑神对于剑道的掌握，那是他无法企及的剑道境界。
　　甚至就连鹰眼的剑道，和画面之中的剑神相比，也有着天与地的差距。
　　作为一名非剑道人士，道玄倒是看不出这些差别，看着画面之中的剑神，道玄唯一的感觉就是怀念。
　　想当年，他也是一位背包中放着五把剑的剑神，没奈何口袋拮据，这才沦为了斩铁兵，一个喊着主C666的咸鱼。
　　道玄却没料到自己的这个眼神带给了雷利误会。
　　雷利看着道玄一副缅怀的表情，搭配上他前面所说的身份，雷利自动脑补了道玄当年在那个剑神的世界之中，和剑神一起灭杀那个大乌龟般的怪物的模样。
　　对待道玄的态度顿时发生了变化。
　　道玄却不知道雷利一瞬间产生了这么多的联想，他在缅怀了一番自己逝去的青春之后，这才介绍起了这个卷轴之中所蕴含的技能。
　　“如你所见，这正是那幅画面之中，那位身背五把神剑的剑神的剑道奥义之中的一个技巧。”
　　“它的名字叫做破极兵刃！”
　　“使用后能够使武器突破极限，也就是说，使武器的品阶得到一定的提升。”
　　“普通的刀剑，使用之后能够成为良业物级别的武器，当然，作为代价普通的刀剑在使用这个技巧之后损坏的也会非常之快。”
　　“而大业物名刀，在使用这个技能之后，更是可以和最大大业物，也就是无上大快刀相媲美。”
　　“而这，只是它最低级的一个运用而已，想掌握它更多的技巧的话，还需要开更多的盲盒····”
　　这个破极兵刃，开出来的只是一个等级只有一级的技能卷轴，和满级十级的破极兵刃相比，无疑相差甚远。
　　不过放在海贼王世界之中，威力依然足够强大，只不过和那些史诗武器相比，这些普通的刀剑在使用后，寿命可能会非常的短暂。
　　恐怕只有无上大快刀才能够承受它的力量。
　　看着这个手上的卷轴，雷利不得不承认，他动心了。
　　他手上的武器也算的上名刀了，位列大快刀第十三位，只不过和无上大快刀相比无疑差距巨大。
　　他也不是没有去找过无上大快刀，只不过在这个世界之中，有着无上大快刀名号的武器，只有那么十二把而已，雷利没有那个运气碰到无主的无上大快刀。
　　在道玄的说明结束的瞬间，雷利就撕开了卷轴，无数关于如何催发武器威力的技巧就这样出现在了他的脑海中。
　　顺应着这股本能，雷利拿起了一个木棍，口中呼喊出了那个技巧的名字。
　　“破极兵刃！”
　　一道白光就这样覆盖在了木棍之上，雷利挥舞了一下手上的木棍，作为一名资深剑豪，他瞬间就察觉到，这个普通的木棍在他的手上使用的如同一个良业物名刀级别的武器。
　　在挥舞了几下之后，白光散去，木棍突然炸成了粉碎。
　　雷利知道，这是它的本质太差了，因此只能承受破极兵刃数秒的力量。
　　换做名刀名剑就不会发生这种事情了。
　　获得了破极兵刃的雷利，几乎就等于获得了一把无上大快刀了，这足够让他高兴了。
　　不过···，雷利更想知道，盲盒之中是否有着剑神的传承。
　　对于剑道的知识，他也燃起了一丝丝兴趣。
　　“不知道这盲盒之中是否能够开出属于那位剑神的剑道传承，老朽对于剑道还有那么一丝丝兴趣呢。”
　　看到雷利终于上钩了，道玄很是欣慰，光靠夏琪哪够。
　　只有雷利自己感兴趣了，他才会想办法搞钱来开盲盒，他才能够源源不断收割雷利这颗大韭菜。
　　而且···，道玄感觉这个破极兵刃和他自己的能力相性也非常的高。
　　空我的武器是利用粒子掌握的能力，从一般的物质转换过来的，要说强吧，实际上也就那样吧，道玄怀疑和无上大快刀一砍恐怕就断了。
　　但是如果搭配上了破极兵刃那就不一样了，杀伤力将会得到大大的增加。
　　对于雷利第一个白银盲盒所开出来的东西，道玄还是很满意的，对于他的战斗力也是一种极大的补充。
　　面对雷利的询问，道玄点了点头道：
　　“自然是有的，剑神的名字叫做索德罗斯， 他的传承哪怕只是最初等的剑魂，也需要黄金级的盲盒才能够开出来。”
　　“至于上面的剑圣，剑神，以及最强大的极诣·剑魂那更是只有更加高级的盲盒之中才有几率开出来···”
　　道玄这就叫画饼，面对这一系列的勾画，雷利也不由得心驰神往，恨不得一见剑道的巅峰。
　　莫名的，雷利突然感觉，如果鹰眼不知道这个世界上还有这种剑道，那也太遗憾了，有机会，他定会告诉鹰眼这世界上还有远远比他强大的剑道。
　　摆脱这些思绪，雷利将思路转换到开盒子上，虽然白银盲盒开不出索德罗斯的剑道传承，但是却能够开出破极兵刃这种剑道传承之中的技能。
　　这一样是好东西，对于雷利来说，也是非常的划算。
　　雷利现在可一点不觉的盲盒的价格高了，这个价格能够买到这种神奇的盲盒简直太超值了。

第62章 开业前夕
　　事实马上就将雷利打脸了，除了第一个盲盒以及第一个白银盲盒开出了好东西之外，接下来的十个白银盲盒开出来了一堆的消耗品，最好的东西居然是一颗仙豆以及两瓶红蓝药水。
　　和技能卷轴与美队血清相比，这些东西无疑价值上大大的打了折扣，不过对于雷利而言，一个血清以及破极兵刃对于他的价值已经非常的足够了。
　　这2亿多的贝利花的不亏，真要是去买，两亿贝利可买不到无上大快刀。
　　开完所有的盲盒，雷利呼了一口气，这才说道：
　　“将血清的权限给夏琪吧！”
　　道玄点了点头，扣走了三个青铜盲盒之中的东西，随后解除了限制，夏琪这才感觉到自己手上的血清仿佛真实的活了过来，成为了这个世界上的东西。
　　按照道玄的指示，夏琪直接使用了血清，伴随着血清的注入成功，夏琪脸上的皱纹明显被拉平了，原本干巴巴的皮肤也恢复了水嫩，从一个御姐模样退化成为了一个小姑娘。
　　此时此刻，任谁都看不出来夏琪有着几十岁的年龄。
　　她的外表和一个二十多岁的小姑娘也没什么差别。
　　面对这一幕，罗宾的脸上也闪过了一丝羡慕的神色，她的年龄也不算小了，也逐渐有那么一丝丝的在意自身的相貌了。
　　道玄早就看到了罗宾的眼神，连忙凑到她的身边悄悄道：
　　“我这里还有一瓶血清，晚点你来我房间我给你。”
　　罗宾脸色一红，瞪了一眼道玄，也不说话，扭过头，就好像什么事情都没有发生一样，让道玄很是莫名其妙。
　　娜美他还占了便宜，罗宾他可是一点便宜都没占，除了一饱眼福之外，他可是干净的不能再干净了。
　　他完全没有意识到那个到他的房间之中的话语多么的有歧义。
　　如果让道玄知道，只会大喊冤枉，他可是真没那么想过，只是随口一说而已。
　　他和娜美都已经注射过了美队血清，这份血清不给罗宾又能给谁，至于为什么晚上到他的房间····，嗯····道玄突然感觉自己这话貌似不太对劲。
　　好吧，抛开这些乱七八糟的想法。
　　伴随着雷利结束了开盒，道玄这才继续一开始的话题，扭头对着变成小姑娘的夏琪道：
　　“老板娘，那就带我们去看看那个价值500万贝利的房子吧，我们今天就要入住。”
　　夏琪点了点头，重返青春的她现在的心情十分的愉悦，看什么现在都很顺眼，不过心情好归心情好。
　　刚刚才失去了2亿多贝利，多少要找补一点，能赚就赚，虽然这些钱是雷利藏的养老钱，但是对于她来说她的就是她的，雷利的也是她的。
　　和从她身上掏出2亿贝利也没什么差别。
　　在这个房屋的事情上，她作为中间人赚个100万贝利也是合情合理的。
　　只能说黑商对上黑商，棋逢对手，将遇良才。
　　当然，道玄作为最上游的供货商，他才是最赚钱的，夏琪赚的这一百万对他来说就是毛毛雨，丝毫不用在意。
　　............
　　追随着道玄的脚步，斯摩格和缇娜也来到了这座岛上，这座岛屿离海军总部非常的近，以大将黄猿的速度只要得到通知，片刻的功夫就能够来到这座岛屿之上。
　　因此敢于在这座岛屿上大闹的海贼并不多，他们大多都是低调的镀膜穿过鱼人岛，去往新世界之中，大家都默契的避免引来大将这个麻烦。
　　此刻，66号岛屿，也就是海军们驻扎在香波地群岛上的海军基地内，一个将官正在对海军们发布着命令。
　　“你们去寻找一个黑发男子，他的身边跟着两名女性····”
　　“找到后不要打扰他们，赶快回来通知我！”
　　斯摩格将道玄几个人的长相特征简单的说了一下后，就让这些海军围绕着全岛寻找道玄的所在。
　　道玄的下一个目的地是香波地群岛这个消息，他早就通知过了战国元帅，他此番就是奉战国的命令提前找到道玄的所在。
　　不求阻止道玄卖盲盒，但是每一个从道玄那里买盲盒的人，都要得到海军的查探，获得了什么东西也要交代清楚。
　　以提防突然出现什么实力强大的大海贼，而且如果开盒之人的身份背景干净的话，他们海军也是会进行大力的拉拢的。
　　...
　　“这里就是新的住所吗？”
　　娜美欢呼雀跃的走进一栋木质建筑之中，这是一栋欧美建筑风格的三层小楼，每一层都有接近200个平方的大小，一楼空荡荡的，作为店铺所在非常的合适。
　　至于二层和三层，道玄也没有去看，反正都是要按照他的意思改造的。
　　这里是位于香波地13号岛屿上的一个商店，距离夏琪的敲竹杠酒吧并不远，走路几分钟就能够到达。
　　房子外时不时的走过一些海贼，证明了这里的不平静，不过道玄要的就是这份不平静。
　　这些人一个个都是他眼里的客户，开盒子的韭菜人，道玄恨不得现在就直接将店铺开起来。
　　不过，这还得先将这个房子的产权拿到手，当然，在这个世界中并没有那么严格的产权。
　　只需要和海军报备一下，交点钱证明自己不是海贼就可以了。
　　有了夏琪在，道玄什么都不用管，交了钱，随后只过了半天的时间，这栋房屋的归属权就到了道玄的手上。
　　待到夏琪和亚米离开之后，道玄这才和娜美罗宾布置起了这栋屋子。
　　一层布置了一个大的吧台一样的柜台，柜台上面摆满了青铜盲盒，以及少量作为点缀的白银盲盒和黄金盲盒。
　　当然，这些都是系统力量下的虚拟影像而已，只有在买家付够了钱之后，这些东西才会真实的出现在买家的手中。
　　二层在道玄的重新布置下成为了娜美和罗宾的住所，至于三层则独属于道玄一个人，搭配上阁楼，简直美滋滋。
　　前世的道玄可没住过这么大的房子，城市中狭小的房间让人简直喘不过气。

第63章 艾斯与伊丝卡
　　随后就是最后一步了。
　　“系统，将防护能力转移到这栋房子上！”
　　道玄敏锐的感觉到了一直笼罩在自己身上的保护立场转移到了整栋屋子内，在这道防御立场内，由道玄指定的人将不会受到任何的伤害。
　　同时任何人敢动手，就会被同样的力量给予反击,将立场转换到店铺上对于道玄而言，最大的好处就是能够一起保护罗宾和娜美。
　　再加上以他现在的实力，也没谁能够秒杀他了，只要在店铺之中，他一样是无敌的。
　　布置好了防御立场之后，整个店铺的工作就完成了。
　　全程只耗费了一天的时间，一个名为神秘商店的特殊店铺出现在了香波地群岛之中。
　　店铺门口，一个诺大的招牌上，挂着黄金盲盒的造型，加上一句宣传语。
　　“你想要的一切，力量，寿命···，死者苏生，战舰，它都有，想要吗？那就来开盲盒吧！”
　　“最低级的盲盒20万一个，每满一百个可购买一个下一档次的盲盒，此规矩最高到黄金盲盒···”
　　这么夸张的宣传标语，如此昂贵的价格，配合上神秘商店这个名字，格外的引人瞩目。
　　不过出乎道玄意料之外的是，居然一个上门的人都没有，让道玄很是摸不着头脑，没道理啊，就算价格确实很贵，也不应该没有一个客人上门啊。
　　.....
　　66号岛屿，海军驻香波地岛基地。
　　基地内的一间办公楼内。
　　斯摩格和缇娜正就道玄新开的店铺继续安排行动。
　　“我已经安排好了海军在他的店铺附近持续进行清场，尽量的将海贼拦在外面了···”
　　“彻底的断绝肯定是不现实的，不过能够拦下一些就是一些吧，听说赤犬大将本来要过来的，似乎被什么事情耽搁了，要过两天才能过来。”
　　斯摩格吞吐着大雪茄，说道。
　　花费了一天的时间，在海军和缇娜的卫星作用下，这个新开的店铺很快就进入了他们的视线之中。
　　道玄也随着店铺出现在了他们的眼中。
　　不过出于对于道玄这个神秘商人的忌惮，他们并不敢直接针对道玄，但是干扰一下道玄的生意还是可以的。
　　这也是道玄的生意不怎么样的原因。
　　....
　　“艾斯，别跑！你给我站住！”
　　一个披着海军正义大衣，寸衫超短裤的少女，对着黑桃海贼团的船长艾斯远远的喊道。
　　光听到这个悦耳的声音，脑海中就能浮现出一个美女的模样。
　　听到这个声音的艾斯却仿佛见了鬼一样，带着自己身边的两名船员迅速的逃窜了起来，似乎很害怕和这个少女碰面。
　　“艾斯船长为什么要跑啊，不过是一个区区的海军少尉，我们随便去一个人都能对付她···”
　　“我一拳就可以解决她！”
　　一幅高大身躯，憨憨模样，走的格斗派道路的黑桃海贼团战斗员奥萨蒙多跟着艾斯和副船长丢斯一边跑一边问道。
　　一旁的副船长丢斯毫不犹豫的戳穿船长的囧事，毕竟他可是第一个上船的人，对于艾斯和伊丝卡之间的纠葛一清二楚。
　　“你以为她是在追船长吗？”
　　似乎感觉自己说错了话，丢斯挠挠头，继续道：
　　“好像没错，她好像就是在追求船长。”
　　一旁的艾斯看到副船长丢斯这么不给面子，连忙不满的大声说道：
　　“丢斯闭嘴，小心我将你去欢乐街被抬出来的事情告诉大家！”
　　蒙多一脸的懵逼，好家伙，副船长也太卑鄙了，去那种地方居然不带他····
　　说归说，想到跟着身后的少女，艾斯就一阵头疼。
　　他最不擅长处理的就是感情上面的事情了，自从他救下这个海军之后，她就一直吊在他的身后，从东海直接追到了伟大航路了。
　　艾斯又不是傻瓜，就算感情上比较迟钝，他也能够感受到这个少女对于他的爱慕之心。
　　只不过····，一想到自己海贼王罗杰儿子的身份，他的内心就对这段感情有些抗拒。
　　不知道如何面对的他，只能够用躲避来暂时隔断这段刚刚萌芽的感情。
　　躲着躲着，艾斯带着两名船员钻到了某个店铺之中躲藏了起来。
　　..
　　“哼，又让他跑了。”
　　桔黄色头发的伊丝卡少尉，嘴中抱怨道。
　　她从东海追到了香波地群岛，每次都差一点追上艾斯，她现在就想追到艾斯问上一句，艾斯对她到底有没有意思。
　　可惜，又被他跑了。
　　环顾了一下四周，没看到黑桃海贼团的任何成员，伊丝卡作为海军将官，也不能离开基地太久，也只能失望而归。
　　-------------------------------------
　　神秘商店内，道玄看着躲在里面，时不时朝着外面偷偷瞄上一眼的艾斯顿感意外。
　　这都能碰到，也太巧了。
　　道玄在心中盘算了一下时间线，貌似，差不多，好像也是在这个时间点。
　　再过不久，黑桃海贼团就会踏入新世界之中，而艾斯多次挑战白胡子失败后，在白胡子的邀请之下成为了白胡子海贼团的一员。
　　黑桃海贼团，一共一十九名成员当场解散····
　　真是遗憾呢··
　　“走吧，伊丝卡已经走了，没事了。”
　　看着伊丝卡已经彻底的远去了，艾斯哈哈大笑道。
　　蒙多和丢斯正准备和船长离开，就听到了一个声音，纷纷停下了脚步。
　　“烧烧果实能力者，海军中将卡普的孙子，波特卡斯·D·艾斯，继承了你母亲的姓氏，你终于长大了啊！”
　　道玄一副自来熟的模样，除了将他是罗杰的儿子这一点的情报之外，其他的重要身份全都爆了出来。
　　这自然是为了吸引艾斯的注意力，作为一名强者，艾斯自然也是他的目标。
　　而且艾斯这个人和路飞一样，和一般的海贼相比，更多的是那种冒险家一样的感觉。
　　他加入白胡子海贼团虽然对于他来说获得了自己想要的东西，那种真正的亲情。
　　但是对于其他的黑桃海贼团成员而言，无疑是一种背叛。
　　想来，这才是艾斯前世被海军抓住的时候，他的船员一个都没有过来的原因。
　　不过这种纯粹冒险家一样的海贼，道玄还是挺喜欢的。
　　“你是什么人？”
　　艾斯扭头问道，刚刚奔跑的时候他也是随便找了一个店子跑了进来暂时躲避一下。
　　没想到离开的时候，这个老板居然将他的身份给揭穿的一干二净，除了他埋藏在心底的那个最大的秘密之外，其他的居然全部都说出来了。

第64章 艾斯的首次开盒
　　在这个世界上对于他的身份如此熟悉的人只有一个，那就是卡普。
　　眼前这个人一定和卡普有着非同寻常的关系，唯一的问题就是面前的这个人看起来太过于年轻了，他和卡普之间完全没有那么熟悉的理由。
　　面对艾斯的疑问，道玄只是微微一笑，缓缓道来：
　　“我只是这家神秘商店的店长而已，不过，我和你的爷爷卡普之间到是有着一些关系···”
　　“原来如此，你是老头子的朋友啊！”
　　艾斯哈哈笑道，瞬间放松了警惕，能够对他的身份这么清楚的人，说和卡普老头子没关系，他真的不信。
　　要知道根据他母亲的遗书所说，他父亲罗杰对于他的所在除了卡普，就连船上的船员也未曾告之。
　　当然，这不是不信任，而是当时海军们对于海贼王的船员大力的追捕，知道消息只会为他的船员带来更大的麻烦，要知道就算是海贼王的船上也不是所有人都是强者的。
　　因此，再三衡量之下，罗杰选择了将艾斯的性命交于亦敌亦友的卡普手中，罗杰知道，以卡普的为人，是绝对不会对他的妻子和子女下手的。
　　在当时那个环境之下，艾斯只有在卡普的手中才最安全。
　　道玄正准备将话题转到开盲盒上，雷利也是晃晃悠悠的来到了他的店铺中。
　　雷利此刻正好无聊，就来到他的店铺中看一看生意如何，以及看一看其他人能够从盲盒之中开出来什么东西。
　　作为一个开盒人，他也想看一看别人从盲盒之中能够开出来什么，以此作为对比判断自己是欧是非。
　　“道玄老板，我来了！”
　　雷利打着招呼，穿着一身的海滩休闲风，穿着一双拖鞋，整个人晃悠着就进来了。
　　道玄点了点头，表示了一下对他的欢迎。
　　道玄也没想到艾斯居然现在就和雷利相见了，不过如果他不捅穿艾斯的身份的话，雷利也未必认的出来。
　　艾斯和罗杰相比，他更多的继承了他的母亲的相貌。
　　“他就是今天的客人吗？”
　　不知情的雷利，随口问道。
　　这话勾起了艾斯的兴趣。
　　“老板，你这个店子是卖什么的？”
　　道玄正愁怎么引出这个话题，听到艾斯的问话，瞬间为雷利点了个赞，简直是完美助攻。
　　随后开口解说道：
　　“这是一个出售诸天世界之中各种各样的神奇道具的地方，所谓的诸天是····”
　　艾斯，丢斯，还有蒙多三个人都是一幅夸张的表情，完全被道玄的说词给震慑住了。
　　不过，如果道玄所说的话是真的话，他与卡普之间的关系可能就没那么的亲近了，毕竟一个能够穿梭诸天的神秘商人。
　　他通过任何渠道知道他的身份，都是有可能的。
　　不过...复活吗？
　　从生下来他就没有见过母亲了，但是通过母亲所留下的书信以及卡普所口述的情报，他依然能够感受到母亲对于他这个儿子的疼爱。
　　在听到了道玄提到，有着复活道具的存在。
　　他的内心中萌发了一种复活他的母亲的意愿。
　　“真的能够复活逝去的人？”
　　艾斯脸色一改一直带着微笑的表情，变的有些沉默，似乎在回忆，似乎在缅怀着什么。
　　道玄只是微微一笑。
　　“一切都有可能，死亡从来都不是结束，在一些世界之中更是有着亡灵存在的世界。”
　　说到这里，道玄突然想到了布鲁克。
　　据布鲁克所说，他死亡之后进入了黄泉之中，是在黄泉果实的作用下才从黄泉之中逃出来了。
　　恶魔果实可真是可怕呢，按照道玄自己的猜测来看，布鲁克的果实才是最恐怖的果实。
　　涉及到亡灵的领域，更是从黄泉之中逃了出来，再加上已经是死亡的躯体，除非被挫骨扬灰，几乎是不死的存在。
　　从某种意义上来说，布鲁克才是黄泉果实的最完美载体。
　　灵魂之王，黄泉之主，布鲁克很有潜力啊。
　　“那就开一个盒子试试吧，你看一看我能够开启多少个盒子吧。”
　　艾斯沉默了一下，随后突然说道。
　　他也不知道自己是否应该复活母亲，不过反正复活道具本来就没那么容易开出来。
　　可以先尝试着开一开。
　　道玄也很干脆，扫描了一下艾斯的身家，在探查出来他能够开启200个青铜盲盒，以及2个白银盲盒之后。
　　“200个青铜盲盒，2个白银盲盒，就是你的全部身家了，是否购买这么多盲盒？”
　　艾斯点了点头，道玄也就不墨迹了，直接扣走财富，顺便从系统中提取220个青铜盲盒放在桌面上，200个是他购买的，20个则是赠送的。
　　“请！”
　　道玄简单的说了句请，就默默看着他开盲盒，每个开盲盒的人都有着自己的目的。
　　而艾斯的目的毫无疑问就是复活他的母亲，不过，道玄也很好奇，他到底能不能开出这种神奇的道具出来。
　　毕竟这么多开盲盒的人都没开出来，就连莫利亚都没能开出来复活道具。
　　“不知道他能够在盲盒之中开出来什么东西啊。”
　　一旁的雷利找着道玄搭话道。
　　“或许是复活道具吧，毕竟，他的父亲可是罗杰啊。”
　　雷利脸色瞬间发生变化，微笑的表情依旧掩藏不住藏在心中的吃惊。
　　至于对道玄的话怀疑，倒是没有，毕竟道玄在他心中已然是一幅穿梭诸天万界的高人形象。
　　对于这种事情撒谎并没有必要，而且，伴随着道玄的话，雷利从艾斯的脸上也找到了一丝丝的和罗杰以及露玖的相似之处。
　　简直是越看越像。
　　“原来如此，他叫艾斯吗？”
　　“没错，波特卡斯·D·艾斯，这就是他的名字。”
　　雷利点了点头，看着这个已经长大的罗杰的孩子，心中浮现着复杂的情绪。
　　当年他们都在逃避海军的抓捕，无暇顾及罗杰的家人，而且罗杰也告诉了他们已经找到了一个合适的地方安置好了他们。
　　没想到，罗杰的孩子已经这么大了。
　　看着艾斯年轻的身影，雷利仿佛看到了自己和罗杰一起在这片大海上闯荡的模样。
　　“话说，雷利，大秘宝到底是什么东西啊？”
　　趁着雷利回忆，道玄顺口问道。
　　他对大秘宝可是已经好奇很久了，在那里除了罗杰的财宝之外，更是有着拉夫鲁夫的秘密。
　　雷利只是微微一笑：
　　“你不是神秘商人吗，还有你不知道的？”
　　道玄撇了一眼雷利，就不追问了，以他开盲盒变强的速度，这个世界马上就拦不住他了。
　　到时候，他自己去一趟拉夫鲁夫看看这个大秘宝到底是什么东西。
　　道玄和雷利的话声音并不大，艾斯并没有听见，他的注意力全在盲盒之中。
　　伴随着一种随时可能开出复活道具的紧张感，艾斯伸出手，拿到了第一个青铜盲盒，直接撕开了包装。
　　一个火遁的卷轴出现在道玄的面前。

第65章 不灭之火
　　“火遁大火球之术，来自于一个名为火影忍者的世界之中的一个C级忍术，也就是一个普通的火遁而已。”
　　道玄看了看，随后解说道，作为一个比较低级的火遁，如果是普通人的话，价值还是挺高的。
　　可惜对于吃下了烧烧果实的艾斯而言，这个火遁除了因为不是通过恶魔果实能力而发动的。
　　而不受海楼石的克制之外，其他方面还不如艾斯随后通过烧烧果实发动的攻击，着实一般。
　　艾斯随手就将这个卷轴的力量直接吸收了，这才继续开启其他的青铜盲盒，还有219个青铜盲盒，还是需要一些时间的。
　　一旁看着艾斯的面庞，雷利脸上的笑容格外的开心，他已经好久没有如此的开心过了。
　　能够看到船长的后人，真是太好了···
　　好到，他忍不住想要出去游玩一番，将这个消息和当年的船员一一告之一番，相信那些老家伙们都会非常的高兴吧。
　　不过···，艾斯的实力似乎有点弱啊。
　　雷利一眼就看出来了，艾斯的霸气修为不怎么样，当然，这是和他相比的，和一般的海贼相比。
　　艾斯无疑是得天独厚的，自然系中攻击力强大的烧烧果实，配合上一定的三色霸气，就算在伟大航路的后半段，艾斯也是有着一席之地的。
　　雷利想的是，要不要找个机会，锻炼一下艾斯的霸气，这是他能够为艾斯所做的唯一一件事了。
　　道玄到是百无聊赖的看着艾斯开盒，青铜盲盒对于他而言，只能用毫无惊喜可言。
　　事实也是如此，120个青铜盲盒除了第一个技能卷轴有用之外，其他的全都是废物，普通的兵刃在艾斯的手上随手一捏，就能够化作铁水。
　　再加上元素化的能力，对待这些垃圾东西，艾斯看都不带看一眼的，道玄也是很干脆的帮助他直接回收了。
　　直接青铜盲盒开完，道玄这才说道：
　　“好东西都在白银盲盒之中，来吧！”
　　道玄将艾斯购买的两个白银盲盒直接提取出来，白银光芒熠熠生辉，一看就和青铜盲盒有着本质上的差别。
　　艾斯拿过一个白银盲盒，似乎忐忑，又似乎有些紧张。
　　怀着这份心情，艾斯的第一个白银盲盒打开了，一个属于火影世界的卷轴，但是却是道玄从来没有见过的造型。
　　和一次性消耗性忍术卷轴以及技能卷轴完全不一样的造型。
　　道玄知道出货了，顿时精神一震，看了一眼系统之中的说明，这才挥了挥手，放出了展示能力的的影像。
　　画面之中，一个身穿蓝色服饰，背后有着团扇标志的少年，眼睛中一双血色双瞳，单勾玉，双勾玉，以及三勾玉，最后变成了六芒星状的血色红眸。
　　伴随着眼睛的变化，画面中的男子也释放出不同的能力，从一勾玉的能够直接洞察敌人体内能量的流动。
　　到二勾玉的洞察，也就是加快神经反应速度。
　　再到三勾玉的复制敌人的能力，包括忍术以及一定等级之下的体术····
　　最后的最后，则是万花筒写轮眼的瞳术，也是艾斯格外关注的一个能力。
　　作为同样的火焰使用者，他对于画面之中所出现的那种不会熄灭的黑色火焰极其的感兴趣。
　　要知道烧烧果实是拥有者只要有着本源的火焰，就可以化作任何火焰的能力，只不过在这之前，他没有接触过任何的其他火种。
　　他只能够化身自然界的火焰。
　　但是如果他能够化作画面之中那种黑色的火焰的话，会有多么的强大，他自己也不知道，不过毫无疑问，那一定非常的可怕。
　　不死不休，燃烧殆尽，如此可怕的火焰，当真是勾起了他的兴趣。
　　艾斯目光炯炯的盯着道玄，他已经迫不及待的想知道这个卷轴之中到底是什么东西。
　　雷利也是忍不住凑了过来等着道玄的解说，未知永远是那么的吸引人。
　　“血继限界·万花筒写轮眼（宇智波佐助·残缺），这就是它的名字。”
　　“使用之后能够得到画面之中已经展示过的能力，只不过你所得到的这个血脉并不完美，部分能力还是残缺的。”
　　“而且，得到了，你也只能使用第一个一勾玉的能力，随着你的进步，它也会慢慢的进化，直到成为最后的六芒星写轮眼，你才能够使用他的终极能力，天照！”
　　“不灭之焰·天照！”
　　“不过，终极能力使用过多的话，会造成失明的后果，等你将它开发到万花筒之后，也需要谨慎使用它的能力。”
　　道玄不由得为艾斯感觉到一丝丝的可惜，开到的只是残缺的二柱子的写轮眼能力。
　　就算开发到了万花筒写轮眼，也只有天照一种能力，而且同样要面对失明的危险。
　　不过也不是没有更上一步的机会，那就要看他能不能开出二柱子的另一半的万花筒能力，或者干脆一点。
　　直接抽到宇智波鼬的万花筒，直接进化成永恒万花筒。
　　当然，那也是后面的事情了。
　　对于开出写轮眼这种血脉能力，艾斯还是很高兴的，尤其是终极能力，等他开发出来，一定能够成为他的杀手锏。
　　至于失明这个问题，都已经是杀手锏了，自然是不可能随便使用了。
　　一旦拿出来就意味着拼命了，这自然是可以接受的代价。
　　而且，有着神秘商店这种东西，就算失明也未必就不能恢复了，想到这里，艾斯再无顾忌。
　　直接撕破了卷轴，卷轴化作一道血光和他的眼睛融合了，艾斯再次睁开眼睛的时候，一颗血眸出现在他们的眼前。
　　只不过血眸之中只出现了一颗勾玉，显然，距离成为万花筒还有着相当的距离。
　　当然，在系统的作用下，进化难度远远的比火影之中的原版小的多，虽然威力略差一些。
　　但是和难度相比，显然这个写轮眼更加的适合艾斯。
　　毕竟艾斯的主要作战能力还是霸气和烧烧果实能力，万花筒更多的是作为辅助，至于想发挥更大的作用，还需要他开更多的盲盒。

第66章 即将发生的大新闻
　　稍微适应了一下写轮眼，艾斯就关上了，开启写轮眼的时候他明显能够感受到体力的流逝。
　　只不过和他的能力相比，这个流逝的幅度并不大，他可以一直开一整天，就和他打上一架消耗的体力差不多。
　　看着最后一个白银盲盒，艾斯也是伸出手，直接打开了。
　　“仙豆一颗，吃下后能够恢复所有的体力和伤势，包括断肢重生，只是不能够用来治病而已。”
　　道玄毫无波动的介绍道。
　　仙豆他已经见的太多了，不过很明显，艾斯的这两个白银盲盒都还可以，开的东西都还不错。
　　尤其是血脉这玩意，艾斯还是第一个开出来的。
　　虽然只是残缺的，不过和他相当的匹配，尤其是终极能力，道玄也挺想知道天照火焰在艾斯的烧烧果实的能力下会发挥出什么样的效果。
　　尤其是觉醒之后。
　　青雉和赤犬的一场战斗能够制造出一个冰与火的岛屿，艾斯能不能制造出一座燃烧着永不熄灭的天照之岛呢，真是令人好奇呢。
　　“好东西。”
　　艾斯收下仙豆，这才笑着说道：
　　“可惜我现在就这么多钱，等我从新世界回来之后再开盒子吧，到时候我可一定要开一开黄金盲盒，看看黄金盲盒之中有什么好东西。”
　　艾斯说完，正准备招呼船员离开这里，就看到站在店长一旁的白发老爷子笑眯眯的走了过来。
　　“你是艾斯吧？”
　　面对着雷利的善意，艾斯点了点头，同时很是疑惑。
　　他面对着这个老爷子，居然有着一种面对卡普一样的感觉····
　　“要不要和我学一下霸气？”
　　雷利开门见山道。
　　艾斯上下打量了一下雷利，硬是没有从他的身上看出来什么强者气质，整个一过上了退休生活的老头子。
　　不过，冥冥之中的见闻色，还有霸王色霸气都在告诉他，面前这个老头子的不简单。
　　而且他知道，这个老头子对于他没有任何的恶意。
　　“为什么？”
　　艾斯问道。
　　“因为，你是那个男人的儿子啊。”
　　雷利哈哈大笑道，虽然雷利没有明说，但是艾斯已经听出了他的意思，很明显，他和那个男人关系匪浅。
　　说话这话，雷利就带着艾斯直接离开了这里，至于之后的事情，道玄就不怎么关心了。
　　话说，罗宾和娜美去购买一些日常用品以及家具也有一会了，接下来的时间对于道玄而言也是难得的快乐了。
　　...
　　一座伟大航路后半段的岛屿上，有着一座满是工厂的小镇子。
　　整个镇子上布满了飞来飞去的信天翁，他们身上斜披着一个挎包，挎包上分为两个部分，一个部分装载着报纸。
　　另一边则是一个设计精妙的口袋，用来装载钱币。
　　这里正是整个海贼世界之中，最大的新闻报社，世界经济新闻社所在的地方。
　　这里的主人名为摩尔冈斯，是鸟鸟果实信天翁形态能力者，依靠着恶魔果实的能力，他与这些鸟类们达成了交易。
　　这些鸟类替他打工在整个世界之中出售着报纸，他凭借着这些鸟类，也是成为了黑暗世界四大天王之一。
　　手上掌握了无数的情报。
　　而且摩尔冈斯从来没有在任何人面前暴露过他的人类身份，这也是他为什么敢于得罪任何人的原因。
　　没有人知道他的真面目，世人看到的都是他变化成为了兽人之后的状态，也就是觉醒之后的模样。
　　摩尔冈斯的这幅模样同样也是在警告那些试图对他动手的人，一个生命力顽强，会飞行的敌人该有多么的可怕。
　　没有任何人敢于说百分百的拿下他，即使是凯多也不行。
　　“嘎嘎嘎！”
　　一只体型彪悍的信天翁飞了过来，朝着摩尔冈斯汇报了一件大事件。
　　此刻处于动物系觉醒化状态下，或者说他已经将觉醒后的样子当成了自己的真实模样的摩尔冈斯目光闪烁。
　　仿佛遇到了什么天大的消息，对于他这个世界最大的新闻社社长来说，这等大新闻如果不能从他的手上报道出去的话，那可真的是生不如死。
　　“莫利亚要挑战凯多？”
　　“七武海要对四皇动手？”
　　仿佛一只人立而起的大鸟模样的摩尔冈斯口中念叨着各种大标题，显然，他也是非常期待这件事的发生。
　　不管莫利亚成功还是失败，死还是活，都是一个惊天大新闻，这足够成为他的今日头版头条了。
　　想到这里,摩尔冈斯对着身边的手下吩咐道：
　　“快，将莫利亚要再次挑战凯多的事情放到最新的报纸上，立刻，马上！”
　　“最晚明天早上，我要世界上所有购买我们报纸的人知道这条消息！”
　　吩咐完之后，摩尔冈斯立刻展翅高飞，朝着和之国的方向飞去，这种大事件，让普通记者去，很有可能会漏掉其中的关键情报，他必须亲自出马。
　　这条消息属于他了，至于其他的报社的记者，胆敢和他这个黑暗世界的四大天王之一作对，那就是自寻死路。
　　.....
　　一天后，莫利亚再次挑战凯多的消息顿时传遍了整个世界。
　　引起各方势力的纷纷震动。
　　海军本部基地。
　　战国大发雷霆，面对莫利亚不告而行的举动，他非常的不满，尤其是在挑战凯多这件事上。
　　“莫利亚这是野心再次萌发了吗？还是他觉得这8年的时间过去了，他变的够强大了，能够战胜凯多了？”
　　“给我查，查一查莫利亚离开迷雾海域之前到底发生了什么事情！！！”
　　战国派出了所有空闲的海军情报人员前去调查莫利亚为什么会突然再次挑战凯多。
　　另一边，四皇还有革命军都收到了消息。
　　“哦？莫利亚再次挑战凯多？”
　　“七武海对四皇动手吗？”
　　在天空上飞行，路过的时候用风顺手从鸟的身上卷起一张报纸，同时投入了贝利，这一幕充分的展现了龙对于果实能力的精致掌控。
　　...
　　红发香克斯的船上，看到报纸的红发也在思考着这件事对于世界的格局有着怎样的影响。

第67章 逼近的挑战
　　作为四皇中最为特殊的一位，他似乎没有任何的野心，在自己的地盘内几乎天天饮酒助兴,不像凯多和大妈一直在想方设法增加自己的势力。
　　更是从来不主动扩张地盘，不光如此，如果四皇之间发生了冲突，或者海军与四皇之间发生了大规模冲突，他还会进行调解。
　　防止双方的冲突进一步加大。
　　香克斯的存在，对于当前大海之上的平静可谓是至关重要。
　　不过，莫利亚与凯多之间的差距，只有同为四皇的香克斯知道，他们可是掌握了霸王色霸气的最高级应用，武装霸王色，将霸王色霸气用武装色霸气的方式运用出来。
　　这才是霸王色霸气之所以被誉为王者资质证明的原因，也是香克斯明明不是巨人族，也未曾吃下果实，却能够与其他四皇共做一堂的最大本事。
　　莫利亚虽然拥有霸王色霸气，不过他对于霸王色的认知非常的浅薄，对于他而言，霸王色只能用来欺负欺负弱者而已。
　　而莫利亚与四皇之间的距离，莫利亚自己心里没数，香克斯却是清楚的很，因此他也没有打算前去调解。
　　这不过是一场闹剧而已，思量到这里，香克斯放下了前去观看的心思，老老实实的在自己的地盘内，安稳的开宴会。
　　莫利亚的这次挑战，只是一场闹剧，他没有必要去凑这个热闹。
　　..
　　“老爹，莫利亚居然要去挑战凯多了，我们要不要去看一看？”
　　白胡子海贼团第一番队队长马尔科，对着一旁的白胡子念叨着报纸上的消息，询问着白胡子的意见。
　　一旁坐在大椅子上的白胡子，完全没有在意这件小事，大口大口的喝着鱼人族自愿进贡的美酒。
　　“老爹，少喝点，你的身体·····”
　　白胡子的身体也是越来越差了，这一点作为船医兼副船长的马尔科是最清楚不过的了。
　　“没事的，比斯塔，再给老爹拿点酒来，咕啦啦啦！”
　　白胡子大笑着，一旁的比斯塔也是笑着拿酒去了。
　　对于这一点，马尔科也没办法，就算身体不好，也没谁能拦住白胡子要酒喝，他也阻止不了。
　　只能在他的能力范围内，尽力的帮助白胡子调养身体了。
　　不过，出于情报的重要性，马尔科还是决定安排一个人去和之国看一下这场战斗·····
　　这个人选····
　　马尔科环顾了一下四周，其他人都在饮酒作乐，唯独黑胡子蒂奇一人远远的遥望着远方的天际，似乎在想着什么。
　　马尔科走上跟前。
　　“蒂奇，莫利亚正准备挑战凯多，你去一趟和之国，看一下发生了什么？”
　　马尔科询问着蒂奇的意见。
　　“？”
　　一旁的黑胡子这才反应过来了马尔科在和自己说话，他刚刚在思考着暗暗果实可能出现的地方。
　　他加入白胡子海贼团已经十几年了，这十几年来除了打磨自己的实力之外，他一直没有放弃过寻找暗暗果实。
　　作为D之一族的族人，他比所有人都知道D之一族的强大，而他更是D之一族之中的异种，拥有着能够同时吃下多颗恶魔果实的特殊体质。
　　而为了拥有最完美的果实，他就必须得到那颗史上最凶恶的自然系果实暗暗果实。
　　只要得到他，他的野心才有实现的可能。
　　“和之国吗？有趣！”
　　蒂奇去过很多地方，不过和之国他还真没去过，在白胡子海贼团的这些年，他可以说是出外勤最多的几个人了。
　　和之国会是暗暗果实的藏身之地吗？
　　带着这种想法，蒂奇满口答应了马尔科的要求，带着二番队的几个同僚，朝着和之国出发了。
　　...
　　“莫利亚去挑战凯多了？”
　　四皇之中的唯一一位女性，大妈，哈哈大笑着。
　　“卡塔库栗，你去一趟和之国，保住莫利亚的性命，他终于从那片海域中出来了···”
　　莫利亚的种族极为的特殊，是大妈所追求的一种极为特殊的种族，而莫利亚很有可能是这个种族的最后一个人。
　　大妈很早就想抓住莫利亚了，可惜莫利亚长年躲藏在伟大航路前半段的迷雾海域之中。
　　想找到他还真不容易。
　　这么好的机会，她当然不会错过，不过四皇是不允许随便去往其他四皇的地盘的，这容易引起他们之间的冲突。
　　至于船员倒是没这个限制，卡塔库栗，她最强大的一个儿子，派他前去，这件事才能万无一失···
　　和之国。
　　“酒，给我酒！”
　　喝的醉醺醺的凯多，完全无视了一旁的大看板"炎灾"烬所汇报的消息。
　　一旁的烬也很是头疼，凯多清醒的时间是真的不多，大多数时候他都是处于醉酒的状态。
　　“一个莫利亚而已，他敢来，不需要凯多大人动手，我就能解决他了！”
　　一个肥嘟嘟的胖子在一旁毫不在意的说道，他正是疫灾奎因。
　　四皇海贼团从来都不是单打独斗的，而是可以称为一个小规模海军势力的存在，百兽凯多的海贼团之中，目前已经有了两百多名人造动物系恶魔果实能力者了。
　　在火烈鸟多弗朗明哥的暗中支援下，这个数量还在不断的增加···
　　区区一个莫利亚，完全不用放在眼中，区别只在于凯多是否有兴趣和莫利亚玩一玩。
　　不愿意的话，凯多一声令下，百兽海贼团就能够直接将莫利亚淹没了。
　　...
　　一些强大的势力们，只是将莫利亚当做一个小丑看待，没有人觉的他会是凯多的对手。
　　不过，对于缺乏大事件的世界来说，这依然是一个足够引人瞩目的事情。
　　对于莫利亚而言，这一战只要不是败的太惨，他就能够一步登天成为真正的大海贼。
　　可以说，在此之前，莫利亚还真没有做过什么惊天大事件，最大的壮举就是挑战凯多并且活了下来这件事了。
　　七武海，海贼，海军，报社，各方势力汇聚于和之国，都在期待着莫利亚的这一次挑战。
　　到底是沦为小丑，还是一举打败凯多，登顶四皇之位，成为这片大海上的五皇呢。
　　-------------------------------------
　　香波地群岛，同样是没有生意的一天。
　　不过看到了报纸上刊登的消息之后，道玄知道，自己马上就不会缺少客人了。
　　拥有了影之空间之后，配合上莫利亚的影影果实，道玄知道莫利亚就算不能打败凯多，但是也绝对不是之前的那种杂鱼了。

第68章 青雉
　　当然，这不光是他开盒的问题，更多的是开盒帮助他找回了身为强者的心态。
　　海贼王世界之中的霸气是一种很神奇的力量，尤其是霸王色霸气，它和实力与心态成正比。
　　当一个人能够坚定自己的信念的时候，霸王色霸气就会空前的强大，而莫利亚此刻，已经找回了属于自己的霸王色霸气。
　　王者无惧，找回自信的莫利亚，这一次挑战凯多，绝对不是在找死。
　　而莫利亚与凯多大战之后，结局一定会震惊世人，道玄的身份也势必被调查出来。
　　到那时候，白金盲盒应该就能够出世了。
　　一想到这里，道玄完全不着急了，老老实实的瘫倒在店内的沙发上，静静的等待着大事件的出现。
　　一旁的罗宾和娜美摆上了果盘以及瓜子，配上几本时下最流行的话本，美滋滋的欣赏了起来。
　　一个顶着爆炸头的男人，从门口进来了。
　　男子口中发出疑问。
　　“妮可·罗宾？”
　　罗宾脸色大变，面前这个男人正是她的梦魇，困扰了她十几年的时光，几乎成为了她的噩梦。
　　“你怎么了，罗宾？”
　　一旁的娜美并不知道发生了什么，不过看着罗宾的脸色大变，还是关心的问道。
　　道玄抬起头，一个身材高大，披着一身白色小马甲，白色西裤，头上带着一个眼罩，爆炸头的男人进入了他的视野中。
　　“青雉？”
　　道玄口中念出他的外号。
　　没错，出现在他们面前的正是海军三大将之中的青雉。
　　作为斯摩格的直属上级，斯摩格在得到了道玄的消息之后，第一个汇报的人正是青雉。
　　而得到了道玄的消息之后，青雉暂且没有通知其他人，而是亲自来到这座岛上，他要亲自看一看这个神秘商人的存在。
　　看一看他这个被泽法老师感激不已的人到底是什么人。
　　从泽法的口中所听到的神秘商人是一个正义的形象，但是作为一个能够为他人提供力量的神秘商人。
　　他的存在就是混乱之源。
　　青雉甚至已经想到了世界因他而毁灭，无数的强者为了获得他的盲盒，对平民采取压榨的方式无止境的榨取财富。
　　而后，这些强者之间互相战斗，世界因之毁灭。
　　这片大海上好不容易达成的平衡，在这个神秘商人的盲盒之下，简直是不堪一击。
　　只要神秘商人的消息，为更多的人知道，这种事情就几乎是不可避免的。
　　为了明确这一点，青雉避开了所有人的耳目，独自一人来到这个神秘商店内。
　　却没想到看到了已经有那么一年没有看到过的妮可·罗宾了。
　　罗宾此刻端坐在沙发上，一手瓜子，一手话本的模样，显然不是在流浪。
　　“妮可·罗宾，你找到了你的归宿了吗？”
　　青雉淡淡的问道。
　　罗宾沉默了，她也不知道道玄是否是她的归宿，不过···，起码待在这里她没有任何的压力。
　　不会和在别的地方一样，随时都有人想拿着她的人头去海军中兑换悬赏。
　　这样····或许就够了。
　　“这里就是她的归宿！”
　　就在罗宾自己都不确信的时候，道玄直接斩钉截铁的给了她判断。
　　经过了这些时候的相处，他对待罗宾和娜美已经不再是那种对待自己喜爱的二次元老婆的感觉。
　　而是有了一种家人般相处的感觉，似乎是爱情，又似乎是亲情。
　　罗宾显然也很喜欢这种感觉，尤其是罗宾能够感受到道玄的那股真诚。
　　“是吗？那就好。”
　　青雉突然笑了，这是道玄从来没有在动漫中见过的笑容。
　　青雉转头看向道玄，既然妮可·罗宾找到了她的归宿，青雉也不用继续帮助她逃脱海军的追捕了。
　　是死是活，就看妮可·罗宾所寻找到的归宿到底怎么样了，他的任务已经完成了。
　　这是他唯一能够为奥哈拉所做的事情了，为奥哈拉留下最后一颗种子。
　　“你就是泽法老师提到过的神秘商人吧？”
　　“你来到这个世界的目的，到底是什么？”
　　“你是否希望这个世界毁灭？”
　　青雉直接甩出自己所有的疑问。 面对青雉的质问，道玄给予回答道:
　　“想知道吗？那就来开盲盒吧。”
　　“我的目的只有一个，那就是卖出更多的盲盒，至于这个世界是否毁灭，和我的关系并不大。”
　　“这个世界的命运，自然看的还是这个世界之中的人，毁灭还是存续，这个世界的命运不是掌握在你们的手中吗？”
　　一番高深的对话，实则什么都没说。
　　道玄绕来绕去的，目的就一个，让青雉开盲盒。
　　和赤犬黄猿相比，道玄对于青雉的好感无疑是最高的，赤犬的正义太过于激进，黄猿压根就没有正义。
　　唯独青雉，他有着自己的正义，不激进，不盲目听命于世界政、府。
　　道玄还是很看好青雉坐上元帅的位置的，尤其是他和泽法的师生关系，加上他们相同的正义。
　　这样的海军是否能够摆脱世界政、府，成为一个独立的机构····
　　“那就开盲盒吧。”
　　道玄话都说到这里了，青雉自然是不可能不开盲盒的，顺口回道。
　　道玄面色不动，心中则是狂喜，又一名强者上钩了，也不知道青雉的身家有多少。
　　系统的扫描能力打开，青雉的身家出现在他的面前。
　　“个，十，百···2800万贝利？”
　　青雉比他想象之中贫穷好多啊，道玄满脸的失望顿时就被青雉察觉了，青雉挠了挠头。
　　“我的钱应该可以购买100个青铜盲盒以及一个白银盲盒吧？”
　　青雉身为海军大将，吃喝全包不说，衣服更是全包，基本上没有太多花钱的地方。
　　他执行任务的时候，还会经常的救济一些贫穷的民众。
　　这2800万贝利，可是他这么多年的积蓄了。
　　另一边，道玄也是放下了自己的失望，蚊子腿也是肉，只是他搞了几波大的现在再接触这个数量。
　　就显的青雉是一个穷鬼一样，实际上青雉的身家还是不错的。
　　例行公事一般的询问了一下是否购买，在得到了青雉的同意后，扣走钱财，将青铜盲盒摆在青雉的眼前。
　　未知的盲盒，让青雉都忍不住的未知的了那迷人的魅力，第一个盲盒开启！

第69章 青色比雕
　　虽然是第一次看到盲盒，不过青雉早就从泽法老师的口中听到过盲盒的样子了。
　　青铜色的盲盒上，一股质朴的金属光芒游动，将这个青铜盲盒的异界产物的特性体现的淋漓尽致。
　　青雉仔细的盯着一切细节，轻轻的打开了第一个盲盒。
　　一道耀眼的光芒出现，青雉稍微躲避了这刺眼的光芒，光芒散去，一颗鸟蛋出现在众人的面前。
　　只不过和普通的鸟蛋相比，这颗鸟蛋出奇的大。
　　“鸟蛋？”
　　青雉有点傻眼，盲盒之中居然还有蛋，居然还能够开出来活物，真没想到。
　　看着青雉一脸震惊的样子，道玄疑惑的问道：
　　“你没见过卡普中将身边的那个大乌龟吗？那就是从盲盒之中开出来的一种强大的动物。”
　　青雉这才反应了过来，他之前在海军总部的时候是看到了卡普的身边多了一只大乌龟，不过他也只是以为卡普从外面哪里抓来的野兽，没有怎么在意。
　　原来也是从盲盒里开的，不过，这区区一只鸟蛋，有什么特殊的。
　　他们这个世界之中，什么奇怪的生物没有，海王类更是无穷无尽，一只鸟而已，青雉并没有放在心上···
　　就在青雉这么想的时候，道玄挥了挥手，鸟蛋上方，一个影像展示出来了。
　　画面之中，一个身姿华丽的巨鸟，在振翅翱翔，那华丽的风姿有着几分不死鸟的感觉，瞬间吸引了青雉的全部注意力。
　　“这个蛋···，我怎么做？”
　　就在看到比雕模样的时候，青雉瞬间改变了自己的想法，有个会飞的鸟似乎很不错的样子。
　　别人都觉的他在海上骑自行车很酷，只有他知道这不光慢，还累。
　　有这样一个顶级的巨鸟作为坐骑，他才不会傻傻的骑着个自行车在海上行走呢。
　　“拿起蛋，捧在手上就行。”
　　道玄也是饶有兴趣的看着青雉，从一开始的不以为然，到最后的真香。
　　说实话，有哪个男人能够抗拒拥有一只神奇宝贝呢，反正他是不可以的，卡普的王八他没有要。
　　不过比雕还是非常不错的，道玄已经想好了自己骑着比雕飞行在这片大海上的模样。
　　青雉闻言，双手捧起巨蛋。
　　一阵白色光芒从蛋内亮了起来，蛋壳破碎，一个浑身青色羽毛，变异品种的波波出现在众人的面前。
　　“卡哇伊！”
　　娜美惊喜的喊着，同时不停的对道玄使着眼神，暗示道玄将到时候所挑选的比雕给她。
　　道玄也回了一个眼色，同娜美达成不可告人的交易···
　　罗宾撇了一眼，眼神中似乎有些许的嫌弃，随后就自顾自的看起了手上的话本。
　　以她的眼光，这个鸟看起来丑爆了。
　　“波！波！”
　　小鸟落在地上，发出响亮的叫声。
　　青雉感觉自己与眼前的这个小家伙似乎突然有了某种心灵感应，在这股感应出现的瞬间，小鸟身上发出白色的进化之光。
　　比比鸟-比雕，连续两个阶段的进化，比雕化作一个站立起来足足有2米多高的巨大鸟类。
　　青色的羽毛，与青雉格外的搭配。
　　“比~~~”
　　一声嘹亮的叫声响起，比雕宣告着自己出现在了这个世界上。
　　青雉通过心灵感应暂时安抚了一下比雕，这才回过头继续看着青铜盲盒，第一个青铜盲盒就有这么大的惊喜。
　　青雉瞬间对这些青铜盲盒提起了十倍的重视····
　　....
　　花费了半个时辰的时间，得到的是一堆垃圾，青雉满脸的黑线。
　　搞了半天就第一个盲盒的东西好，后面的都是垃圾？
　　青雉回忆了一下自己与斯摩格，泽法他们的交谈，瞬间发现，似乎第一个盲盒都还不错。
　　只不过，后面的青铜盲盒似乎都不太行，再想出货，就得看白银盲盒了。
　　这个青铜盲盒···，有坑。
　　青雉瞬间洞悉了这个青铜盲盒的本质，第一个青铜盲盒完全就是勾引人入坑，后面的基本是白送。
　　然后白银盲盒吊着。
　　这一连串，将购盒着的贝利榨的一张都不剩了，好一个奸诈的神秘商人。
　　青雉瞬间提起了万分警惕。
　　道玄看到青雉的青铜盲盒除了第一个之外全黑了，自己却是眼不红，心不跳。
　　这一幕见多了，也就没什么不好意思了。
　　面对青雉看着奸商的目光，道玄丝毫不慌张的转移话题道：
　　“白银盲盒现在开吗？”
　　“开吧。”
　　面对丝毫没有不好意思的道玄，青雉也是无可奈何，只能将白银盲盒开完再说了。
　　不过看着身边的比雕，青雉也只能在心里安慰自己，这波不亏。
　　道玄拿出青雉购买的唯一一个白银盲盒，郑重的放在桌面上，随后退到一边，看着青雉开盒。
　　以青雉的地位，在将白银盲盒拿到手中的时候，也闪过一丝丝的紧张，既是期待，也是害怕。
　　到底是欧皇，还是非酋。
　　这是每个开盒者都十分纠结的问题，尤其是在别人一发入魂，自己一黑到底的时候。
　　怀揣着这个心思，青雉拿起白银盲盒，稳健的拆开了。
　　“居然是它？”
　　道玄简直是拍案叫绝，这系统的盲盒虽然不由得他控制，但是开出来的东西在某些方面与开盒者都有着一定的契合度，鲜少出现废物。
　　显然这是系统在维持着某种平衡。
　　道玄挥了挥手，影像展示了出来··
　　-------------------------------------
　　“罗布·路奇，你带上几名成员去一趟香波地群岛，海军有些行动似乎在刻意的隐瞒着世界政、府。”
　　世界政、府内，斯潘达姆向CP9宣告着五老星的命令，作为CP9的最高长官，斯潘达姆可谓是位高权重。
　　能够以一个普通人的身份，领导着这些强者们，他的父亲斯潘达因主持的剿灭奥哈拉群岛的一战，可谓是功不可没。
　　正是那件事之后，他的父亲讨得了五老星的欢心，他这才能够以一个普通人的身份领导这个CP9的特殊情报组织。
　　专门为世界政、府做一些暗杀，卧底方面的工作。
　　而这一趟，在海军刻意隐瞒的情况下，五老星决定让CP9这个隐藏的最深的特殊组织出门，探查这个情报。

第70章 即将开始的大战
　　...........
　　画面中，一个忍者打扮的人，手中结着印，只要面对攻击，就会和身体周边的某个木头块达成位置置换。
　　用来躲避敌人的攻击，这正是火影忍者之中最基础的三身术中的替身之术。
　　虽然只是最基础的忍术，但是在强者的手中可谓是神技，发动时间短，加上空间上的位移，消耗也小。
　　对于其他人而言，限制于用来替身的物品没有那么好获得，可能不会发挥的那么好。
　　但是在青雉的手中，他本就可以随时制造出冰块，只要制造出一个由冰化成的战斗主场。
　　那么替身术就远比什么元素化好用多了，毕竟元素化从来都只是欺负弱者的技能而已，面对强者，敢自大的使用元素化就是在作死。
　　如果在见闻色被碾压的情况下，使用元素化能力只会让敌人对自己造成的伤害进一步扩大。
　　普通的替身术，在青雉的手上只会成为冰之替身术，道玄已经想到了青雉难缠的模样了。
　　“替身之术，使用后你就知道它的强大之处了。”
　　道玄也不过多的解释，替身术没有什么华丽的特效，但是它的作用就已经足够了。
　　青雉显然也是从画面之中看出来了它的强大之处，也没有质疑道玄的说法，接过卷轴就直接使用了。
　　看着道玄，青雉欲言又止。
　　犹豫了一下，带着身边的比雕朝外走去，走到门口的时候，还是忍不住回头道：
　　“有没有世界，因为你的盲盒而毁灭？”
　　“没有，没有任何一个世界因为我的盲盒而毁灭。”
　　道玄回答的很果断。
　　当然没有，这才是他的第一个世界而已，不过按照道玄的本心来说，他肯定是不希望世界被打的粉碎的。
　　这就要看这些属于守护世界的人，愿不愿意从他这里获得盲盒变的更加强大了。
　　青雉又看向罗宾。
　　“妮可·罗宾，以后的日子，好好过吧····”
　　青雉用一种复杂的语气说道，妮可·罗宾的存在一直都在挑战着他对于世界政、府的信任。
　　让他回忆起，为了掩盖空白的历史，而直接毁灭奥哈拉的世界政、府。
　　这样的世界政、府如何能够代表这个世界的正义，青雉一直这么想着。
　　自从奥哈拉事件之后，青雉就对世界政、府的正义产生了怀疑····
　　“我会的。”
　　妮可·罗宾终于可以直视青雉了，当道玄说出了那句话之后，罗宾就已经摆脱了这些年的阴霾。
　　而且妮可·罗宾在摆脱阴霾之后，也明白了青雉并不是真的要杀她，反而一直在保护她。
　　不然的话，她一个小女孩怎么可能躲过那些海军的抓捕，又怎么可能几次三番的从青雉这个海军大将的手上逃走···
　　罗宾用复杂的眼神看着青雉。
　　青雉走出门外，直接骑上了比雕，回头看了一眼店内，这才驾驭着比雕离开···
　　-------------------------------------
　　“前方就是和之国吗？”
　　因为地势的原因，和之国一直是一个相比闭塞的地方，外人很难进入。
　　莫利亚的恐怖三桅帆船自然也不可能开进去，因此在中途的时候，莫利亚就换了一条小船，带着阿布萨罗姆以及部分僵尸士兵朝和之国而去。
　　僵尸士兵死亡了也不会心疼，而阿布萨罗姆有着透明果实，生存力还是非常强大的。
　　至于佩罗娜和其他人，一旦卷入了他和凯多的战斗，恐怕难以保全自己，莫利亚自然不可能让他们卷入这场战斗。
　　...
　　和之国，一个偏僻的小村落中的某个屋子内。
　　看着在一旁蹒跚学步的光月桃之助，狐火锦卫门陷入了沉思之中，为了保护光月桃之助大人，他被光月时传送到了20年后，也就是两年前。
　　一同传送过来的还有刚刚出生的桃之助大人，以及雷藏、菊之丞、勘十郎等三名武士。
　　他需要等到桃之助大人成长到能够自由说话的时候，和众人带领桃之助去往象主佐乌的所在地寻找帮助。
　　来借助皮毛族以及象主的力量，打败黑炭大蛇以及凯多，达成夺回和之国大名的位置。
　　为了达成这一点，他们已经在打造着船只，就等桃之助大人长大一点之后就出海前往象主所在的地方。
　　...
　　“大看板大人，莫利亚已经进入了和之国内了，在朝着我们这里而来。”
　　一个似乎是蝙蝠果实能力者的人对着在百兽海贼团仅次于凯多的炎灾烬报告着消息。
　　“除了他以外，还有其他人来到和之国吗？”
　　炎灾烬询问道，一个莫利亚不算什么，就怕有一些野心家混到了和之国内，给他们添堵。
　　凯多一向不在于这些小事，这些事情都由他来处理，他自然不能让凯多大人失望。
　　“摩尔冈斯，黑胡子，卡塔库栗，多弗朗明哥都来了，还有一些杂鱼都已经被给赋者们给处理掉了。”
　　烬点了点头，对于给赋者们的行动表示认可。
　　至于四皇海贼团所派来的几个人，他就不太好处理了，几个人同时而来，即便是他也不敢随便得罪。
　　否则一旦引起两个四皇的敌视，就算是百兽海贼团也要吃上大亏。
　　“好，至于莫利亚，就交给我吧····”
　　“不····。”
　　烬的话还没有说完，一旁躺在王座上的凯多似乎从醉酒中醒来了。
　　“老子要亲自教训教训莫利亚这个小鬼。”
　　凯多大笑道。
　　“如果这个小鬼的实力比八年前大有进步的话，就让他加入百兽海贼团吧！”
　　能够突破凯多造成的心理压力，敢于再次挑战凯多的人，自然应该拥有这个待遇。
　　百兽海贼团中有不少都是挑战凯多失败后，在凯多的招揽下加入百兽海贼团的人。
　　莫利亚敢于再次面对自己，引起了凯多对他的些许兴趣，再次击败莫利亚，随后招揽他，这就是凯多此刻的想法。

第71章 莫利亚与凯多的战斗
　　“凯多！凯多！”
　　大腹便便的莫利亚，行走在和之国内，呼喊着凯多的名字，见势不妙的村民们早就躲藏了起来。
　　街道上空无一人。
　　莫利亚之所以将战场选在和之国，也是不想陷入百兽海贼团的包围之中。
　　百兽海贼团之中强者无数，他的霸王色霸气显然没什么大用，而僵尸们大多数就是个小喽啰而已。
　　一旦陷入包围之中，就算他有影之空间也是麻烦大了。
　　“混蛋！谁允许你喊凯多大人的名讳的！”
　　“莫利亚，你是在找死吧！”
　　“...”
　　一些身上穿着盔甲，身上带着或真或假的动物器官的人纷纷喝骂道，不过并没有人敢于出手。
　　显然是得到了凯多要亲自出手的命令。
　　“哼！”
　　莫利亚只是看了一眼周围，随后释放出最大程度的霸王色霸气，一波又一波的扫射着四周。
　　“砰！砰！砰！”
　　时不时的有一些比较弱小的给赋者，愉悦者，以及待命者在莫利亚的霸王色霸气下晕倒。
　　砸倒在地面上，发出砰砰的倒地声。
　　“凯多！凯多！”
　　比自己全盛时期还要强上数倍的莫利亚，在和之国中肆无忌惮的挑衅着凯多。
　　涉于凯多的命令，这些给赋者军团么只是在旁边挑衅着，没有一个人真正的动手。
　　生怕破坏了凯多的性质，挨上一记雷鸣八卦，那可就倒霉了。
　　“莫！利！亚！”
　　天空中突然传来了巨大的响动，从云中突然钻出来一只庞大的龙头，巨龙的身子掩藏在云雾中若隐若现。
　　光这庞大的身躯，就足够让普通人陷入噩梦之中。
　　“凯多！”
　　两声厉喝之下，空气中仿佛浮现了某种霹雳一般，散发出雷电劈下后的焦臭味。
　　霸王色对撞，原本掩盖住凯多身体的云层纷纷散去，露出那庞大到如同山峦的体型。
　　莫利亚手上缠绕着漆黑如墨的武装色霸气，凯多龙形态的爪子上也是同样如此。
　　拳与爪纠缠在一起，霸气激烈的对撞，时间仿佛在这一刻暂停了。
　　“莫利亚大人太强了！”
　　阿布萨罗姆在一旁隐身，看到如此一幕，也是忍不住发出了惊呼。
　　和在岛上痴迷于制造僵尸大军不同，此刻的莫利亚隐约已经恢复了八年前意气风发的时候。
　　“有意思！”
　　巨龙的口中发出凯多的声音，随后，原本缠绕在龙爪上的武装色霸气渐渐的变了颜色，变成了一种似乎带有霹雳的霸气。
　　莫利亚脸色微变。
　　来了！
　　这正是凯多八年前击败他所使用的技巧，这一招似乎叫做····雷鸣八卦。
　　一道强烈的冲击，由外而内。
　　即便是莫利亚怪物般的身躯都抵挡不住，原本僵持不下的场面瞬间被打破。
　　莫利亚被击飞了上百米之外，激起漫天的烟雾。
　　拦在他身躯前的，不管是房屋还是树木，还是其他的东西都被撞成粉碎····
　　“莫利亚大人！”
　　阿布萨罗姆急忙的跑到莫利亚的身边，查看起莫利亚的状况。
　　“我没事！”
　　烟雾散去，莫利亚站了起来，和八年前相比，他无疑强大了许多。
　　当年就是在凯多的雷鸣八卦下，他被一招击败，船员死伤殆尽，从此从新世界中退场，退到了迷雾海域之中。
　　如今，凯多的一击已经不能再给他带来多大的伤害了，不过，想与凯多进一步的交手，光他本身的能力已经不太行了。
　　想到这里，莫利亚决定动用从盲盒商人处花费了8亿贝利所获取的能力。
　　“阿布萨罗姆，你躲远点！”
　　"倍化之术！"
　　....
　　“弗弗弗弗弗弗弗弗，真有意思···”
　　远远观战的多弗朗明哥大笑着，他这一趟过来除了是为了凑这个热闹之外，还是为了和凯多商议一下关于人造恶魔果实的事情。
　　人造恶魔果实的原材料供应不太充足，他需要让凯多派出一个三灾去解决这件事情。
　　没想到才几年不见，莫利亚居然变的这么强大了，上一次见面的时候。
　　多弗朗明哥是打心底看不起莫利亚的，失去了心气的莫利亚，在他眼里就是一个小角色，同为七武海，莫利亚就是七武海之中的耻辱。
　　没想到，莫利亚居然走出了败给凯多的阴影，真是太有意思了。
　　远处的天空中，一个鸟人正在用着相机不停的拍着照片，不管是凯多与莫利亚对拳，还是莫利亚被击飞，都落入了他的拍摄之中。
　　“结束了！”
　　摩尔冈斯自言自语道，无论是他还是多弗朗明哥还是其他人，都不看好莫利亚。
　　这一记雷鸣八卦应该就是结束了。
　　就在所有人这么以为的时候，一个体型变大了数倍，从一个7米的巨人，变成了身高49米的巨人出现在烟雾中。
　　“这是？”
　　多弗朗明哥愣住了。
　　“什么？”
　　摩尔冈斯也傻了。
　　凯多的手下们更是目瞪口呆。
　　体型的增加伴随着的就是力量，7米和49米完全是不一样的量级。
　　“还没完呢！”
　　“影法师！”
　　影子突然脱离了他的身躯，化作一个一模一样的巨人，两个49米高大的巨人站立在一起，极具威慑力。
　　这一幕光摆出来，就再也没有任何人敢说他的七武海之位名不符实。
　　“来吧，凯多！”
　　两个巨人朝着凯多迈步而来，脚步震动间，仿佛大地在摇晃。
　　“吼！”
　　凯多口中发出吼叫，与两名巨人大战了起来。
　　两名巨人与一条巨龙，在和之国展开了激烈的战斗，这一幕完全超乎了在场所有人的想象。
　　没有任何人在这之前能够想到莫利亚能够与凯多打到这个地步。
　　现在，莫利亚就算失败了，也是虽败犹荣，任何看到这一战的人，都会将莫利亚视为这片大海上真正的强者。
　　大战还在继续。
　　以他们的体力，可以知道的是，这场战斗绝对不是一时半会能够结束的。
　　-------------------------------------
　　香波地群岛，一个大人物来到了岛上，他正是革命军领袖兼创造者，蒙奇·D·多拉格。

第72章 多拉格的开盒
　　就在多拉格来到香波地群岛的第一时间。
　　一直漂浮在岛的上空的卫星，已经将这幅画面传递给了缇娜。
　　“革命军？”
　　缇娜和斯摩格商议了一下就将消息传递给了海军总部的战国元帅，事关重大，他们不能处理这件事情。
　　多拉格的到来，不管是冲着天龙人还是冲着神秘商人来的，对于海军来说都不是好消息。
　　而且以龙的果实能力，能够看住他的就只有黄猿大将了，其他人就算过来，也只能看着他离开。
　　这件事必须交由战国来处理了。
　　.....
　　“卡普，你又偷吃我的仙贝！”
　　接到消息的战国，顿时感觉自己的脑袋发胀发痛。
　　卡普不是省油的灯，他的儿子更是一个大麻烦，为了保护卡普的名声，他这些年可没少费功夫。
　　就在刚刚，听到了斯摩格通过电话虫汇报的消息，他顿时就气不打一处来。
　　这个多拉格，不知道怎么的又突然跑到了香波地群岛，要知道香波地和天龙人居住的玛丽乔亚相距的十分之近，一旦龙对于天龙人有什么非分之想，势必会造成天大的影响。
　　要是他是冲着那个在岛上的神秘商人去的，那就更糟糕了。
　　...
　　“比~~~~，比~~~~~”
　　两声鸟叫吸引了战国的注意力，放眼看去。
　　在门口的是乘坐着一只青色巨鸟的青雉，看着这个鸟，战国突然有些头疼，他想到了卡普的那只乌龟。
　　“青雉，你不会已经碰到了那个神秘商人了吧···”
　　“嗯，不光碰到了，我还在他那里买了盲盒。”
　　“还开到了这只比雕，我叫它小雉。”
　　青雉拍了拍比雕，介绍道。
　　“比~~~”
　　比雕对着青雉的喊话给予了回应。
　　战国顿时头疼了起来，好家伙，海军中问题分子一个接一个，他随时都有一种弃职不干的冲动。
　　“青雉！你为什么不将神秘商人的消息告诉我们？”
　　战国吼道。
　　“额。”
　　青雉挠挠头，有气无力道：
　　“我忘了。”
　　“混蛋。”
　　“你们一个个的，真是让人不省心！”
　　战国无能狂怒道。
　　他的狂怒，在场的两个人完全是当做什么事情都没有发生的样子，让他十分的头疼。
　　青雉这时候才摆脱了轻佻的态度，道：
　　“不用担心，我和那个神秘商人聊过了，他没有任何的倾向。”
　　“他明确的告诉过我，世界是毁灭还是得到更好的和平都取决于我们自己，他只是一个过客而已。”
　　战国沉默了一下，这才道：
　　“是吗？”
　　"......."
　　“我刚刚听到斯摩格的汇报，多拉格到达了香波地群岛···”
　　青雉看了一眼旁边的卡普，决定还是不去趟这趟浑水了，面对战国暗示他去的话，就当没看到，抬起头，看着头顶的天花板。
　　今日的天花板真是格外的美丽呢。
　　战国黑着脸看着青雉的行为，
　　“那么，就让黄猿去一趟香波地群岛吧，也只有他看的住龙的行动了。”
　　一旁的卡普这个时候似乎从吃仙贝中回过神来，哈哈大笑道：
　　“我也去吧。”
　　战国捂住脑壳，不过不让他去似乎不太可能，卡普这个老头子要做的事情还真没谁能阻挡。
　　希望黄猿能够看住他吧。
　　-------------------------------------
　　“神秘商店吗？”
　　多拉格看着革命军的人所传递过来的情报，作为一方大势力，香波地群岛自然是不缺他们的人的。
　　在伊万科夫提前传递了情报的前提下，革命军早就掌握了道玄所开商店的位置。
　　当然，这也和道玄从来都不低调有关。
　　有心人只要随便一查，就能够知道他的这个盲盒商店。
　　顺着情报上所提及的位置，多拉格很快就来到了神秘商店所在的地方。
　　...
　　“比！比！”
　　一只和比雕比，小很多的鸟在吧台上跳来跳去，娜美时不时的丢过几条肉干，小鸟跳起来吞下肉干。
　　比比鸟现在不像鸟，反而有些像一条狗了。
　　这正是道玄和娜美达成交易之后，给娜美的比比鸟，在青雉的手中波波直接进化到了比雕的形态。
　　不过在娜美的手中，波波只进化了一段，成为了一只比比鸟。
　　“欢迎····”
　　道玄正准备说欢迎客人，看到进门的人，瞬间有点发呆。
　　好家伙，革命军的多拉格居然这么快上门了，这意思是他一得到消息，就马不停蹄的赶了过来？
　　“你好。”
　　进门后，多拉格摘下了头上的兜帽，露出了整张脸。
　　“你好，多拉格？”
　　多拉格也不奇怪道玄知道他是谁，伊万科夫早就和他提过道玄的身份了，这样能够游走于诸天的人物，知道点情报算什么。
　　道玄点了点头，和多拉格简单的交流了一下，多拉格很直接的道出来意。
　　“我这一次过来，是为了它而来的。”
　　多拉格从怀中珍重的拿出伊万科夫从盲盒之中开出来的书籍。
　　即便是道玄，在面对这本书籍，也是十分的尊敬。
　　沉吟了一下，这才道：
　　“你想知道什么。”
　　多拉格眼神一紧，神情严肃：
　　“请告诉我，到底什么才是革命，以及如何才能够成功的革命。”
　　道玄哑然，这些东西，虽然他经常接触，但是真要他说，他还真说不上来。
　　但是面对革命军领袖，肯定是不能这么说的。
　　那就···，只能把话题转移到开盲盒之上了。
　　“什么是革命，我也不清楚，我只不过是一个商人而已。”
　　“如果你想知道的话，那就来开盲盒吧···”
　　“一切的未知，都在其中。”
　　道玄拿起一个青铜盲盒，在龙的眼前晃了晃，继续道：
　　“只要你将你的渴望，全部都灌输在盲盒之中，盲盒就会回应你的期待。”
　　“你就会成功的开出来你想要的。”
　　道玄说的一脸认真，差点自己都信了。
　　这是他急中生智编出来的一套说辞，接待了这么多客人，他也逐渐摸索到了一点点规律了。
　　总而言之，盲盒之中的东西总是会让开盒的人满意的，在某个方面。
　　只要多拉格开盒，就多少会得到一些他想要的东西，道玄也就避免了和他讨论革命的问题了。
　　多拉格沉默了，不过，既然书是从盲盒之中开出来的，似乎也有道理。
　　想到这里，多拉格抬头直接道:
　　“那就开盲盒吧，希望盲盒能够回应我的期待！”

第73章 治愈百病的马
　　面对多拉格同意他所提起的开盒意见，道玄按捺住心中的激动。
　　这可是革命军的领袖，海贼王世界三大势力之一的领袖，以他的身家，能够开启多少的盲盒。
　　光想一想就是一个惊人的数目。
　　心中虽然激动，道玄的脸色却是十分淡定，不急不慢道：
　　“价格和规矩都写在那边，你准备开多少个盲盒？”
　　道玄指了指贴在墙上的规则。
　　“20万贝利一个青铜盲盒？200万贝利一个白银盲盒？”
　　“每购买100个青铜盲盒，才可能购买一个白银盲盒····,所开出来的道具一般只能自己使用，想交给其他人使用的话，需要付出3个同等级盲盒的代价。”
　　看到墙上贴着的昂贵的价格，就算是多拉格也是顿感囊中羞涩。
　　以革命军的储蓄，开黄金盲盒可能都不在话下，不过，在没有合适的理由之下，就算是他也不可能随便动用组织之中的储蓄。
　　购买盲盒的话，只能动用他的私人储蓄。
　　“那就·····”
　　道玄目光炯炯的盯着多拉格，期望着从他的口中说出开黄金盲盒的话语。
　　“开500个青铜盲盒，以及5个白银盲盒吧。”
　　多拉格缓缓从口中说出自己想开的盲盒的数量，这一亿贝利几乎是他全部的个人身家了。
　　再多的不是开不起，但是那就需要动用革命军的资金了。
　　那么是否值得花费那么大的代价，就需要看一看这一亿一千万贝利是否能够得到他所想要的东西了。
　　作为革命军的领袖，每一份的资金他都要花在钢刃上，也只有这个盲盒是他唯一的一次冲动性消费了。
　　毕竟有伊万科夫开出好东西来的先例，他这才敢花这个贝利。
　　“只开500个青铜盲盒，和5个白银盲盒吗？”
　　道玄进行了一下购买前的最后一次确认，不过心中依然非常的失望，没想到多拉格居然只开这么一点点盲盒。
　　和他预料之中相差甚远。
　　不过转念一想，也是。
　　他这个神秘商人的名声还没有传遍整个世界，现在知道他的存在的人并不多。
　　第一次开盒，多拉格怎么可能一次性抛出所有的底牌，拿出革命军大量的资金开盲盒，那样一旦他的盲盒是个坑的话，革命军的未来可能都砸在他这里。
　　这么看来，这一亿一千万贝利似乎也不算少了。
　　现在就看这个盲盒能不能勾住多拉格的心，让他持续不断的开盲盒了，不过这一点就不由他来决定了。
　　他前面所说的盲盒会回应开盒者的欲望，梦想，这一点虽然是他编造的。
　　但是从某种层面上也是事实。
　　“那就请吧。”
　　道玄直接施展出系统的能力，扣走了多拉格的一亿一千万的贝利。
　　随后在桌台上摆出来了550个青铜盲盒，做了个手势，示意多拉格上前开盒。
　　体会着某种概念传递给他的直接扣走了他一亿一千万贝利财富的某种感觉，这股感觉如此的真实。
　　让他对于道玄的身份再无质疑。
　　呼了口气，多拉格伸手拿起一个盲盒拆开。
　　青铜色光芒褪去，一本朴实无华的书籍出现在众人的面前。
　　看到这本书的瞬间，道玄升起了给他加载上影像的冲动。
　　“这是？”
　　多拉格询问着。
　　“这是某位身份和你差不多的伟人所做的关于如何革命的一本书籍。”
　　解说的同时，道玄也是挥了挥手，释放出了解释的影像。
　　多拉格面色一紧，目光紧紧的盯住画面，画面中影像变换的飞快，但是聚精会神的多拉格还是看懂了画面之中所描述的场景。
　　这正是革命。
　　这是一条以农村包围城市的战略，逐渐夺取革命胜利的道路。
　　画面只展示了几分钟就不见了，失去画面的多拉格似乎有些若有所悟的感觉。
　　看着摆放在面前的书籍，多拉格小心翼翼的收到怀中。
　　依靠着这本书所指引的道路，他所领导的革命军必然会获得最终的胜利，推翻这个由天龙人统治的世界政、府。
　　“怎么样，这个盲盒是否货真价实？”
　　多拉格不由自主的点了点头，再不复一开始的高冷姿态。
　　“好，太好了。”
　　第一个盲盒就给了他这么大的惊喜，多拉格不由得期待起了后面的青铜盲盒了。
　　道玄面厚心黑的点了点头。
　　“一个，二个，三个····”
　　时间伴随着多拉格开盲盒而一点点的流逝。
　　刀，枪，剑，书籍。
　　开到的最好的居然是一本母猪的产后护理，对于畜牧业有着极大的促进功能。
　　多拉格的表情也是从高冷，到平和，再到难看的这样一个变化过程。
　　面对多拉格时不时看过来的眼神，道玄理直气壮，青铜盲盒之中又不是没有好东西，你自己开不出来只能怪自己运气不好。
　　五百个盲盒的物品，将屋子的大厅堆的满满当当的。
　　活像是一个军火仓库，冷兵器和热兵器交接在一起···
　　“白银盲盒来吧！”
　　多拉格有些无语，开出来的东西除了两本书之外，简直是没眼看了。
　　一亿贝利最少亏进去了9000万贝利，还好这两本书价值重大，等于是用金钱换取知识了。
　　被这个青铜盲盒坑的，多拉格对于白银盲盒都已经没有多少信心了···
　　“请。”
　　五个特效十足闪耀着白银光辉的盲盒出现在桌面上，多拉格总算多了一点点信心。
　　和青铜盲盒相比，白银盲盒光卖相上就高出几个级别了。
　　带着一丝期待，多拉格伸手拿起一个白银盲盒。
　　伴随着光芒散去，这一次出现的居然是一袋种子。
　　“这是什么种子？”
　　多拉格拿起种子，看向道玄。
　　“徽两优丝苗，一种极其优质的粮食种子。”
　　“一亩地足足可以产出700到900公斤的粮食····”
　　多拉格不可思议的看着手上的种子，革命军最大的问题就是粮食供应的问题，肉食还好说，革命军中强者无数。
　　还勉强能够得到供应。
　　粮食就不一样了，凡是世界政、府加盟国对于粮食的供应都控制的非常严格。
　　革命军收集粮食都是要绕很多的弯路，但是如果这个种子真的如此的高产的话。
　　他们就可以找上几个基地，一定程度上完成自给自足的供给。

第74章 莫利亚逃跑
　　这势必会让革命军更加的隐蔽起来，那些世界政、府的情报人员想找到革命军本部的下落也愈加的困难，毕竟革命军的最大的弱点就是粮食的供给，这些情报人员就是在世界各地寻找那些不明身份的粮食供给，来寻找革命军的下落的。
　　一想到这点，多拉格的心中已经冒出来了无数个想法。
　　不过，当务之急还是看一看接下来的这几个白银盲盒能够开出来什么好东西，第一个就给了他这么大的惊喜。
　　收好种子，多拉格继续开着第二个白银盲盒。
　　有了种子的惊喜，多拉格也是充满了期待，第二个白银盲盒被打开，一个符咒出现了。
　　“这是什么东西？一个石头块？”
　　多拉格再一次问道。
　　如果说之前的种子和书都还在他的理解范围的话，这个符咒就真的是摸不着头脑了。
　　鉴于这个只是白银级别的复制品，道玄也就没有选择放影像，毕竟符咒的本体太强了。
　　“马符咒，又名治病符，能治愈百病。”
　　道玄轻描淡写的解释道，复制品的作用就是治愈一切疾病，不过疾病越严重需要持有的时间就越久。
　　不过···，除非多拉格付出三个白银盲盒的代价，不然的话，这个马符咒只限于他自己使用。
　　有伊万科夫这个医生在，是否解除这个马符咒的限制就看他自己的了。
　　至于原版的马符咒，那可就可怕的多了。
　　那是能够令一切物体恢复原样，从时间线上锁定当前状态的可怕道具。
　　越是了解的多，道玄就越感觉到成龙历险记这个世界的水有多深。
　　再加上吕洞宾这种神仙切实的存在于背景之中，更有岁月史书的存在，成龙历险记的世界，远比海贼王可怕无数倍。
　　“治愈一切疾病？”
　　多拉格瞬间想到了无数的用法，尤其是利用这个马符咒的能力，寻找一些身患重病的贵族们。
　　一步步的将他们拉拢到自己的阵营内····
　　这是一件至关重要的道具，听到它作用的那一刻，多拉格就知道了。
　　尤其是还有一个人非常的需要他，那个名为世界最强的男人，一旦那个男人得到这个符咒，那才是真正的可怕。
　　而他，则可以用这枚符咒去做上一笔完美的交易。
　　一想到这里，多拉格也就不打算继续开剩下的白银盲盒了，几乎可以说这就是他现在所能得到的最好道具了。
　　“剩下的盲盒不用开了，将这个马符咒兑换成自由道具吧。”
　　多拉格认真的说道。
　　既然是多拉格的要求，道玄自然也没道理拒绝。
　　直接扣走了剩下几个盲盒，一个不限制使用者的马符咒出现在了多拉格手中，看着这个符咒，多拉格满意的笑了笑。
　　扬起披风头也不回的走掉了。
　　走掉了！
　　道玄眼睛都快瞪穿了，还是没有看到多拉格回来。
　　多拉格风风雨雨的来，又风风雨雨的走，只留下了道玄的遗憾，堂堂一方势力的头领，他居然才赚了这么一点贝利。
　　不过····，道玄相信他会回来的，毕竟革命的道路上布满了坎坷，而他这里可是有着最直接的道路。
　　他一定会回来的。
　　-------------------------------------
　　和之国。
　　凯多和莫利亚的战斗已经持续了半天的时间，如果让道玄知道的话，一定会感叹这个世界的人体质真的是怪物。
　　青雉和赤犬打了10天10夜才分出胜负。
　　莫利亚和凯多也是这么的能打，简直就是怪物。
　　不过随着时间的推移，莫利亚似乎已经有些体力不支了，最大的原因还是莫利亚的力量不足以对凯多造成什么致命的伤害。
　　凯多无愧于最强生物的称号，强大的肉体，即便是实力全开的莫利亚在没有掌握与雷鸣八卦相匹敌的技巧之前。
　　还是没有办法与凯多造成足够的伤害。
　　“雷鸣八卦！”
　　龙爪上附加着霸王色霸气以及武装色霸气，两种霸气掺杂着，强大无比的力量瞬间撕碎了莫利亚的影子巨人。
　　余威打到莫利亚的身上。
　　“嘭！”
　　巨大的烟幕升起，49米高的莫利亚恢复成了7米的正常模样。
　　这一趟基本上达成了莫利亚的目的，首先就是祛除自己当年败在凯多手上的阴影，再次就是衡量一下自己与凯多之间的实力差距。
　　经过实际的战斗，莫利亚感觉到自己距离凯多的实力似乎只差那么一线了。
　　虽然这一线似乎依靠他自己很难突破，但是，一想到神秘商人。
　　莫利亚的心中就变的火热了起来，只要有足够的钱，他就有机会成为这片大海之上的皇者。
　　而且，似乎现在知道神秘商人的存在的并不多，这就是他最好的机会了。
　　“阿布萨罗姆，走，撤退！”
　　阿布萨罗姆瞬间从原地消失，莫利亚也是整个人消失不见，进入了影之空间内。
　　只留下影法师，化作一群蝙蝠朝着四周飞散而去····
　　“追！抓住他！”
　　眼看着莫利亚逃跑，凯多顿时大怒，对着百兽海贼团的能力者军团发布命令道。
　　“抓住莫利亚！”
　　百兽海贼团倾巢出动，抓捕逃跑的莫利亚。
　　一旁的多弗朗明哥此刻心中充满了难以置信，莫利亚怎么可能突然变的这么强大，这不可能···
　　联想到维尔戈之前传递过来的消息，多弗朗明哥敏锐的察觉到，似乎有什么震惊大海的事情，悄无声息的发生了。
　　当它出现的那一刻，最晚发现的人，势必会被时代所抛弃。
　　而能够乘上这艘时代之船的人，就有机会在新的时代中坐上名为皇者的宝座。
　　一旁飞在天空中的摩尔冈斯却是兴奋的左右横跳，大事件啊，大事件。
　　莫利亚居然能够与凯多战斗到这个地步，他助力一下，这片大海上的五皇似乎就能够诞生了，一个通过他的报纸诞生的五皇？
　　一想到这一点，摩尔冈斯整个人就爽到不行！
　　连忙振翅高飞，朝着莫利亚逃跑的方向追去。

第75章 猥琐果实闪光人
　　有着影之空间的莫利亚，凯多的手下无人可以阻止他逃走。
　　莫利亚和阿布萨罗姆二人很快就回到了来时乘坐的船上，至于那些僵尸大军则是被莫利亚毫不留情的抛弃在和之国内，用来阻挡凯多手下的追击····
　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻，阿布萨罗姆，我强不强！”
　　站在船头，莫利亚得意的笑道。
　　莫利亚也没想到这一次他居然能够和凯多打这么久，更是在凯多的全力出手下，没受什么伤害就成功的跑掉了。
　　此时此刻，莫利亚除了为自己的力量感到高兴外，他现在只想得到更多的财宝，前往神秘商人处购买更多的盲盒，来让自己变的更加的强大。
　　一个小小的白银盲盒就已经让他如此的强大了，更高级别的黄金盲盒，还有白金盲盒又该是多么的恐怖····
　　“莫利亚大人太强大了，下一次莫利亚大人肯定能战胜凯多，坐上海贼王的宝座！”
　　阿布萨罗姆在一旁的疯狂的吹嘘着，不过这也不全是拍马屁，莫利亚在阿布萨罗姆面前所展现的力量是如此的恐怖，如此的强大。
　　对于阿布萨罗姆而言，这确实是他心中最真实的想法。
　　就在莫利亚和阿布萨罗姆驾驶着船只撤退的时候，一个穿着人类衣服的大鸟从天上飞了下来，落到船上，随后摘下头上的帽子，吐出人言道：
　　“尊敬的七武海月光莫利亚大人，你好！”
　　面对突如其来的摩尔冈斯，莫利亚瞬间戒备了起来。
　　看着戒备的二人，鸟人自我介绍道：
　　“我是世界经济新闻社社长，摩尔冈斯！”
　　世界经济新闻社社长？
　　这个名字莫利亚自然是不陌生的，在迷雾海域中他就是依靠着世界经济新闻社的报纸来了解外界的消息的。
　　不过····，他突然来见自己有着什么目的？
　　莫利亚可不记得自己和他有什么交情。
　　看着莫利亚不解的眼神，，摩尔冈斯直接吐露了自己的目的。
　　“莫利亚大人，你想成为这片大海上的第五个皇者吗？”
　　摩尔冈斯对于这件事可是蓄谋已久，然而他最大的苦恼就是缺乏这样一个能够与四皇战斗之后还全身而退的人。
　　这让他的这个计划一直处于搁浅之中。
　　现在，他终于找到了。
　　如果他能够将莫利亚推上四皇的位置，世界经济新闻社在这个世界之中的报社地位就再也无人能够撼动了。
　　同样的，这样的一个独家大新闻，势必让世界经济新闻社的报纸销量大增，压榨掉其他报社存在的空间，达成摩尔冈斯制霸报社业的梦想。
　　带着这个目的，摩尔冈斯的眼神直勾勾的看着莫利亚，等待着他的回应。
　　第五位皇者？
　　莫利亚怦然心动，身为海贼，谁不想君临这片大海。
　　看着莫利亚心动的神情，摩尔冈斯将自己的谋划缓缓道来····
　　-------------------------------------
　　距离莫利亚战败于凯多之手，已经过去了一天半的时间。
　　由摩尔冈斯所统领的新闻鸟已经将这份战报传递到了全世界的范围之中。
　　这个消息瞬间引起了各方势力的强烈反响，尤其是在报纸中所提到的词语，第五位海贼皇者，更是引起多方争议。
　　....
　　“惜败于凯多之手的七武海？”
　　“第五位海贼皇帝？莫利亚？”
　　娜美念叨着报纸上记载的消息，瞬间吸引住了道玄的注意力。
　　听着这条震惊世界的消息，道玄露出微笑，他知道大生意马上就要上门了，莫利亚想要战胜凯多的话，最直接的方式就是在他这里开盲盒。
　　而且有了报社为莫利亚所提供的声望，只要莫利亚选择抛弃七武海之位，他立刻就能组建出一只庞大的海贼队伍。
　　在这个世界中，百分之99的人都是文盲，海贼更是文盲众多的职业。
　　对于他们而言，唯一判断强弱的方式除了动手之外，就是他所做过的事情了。
　　简单来说，就是名声。
　　携带着报纸上提及的能够和凯多相抗衡的名声，只要莫利亚选择了抛弃掉七武海这个被海贼们痛恨唾骂的职位。
　　他就能迅速的组织起一只庞大的海贼队伍，而这些海贼们又能够为他提供大量的金钱来源。
　　当然对于道玄来说，最大的意义就是莫利亚终于有钱了。
　　可以预料的是，莫利亚下一次出手的金额肯定是不会低于他原本的身家，8亿贝利的。
　　这就足够了。
　　伴随着开盒的人越来越多，金额也越来越庞大，道玄已经有点看不起普通的开盒者了。
　　毕竟，青铜盲盒和白银盲盒之间的差距太大了。
　　不过真正的大客户还需要时间的酝酿。
　　开过盲盒的沙鳄鱼现在肯定窝在哪里搜集财宝准备着开新一轮的盲盒，海军这边自然也是不甘示弱，不管是泽法，还是卡普和青雉都已经尝过了盲盒的甜头了。
　　不过现在最大的问题就是局势不够混乱，而海军的经费命脉又握在世界政、府的手中。
　　想让世界政、府给海军额外增加军费，现在还欠缺一个合适的理由，这才限制了海军的开盒数量。
　　对于这一点，道玄还是有着充足的耐心的，有了这么多强化的物品，道玄现在的寿命少说也有个几百年。
　　等待个一年半载又能怎么样。
　　不过，艾斯在经过了他这里的强化，以及雷利的培训，是否还会在挑战白胡子失败之后，加入白胡子海贼团呢，这是一个问题。
　　.......
　　“多拉格已经离开了？”
　　“这个臭小子，连他老子的面都不见。”
　　卡普口中大声的嚷嚷着，言语中透露的消息惊呆了眼前的斯摩格和缇娜。
　　“革命军首领多拉格是海军英雄中将卡普的儿子！！！”
　　斯摩格和缇娜第一次失态了。
　　如此劲爆的消息，彻底的震惊了他们。
　　还好这里是他们两个的办公室，知道这个消息的也只有他们两个而已。
　　一旁的黄猿懒散的神情，一副没睡醒的姿态。
　　“斯摩格，缇娜，这个消息你们知道就行了，这是海军机密，不允许对外透露。”
　　黄猿懒洋洋的吩咐道。
　　“是！”
　　黄猿说的简单，斯摩格和缇娜却是万分的重视。
　　...
　　“既然多拉格已经离开了，似乎也没啥事了····”
　　黄猿挠头思考着。
　　人生信条就是摸鱼的黄猿，发现自己空跑了一趟之后，却是半点不失望。

第76章 再次开盒的卡普
　　反而意外的惊喜。
　　这就等于是白白得来的休假，带薪的休假，黄猿已经在心底盘算好了这几天的时间应该怎么去休息了。
　　先去桑拿房蒸个桑拿，再到欢乐街去找那些年轻的小姑娘恢复一下青春。
　　啊，多么惬意的休假啊！
　　就在黄猿美滋滋的盘算着怎么过假期的时候，一旁传来了卡普的声音。
　　“黄猿，借老夫点钱！”
　　一旁的卡普似乎想起了什么，伸手道。
　　黄猿心中顿时咯噔一声，卡普这家伙，在海军中下层中声望非常的高，但是在他们几个海军上层看来。
　　卡普完全就是个老逼登。
　　借钱不还说的就是他。
　　面对卡普的借钱请求，黄猿顿时头痛不已，他可没想到卡普突然来这一手。
　　面对黄猿犹豫的表情，卡普瞪大了眼睛一副不敢相信的模样：
　　“黄猿，你当老夫是什么人，老夫借钱一向是有借有还的。”
　　看着摩拳擦掌的卡普，为了避免和实力大增的卡普干上一架，黄猿不得不破财免灾。
　　“借多少？”
　　卡普这才露出满意的笑容：
　　“只需要一亿贝利就够了！”
　　“只需要？”
　　黄猿差点苦水都吐出来了，他就知道卡普是个坑货，没想到卡普居然这么不客气。
　　作为三大将中最富有的人，他确实还是有那么些存款的。
　　不过就算如此，一亿贝利依旧不是个小数目，以他的工资水平也需要3年的时间才能积攒下来。
　　当然，对于大将而言，很多东西海军都有配给。
　　因此需要用钱的地方并不多，工资也不算太高。
　　“老夫不白用你的。”
　　看着黄猿一副不乐意的样子，卡普从怀中掏出一颗小小的豆子递给了黄猿。
　　“想必你也听说了那个神秘商人的事了吧。”
　　“这就是那颗能够治疗伤势以及断肢重生的神药。”
　　“老夫本来准备给泽法的，不过没想到泽法那个老头子自己去开盲盒了，而且也开到了。”
　　“老夫留着也没用，就和你换个一亿贝利····”
　　仙豆的大名，黄猿自然是听说过了。
　　既然卡普愿意拿仙豆来换这一亿贝利，黄猿也不算吃亏，只要他找到一个有钱的贵族。
　　估计这颗仙豆卖上两个亿都不在话下。
　　达成交易后，卡普哈哈大笑着和缇娜打听清楚了神秘商店的位置，迈着潇洒的步伐离开了。
　　一旁的黄猿寻思了一下，也跟了过去，神秘商人这种存在，连一向都懒散的黄猿都提起了兴趣。
　　当然，最重要的是，卡普和泽法似乎都开出来了好东西。
　　就连青雉也是开了一只大鸟，这让他也有些手痒了。
　　........
　　神秘商店内。
　　道玄在三楼训练场内，熟悉着自己的能力。
　　三楼200个平方，其中他的卧室占据了20个平方不到，其他的地方是一个巨大且空旷的大厅。
　　在系统的作用下，里面的墙壁和地面都是不可毁灭的存在。
　　其他人动手还会出现反震，不过作为系统的宿主，反震自然是不存在的。
　　因此也就成为了最适合他的训练场了。
　　“变身！”
　　属于空我的，由古朗基一族利用亚玛达姆灵石所打造的腰带。
　　浮现在道玄的身上。
　　以腰带为核心，一层似乎由类似骨头一般的物质所组成的铠甲瞬间包裹住了道玄的全身。
　　火，风，水，地四大形态轮换出现。
　　紧接着的就是查克拉形态，以全能形态也就是火形态为基础，融入了查克拉的力量，原本火红色的身躯上，一道道风神纹路出现。
　　替身术，分身术，雾隐之术，大火球之术，倍化之术···
　　所有开盒者获得过的忍术，在查克拉形态下一一出现了。
　　“接下来的就是···”
　　道玄摒弃一切杂念，心中战斗与杀戮的欲望无限扩大，身上的铠甲瞬间化作了黑色。
　　当道玄准备再深入一步的时候，却发现似乎欠缺了点什么，让他无法直接化作空我的究极形态。
　　那是有着号称可以埋葬太阳、毁灭世界的究极黑暗战士。
　　有了那种力量，道玄在这个世界中的力量也就足以自保了。
　　可惜，虽然系统帮助他掌握了空我的大多数能力，唯独这个究极形态，还欠缺了点什么···
　　不过道玄并不着急，伴随着开盲盒的人的数量增加，他的能力只会越来越多，越来越强大，终极形态要不了多久他就能够掌握了。
　　或者，他欠缺一场势均力敌的战斗？
　　“道玄，来客人了！”
　　在道玄锻炼能力的时候，屋外传来了娜美呼唤的声音。
　　道玄解除了变身，恢复原样，这才从屋内踏出来，来到一楼中。
　　..
　　“老夫又来了！”
　　一看到道玄，卡普就哈哈大笑道。
　　“欢迎！欢迎！”
　　口中欢迎着，道玄的目光却是看着一旁的黄猿。
　　不得不说，如果不看脸，黄猿这三米的身高还是相当的震撼的，道玄的个头不算高，但是也是正常人水平了。
　　在这个世界中，硬是成了一个小个子，就很离谱。
　　可惜，黄猿这幅懒散的面孔彻底的破坏了他的强者气质，当然，他在使用闪闪果实，一脚一个超新星的时候还是非常的潇洒帅气的。
　　卡普一把扯过身边的黄猿丝毫不客气的说道：
　　“我今天是和萨利诺来开盲盒的。”
　　“顺便问一下我儿子，多拉格在你这里开了什么东西。”
　　卡普似乎不掩盖自己探查情报的目的，又或者说，他可能是借打探多拉格情报的名义来开盲盒的。
　　“开盒吧，开完盲盒，我就告诉你一点点情报！”
　　道玄比了个手势，示意真的就一点点。
　　“那就再开个500个青铜盲盒和5个白银盲盒吧。”
　　卡普痛快的答应着，卡普也是心里有着自己的打算，仙豆换了一亿贝利，5个白银盲盒开出来好东西的几率还是不小的。
　　回本的概率极大，他自己实际上只掏了1千万贝利而已。
　　“卡普中将要不要将500个青铜盲盒直接换成一个白银盲盒？”
　　道玄看着系统上的提示说道，来到这个世界几个月了，道玄这还是第一次有客人二次上门。
　　也是直到这个时候，道玄才知道，原来可以直接开白银盲盒。
　　不，也不能说是直接开白银盲盒，而是将青铜盲盒直接换算成白银盲盒，这么一算，一亿一千万贝利直接可以购买6个白银盲盒？
　　“换。”
　　深知青铜盲盒有多坑的卡普，面对这个选择自然不会拒绝。
　　得到了回应，面对的是老顾客，道玄也就不过多解释了，规矩卡普都知道。
　　道玄直接扣走了卡普的贝利，将六个白银盲盒摆放在桌台上。

第77章 皮卡丘
　　黄猿在一旁默不作声的盯着卡普开盲盒。
　　这还是他第一次真正的看到盲盒，道玄是从哪里取出来的盲盒，他连看都没有看清楚，只是一瞬间的功夫。
　　6个散发着白银光芒的盲盒就这么出现在了他的视野中。
　　“那老夫可就开了。”
　　卡普活动了一下手掌，随后一脸谨慎的拿起一个白银盲盒打了开来。
　　“仙豆一颗！”
　　道玄在一旁简单的介绍道。
　　卡普突然哈哈大笑了起来：
　　“老夫就知道，自己的运气不会太差的。”
　　一上来就开了一颗仙豆，让卡普很是满足，等于说他抵押给黄猿的那颗仙豆就已经回本了。
　　剩下的五个白银盲盒几乎是免费获得的，只要再开一个那就是大赚特赚了。
　　卡普瞬间都有了一种做二道贩子的冲动了，可惜的是，只有消耗品可以自由交易。
　　那些道具，想要让他人使用，就必须付出三个同等级盲盒的代价。
　　那样亏本的几率就大大的增加了。
　　一旁的黄猿看到卡普第一个盲盒就回本了，瞬间心动了。
　　一颗仙豆，在这片大海上，一亿贝利绝对是有人买的，开上一颗，岂不是血赚···
　　至于开不出来？
　　开玩笑，卡普这家伙，两次开盲盒都开出来了仙豆，他黄猿自认运气不会比卡普差的。
　　说不好还会开出更好的东西。
　　卡普得意的将手伸向了第二个白银盲盒，有了仙豆打底，就算剩下的都是垃圾，他也是不亏的。
　　“看着吧，老夫的第二个白银盲盒，给老夫出货！”
　　卡普直接打开第二个盲盒，一个卷轴出现在他面前。
　　“店长，这是什么？”
　　卡普大大咧咧的举起开出来的卷轴问道。
　　“哦？查克拉提炼术！”
　　道玄这还是第一次见到重复的东西，不过这一点系统早就解释过了，越是低等级的盲盒越容易重复。
　　“查克拉提炼术？”
　　斯摩格开盲盒得到的东西在他们的眼中自然不是秘密，情况斯摩格都已经和他们汇报过了。
　　因此卡普对于查克拉的一些基础功能还是很熟悉的，在没有忍术的情况下，查克拉单纯的附加在身体上能够增加一定的力量以及防御。
　　简单来说，就是一个弱化版的武装色霸气。
　　当然，对于卡普来说，最实用的就是，查克拉居然能够行走在水面之上。
　　斯摩格在海军本部之中尝试过很多的用法，最后终于挖掘出来一个用处，就是查克拉的附着性。
　　有了查克拉，人居然能够直接站立在墙壁上，又或者水面上，这一点对于卡普的机动性来说还是挺有用的，要是能够开出来忍术就更好了。
　　“好！”
　　卡普再次露出得意的笑声，进一步的刺激了在一旁观看的黄猿的消费欲望。
　　“上好钢铁10吨！”
　　一坨巨大的钢锭出现在它们的面前。
　　卡普好奇的摸了摸，摸出一个手印后就无视了这些钢铁。
　　看着被捏出手印的钢铁，道玄也只能无言以对，海贼王世界的钢铁冶炼水平可不低，这十吨好钢材放在这个世界还真算不上什么好东西。
　　“上等精米10吨！”
　　道玄毫无波动的介绍着。
　　“还行，能回个几百万贝利。”
　　卡普嘀咕道。
　　“水果10吨！”
　　卡普瞪大了眼睛，满脸的不爽，这些用贝利就能够买到的东西，对于他来说就是血亏了。
　　好在还有最后一个白银盲盒。
　　满脸不爽的卡普，伸出手打开最后一个盲盒。
　　“这是？”
　　道玄瞪大了眼睛，这玩意别人不认识，他还能不认识么，就是这玩意还能出现在白银盲盒之中？
　　好家伙，卡普这家伙果然是欧皇中的欧皇。
　　看着道玄的表情，卡普就知道出货了，连忙面带惊喜的问道：
　　“这是什么好东西？”
　　“来自于一个修仙世界主角名为韩跑跑之中的储物袋。”
　　“储物袋？”
　　卡普看着这个巴掌大的袋子，满脸的疑惑，这样一个小袋子储什么物，莫不是在逗他。
　　看着卡普的疑惑，道玄连忙解释道：
　　“别看袋子小，里面可以容纳体积不大于五十个立方的东西，而且可以无视重量，就算在储物袋中这也算的上极品了。”
　　卡普瞬间表演了光速变脸绝技，原本不爽的表情瞬间开心了起来。
　　“哈哈，老夫果然是欧皇！”
　　这还是他从道玄这里得来的词语，意思似乎是开盒运气很好的人，而他卡普就是这种人，也就是道玄口中的欧皇。
　　他可不愿意成为道玄口中的非酋，那简直太侮辱人了，他接受不了。
　　卡普高兴的在一旁探索起来这个储物袋的用法，一旁的黄猿坐不住了。
　　一亿一千万贝利，换来了一颗仙豆，一个查克拉提炼术以及一个极品储物袋。
　　换作是谁都会眼馋的，他黄猿当然也不例外。
　　早在卡普开盲盒的时候，他就已经将墙壁上的规矩看完了，此刻他也有些迫不及待了。
　　在旁观卡普开完盒子，并且开出好东西之后，他的手隐隐在发痒。
　　“老板，我也要开盲盒。”
　　道玄稳如泰山，他就知道黄猿坐不住。
　　这是在各类游戏中经常开盒开箱的人，都能够切身体会到的感觉，自己的好朋友一发入魂，这换谁不想自己开个几发试试。
　　然后自己就莫名其妙的入坑了。
　　“开多少个？”
　　道玄淡定的问道，三大将中的青雉的表现让他对于海军的收入不抱有任何的幻想了。
　　黄猿考虑了一下性价比，以及自己的钱包，果断报出了自己的想法。
　　“青铜盲盒就不开了吧，老板，你说第一次开盒的人必须开青铜盲盒的话。”
　　“我先买十个青铜盲盒，然后再第二次直接买白银盲盒，行不行？”
　　黄猿对于最低级的青铜盲盒没有任何的兴趣，于是在看了一下规则之后，立马就想到了绕开道玄的规矩的办法。
　　“？”
　　道玄也没想到黄猿这么机灵，不过这对于他来说没有任何的损失，反而只有好处。
　　开盒者开的东西越好，他也只会受益，这就是一件双赢的事情。
　　想到这里，道玄这才点了点头：
　　“可以，你想开多少个盲盒？”

第78章 深渊恶魔的派对
　　“再问一句，能不能直接购买黄金盲盒？”
　　道玄诧异的看了一眼黄猿，难道自己看走眼了，黄猿还是个隐藏的土豪？
　　“黄金盲盒，差不多要20亿贝利，你····”
　　黄猿瞬间就当自己没问过这个问题了。
　　“老板，给我先开10个青铜盲盒，然后来上二十个白银盲盒！”
　　黄猿果然是个虚的，不过二十个白银盲盒也是接近4亿贝利的生意了，在道玄接待的这些客人里，只次于莫利亚一个人而已。
　　再加上道玄对于黄猿本来就没什么期望，这么一搞，道玄居然还有点惊喜，惊喜于黄猿居然能够开这么多盲盒。
　　“那就开始？”
　　开盒前的最后一次确认，在得到了黄猿的同意之后，道玄并没有像其他人一样一次扣走全部钱财。
　　而是先扣走了10个青铜盲盒的钱。
　　随后摆出十个青铜盲盒，静待黄猿开盒。
　　...
　　黄猿的脸上万年不变的慵懒神情，也有点紧张了起来。
　　一旁的卡普也不知道什么时候凑了过来，围观别人开盒子一样是一种究极的乐趣。
　　伴随着这股感觉，黄猿拿起一个青铜盲盒拆了开来，伴随着盲盒消失，一颗很熟悉的蛋出现了。
　　“王八蛋？”
　　卡普在一旁口吐粗鄙之语，当然，他的意思，道玄是理解的。
　　因为这个蛋和卡普所开的蛋极为的相似，只是有点颜色和大小上的不同，一看就是神奇宝贝，只不过和卡普的品种不同而已。
　　黄猿没有理会一旁的卡普，而是将目光看向了道玄，等着他的解释。
　　“它是···”
　　道玄看了一眼系统中显示的情报，随后在蛋上释放出了蛋中生物的影像。
　　画面中，一只黄色的巨大老鼠，长着一条雷电标志的尾巴，随后进化了两次，一共三种形态都展示在了众人的眼中。
　　“可爱！”
　　娜美又喊了出来，虽然是老鼠的特征，但是毛绒绒的皮丘和皮卡丘都挺可爱的，简直就像一个毛绒玩具一样。
　　罗宾酱依然足够冷静，看来就连皮卡丘都没有长在她的萌点之上。
　　“它来自于一个充满了异兽的世界，属于电系生物，能够释放出闪电攻击敌人···”
　　“和卡普中将的水箭龟来自于同一个世界，只不过卡普中将的水箭龟是水系的，而这个是电系的。”
　　“呦呦呦！似乎长的挺可爱的呢。”
　　听到黄猿的话，道玄全身别扭，明明是夸奖的话，从黄猿的口中说出来，总是那么的欠揍。
　　说实话，也就是黄猿的实力够强，不然早就挂在这片大海上了。
　　“将蛋捧在手上，它就会孵化了。”
　　听到道玄的话，黄猿捧过这颗蛋，握在手中，一股莫名的感应让他和蛋中的小生命产生了联系。
　　“皮！皮~~”
　　一声稚嫩的叫声响起，一个黄皮小老鼠出现在黄猿的手上。
　　黄皮小老鼠活动了一下身体，随后身上就散发出了进化的白光····
　　皮可丘，雷丘。
　　在黄猿的力量下，皮卡丘瞬间进化成为了终极形态，成为了一只直立起来有一米高的巨大电气老鼠。
　　“丘！丘~~~”
　　雷丘蹭了蹭黄猿的大腿，以表示亲近。
　　一旁的道玄看着雷丘，脑海中突然浮现了一个很有画面感的图片，那就是将黄猿的脸放在雷丘的脸上。
　　那会是何其猥琐的场面，希望这个雷丘不会被黄猿这个猥琐果实人给带坏了····
　　黄猿安抚了一下雷丘，这才回头来继续开盒子。
　　不过从黄猿的表情来看，对于获得了雷丘这个伙伴，他还是挺高兴的，这些宠物不光是长的好看。
　　还都有特殊能力，对黄猿来说，这就等于获得了一个拥有恶魔果实能力的同伴。
　　剩下的九个青铜盲盒，黄猿就开的很随意了，也果然没有开出什么好东西。
　　不过黄猿也不失望，好东西还在后面。
　　他可是买了二十个白银盲盒，加上赠送的，一共能够开二十二个白银盲盒。
　　卡普能够六个白银盲盒出三个好东西，他黄猿二十二个白银盲盒出个九个好东西，他就满足了。
　　“老板，再来二十个白银盲盒！”
　　带着这种想法，黄猿一脸认真的对着道玄说道。
　　道玄点了点头，从黄猿的身上扣除了二十二白银盲盒对应的贝利。
　　财富被扣除让黄猿突然间有些心痛，这可是他上班几十年的积蓄，而且主要还是在他成为大将之后才积累的财富，大将之前的工资压根不够用，他也没存下什么钱来。
　　希望能够多开几颗仙豆，让他狠狠的赚上一笔。
　　“开吧。”
　　道玄将盲盒摆在桌子上，整个人在一旁观看者。
　　白银盲盒每一个都有可能开出来好东西，就算是旁观一样有乐趣。
　　黄猿表情还是一样的慵懒，不过心中却是提起了十分的注意力，如果这波白银盲盒亏惨了，那他可真是跳海的心都有了。
　　紧张的黄猿，拿起一个白银盲盒磨磨蹭蹭的开了起来···
　　熟悉的特效白光散去，一张邀请函出现在了黄猿的面前，奇特的邀请函瞬间吸引了所有人的目光。
　　光卖相似乎就告诉了众人，他黄猿一发入魂，出货了。
　　道玄看着似曾相识的邀请函，眼中满是怀念的目光，随后看了一眼系统的说明，这才释放出了影像。
　　影像中，一个剑士带着几个装扮各异的同伴，通过这个邀请函进入了一个特殊的空间内。
　　随后四个人共同打破了空间中的钢柱，钢柱中出现了一个巨大的黑色恶魔，一行人成功击败恶魔后，又出现了几个恶魔的傀儡。
　　击败傀儡之后，地面上爆出了一大堆装备。
　　其中一个散发着黄色光芒的装备格外的引人瞩目····
　　黄猿情不自禁问道：
　　“这···是？”
　　道玄十分严肃的说道：
　　“它的名字叫做深渊派对邀请函！”
　　“这是一场由深渊中的恶魔所举办的派对，进入后，你们能够挑战恶魔的分身，战胜恶魔以及它的分身，你们就有可能获得特殊的神器。”
　　“以及有很小的几率，出现史诗级道具，相信我，它的强大超乎你的想象···”

第79章 欧与非
　　“深渊恶魔？”
　　听到这个名字，黄猿的第一反应是，这是不是和恶魔果实有关，毕竟名字上都挂了恶魔二字。
　　不过在想到了斯摩格还有泽法他们所说的神秘商人的背景之后，黄猿就抛弃了这些想法。
　　“一张邀请函，可以供四个人进行一次深渊派对的挑战。”
　　“保底是能够出上一些相当于良快刀的武器。”
　　“而神器的话，我只能说威力不下于无上大快刀，更有一些特殊的能力。”
　　“至于史诗级别的武器···，我只能说如果你们真的有这个运气，在这场深渊派对中获得它的话，你们自然就知道它的强大之处了。”
　　“当然，这里只是最低等级的深渊派对邀请函，里面的恶魔分身不会太强大，对应的神器还是史诗都不是最强大的那种。”
　　“想要更强大的神器以及史诗，就需要开更高等级的盲盒····”
　　“挑战失败的话，也不会有生命危险，不过也就相当于浪费了这次机会···”
　　道玄一次性将深渊邀请函的作用全盘托出，这个和道玄认知的深渊邀请函还是有些差别的。
　　一次性进四个人，实际上就等于是四场深渊。
　　这样的话，就算爆率极低，也还是有那么一点点可能性出货的····
　　黄猿珍重的收好这张邀请函，这才将目光看向了其他的白银盲盒，虽然这张邀请函只是有可能开出堪比无上大快刀的神器。
　　但是依然足够珍贵，最最关键的是，他还可以邀请别人进入。
　　黄猿自己是肯定要占一个位置的，那么还剩下三个位置····黄猿可以选择卖掉。
　　这样就能回不少血了，话说，门票钱收个每人五千万贝利不过分吧。
　　黄猿的小算盘在心里打的霹雳巴拉的响。
　　“好东西，这个邀请函的位置老夫要一个！”
　　一旁的卡普丝毫不拿自己当外人，张口就来，完全无视了黄猿在听到他的话之后哀怨的小眼神。
　　和卡普这个老匹夫没办法较劲的黄猿，只能将自己的注意力转移到了盲盒之上，和卡普较劲只会让自己气死。
　　还是看一看接下来的盲盒之中会开出来什么好东西吧。
　　拿起第二个盲盒，黄猿利索的打开了。
　　“基础剑术一本！”
　　道玄简单的解说道。
　　最基础的剑术，对于普通人来说自然是很有用的，不过对于黄猿这种大将来说，自然是看都懒的看的。
　　随手一拍，基础剑术化作一道白光融于黄猿的身体中，在稍微适应了一下突然多出来的剑道记忆之后。
　　黄猿就将注意力转移到了盲盒上，不过这个基础剑术似乎并没有那么寻常。
　　和海贼世界的剑道不同，这本基础剑术每一招都是针对人类来设计的，简直就是一种专门杀戮人类的剑道。
　　对于他的剑道还是有着一定的补充作用的。
　　排除掉这些杂念，黄猿打开了第三个白银盲盒。
　　“土遁-土流壁，一次性卷轴，能够制造一面巨大的土墙防御敌人的攻击。”
　　黄猿点了点头，给了一个简单明了的评价，垃圾。
　　“优质刀剑100把！”
　　黄猿拿手一捏，直接捏坏了一把，就无视了这堆破铜烂铁。
　　连续两个盲盒黑了之后，黄猿的手法也变的愈发的粗暴了起来，似乎这样开盲盒里面的东西会更加好一些。
　　可惜事实证明，一点用都没有，只会更黑。
　　“爆炸符10张！”
　　“宝石肉一大块！”
　　“.....”
　　直到开完二十个白银盲盒，黄猿才停下了不停开盒的手。
　　“萨利诺，你的运气似乎不太行啊。”
　　卡普在一旁放肆的嘲笑道，让黄猿本就难看的脸变的更加黑了起来。
　　黄猿本以为自己就算不如卡普，也不会相差太多吧，没想到卡普六个白银盲盒出了三个好东西。
　　他二十个白银盲盒，只开了一张邀请函，至于基础剑术这玩意，勉强也算一个吧，但是和卡普毫无疑问是没的比的。
　　看着卡普那被晒的微微发黑的皮肤，黄猿忍不住心里泛酸，原来非酋竟是他自己。
　　强行让自己无视掉卡普在一旁可恶的嘴脸，黄猿默默的安慰自己，还有最后两个盲盒。
　　还有翻盘的机会。
　　带着一股不愿承认自己是非酋的想法，黄猿将手伸向了最后的两个盲盒。
　　这一次他左右开弓，同时将两个盲盒一起打开，伴随着开盒后的光芒褪去。
　　两个东西出现在他的面前。
　　“哦？”
　　黄猿看到道玄的脸色变化，就知道似乎是出货了，急忙问道：
　　“店长，这两件东西是？”
　　道玄本来以为黄猿这一波已经彻底的黑了，没想到最后还是出了两件东西。
　　虽然和卡普的狗运相比相差甚远，但是好歹没那么令人难以接受了。
　　道玄指了指两件物品中的一个青铜色的卷轴道：
　　“这是一张和刚刚的深渊恶魔邀请函来自于同一个世界中的强化卷轴。”
　　“它的级别是+7卷轴。”
　　道玄想了一下，随后直接转化成他们能够接受的话语道：
　　“简单来说，这个卷轴可以对一切外物使用，一根木棍，一件盔甲，一个拳套····”
　　“使用后，盔甲的话会提升它的防御，武器的话则会增加它的强度以及锋利度。”
　　“提升的程度的话，一把良快刀在使用后，能够提升到大快刀的程度。”
　　“我提个建议，如果非要使用的话，目前来说，最适合它的东西，就是卡普所拥有的正义之手了。”
　　一听到这话，黄猿的心中顿时咯噔一声。
　　好家伙，深渊派对卡普要占上一个位置，现在连强化卷这个店长都提议给卡普，黄猿顿时脸一黑。
　　无视了一旁听到道玄的话，一直眼神暗示的卡普。
　　黄猿一把将强化卷揣进兜里，随后转移话题道：
　　“那这最后一个是什么？”
　　一张卷轴，上面带着奇特的纹路，和强化卷轴有几分相像，但是又能明显看出其中的不同。
　　“这可是真正的好东西。”
　　“初级HP药剂！”
　　道玄说的名字，让卡普和黄猿陷入了迷惑之中，不过道玄接下来的解释让黄猿陷入了狂喜之中。
　　“它的作用是，使用后能够让使用者掌握一种特殊的能力，通过某些材料，制造出一种名为初级HP药剂的药水····”

第80章 挑战深渊
　　“能够快速的愈合一定的伤势，只要不是那种马上就要死的伤势，都能够救回一口气来。”
　　这一次，连卡普都没有了那股大大咧咧的气质，而变的严肃了起来。
　　这东西，简直就是战略性道具。
　　有了它，海军士兵的战损率能够获得大大的加强，这一点，卡普和黄猿几乎同时都想到了。
　　唯一的问题是，这个药水的制作方法，到底给谁，作为消耗品，这个卷轴同样也没有不能给它人使用的规矩。
　　不然的话，黄猿反而不用这么紧张了。
　　当然，这都是后话了。
　　得知了这个卷轴的重要性，黄猿也是一把收起卷轴。
　　虽然说，黄猿开出来的东西，对于他自身的实力似乎都没有太大的提升，不过不管是深渊派对邀请函，还是强化卷，还是这个药剂制作能力的卷轴。
　　都是很有用的东西，黄猿和卡普在开完盲盒之后，连忙急匆匆的赶回海军本部去了，这个制作初级HP药剂的能力卷轴，事关重大，让黄猿都选择了牺牲自己的假期，将它赶紧送回海军本部去。
　　看着他们离去的身影，道玄感觉自己似乎忘记了什么东西，不过既然忘记了他也就不在意了。
　　而道玄自己现在最想做的事情，就是刷完这把深渊。
　　.....
　　“罗宾桑，娜美桑，要不要玩一个很好玩的东西？”
　　道玄举了举手上的深渊派对邀请函，对着一旁的娜美和罗宾道。
　　深渊，一个多么熟悉的回忆，让道玄瞬间有些迫不及待了。
　　再加上万一出个什么神器或者史诗就更加让人高兴了，反正也没有什么生命危险，就算挑战失败，最多就是浪费了一次挑战机会而已。
　　“那个深渊派对邀请函？”
　　“来！”
　　娜美爽快的答应道，一旁的罗宾也是露出了感兴趣的眼神，刚刚道玄的话，她们同样听到了耳中。
　　面对一场可能出现神器或者史诗的特殊派对，连她们也忍不住感兴趣了起来。
　　“好！”
　　道玄将屋子的大门关上，这才使用了深渊派对邀请函。
　　邀请函消失，一道蓝色的圆形光柱门出现在三人的眼前，道玄拉着罗宾和娜美的手，直接跳进了门内。
　　....
　　穿过光门的瞬间，环境发生了骤变，三人来到了一个巨大的广场内，广场的面积足足有数里的范围。
　　广场中央，一个硕大的圆柱，足足有几十米高，四五米的宽度，散发着黝黑的光泽，来表明它没有那么的脆弱。
　　“变身！”
　　“变身！”
　　两声喊着变身的声音传来，道玄和娜美同样化作空我的样子，如果说娜美还是一开始的样子，只是加入了女性特征的话。
　　那么道玄现在在变身的瞬间，就已经化作了黑色中带有部分火红色的模样，这正是空我的惊异全能模式，以黑色为主体，掺杂着红色和金色的特殊形态。
　　这个形态代表着道玄对于空我的力量已经掌握到了只差一步就进化为终极的地步。
　　一旁的罗宾虽然没有变身，不过双手已经做出了随时会发动果实能力的姿态。
　　确定做好准备后。
　　伴随着道玄轻轻的一挥，圆柱瞬间出现破损，几个怪物突然出现了···
　　这场名为深渊派对的特殊挑战，开始了！
　　-------------------------------------
　　以黄猿的速度，赶回海军本部，只需要可能几十分钟的时间，不过他还要迁就卡普。
　　在乘坐军舰的情况下，二人全力行驶，花费了半天的时间，总算是赶回到了海军本部内。
　　一下船，黄猿和卡普就急匆匆的朝着战国的办公室内赶去。
　　...
　　“战国，你的行为太过了！”
　　萨卡斯基拍桌子道，就在刚刚他得到了战国这边的关于神秘商人的情报，原来他们早就掌握了神秘商人在香波地群岛上的具体地点。
　　却一直刻意的隐瞒他，这一点让他很是不满。
　　战国有点头疼的解释道：
　　“我们也是才掌握他的动向没多久，这才没有来得及告诉你。”
　　“？”
　　萨卡斯基追问道：
　　“他现在在香波地群岛上的哪里？”
　　“他在香波地13号岛屿的无法地带上，开了一家神秘商店···”
　　得到了自己想到的情报，萨卡斯基瞬间收敛了脾气，他的目的就是为了得到神秘商人的情报。
　　他要亲自试探一下这个神秘商人，能够控制住是最好的，最差也不能让他卖给海贼们盲盒。
　　这是他所无法容忍的。
　　这片大海上，不需要一个让大海变的更加混乱的神秘商人，哪怕他可能很强，萨卡斯基也愿意用他自己的生命去碰一碰。
　　这就是他的正义，为了自己的正义，哪怕是死亡他也不会惧怕。
　　..
　　“战···国···”
　　刚踏进办公室，黄猿和卡普就看到了站立在一旁的萨卡斯基。
　　“萨卡斯基也在啊？”
　　卡普张着大嘴笑着打招呼道。
　　萨卡斯基一脸的冷淡，在他的眼中，不管是卡普，还是黄猿都不是一名真正合格的海军。
　　无非是实力强大而已，才在海军中占据了这个位置。
　　碰了冷脸的卡普也不在意，萨卡斯基就是这个臭脾气，这一点大家都知道。
　　黄猿在一旁，慢悠悠的将自己和卡普在香波地群岛上的事情一一的汇报了一遍。
　　战国皱着眉头：
　　“这么说，你们这一趟去往香波地群岛，不光没有碰到多拉格，就连说好的情报也忘记问了？”
　　黄猿和卡普对视了一眼，场面一时有些尴尬，开出来那个药剂能力卷轴之后，他和卡普就急匆匆的赶了回来，完全忘记了向神秘商人要情报的事情。
　　装作若无其事，黄猿拿出初级HP药剂的能力卷轴道：
　　“这一趟，最大的收获是这个·····”
　　黄猿将这个卷轴的能力描述了一遍，瞬间引起了战国的兴趣。

第81章 厚颜无耻的黄猿
　　“初级HP药剂····”
　　战国一脸沉思的表情念叨着药剂的名字。
　　他突然想到了一个很重要的问题，这一次开盒他可是没有特批经费的，也就是说这东西，很可能是黄猿或者卡普自掏腰包买的盲盒。
　　而卡普之前才找他支了一个亿的贝利，也就是说，这个钱很有可能是黄猿掏了。
　　以他了解的黄猿的性格，可不是什么无私贡献的人···
　　果然，黄猿的话马上就来了。
　　“战国元帅，这个药剂···是我花了接近四亿贝利开出来的····”
　　黄猿慢悠悠道，话里行间的意思很简单。
　　报销，必须报销。
　　而且，黄猿甚至还想加价报销，掌握这个药剂的人如果自己去做生意，不夸张的说，随便赚钱。
　　要不是黄猿没有这个意图的话，他也不会选择将这个东西交出去。
　　毕竟他只是一个想正常上班打卡的大将而已，做生意真不是他的强项和爱好，他只想稳稳当当的拿工资。
　　一提到钱，战国瞬间就有点头疼了，自从上次顶撞了五老星之后，海军的经费进一步的被卡了，他每动用一大笔钱，都要经过世界政、府的审核。
　　想从经费中凭空捏造出四亿贝利的支出，这太困难了。
　　神秘商人的存在，他已经越来越隐瞒不住了，但是如果让他直接去和五老星摊牌，他又有些放不下脸。
　　一旁的萨卡斯基，显然也看出来了战国的困境，站出来道：
　　“既然如此，这件事的经费，就由我向五老星申请吧！”
　　既然赤犬自己接过这个棘手的差事，战国自然是巴不得他早点搞定。
　　“那就交给你了，萨卡斯基。”
　　...
　　眼见初级HP药剂已经解决了问题，而且不仅没亏，黄猿还能够将自己开盲盒的钱一次性赚回来。
　　那么剩下的这个深渊派对邀请函，几乎可以说赚的都是纯利润。
　　正好在场有四个人，黄猿干脆早点处理掉这个深渊派对邀请函，一是帮他赚取一些贝利。
　　方便再次开盒，二来他也想看一看这个深渊派对到底能不能出个神器或者史诗出来···
　　想到此处，黄猿从身上掏出深渊派对邀请函道：
　　“这就是刚刚我所提到的深渊派对邀请函，那位神秘商人所说，这张邀请函能够打开一个特殊的空间。”
　　“里面会出现恶魔的分身，挑战成功之后，会给我们爆出一些装备出来，据神秘商人所说。”
　　“有着堪比无上大快刀的神器，以及超越无上大快刀的史诗武器存在···”
　　见到自己成功的吸引了萨卡斯基和战国的注意力，黄猿话风一转：
　　“这样的一个机会，我卖你们一个位置5000万贝利不过分吧？”
　　黄猿的脸上充满了欠揍的笑容。
　　“萨利诺！你可真是给海军丢脸！”
　　萨卡斯基脸上带着一股深恶痛绝的表情，不满道。
　　面对萨卡斯基的厌恶，黄猿脸上的表情丝毫没有动摇···
　　“1000万贝利！”
　　一旁的战国则是直接将狮子大张口的黄猿所报的价格，压到了自己能够接受的范围。
　　“萨卡斯基，你觉的怎么样？”
　　战国问着赤犬的意见，赤犬哼了一下表示自己答应了。
　　按照一亿一千万贝利六个白银盲盒的价格来看，差不多两千万贝利能够购买一个白银盲盒。
　　真要按照黄猿所说的一人5000万贝利，那他们还不如直接拿这个钱自己去开盲盒。
　　一千万贝利倒是还能接受。
　　“成交！”
　　黄猿笑嘻嘻道，五千万贝利确实是狮子大开口了，而且最关键的是他还要被卡普白嫖。
　　现在能够将这个盲盒直接回本他就满足了。
　　毕竟整体算下来，这波他一分钱没花，还倒赚了两千万贝利。
　　黄猿也不担心萨卡斯基和战国赖账，他们可做不出卡普这种没脸没皮的事情。
　　而卡普早就旁若无人的从战国的文件柜内翻出了仙贝，大口大口的吃了起来，见到黄猿和战国以及萨卡斯基谈妥了，这才哈哈大笑道：
　　“老夫早就等不及了，那就现在开始吧！”
　　黄猿幽怨的看了一眼卡普，这个老东西，真是可恶，白嫖怪还这么嚣张，要不是看他年龄大，他早就要教训一下他了，绝对不是因为打不过，绝对不是。
　　转过头，无视掉卡普的嘴脸，黄猿举起手上的深渊派对邀请函，心中默念着使用。
　　邀请函化作一道绿光打开了一道大门。
　　“走？”
　　黄猿一马当先的进入空间之内，卡普、战国、萨卡斯基三人紧随其后。
　　.....
　　空旷宽广的广场上，一个黝黑发亮的巨大金属圆柱矗立在正中央。
　　海军四大强者坐镇，区区一个恶魔的分身，他们完全没有放在心上。
　　黄猿率先动手了。
　　一道极具穿透力的镭射光线从他的手指直接射向钢柱上。
　　“砰！”
　　一声爆炸传来，整片广场上不知从何处传来了一股充满急切感的音乐。
　　一个手上抱着钢管，身体黝黑，肌肉虬结的巨大恶魔出来了，恶魔的身体高达六米，看起来威慑力十足。
　　“佛！卍！”
　　一阵巨大的梵音传来，原本和钢管男相比渺小的战国，瞬间化作一尊十几米高的巨大佛陀。
　　“冲击波！”
　　战国毫不留情的释放出人人果实佛形态这个动物系幻兽种果实的特殊能力，也是最强大的攻击手段。
　　赤犬不屑的笑了笑，右手化作一团熊熊燃烧的岩浆。
　　“犬啮红莲！”
　　岩浆在赤犬的控制下，化作一条熔岩巨犬，以火山喷发的姿态，直接撞上了钢管男。
　　出场时气势汹汹的钢管男，在战国和萨卡斯基的一轮合击之下，瞬间化作了粉碎。
　　接下来就是数个傀儡的出现，不过以海军四大强者的力量，自然是轻易的消灭了这些傀儡。
　　伴随着一个闪耀着黄色光芒的装备出现，一大堆装备凭空出现。
　　作为吃下了闪光果实，以速度著称的黄猿第一个闪现上前，接住了黄色光芒所代表的武器。
　　接触到的瞬间，这个武器的名字以及作用就已经全部和黄猿融合在了一起。
　　光芒褪去，在萨卡斯基、卡普、和战国的眼中，黄猿手上拿着一柄看起来只有剑柄的武器，在原地猥琐的笑个不停。

第82章 莫利亚！危
　　“可恶的萨利诺！”
　　卡普大声的表达着不满，同时再次发言询问道：
　　“你手上的这个剑柄，就是神秘商人所说的史诗级武器？”
　　“怎么看起来像是一把只有剑柄的武器？”
　　黄猿猥琐一笑，剑柄直接从手上消失了。
　　邀请函开启的那一刻，关于邀请函的规则就告诉了他，首先就是副本之中掉落的道具，先抢先得。
　　拿到手就绑定，其中的神器以及史诗级装备，更是具有特殊能力。
　　简单来说，就是可以和他融为一体，随时可以拿出来。
　　“装备到手绑定，谁到手归谁。”
　　黄猿将规则告诉了其他人，随后就是一脸死猪不怕开水烫的模样。
　　天空中，一个诺大的倒计时出现，几个人简单的收拾了一下其他的装备，下一秒，几个人就又突然的回到了战国的办公室内。
　　“战国元帅，还有萨卡斯基，别忘了，你们还各差我一千万贝利呢。”
　　“哼！”
　　看着厚颜无耻抢装备的黄猿，萨卡斯基也只能用这种方式不满了。
　　对于他和战国而言，这一趟最大的任务是感受神秘商人的神奇力量，就比如刚刚那个邀请函，居然能够直接将他们拉进一个异次元空间内。
　　这是他们从来没有过的经历。
　　这一切，都凸显了神秘商人的特殊之处···
　　抛开一旁耍宝的黄猿不谈，战国开始处理海军方面的事物，针对神秘商人则还是通过缇娜的卫星全天候的监视着进出的动静。
　　最主要的目的，还是要探查到开盲盒的人的动向。
　　....
　　赤犬回到了自己的办公室内，对着电话虫拨打了五老星的号码。
　　“喂！是萨卡斯基啊？发生什么事情了?”
　　萨卡斯基一脸的肃穆，一板一眼的禀报着关于海军所知道的神秘商人的情况。
　　“什么？战~~~国~~~？”
　　电话虫中传来了五老星对于战国的不满话语，同时又传来了对于赤犬及时报告这个消息的夸赞之语。
　　“干的好，萨卡斯基！”
　　“你准备一下就去香波地群岛，亲自探查一下神秘商人的底细，然后向我们汇报，我马上派人给你拨款十亿，四亿作为黄猿的报销费用，其他六亿贝利作为你去试探神秘商人的代价。”
　　“务必要查清楚他的底细。”
　　“是！”
　　-------------------------------------
　　作为世界的主宰，五老星最讨厌的东西，就是神秘商人这种制造混乱，同时不受他们控制的东西。
　　再加上，海军这边居然敢隐瞒这个消息，如果不是萨卡斯基的汇报，还不知道战国准备给他们隐瞒到什么时候。
　　在向赤犬下达了试探的命令后，五老星再次联系了CP9部队，让CP9进行一波先行的试探。
　　....
　　神秘商店内。
　　道玄把玩着手上的光剑。
　　是的，他在带上娜美和罗宾挑战深渊派对之后，同样爆出了史诗级别的装备，还是一把光剑。
　　并不怎么需要战斗的娜美和罗宾自然不会和他争夺这把武器，于是乎，这把名为千年之光的光剑就这样落入了道玄的手中。
　　对于道玄而言，唯一的感觉就是轻，太轻了。
　　而且他除了黄猿所开的那本基础剑术之外，没有任何的剑道基础，他现在最需要的就是一个剑道高手来交流一番，当然，最好的还是剑道高手开出合适的剑道技能，那才是最适合他的方式。
　　-------------------------------------
　　“莫利亚大人，您真的决定了吗？”
　　恐怖三桅帆船之上，面对莫利亚的决定，阿布萨罗姆以及佩罗娜都表示不解。
　　一个七武海突然宣布不要七武海的位置，这势必引来海军的强烈反击。
　　“没错，这可是我成为第五位皇者的必经之路啊！”
　　在摩尔冈斯的蛊惑，以及莫利亚力量大增的自信之下，莫利亚通过世界经济新闻社将这个消息迅速的传到全世界之中。
　　只要他能够抵挡住海军的反击，在这个庞大的威望之下，他就能够迅速的组织起一支庞大的队伍。
　　摩尔冈斯唯一没想到的是，他帮助到的莫利亚是真正的具有着成为皇者的潜力的。
　　...
　　“号外，号外，莫利亚宣布退出七武海的行列，重新成为一名自由的海贼。”
　　“大海上的第五位皇者，莫利亚，想加入他的麾下吗？去伟大航路后半段吧，莫利亚大人在那里等你们。”
　　“....”
　　在摩尔冈斯的帮助下，这段消息很快传遍了世界，不管是欣赏还是嘲笑，起码在这一刻，无数的海贼对于莫利亚的这个胆气感到佩服。
　　只要莫利亚能够抵挡住海军的反扑，他的势力势必得到极度的增长，搞不好他能够真正的成为大海上的第五位皇者。
　　当然，在那一刻到来的时候，他必须强大到能够同时抵御两位四皇压力的地步才能够坐稳皇位。
　　...
　　半天后，海军本部。
　　办公室内一片肃静，只听到战国一人的声音在讲述：
　　“根据情报人员的消息来报，神秘商人所乘坐的船只曾经路过过迷雾海域。”
　　“在神秘商人离开迷雾海域之后，这才出现了莫利亚挑战凯多一事的发生···”
　　“几乎可以断定，莫利亚一定是从神秘商人那里开出了什么强大的力量，才会做出这一系列的事情···”
　　“目前所有知道神秘商人的情报中，地位最高的两名海贼，克洛克达尔以及莫利亚。”
　　“今天要做的就是讨论一下如何处置他们？”
　　战国话语一顿，给了在场的人思考的时间。
　　性格火爆的赤犬一拍桌子道：
　　“直接除掉克洛克达尔以及莫利亚是最好的选择！”
　　他在等待五老星的拨款到位，到位后，他就会立刻前往香波地群岛。
　　银发老婆婆，海军中将兼参谋的鹤，发话了：
　　“不可，除掉他们也很难防止他们不将神秘商人的事情外泄，最好还是派遣实力足够的人与他们谈判。”
　　“同时，我们这边也要对各路报社的报道随时关注，做好随时关停各路报社的准备！”
　　“...”
　　一时之间，房间内七嘴八舌，意见快速的达成了统一，最重要的还是关注报社的动态，只有他们有实力将消息传遍全世界，控制住报社，就注定这个消息不会流传在世界上。
　　由黄猿秘密前往莫利亚处谈判，一旦谈判失败，立刻就地格杀莫利亚。
　　另一边，则由卡普前往克洛克达尔的所在处谈判，务必要封住克洛克达尔的嘴，同时也要做好消灭他的准备。
　　一时之间，大海之上的风云，被莫利亚突如其来的行为给搅动的翻云覆雨····
　　大海之上，一艘奇特的独行小船，随风漂流着，越来越接近香波地群岛····

第83章 强大的破极兵刃
　　鹰眼米霍克，七武海之一，世界第一大剑豪。
　　他不好色，不爱财，唯一的兴趣就是与强者交手磨炼剑道····
　　他的朋友也不多，红发算一个，雷利也算一个。
　　当然，这都是打出来的交情，论剑道方面他的实力最强，但是论起霸气这方面，他与雷利和香克斯之间略逊一筹。
　　这一次来香波地群岛就是为了与雷利进行一番剑术上的交流，就在不久前，他才去过香克斯那里进行了一番剑术上的交流。
　　这种剑道上的交流，一年一次，每年都会进行。
　　既是为了和好友碰一下面，也是为了进行一次剑道上的切磋。
　　....
　　“去新世界吧，艾斯！”
　　香波地附近的一座无人岛屿上，雷利对着精疲力尽的瘫倒在地上的艾斯道。
　　这几天的时间中，他已经将各类霸气的一些使用上的技巧以及进阶技巧都交给了艾斯了。
　　而艾斯继承自那个男人的天赋，果真是令人羡慕。
　　在这短短的几天的时间内，他已经熟练的掌握了武装色霸气的运用，实力又提升了一个档次。
　　这一点，雷利还是要多谢卡普对于艾斯的照顾，以及艾斯那明显带有生命归还模式的消化方式。
　　不过，他直接问过艾斯，艾斯回答他的确是不知道。
　　卡普这个家伙，还是老样子，只做不说，在无形的锤炼之中，将生命归还化作了艾斯的本能。
　　这才是艾斯能够有如今实力，以及快速掌握他所教授的霸气技巧的原因。
　　现在，他所能做的，就是看着艾斯奔赴向这片大海···
　　“谢谢您！”
　　艾斯喘了几口气，目光中似乎是在怀恋父亲，又似乎带有几分痛恨。
　　从童年之中，他所了解到的罗杰都是通过周边人的诉说所形成的印象，这也是他憎恨罗杰的原因。
　　但是，从雷利的口中，他才将父亲的形象进一步的丰满了起来。
　　原来罗杰，是这片大海上真正的英雄豪杰，他这一辈子除了有点对不起他的母亲外，似乎没有对不起任何人。
　　就连罗杰的老对手，卡普，更多的也是因为阵营上面的针对。
　　实则他们之间，是一种亦敌亦友的特殊情况。
　　在罗杰身患重病的情况下，他没有将自己交给自己的船员们，而是交给了卡普····
　　艾斯恍惚间，似乎看到了父亲对自己的爱护···
　　...
　　男人间的分离，一直都是那么的果断，告别雷利，艾斯乘坐着镀膜成功的船与船员们一起朝着深海中的鱼人岛驶去。
　　另一边，看着艾斯离去，雷利露出了老父亲般的微笑。
　　他和夏琪之间没有子女，罗杰的儿子在他看来，就和自己的儿子一般，看到艾斯健康的长大。
　　雷利同样的高兴。
　　笑着笑着，雷利的笑容僵住了，他突然想到，这个时间似乎到了他和鹰眼一年一度切磋的时候。
　　可别让鹰眼在那个地方久等了，而且，他每次与鹰眼对战，最吃亏的地方就是武器上的差距了。
　　现在有了破极兵刃，这一次他可要在鹰眼的面前好好的秀上一波。
　　想到这里，雷利直接跳入海中，朝着他与鹰眼所约定的地方游去··
　　...
　　雷波岛，香波地附近的一座不知名的荒凉岛屿，岛上除了野兽外没有任何的人类存在。
　　一艘特殊的西洋棺材小船，稳稳的停在岸边，船上，米霍克闭目养神着。
　　作为极度受世界政、府关注的两位特殊人物，一般情况下，他们肯定是不方便随便碰面的。
　　因此，他和雷利达成了约定，在每年的这个时间点，来到这座岛上切磋一下剑道。
　　不过，今日的雷利似乎来的有些晚····
　　就在米霍克这么想着的时候，一个全身充满肌肉的银发老头以鱼出水的姿势，从水中一跃而出，跳到了船上。
　　“嗨！米霍克！”
　　米霍克的脸色没有丝毫的变化。
　　“你来晚了，雷利。”
　　雷利露出一丝丝不好意思，笑着解释道：
　　“我在人生的道路上迷失了一小会···”
　　“不过别担心，这一次剑道切磋，绝对让你有惊喜。”
　　雷利的脸上带着十足的自信，让米霍克提起了几分兴趣，难道雷利在这一年的时间内，有什么巨大的提升吗？
　　米霍克提起手上的无上大快刀，乱刃重花丁字，世界最强之黑刀-“夜”。
　　见到米霍克提刀，雷利也是从身后拔出了自己的佩刀，位列大快刀21工之一的，三日月宗近。
　　两道极速的身影瞬间擦过，在一瞬间，雷利和米霍克就已经交手了数十个回合。
　　“？”
　　米霍克皱着眉头，虽然和去年相比，有了那么些微的提高，但是和雷利所提的惊喜而言，还是相差甚远。
　　似乎看出来了鹰眼的意思。
　　雷利笑呵呵道:
　　“注意了！”
　　“破极兵刃！”
　　三日月宗近的刀身上突然泛起一道肉眼可见的银白光芒，原本看起来只是一把普通名刀的三日月宗近。
　　一瞬间有了无上大快刀的质感·····
　　“接招！”
　　雷利提醒了一句，挥舞着手上的三日月宗近劈了过去。
　　“这？”
　　用黑刀夜接住了雷利的攻击，米霍克立刻就察觉到了其中的不同，这把三日月宗近，他也不是第一次用黑刀夜与它对战了。
　　但是这一次，米霍克仿佛在与一把和他的黑刀夜同级别的无上大快刀对战，而一把好的刀剑，对于剑士的实力提升不言而喻。
　　米霍克加上夜，才是真正意义上的完全体世界第一大剑豪。
　　雷利之前一直吃亏在武器上面，这一次多了这把无上大快刀，居然隐隐有和他分庭抗礼的意思。
　　不过米霍克占据了年轻的优势，还是能够略微占据一点上风的。
　　当然，这些都不影响米霍克对于雷利这个名为破极兵刃的技巧的兴趣，不过，这方面的交流肯定要放在切磋之后了。
　　米霍克以及雷利都没有使用任何的霸气，同时也尽量将体力控制在一个相同的程度上，他们更多的是在一种势均力敌的情况下，进行剑术交流。

第84章 鹰眼上门
　　足足打够了一个小时，将各自在这一年的时间内对于剑道的感悟展示出来。
　　剑士是离不开武器的，这也是之前米霍克为什么不与雷利拿上一把同级别的名刀的原因，换上一把新武器，米霍克的实力起码下降个一到两成。
　　需要不少的时间适应，而黑刀夜作为这个世界上最强的十二把武器之一，鹰眼不可能放下黑刀去适应一把比黑刀弱的名刀。
　　现在不一样了，雷利的武器在名为破极兵刃的技巧下成为了堪比他的黑刀夜的武器。
　　这一战才算是站在了同一条水平线上。
　　“破极兵刃是什么？”
　　在交流完毕剑道之后，米霍克直接了当的问道，
　　他的好奇心已经达到了巅峰了，而且，如果这个技巧能够对他的黑刀夜使用的话，也是变相的对他的剑道实力有着巨大的提升。
　　这不能不让他好奇。
　　雷利避而不谈，反问道：
　　“你有多少贝利？”
　　虽然不解，不过米霍克还是回答了雷利的问题。
　　“几个亿的贝利还是有的···”
　　雷利眼神一亮，不过作为损友，他也不好把米霍克坑的太厉害，想了想，雷利报出了一个他自己觉的合适的价格。
　　“给我两亿贝利，我就将怎么得到破极兵刃这个能力的秘密告诉你。”
　　“成交！”
　　米霍克面对雷利的狮子大张口，丝毫不犹豫，以他的身份背景，几亿贝利拿出来并不困难。
　　换取这样一个消息，他并不觉的吃亏。
　　面对米霍克的一口答应，雷利瞬间觉的自己是不是开口说少了···
　　米霍克永远是那么的神秘，雷利看着鹰眼想道，没有人知道他的底细，只知道他自一出海的时候，就带着手上的无上大快刀挑战各路强者。
　　最出名的一战自然是和现在的四皇香克斯之间的一战，那一战之后，红发登临四皇之位，而米霍克则是选择了接受世界政、府的征召成为七武海之一。
　　不过和其他的七武海不同，就算是鹰眼拒绝了世界政、府的强制征召，世界政、府和海军也从来没有考虑过对他下手。
　　也不知道是因为他的实力，还是因为他那神秘的背景···
　　这一连串的想法只是一转既过，面对爽快的鹰眼，雷利也是将神秘商店的来历一一道来。
　　“在香波地群岛上，有着一家神秘商店，其中出售着一种名为盲盒的道具···”
　　“盲盒之中能够开出来各种不同的东西，能力，装备，血脉，寿命····等等。”
　　“而我的破极兵刃这个能力或者说剑道技巧，就是从盲盒之中获取的···”
　　米霍克的鹰眼此刻仿佛找到了猎物一般，变的格外的锐利，他的神色似乎在表达着他对于这个神秘商店的兴趣。
　　在这个世界上，米霍克的剑道修为进步空间已经越来越小了，他已经深刻的感受到了自己的瓶颈了。
　　虽然说，他依然在一直进步，但是他知道，那些微的进步，就算再进步个一百年，他也依然困在名为大剑豪的境界之内。
　　这个突如其来的神秘商人，会是破局的关键吗？
　　“带我去一趟吧，你要这两亿贝利也是为了开盲盒吧？”
　　米霍克不苟言笑道，雷利当然不会觉的他在生气，毕竟认识了这么多年，他压根就没见米霍克笑过。
　　不过···，为了防止海军产生不必要的联想，他还是要稍微给自己做一下伪装，再带米霍克去神秘商店。
　　.......
　　革命军的多拉格，带着马符咒，朝着四皇之中的白胡子领地而去，目的是换取白胡子海贼团的人情，以及达成合作，来合伙对抗海军和世界政、府方面的压力。
　　莫利亚与摩尔冈斯达成合作，在为他成为大海上的第五位皇者做铺垫，同时筹集着资金，谋划着从神秘商人处获取更进一步的力量。
　　克洛克达尔潜藏在阿拉巴斯坦王国，筹集着资金为开盲盒而努力。
　　艾斯前往新世界，遵循着他自己的路线，准备挑战四皇白胡子。
　　恢复手臂的泽法，在海军之中积极发出属于自己的声音，为了改变海军而努力。
　　....
　　神秘商店内，道玄盘算着自己的收获。
　　空我，查克拉，以及魔神显现·恶魔之粹，这是他现在最强大的三点力量。
　　至于装备方面，因为空我铠甲的原因，虽然他选择了正义之手，但是一直没有合适的机会使用暂且不提。
　　而他也是终于获得了适合他的武器，来自于地下城世界之中的史诗级武器，千年之光。
　　一把酷似星球大战之中光剑的武器。
　　道玄现在盘算的是，从哪里获取到剑道方面的知识，要是能够直接开出来剑神的传承那就再好不过了。
　　手中把玩着千年之光，道玄就着新闻鸟送来的报纸，默默的搜寻着最新的消息。
　　莫利亚退出七武海这个消息就这样进入了道玄的眼中，这其中还包括了对于莫利亚的称呼，大海上的第五位皇者，引起了道玄的一些思绪。
　　“有意思。”
　　道玄摸着下巴思索着。
　　配合上这个世界经济新闻社的名头，这一切都让道玄回忆起了原剧情，在四年后，摩尔冈斯就是同样的谋划，推动着主角路飞的五皇之名的。
　　没想到，在四年之前，摩尔冈斯居然就已经有了这个念头。
　　更是寻找到了莫利亚这个绝佳的人选····
　　道玄已经看到了莫利亚带着大笔的贝利，来找他开盲盒的模样了。
　　...
　　一个高大的身影遮蔽了照射进来的阳光，道玄眯了眯眼，看向踏进店铺的人。
　　红黑相间的外衣套在身上，背后背着一个巨大的刀剑，头上戴着爵士帽子。
　　配合着同雄鹰一样的眼眸，道玄瞬间就认出来了他的身份，世界第一大剑豪，七武海之中的鹰眼米霍克。
　　道玄正准备问他的来意，米霍克就上前一步，将在他旁边的猥琐小老头暴露了出来。
　　道玄一眼就看穿了他的伪装，没办法，他对于雷利他熟悉了。
　　各种特征都很熟悉，虽然这个小老头显的和真正的老人一样，但是这个外形还是雷利的大概模样。

第85章 暗天波动眼
　　“原来是雷利啊！”
　　道玄言语中直接揭露了雷利的身份。
　　雷利解开伪装，顺势躺在沙发上，这才解释道：
　　“我这是为了避免米霍克将我的身份牵连出来才伪装过来的····”
　　道玄挑了挑眉：
　　“话说，什么时候冥王雷利和世界第一大剑豪会这么熟悉的···”
　　这一点原剧情中完全没有提到过，因此道玄也是不知道，这才有此一问。
　　雷利笑了笑道：
　　“作为这个世界上，少数能与米霍克匹敌的大剑豪，我与他是朋友应该没什么奇怪的吧？”
　　道玄哑然失笑，也对，尾田就是个画漫画的，他懂个锤子的海贼。
　　同为这个世界上少数的大剑豪，雷利和米霍克这个剑痴是朋友似乎不足为奇。
　　不如说，他们不熟才奇怪。
　　那么雷利带米霍克来这里的目的也很简单了，一定是为了他的盲盒而来的。
　　“鹰眼米霍克来这里，是为了购买我这里的盲盒而来的吧。”
　　道玄扭过头，对着站立的鹰眼问道。
　　米霍克依旧是一脸的冷酷，让道玄都有点怀疑他是面瘫了。
　　还好米霍克只是顿了一下就回话了。
　　“没错，雷利说，他在你这里的盲盒之中见到了剑道之上的巅峰境界，那是超越大剑豪的剑道。”
　　“为此，我特地来这里，为购买盲盒而来。”
　　对于强者开盒，还是米霍克这个大剑豪，道玄自然是不会反对的。
　　“你想购买多少个盲盒。”
　　“第一次最少购买一个青铜盲盒，然后就可以直接购买白银盲盒了，单独购买白银盲盒的价格是两千万贝利。”
　　道玄在找到了系统这个规矩的漏洞之后，就自动调配了价格。
　　简单来说，原本一亿一千万六个白银盲盒，现在需要一亿两千万了。
　　“我知道了。”
　　米霍克点了点头，不多言语，让道玄也懒的再说什么多余的话了。
　　“那就先买一个青铜盲盒吧？”
　　虽然是疑问的语气，不过道玄已经从米霍克的身上扣除了二十万贝利。
　　随后提取出青铜盲盒，摆到了桌子上。
　　雷利凑热闹道：
　　“开吧，米霍克，还有，希望你不要成为一名非酋。”
　　米霍克面无表情的看了一眼雷利，虽然不知道他在说什么，但是一听就不是什么好话。
　　非酋肯定不是什么好词语。
　　这才将视线转回青铜盲盒之上。
　　盲盒在米霍克的手中被利落的拆开，光芒散去，一本技能书出现在众人的面前。
　　对于开盲盒毫无经验的米霍克看向道玄，等待他的解释。
　　“店长，这是什么？”
　　雷利代替米霍克问出了大家都想知道的问题。
　　“独孤九剑！”
　　道玄从口中说出这本剑术的名字，这本在武侠世界之中富有无数传说的剑法。
　　可惜的是，这是一本对人的顶级剑法。
　　在海贼王这种武力级别的世界之中，独孤九剑只能说在某一个方面大有裨益，在大的战斗力提升方面作用并不大。
　　“独孤九剑？”
　　米霍克面对这个名字，果断发言了。
　　道玄继续解释道：
　　“这是来自于一个名为江湖的世界中最顶级的剑法，在那个世界中，没有恶魔果实，没有霸气，更没有海王类这种庞大的异兽。”
　　“人类最大的敌人就是自己，而独孤九剑，就是这样一种人类之间对战的顶级剑法！”
　　道玄的一大堆话，对于米霍克来说，最好理解的反而是最后一句，顶级剑法。
　　这是某个世界中的顶级剑法吗？
　　对于剑法极为痴迷的米霍克也不等继续开盲盒了，急匆匆的一拍这本剑法秘籍。
　　伴随着一股白光与之融合，独孤九剑的奥义与他彻底的合为一体了。
　　“料敌先机，只攻不守？”
　　米霍克口中念叨着独孤九剑的奥义，招式什么的都没有意义，反而是独孤九剑的理念，让他颇为惊喜。
　　这是一种全新的理念，让他顿时生出了无穷的灵感，恨不得立刻回去自己的岛上，去感悟这股全新的理念。
　　不过，一想到这只不过是最低等级的盲盒，就已经开出来了这种好东西，那么后面的白银盲盒之中会有什么样的惊喜？
　　一想到这里，米霍克此刻最迫切的反而是开白银盲盒了。
　　“店长，我要购买···二十个白银盲盒！”
　　米霍克一脸肃穆道。
　　米霍克将除了基础的用动，以及留给雷利的两亿贝利之外，其他的所有财富都投入到了这次盲盒之中。
　　“好！”
　　道玄瞬间为鹰眼的豪气而点赞，独孤九剑对鹰眼或许没用，但是对于道玄而言，是一门最好不过的入门级剑法了。
　　现在道玄更期待鹰眼能够从白银盲盒之中开出来什么好东西来了。
　　“一起是四亿贝利。”
　　念叨完要扣除的贝利，道玄发动能力，鹰眼立刻失去了属于他的四亿贝利，同样的他购买的二十个盲盒加上赠送的两个盲盒，一共二十二个白银盲盒熠熠生辉的排列在一起。
　　颇为引人瞩目。
　　鹰眼伸手抓向白银盲盒，麻利的打开，一道耀眼的黄金光芒出现，刺眼的光芒吸引了在场所有人的注意力。
　　雷利更是酸的不行，单纯从这个特效上分析，他就知道鹰眼出货了，尤其是这还只是鹰眼的第一个白银盲盒。
　　真是应了那句话，在场皆欧皇，小丑竟是我自己。
　　虽然雷利也算不上黑，不过和鹰眼比，那差距就大了。
　　黄金光芒散去，一张似有似无的卷轴出现在众人的面前，黄金色的外观彰显出了他的特殊性。
　　“嘶！”
　　道玄倒吸一口凉气，这个能力太过于特殊，让道玄都忍不住为鹰眼的运气而喝彩。
　　“这是？”
　　米霍克和雷利同时追问道。
　　道玄不急着解释，反而放起了影像。
　　一道影像从卷轴上浮起，顿时吸引了所有人的目光。
　　画面中，一个身后背着五把不同的武器，秃头蒙眼的老者，浑身散发着强者的气息。
　　随着老者的动作，一道道摄人耳目的剑术施展出来，或冰或火，更有杀气，心眼的运用。
　　直到最后，天地变色，陷入了一片黑暗之中。
　　天空中，无数个仿佛天之眼的眼睛缓缓张开，随后炸裂，毁灭了范围内的一切生物····

第86章 波动刻印
　　一切的一切，归于平静，只见老人的头上悬浮着五个波动凝聚的刻印在缓慢的旋转，画面随后消失不见。
　　米霍克早就为这名剑客所展示的剑术而倾倒，情不自禁的追问道：
　　“这个卷轴是？”
　　“这是一种名为波动刻印的技能卷轴，它是一个名为大暗黑天的职业所具备的核心能力。”
　　“掌握了它，你就能够掌握一种名为波动的力量，刚刚画面之中所展示的剑技，不管是极冰波动剑，还是爆炎波动剑，这一切的根基，就是它的延伸。”
　　道玄详细的解说道。
　　不过单纯的掌握波动之力，并不能完全的成为大暗黑天，想成为真正的大暗黑天，他还需要卡赞的诅咒，这一点道玄没有说，说也没有用。
　　能不能开出来卡赞的诅咒，同样也是看运气的，有这个运气的话，鹰眼自然就能成为大暗黑天。
　　当然，以鹰眼的天赋来看，有了波动之力，就已经足够他走出自己的剑道了，他也未必需要按照大暗黑天的道路走下去。
　　道玄觉得，这些力量恐怕只能成为米霍克剑道之路上的资粮。
　　米霍克拿起卷轴，眼神之中全都是炙热的痴迷，这将会是他的剑术更进一步的阶梯。
　　不过有了之前的独孤九剑的灵感在前，这一次鹰眼并不急着使用，他准备等消化了独孤九剑的剑道理念之后，再使用这个名为波动刻印的能力卷轴。
　　一旁的雷利就差把眼珠子瞪出来了，这个波动刻印明显和他的破极兵刃是同一个类型的能力。
　　但是他的破极兵刃似乎没有这个波动刻印那么的核心，在他的手上，破极兵刃只能发挥出一个强化武器的作用而已。
　　反而是波动刻印这个能力，似乎能够延伸出各种不同的剑道，这怎么能不让他羡慕。
　　鹰眼面色淡定，但是内心带着出货的惊喜，拿起第二个白银盲盒继续开了起来。
　　“辟谷丹X10颗。”
　　“一粒···，吃下后可十天不用进食，体力依然充沛。”
　　道玄这话也是在看了一眼系统面板之后，才这么说的，毕竟不同世界的人体魄不同，以海贼王世界的人的体魄而言，一颗辟谷丹能顶上十天已经非常的顶级了。
　　尤其是高手必备的特殊能力，生命归还。
　　注意，生命归还的本质从来都不是六式所专属的，它的真正含义是对于身体的操纵达到了某种极致的地步所产生的特殊能力。
　　这一点，道玄穿越前在国术的武学理论之中见过，只不过在现实中他从没有真正的见过这种高手而已。
　　而这种顶尖的国术境界，在这个世界之中有着非常之多的强者拥有。
　　海军们通过六式来锻炼体魄，其中的精英更是将六式融会贯通开发出名为生命归还的恐怖能力，同时，这片大海上的某些怪物，从生下来开始，就已经具备了这种可怕的天赋。
　　按照道玄的看法来说，真的是世界限制了他们的发展，如果他们能够拥有一个修炼文明的功法的话，一定会变的格外的可怕。
　　而道玄所出售的盲盒之中，就有着这样恐怖的存在。
　　鹰眼点了点头，淡定的收起辟谷丹，这才继续开了盲盒起来，已经有了波动刻印的打底，鹰眼的心情非常的淡定。
　　哪怕后面什么东西都不出，光这一本波动刻印以及独孤九剑的存在，对于鹰眼来说已经是一种大赚特赚的行为了。
　　一念至此，鹰眼开盲盒的手也变的麻利了起来，道玄在一旁不停的报着盲盒之中的东西。
　　“秋叶刀X1。”
　　“起爆符X100。”
　　“查克拉金属苦无一把X1。”
　　“......”
　　接近十五个白银盲盒，最好的东西也不过是一把查克拉金属所制作的苦无，对于鹰眼来说，可以说没有任何的用处。
　　鹰眼的脸色倒是没什么变化，但是一旁的雷利脸色满是幸灾乐祸的神情，不是他见不得鹰眼好，实在是有那个心理落差。
　　现在见到鹰眼除了第一个出了好东西，其他的全部都黑了，他瞬间就心理平衡了，也就没那么的难以接受了。
　　看到桌子上只剩下最后五个白银盲盒。
　　鹰眼开盲盒的速度也慢了下来。
　　“仙豆一颗！”
　　仙豆？鹰眼和雷利没有见过，为此道玄特意再次解释了一遍。
　　作为红发香克斯的好友，得到仙豆的瞬间，他想到的不是自己使用，而是将这颗仙豆给红发送去。
　　失去了一只手臂的红发，实力多少是有些受影响的，这样一颗能够断肢重生的仙豆，正合他用。
　　鹰眼能够与全盛时期的香克斯交手，才能够打的更加痛快。
　　想到这里，鹰眼的脸色居然露出了一丝笑容，让一旁的雷利仿佛见了鬼一样。
　　这些年，他见过的鹰眼笑的次数，简直屈指可数。
　　没想到这个仙豆，居然能够让他动容，要知道刚刚的波动刻印，他脸色都没发生这么大的变化。
　　看来仙豆对他来说，非常的重要····
　　又是连续三个垃圾东西的出现，桌台上只剩下了最后一个白银盲盒了，鹰眼基本上对于这个盲盒之中的东西已经没有太大的期待了。
　　抱着这种心理，鹰眼随意的拆开最后一个盲盒。
　　刺眼的黄金光芒闪起，这一次，连道玄都忍不住侧目而视。
　　连续两次开出来属于黄金盲盒之中的物品，这简直····只能用欧皇中的欧皇来形容了。
　　雷利彻底的目瞪口呆了，这鹰眼，也太让人无语，太让人嫉妒了。
　　光芒散去，一个和波动刻印的卷轴极为相似的卷轴出现在众人的面前。
　　“这也是某种剑道的奥义吗？”
　　鹰眼的语气中带有一丝意外和惊喜，如果这也是剑道，那他可就真是赚大发了。
　　“米霍克，你可真是一个欧皇啊！”
　　道玄先是点了点头，表示他的想法没有错。
　　随后挥了挥手，一个影像浮现。

第87章 里鬼剑术
　　画面之中，一位头戴斗笠，身穿布衣的剑神，手上挥舞着一把巨大的光刃，举手抬足间劈山分海，无穷剑光闪烁。
　　从他的手上，一道道剑术施展而出，剑阵，御剑之术，以及最后的人与剑合。
　　将剑无限变大，大到足够一剑斩断山峦，一剑分开大海······
　　鹰眼的眼神此刻紧紧的盯着画面之中的剑神，他此刻的眼神才给了道玄真正如同翱翔在天际之上雄鹰的感觉，这才是鹰眼这个世界第一大剑豪应该具备的气势。
　　面对鹰眼的眼神，道玄解释着这个卷轴的名称和作用。
　　“它的名字叫做里鬼剑术！是一门二刀流剑术！”
　　“如果说大暗黑天的核心在于波动之力的话，那么剑神的核心就在里鬼剑术之上。”
　　“剑神的能力就是以里鬼剑术为核心，所创造的一种职业，剑圣，剑神······”
　　“.......”
　　作为剑道高手，鹰眼却敏锐的感觉到了某种不同，不管是大暗黑天还是这个剑神，都似乎欠缺了什么东西，并不完整···
　　道玄的解释跟着来了，本来他还不准备说的那么细的，不过鹰眼似乎与鬼剑士的缘分颇深。
　　同时开出来了天帝这个不锈钢盆的核心能力，以及剑神这个吊机的核心能力。
　　鉴于这一点，道玄这才对鹰眼详细的解释一下。
　　“不管是大暗黑天，还是剑神，他们的力量来源于与魔神的对抗，所产生的鬼手。”
　　“这是一种诅咒，他能够让你获得更高的剑道力量，同样也会让你陷入疯狂之中···”
　　“如果说，在我的提醒下，你还是想获得这个力量的话。”
　　道玄脸色认真且严肃道。
　　“那就来开盲盒吧，黄金盲盒之中，蕴含着剑神，大暗黑天，黑暗君主以及狱血魔神四种强大的剑道职业。”
　　“你刚刚在波动刻印之中所看到的老者，正是一位精通四个职业的强者。”
　　回想着在画面之中，老人所展示出来的种种剑道，米霍克顿时坚定了继续开盲盒的决心。
　　他想一探那画面之中，老者的剑道境界究竟到达了何种地步。
　　米霍克对着道玄点了点头，随后珍重的收好这份里鬼剑术，按照这位神秘商人所说，他如果想走上那位老人的剑道境界。
　　他还需要开到黑暗君主以及狱血魔神的核心能力，加上那个与魔神对抗所产生的鬼手。
　　也就是说，他最起码还需要几十亿的贝利，才有可能开出这其中的传承，这还不包括随机的概率。
　　一想到这里，从来没有因为贝利而犯愁过的鹰眼，第一次感受到了什么是荷包空空的感觉。
　　道玄倒是没什么其他的想法，他只是在为鹰眼高兴，鹰眼获得了剑道传承，就等于他也获得了剑道传承。
　　鹰眼简直就是一阵及时雨一样，他正好缺乏剑道方面的能力，鹰眼就及时的给他抽到了地下城之中修罗和剑神的核心能力。
　　看着米霍克已经有了离去的意思，雷利连忙跟在后面。
　　“米霍克，我也好久没有去过你的地盘了，等下和你一起走一趟。”
　　雷利毫不客气道，鹰眼的两个黄金闪光，让他顿时手痒的不行，不过他也没钱，现在就指望着鹰眼的那两亿贝利。
　　“我们先去一趟香克斯的地盘吧。”
　　面对雷利说的话，鹰眼说出了自己的意见。
　　雷利的脸色也变成了回忆，他也好几年没见到香克斯了，既然如此，正好去叙叙旧，也不是不行。
　　而且，鹰眼突然要去红发那里······
　　雷利突然觉得，自己似乎可以将这个消息，一份多卖。
　　以鹰眼的性格，可做不出和他抢情报钱的事情，他这份情报卖了鹰眼两亿，找香克斯要个五亿不过分吧。
　　雷利摸着下巴，越想，越觉的可行。
　　雷利和鹰眼离开香波地，乘坐着鹰眼的小破船，朝着香克斯的领地驶去······

第88章 各方动向
　　阿拉巴斯坦王国。
　　雨地内的雨宴之中。
　　“退出七武海？以及第五位皇者莫利亚？”
　　克洛克达尔躺在大靠椅上，看着最新的报纸，心里不住的盘算。
　　七武海之中，以鹰眼乔拉可尔·米霍克，以及巴索罗米·熊实力最为强大，第二梯队则是他克洛克达尔，多弗朗明哥，女帝博雅汉库克，以及甚平这位鱼人。
　　至于莫利亚，则是他们之中公认的实力最弱者，当然，这里指的是在全盛的情况下。
　　毕竟，克洛克达尔一旦离开了沙漠，他也不会比莫利亚强上太多。
　　当然，这里说的是开盲盒之前的克洛克达尔，开盲盒之后，克洛克达尔甚至有信心与鹰眼一战，至于能不能打过嘛·····
　　至于熊·····
　　熊的肉球果实太过于变态，几乎可以说的上是规则系恶魔果实了，虽然这个世界之中并没有对超人系的恶魔果实做出这么详细的划分。
　　但是身为大海上的强者，他们都听说过各种恶魔果实的能力，其中熊的肉球果实能够弹开一切，这一点。
　　他们几个七武海都知道，哪怕是鹰眼面对熊这个对手也是极为棘手，更不用说其他的几位七武海了。
　　莫利亚突然之间退出七武海的职位，加上这个第五位皇者的名义，这片大海上的强者们已经看出来了莫利亚的意思。
　　他这是借此机会，在尝试着一次性上位，成为大海上的第五位皇者。
　　唯一令克洛克达尔迷惑的是，莫利亚是凭什么能够从凯多手下完好无损的撤走，更是与他大战了半天的时间。
　　除非·····
　　克洛克达尔联想到自己变强的方法，莫不是，莫利亚也遇到了那个神秘商人？
　　想到这里，克洛克达尔心中就立刻肯定了自己的猜测，顿时整个人的心情都变的急迫了起来。
　　四皇高高在上，手上不知道聚集了多少的资源，一旦让他们得知了神秘商人的存在。
　　他克洛克达尔就再也没有了登临这片大海之上王座的机会了。
　　克洛克达尔连忙用电话虫唤来了波尼斯。
　　“筹集了多少贝利了？”
　　看着波尼斯，克洛克达尔问道，自打罗宾和神秘商人走了之后，他这边确实还是缺少一个得力的助手。
　　目前的一切财物，暂且交由波尼斯来负责处理了。
　　在他的全新命令之下，这些人不管是偷是抢，都在给他上缴者贝利，同时一些无用的重资产，比如房产之类的全部变现。
　　克洛克达尔这一次是准备一次性梭哈，让自己的实力进一步提升，然后再踏入新世界之中，与四皇争夺资源。
　　莫利亚的先行一步，让他变的格外的迫切。
　　“在您的命令下，我已经将除了雨宴的所有财产都变卖了，巴洛克工作社的一些耗费资金的活动也已经停了下来··”
　　“满打满算，凑够了六亿贝利···”
　　克洛克达尔皱眉。
　　“只有这么点吗？”
　　“妮可·罗宾拿去了几个亿的贝利····，目前暂时只筹集到这么多，后续的收入来源除了雨宴之外，基本都断了。”
　　波尼斯用着毫无波动的语气缓缓道来。
　　克洛克达尔沉思着脸，罗宾所带走的贝利他也没什么办法，阿拉巴斯坦王国他又不可能轻易动手。
　　毕竟这个王国和天龙人有着某种联系，一旦逼出来了天龙人，惹出大将出手他就麻烦了··
　　想赚钱的话，就只能从其他方面入手了。
　　不过，这些都是在他开完盲盒之后才需要考虑的东西了，到时候，按照他实力提升的程度。
　　决定了他需要和谁，去抢夺那份生意。
　　地下黑市最大的武器交易商人以及奴隶交易商人，多弗朗明哥，还是最大的赌场老板，黄金帝吉尔德·泰佐洛。
　　他可是拥有着世界上20%的贝利，势力通天，他唯一的弱点恐怕就是力量了吧。
　　“带上所有的贝利，你和我去一趟香波地群岛，其他人就留在阿拉巴斯坦继续筹集资金。”
　　“这片大海的平衡，马上就要被打破了。”
　　克洛克达尔哈哈大笑着说出这句意味深长的话语。
　　.....
　　克洛克达尔的离开，让卡普这一趟注定了要白一趟。
　　不过，黄猿要找的莫利亚可就不能像克洛克达尔一样乱跑了，他必须正面迎击海军的反扑，来向所有海贼证明他能够坐的稳皇者的位置。
　　一旦他能够抵挡住海军的这一波攻击，他就能够借助这个机会，迅速壮大，凭借神秘商人的力量，成为真正的海上皇帝。
　　....
　　德雷斯罗萨王国。
　　这是一个由七武海多弗朗明哥担任国王的特殊国家，依靠着砂糖的童趣果实的能力，多弗朗明哥拥有了一群不知疲惫，听话，不会泄露消息的玩具奴隶。
　　这些玩具奴隶隐藏在德雷斯罗萨王国内，为SMILE工厂，也就是人造恶魔果实加工制造工厂不停的生产加工者人造恶魔果实的原材料。
　　这些原材料在加工完成之后，运往M·凯撒·库朗所在的庞克哈萨德岛上加工成为人造恶魔果实，这是多弗朗明哥能够在地下世界维持小丑大名的根基。
　　正是这个人造恶魔果实工厂的存在，才让多弗朗明哥能够借助凯多的名声，在地下世界站稳脚跟。
　　大家都知道，多弗朗明哥正是凯多在地下世界的代表，这才是多弗朗明哥立足地下世界的根基。
　　“有趣。”
　　看着报纸上的消息，多弗朗明哥已经猜出来了莫利亚的目的，不过莫利亚的实力的巨大提升早就让他迷惑不已了。
　　而且，最近海军的东西似乎也不是非常的正常，大将和卡普活动的频率远超平常，这其中似乎有一些秘密。
　　想到这里，多弗朗明哥果断给自己派遣到海军之中的卧底，堂吉诃德家族的最高干部。
　　鬼竹维尔戈发去了通信的要求······
　　...
　　G5支部，海军中将维尔戈此刻独自一人在办公室内。
　　作为G5基地的最高长官，他没少利用手上的权利来帮助唐吉坷德家族隐瞒一些罪恶，这才是唐吉坷德家族在德雷斯罗萨王国这么为所欲为，却没有任何消息透露给海军的最大原因。

第89章 香克斯与雷利时隔多年的再会
　　桌上电话虫的特殊频率响起，维尔戈顿时就知道，这是多弗朗明哥在找他。
　　维尔戈走出办公室，将驻守在外的海军都支开，这才回来接过电话虫。
　　“喂！多弗？”
　　电话虫模拟成多弗朗明哥的模样。
　　“维尔戈，这一次找你，是为了打听一个情报···”
　　“最近海军频繁异动，你可知道他们的具体目的。”
　　维尔戈面色冷峻：
　　“我也不知道详细的内情，这才没有汇报给你，不过这一切的动向似乎就在香波地群岛上。”
　　“多弗，你可以动用一下家族的力量，调查一下香波地群岛之上最近有没有什么大事情的发生，或者大人物的到来。”
　　“应该能够寻找到蛛丝马迹···，我知道的就这么多了，毕竟作为G5支部的最高长官，我也不能过于渎职自己跑到香波地群岛去···”
　　电话那头传来了多弗朗明哥的笑声，
　　“弗弗弗弗弗弗弗弗。”
　　“我知道了，维尔戈。”
　　.....
　　香波地群岛之上的黑市之中，就有着唐吉坷德家族的势力，在得到了维尔戈提示，知道了导致这一切发生的事情就在香波地群岛上。
　　多弗朗明哥马上动用了家族的实力，让人探查在香波地群岛上有哪些海军的动向。
　　-------------------------------------
　　红发海贼团。
　　“船长，没想到莫利亚居然能够在凯多手上支撑这么久，真是了不起啊。”
　　一个体型肥胖，戴着小型墨镜，绿色白条纹帽子寸衫，披着黄色大衣的男子，看着报纸称赞着莫利亚。
　　红发海贼团自然是与百兽海贼团之间发生过冲突的，这也是拉基·路这个红发海贼团的干部对于莫利亚如此赞不绝口的原因。
　　在红发的船上，能够与凯多战斗这么久的人也不多，就算他拉基·路出马，在凯多的手上也未必能够撑得了这么久。
　　“是啊，是啊！”
　　红发的脸上似乎并不算在意，脸上充满了不想理会的神情。
　　一旁的本·贝克曼却有些不同的意见，莫利亚的崛起，势必会动摇四皇已经牢固的地位。
　　新世界之中，容不下第五位皇者。
　　想成功，莫利亚势必会再次挑战四皇，而论起四皇之中谁的实力看起来比较弱，那毫无疑问就是香克斯了。
　　大妈，凯多还有白胡子都是早就成名的四皇，如果非要找上一个软柿子的话，莫利亚挑选的人选肯定就只有香克斯了。
　　不过，看着香克斯哈哈大笑的脸，贝克曼略有些无奈，他们船长在某些时候非常的精明强干。
　　在某些时候却又像个糊涂虫一般。
　　似乎是看出来了贝克曼的意思，香克斯停下了大笑，道：
　　“不用担心，莫利亚不是我的对手，而且，在挑战四皇之前，他还要顶住海军的反击才行。”
　　“他可是第一个擅自退出七武海的大海贼，这无疑是在打海军的脸，势必引起海军的针对···”
　　不知不觉间，香克斯早就将所有的问题都已经想到了，正是如此，他才如此的放松。
　　...
　　“船长， 有艘小船在靠近我们···”
　　负责观察四周动向的船员，在瞭望台上对下喊着顿时吸引了他们的注意力。
　　小船很快就靠近了过来，两个人跳了上来。
　　“米霍克，还有雷利副船长！”
　　红发顿时格外的惊喜，鹰眼不久前才和他打过一架倒是无所谓，不过雷利副船长那可真是好久不见了。
　　没想到雷利居然会主动过来找他，真是让他足够惊喜的。
　　“好久不见了。”
　　雷利也是哈哈大笑道，二人好一番叙旧，聊了一下往事。
　　“话说，你知道巴基现在在哪里混吗？”
　　聊着聊着，雷利就顺嘴问起了巴基，香克斯如今已经成为了四皇可谓是名震天下，到是巴基全无消息，他在香波地群岛还有新世界中从来没有听说过巴基的任何消息。
　　看到香克斯，他也就想起了巴基，顺嘴问上一句。
　　“巴基啊！他现在在东海，在东海中当一名大海贼呢。”
　　香克斯哈哈大笑道。
　　雷利也笑了起来。
　　“那小子，还是这么的没有出息。”
　　“也罢，你肯定很想知道我和鹰眼为什么突然来看你吧？”
　　香克斯也是大大方方的笑了起来，鹰眼和雷利可不是那种没事来找他散心的人，这么突然的到来肯定是有什么事情。
　　雷利看向鹰眼，鹰眼从怀中掏出来仙豆，递给了香克斯。
　　“这是？”
　　香克斯一脸懵逼的看着手上的这颗豆子。
　　“这是一颗能够恢复所有伤势以及断肢重生的仙豆。”
　　鹰眼给香克斯介绍道，脸上的神色异常的认真。
　　“没错，鹰眼一得到这颗仙豆，就想到你了。”
　　雷利在一旁为鹰眼的话作担保道。
　　看着雷利和鹰眼的神情，香克斯一时之间居然猜不透真假，按照道理来说，以他们的关系，他们是绝对不可能用这种瞎话来蒙他的。
　　但是一颗豆子，能够断肢重生，这也未免太荒谬了吧。
　　“香克斯，相信我！”
　　雷利再一次给这颗仙豆担保道。
　　副船长在前，香克斯再不迟疑，一口吞下仙豆。
　　原本伤口愈合了很久的断臂上突然传来了阵阵的麻痒。

第90章 融合剑术
　　就在众人的面前，那只早就丢在东海的手臂，就这么一点点的长了出来。
　　“这···”
　　看着自己失去的手臂，香克斯顿时格外的惊喜，虽然他早就将手臂赌在橡胶小子的身上，连船长送给他的草帽都一起送给了路飞。
　　但是这不代表着他不想恢复这条手臂，只不过他不会花费太大的代价去追求手术果实以及其他的一些能够恢复他手臂的东西而已。
　　但是，东西都送到他的手上了，他也不可能拒绝。
　　“船长！”
　　一旁的红发海贼团成员发出惊呼，发生在他们面前的这一幕简直就是奇迹。
　　船长失去多年的手臂，只不过吃下了一颗豆子就恢复了·····
　　“香克斯，你想不想知道这颗仙豆的来历？”
　　雷利在一旁突然神神秘秘的问道。
　　红发颇为意外，听这意思，仙豆这种神奇的东西还能够量产？
　　“什么来历？”
　　雷利哈哈一笑，道：
　　“仙豆，还有更好的东西的来历，换你五亿贝利不过分吧？”
　　“不贵，不贵。”
　　香克斯笑着回应道，以他和雷利之间的关系，雷利直接朝他要他都会给的，只不过雷利估计是张不开面子。
　　这才拐弯抹角的要这个钱。
　　雷利老脸一红，让他找香克斯要钱，多少还是有点不好意思的。
　　还好香克斯没有多问，不然他这张脸都没了，想到这里，他连忙将神秘商店的事情如实道来。
　　“香波地群岛上突然来了······”
　　在雷利的口中，他是如何遇见神秘商人，以及神秘商人在香波地岛上开的神秘商店，还有他和鹰眼开盲盒的经历。
　　所有的一切，他都一五一十的告诉了香克斯。
　　“神秘商人和神秘商店？”
　　有了刚刚吃下的仙豆，香克斯自然不会质疑他们的话，不过····
　　联想到最近发生的几件事情，尤其是莫利亚震惊世界的实力，以及他挑战凯多的事情。
　　香克斯知道，掀起这个平静大海波澜的原因找到了。
　　他原本以为，这一切会发生在路飞出海之后，他可是赌上了一只手臂，虽然那只是一个意外，为了保护路飞，而在大意之下失去了手臂。
　　“雷利副船长，我知道了。”
　　香克斯吸了口气，面色严肃道，随后转过头。
　　“贝克曼，你去给雷利拿五亿贝利，这个消息非常的重要。”
　　香克斯隐约之间已经感受到了这股波动，在神秘商人那里开盲盒的人绝对不止莫利亚一人。
　　莫利亚已经在谋划着成为五皇了，其他的海贼岂会善罢甘休，无数个开过盲盒的人，肯定会前赴后继的挑战着四皇。
　　他应该是第一个得到消息的四皇，其他的几位如果没有得到消息，搞不好还真的会翻车。
　　想到这里，香克斯顿时生起了去见一见这个神秘商人的想法。
　　如果说罗杰开启了大航海时代的话，那么这个神秘商人很有可能在引领着下一次的变革。
　　四皇都有着各自的想法，如果说凯多是混乱的，巴不得大海上动乱的话。
　　那么白胡子就只是一个渴望亲情的老头子，至于大妈更是陷入美食的欲望之中不可自拔。
　　而他香克斯成为四皇的目的，则是为了维持大海上的平衡。
　　在他成为四皇之后，居中平衡之下，这些年，海军、七武海、四皇三足鼎立。
　　维系着脆弱的平衡。
　　不过，这个神秘商人的存在已经打破了这股平衡，这就迫使他不得不去见上一面。
　　来决定自己对待神秘商人的态度。
　　鹰眼原本准备再次挑战香克斯的，不过看着香克斯满脸有事的表情，他暂时放弃了这个想法。
　　身上带着波动刻印，里鬼剑术，还有独孤九剑的剑意。
　　等他都消化完毕之后，再来和香克斯切磋想必会更加的有趣吧。
　　-------------------------------------
　　距离鹰眼和雷利离开已经过去了一天的时间，不知道为什么，道玄这里一直没有什么客人上门。
　　不过鉴于价格昂贵，能够买的起盲盒的人并不多，因此道玄也不算着急。
　　再加上莫利亚那边马上就要发生的事情，可以预见，道玄马上就有一个神豪级的客户要来了。
　　在三楼内，道玄融合着鹰眼抽奖所获得的三样物品，在之前的开盲盒之中，道玄已经积累了很多次数。
　　因此就算是再选三件，道玄的次数也是绰绰有余。
　　以独孤九剑为基础，道玄在剑道上瞬间入门了。
　　挥舞着手中的千年之光，光剑轻如蝉翼的重量，挥舞间剑光闪烁，犹如那些身经百战的绝地大师一般。
　　这一手，放在武侠世界之中可谓是天下无敌，锋利无双的千年之光，加上技巧巅峰的独孤九剑。
　　足够他问鼎天下第一了。
　　可惜，他现在所在的海贼世界算的上高武世界了，强者能够掀起海啸，拉下陨石。
　　这一手就不够看了。
　　抛弃这些杂乱的想法，道玄同时使用了波动刻印以及里鬼剑术的能力卷轴。
　　波动之力在道玄的操纵之下，与腰间的亚玛达姆灵石相融合，在系统的加持之下，道玄瞬间解锁了阿修罗在觉醒之下的几个核心能力。
　　波动爆发，冰刃·波动剑，鬼影珠，修罗邪光斩，至于不动明王阵以及邪光波动阵这种能力，由于欠缺鬼手的原因，就算是他也暂时没有办法使用。
　　里鬼剑术带来的能力也更为的简洁。
　　首先是手速上的提升，道玄的手速得到了几乎一倍的提升，格外的灵活了起来，这样的手握起剑来格外的强悍，这正是剑魂特有的能力疾影手。
　　最为关键的是，学会里鬼剑术之后，道玄感觉手上的光剑似乎成为了自己肢体上的延伸。
　　这几乎就是普通的练剑之人所梦寐以求的境界，只有极少数的有天赋者经过了多年锻炼才能够拥有的能力，在无声无息之间被道玄掌握了。
　　其他的包括格挡，猛龙断空斩，幻影剑舞，拔刀斩等一系列能力，也都被道玄掌握了。
　　不过似乎是欠缺了鬼手的原因，有几个能力也掌握的并不完全，这一点道玄也是无可奈何。

第91章 教训赤犬
　　只能期待有人能够早点开出来鬼手，道玄这样才能够掌握这两个职业觉醒的力量。
　　....
　　“哒！哒！哒！”
　　整齐划一，如同道玄前世军训的时候列步的声音从屋外传来。
　　道玄皱了皱眉毛，察觉到有些不对，走下楼来。
　　一楼内，罗宾和娜美面色紧锁，十分严肃的看着外面。
　　顺着她们的目光，道玄朝屋外看去。
　　映入眼帘的是排列的整整齐齐的海军，足足有几百人，将神秘商店面前的空地占据的满满当当的，为首的人身穿海军正义披风，内里一件红色的度假衫，面色严肃。
　　不苟言笑之下，是一副冷酷的心肠。
　　他正是当今海军的最强战力之一，三位大将之中的自然系熔岩果实能力者，赤犬萨卡斯基。
　　有安全屋在，道玄自然是不可能害怕他的，不过赤犬带着大批海军包围他的神秘商店。
　　这一看就是带着恶意而来的，来者不善啊。
　　似乎是看到了道玄这位店铺主人出现了，萨卡斯基走到了店铺的门口，居高临下的看着道玄。
　　“你就是神秘商店的店长？”
　　萨卡斯基的问话上来就很有攻击性，充满了不客气的口吻，让道玄听的直皱眉头。
　　面对萨卡斯基如此带有攻击性的质问语气，道玄故作不知道他的身份，反问道：
　　“我是，你又是哪里跑来的狗？”
　　“居然跑到了我家的门口叫？”
　　萨卡斯基的脸上明显出现了怒意，不过他此行的目的如果能够和平解决才是最好的，动手只是下下之选。
　　“老夫，海军大将赤犬！”
　　萨卡斯基自报身份，算是忍下了道玄的反击。
　　“此次前来，是为了和阁下商议一件事情。”
　　“？”
　　道玄也不说话，就一副爱答不理的看着。
　　“海军诚意邀请阁下入驻海军之中担当中将职位，又或者，阁下将这座神秘商店搬运到海军总部马林梵多之中。”
　　赤犬将自己这一趟的目的道来，随后紧紧的盯着道玄的反应····
　　当中将？去海军总部开店？
　　好家伙！
　　道玄一眼就听出来了赤犬的话中之意，这是想将他控制住，不让他的盲盒到处流通啊。
　　“不好意思，我拒绝！”
　　道玄拒绝的很果断。
　　“阁下真的不再考虑？”
　　萨卡斯基再次确认道。
　　“不考虑！”
　　道玄再次斩钉截铁的拒绝了。
　　萨卡斯基的脸色瞬间变的难看了起来，道玄拒绝了海军的请求就意味着海军不能控制住他。
　　类似莫利亚一样的事情就会频繁的发生，这对于海军对大海的控制非常的不利。
　　这与他的正义相驳。
　　赤犬面色一顿，神情肃穆，他决定动手了。
　　试探这个神秘商人的底细，如果说神秘商人自己的实力并不强的话，他就能够强行将他给拘禁了起来。
　　相反，如果神秘商人比他强的话，赤犬也做好了付出代价的准备。
　　想到这里，赤犬突然的出手了，强大的武装色霸气覆盖在手上，这一记攻击以擒拿为主。
　　如果能够一击制服这个神秘商人就再好不过了。
　　面对赤犬突如其来的攻击，道玄仿佛没有反应过来一般，站在原地动也不动。
　　这一幕让赤犬心中大喜，看来这个神秘商人自己的实力非常的弱小···
　　道玄就这么眼睁睁的看着赤犬的攻击，动也不想动，此刻的他站在门口，还处在房屋的保护范围之内。
　　赤犬对他发动攻击，只能说是自讨苦吃。
　　赤犬的手才刚刚触碰到道玄的身体，一股巨大的反震力弹了过来将赤犬朝后弹开了五步。
　　“这？”
　　赤犬看了眼自己的手，又看了看站在原地丝毫没有动静的道玄，似乎察觉出了什么古怪。
　　一只手化作岩浆，赤犬再次发动了攻击，这一次就不只是擒拿了····
　　面对赤犬的再次攻击，对于自己的实力已经足够自信的道玄这一次选择了反击。
　　“变身！”
　　意念一动，腰带瞬间出现在腰间，虽然还没有披上空我的铠甲，不过腰带出现后就已经释放了他绝大多数的力量了。
　　千年之光突然出现在手中，波动之力凝聚，道玄从下往上借助千年之光将身体内的波动之力挥洒而出。
　　“冰刃·波动剑！”
　　一道特殊的斩击劈出，斩击所过之处一道道冰刃紧随其后，冻结万物。
　　这一招阿修罗的绝学，在道玄的手上发挥的更像是海贼王世界之中所特有的斩击。
　　只不过在波动之力的作用下，这记斩击的威力更大，还附加了冻结万物的特殊能力。
　　岩浆之拳不停涌动，发挥着赤犬着重开发的火山喷发之力。
　　岩浆与斩击激烈的碰撞，将中间的道路灼烧成仿佛火山喷发后燃烧殆尽的环境。
　　海军们纷纷在斯摩格和缇娜的疏散下迅速的撤退了，这种级别的战斗不是他们所能够参与的。
　　再加上斯摩格和缇娜深深的知道，萨卡斯基这位大将，为了达成目的，从来不吝啬海军们的生命。
　　误伤的可能性极大。
　　数秒之中，斩击的力量被赤犬的熔岩之拳完全的抵消，赤犬沉着脸看着走出店门的道玄。
　　既然已经出手了，这场战斗就已经不可避免了。
　　道玄看了一眼四周的环境，以他们的实力，全力发挥的话香波地群岛还真不一定能够得到保全。
　　“跟我来，你也不想误伤到普通民众吧？”
　　话毕，道玄朝着海边飞速的跑去。
　　赤犬紧随其后，虽然说在有必要的时候，他是可以牺牲普通民众的，不过这个神秘商人主动将战场放在其他地方。
　　能够不波及普通民众，他也不会强行将战场选在香波地群岛上。
　　...........
　　二人很快各凭本事离开了香波地群岛。
　　大海之上，道玄借助符咒的力量漂浮在空中，对面赤犬时不时的凌空虚踏数下，同样站立在空气中。
　　面对能够飞行的道玄，赤犬主动发动了攻击。
　　“流星火山！”
　　无数熔岩喷发，在见闻色霸气的作用下，精准的覆盖了道玄所在的每一个地方。
　　“修罗邪光斩！”
　　波动之力凝聚，一道巨大的飞翔斩击朝着赤犬飞去，如果说冰·刃波动剑是依靠属性攻击的话。
　　修罗邪光斩依靠的就是大，一个比普通斩击大上十倍，一击足够斩杀百米之大海王类的斩击毫不留情的劈向赤犬！

第92章 摩诃钵特摩
　　赤犬踏着月步，在见闻色霸气的作用下精准的躲避开了这记斩击。
　　道玄皱了皱眉，赤犬的提前预判显然是见闻色霸气的作用，见闻色这种特殊的力量没有同等级的见闻色霸气压制就显的有些强的过于离谱了，一切的攻击行为都被他所预知到。
　　完全打不中他。
　　既然如此，道玄也不准备留手了，这一次干脆的给赤犬一个教训，也叫别人知道他的力量。
　　未来也能少一点胆敢挑衅他的人。
　　意念一动，以黑色为底色的空我铠甲瞬间包裹住了全身，道玄的力量得到了质的变化。
　　“冰河时代！”
　　来源于斩赤红之瞳内，拥有着能够冻结时空力量的魔神显现这件冰之帝具此刻在这个世界之中第一次真正的展现了它的威能。
　　这一招道玄借鉴于青雉的冰冻果实的能力的名字。
　　一股极强的寒冰冲击朝着四周散发，方圆数里的海域瞬间被冰冻，无数的寒冰化作利刃朝着赤犬刺去。
　　身为熔岩果实能力者，最不害怕的就是冰了。
　　无数的冰刃在靠近他的那一刻就被炽热的熔岩化作了水气，身上流动着岩浆，萨卡斯基朝着道玄冲了过来。
　　“冰岚大将军！”
　　魔神显现比之冰冻果实更加可怕的能力出现了，如果说冰冻果实着重于冰冻的话，那么魔神显现不光能够制造冰块，更加能够操纵冰块为已用。
　　与莫利亚那个时候相比，此刻的道玄强大了数倍，制造出来的冰之骑兵也不再那么的脆弱。
　　一支多达上百人的冰之骑兵在不停的投掷着手中的长枪给赤犬造成着麻烦。
　　不过，彻底化作熔岩人的赤犬完全无视了这些攻击，在冰上快速的奔跑着，或者说他也不敢久留。
　　只要多逗留一秒钟，他就会将冰融化。
　　“暴风雪！”
　　天气在道玄的操纵下瞬间变得冷厉了起来，甚至飘下了雪花。
　　战场进一步化作了道玄的主场。
　　在香波地群岛附近发生的情况，顿时引来了其他人的注意力，尤其是那将海面冰封的场景。
　　让一些知情的人都在猜测是青雉大将在与谁发生战斗。
　　而能够有资格观战的人并不多，斯摩格化作烟幕远远的看着，缇娜则是通过卫星观看着。
　　不过天气在道玄的控制下发生变化，缇娜也很快失去了观战的能力。
　　“可恶！”
　　赤犬艰难的靠近着道玄，无数的冰骑兵在他的攻击下粉碎，随后地面上的冰块又再度凝结。
　　如同不死的士兵一般，让赤犬烦不胜烦。
　　“流星火山！”
　　赤犬再一次的释放了流星火山，只不过和之前的试探相比，这一次所释放的熔岩块一个个的大小如同一座真正的火山所喷发的岩浆块一般大小。
　　无数的岩浆落到冰面上，让这原本化作冰之地面的大海又变成了原本的模样。
　　这正是海贼世界之中最顶级的战斗力所具有的天灾般的能力，他们是可以一人敌国的存在。
　　一个人能够覆灭一座国家，这种威力，是如此的恐怖。
　　冰之地面散去，冰之骑兵自然也是失去了存在的根基。
　　不过道玄倒是无所谓，聚集了无数的强大力量在自己的身上，道玄现在在这个海贼世界之中可谓无敌。
　　除非四皇，又或者三位大将同时出动对他进行围殴。
　　不然的话，他都不会有任何的危险。
　　而一旦遇到那种情况，他也还有安全屋可以躲避。
　　“猛龙断空斩！”
　　挥剑的瞬间，道玄整个人化作一道一闪而过的剑影，瞬间出现在赤犬身后百米外。
　　赤犬的脸上定格着愤怒的神色，整个人被一分为二，化作一滩岩浆，就在即将落地的瞬间，勉强化作人型，一个月步再次升空。
　　防止了作为一个恶魔果实能力者，掉入大海的尴尬处境。
　　看着难缠的赤犬，道玄也有些头疼了，打他是随便打赤犬的，但是在掌握空我的终极形态之前，他还真不好怎么伤到赤犬。
　　元素化加上见闻色霸气，就是他最好的防御手段。
　　道玄又不会武装色霸气，冰和水也没办法伤害到岩浆····
　　不过，道玄虽然不准备杀死赤犬，但是给他一个巨大的代价还是有必要的的，看来他要试一下那一招了。
　　“摩诃钵特摩！”
　　道玄口中念叨着这个用地狱之中的第八重极寒地狱所命名的招式。
　　这是魔神显现一天只能使用一次的特殊能力。
　　赤犬的见闻色突然发出了极度的预警，在警告着道玄正在发动的能力有多么的可怕····
　　下一刻，时间静止。
　　以道玄为中心，三公里的范围内，万物被寒气侵袭，定格在原地。
　　战场外，斯摩格被这一幕所惊，叼在口中的雪茄都突然的掉了，发生在眼前的这一幕太过于不可思议了。
　　战场内宛如时间静止一般，整个战场内，能够活动的似乎只有道玄一个人。
　　一记猛龙断空斩，赤犬的左手被斩断。
　　道玄压根就没准备杀赤犬，毕竟这片大海上虽然有香克斯、路飞这种冒险家一般的海贼。
　　但是更多的还是那些以杀人抢劫为生的罪恶海贼。
　　多一个赤犬这样的残酷海军，或许对这个世界的好处更多。
　　只不过海军试图控制他的念头，这一点必须被断绝，没有什么比展现一个足够击败大将的实力更好的东西了。
　　斩断赤犬的一只手臂，不过是小惩大诫而已。
　　有着仙豆的存在，恢复他手臂的东西不要太多，这一点对于海军来说不痛不痒。
　　不过道玄准备给予海军最大的惩戒不是别的，正是翻倍的物价。
　　其他人两千万贝利一个白银盲盒，那么海军就必须付出四千万一个的巨大代价，不然的话不能抵消赤犬对他的冒犯。
　　至于海军不买他的盲盒这种问题，道玄从没想过。
　　从道玄来到这个世界的那一刻，所有人就已经被他裹挟上了战车。
　　不愿意上车的人，只会被远远的抛在时代之外，成为尘埃。
　　时停结束。
　　手臂上突然传来疼痛，赤犬突然发现自己的左手似乎消失不见了。
　　发生了什么？他的左手怎么突然没了？
　　赤犬一脸的茫然，刚刚发生的一切，连见闻色霸气都没有感知到，就仿佛他的记忆被截去了一段一样。

第93章 赤犬开盒
　　又或者说，时间被谁偷走了短短数秒的时间。
　　他可是海军大将，这个世界之中最强大的一批人，就算是白胡子以及凯多，都不可能在他毫无察觉的情况下取走他一条手臂。
　　赤犬彻底的失去了战意，道玄的这种能力，能够取走他的手臂，自然也就能够取走他的性命。
　　只要将手臂换做头颅，赤犬知道自己就性命不保了。
　　试探到这种地步，差点就送了命已经够了，既然这位神秘商人放过他了，赤犬也不是非要死在这里。
　　不过面对道玄这种超越大将级别的战力，海军的态度就要重新考量了。
　　道玄看也不看赤犬，径直朝着安全屋飞去。
　　看着道玄离去的身影，赤犬踏着月步，朝着斯摩格的方向飞去。
　　....
　　海军基地内，包扎好伤口的赤犬并没有因为失去一条手臂而有任何的异样神色。
　　脸上带着依然严肃的表情，对着一旁的斯摩格和缇娜吩咐道：
　　“从现在开始，解除一切对于神秘商店的干预活动，你们只需要将进入店铺的人做好记录就行。”
　　“是！赤犬大将！”
　　斯摩格和缇娜回应道，在亲眼见过道玄的力量之后，他们自然也是知道了赤犬大将这么做的原因。
　　一个超越大将实力的存在，这样的存在，海军贸然干预一旦惹怒了他。
　　不要说这些负责监视的海军了，香波地群岛可能都得不到保全。
　　而且，这个地方时常有天龙人光顾，一旦天龙人与这位存在撞上，势必会引起大战。
　　为了防止这种事情的发生，他们还要将天龙人引往其他的地方，避免天龙人冲撞到这位强者。
　　而引发海军与他的大战。
　　赤犬沉默了一下，这才问道：
　　“斯摩格，你可见到了刚才我失去手臂的那一幕？”
　　“究竟发生了什么？”
　　赤犬无论如何都搞不清楚他的手臂是如何失去的，这才问向一直在旁边观战的斯摩格。
　　斯摩格顿了一下，这才说出了自己的猜测。
　　“似乎···是时间停止！”
　　“就在刚才，以他中心，大概三公里的范围内，里面所有的东西都静止了····”
　　赤犬的脸色顿时变的更加认真了起来，时间系的能力，每一个都是绝对逆天的存在。
　　在海军已知的恶魔果实图鉴之中，也只有三个果实的存在，倒退、迟缓、以及时间果实的存在。
　　这种近乎规则一样的能力，几乎无可抵御，没有任何的办法可想。
　　而且，这三个果实都还有各自的缺点，但是这个神秘商人的时间停止除了范围之外似乎毫无缺点。
　　有着这种能力，这位神秘商人就有了瞬间击杀任何一位大将的可能性，他的威胁程度，比之四皇都高。
　　赤犬深吸了口气，既然试探已经完成，该低头就低头，从五老星那里支来的六亿贝利，是时候派上用场了。
　　.....
　　回到安全屋内的道玄回味着刚刚的战斗，他只有一种感觉，就是轻松。
　　不过想一想也属正常，空我的力量除了终极之外他已经全部掌握了，更有美队血清，美食细胞，以及符咒对于他身体上的加成。
　　魔神显现这件冰之帝具，里鬼剑术、波动刻印、独孤九剑，以及其他的一大堆能力。
　　这其中很多能力，单独拿出了都有可能超越大将的战斗力，而在道玄的手中，这些能力融汇于一体之上。
　　打败一个赤犬，简直轻而易举。
　　等道玄再进一步，掌握了空我的究极力量之后，恐怕这个世界的所有强者一起上，都不是他的一合之敌。
　　那是掌握了微观世界力量的神明。
　　一念之间操纵粒子聚变，举手抬足之间，能够迸发出核弹爆炸的力量。
　　简单来说，手搓核弹不在话下。
　　而且道玄突然想到了一个问题，虽然他不是这个世界的人，不能够学习霸气。
　　但是恶魔果实这种世界规则的结晶，他却是可以吃的。
　　这也是他除了复制顾客的抽奖所获得盲盒之外的另外一种获取力量的方式。
　　不过有了如此力量的他，现在除了几颗逆天级别的果实以外，其他的普通恶魔果实他是一点兴趣都没有。
　　这一点就随缘了，有机会得到，他就吃，没有就算了。
　　......
　　一个小时后。
　　一个脚步声从店外传来，断臂后的萨卡斯基穿着便服提着箱子走了进来。
　　面对将他手臂斩断的道玄，萨卡斯基脸上也没有什么怨恨的神色，这正是他自己付出的挑衅道玄的代价。
　　“你又来做什么？”
　　道玄淡淡道，虽然他不愿意杀赤犬，但是他对于赤犬的好感度也并不高。
　　只能说这个世界目前还需要赤犬这样的海军而已，通过他的手拯救的人整体上还是比他杀害的平民多了去了。
　　“老夫是来开盲盒的，不知道是否可以购买？”
　　萨卡斯基的脸色还是一副不悲不喜面无表情的模样。
　　“可以，不过鉴于海军对我的冒犯，暂时涨价一倍，等我什么时候原谅了海军的冒犯，才能够恢复正常的价格。”
　　道玄一脸无所谓的说道，表明态度，他就是要坑一手海军。
　　“没问题，那···六亿贝利能够买多少盲盒？”
　　来的时候，赤犬甚至做好了不卖给他的准备了。
　　没想到只是涨价而已，这一点对于赤犬来说就无所谓了，毕竟这是五老星所拨给他的活动经费，不是他自己的钱。
　　不过鉴于道玄对于海军的态度，还是有必要在以后化解一下他对于海军的看法的。
　　送上一件本世界的特产似乎是个不错的选择。
　　想到这里，赤犬想到了一个尘封在五老星的宝库之中，那颗神秘的恶魔果实。
　　“一个青铜盲盒，以及十五个白银盲盒。”
　　“十送一，你一共可以获得一个青铜盲盒，十六个白银盲盒，一共花费六亿零四十万贝利。”
　　萨卡斯基点了点头，拿出所携带的六亿贝利，至于那四十万贝利则是他个人掏一下腰包了。
　　道玄从箱子中取走四十万贝利，提取出一个青铜盲盒摆放在赤犬的面前。
　　赤犬咳嗽了一下，缓解自己的紧张。
　　开盲盒还是太刺激了，这样一种带有赌的性质的活动，赤犬很少参加。
　　带着一丝丝紧张，赤犬伸出自己剩下的右手拿起盲盒轻轻的打开···

第94章 喷火龙
　　“这是？”
　　一颗熟悉的蛋出现在他们的面前，道玄顿时有些诧异，怎么卡普出蛋，青雉出蛋。
　　黄猿出蛋，现在连赤犬也出蛋了。
　　好家伙，海军和口袋妖怪世界忒有缘了。
　　“这东西，你们海军应该很熟悉了····”
　　“青雉的比雕，卡普的水箭龟，以及黄猿的雷丘都是从这种蛋里面开出来的。”
　　“它的名字叫做喷火龙。”
　　道玄给赤犬介绍着这颗蛋的来历，鉴于小火龙的主人是赤犬，道玄也就直接用终极形态命名了。
　　“哦？”
　　赤犬看着这颗蛋露出些许好奇，黄猿、青雉、以及卡普的新宠物他都已经看过了，每一个都相当于一个强大的恶魔果实能力者。
　　其中水箭龟在海洋中能够载着卡普四处遨游，比雕能够载人飞行都非常的好用，还能够辅助战斗。
　　到是黄猿的那个黄皮电老鼠反而作用最小，既不能在水里游，又不能在天上飞，对于大将级别的战斗力而言，派不上大的用场。
　　要是能够从这里面开出来一个会飞的，或者水里的都挺不错的，在某些时候还是相当有用的。
　　比如在天空赶路以及接应他们这些恶魔果实能力者落到水中的时候···
　　也不知道这个喷火龙是怎样一种特殊的生物。
　　在道玄的指点下，赤犬双手捧着蛋，片刻之后，一个幼小的红色小恐龙从蛋内爬出。
　　小火龙口中发出稚嫩的叫声，落到地上。
　　赤犬也是突然之间感受到一股莫名的心灵感应，在这股心灵感应诞生之后，原本不到一米高的小火龙连续进化两个阶段，成为一只身高五米的巨大喷火龙。
　　在赤犬的力量下，这只喷火龙远远的超越了它的同族在宝可梦世界之中1米7的高度，变的巨大了起来。
　　“吼！”
　　一声巨大的吼叫传来，赤犬从心灵感应中知道，它这是在这间小房子内显的烦闷无比。
　　再向他请求，去外面飞上几圈。
　　“去吧。”
　　赤犬面对喷火龙的要求，答应道。
　　得到命令的喷火龙收好翅膀，朝着大门蹲下，缓缓的挤了出去。
　　作为有着龙之名的口袋妖怪，他的脾气在一般的情况下是非常火爆的，不过在这座建筑内。
　　当它想振翅高飞的时候，就有一股无形的压力在压迫着它，让它不敢这么做，只敢小心翼翼的从门口走出去。
　　待到喷火龙走出门外，赤犬这才回过头来，继续开起盲盒来。
　　喷火龙这个拥有飞行能力的宝可梦，让他很满意，在这个世界拥有飞行能力的人并不多。
　　月步只能满足短距离的飞行要求，有了这样一只宠物或者说助手，不光是战斗力，更多的满足了机动性上的要求。
　　他也能更加及时的支援到各个地方，作用之大自然不需要多说。
　　道玄默默的扣走剩下的六亿贝利，摆出来十六个白银盲盒，随后也不多言语，示意赤犬开盒。
　　看着价值四千万贝利一个的白银盲盒，就算是赤犬也不可能采取无视的态度，毕竟一亿贝利就能够购买一颗最垃圾的动物系恶魔果实。
　　对于一般的人而言，有一亿贝利足够他们在一些小国家之中成为贵族富裕的渡过一生了。
　　这绝对不是一笔小数目。
　　带着些微的情绪，赤犬调整好心态，平复一切的心理波动，伸出手拿起一个白银盲盒，打开来。
　　“红药水以及蓝药水各一瓶，能够恢复一定的伤势。”
　　两瓶拇指大小的药水出现在赤犬面前，道玄简单的介绍了一下，像这种比较普通的东西，也不需要多说什么。
　　赤犬点了点头，脸上不惊不喜，十分的淡定。
　　不过内心还是有些许的失望，第一个四千万贝利就换了一个这？
　　就这？
　　带着些许的希望，赤犬连续开了五个盲盒。
　　“水遁·大瀑布之术一次性卷轴，能够制造一个小型瀑布攻击敌人。”
　　“辟谷丹X10，一颗能够十天不饿，保持体力充沛。”
　　“....”
　　连续报了五个道具的名字，在道玄的简单介绍下，赤犬知道，全黑了。
　　原本就黑着的脸变的更黑了。
　　不过都已经开到这了，也不可能退货了，抱着一种被坑了的感觉，赤犬继续打开第七个白银盲盒。
　　“这？”
　　道玄口中发出惊讶的语气，顿时吸引了赤犬的注意，前面几个垃圾东西，他可没任何的反应。
　　这感觉，似乎终于出货了吗？
　　白银色的光芒褪去，一个腰带出现在众人的面前。
　　“这是？”
　　赤犬迫不及待的追问道。
　　这个腰带极为陌生，以他阅片无数的经历，也看不出来这东西到底是什么，不过不要紧，不懂就看，道玄面色淡定的看了一眼系统面板。
　　“百兽王化[狮子王？”
　　原来是帝具，道玄还以为是开出来了假面骑士或者铠甲勇士之中的腰带呢。
　　有点失望的道玄挥了挥手，释放出影像。
　　好歹是一件帝具，虽然和魔神显现相比差远了，只算在了白银盲盒之中，但是在白银盲盒之中到是也算的上好东西了，也配的上他释放一下解释的影响。
　　画面之中，一个少年佩戴着腰带化作一个狮子形状的半兽人，展现出了恐怖的力量和恢复力。
　　画面过的很快，毕竟这件帝具的属性比较一般，最大的优点对于赤犬而言，反而是那强大的恢复力。
　　赤犬安安静静的收下腰带，这里可不是他试验能力的地方。
　　等盲盒开完了，回到海军之中，再考虑尝试这个特殊的道具。
　　.....
　　剩下的几个白银盲盒很快开完了。
　　赤犬的脸上满是迷惑，十六个白银盲盒。
　　唯一开出来的好东西就只有一个腰带，而且也算不得什么特别好的东西，他严重的怀疑，这是神秘商人对他的报复。
　　面对一脸淡定的道玄，赤犬强忍住吐血的冲动，勉强克制住了想骂出口的优美的语言。
　　看来送礼这个事情，刻不容缓了。
　　“老夫今日就暂且到此为止了，下一次，老夫会带着礼物过来的，希望能够解除你对于海军的误会。”
　　赤犬简单的说了两句，在道玄不置可否的表情下走出门外。

第95章 即将登顶的莫利亚
　　刚一走出门外，心灵感应中，喷火龙对他发出了呼唤的信号。
　　赤犬迈着大步朝着感应中的方向走去。
　　...
　　香波地一号岛屿上。
　　“给我上，将那只大蜥蜴给我抓住！”
　　一个带着奇怪的圆形罩子头的大胖子，看着飞在天上的喷火龙口中嚷嚷道。
　　作为天龙人的一员，他，查尔罗斯圣平常最大的爱好就是逛奴隶拍卖会。
　　购买一些人类奴隶以及奇珍异兽。
　　而此刻飞在天上的喷火龙，显然就是某种奇特的异兽，彻底的吸引了查尔罗斯圣的目光。
　　这也让他对着自己身边的护卫嚷嚷道。
　　一旁的护卫面面相觑，他们可都没有飞行能力，面对飞行在空中的这个大蜥蜴可谓是毫无办法。
　　但是天龙人的命令又不能不听····
　　场面顿时陷入了冷场之中。
　　看着飞在天上的大蜥蜴，而身边的护卫毫无反应，查尔罗斯圣顿时大怒。
　　挥舞着手中的皮鞭对着护卫就抽了起来，他可不是什么会考虑自己的护卫会不会飞的人。
　　在他的世界观中，他要的，别人就必须想办法给他得到。
　　得不到，就要被惩罚，这正是他在天龙人的教育中获得的观念。
　　狠狠的抽上几鞭后，看着大蜥蜴似乎要朝着其他的地方飞去，查尔罗斯圣连续挥舞着鞭子，对着飞在天空中的大蜥蜴挑衅了起来。
　　飞行在天空中刚刚诞生的喷火龙，在看到有小虫子对自己进行着挑衅。
　　随口一道喷射火焰朝着查尔罗斯圣喷去，炙热的火焰一卷而过，查尔罗斯圣浑身上下的衣物还有头罩瞬间被融化。
　　不过在未被激怒的情况下，喷火龙的这记攻击更多的只是教训一下挑衅它的人而已。
　　“给我呼叫大将，有人··，不，有兽袭击我查尔罗斯圣，必须抓住它，我要让它当我的宠物。”
　　查尔罗斯圣顶着被烧黑的皮肤，看着在天上盘旋的大蜥蜴愤怒的吼叫着。
　　一旁路过的人，纷纷避的远远的，生怕受到他的波及，天龙人的地位在海军的保障之下就是这么的至高无上。
　　没有任何人敢挑衅天龙人，面对一个愤怒的天龙人最好的办法就是远远的避开。
　　...
　　“天龙人的求助？一号岛屿？”
　　赤犬一边行走着，一边接听着小电话虫传来的消息。
　　以赤犬的脚力，只是几分钟就来到了一号岛屿，远远的他就看到一个浑身漆黑的天龙人在大发脾气，挥舞着手中的鞭子抽打着自己的护卫。
　　看到赤犬的到来，原本盘旋在天上的喷火龙连忙朝下飞了过来，落到了赤犬的身边。
　　“赤犬大将，给我抓住这个大蜥蜴。”
　　看着赤犬的到来，查尔罗斯圣仿佛找到了靠山一般，无视了喷火龙对于赤犬的亲昵态度。
　　嚣张的走上前来，对着赤犬命令道。
　　赤犬一脸无视的态度。
　　“天龙人查尔罗斯圣一切正常，我已经解决了！”
　　对着手上的电话虫说道，赤犬就挂断了电话，随后扭过头对着查尔罗斯圣道：
　　“它的名字叫做喷火龙，是我的得力助手，有问题的话，你去找五老星投诉我吧。”
　　说罢，无视查尔罗斯圣在一旁叽叽喳喳的态度，骑上了喷火龙，通过心灵感应，让喷火龙朝着海军总部飞去。
　　赤犬可以无视查尔罗斯圣，其他人却不行。
　　查尔罗斯圣在赤犬走后，顿时一顿大发脾气，同时对着身边的人吩咐着寻找类似喷火龙一样的特殊异兽。
　　显然，虽然被喷火龙用火烧了，但是查尔罗斯圣依然还是很想要上一只同样的异兽。
　　-------------------------------------
　　神秘商店内，道玄清点着收获。
　　对于赤犬开出来的东西，道玄整体上是不满意的，这个帝具对于他来说没有用，再加上是腰带类装备。
　　和他的空我腰带相冲突，自然不需要考虑。
　　唯一有用的是喷火龙，他早就看到了一旁的罗宾亮晶晶的眼睛了，显然，这个喷火龙总算是符合了罗宾的审美了。
　　给了娜美比雕，自然也不能厚此薄彼，这个喷火龙给罗宾也不过分。
　　简单来说，对于他而言基本上是0收获，不过这一趟，给予了赤犬教训，以及展示了他的实力。
　　相信知道他实力后的海军，再也不敢做出任何不轨的举动，以免招致他的打击。
　　........
　　“报告小丑大人，据我们的情报人员所报，海军大将赤犬似乎在香波地群岛与人发生了战斗，疑似是在与海军大将青雉战斗，当时的场面····”
　　“不过没有人在这里见过青雉大将，而且战后，大将赤犬似乎失去了一只手臂。”
　　“事发之前和之后，赤犬大将都去了一家名为神秘商店的店铺···”
　　“....”
　　听完了情报，远在德雷斯罗萨的多弗朗明哥口中发出奇异的笑声，对着一旁的托雷波尔道：
　　“有趣，能够让萨卡斯基失去一条手臂····”
　　“这其中肯定有着巨大的秘密。”
　　“托雷波尔，家族里的事务暂且交由你处理，我亲自去一趟香波地群岛，查探一下究竟。”
　　“那里可是蕴藏着海军隐藏的巨大秘密啊！”
　　口中狂笑着的多弗朗明哥一口喝完手上的烈酒，双手弹出几根极其特殊的细小丝线朝着天空中的云彩挂去。
　　随后一拉，整个人被丝线吊起，以云朵为固定点，在天空中飞快的飞行了起来。
　　这正是多弗朗明哥将线线果实极度开发之后，所开发出来的特殊能力。
　　能够将如此普通的超人系果实发挥出如此强大的能力，足见多弗朗明哥王的资质半分没有虚假。
　　带着对于这个秘密的探究之心，多弗朗明哥极速的靠近着香波地群岛。
　　.....
　　新世界，一座处于四皇势力范围之外的普通岛屿旁，一艘体型庞大的船只就停靠在岛屿的一旁，正是恐怖三桅帆船。
　　这座岛屿原本没有名字，不过随着莫利亚的到来，这座岛的名字也就变成了莫利岛。
　　莫利亚登报的时候，所公布的地点正是这里。
　　他要在这里正面迎接海军的反击，向世界证明他的实力。
　　而且，虽然还没有正式成为五皇，但是他的气魄已经吸引了一部分海贼的投靠。
　　恐怖三桅帆船附近大大小小的五十来艘大船，充分的证明了他登报的成果。
　　能够来到新世界之中的海贼，最差也有个几千万贝利的赏金，对于普通人来说，就已经是一般的人数无法解决的怪物了。
　　这些怪物冲着莫利亚的魄力而来，只要他顶住了海军的反击，再去挑战一位四皇而不落下风的话。
　　他的五皇之位，自然就坐稳了。

第96章 交战前夕
　　“莫利亚大人，这些人怎么安排？”
　　眺望着远方的莫利亚，面对阿布萨罗姆的问题回应道：
　　“不急，等到我抵御住了海军的反击之后，再来考虑他们。”
　　莫利亚的计划就是先抵挡住海军的反击，然后聚集势力收集财宝，去香波地群岛找到神秘商人开盲盒。
　　然后再挑战四皇成功上位，这其中最大的一个难题就是他是否能够抵挡的住海军的反击。
　　这一点莫利亚还是有一定的把握的，毕竟有着那个能力，打败他容易，打死或者抓住他不可能。
　　限于四皇的威胁，海军不可能动用太多的顶级战力来对付他，此番，海军最大的可能是派遣三位大将中的一位前来，又或者是那位海军英雄中将卡普。
　　至于其他人，元帅战国需要坐镇总部，不可能前来。
　　而其他人，则是没有那个实力拿下他莫利亚····
　　“莫利亚大人，来了，来了，他来了····”
　　“海军大将黄猿，来了。”
　　佩罗娜惊慌失措的飞了过来，大声喊道，她这两天一直在用幽灵监视着四周的海域，提防海军的突然袭击。
　　就在刚刚，她的幽灵探查到了一艘军舰的到来，站在军舰最前面的那个身披海军大衣的男人。
　　她在报纸上见到过无数次他的照片，正是海军三位大将之中的黄猿波鲁萨利诺，慌张的她连忙收起幽灵，回来通知这个消息。
　　一旁的海贼们用无数双眼睛注视着莫利亚，想看一看他如何面对这位海军顶级战力，他是否有着王者的资质····
　　“叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“这场战斗，你们不用动手。”
　　莫利亚果断的将自己的两个核心手下排除到战斗之外，同时那些刚刚来的海贼暂时也派不上用场。
　　几千万，上亿级别的海贼还掺和不到他与黄猿的战斗之中来。
　　他们的任务，就是将他在这场战斗之中的表现给展示出去，向世人证明他莫利亚的强大。
　　“黑影兵团！”
　　莫利亚呼唤着蕴藏在面具之中的力量，这幅恶鬼一般的面具，在他戴上的那一刻就和他彻底的融合了。
　　与其说装备，不如说它是一种特殊的能力，面具融合之后就已经消失不见了，只留下了能力在身上。
　　一百名黑影兵团忍者士兵，从前面的影子中突然的浮现了出来，这一幕顿时让旁边的海贼们士气大振。
　　“莫利亚大人！”
　　“莫利亚大人！”
　　“...”
　　这些海贼们面对莫利亚召唤黑影士兵的行为纷纷发出欢呼，挥舞着手上的兵器为莫利亚呐喊助威。
　　显然，莫利亚光这个独自面对大将黄猿的行为就已经给了他们莫大的勇气。
　　要知道，在无数报纸的宣传之下，海军大将的强大早就为众人所熟知。
　　任何海贼都不敢小瞧一位海军最高战力的实力····
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　影法师在莫利亚的控制下化作一张庞大的王座托住莫利亚的身躯，一百名黑影士兵抬着王座，跳入海中。
　　王座在黑影士兵的托付下，仿佛一艘小船，朝着佩罗娜所指引的黄猿方向行去。
　　这一招对于莫利亚而言，一点都不实用，还不如他直接用影法师变成蝙蝠托着他直接飞过去。
　　但是为了展现他的五皇的形象，他特意的使出了这招。
　　没别的，就是霸气，就是帅。
　　这能让他在宣传中获得更好更完美的强者形象，一旁的摩尔冈斯举着手中的相机，时不时的挑选好角度，拍上几张莫利亚的照片。
　　为后续的宣传做准备，能不能登顶五皇，就看这一波了。
　　...
　　军舰上，黄猿百无聊赖的把玩着手上的无影剑，光是握着这把武器，他就能够感受到其中的力量。
　　而且这把武器最大的特点就是，他能够元素化融入到他的身体内。
　　既可以直接当做一个加强力量的状态，也能够取出来当做一把武器，非常的好用。
　　这把武器对于黄猿的提升，黄猿初步估算，攻击力方面提升了三成左右，这是一个异常强大的数据。
　　黄猿现在就算是直面白胡子，都有信心一个人战胜他。
　　只不过这片大海上的平衡，不是他能动的，一旦他对四皇下手，其他的四皇也会同时对海军的势力下手。
　　这也导致了他不可能擅自出手，除非海军的实力彻底的压倒四皇，各种意义上。
　　这一点···，也不是不可能，只要让战国也去开上一波盲盒，泽法、战国、卡普、青雉、赤犬以及他自己。
　　再去神秘商人那里提升上一波实力，这片大海似乎就能够彻底的被海军给完全的保卫下来。
　　唯一的问题是，这么多的经费哪里来。
　　海军的实力，一直都在天龙人的控制之中，包括三位大将的实力，各方面都有着一定的制衡。
　　在外界看来，天龙人就是一群猪猡，只有海军高层才知道，五老星的背后隐藏着何等可怕的力量。
　　那才是天龙人屹立于这个世界之巅的力量，而不是单纯的依赖海军的力量。
　　“黄猿大将，有人过来了。”
　　瞭望台上的士兵大声的呼喊传入了黄猿的耳中，黄猿定睛一看，大海上一张黑色的王座仿佛一个小船飞快的驶来。
　　下方，一百来个穿着类似和之国黑色忍者打扮的人托着王座游了过来。
　　“雷丘！”
　　心灵感应之下，雷丘立刻明白了他的意思，在黄猿的力量同调之下，已经长高到五米之大，成为一头庞大巨兽的雷丘直接跳下海去。
　　黄猿轻轻一蹬，跳到雷丘的背上，雷丘在海中朝莫利亚的方向游去。
　　这也算是双方的默契了吧，不管是黄猿还是莫利亚都不希望自己这边的人受伤害。
　　双方都默契的远远避开船只。
　　见到黄猿朝着这边过来，莫利亚也是停住了脚步，等着黄猿过来。
　　水花涌动，此刻的大海之上近乎于无风带一般，没有一丝的风在吹，烈日炎炎，炙热的太阳灼烧着海面。
　　一般人在这个日晒下都顶不了多久。
　　不过莫利亚和黄猿都是这个世界之中有数的强者，这点太阳自然不在话下。
　　双方的距离很快拉近到了不足二十米的范围，一边是乘坐着巨大异兽的黄猿，海军大将。
　　另一边是前七武海，现在即将登顶五皇的大海贼。
　　光是会面，就能够给别人带来无穷的压力。

第97章 大战
　　“莫利亚，你为什么擅自公布退出七武海的消息？”
　　黄猿质问道，同时也在试探着莫利亚到底是不是从神秘商人那里获取到了特殊的能力。
　　这才做出了如今的举动。
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　莫利亚先是笑了一下，这才回应道：
　　“这还用说吗？海贼王才是所有海贼的追求啊！四皇也只是我成为海贼王之路上的一个阶段而已。”
　　莫利亚避而不谈神秘商人，用自己的野心搪塞着黄猿，虽然不知道已经有多少人知道神秘商人的存在，但是作为既得利益者，他永远不想看到更多的人知道他的存在。
　　最起码，在他成为五皇之前，知道这件事的人越少越好。
　　“呦呦呦，看来你很自信呢。”
　　黄猿还是那幅漫不经心的话语。
　　“希望你的实力，能够对的起你的野心。”
　　“叽嘻嘻嘻，那当然！”
　　简单的话语相对，心灵感应之下雷丘率先发动了攻击。
　　“丘（十万伏特）”
　　雷丘身上瞬间升腾起了电力，使出了雷电系绝招。
　　为了避免被误伤，黄猿化作无数光子，短暂的漂浮在空中，同时也发起了自己的攻击。
　　“八尺琼勾玉！”
　　一道晴天霹雳，和无数的光子炸弹完全的覆盖住了莫利亚所在的所有范围。
　　以海军所知的情报来看，莫利亚的飞行能力非常的勉强，在这片大海上，具有短暂飞行能力的黄猿占据了莫大的优势。
　　这也是黄猿没有和他谈判的原因，谈判的前提是互相之间拿不下的情况，如果他能够直接干掉莫利亚，那肯定比谈判强的多。
　　攻击袭来，莫利亚的脸上不见半点慌张。
　　影法师包裹住莫利亚的大半个身体，一张巨大的蝠翼振翅高飞，飘在天空上，这是在原著中从来没有出现过的能力。
　　不过，已经恢复了雄心壮志的莫利亚实力自然不会再停留在原地不动，影影果实的能力也得到了进一步的开发，用影子包裹住自己的身体，来为自己附加上其他额外的能力。
　　比如飞行，又比如····
　　“四手！”
　　两只漆黑的手臂突然长出，莫利亚化作一个四臂巨人。
　　莫利亚的见闻色霸气和黄猿的见闻色霸气互相抵消，八尺琼勾玉和雷丘的十万伏特都化作描边攻击，与莫利亚擦边而过。
　　而黄猿的飞行能力，还是比不上莫利亚身体上的翅膀的，挥舞着翅膀，靠近黄猿的身边，莫利亚的四条手臂同时发动了攻击。
　　作为拥有着实体的影子，当影子与莫利亚的身体相连的时候是能够被附着上武装色霸气的。
　　而且，这四只手臂，在影子的加持之下，纷纷长出了能够轻易撕碎血肉的利爪。
　　配合上莫利亚原本就狰狞的面容，此刻就如同一只刚刚从地狱之中爬出来的四臂恶魔一般吓人。
　　“好可怕哟！”
　　黄猿嘴中调侃着莫利亚现在的外貌，脚下却没有丝毫的留情，直接释放了自己最大的杀招。
　　“光速踢！”
　　面对莫利亚的攻击，有着无影剑的BUFF加成，黄猿选择了正面硬刚。
　　莫利亚原本和他就相差甚远，就算果实能力进一步开发，又能咋样？
　　面对黄猿的反击，莫利亚的嘴角露出一丝得逞的笑容，有了倍化之术的他，现在最不怕的就是别人和他对刚力量。
　　武装色只是如同一层坚硬的铠甲，真正的对战还是看的力量。
　　而莫利亚七米的高度，本就预示着他的力量不凡，配合上影子果实的四手能力。
　　以及····
　　“局部·四臂倍化之术！”
　　突然之间，莫利亚的四只手臂膨胀了五倍不止，巨大的手臂每一只都堪比黄猿的身体大小。
　　黄猿面色骤变，然而已经踢出去的光速踢可来不及收回和变换招式。
　　一脚对四拳，强大的力量碰撞，将十米之下的海平面压迫的出现了一个巨大的凹陷。
　　被居高临下，且没有蓄力的情况下。
　　黄猿果断元素化泄力，以防止自己受到太大的伤害，同时在心灵感应中告知雷丘自己的落地方向。
　　有了一只能够游泳的同伴，对于恶魔果实能力者来说，大海的威胁性大大的降低了。
　　“砰！”
　　海面被溅出巨大的水浪，下一刻，雷丘将黄猿举出水面，因为海水而失去力气的黄猿这才得到了喘息的机会。
　　原本以为在大海之上战斗，是自己占据了优势，没想到，却被莫利亚阴了一手。
　　被打湿的海军制服，让黄猿顿时显的有些许的狼狈。
　　...
　　“莫利亚大人万岁！”
　　“强啊，莫利亚大人！”
　　“....”
　　远方的海军以及海贼都在观察着这场战斗，当看到黄猿被莫利亚打入海中的那一刻，海贼们顿时沸腾了。
　　这被视为莫利亚能够与海军大将对抗的最有力的证据。
　　当然，正在交战的双方却是心里有数的，黄猿知道自己大意了，莫利亚知道自己这是占了一手便宜。
　　接下来的战斗可就没这么轻松了，不过他的目的已经达成了，起码从外表上看，黄猿落入了下风。
　　这一点对于莫利亚和摩尔冈斯而言，已经足够作为噱头了。
　　只要莫利亚没有战败，他的这个计划就已经成功了大半。
　　此时此刻，黄猿的脸色第一次变的有些难看了，在海军中摸鱼这么多年，他已经不知道有多久没有这么狼狈过了。
　　他黄猿不发威，是不是大家都拿他当三大将最混最弱的一个了。
　　黄猿默默的思考了一下，居然硬是想不起来上一次全力出手是在什么时候了，他似乎还没有全力出手过。
　　这些年来，现在的处境貌似是他最丢人的一次了。
　　想到这里，黄猿更是生气了。
　　“十指连发镭射！”
　　-------------------------------------
　　十根手指头同时蓄力，十个方向彻底的封锁了莫利亚现在的方向，这一招在两年后曾经一招秒杀过一个超新星。
　　绝对是黄猿最强力的一个杀招了，只不过和那个时候的一根指头相比，略显生气的黄猿。
　　直接十指一起发射。
　　面对这种强大又快速的攻击，为了在自己的属下面前保存形象，这一次莫利亚选择了进入影之空间内。
　　只在外面留下影法师与黄猿缠斗，他的目标已经完成了大半，接下来只要与黄猿进行缠斗就可以了，影之空间内，他可是搜集了不少氧气泡，足够他坚持很久了。
　　拖到黄猿不耐烦的时候，也就是他胜利的时候了，第五皇之位，近在咫尺。
　　.........................................
　　缠斗期间，克洛克达尔也已经悄无声息的抵达了香波地群岛，更有本就距离不远的多弗朗明哥也到达了岛上······················

第98章 克洛克达尔和多弗朗明哥
　　七武海之中，除了鹰眼米霍克孤身一人之外，其他的人都有着各自的势力。
　　多弗朗明哥的唐吉坷德家族，克洛克达尔的巴洛克工作社，暴君熊背后则是革命军，女帝是亚马逊岛上的女儿国国王。
　　甚平的背后有着鱼人的支持，莫利亚的手下也有着不少的干部级船员。
　　克洛克达尔的巴洛克工作社主要核心人员目前都在阿拉巴斯坦王国，不过在这个香波地群岛上同样也有着他们巴洛克工作社的情报人员。
　　因此最近在香波地群岛上发生的事情，他自然也是有所耳闻的。
　　虽然赤犬与青雉战斗的具体内情不是那么清楚，但是关于神秘商店的存在，情报人员早就探查到了。
　　迈着稳健的步伐，克洛克达尔朝着神秘商店的所在走去，至于一同前来的波尼斯他另有安排，行走在这片无法地带之上，时不时的打发走几个不识趣的海贼，彰显着实力，让其他人避而远之。
　　另一边，多弗朗明哥踏着奇异的步伐，同样朝着神秘商店的方向走来。
　　....
　　“罗宾，你要不要喷火龙？”
　　道玄问着罗宾的意见，很明显，和罗宾已经拥有的妙蛙种子相比，喷火龙或许更受她的喜爱，不过喷火龙放在她的手上也就是一个小火龙而已。
　　虽然有了魔神显现，罗宾的实力依然还是不够。
　　“嘎纳！”
　　一旁趴在地上的妙蛙种子顿时有些着急了，她可不希望主人拥有另外一个宠物，那只会分担走主人对她的爱护。
　　看着着急的妙蛙种子，罗宾笑着摇了摇头：
　　“不用了，我有妙蛙种子就够了，你留着吧！”
　　“那好吧。”
　　既然罗宾已经拒绝了，道玄也就准备自己留下喷火龙了，不过他并不着急兑换出喷火龙，毕竟现在的这个房屋大小还不太够用。
　　一只巨大的喷火龙，他还真没地方给它安排地方住下。
　　罗宾的妙蛙种子和娜美的比比鸟现在都还小，倒是问题不大，不过可以预见的是，未来这里肯定会非常的拥挤，他现在很需要一件空间类道具来扩充一下房间。
　　不然的话，只会越来越拥挤。
　　不过涉及空间的道具几乎没有什么低级货色，还要刚好获得能够开拓空间的道具，道玄有点头疼。
　　..
　　“克洛克达尔？”
　　“多弗朗明哥？”
　　“你怎么会在这？”
　　店门口，克洛克达尔和多弗朗明哥在门口剑拔弩张，一副随时会动手的模样。
　　“有趣，克洛克达尔，看来你也是冲着神秘商店来的？”
　　“这里面到底有什么秘密？”
　　多弗朗明哥率先放弃了随时会发动攻击的架势，以纯实力论，他的实力比之克洛克达尔还是强上一些的。
　　只不过他的果实能力，在某些方面确实差上不少。
　　这一点，他也没办法，在当年的那个处境之下，不要说是线线果实这个垃圾的超人系果实了。
　　就算是一颗普通的动物系果实，他也一样会吃。
　　“哼！”
　　克洛克达尔不理会多弗朗明哥的追问，径直的走进店内，多弗朗明哥的到来，更加让他心生迫切。
　　毕竟论起赚钱来，十个他也不配和多弗朗明哥做对手。
　　多弗朗明哥几乎可以说，是这片大海上最大的奴隶贩子以及武器商人，再加上七武海和国王的身份，绝对是一等一的有钱人。
　　让多弗朗明哥在这里狠狠的开上一波盒子，带来的后果，很有可能是一位四皇级强者的诞生····
　　面对克洛克达尔的不理不睬，多弗朗明哥并不生气，仔细的打量了一下神秘商店的招牌，这才踏着步伐跟随着克洛克达尔的背影进入店内。
　　....
　　“克洛克达尔以及··多弗朗明哥？”
　　光这两个身影，道玄就知道大生意上门了，尤其是多弗朗明哥。
　　原本躺在沙发上的道玄瞬间挺起身来，来了精神。
　　“欢迎两位七武海的到来！”
　　道玄大声的欢迎道。
　　克洛克达尔来到道玄的面前，脸上带着些许的不自然，这一点是因为躺在旁边的罗宾所导致的。
　　面对罗宾这个卷走他几亿贝利的女人，他肯定是非常的不爽的。
　　不过，有道玄这位神秘商人罩着，他也不可能拿罗宾怎么样，只能采取无视的态度。
　　“道玄···神秘商人阁下，这一趟我过来，同样还是为了开盲盒而来。”
　　道玄点了点头，回应了他的问题，同时看向一旁的多弗朗明哥，用眼神示意他讲明他的来意。
　　一旁的多弗朗明哥在进入商店的时候，就已经在观察四周的环境了，而就在刚刚，他已经看到了刻印在墙壁上的规则，以及一些注意事项和简单介绍。
　　“神秘商人？盲盒？”
　　看着道玄的目光，多弗朗明哥决定先观察一下克洛克达尔的开盒，再决定是否相信刻在墙壁上的说词。
　　“我也是为开盲盒而来，不过先来后到，既然克洛克达尔这么着急，就让他先开吧。”
　　多弗朗明哥语气中不带有任何的嚣张，完全不是他平常的表现。
　　这也是他在看到了墙壁上的说明之后，刻意的放低了姿态。
　　神秘商店还有这个神秘商人都太过于神秘了，让他这个自视为天龙人的前天龙人也不得不暂且低头。
　　道玄点了点头，就先不理会明哥了。
　　他的态度很明显，他就是要让克洛克达尔先试水，看看盲盒之中到底有什么，再决定自己要不要开盲盒。
　　面对克洛克达尔这个大客户，道玄的态度也算和谐：
　　“这一次开多少钱的盲盒？作为二次购买的客户，你能够直接从白银盲盒开始购买，单价2000万一个。”、
　　“还是十个赠送一个。”
　　克洛克达尔点了点头，能够直接买白银盲盒，对于他来说自然是好事。
　　青铜盲盒之中基本都是垃圾，想开好东西，当然还是要看白银盲盒的。
　　“这一次我带了六亿贝利，加起来····三十个白银盲盒···”
　　“加上赠送的三个白银盲盒，一共是三十三个白银盲盒，对吧？”
　　克洛克达尔带着些微颤抖的语气道。
　　这一波，可谓是破釜沉舟，受到了莫利亚的刺激，克洛克达尔决定用全部的身家赌上一次。
　　他将自己全部的产业，都换做这六亿贝利，用来一搏。
　　如果能够从盲盒之中获得增加力量的东西，那么他也同样有机会角逐这片大海上的王位。
　　不过他所选择的挑战的人，只有一个，那就是他曾经挑战失败过的那个男人，有着世界最强之人称号的白胡子爱德华·纽盖特。

第99章 欧皇？
　　他，克洛克达尔，同样有着成为海贼王的野心。
　　“那就开始吧。”
　　道玄看着克洛克达尔的脸色突然变的坚定，仿佛做了什么决定一样，这才发话道。
　　“嗯。”
　　克洛克达尔点了点头同意了交易。
　　在得到了克洛克达尔的同意后，道玄果断扣走了属于他的六亿贝利。
　　感受着失去全部身家的滋味，克洛克达尔心中也是忧患交加，一旦没有出货，他可就从这个全新的时代中落伍了。
　　不过为了赶上莫利亚的脚步，他也算是拼了。
　　三十三个白银盲盒整整齐齐的摆放在面前。
　　多弗朗明哥饶有兴趣的打量着盲盒的造型，似虚似实，白银一样的外观，看起来存在，但是见闻色霸气却完全察觉不到它的存在，就好像幻象一般。
　　克洛克达尔也懒的关心在一旁的多弗朗明哥了，以多弗朗明哥的财富，他一旦选择开盲盒，实力一定会得到巨大的提升。
　　从这方面来看，克洛克达尔早就已经落后别人很多了。
　　能够早早的遇到神秘商人，已经是他的运气了。
　　把握不了这个机会，那他就活该落后于这个新时代。
　　带着这种决定命运的紧张感，克洛克达尔抓住一个白银盲盒，轻轻的捏开。
　　白银的光辉下，一个符咒出现了。
　　早就熟悉流程的克洛克达尔看向道玄，看一看是否有影像介绍，有影像就是好东西。
　　没有，就是一般货色。
　　“鼠之符咒，又名动力符····”
　　伴随着解说，一道影像展开，让克洛克达尔瞬间格外的高兴，这证明了第一个白银盲盒就已经出货了。
　　画面之中，一个穿着蓝色上衣的大鼻子男人，手中拿着符咒，将一个神灵的雕像复活。
　　雕像展示出神奇的法术，强大无比。
　　“能赋予静物以动力，使静物变动物，也可使动物变静物。”
　　“...”
　　在道玄的理解中，这个符咒就等于是可以变相的操纵一切外物，例如将一座大山化作石之巨人。
　　反过来也是一样的，可以将万物化作雕像，变相的杀死敌人。
　　不管是辅助，还是攻击，都算比较强大的一个符咒。
　　而配合上克洛克达尔的能力的话，更是如虎添翼···
　　在道玄的一系列介绍之下，克洛克达尔喜出望外，正准备拿起桌子上的符咒，一道无形的丝线将符咒拿起朝着另一边飞去。
　　“多弗朗明哥！”
　　克洛克达尔怒吼着，他没想到多弗朗明哥居然敢在这座店内出手，抢夺他的宝物。
　　多弗朗明哥发出狂妄的笑声，这个符咒的强大听的他心痒痒的，在所有人都没有注意的情况下，多弗朗明哥偷偷的出手，用一根丝线黏住符咒勾了过来。
　　..
　　道玄面色一沉，虽然在动漫中多弗朗明哥就是这样目中无人的性格，在世界政府的征召会议上，依然敢玩弄海军。
　　但是敢在他的店内出手，这是他无法容忍的，也是对他的最直接的挑衅。
　　“禁魔！”
　　道玄第一次发动了安全屋内的禁魔能力，简单来说，就是压制一切超凡力量，同时将肉体力量降低到如同一个常人一般的虚弱程度···
　　之前没有用过，是因为没有任何人在店内动过手。
　　就连赤犬也是在门外发动的攻击。
　　真正在他的安全屋内动手的，只有一个人，就是多弗朗明哥。
　　“呯！”
　　清脆的声音响起，鼠符咒掉到地上。
　　多弗朗明哥瞬间傻眼。
　　“五色线。”
　　多弗朗明哥各种方式尝试着自己的能力，却发现，自己的恶魔果实能力突然之间消失了。
　　“你做了什么？”
　　多弗朗明哥黑着脸问道。
　　“混蛋！”
　　克洛克达尔虽然变的虚弱了，但是凭借着心中的愤怒，依然一拳狠狠的揍在多弗朗明哥的脸上。
　　果实能力，霸气，力量，全方位的被压制···
　　猛的受到攻击，多弗朗明哥有些傻眼了，整个人瞬间倒地。
　　揍了多弗朗明哥一拳之后，克洛克达尔这才捡起了掉在地上的鼠符咒放入怀中。
　　道玄也不管一旁躺在地上的的多弗朗明哥，继续招呼克洛克达尔开盲盒。
　　要是等下多弗朗明哥想开盲盒的话，道玄肯定会在价格上狠狠的教育一下他。
　　作为他出手的代价。
　　被揍倒的多弗朗明哥脸上却并没有生气和愤怒的神色，只是露出有趣的表情，默默的爬起来看着克洛克达尔继续开盲盒。
　　“红药水，蓝药水一份！”
　　“兵粮丸X10（能够恢复小量的查克拉）。”
　　“...”
　　连续五个白银盲盒过去，克洛克达尔的脸色开始有些许的慌张了，光一个鼠符咒，可值不回六亿贝利。
　　起码还要开上两个同等级的物品，才够他挑战白胡子。
　　他与白胡子之间的差距，克洛克达尔还是心里有点数的···
　　“忍术· 砂分身！”
　　第七个白银盲盒，一张卷轴出现了。
　　“使用后，能够用砂子和查克拉构建一个能够承受一定伤害，有自我意识的分身。”
　　克洛克达尔点了点头，虽然不算是出货，不过好歹还是有些用处的，没有那么让他失望。
　　交流的过程中，克洛克达尔的开盲盒的手也没有停歇，继续开着盲盒。
　　道玄也是同步的介绍着。
　　不过似乎克洛克达尔的运气在第一个盲盒之后，就已经结束了，连续十五个盲盒，收获基本等于零。
　　这让克洛克达尔的脸色越来越难看。
　　他可是赌上了全部的身家，如果只有一个鼠符咒的话，根本不足以让他去挑战白胡子。
　　想再聚集这么多资金也非常的困难。
　　看着剩下的最后十二个盲盒，克洛克达尔屏住呼吸，生怕一点点动静都带来厄运。
　　“起爆符二十张！”
　　“狙击枪X1(100发子弹)。”
　　“....”
　　直到第三十个盲盒，克洛克达尔的脸色已经难看到了极致，整个人都似乎呆滞了。
　　克洛克达尔手上微微颤抖着打开第三十个盲盒。
　　耀眼的黄金光芒，预示着克洛克达尔，在三十个盲盒之中，终于出货了。

第100章 守鹤·克洛克达尔
　　出现在众人眼前的是一只巴掌大小的狸猫状怪物，身上浮现的花纹似乎是和之国之中代表着风神的纹路。
　　紫罗兰色的纹路布满了怪物的全身。
　　巴掌大小的身躯，却让多弗朗明哥和克洛克达尔的见闻色霸气不停的提示着危险。
　　这小小的身躯内，似乎蕴含了某种让他们感受到危险的力量。
　　“美！太美了！”
　　克洛克达尔痴迷的看着眼前的这个怪物，身体内的查克拉在告诉他，眼前的这个怪物似乎就是他的查克拉的来源所在。
　　“这就是名为守·鹤的存在吗？”
　　克洛克达尔询问着。
　　道玄点了点头。
　　“看···”
　　道玄释放出影像，画面之中，一个身穿白色长袍的男子，手上两只犄角，脖子上佩戴着六勾玉项链。
　　男子的面前，一颗庞大的神树连接着天与地。
　　男子从神树之中提取了九份查克拉，其中的一股查克拉化作了一只庞大的异兽，异兽掌控着狂风和磁力，更兼具风沙的力量。
　　一举一动间毁天灭地····
　　“守鹤，是由一颗神树的力量，一分为九，所形成的一种异兽。”
　　“它们不死不灭，就算被人消灭，也会在一定的岁月之后，从世界之中重生。”
　　“当然，这里所有的，只是守鹤的一部分本质而已。”
　　白银盲盒之中所开出来的守鹤，并不完全，只具备四分之一的本质，当然，力量上并不会弱上很多。
　　最大的不同就是它并没有守鹤的智慧，这部分本质单纯的就是一部分能量而已，更是没有守鹤的不灭本质，它的存在会随着宿主一起生，一起死。
　　使用后，克洛克达尔就会变的和我爱罗一样，成为一个人柱力。
　　不过，他将会是最完美的人柱力，尾兽不会对他造成任何干扰，而他在这股尾兽的力量下，更是能够掌握风遁以及磁遁的力量。
　　这正是黄金级盲盒之中的物品所应该具备的力量。
　　一条完整的力量体系。
　　掌握了守鹤，克洛克达尔就等于成为了一名忍者，同时又兼具了他原本的力量。
　　最妙的是，守鹤的力量和他十分的契合。
　　风沙之力，磁遁，风遁。
　　这一切，让道玄都觉的是不是冥冥之中有着安排。
　　或者说，盲盒之中的物品，本就和他们的个人特质相符合···
　　“将它捧起，心中呼喊守鹤的名字，它就会与你融为一体，你就是它，它就是你。”
　　“守鹤·克洛克达尔，这么称呼未来的你，想来非常的合适，你将会因为它而变的无比的强大。”
　　“强大到，甚至能够战胜四皇····”
　　道玄的话音刚落，克洛克达尔就已经迫不及待的举起巴掌大小的守鹤塑像。
　　同时在心中呼唤着守鹤的名字。
　　伴随着呼唤，原本雕像一般的小守鹤，露出狰狞的面目嘶吼着，随后仿佛融化一般，化作无数的紫罗兰纹路与克洛克达尔融为一体。
　　“呃！”
　　随着纹路浮现在克洛克达尔的身体上，他只感觉到自己身体内原本的守鹤查克拉在不停的壮大，二倍，三倍，十倍 ·····
　　五十倍！
　　查克拉的量足足暴涨了五十倍，虽然量大不等于质量，但是如此庞大的数量，依然让他实力大增。
　　最直接的一点就是之前需要竭尽全力发出的尾兽玉，现在几乎可以当做普通的大招使用了。
　　各种风遁磁遁更是让他的手段更加多样。
　　而尾兽所带来的对沙的控制，就算是他被海楼石手铐铐住了，一样能够使用。
　　同时，守鹤的力量，让他对于沙的控制更进一层，克洛克达尔已经感觉到了，自己距离摸到沙沙果实彻底觉醒，只差了一步的距离。
　　只需要一个契机，他就能够将果实完全的觉醒。
　　感受着这股力量，克洛克达尔心中的野心再次燃起，莫利亚能够做到的，他一样可以。
　　“守鹤？”
　　看着刚刚画面中翻腾的怪物与克洛克达尔融为一体，多弗朗明哥纵使是心中有万千想法，却也不敢再使什么小动作。
　　刚刚几乎变成普通人的一幕，让他对于这个神秘商店的戒惧提升到了顶点。
　　那感觉，似乎和被铐上了海楼石手铐一样的虚弱。
　　不，比那种情况更加的恐怖。
　　连霸气也消失不见。
　　这就让多弗朗明哥只敢在旁边老老实实的看着。
　　不过，如此强大的怪物，居然能够和克洛克达尔融为一体，提升他的力量。
　　而这一切，都是克洛克达尔用六亿贝利，从这家神秘商店之中获得的。
　　想到这里，多弗朗明哥突然兴奋了起来。
　　论起身家，他可能是七武海之中最富有的一个，区区克洛克达尔，拿出来六亿贝利都非常的困难。
　　但是对于他而言，六亿贝利还不到他身家的十分之一。
　　如果他愿意倾家荡产的话，买上一个两个的黄金盲盒都可以。
　　就在多弗朗明哥在一旁浮想联翩的时候，克洛克达尔已经从得到守鹤力量的兴奋中回过神来。
　　有了守鹤，这一趟于他而言已经是收获满满了。
　　克洛克达尔的心态已经缓和了，对于剩下的两个盲盒，他已经没什么太大的期许了。
　　能出东西当然是最好的，没有出，他同样已经心满意足了。
　　带着这种心态，克洛克达尔继续打开剩下的两个白银盲盒。
　　“仙豆一颗。”
　　“辟谷丹X10。”
　　“仙豆能够治愈一切伤势，只要不是当场死亡，就能够恢复一切伤势，包括断肢重生，当然，它并不能治疗疾病。”
　　“辟谷丹，吃一颗能够十天不饿。”
　　克洛克达尔点了点头，收好仙豆和辟谷丹。
　　“再见了老板，下一次见面，就是我来开黄金盲盒的时候了。”
　　克洛克达尔的语气中充满了自信，拥有了守鹤的力量，沙沙果实更是距离完全觉醒只差一步。
　　他要再次挑战四皇白胡子，成为这片大海上的第六位皇者。
　　至于想当五皇的莫利亚会不会失败，在克洛克达尔的设想之中，如果莫利亚失败了，那只能说明，他就是一个彻头彻尾的愚蠢的人。
　　拥有了这么大的机遇，在自己没有发育好的情况下贸然出手，死了也是活该。
　　不过莫利亚应该不是这种愚蠢的人，第五皇这个位置莫利亚应该能够稳稳当当的坐住。
　　克罗克达尔现在需要的是考虑自己应该如何登上第六位皇者的位置。

第101章 第一次开盒的多弗朗明哥
　　与白胡子单对单，他有信心，就算失败了也能够全身而退获取巨大的声望，就和莫利亚挑战凯多一样。
　　唯一需要考虑的就是白胡子手下的番队队长了。
　　这些番队队长们，一个个有着不亚于七武海的力量，其中马尔科的力量更是接近白胡子。
　　他挑战白胡子的话，很难不受到这些队长的干扰，只要有上一位队长出手，他就会陷入生死危机中。
　　想到这个问题，克洛克达尔想到了一个办法，那就是正面通过报纸，对白胡子发出挑战。
　　船长与船长之间的对战，不容其他人插手。
　　以白胡子的性格，是绝对不会避战的。
　　想到这里，与道玄简单的告知一下后，克洛克达尔完全无视了一旁的多弗朗明哥，朝着自己在香波地群岛上的落脚点匆匆的离去。
　　.....
　　看着克洛克达尔离去的背影，加上在这个神秘商店中的一切，多弗朗明哥总算是将一切都串联了起来。
　　战国调动海军去往阿拉巴斯坦正是因为神秘商人当时就在阿拉巴斯坦之中。
　　而克洛克达尔的驻扎地点正是阿拉巴斯坦王国。
　　再加上莫利亚突然的挑战凯多，这一系列事件的发生，多弗朗明哥彻底的明白了。
　　最早发现神秘商人的正是海军，然后是克洛克达尔，莫利亚。
　　而现在，则是他。
　　能够让人获得力量的存在，这是何等的恐怖存在，他前面的小动作太冒失了，缺乏了对于强者的尊重。
　　“神秘商人··阁下，我也想开盲盒，不知道有什么具体的条件吗？”
　　道玄挑了挑眉毛，就冲着刚刚多弗朗明哥的小动作，道玄就饶不了他。
　　“你··也想开盲盒？”
　　道玄的语气让多弗朗明哥有种不妙的感觉，不过盲盒是肯定要开的。
　　多弗朗明哥硬着头皮，点了点头。
　　“白银盲盒···3000万一个。”
　　道玄算是没有下太狠的手，只是翻了1.5倍而已。
　　多弗朗明哥脸色的笑容瞬间变的僵硬了起来，不过刚刚的小动作是他出的手，现在这个神秘商人要多收他的钱。
　　似乎也没什么办法。
　　这是他冒犯强者的代价。
　　想到这里，多弗朗明哥干脆的报出了自己准备尝试的数量。
　　“给我来十个白银盲盒吧···”
　　“想开白银盲盒，必须先开一个青铜盲盒。”
　　“青铜盲盒三十万一个···”
　　道玄打断了多弗朗明哥的话，快速道。
　　都已经接受了一点五倍的价格了，多弗朗明哥自然不在意其他的问题了。
　　“额哈哈哈。”
　　“真有趣。”
　　多弗朗明哥发出笑声，显然，他已经调整好了心态。
　　钱，对于他来说并不重要，重要的是力量。
　　只要这十个白银盲盒对于他的力量有一定的加强，他立刻就回去将一些固定资产变现，直接冲击克洛克达尔只敢想一想的黄金盲盒。
　　看着突然笑起来的多弗朗明哥，道玄到是感觉自己小瞧了他。
　　身为霸王色霸气的拥有者，天生的王者，虽然在某些方面多弗朗明哥显得怪异。
　　但是在某些时候，他的决断又让人觉得他的王者资质是符合他的身份的，前提是这个人值得他平等的对待。
　　“来！”
　　道玄右手一挥，直接扣走多弗朗明哥三亿贝利的财富。
　　随后就是一个青铜盲盒突然出现，漂浮在道玄的手中，在鸡符咒的力量下慢慢的飞向多弗朗明哥。
　　伴随着力量的增长，道玄对于各种道具的操纵也更加的深入。
　　鸡符咒这个符咒，虽然外在表现是飞行，但是本质上它的力量是念力。
　　通过鸡符咒，道玄能够做出隔空移物等一系列的符咒能够做到的事情。
　　面对这个能够开出神奇道具的盲盒，再加上亲眼见到了克洛克达尔开的盲盒，即便是多弗朗明哥。
　　心中也是升起来满满的期待。
　　盲盒之中，会给他开出来什么样的东西····
　　多弗朗明哥接过盲盒，带着丝丝紧张，轻轻的拆开。
　　盲盒的外包装化作一阵散光消失，一张卷轴出现在众人的面前。
　　“这是？”
　　克洛克达尔可没有出现过什么卷轴，因此多弗朗明哥并不清楚这个卷轴到底代表着什么。
　　“运气不错。”
　　道玄用感叹的语气介绍道。
　　“这是一种和刚刚的怪物守鹤来自于同一个世界的某种能力，在那个世界之中有着一种名为忍者的存在，他们使用着忍术操纵地水风火来攻击敌人，甚至能够操纵阴阳。”
　　“而其中又有着一类特殊的操纵傀儡的能力，名为傀儡操纵术。”
　　“这个傀儡操纵术最大的特点是，它能够在很大的程度上保留作为傀儡的尸体的大部分实力。”
　　“不过···”
　　道玄话锋一转讲述起了这个能力在海贼世界中的不利之处。
　　“它并不能保留死者的恶魔果实能力，也就是说它所操纵的尸体或者说人偶最好还是体术或者剑道高手···”
　　傀儡术，这种能力的等级并不高，因此颇为全面，包括了改造和控制多方面的能力。
　　同时这个能力有着诸多限制，不过它的能力似乎和多弗朗明哥的寄生线有着类似之处，而且似乎他的寄生线更加的强大。
　　到底多福朗明哥能够用这个能力发挥出什么强大的效果，道玄拭目以待。
　　多弗朗明哥脸上突然露出了笑意，似乎突然想到了什么，一脸愉快的收起了傀儡术的技能卷轴。
　　....
　　“继续开十个白银盲盒？”
　　道玄例行公事一样的询问道。
　　多弗朗明哥嘴角的笑意已经遮挡不住了，能够提升力量，这是何等的神奇。
　　已经稍微尝到了甜头的多弗朗明哥越来越期待盲盒之中的东西了。
　　三亿贝利的财富被扣走，换来十一个白银盲盒摆在桌子上，多弗朗明哥迫不及待的抓起一个白银盲盒轻轻的打开。
　　“人体强化血清药剂。”
　　道玄简单的介绍着开出来的道具，这个美队血清一开始让他还挺惊喜的。
　　不过以他现在的力量，这个血清所能够增加的力量已经是微乎其微了，道玄也没什么兴趣给他做详细的解说。
　　“能够增加小量的身体素质···”
　　多弗朗明哥倒是并没有因为道玄的草草解说而轻视这个道具，或许这个道具在神秘商人的眼中并不神奇。
　　但是在多弗朗明哥的眼中，每一个能够增强力量的东西，都是绝对的宝物。
　　哪怕只是小量的力量，对于实力已经达到了瓶颈的多弗朗明哥而言都是非常神奇而珍贵的宝物。
　　“阁下，盲盒之中是否有能够让人取出已经服用了的恶魔果实的东西，又或者让人吃下两颗恶魔果实能力的东西？”
　　多弗朗明哥突然的问道。

第102章 立足于不败之地的莫利亚
　　“盲盒之中，什么都有。”
　　道玄用一句话简简单单的话回答了多弗朗明哥的问题，至于明哥为什么这么问，他也很理解。
　　显然，多弗朗明哥对于自己吃下的这颗恶魔果实并不满意。
　　不过也确实，多弗朗明哥的这颗恶魔果实在超人系之中属于造物系恶魔果实，基本上是最低级的超人系恶魔果实。
　　和白胡子的震震果实这种超能力系的顶级果实，又或者那些超人体系的恶魔果实，以及最恐怖的规则系恶魔果实相比都差远了。
　　随便换一颗恶魔果实，多弗朗明哥的实力都能够得到巨大的提升。
　　要知道以卡塔库栗的糯糯果实来对比，糯糯果实兼具了造物系和超人体的双重能力。
　　在卡塔库栗的预见未来级别见闻色霸气之下，发挥出几乎和元素化一模一样的效果。
　　而多弗朗明哥的这颗线线果实，极大的拉低了他的上限。
　　要知道他作为地下世界的四大天王，加上七武海的身份，想得到一个比较强的恶魔果实已经不再是什么太难的事了。
　　只不过他早在十来岁的时候，就已经吃过了恶魔果实了。
　　这才限制了他的能力发挥。
　　能够将一颗普普通通的超人系恶魔果实开发到觉醒的地步，已经证明了他的资质了。
　　“什么都有吗？”
　　看着盲盒，多弗朗明哥发出了开心的大笑，对于天龙人的憎恨，再度涌上心头。
　　毁灭吧，猪猡们。
　　多弗朗明哥在心中自语道。
　　拿起第二个白银盲盒，多弗朗明哥的动作带着一股轻松惬意。
　　和克洛克达尔的倾家荡产不同，他出这三亿贝利可谓是不痛不痒，单单这个傀儡术和人体血清对于他来说，就已经足够赚回本了。
　　此刻的他，已经在谋划着回去清点家产，直接朝黄金盲盒下手了。
　　白银盲盒之中的道具，已经满足不了他的野心了。
　　“多兰剑一把。”
　　“苦无一把。”
　　“....”
　　连续八个垃圾东西的出现，让多弗朗明哥淡定的心也开始有点颤抖了起来，和克洛克达尔相比。
　　他开出来的东西就太小儿科了。
　　虽然心中想着满足了，但是眼看着盒子快开完了，还没有出东西，难免心中有些波动。
　　虽然克洛克达尔是穷鬼，但是别人是欧皇啊。
　　而他，则是一名有钱的非酋···
　　多弗朗明哥脸上的笑容消失不见。
　　看着仅存的二个白银盲盒，多弗朗明哥屏住呼吸，他总算是知道为什么刚刚克洛克达尔这么紧张了。
　　开盲盒确实是有够刺激的。
　　开出一个好东西就能够让他的实力大增，将他的胃口给吊的明明白白的。
　　将手伸向剩下的两个盲盒，随意拿起一个轻轻的打开。
　　“忍术-替身之术。”
　　“能够通过提前制作的特殊替身道具，交换双方的范围，生效的范围大概五十米左右···”
　　道玄打量了一下多弗朗明哥，这招给青雉是冰替身，给了多弗朗明哥恐怕就成为了线替身了吧。
　　不过有了这一招，多弗朗明哥的难缠程度可谓是加倍了。
　　有些能力的等级不高，但是在战斗方面拥有很大的用处，替身术就是这种能力。
　　多弗朗明哥显然也是懂行的，这个能力的作用他瞬间就察觉到了，而且这个能力似乎涉及到了空间系能力···
　　收好卷轴，多弗朗明哥并不着急使用，还有最后一个盲盒，开完再看。
　　带着这种想法，多弗朗明哥麻利的打开最后一个盲盒。
　　“忍术-分身之术。”
　　“能够制造两个没有实体的幻影····”
　　三身术一次性凑齐了两个，加上傀儡操纵术，道玄发现多弗朗明哥和火影世界的契合度贼高。
　　又或者说这个世界距离火影的世界距离比较近？
　　当然，这些都是道玄的胡思乱想而已，他还没到这种能够洞悉时间空间奥秘的地步。
　　不过海贼世界的人，开出来火影世界的道具的几率确实比较高，这一点从开盒的东西上来看确实能够证明这一观点。
　　“阁下···，今天就到此为止吧，几天后我再来，我会提前准备好黄金盲盒的资金的···”
　　多弗朗明哥毫不掩饰的说着自己的目标，这一趟的收获可谓不小。
　　三种特殊的能力，以及一个血清，对于他而言，这三亿贝利花的可谓是超值。
　　多弗朗明哥已经在心里畅想着黄金盲盒之中到底有着什么东西了。
　　道玄点了点头，同时刻意的透露了一点消息。
　　“最好快一点，不然的话，第一个开黄金盲盒的人可就变成了其他人了。”
　　“第一个开黄金盲盒的人？”
　　多弗朗明哥瞬间产生了无数的联想，不过这些东西都是旁枝末节，现在最重要的任务就是去筹措资金。
　　黄金盲盒才是最重要的···
　　.........
　　黄猿与莫利亚的战场上。
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　虽然没有声音，但是莫利亚的影法师刻意做出的笑脸依然让黄猿感受到了什么是恶心。
　　影法师脱离了莫利亚的身体之后并不能加持霸气，实力对于黄猿来说十分的弱小。
　　完全是依靠着不死不灭的特性，在这里恶心着黄猿。
　　黄猿的随便一次攻击都能够将影子打成粉碎，但是没有用，下一秒它就会恢复成原样。
　　唯一的办法就是攻击到莫利亚的本体。
　　但是最大的一个问题是，莫利亚从一开始就直接消失了，连他的见闻色霸气都没有任何的感应。
　　仿佛他面对的敌人就只有影子一样，要不是有着雷丘让他时不时的在水中落脚，光月步就足够他劳累的了。
　　此刻，黄猿的心中也已经打出了怒火，他现在就要看一看，莫利亚能够维持这个能力多久。
　　以他的实力，再维持这个强度的战斗十天问题也不大，以十天为限。
　　如果十天之内，莫利亚坚持不住出现了的话，他就直接消灭掉莫利亚。
　　而如果十天之后，他还是拿莫利亚没有办法的话，那他就只有采取谈判的模式，来封住莫利亚的口了。
　　不过这对于他这个海军大将而言，无疑就是一个非常丢脸的事情了。

第103章 世界最强男人白胡子
　　他的面子肯定丢光了。
　　..
　　影子空间内，凭借着感应莫利亚维持着影法师的战斗，悠闲的躺在空间的地面上。
　　影之空间并不适合活物的存在，不过有着食物和空气的存在，加上从盲盒之中抽到的药水
　　他并不担心自己耗不过黄猿。
　　打败黄猿，以他现在的实力是没有什么办法的，不过他可以通过影法师与黄猿一直耗下去，耗到他没有这个耐心为止。
　　......
　　影法师依旧与黄猿有一下没一下的战斗，不过从攻击的强度来看，很明显已经到了比拼耐力的时候了。
　　看着这场战斗，躲藏在天空之上的摩尔冈斯看了眼手上的相机，脸上露出了喜色。
　　在他的刻意拍照之下，已经收集了不少对于莫利亚有利的照片了。
　　这些照片足够营造出一个莫利亚与黄猿势均力敌的假象了，这就足够了。
　　要知道大将的威名，是世界政、府花费了几十年的时间培养出来的，每一位大将，都绝对有对的起他们这个身份的实力。
　　莫利亚这个七武海，与大将的威名还是相差太远了。
　　不过有了这些照片，将黄猿作为踏脚石，来无形的提高莫利亚的威名，简直再妙不过了。
　　莫利亚所展现的实力已经大大的出乎他的意料之外了，摩尔冈斯正感觉自己的设想一步步的成为现实。
　　想到这里，他呼唤了几只信天翁过来将一封书信递给了它们，同时将相机的底片也交给了它们。
　　明天的报纸上，将会刊登出这一爆炸消息。
　　大将黄猿与莫利亚势均力敌！
　　如果说挑战凯多失败只是一个前奏，那么能够与海军大将黄猿势均力敌，势必能够引来无数的海贼投靠。
　　等这场战斗结束，一声号召之下，无数的海贼奔相投靠。
　　莫利亚就有了成为五皇的根基。
　　......
　　大海的另一边。
　　莫比迪克号上，一个穿着兜帽服的神秘人来到了白胡子的面前。
　　“吨吨吨！”
　　白胡子朝着口中狠狠的灌上了一口酒，这才用意外的语气道：
　　“革命军领袖，多拉格，怎么有时间来我的船上？”
　　伴随着年龄越来越大，白胡子的身体也越来越差，伤病袭来，让此时的白胡子已经离不开挂水了。
　　一旁穿着白色制服的美女正小心翼翼的给白胡子抽着针。
　　多拉格面色不变，用充满了感慨的语气慢慢道：
　　“白胡子，你难道没有感受到新时代的到来吗？”
　　“咕啦啦啦····”
　　“老子可是白胡子，在我没死之前，这个时代的名字永远都叫做白胡子，你想说的是，莫利亚小鬼吧。”
　　白胡子哈哈大笑着，他有着身为世界第一强者的自信。
　　就算伤病袭来，他依然有自信击败任何一位敌人，可以说，他就是现在的有实无名的海贼王。
　　只不过他志不在此罢了。
　　他最渴望的从来不是什么海贼王的宝座，而是亲情，或许是童年的原因吧。
　　让他对于亲情无比的重视，只要被他承认是自己的儿子，哪怕是牺牲自己的生命，他也会保护他们。
　　“莫利亚可没你想象的那么简单。”
　　“不过，我不是为了这一点而来的，白胡子，你的身体越来越差了吧？”
　　“一旦你彻底不行了，白胡子海贼团势必会分崩离析····”
　　多拉格点出了白胡子海贼团的弱点，觊觎白胡子海贼团势力范围的人可不少，一旦白胡子出事，势必会引来各方势力的围殴。
　　白胡子海贼团分崩离析只在顷刻之间。
　　面对多拉格的分析，白胡子自然不会不明白：
　　“多拉格，你可不是会来说这些无聊话题的人，你到底是为了什么而来？”
　　多拉格从手中缓缓拿出来一个六方形物体，物体的中间刻印着一个马匹的印记。
　　“这是？”
　　白胡子本能的接过这个东西。
　　“呃！”
　　一声闷哼响起。
　　“老爹？”
　　“老爹，你怎么了？”
　　一旁的马尔科还有其他番队队长们纷纷对多拉格投来了敌视的目光，都以为他使用了什么手段暗算了他们的老爹。
　　一个个提起武器，就准备在白胡子的一声令下，一起动手。
　　“我···没事！”
　　白胡子的声音仿佛回到了未曾被病痛侵扰的时候，声音格外的雄浑，这是番队队长们许久没有听过的声音。
　　感受着手上的符咒所传来的热流，让自己的身躯内无数的暗伤还有病痛都仿佛被压制住了。
　　白胡子的身体感受到了前所未有的轻松。
　　“咕啦啦啦····”
　　“咕啦啦啦····”
　　“.....”
　　白胡子大声的笑着，震动的力量伴随着声音传递给四方，海水掀起波澜，单单声音就已经能够掀起了海啸。
　　这正是号称拥有着毁灭世界力量的最强男人，全盛实力所具有的力量，也是震震果实觉醒之后才具有的力量。
　　觉醒之前，震震果实的力量只能够通过手来发挥。
　　但是觉醒之后，哪怕是声音都能够直接传递震动的力量。
　　“老爹！”
　　马尔科的脸上露出了喜色，作为船医，他是最清楚白胡子的身体的。
　　按照他的推断，老爹在严格控制饮食的情况下，估计也坚持不了太久了···
　　但是刚刚白胡子老爹居然在他的面前展现了全盛时期，没有受伤的时候才能够发挥的觉醒的力量。
　　这一幕推断而来，得到的结论就是。
　　白胡子手上的东西，让他的伤势得到了恢复·····
　　这···太不可思议了！
　　马尔科的脸上满是不敢置信。
　　其他的船员们一个个发出欢呼，人群中，一个黑胖子悄悄的隐匿在人群的最后面，脸上挂满了难看的神色。
　　白胡子伤势的愈合，对于他来说，可不是什么好消息。
　　一番发泄之后，白胡子收起了笑声，海水也渐渐归于平静，先是看了看手上的马符咒，白胡子这才问向了一边的多拉格。
　　“这是什么？”
　　多拉格淡定的解释道：
　　“它的名字叫做马符咒，作用是治愈百病，当然主要还是一些小毛病，大的病痛只能压制。”
　　“以你的身体情况而言，最好不要让它离身。”
　　“做成一个挂饰挂在身体上，就能够发挥作用。”
　　看着多拉格的行为，白胡子多少有些不解，这样珍贵的宝物，多拉格为什么要送给他？
　　这一点令他实在想不通。
　　“为什么？”

第104章 克洛克达尔的野心
　　“我想代表革命军与白胡子海贼团结盟。”
　　“同时找白胡子海贼团借上一笔资金。”
　　多拉格之所以将这件宝物送来白胡子海贼团的原因，是因为白胡子海贼团此刻对于马符咒的需求极为迫切。
　　就算白胡子不在乎，白胡子海贼团的成员却是在乎的，白胡子的身体健康比什么都重要。
　　而神秘商人的存在，马上就要掩藏不住了。
　　也就是说，即便他不送马符咒给白胡子，以白胡子海贼团的财力来看，开出来治疗的道具的可能性也是百分百的。
　　他这波，完全就是抢着时间来给白胡子海贼团卖上一波人情。
　　以白胡子的性格，就算是事后知道了这件事情，同样也会接受他的这份人情。
　　这样他的目的就达成了。
　　而借钱，则是他很突然的一个想法，以神秘商人的道具的神奇力量，他借的这笔钱几乎可以说的上是不会亏本的。
　　等于说拿钱生钱，再将本金还给白胡子，至于革命军的资金，还是一句话，作为领袖，他不适合动用组织的资金。
　　当然，他也不会让白胡子海贼团吃亏的，神秘商人的消息他也会一并奉送给白胡子海贼团的。
　　在那本从盲盒之中开出来的书籍内，有一句话他非常的赞同。
　　那就是将朋友搞的多多的，让敌人变的少少的，大体是这个意思。
　　而白胡子海贼团的追求和革命军完全不冲突，在白胡子海贼团的庇护范围之内，民众并没有被压迫。
　　一般的海贼更是不敢袭击白胡子势力范围内的国家。
　　可以说，在某些方面，白胡子海贼团比世界政、府做的更好。
　　当然，对于海军，多拉格其实也是认同的，海军们之中固然有害群之马，但是有的更多的是遵循正义的海军。
　　只不过，海军的正义和管理海军的世界政、府无关，天龙人创立海军的目的更多的还是保卫天龙人的安全以及作为武力来帮助天龙人统治世界。
　　这片大海上，不知道有多少的叛乱，多少人的死亡。
　　都和供养天龙人的天上金有关。
　　那些缴纳不起天上金的国家，更是被排除在世界政、府的庇佑范围之内。
　　贵族，王族们为了凑齐这笔庞大的资金，对于底层人民的压迫剥削也是越来越严重。
　　这才有了革命军的诞生。
　　不过身为曾经的海军高层，他对于天龙人隐藏在背后的力量略有所知，这也是他一直以来都没敢过于招惹天龙人的缘故。
　　革命军现在还处于蛰伏发育阶段，贸然大肆招惹天龙人只是自寻死路。
　　而与白胡子海贼团结盟只是他的一步闲棋而已，接下来，他会不断的按照书上所描述的路线，一步步的结交那些未与世界政、府联盟深受海贼天龙人迫害的国家。
　　不断的暗中发展力量，等到积累了足够的力量。
　　倾巢而出，将那高高在上，视民众为羔羊的天龙人打下神坛·····
　　一连串的思绪转瞬即过，多拉格看着对面的白胡子，等待着他的回应。
　　“咕啦啦啦····”
　　“多拉格，我答应你的要求，从此之后，你我双方互为盟友···”
　　“马尔科，你去仓库中将所有的贝利都给他，这笔钱就当做我白胡子感谢你送来的宝物的谢礼吧。”
　　白胡子大方的说道，钱，只要他还健在，他的地盘内的国家就会源源不断的提供资金，这些钱对他并不重要。
　　相反，多拉格的马符咒给了他如此巨大的帮助。
　　这种情况，这笔钱他也是很干脆的直接给了多拉格了，就不谈借了。
　　马尔科点了点头，没有半分不满，钱算什么，能够换回来白胡子的健康比什么都重要，他连忙带上几个人前往仓库内帮忙拿贝利。
　　仓库内接近二十亿贝利的财富，体积还是不小的，他一个人可拿不下。
　　多拉格继续道：
　　“结盟的消息暂时不要外泄，革命军现在还需要发育···”
　　“我有一个非常重要的消息需要单独告诉你。”
　　喊退了众人，多拉格将神秘商人的存在告知白胡子，至于是否将神秘商人的存在告诉其它人，这一点由白胡子自己来决定。
　　片刻之后，看着马尔科从船内所拿的接近二十亿贝利的财富，多拉格保持着淡定的面容。
　　掀起一阵狂风，卷起这批财富，朝着革命军的基地而去。
　　-------------------------------------
　　另一边，黄猿还在与莫利亚的影子激战，一天一夜过去了。
　　一个劲爆的消息，通过世界经济新闻社，传遍了整个世界。
　　海军本部内，看着新闻上的消息，战国脸上写满了疑惑。
　　“大将黄猿与第五皇莫利亚大战，落入下风之中。”
　　几张配图，完美的记载了黄猿在莫利亚的攻击下，被打入海中的场景。
　　“双方大战，还在继续，第五皇皇者名不虚传，与黄猿之间的战斗难解难分。”
　　这里的配图则是加上了莫利亚的影法师对黄猿发动攻击的场面。
　　这些配图如此的迷惑众人，让战国都怀疑莫利亚现如今的实力有如此之强吗？
　　居然能够与黄猿战斗到如此难解难分的地步。
　　连如此熟悉黄猿的人，都产生了这种误会，更不用说其他的海贼，以及群众了。
　　此刻，在无数的国家，无数的海贼之中，莫利亚的威名再一次提高，几乎可以与四皇并列了。
　　无数的海贼，在看到了他的新闻后，或者想投奔，或者想挑战他这个刚刚上任的五皇，踩着他的威望一步登天，直接获得他的地位。
　　整个世界开始动荡了起来，几乎隐约有了几分大航海时代的气息····
　　....
　　另一边，寻找摩尔冈斯下落的克洛克达尔看着报纸上报道的这条消息，脸上顿时有些懊恼。
　　“可恶！”
　　看着越来越接近五皇宝座的莫利亚，克洛克达尔忍不住骂了一句，明明是他先碰上的神秘商人。
　　可惜，由于他前期太过执着于古代兵器冥王的下落，所有的资金都投入到寻找古代兵器的下落去了。
　　因此没能够在一开始就直接让自己变的足够强大，而错过了这么好的机会。
　　此刻，克洛克达尔已经动用了自己所有的人力物力前去寻找摩尔冈斯的下落。
　　论起媒体势力而言，这个世界之中没有任何一家报社，能够与摩尔冈斯这位动物系觉醒果实能力者相比。
　　也不知道摩尔冈斯是因为觉醒的原因才拥有了和鸟类交流的能力，又或者他是一位动物系幻兽种果实能力者？
　　这一点旁人无从得知，但是世人皆知，他能够指挥和雇佣鸟类为他售卖报纸。
　　也只有他有能力，将报纸卖到这个世界上的每一个角落。

第105章 给个面子
　　克洛克达尔想完成自己的计划，就必须通过他发出挑战的消息。
　　-------------------------------------
　　红发海贼团驾驶着船只朝着莫利亚与黄猿战斗所在的海域驶去。
　　“香克斯船长，你看？”
　　红发海贼团的狙击手耶稣布将刚刚从路过的报纸鸟处购买的报纸递给了香克斯。
　　“莫利亚与黄猿势均力敌？”
　　从报纸中，香克斯看到的只有这一个消息，这也更让他坚定了一个全新时代的降临。
　　一个小小的莫利亚，远的不说，他的船上能够打败莫利亚的人就不下于九个，这些都是他从世界各地所寻找的强者。
　　红发海贼团不同于其他的几位四皇，走的是精英路线，能够上船的人每一个都是红发承认的强者。
　　而莫利亚只不过在神秘商人那里购买了一些盲盒，就能够与黄猿达成一种势均力敌的地步。
　　这简直让人难以置信，一旦这个消息暴露了出去。
　　这片大海会变的怎样的混乱，光想一想，香克斯都不寒而栗，这将会带来比之罗杰船长造成的大航海时代所带来的混乱。
　　更加的大上十倍不止。
　　在这片大海上力量意味着什么，他这个四皇最清楚不过了。
　　他这一趟的目的除了平息黄猿和莫利亚之间的争斗之外，还要和他们达成一种默契。
　　那就是让知道神秘商人存在的所有人都控制住消息外泄。
　　将这个混乱的时代，所带来的影响力尽量的控制住。
　　维持住现在还勉强能够控制住的平衡局势。
　　...
　　“红发海贼团，是红发海贼团！”
　　在一旁观察局势的莫利亚阵营的海贼团纷纷喊道，一面巨大的骷髅旗帜，旗帜上骷髅的右眼上三道伤疤似的模样，让这片大海上的海贼们纷纷发出惊呼。
　　没想到他们的五皇莫利亚大人，与黄猿的战斗居然引来了四皇之中的红发的注意。
　　同时所有的海贼升起一个念头，四皇红发来这里是为了做什么？
　　..
　　战场内，黄猿也已经观察到了红发的到来，不过这场战斗却不能由他停止。
　　“斩！”
　　站在船只上，香克斯抽出佩剑，一道斩击狠狠的砍出，将黄猿与影法师分割成两个范围。
　　而香克斯借助着这个斩击造成的停战效果，将船只缓缓的靠近，对着黄猿和影法师大声道：
　　“黄猿大将，还有五皇莫利亚，大家给我个面子，这场战斗到此为止吧！”
　　香克斯的声音极大，让相隔甚远的一众海贼也能听到。
　　终于有台阶下的黄猿轻轻的落到雷丘的头上，暂且停止了攻击，在影之空间内通过影法师观察局势的莫利亚也通过影影果实的交换能力。
　　瞬间将自己和影子调换位置，出现在天空中，随之背后长出影翼。
　　远远观战的海贼还有海军自然是不清楚其中的具体情况的，他们只知道在红发的一句给个面子之下，大将黄猿和五皇莫利亚停止了战斗。
　　不由的赞叹起红发这位四皇的面子之大。
　　一句话就让大将和五皇停战。
　　黄猿停战之后，也是直接说起了自己的要求，在这场战斗之中，他已经百分百的确定了莫利亚一定碰到过神秘商人。
　　不然的话，没有办法解释莫利亚变的强大以及如此难缠的理由。
　　“停战可以，甚至海军能够承认他五皇的位置，但是他必须向海军做出一个承诺。”
　　黄猿掏了掏耳朵，一幅很随便的模样说道。
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　“说来听听，不过我可不保证一定会做出你想要的承诺。”
　　黄猿正准备与莫利亚单独交谈，红发就直接捅破了那个大家都知道，并且都不想让别人知道的秘密。
　　“你···们，都知道神秘商人吧？”
　　香克斯一脸的肯定表情，一幅他们就是知道的样子。
　　听到香克斯的询问，黄猿心中一动，神秘商人的存在既然已经被香克斯得知，那么其他的四皇会不会也已经知道了神秘商人的存在。
　　这对于海军来说无异于是最坏的消息了。
　　要知道海军是受到世界政、府的辖制的，但是四皇的上面可没有人管，只要四皇肯，能够瞬间聚集起数个黄金盲盒的财富。
　　甚至白金盲盒都不是不可能，不过目前海军这边还没有人开过黄金盲盒，具体怎么样才能获得白金盲盒，这一点还未可知。
　　但是单单黄金盲盒所造成的后果就足够严重了。
　　那会造出一个远超大将战力的怪物，这样的人海军之中无一人能够匹敌，这势必会影响到世界的平衡。
　　白胡子和红发也就算了，一旦让大妈以及凯多获得了这种力量，大妈的话势必会凭借着无敌的实力到处抢夺各种种族实现她的万国梦想。
　　而要是凯多的话，以凯多唯恐世界不乱的性格，势必会到处制造混乱，无论怎么样，对于海军而言都不是什么好结果。
　　黄猿漫不经心的表情发生了变化。
　　莫利亚的笑容也停了下来。
　　他们的反应无疑证明了香克斯的猜想。
　　“我这一趟除了让你们的战斗停止之外，更重要的是希望与你们达成一个共同的目的。”
　　“那就是让神秘商人的存在，不要为大众所熟知。”
　　“神秘商人的存在，只会造成更大的混乱，不管是海军，还是五皇莫利亚相信都不想让这件事情发生吧。”
　　黄猿一脸的严肃，既然香克斯已经知道了这个消息，多余的话也没必要说了，和神秘商人相比，不要说多出一个四皇了。
　　就算是再多上几位四皇，都不如神秘商人所造成的后果严重。
　　那可是能够造就无数位四皇级别的强者的神秘存在。
　　“我代表海军，答应你所说的封锁神秘商人的消息外泄，同时，只要莫利亚不对外乱说，海军承认他五皇的地位···”
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　“红发的提议，我答应了。”
　　三人在这一点上达成了共识。
　　而这一幕在远方投靠莫利亚的海贼看来，无疑就是莫利亚实力的最大证明，黄猿还有香克斯，加上莫利亚的身影，三者以平等的态度谈话。
　　让莫利亚的身影变的无比的高大。
　　无数的海贼已经自动的脑补了莫利亚正式登顶五皇的瞬间了。

第106章 小丑巴基
　　摩尔冈斯在天空上用相机记录下了这片大海上，三位顶级强者的会面。
　　同时，也为这一张照片想到了一个特别合适的标题，大海上第五位皇帝的诞生。
　　......
　　马林梵多海军本部基地内。
　　“萨卡斯基，这颗仙豆你拿去用吧。”
　　战国看着萨卡斯基的断臂，将仙豆递了过去，虽然理念不同，但都是为了正义，有这种道具，他自然不可能坐视赤犬这位海军顶级战力的断臂不管。
　　一旁的萨卡斯基点了点头，毫不客气的接过仙豆一口服下，喷火龙因为过于巨大则是被他留在了大楼外面。
　　伴随着一阵强烈的酥痒感，赤犬所失去的左手臂长了出来，稍微适应了一下，赤犬就恢复到了完好的状态，与道玄战斗受到的伤害也全部都恢复了。
　　战国这才和萨卡斯基交谈起来。
　　“萨卡斯基，你觉的我们有没有可能抓住神秘商人？”
　　“不可能。”
　　萨卡斯基斩钉截铁道，单是与道玄的战斗中，看他的表现。
　　萨卡斯基就知道他还没有动用全力，这种强者，想抓住他恐怕需要三大将以及所有的中将一起出手，才有这个可能，仅仅只是可能而已。
　　但是这个神秘商人还展示了一个特别的能力，那就是飞行。
　　这一点，就基本杜绝了被围攻的可能性。
　　这就是能够飞行的天然优势。
　　同样的道理，天龙人老早就想干掉多弗朗明哥了，但是由于多弗朗明哥的手中有着天龙人的秘密。
　　天龙人忌惮他将秘密公之于众的风险，再加上多弗朗明哥所开发的飞行能力，让多弗朗明哥的机动性得到巨大的提升。
　　打不过，多弗朗明哥也能跑掉。
　　这才迟迟没有对多弗朗明哥下手。
　　战国深深吸了口气，脸上带着愁色。
　　五皇莫利亚，还有其他的未知的开过盲盒的人，这一系列的事情，让他着实头疼。
　　还有卡普那个家伙，让他去找克洛克达尔结果他扑了个空，顺势就请假回去探亲了。
　　真是可恶。
　　“既然如此，我们能做的就是封锁住大众知道神秘商人存在的途径，报社那边怎么样了。”
　　“已经以世界政、府的名义，让他们一旦碰到什么神秘商人这种字眼的东西，就禁止发布了。”
　　“并且也告诉了他们后果，只有摩尔冈斯·····”
　　战国沉吟道：
　　“世界经济新闻社虽然和世界政、府有合作，但是摩尔冈斯一直没有在人面前暴露过他的真实身份，再加上他的动物系觉醒果实能力者的身份，还有飞行能力。”
　　“我们拿他也没什么太好的办法。”
　　战国揉了揉太阳穴，瞬间觉得脑壳疼，自打神秘商人出现后，一件件让他头疼的事情接二连三的出现。
　　“行了，摩尔冈斯就交给我吧···”
　　“七武海之位不能长期空缺，既然莫利亚已经放弃了七武海的位置，我们必须找个人接替他。”
　　“而且，黄猿与莫利亚的战斗似乎还未停止···”
　　战国的话还未说完，一旁的电话虫突然响起。
　　接过电话，黄猿的脸在电话虫惟妙惟肖的模仿下出现了。
　　“战国，莫利亚确定了是通过神秘商人变强的，我已经与他达成了协议，海军承认他的五皇的位置，同样的，他这边严格闭上嘴巴不会泄露神秘商人的消息的。”
　　“不过···，这场战斗，红发香克斯介入了，并且他也知道了神秘商人的存在。”
　　电话的那头，黄猿将自己拿不下莫利亚的原因归咎于红发的到来，勉强为自己留了点面子。
　　不过电话的这头，战国和萨卡斯基都是人精，自然也是听出了他的意思，显然，在香克斯到来之前的时间中，他黄猿也没能拿下莫利亚。
　　当然，这一点并不是重点，出于海军的考虑，其实四皇越多越好，要知道新世界海军本来势力就薄弱。
　　从某种角度说，新世界就是海贼的天下，也是四皇的天下。
　　莫利亚势力的壮大，自然是少不了与其他四皇的碰撞的。
　　海贼之间的战斗，对于海军来说自然没坏处。
　　但是香克斯知道了神秘商人的存在，关于这一点的情报就太重要了，本就强大的红发香克斯，一旦去神秘商人那里强化一波，势必比几位大将的实力提升幅度更大。
　　还是那句话，四皇的资金自己可以随意动用，而海军要受制于世界政、府。
　　想改变这个局面，就必须让五老星感受到威胁，放开对于海军的管控，不管是招募强者加入海军，还是增加军费的问题。
　　都刻不容缓。
　　“行，我知道了，萨利诺，你直接回来吧，这一次就不要休息了，有重要的事情需要你去做。”
　　战国严肃道，随后挂断电话，重新拨打起五老星的号码，事件的严重程度，必须赶紧向五老星汇报了。
　　“........”
　　战国将莫利亚，以及香克斯的情况全盘托出。
　　“行了，我们知道了，具体的情况，我们明天再给予你确定的答复。”
　　电话的另外一头，传来了五老星的声音。
　　-------------------------------------
　　“是否给海军增加经费，又或者对世界展开征兵活动？”
　　“还是给海军增加经费吧，目前的海军大体还是受到我们的控制的，没必要加入过多的不可控制的因素。”
　　“附议！”
　　简单的几句话，五老星的意见就达成了统一，海贼们的实力加强，海军也不能太弱了，不过这个资金必须平摊在每一个大将的手中。
　　而不能让某一个人变的过于强大，当然，赤犬作为他们最看重的人选，将会获得最大的资金扶持。
　　“批多少资金？”
　　“五十亿！”
　　“在今年的天上金中，增加五十亿的赋税，让那些加盟国平摊这笔费用·····”
　　“同意！”
　　五老星的简单交涉间，就决定了无数民众将会因为这五十亿贝利失去生命，王公贵族们掏出这笔钱，自然是要从民众的身上找补回来的····
　　........
　　小丑巴基，东海数一数二的大海贼。
　　今天的小丑巴基，同样走在寻宝的道路上，抓着手上的藏宝图，巴基的口中哈哈大笑着。
　　指挥着手下们朝着藏宝图上的地点而去。

第107章 竹蜻蜓
　　“拳骨·陨石流星雨！”
　　就在巴基洋洋得意的时候，无数发炮弹从天而降，这一幕让巴基整个人目瞪口呆的站立在原地看着炮弹的到来。
　　实在是炮弹太过于密集，太过于迅猛，让他逃无可逃。
　　船只上所有的海贼只能眼睁睁的看着这场炮弹雨的洗礼。
　　卡普的狗头船上。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“老夫的这手扔炮弹的功夫，威力不减当年啊！”
　　看着化作无数碎木块的海贼船，卡普扣了扣鼻子，完全没有当成一回事。
　　他每次回到东海的时候，都会顺手清理一下东海的海贼，东海之所以沦落为最弱之海，多少有他一份功劳。
　　这一次回家看孙子，刚好遇到了这支海贼团，他也就顺手解决一下。
　　特意去追杀这些海贼也没必要，在大海上，没有了船只，这些人的存活几率本就不大。
　　...
　　“可恶的卡普。”
　　巴基咬牙切齿道。
　　在两个幸存的海贼的帮助下，勉强趴在一块木板上，巴基无力的看着卡普的大船离去的身影，口中咒骂着。
　　熟悉的招式，熟悉的船只，都让他想起了当年的岁月。
　　看着仅存的两名船员，以及木板快，巴基的脸上露出了欲哭无泪的表情。
　　事到如今，别说寻宝了，他一个恶魔果实能力者，想在这片大海上生存，没有船只可太难了，而且藏宝图也随着船只一起葬身大海了。
　　想到这里，巴基念叨起了自己存在香波地群岛附近的某个岛屿上的宝藏。
　　身为海贼，搜集宝藏和藏宝都是他的乐趣。
　　而他最大的一笔身家，就藏在香波地群岛附近，想要东山再起，就必须去香波地群岛附近取出自己的宝藏，而且香波地群岛上还有着一个他敬重的人在。
　　他已经好多年没有见过他了，也不知道现在还在不在岛上，正好可以去看上一看。
　　不过，现在最大的问题是，他该怎么从这场危险之中脱身。
　　两个幸存的海贼面面相觑，看着巴基，等待他的决策能不能将几个人都救出去。
　　“愣着干嘛？”
　　巴基瞪着眼睛道。
　　“都给我喊救命！”
　　两名海贼不由自主的点了点头，喊了起来。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！”
　　...........
　　“大海上第五位皇帝的诞生！”
　　配图正是摩尔冈斯所拍下的莫利亚与黄猿，香克斯，侃侃而谈的场面。
　　在摩尔冈斯有意的拍摄下，将莫利亚的身影变的无比的高大，让一些不明群众在看了照片之后，产生了莫利亚甚至比黄猿还有香克斯更加强大的印象。
　　这正是媒体的恐怖之处，悄无声息之间就改变了民众的看法，和事实无关，只和媒体想让你看到的有关。
　　下面则是一系列的莫利亚的战绩，为他的五皇地位作为佐证。
　　“莫利亚的战绩大盘点！”
　　“与凯多大战，略微落入下风···”
　　“与黄猿大战，略占上风···”
　　“与四皇香克斯平等的交谈···”
　　配上一张张具有引导性的照片，让莫利亚的声望以最快的速度震撼着这片大海。
　　直到报纸的最下面，一个莫利亚的收人广告出现了。
　　这张报纸，随着世界经济新闻社的传播，愈演愈烈，无数的海贼蠢蠢欲动，或者想挑战，或者想加入····
　　不过四位高高在上的皇者不为所动，凯多只是随便看了一眼，就继续沉迷在美酒之中。
　　未掌握霸王色霸气缠绕技巧的莫利亚，此刻连他的防御都破不了，凯多完全没有将他放在心上。
　　到是远在万国之中的大妈就显的很高兴，卡塔库栗没能在和之国中抓住莫利亚，错过了一个好机会。
　　让她本来很遗憾，不过莫利亚的称皇就代表着他不会离开新世界，她依然有机会与莫利亚生个孩子。
　　而且，如果莫利亚答应与她生个孩子的话，支持莫利亚成为五皇也不是不可以。
　　..
　　位于香波地群岛上的道玄自然不受这些外界纷扰的影响，不过看着称皇的莫利亚，他只有高兴。
　　毕竟这代表着莫利亚这位大客户距离上门越来越近了。
　　就在道玄闲到发慌的时候，来人了。
　　“老板，我又来了。”
　　白发白须的帅老头雷利，提着一个巨大的包裹进来了。
　　包裹内装着他从鹰眼以及红发那里弄来的一共七亿的贝利。
　　雷利哈哈笑着，开盲盒这种事情是真的过瘾，而且还有益身心健康，自从开过盲盒之后，他已经忘记了花街中的小姐姐。
　　看着雷利，道玄露出笑意。
　　“这一次开多少白银盲盒？”
　　“三十五个，这里可是装了七亿贝利！”
　　雷利拍了拍包裹，脸上带着笑意，自打开盒以来，他已经亲身体验过开盲盒的感觉，以及旁观过鹰眼和艾斯开盲盒了。
　　以他的眼光看来，居然无一次亏本。
　　开盲盒简直是一笔再赚钱不过的买卖了，这也是他这么积极的原因。
　　这笔钱到手了，他连回去酒馆都没回去，就直接朝着这里来了，目的就是将这些钱转化为盲盒之中的道具。
　　这样还能避免了被夏琪发现藏私房钱的危险，同样是男人，他相信道玄是不会出卖他的。
　　道玄当然不会拒绝他的开盒要求。
　　“那就直接来？”
　　雷利点了点头，眼神中都是充满期待的感觉。
　　“那就来吧。”
　　道玄将这七亿贝利直接扣走，反手还给雷利三十八个白银盲盒，三十五个购买的以及三个赠送的白银盲盒。
　　雷利搓了搓手，带着期待，抓起了一个白银盲盒干脆的打开。
　　作为老顾客，规矩他都知道，自然不用过多的重复介绍。
　　道玄如今面对白银盲盒也已经进入了一个心如止水的阶段，除非是一些特殊物品，一些普通的白银级道具，已经不能让他的内心有半点波澜了。
　　不过，伴随着雷利的第一个盲盒打开，一个他从未想过的世界之中的道具出现了。
　　一个平平无奇，仿佛玩具一般的竹蜻蜓出现了。
　　众所周知，给小孩子看的动漫往往才是最恐怖，最危险的世界。
　　而哆啦A梦就是这样子的一个世界。
　　没错，出现在道玄眼前的正是恐怖至极的高科技世界哆啦A梦世界之中的一个经典道具。
　　竹蜻蜓。

第108章 隐藏于东海的革命军
　　“这是？”
　　雷利看着这个貌似玩具一样的东西，满是疑惑。
　　“它的名字叫做竹蜻蜓。”
　　“戴上之后能够自由的飞行。”
　　以哆啦A梦世界的世界等级，能源方面自然不用考虑。
　　简简单单的两句话，却让雷利喜出望外，能够飞行，在这个全是海洋的世界之中有多么重要就不需要过多描述了。
　　“这个道具来自于一个拥有着能够穿梭于过去未来的能力的恐怖世界之中。”
　　“放在这个世界之中，没有任何的东西能够毁坏它，除非···一些特殊的恶魔果实能力。”
　　道玄本来想说坏不掉的，不过想到某些规则系的恶魔果实连忙改口。
　　竹蜻蜓的材料再强，还强不过规则，如果真的有那种能够直接造成伤害的恶魔果实，竹蜻蜓还真不一定顶的住。
　　“穿越于过去未来？”
　　雷利敏锐的察觉到了重点，不禁问道，脑海中浮现出了船长以及那些伙伴们的身影。
　　“真的做的到吗？”
　　道玄轻描淡写道。
　　“当然做的到，诸天万界之中拥有如此能力的可不在少数。”
　　说到这里，道玄不由得想起了那些能够穿梭时间的能力，当然，他最熟悉的反而是那几位骑士。
　　不管是假面骑士wizard的无限形态，还是假面骑士kabuto的超越形态，又或者假面骑士奥丁，电王都拥有着玩弄时间的能力。
　　当然，谈论到时间，就不得不提上那一位最善最高的魔王。
　　也就是逢魔时王了。
　　绝对境界波动，因果律移动，平行世界共享感官，创造以及毁灭世界。
　　无论哪一个能力，都超越常人的想象。
　　时间在他的面前就如同不设防的女子，任由他把玩。
　　不过····，单单空我就已经达到了黄金级别，逢魔时王的能力，道玄自己都不敢确定是位于白金盲盒还是钻石盲盒之中了····
　　当然，这些只是道玄的畅想，和雷利暂时没有什么关系。
　　不过随着所开的盲盒等级越来越高，这个世界之中迟早会出现这种力量，身为神秘商人，道玄早就得知过，上一任的系统持有者是怎么把自己玩死的。
　　在某个世界之中，上一任神秘商人无限制的一次性放出了过多的白金盲盒，而那些白金盲盒之中同时开出了复数的时间系能力，并且那些人还得知了系统的具体防御机制。
　　那些拥有穿越时间的强者联合起来，穿越到那个神秘商人刚刚进入世界最弱小的时候，勾引系统的上一任主人主动出手。
　　结果就是，系统的上一任主人一命呜呼，系统飘荡在无尽时空之中漫长的岁月之后为他所得。
　　为了不重蹈上一任的后果。
　　道玄对于高级盲盒的放出都非常的谨慎，黄金盲盒也就算了，涉及到白金盲盒，必须慎之又慎。
　　.....
　　看着雷利，道玄继续解释道：
　　“就算是你们这个世界，也有着一颗名为时间果实的恶魔果实，就拥有着将人送往未来的能力····”
　　雷利的脸色上露出几分挣扎的神色，随后又似乎释然了一般。
　　“算了···”
　　“店长，我们还是继续开盲盒吧。”
　　虽然不知道雷利的想法，不过涉及到时间的能力，对于拥有者而言，一般而言第一个想法就是弥补过去的遗憾。
　　也不知道雷利会不会想念他的船长····
　　又或者是某位亲人？
　　念头一转既过，对于道玄而言最重要的事情就是开盲盒了。
　　只要他猥琐发育，海贼世界的人永远不可能有他的成长速度快，只要他不一次性放出太多的白金级盲盒，就不会翻车。
　　他可不浪，有了系统之后，以他现在的寿命已经能够存活数百年了。
　　他有的是时间发育。
　　雷利将手伸向盲盒，继续开了起来，竹蜻蜓的存在让他十分惊喜，虽然他能够依靠游泳来往于岛屿之间。
　　不过无论如何肯定是没有飞行舒服以及方便的，这个竹蜻蜓让他大大的感到惊喜。
　　.........
　　就在雷利忙着开盲盒的时候，另一边。
　　莫利亚大肆的招兵买马，同时凭着五皇的威名，找到了一个处于四皇之外的地盘，凭借着武力强行占领了下来作为自己的地盘。
　　同时搜刮着钱财，试图以最快的速度达到二十亿的财富，用黄金盲盒让自己变的更加的强大。
　　虽然四皇还没有动静，但是莫利亚很清楚，一旦他的地盘稳固之后，四皇就会过来进行试探。
　　如果他的力量不够的话，这个占领的地盘就等于白白的给四皇做嫁衣而已。
　　四皇可不会介意随手占领一块已经成熟的地盘···
　　已经回到了革命军总部的多拉格则是按照着书籍上的方针严格的制定着颠覆天龙人政、权的革命道路。
　　同时给手上的种子寻找合适的种植地方，不过以伟大航路之上的天气，想种植作物还是非常的困难。
　　想到这里，多拉格遥望着东方，他的一位同志那里似乎就非常的合适作为种植基地，而且这么多年没有归家，他也有点想看一看路飞长成什么样了。
　　想到这里，多拉格的嘴角露出一丝笑容。
　　“嘻哈！”
　　“多拉格，你居然会笑？”
　　伊万科夫目瞪口呆道，从他加入革命军开始，这还是第一次见到多拉格的笑容，他一副见了鬼的样子。
　　多拉格连忙收起笑容，在这些同志的面前，他还是要保持威严的，这也是他为什么一直不苟言笑的原因。
　　“伊万科夫，我有点事情要去一趟东海，本部的事情就暂且交给你处理了，有什么事电话虫联系···”
　　“嘻哈，交给我了。”
　　伊万科夫拍了拍胸口答应了下来，同时暗自猜测着多拉格此行的目的，为种子找合适种植的地方他知道。
　　不过光从多拉格的笑容，就知道，肯定不止这件事。
　　莫非···，多拉格的家人就在东海？
　　伊万科夫正待追问，多拉格似乎是有些迫不及待般掀起一阵狂风，朝着天上飞去。
　　让伊万科夫顿时有些羡慕··，飞行能力不管从哪个方面来说都是既帅气又方便的能力，他也好想要啊。
　　伊万科夫顿时想起了神秘商人，唯一的问题就是，他的口袋空空的。
　　想到这里，他的心里顿时打起了天龙人的主意，论起富有还有谁比的上天龙人····

第109章 增设七武海
　　..
　　摩尔冈斯的地盘上。
　　“退出七武海？以及对白胡子发出战书？”
　　“有意思···”
　　叼着一根雪茄，狠狠的抽上一口，摩尔冈斯看着坐在对面的克洛克达尔，莫名的感觉到了似乎有着什么他所不知道的情况发生了。
　　先是莫利亚，随后则是克洛克达尔····
　　突然的实力大增，甚至敢染指四皇的宝座。
　　这其中一定有着什么惊天的大秘密····
　　不过摩尔冈斯并不着急，身为媒体之王，这些消息迟早都会进入他的耳中的，反而是克洛克达尔要做的事情，让他感觉到格外的刺激。
　　他才刚刚捧出一个五皇，现在六皇也要诞生了吗？
　　“没问题，克洛克达尔先生，你的要求我全部都答应了。”
　　如此有爆点的新闻，摩尔冈斯自然不可能拒绝。
　　在摩尔冈斯的布置下，克洛克达尔配合着拍了几张宣传照，这才完成了摩尔冈斯的要求。
　　“等着吧，白胡子····”
　　克洛克达尔看着天空，默默的回想着被白胡子击败时候的场景，紫黑色的闪电缠绕在无上大快刀丛云切之上。
　　所带来的不仅是强大的攻击力，还附带着强烈的霸王色冲击，在那一击之下，克洛克达尔失去了一只手臂。
　　通过神秘商人获取到强大的力量之后，克洛克达尔这才生起了再次挑战白胡子的念头。
　　击败白胡子这个拥有着世界最强大力量的男人，成为海贼王。
　　称霸这个世界，正是克洛克达尔的梦想，至于宝藏，克洛克达尔并没有什么兴趣。
　　......
　　香波地群岛，神秘商店内。
　　雷利黑着脸，喘着粗气一声不吭的开着盲盒，一共三十八个白银盲盒，他已经开了三十五个了。
　　除了第一个盲盒之外，其他的几乎都是一些不值一提的垃圾货色。
　　感受着自己与欧皇的差距，雷利差点破防了。
　　三十五个白银盲盒就出了一个竹蜻蜓有点用，这合理吗?
　　这完全不合理啊！
　　艾斯和鹰眼珠玉在前，让他这个非酋太难以接受了。
　　不过再难以接受，事实也是如此，
　　第三十六个白银盲盒，也已经被他打开，同样也是垃圾。
　　雷利一副被玩坏的表情。
　　道玄用一幅你是非酋的表情看着雷利，让雷利更是有一种吐血的冲动。
　　看着最后的白银盲盒，雷利默默祈祷着希望能够出一个让他回点本的东西，不然的话，这可就成了一次性买卖了。
　　错过了这个机会，他可没地方搞七亿贝利去。
　　依靠镀膜不过勉强糊口而已，他的最大的收入来源还是通过酒吧敲诈那些嚣张的海贼所得来的贝利。
　　然而那些贝利，距离七亿这个庞大的数量可就相差甚远了。
　　雷利的手颤抖着打开了最后一个白银盲盒，伴随着光芒散去，
　　“哦？雷利，不错，不错，你居然开出来了它？”
　　道玄惊讶道。
　　好久没听过道玄这个语气的雷利，瞬间仿佛抓住了最后一丝希望，问道：
　　“这是什么？”
　　看着桌子上的三个饭团，道玄解释道：
　　“它的名字叫做桃太郎饭团，被其他的动物吃下的话，动物就会听从你的命令。”
　　“不过它对于智慧达到一定程度的生物没有用，具体的用途就需要你自己怎么看了。”
　　“注意，饭团的作用只有三天，当然，如果这三天的时间你利用的好的话，就能够获得三只强大的助手···”
　　雷利的脸顿时垮了，这玩意对于他来说没有什么太大的用处，海王类？
　　不是他的一合之敌，他压根就不需要这种垃圾东西···
　　看着雷利的表情，道玄提示道：
　　“它是消耗品，可以交易的。”
　　听到这句话，雷利瞬间思考了起来，什么样的人会需要这种道具····
　　......
　　时间在没人开盒的时候过的飞快，转眼又是两天的时间过去了。
　　伴随着世界经济新闻社的报纸传播，克洛克达尔退出七武海以及对白胡子发出战书的消息瞬间传播了四方。
　　接连两个七武海退出七武海，这对于海军的威望的打击是十分的严重的···
　　海军基地内。
　　“克洛克达尔，莫利亚。”
　　战国重重的拍打着在桌子，口中愤怒的喊着两位前七武海的名字。
　　“战国，你失态了。”
　　一旁正襟危坐的泽法抱着肩膀，提醒道。
　　自从在神秘商人那里恢复了手臂，找回了自己的信念之后，泽法重振精神，从退休中返聘，成为了海军中将。
　　战国重重的呼了几口气，这才问向一旁的泽法和鹤。
　　“克洛克达尔该怎么处理，还有空缺出来的两个七武海的位置···”
　　一旁的鹤冷静道：
　　“从现在的已知情报来看，克洛克达尔应该是破釜沉舟的去了一趟神秘商人那里。”
　　“而从他挑战白胡子来看，他一定获得了某种强大的力量，不然解释不了他的行为。”
　　“我们在一无所知的情况下，几乎不太可能拿下他。”
　　鹤抬起头，说出了自己的猜测。
　　“依我看，克洛克达尔的行为似乎在复制莫利亚的行为，反正要乱，那就让这片大海更加混乱一点吧。”
　　“我们帮助克洛克达尔在成为第六皇的路上做一下宣传，同时想办法激化他与莫利亚同其他四皇的矛盾，同时向五老星提议，增设七武海数量。”
　　“增设到十二个人，可以直接叫做十二武海，也可以重新取个名字。”
　　“同时，向五老星提议，增设两位大将的职位，以制衡海贼方的势力。”
　　鹤之所以这么提议，也是经过了慎重的考虑。
　　有神秘商人的存在，海贼们的实力提升已经遏制不住了，想要达成新的平衡就必须让海军与七武海这边达成与六皇的平衡。
　　而且，这同样也是一个机会。
　　增强海军实力的机会。
　　七武海的建立是在世界政、府的强力推行下实施的，说白了，世界政、府宁愿再额外多上一方势力。
　　也不愿意海军过于强大。
　　要知道在海军，海贼，七武海之外，并不是没有心向海军的强者。
　　但是限于海军的三大将制度，这些强者在无形之中被拦在海军之外···

第110章 耕四郎的痛楚
　　作为以正义为名的暴力机构，海军之中也不乏对于天龙人有敌对态度的人。
　　当然，在世界政、府占据了大义的情况下，加上经费牵制各个方面的控制，海军想反抗世界政、府也不现实。
　　海贼势力的壮大，同样也是海军的机会。
　　一旁的泽法点了点头：
　　“鹤的提议我赞同，神秘商人这一点是我们控制不了的存在，不过作为既得利益者，莫利亚还有克洛克达尔想来都不会乐意见到更多的人知晓他的存在。”
　　“我们可以联合起来，控制神秘商人消息的传播，这才是我们能够做到的事情。”
　　“在大海的局势彻底的混乱之前，我们要增强海军的实力。”
　　“五老星不是拨款了五十亿资金吗？我建议战国你也去开一次盲盒··”
　　“你和萨卡斯基，各开一个黄金盲盒，再挑选几位有潜力的中将少将开一些白银盲盒。”
　　“增加我们海军的顶级战力。”
　　泽法面色严肃道。
　　“我有预感，这片大海之上，马上要诞生真正的怪物了。”
　　战国和鹤对视了一眼，同样面色严肃。
　　如果说在神秘商人出现以前，强大都还是在可以理解的范围内的话。
　　那么神秘商人的出现，就让这个力量超过了规格。
　　论起硬实力，现在海军之中，实力最强的应该就是卡普了，戴上拳套之后，在场的人都不是对手。
　　其次就是黄猿了，他从深渊派对之中获得的无影剑，对于他的实力加成同样非常强大。
　　他们两个已经明显比其他人强大的多。
　　那么那些个海贼难道提升的实力就会比海军小吗？
　　面对这个处境，提升海军的顶级战力确实至关重要···
　　五老星所拨下来的五十亿贝利，与其分散到众多海军之中去，不如重点提升一下海军的顶级战力。
　　......
　　莫比迪克号上。
　　克洛克达尔的声明，也很快传到了白胡子海贼团的耳中。
　　“老爹！克洛克达尔向您发出挑战了。”
　　马尔科念出报纸上的消息，对着身体恢复健康，正在大肆喝酒吃肉的白胡子说道。
　　白胡子的身体健康，让白胡子海贼团的气氛都不一样了，自从前几天恢复之后，白胡子海贼团就疯狂的开派对。
　　庆贺白胡子的康复。
　　“咕啦啦啦！”
　　“鳄鱼小子吗？让他来吧，我可是恢复了健康的白胡子啊！”
　　白胡子豪迈的说道。
　　自信的语气让一旁的儿子们纷纷发出欢呼，全盛时期的白胡子拥有怎样的力量大家都很清楚。
　　如果说之前，他们或许还会担心。
　　那么恢复健康的白胡子，在他们的眼中就是绝对的无敌，区区克洛克达尔，当年失去了一只手，现在恐怕是连命都不想要了。
　　只有马尔科在思考着什么，关于神秘商人的存在，白胡子只告诉了他一个人。
　　从各个方面来说，马尔科虽然没有名义上的副船长职位。
　　但是他这个第一番队队长加船医，其实就是白胡子海贼团实际上的副船长。
　　白胡子一直都是将他作为下一任白胡子海贼团船长来培养的。
　　刚好过几天就到了那些各方势力上供的时候了，应该也有个二十亿贝利左右，他可以去香波地群岛上尝试一下。
　　待到确认真实性以及作用之后，再考虑要不要将神秘商人的存在告诉其他人。
　　....
　　东海，霜月村，一心道场。
　　“剑道的根本在于自然体，所谓自然体，就是剑士在持剑时准备发动攻击的时候的最佳姿势。”
　　“练好了自然体，下一步才能够练好剑术。”
　　“....”
　　道场内，一个扎着马尾，戴着眼镜，眯眯眼的男人在教授着一群幼童剑道的最基础功夫。
　　一阵突如其来的狂风，将场内的幼童刮的东倒西歪。
　　“今天就到此为止了，师傅有点事情，你们今天就提前回去吧，别忘记回家之后自己锻炼和学习···”
　　“是！”
　　幼童们作鸟兽散，道场内很快就空无一人了。
　　一阵怪风再次刮来，吹动着耕四郎的衣领，耕四郎站在风中无动于衷，脸上却露出了见到好友般的笑容。
　　风中，一个穿着兜帽的男人出现了。
　　“多拉格！”
　　“耕四郎！”
　　互道名字之后，耕四郎将多拉格引入屋内。
　　这间位于村中的小道场内，除了耕四郎就别无他人了，因为也不用担心多拉格的下落暴露带来的麻烦。
　　“多拉格，这么突然的过来，发生了什么？”
　　多拉格掀开兜帽，露出了轻松的微笑，耕四郎算的上是他少有的能够展现真面孔的好友了。
　　耕四郎同样是革命军，只不过不同于其他人，耕四郎的作用更多的是作为革命军的底蕴存在的。
　　恐怕只有在革命的最后关头，他才会出现。
　　“过来看望一下路飞，还有···借用一下你这里的地方，为革命军种植一批粮食。”
　　多拉格将从盲盒之中的种子拿了出来，随后将神秘商人的存在以及发生的一系列的事情都统统的告知了一下耕四郎。
　　前面的时候，耕四郎都还没有什么反应，但是直到听到神秘商人的盲盒之中，居然能够开出复活人类的道具。
　　耕四郎的脸上再不复平静。
　　“古伊娜！”
　　耕四郎的口中念叨着女儿的名字，神情变的激动了起来。
　　他的女儿，因为意外在家中的楼梯上跌倒而摔死。
　　这成了他抹不去的痛楚。
　　“真的吗？”
　　耕四郎忍不住再次确认道。
　　“在他的盲盒之中确实开出来了很多奇怪的道具，这其中断肢重生的，以及治疗百病的道具都出现过了。”
　　“我相信起死回生并非不可能。”
　　多拉格诚挚的说道，他自然是知道耕四郎心中的痛的，这也是他这次过来的原因。
　　“多谢告知。”
　　耕四郎感谢道，有这么一个希望存在，就足够了，剩下的无非就是钱的问题了。
　　不过在此之前，他并不怎么追求钱财。
　　去哪里弄这么多钱，还真让他有些头疼···
　　当然，得知这个消息对于他来说已经足够高兴的了，耕四郎兴致大开道：

第111章 霸王色运气？
　　“来来来，多拉格，陪我喝上几杯。”
　　看着好友如此高兴，多拉格自然是不会扫他的兴致。
　　....
　　德雷斯罗萨。
　　一座热带风情的度假岛屿。
　　在伟大航路之中，也许只是相隔十里，可能就是夏天和冬天的差距。
　　此刻，皇宫内，多弗朗明哥聚集了所有的家族干部。
　　“多弗？发生了什么？”
　　唐吉坷德家族的干部之一，迪亚曼蒂疑惑的问道。
　　多弗朗明哥自打从香波地群岛上回来后，就十分的兴奋，同时召集了所有的干部开会。
　　此刻，除了维尔戈这个派出去卧底的干部，以及维奥莱特这个被强迫加入的人之外，其他的干部已经全部就位了。
　　不光迪亚曼蒂，其他的家族干部也是纷纷充满了疑惑，不过看多弗的笑容，似乎并不是什么坏事。
　　“咈咈咈咈咈咈咈！”
　　多弗朗明哥大笑着道：
　　“家人们，新的时代来临了。”
　　唐吉坷德家族的干部们纷纷面面相觑，莫奈更是忍不住追问道：
　　“少主，到底发生什么事了？”
　　多弗朗明哥停下了笑声，解释道：
　　“莫利亚以及克洛克达尔的事情你们都知道吧？”
　　众人点了点头。
　　“他们之所以变的这么强大，是因为掌握了一个巨大的秘密。”
　　“什么秘密？多弗，你快告诉我们吧！”
　　托雷波尔迫不及待的追问道。
　　“在那座岛上拥有着·····”
　　多弗朗明哥将自己在香波地群岛上所发生的事情，一五一十的告诉了所有人。
　　对于多弗朗明哥而言，唐吉坷德家族或者说唐吉坷德海贼团，是以家人为羁绊，所创立的。
　　团队之中的每个人，只要没有跨过他的底线，也就是背叛他，那么每一个人都是他最亲的家人们。
　　对于外界来说，多弗朗明哥是恶棍，是大海上的人渣，是无恶不作的海贼。
　　但是对于唐吉坷德家族的每个人而言，多弗朗明哥就是他们的最亲近的亲人。
　　这种羁绊牢不可破。
　　因此，就算是这种消息，多弗朗明哥也是没有任何的隐瞒直接告诉所有人。
　　“这么说，多弗，你将会获得更加强大的力量？”
　　“我们唐吉坷德家族能够朝着四皇海贼团的地位前进？”
　　托雷波尔激动的说道。
　　他与迪亚曼蒂作为大海上的失败者，被拥有霸王色霸气的强者击败后，从心底上被彻底的打败了。
　　自那之后，他与迪亚曼蒂深深的知道，在这片大海上，霸王色意味着什么。
　　那绝对不仅仅只是针对弱者的精神冲击而已。
　　霸王色霸气，在强者的手中，如同更加强大的武装色霸气，更大的攻击范围。
　　攻击之中，更加蕴含着自己的意志。
　　每一下攻击，都是精神上的碰撞。
　　他与迪亚曼蒂可谓是完败。
　　也正因为如此，当他见到了多弗朗明哥的霸王色霸气的那一刻起，他与迪亚曼蒂就产生了培养多弗朗明哥的念头。
　　而他也将自己所寻找到的线线果实交给了多弗朗明哥。
　　不过现在来看，也正是他的线线果实限制了多弗朗明哥的潜力····
　　“咈咈咈咈咈咈咈！”
　　“没错！”
　　“家人们，现在将家族中除了部分运转所需要的资金外，一些不必要的固定资产全部都变成贝利。”
　　“这一次，我们唐吉坷德家族全部出动，全部去开盲盒！”
　　“赛尼奥尔·皮克，你的遗憾，如果有机会的话，我会为你挽回的。”
　　多弗朗明哥对着家人们一一的许诺道。
　　“多··弗·。”
　　体型肥胖，头戴粉红色婴儿帽，咬着奶嘴，穿着有星星图案的黄色尿布的赛尼奥尔·皮克突然有些哽咽。
　　他与露西安的结识就是一场悲剧，以欺骗而开始，现在，居然有了挽回的机会。
　　“行动起来吧，家人们，这个世界马上要进入新的时代了。”
　　“是，多弗！”
　　唐吉坷德家族的所有干部们纷纷给予强力的回应。
　　..............
　　大海风起云动。
　　而在数天之前在卡普随手的攻击下，被打落海中的小丑巴基，居然成功的抵达了香波地群岛之上。
　　“我巴基，成功的活下来了！”
　　站在岸边，巴基哈哈大笑道。
　　他与两名属下在大海之中足足浸泡了一天的时间，身为恶魔果实能力者，被海水浸泡后陷入了浑身无力的状态。
　　在这个危险的时刻。
　　一只海王类将他一口吞下，随后凭借着他巴基大人的实力经过了各种巧合，成功的抵达了香波地附近的岛屿。
　　在取得了自己的财产后，他强迫了附近的一艘商船，给他成功的送到了香波地之上。
　　带着自己的一箱子财宝，巴基一路上避开所有的人，朝着夏琪的敲竹杠BAR走去。
　　好多年没有看到雷利副船长了，巴基甚是想念啊。
　　...
　　夏琪的敲竹杠BAR内。
　　今日同样没什么客人，作为赫赫有名的黑酒吧，除了一些从四海过来的萌新海贼之外，本地是没什么人光顾的。
　　可谓是三个月不开张，开张吃三个月。
　　“欢迎光临···”
　　看到推开大门的人，夏琪收回了欢迎客人的话，露出笑意。
　　“原来是小巴基啊！”
　　“夏姨。”
　　作为雷利的实质上的老婆，敬重雷利的巴基，同样敬重着夏琪。
　　“雷利副船长不在吗？”
　　在夏琪的招待下，喝了点水休息好之后，巴基这才打听起了雷利的下落。
　　夏琪抽了口烟，这才随意道：
　　“应该在船坞给人镀膜吧？你等一会，他应该就快会回来了。”
　　夏琪口中外出镀膜的雷利，此刻正在拍卖行附近晃悠，可惜，他满怀希望的将饭团送上拍卖会。
　　但是不吃的情况下，饭团的作用实在没办法验证，还是惨遭流拍了。
　　雷利收回饭团，这才失望而归。
　　.....
　　“我回来了！”
　　雷利一副工作完成回家的模样，回到了酒吧。
　　巴基一个猛扑，扑了上去。
　　“雷利副船长！”
　　巴基兴奋的喊着，他和雷利之间恐怕有好几年没有见过了，这几年他就在东海之中称王称霸，小日子过的十分的滋润。

第112章 被迫开盒的巴基
　　如果不是卡普这个家伙将他的船只毁掉了，他也不会没事来到香波地群岛这个前往新世界的中转地。
　　雷利也是十分的惊喜。
　　能够见到船只上的旧人，每一个人都能够让他感到惊喜。
　　尤其是巴基和香克斯这两个当年的实习生。
　　当年可都是由他负责传授剑术以及霸气的，几乎可以说的上是他的徒弟了。
　　雷利重重的拍打了两下巴基，爽朗大笑道：
　　“听香克斯说你在东海上称王称霸，怎么有时间来香波地群岛来看我···”
　　巴基也顾不得香克斯这个老冤家透露他的下落了，自己被卡普随手灭掉了海贼团这种事情。
　　他肯定不能随便说的，这样就太让他没面子了。
　　连忙转移话题道：
　　“我那艘船太旧了，这一次是想找雷利副船长来帮忙买上一艘好船。”
　　听到这个话题，雷利瞬间精神一震，刚刚才投资失败。
　　就来了个土豪，买船的话，最低也要个一亿两亿贝利的，至于几百万的船只，压根就不够做什么海贼船。
　　也就是说巴基带着大笔的财宝来的。
　　他身为巴基的师傅以及副船长，从巴基这里借点启动资金还是很合理的吧，大不了他将桃太郎的饭团抵押在巴基那里。
　　没还钱的话，这种神级道具就直接送给巴基了。
　　“没问题，交给我了。”
　　雷利一口答应道。
　　一旁的夏琪看到他们许久未见的重逢，也不准备打搅他们，任由雷利带着巴基出去挑选船只。
　　只是走的时候带上一句。
　　“别忘了，晚上回来吃饭。”
　　雷利摆摆手，带着巴基以及他的箱子朝着外面走去····
　　...
　　待到离开了酒馆的可视范围之后，雷利这才带着巴基朝神秘商店走去。
　　“巴基，你准备花多少钱买船？”
　　雷利试探着巴基的身家。
　　面对雷利，巴基毫无戒心道：
　　“我准备了三亿贝利，不过买船的话，我只准备最多花一亿贝利。”
　　“不需要在伟大航路中航行的大船，有一艘能够在东海这种平静的海域航行的船就可以了。”
　　雷利点了点头，先是表示认可了巴基的意见，随后道：
　　“话说，香克斯现在的实力还是挺强的，看来他自从离开了我们的船上之后，还是有很努力的锻炼的。”
　　“你现在怎么样？”
　　雷利的话语中充满着要考量巴基霸气的意思。
　　让巴基瞬间有些尴尬，自从吃下了四分五裂果实之后，他的实力几乎就停滞了。
　　这也是他跑到东海去混的原因，以他以前在船上的底子，就算一直没有怎么提升实力，在东海之上还是吃的开的。
　　巴基讪讪道：
　　“不用了吧···。”
　　“？”
　　雷利挑了挑眉，一只手施加霸气抓住巴基的身体，尝试着激发巴基的霸气。
　　巴基的脸色瞬间变形，简直太痛了。
　　在骨折的威胁下，巴基勉强使出自己入门级的霸气····
　　雷利撤去霸气，松开手，长长的叹了一句。
　　“唉。”
　　巴基顿时满脸通红，说起来不好意思，以他海贼王船员的身份，居然只有这种实力，简直是在给罗杰船长的脸上抹黑。
　　“回去东海之前，你先和我进行一趟特训吧。”
　　巴基不由自主的点了点头。
　　......
　　大海上的局势，道玄虽然没有外出，但是也已经感觉到了。
　　鉴于他经常购买世界经济新闻报社的报纸的原因，每天的上午十点左右，都会有固定的新闻鸟上门来为他提供报纸。
　　克洛克达尔退出七武海，以及挑战白胡子的消息也已经传到了道玄的手中。
　　看着报纸上的消息，道玄笑了笑，放低心态之后，现在道玄越来越不着急了。
　　身边有着娜美和罗宾的陪伴，除了缺少一些精神食粮之外，倒是也没有寂寞空虚的感觉。
　　随后拿起一本小说，正是北海之中，讲述邪恶军团杰尔玛故事的一本小说。
　　其中所涉及到的几个人物形象，正是文斯莫克家族开发战斗服的灵感来源。
　　....
　　片刻后。
　　大门被推开，熟悉的身影再次光临，不过道玄在雷利的身后居然看到了一个不应该在这个时候出现在这里的角色。
　　千两道化巴基，或者说小丑巴基。
　　词语的意思都是一样的，只不过一个是通俗叫法，一个是和之国的叫法。
　　这个时间点巴基不是应该在东海的吗？
　　道玄挠了挠头回忆道。
　　这一点却是道玄不知道了，原本巴基是不会碰到卡普的，可惜在道玄的影响下，卡普在找克洛克达尔扑了空之后，顺势就回一趟老家。
　　没想到意外遇到了巴基，随手消灭了巴基的海贼团。
　　这才导致了巴基来到香波地找雷利的结果。
　　“店长，我又来了。”
　　雷利笑着打招呼道。
　　一旁的巴基左看看右看看，打量着这一切，雷利所说的好地方就是这里？
　　他还以为是去花街呢，让他还有那么一丝丝的期待。
　　看着墙上的介绍，巴基的眼神之中写满了质疑。
　　诸天万界，逆转时间，复活道具？
　　这一切一切听起来都那么的不可思议，如果不是雷利带他来的，他早就转头走了。
　　雷利按住巴基，对着道玄道：
　　“他想开盲盒，先给他来个青铜盲盒试试水。”
　　过多的解释都是浪费口水的行为，只要巴基开上一个盲盒，其他的东西他自然就明白了。
　　迫于雷利的威严，就算不相信，巴基也不介意用二十万贝利试试水。

第113章 超神水
　　想到这里，巴基点了点头，算是承认了雷利的说法。
　　说实话，他现在也有那么一点好奇了，难道这家店所说的都是真实的？
　　以雷利的力量，能够蒙骗他的人还真没几个。
　　“是你自愿要购买一个青铜盲盒的，没错吧？”
　　道玄再次确认道，系统只能够扣掉别人心甘情愿所给予的金钱，可不存在强迫的可能性。
　　因此才需要道玄再次确认。
　　巴基点了点头，二十万贝利而已，这点小钱他无所谓。
　　道玄轻轻一挥手，箱子之中的珠宝顿时少了接近二十万的份额，同时一个青铜盲盒出现在道玄的手中。
　　“恶魔果实能力？”
　　巴基看着突然出现的青铜盲盒，默默的猜测着。
　　不过他相信有雷利在，肯定是没有什么危险的。
　　接过道玄递过来的青铜盲盒，巴基轻轻的拆开，好歹是花费了20万贝利购买的东西。
　　他也想看一看这个盲盒之中到底能够开出来什么东西。
　　包装化光而去，留下一个圆形的，在航海之中经常见到的道具，罗盘。
　　巴基正准备问一问，雷利就抢先出口了。
　　“这是什么？”
　　“杰克·斯派洛的罗盘。”
　　道玄看着巴基的眼神充满了惊讶，这种道具放在黄金级盲盒之中都不算过分，居然在青铜盲盒之中就被巴基给开出来了。
　　不愧是霸王色运气的拥有者。
　　“杰克·斯派洛的罗盘？”
　　“他是谁，这个罗盘有什么用处？”
　　巴基追问道。
　　雷利也是好奇的看着道玄。
　　“它的作用很简单，就是帮你寻找到你最渴望的东西。”
　　“当然，如果你没有明确的目标的话，它的指引也是非常模糊的，而且它并不会给你避开危险···”
　　巴基还没反应过来，雷利却先激动了起来。
　　“那么说，这个罗盘能够帮我们找寻宝藏？”
　　道玄点了点头，表示没错。
　　巴基似乎有点不敢相信，拿起手中的罗盘，想象着自己所寻找的藏在东海的宝藏。
　　罗盘上的指针瞬间指向东方，也就是东海的方向。
　　不管巴基怎么移动罗盘，罗盘都指向一个地方。
　　“这？”
　　巴基总算是相信的这家神秘商店的真实性。
　　一旁的雷利更是眼睛都看穿了，有了这个罗盘，大海上无主的财富简直是任由他们去拿啊。
　　这一下子连雷利都有点说不出话了，就凭这个罗盘，就已经证明了巴基的欧皇属性。
　　这个罗盘，拿出去，二十个亿是绝对可以卖掉的。
　　不过只要不是傻瓜，就不会选择卖掉。
　　它等于源源不断的财富。
　　巴基收起罗盘，整个人都精神了。
　　一个罗盘，比他的全部身家，三个亿贝利都要值，这一趟来的太对了。
　　雷利船长好人啊！
　　巴基感激的看了一眼雷利，突然下了决心道：
　　“店长，给我十五个白银盲盒！”
　　一旁的雷利：
　　“.....”
　　他还说准备找巴基借一点的，没想到巴基只是开了一个盲盒，就直接上瘾了。
　　不过也怪不得巴基，毕竟同样氪金，欧皇与非酋的体验是完全不同的。
　　欧皇第一发就出了大货，自然不会去考虑其他的后果。
　　有了这个罗盘，几个亿的资金，随便找找就出来了。
　　雷利表面上勉强在维持着微笑，心中已经默默的骂开了，为啥他自己就是个非酋，为什么？
　　道玄自然是不知道雷利的小算盘的，不过好歹也是十五个白银盲盒，值得一开。
　　尤其还是小丑巴基这么一个特殊的人物。
　　在原著之中，他就是好运的代表，那么他在开盲盒的时候能不能延续这份好运，道玄也非常的好奇。
　　例行公事的再次确认了一次，在得到了巴基的同意之后，道玄这才一次性扣走了箱子中对应价值的财宝。
　　十六个白银盲盒摆放了出来，其中购买的是十五个，以及一个赠送的。
　　巴基咽了一下口水，缓解了一下内心的紧张，那三亿贝利可是他不少年的积蓄了，要不是刚刚开出来了寻宝罗盘。
　　当然，寻宝罗盘是他取的名字。
　　作为一个毕生的爱好是寻宝的人来说，这个罗盘最大的作用就是帮他发现一个又一个的宝藏。
　　有了这个罗盘，这三亿贝利花的瞬间就没那么心痛了。
　　巴基拿起一个白银盲盒，轻轻的拆开，一道黄金光芒闪耀了起来。
　　“这是?”
　　雷利瞪大了眼睛，艾斯、米霍克、以及巴基和他比起来简直人均欧皇！
　　众人皆欧，他一人独非。
　　雷利的表情一脸的麻木，他已经彻底的无语了。
　　黄金光芒闪耀了短短三秒钟的时间随后就消失了。
　　出现在众人面前的是一个表面上看来就是一个普通的杯子所装载的一杯白水。
　　杯子上一个神字刻印着，昭示着杯中之水的不凡。
　　作为一个第一次开盒的萌新，巴基完全不知道这个黄金光芒的含义，内心毫无波动的他抬头问道：
　　“这是什么？”
　　一旁的雷利也是十分好奇的看了过来，黄金级道具他也见过好几个了，每一个都非同凡响。
　　也不知道这杯水有着什么用处。
　　一旁的道玄早就在他们问起之前就已经查阅过了系统面板上的解释了，诸天万界的道具多种多样，道玄也不可能每个都认识。
　　就像面前的这杯水他就不认识，不过在系统的解释之中，道玄总算是认识了这到底是什么东西。
　　“它叫做超神水！”
　　“超神水？”
　　在海贼世界之中当然也是有着神的概念的，超越神之水，光听名字就非同凡响。
　　巴基眼巴巴的望着道玄等着他的详细解说。
　　“它来自于某个极其可怕的世界，那个世界之中有着能够一击毁灭整个世界的破坏神以及赛亚人的存在。“
　　“它是一种毒，一种非常可怕的毒素···”
　　“然而，这种毒有着一种功能，那就是激发喝下它之人的潜力。”
　　道玄面色一顿，继续说道：
　　“现在，巴基，你有着两种选择。”
　　“一种是正常喝下它，如果你有足够的潜力的话，你就能够一跃成为四皇级别的强者。“
　　“当然，这种概率并不算高，失败的话，你有可能会死。“
　　“另一种则是由我帮你化解它的毒性，同样的它的激发潜力的作用也会大大的降低，变成一个普通的强化药剂。“
　　道玄的声音猛然提高：

第114章 四分五裂果实的潜力
　　“那么，巴基，选择吧，安稳的提升部分能力还是赌上一次？”
　　这种可选择的道具，道玄还是第一次见。
　　不过通过系统的解释，道玄也已经理解了它的意思。
　　黄金级之前，开到的所有道具基本上都只是复刻版而已，力量都非常的普通。
　　但是一旦物品来到了黄金级别就会产生两种来源，一种是系统制造一种作用差不多的物品来代替客户所抽取到的东西。
　　另一种则是系统直接通过特殊能力，从无尽的平行世界之中直接摄取一份货真价实的原版物品。
　　当然，这种选择并不是每次都能触发的，不过超神水刚好符合了这个情况。
　　原版的超神水，正是一种特殊的剧毒，体内没有潜力或者潜力过小的服用它之后，结果只有一个，那就是死。
　　在孙悟空之前，一共有14个人曾经喝下过超神水，结果是全部死亡了。
　　被这个剧毒直接毒死了。
　　只有身为赛亚人的孙悟空才抗下了超神水的毒素。
　　换做这个世界，道玄也不知道巴基能不能扛下超神水的毒素，但是可以预料的是如果巴基真的扛住了话，实力马上就能够从一个小海贼成为一个七武海级别的存在。
　　道玄满怀期待的看着巴基，期待着他的选择。
　　一旁的雷利听完了道玄的介绍之后，难得的没有说话。
　　身为大海上的好男儿，他是不会干涉巴基的选择的，赌还是不赌···全部都是他自己的选择。
　　巴基难得的失去了笑容，面色陷入了两难的选择之中，生活在这片大海上的男儿，有谁不想获得强大的力量呢。
　　这些年，他过于抵触恶魔果实能力，导致他荒废了这些年的时光，成为了一名他曾经看不起的小海贼，要不要博上一把呢？
　　商店内顿时陷入了一片沉默之中。
　　一丝丝的汗水从巴基的脸上滴落，表达着他内心的不平静。
　　道玄默默不做声等待巴基的抉择。
　　片刻之后，巴基原本滑稽的脸上，突然变的坚定了起来，也不说话，一把端起水杯，在所有人都来不及阻拦的情况下，一口饮下杯中的所有水。
　　显然，他做出的决定就是搏上一搏。
　　他巴基，也有着属于他自己的野心。
　　他梦想着获得这个世界上所有的财宝······
　　“巴···基···。”
　　雷利担忧的喊了一句巴基的名字。
　　却没有得到巴基的回应。
　　巴基浑身颤抖着，整个人仿佛陷入了某种痛苦之中，在所有人都看不到的身体内。
　　正在发生着巨变。
　　片刻之后，惊人的事情发生了。
　　从头到尾，巴基整个人仿佛化作了无数个细小的颗粒一般散入了整个空气之中随后消失不见了。
　　“失败了吗？”
　　眼睁睁的看着巴基消失不见，雷利不禁这么问道：
　　道玄却看出来了一些不一样的东西，腰带早就在不知不觉之间出现了，此刻道玄的视野范围已经深入到了微观的世界之中。
　　在他的眼睛之中，面前的这片空气之中浮现着无数的血肉细胞，而且这些细胞似乎拥有着自己的意志。
　　在不停的尝试着重组。
　　“巴基没有失败，他成功了。”
　　伴随着道玄的解释，如同刚刚消失一样，无数的细胞粒子重新组合，一个崭新的小丑巴基出现了。
　　恢复原样的巴基，在感受着自己身体内的力量，以及开发到全新高度的恶魔果实能力之后，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“太好了，巴基！”
　　一旁的雷利上来拍了拍肩膀，脸上担忧的神色变成了高兴。
　　“我没事，雷利副船长，我从来没有感觉如此的好过。”
　　巴基握了握拳头，自信的说道。
　　“巴基，你的果实能力加强了吧，现在能够做到什么程度了？”
　　道玄好奇的问道。
　　面对道玄的询问，巴基也不隐瞒，道玄此刻的形象在他的眼中太神秘了，游走于诸天的神灵，也不过就是如此吧。
　　“我吃下的果实，叫做四分五裂果实，这一点大家都知道吧？”
　　雷利点了点头，从几十年前的时候，巴基就能够做到这个能力了，将身体以块状分开，任意的飞行弹射。
　　可谓是剑士的顶级克星。
　　不过，四分五裂果实有一个莫大的缺点，他的脚必须站立在地上，而且分裂的身体不能离开以脚为中心的两百尺之外。
　　虽然超过了这个范围也不会死，但是同样会失去控制。
　　“在超神水的作用下，我突然发现了，我的果实不应该叫做四分五裂果实，或者说它的本质似乎是自如的控制全身的细胞。”
　　“我能够让身体中的每一个细胞独立存在。”
　　看着雷利似乎有些不解，巴基以自己的理解继续解释道：
　　“也就是说，单纯的比如斩击，比如拳头，比如刀剑类的攻击，对于我来说都造成不了任何的伤害。”
　　一边说，巴基一边拿出一把刀，朝着自己的眼睛插了进去。
　　这一幕看起来异常的恐怖，不过在座的人都是身经百战的高手，自然不会害怕，相反，他们立刻就注意到了重点。
　　一把刀刺入眼睛之中，巴基的脸色却丝毫没有变化，似乎不痛不痒，而且也没有出现什么流血的现象。

第115章 超级加倍
　　展示完能力后，巴基将小刀从眼睛中拔出，一只完好无损的眼睛出现在了众人的面前。
　　看着巴基的果实能力，道玄倒是突然出现了不少的灵感，想到了几个开发方向。
　　按照道玄自己在穿越前看过的果实分类来看，巴基的果实能力是非常单一的超人系超人体果实。
　　和他一样的人目前能够确定的是路飞的橡胶果实，海军上校贝瑞·古德的豆豆果实等。
　　这一类果实最大的特点就是能力只能够作用于自身，不像多弗朗明哥这种造物系恶魔果实，能够制造出线这种物质。
　　因此，其实想开发出分裂之力直接分裂大陆这种可能性几乎低到没有，之所以不说绝对没有，是因为这些都是道玄基于自己对于恶魔果实的分类来猜测的。
　　一旦道玄的猜测是错误的，这些理论自然是不成立的。
　　而通过超神水激发出果实潜力的巴基，所开发的能力某种意义上来说，证实了道玄的猜想。
　　这是一种作用于自己身体的特殊能力，简单来说，巴基的身体从本质上就已经改变了。
　　当他的身体受到足够流血级别的斩击伤害的时候，就会被强行分开，这种情况下，并不会受到任何的伤害。
　　而更进一步的话，对于巴基而言，这种分裂能力已经深入到了原子级级别了。
　　也就产生了这种物理伤害无效的结果，不过说实话，对于赤犬或者青雉以及黄猿这种元素攻击的强者而言，这种能力其实破解的问题不大。
　　分散开的细胞极其脆弱，高温、低温、以及激光的镭射都能够造成伤害。
　　可能对于巴基来说，这个能力开发到这里已经比他的四分五裂强的多了，但是对于道玄而言，他的果实潜力远远不止如此。
　　比如····改造自己。
　　控制细胞就意味着他能够对自己任意的改造，三头六臂？
　　七十二变似乎都不是不可能的，不过这就需要巴基自己去研究这些生物的细胞构造了。
　　一旦研究成功，巴基的这颗果实可就要变成百变果实了，变化一切生物···
　　不过这些东西，道玄也没必要提醒他。
　　或许凭借着他自己的想法，巴基能够开发出更强，更加有趣的能力也说不定，道玄没必要给巴基上来就把果实开发定的这么的死板。
　　展示了能力之后，巴基这才重新开始继续来开启盲盒了。
　　连续两件好东西的出现，让巴基都忍不住精神一震，这一趟香波地群岛来的太对了。
　　以他现在的实力，只要补上霸气的缺陷立刻就能够成为七武海级别的强者。
　　在彻底的熟悉果实能力，开发出更强大的能力后，和四皇扳一扳手腕也未尝不可···
　　看着剩下的十五个白银盲盒，巴基的眼中全是炙热的期待眼神。
　　两个盲盒就这么给力了，剩下的盲盒到底能够开出来什么好东西···
　　带着这种期待，巴基继续开着盲盒。
　　一旁的雷利在得知了巴基没事之后，也就放下了担忧，同时整个人又陷入了柠檬状态，酸的不行。
　　四分五裂果实，在未开发之前可谓是鸡肋中的鸡肋，这种垃圾果实他们自然是不屑于吃的。
　　不过开发到现在这个情况就不一样了。
　　免疫物理攻击这种能力还是非常强大的，只要巴基能够扛的住四皇级别的霸王色冲击。
　　就算是香克斯似乎也很难拿巴基怎么样，白胡子的震震果实似乎也不是很好对付他。
　　这么一看，这个果实能力不光不弱，反而相当的强。
　　就看巴基如何运用了。
　　想到这里，雷利一脸的恨铁不成钢的表情，同时默默的决定了，等他开完盲盒之后，好好的给巴基上一场特别的特训课程。
　　绝对不是因为巴基连续开出好东西，让他嫉妒了，想整一下巴基。
　　绝对不是，只不过是出于一个老船长关爱自己的不成器的船员而已，他这个副船长能够有什么坏心思呢？
　　雷利默默的盘算着。
　　..
　　巴基自然不知道身边的副船长正在盘算着给他一场狠狠的特训，连续五个盲盒都开出来了垃圾，让巴基终于知道了原来盲盒之中的道具也不是全都是好东西的。
　　看着巴基开出来了垃圾，雷利拍了拍肩膀假意安慰道：
　　“这才是盲盒之中的正常水平，开出来前面两个好东西的概率是非常低的。“
　　“不过，也没什么，你已经很赚了，就算后面全黑了也是不亏的····”
　　雷利突然住嘴了，就在他喋喋不休的时候，巴基又出货了。
　　两颗仙豆出现在他的面前，这一下子他彻底的无语了。
　　仙豆这东西，别人都是一颗一颗的开的，他巴基就能一次开两颗是吧。
　　雷利有种吐血的冲动，胸口突然闷了起来。
　　默默在心中为巴基接下来的特训再加上一些分量，他原本计划的特训还是太过于温柔了。
　　必须加倍，还是超级加倍。
　　“仙豆，断肢重生，一颗就能够恢复所有的伤势，注意，唯一的不足就是治疗不了疾病。”
　　道玄简单的给巴基解释了一下仙豆的作用，随后就看到巴基麻利的收起了仙豆。
　　“话说，雷利副船长，你给香克斯送一颗仙豆过去吧。”
　　巴基一脸傲娇的托雷利送一颗仙豆给香克斯去。
　　“不用了，你自己留着吧，香克斯的手已经恢复了，也是用的仙豆。”
　　雷利说道，同时突然笑了起来。
　　香克斯和巴基在小时候完全就是一对欢喜冤家，现在也是一样。
　　虽然表面上巴基似乎很痛恨香克斯，但是在这种时候，他还是会念叨着香克斯的伤势的。
　　真是个别扭的家伙！
　　雷利默默的微笑道。

第116章 结束开盒与巴基特训
　　听到香克斯的手已经恢复了之后，巴基这才回过头来继续开着剩下的白银盲盒。
　　从第一个白银盲盒的超神水，到第七个盲盒的仙豆，也就是说他还剩下九个白银盲盒。
　　不过收获满满的巴基现在感觉完全不同了，在超神水的作用下，他的身体变的更加强大，见闻色霸气以及霸王色霸气也都全部激发了。
　　事实证明，他有着这种潜力，只不过之前一直都没能激发自己的这种潜力而已。
　　感受着这种力量，巴基将手伸向了其他的盲盒，还有九个白银盲盒在等着他的开启呢。
　　第八个白银盲盒被打开，一张普普通通平淡无奇的技能卷轴出现了。
　　接连受到刺激的雷利此刻已经陷入了麻木之中，默默的等待着道玄的解说，同时在心中默默的为即将到来的特训的强度再提高一成。
　　“店长，这是什么？”
　　巴基干脆直接的问道。
　　“它的名字叫做舞空术！”
　　道玄用着莫名的眼光看着巴基，说实话，舞空术这种飞行能力当然非常的实用。
　　不得不说这个巴基的运气是真的好，好到道玄都觉的系统吃亏了，先是超神水，然后是两颗仙豆，再加上这个技能卷轴。
　　更不用提还有八个白银盲盒还没开呢。
　　道玄继续解释道：
　　“它是一种能够让人飞行的的特殊秘术。”
　　话说到这里，也就够了，作为四分五裂果实能力者，具备一定的飞行能力。
　　他当然知道飞行能力的方便之处了。
　　如果没有这个舞空术，他的分散能力也只能局限于地面两百尺之内，毕竟他还不能脱离四分五裂果实脚不能离地的限制，他之前采取的办法就是让一小部分脚的细胞停在地面。
　　但是现在就不一样了，有了舞空术，他的脚就可以和身体的其他部位一起飞行了，
　　“不错，不错！”
　　巴基洋洋得意的笑着，收起了舞空术的技能卷轴继续开着盲盒，作为一个初次开盒的萌新，他完全不知道自己的这波运气代表着什么。
　　他的欧皇嘴脸瞬间再次刺激了一旁的雷利。
　　剩下的七个白银盲盒，巴基异常麻利的全部打开了，排除掉五个垃圾货色之后。
　　剩下一个技能卷轴以及一个颜色鲜艳的特殊药水。
　　巴基这才看着道玄，等待着他的解释。
　　“怪力之术，以及坚韧合剂，这是它们的名字。”
　　“怪力之术来源于一个以忍者为职业的世界之中，是属于一名十分强大的忍者的特殊能力。”
　　“坚韧合剂，则是来源于一个更加可怕的世界之中的一个药剂。”
　　“不得不说，你的运气是真的好，真是让人嫉妒。”
　　道玄感慨道：
　　“我这里开过盲盒的人之中，只有一个人的运气比你好一点，那个人同样也是雷利带来的。”
　　“怪力之术能够极大的提高你的力量的破坏力，而坚韧合剂能够增加你的体力上限，并且恢复一定的伤势，当然，这个药剂是有时间限制的，大概能够生效一天吧。”
　　“巴基，你这一趟三亿贝利足足获取了别人十几亿贝利都没能够获得的力量。”
　　“这和你的运气，以及你的选择都有着关系。”
　　面对着有生命危险的超神水，巴基选择了生死一搏，加上他本身开盒的运气就非常的好。
　　这才有了这么多收获。
　　等这一切都消化之后，相信巴基才对得起海贼王船员的称号。
　　说完这一切之后，看着一旁直勾勾盯着的雷利，道玄考虑了一下之后这才说道：
　　“雷利，你已经帮我拉了鹰眼以及巴基两个客人了，处于营销的考虑。”
　　“如果你再拉上一个客人过来的话，我这边可以送你两个白银盲盒··”
　　这么多客人之中，只有雷利在源源不断的给自己拉客人，鉴于这个原因，道玄考虑了一下，还是决定给雷利一点小小的福利。
　　两个白银盲盒，不过四千万贝利而已，随便拉一个客人就赚回来了。
　　这完全就是稳赚不亏的生意。
　　“没问题。”
　　雷利瞬间就接着道玄的话答应了下来，白嫖的白银盲盒可太香了，只需要再拉上一个人来开盲盒而已。
　　雷利只是随便想一想，就能够想到不少的人。
　　道玄点了点头：
　　“巴基，我期待着你的下一次开盲盒···”
　　巴基也点了点头表达了自己还会来的意愿，这才和雷利转身离去，这一趟的收获满满的，他需要时间消化一下，而且有了飞行能力。
　　对于船只的需求他也没那么的迫切了。
　　等彻底消化这一趟收获之后，就是他动用寻宝罗盘的时候，大海上无数的财宝可在等着他的光临呢。
　　想到这里，巴基嘴角咧开的大大的，显然是心情非常的好，他全然不知道马上就要接受雷利的最残酷的特训了。
　　-------------------------------------
　　巴基与雷利寻找了一个小岛开始了自己的特训之旅。
　　然而他们的动向已经进入了海军的眼中，作为拥有卫星之眼的人，缇娜在这片岛上继续监视着神秘商店附近的动向。
　　介于神秘商人的特殊性，缇娜并不敢直接监视神秘商店。
　　但是监视商店附近的动向还是没有问题的，而冥王雷利也早早的进入了她的眼中。
　　要说海军完全不知道雷利就住在香波地群岛上这是不可能的，雷利现在的形象除了因为年龄的原因，头发从金色变为白色之外。
　　其他的形象依然还是那个冥王。
　　只不过在雷利没有主动惹事的前提下，海军也并不想去招惹他这个等级的强者，要知道他可不是恶魔果实能力者。
　　这片大海可阻拦不住他，在年轻的时候，他的体力更是能够跨越大海。
　　这种人，要海军怎么针对才能够抓的起来呢。
　　一个处理不好，没能够拿下他的话，他的报复也是海军没有办法接受的，一个孤家寡人的皇级强者蓄意报复，代价太大。
　　鉴于这个原因，海军对于雷利的态度就是保持着关注动向，但是不招惹的态度。
　　而在今日，雷利居然与东海的小海贼，千两道化巴基一幅很熟的模样，这顿时引起了海军的兴趣。
　　海军本部在收集到了由缇娜所传递的这一情报之后，顿时就开始了调查。
　　与此同时，由世界政、府拨款的五十亿特殊经费也运送到了海军本部之中。
　　至于由鹤中将所提及的增设大将二位，以及七武海的事情，这一点，五老星还在商量之中。
　　他们在等待着克洛克达尔的挑战结果出来。
　　单独的一个莫利亚，一个第五皇，不足以让海军做出如此大的动作。

第117章 蓄势待发的大战
　　但是六位皇者，所带来的压力就完全不一样了，大将以及七武海之位就必须得到增设了。
　　不然的话，海贼的势力就抑制不住了，这片大海势必会陷入混乱，这对于天龙人而言，绝对不是好事。
　　......
　　距离克洛克达尔挑战白胡子的时间还有四天，他原本和白胡子约定的时间就是一星期后。
　　这几天的时间，他都在不停的熟悉新的能力，这一场与白胡子的大战，他将会通过摩尔冈斯的直播，向全世界展示他的力量。
　　没有错，如果说莫利亚是通过照片，还有迂回的机会的话。
　　那么克洛克达尔则是准备通过直播来展示他的力量，守鹤的力量在蠢蠢欲动着，勾动着他的野心。
　　巴洛克工作社的全部成员也都来到了伟大航路之上，为他与白胡子的战斗做着特殊的准备。
　　“等着吧，白胡子！”
　　克洛克达尔狂笑着，外泄的力量，将四周的一切都转化为砂砾，展现着恶魔果实顶级开发的觉醒之力。
　　...
　　“叽嘻嘻嘻，佩罗娜，我们现在有多少贝利了？”
　　正在不停的健身，试图摆脱自己这身肥肉的莫利亚问着一旁的佩罗娜。
　　他的心腹并不多，佩罗娜绝对算的上一个，收钱这种事当然只有她能够去做了。
　　“十八亿贝利了···”
　　佩罗娜默默的算了一下，回道。
　　“快了，快了，叽嘻嘻嘻！”
　　莫利亚笑着，同时看向一旁的名刀。
　　“老伙计，我马上就能够重新挥舞你了。”
　　十多年前，莫利亚与凯多大战，那个时候的莫利亚不管是霸气还是剑道都处于巅峰之上。
　　可惜还是败于凯多之手，但是那绝不代表着莫利亚弱。
　　年轻时候的莫利亚敢于向任何人挥剑，就算是现在，哪怕明知不敌，莫利亚一样有着向任何人挥剑的勇气。
　　在逐渐恢复的气魄下，莫利亚感受到了自己失去的武装色霸气，以及霸王色霸气都在找到着年轻时候的感觉。
　　只差一手剑术，他就彻底的重回巅峰了。
　　一丝丝的黑色闪电突然出现在莫利亚的身边，与凯多的战斗，逐渐的激发了莫利亚的战斗本能。
　　他逐渐的也摸索到了霸王色霸气的进一步技巧。
　　只需要在某个契机之下，他随时都可能彻底的掌握名为雷鸣八卦的技巧，不过在凯多的手中名为雷鸣八卦。
　　在他的手中的话，就叫做神杀吧。
　　-------------------------------------
　　“萨卡斯基，我们就悄悄的去一趟香波地群岛吧，这五十亿贝利，目前根据我们的研究意见来看，我与你，一人开一个黄金盲盒。”
　　“桃兔，斯摩格，以及缇娜三人作为重点培养对象，接下剩下的十亿贝利。”
　　在战国的诉说下，这五十亿贝利，安排的明明白白的。
　　作为海军的顶级战力，他与萨卡斯基各自获得一个黄金盲盒自然无人能够质疑，倒是斯摩格、缇娜。以及桃兔这三个还是经过了一番争论的。
　　说到底，这三人整体都是偏向鸽派的海军精英。
　　不过在战国的强力支持之下，再加上鹰派并不特别吃亏，五十亿贝利其中有二十亿的使用权在萨卡斯基这里。
　　最终定下的结局就是这样的。
　　战国与萨卡斯基乘坐着一艘平平无奇的小军舰朝着香波地群岛驶去···
　　..
　　东海，和耕四郎交代好所有的事情之后，多拉格这才来到了风车镇上。
　　“路飞！”
　　森林中，卡普大声的喊着路飞的名字，在他的强力操练下，路飞反抗不得，只得选择躲避了起来，暂且逃离卡普的魔掌。
　　此刻，路飞正躲在茂密的草丛之中，丝毫不敢动。
　　卡普训练人的手段非常的粗鲁，简单来说就是身体记忆。
　　挨打的多了，自然就知道如何躲避攻击，同时在他的刻意的操练之下，路飞早就在无形之中掌握了名为生命归还的高级技巧。
　　这个技巧最大的特点就是能够迅速的消化食物，同时将食物转化为体力来恢复伤势。
　　而在掌握生命归还的同时，路飞的身体素质也早就已经满足了霸气的要求。
　　不过对于卡普而言，并不需要那么早的教授他霸气，只要身体素质达到了，在某个契机之下，掌握霸气不过小菜一碟而已。
　　一阵突如其来的狂风吹过森林，将躲藏在草丛之中的路飞暴露了出来，不过看到路飞的卡普并没有急着操练路飞。
　　只是将路飞拎到身边，随后转身看向空气。
　　对着空气大喊大叫了起来：
　　“多拉格，是你吧？”
　　“臭小子，给我出来。”
　　“多拉格是谁？”
　　一旁的路飞看到卡普没有继续揍他，此刻也是粗线条的问道。
　　“？”
　　卡普扣了扣鼻子，一副自己忘记说的模样：
　　“难道我没有和你说过你的父亲吗？多拉格就是你的父亲，也就是我的儿子。”
　　“唉~~~”
　　“唉~~~~~~~”
　　路飞一脸的震惊：
　　“原来我有父亲吗？”
　　随后学着卡普的话，对着空气喊了起来。
　　“多拉格，是你吧。”
　　“臭小子，给我出来！”
　　从小被卡普凑到大，由山贼达旦抚养长大，限于卡普的威胁，没有人和他提过关于父亲的事情。
　　这一切都让路飞对于父亲毫无概念。
　　一老一小，两个人在风中大声的喊着多拉格的名字。
　　一阵更加爆裂的狂风袭来，将路飞吹的几乎飞上天空，还好卡普抓住了手臂，不然的话路飞就要享受被风吹飞的待遇了。
　　狂风中，多拉格出现了。
　　看着路飞茁壮的成长到现在，多拉格露出笑容。
　　卡普扣了扣鼻子，看着突然回来的多拉格思考着他的目的。
　　这么多年，多拉格都没有在路飞的面前露过头，这一次怎么突然在他和路飞的面前出现了。
　　这肯定和革命军有着关系····

第118章 父子对话
　　“你就是我的父亲，多拉格？”
　　路飞大大咧咧的问道。
　　多拉格眉头一皱。
　　“爱之铁拳！”
　　路飞大大咧咧的态度，惹来的自然是多拉格学自卡普的爱之铁拳，多拉格的童年和路飞的待遇自然是一模一样的，没少挨卡普的揍。
　　这就导致了，如今面对路飞这幅没大没小的样子，他顿时也手痒了。
　　毫不留情的一击，让路飞瞬间栽倒在地，似乎陷入了昏迷之中。
　　“多拉格，你这一趟应该不是专门来看路飞的吧？”
　　卡普戳着鼻孔问道。
　　“这一趟我只是路过顺便过来看一看路飞而已，正好看到你也在，这里又没人我才出现的。”
　　“毕竟我现在的身份····”
　　“一旦让人看到我和你在交流，可就不太好了。”
　　多拉格这些年一直都尽量避免与卡普的会面，以免引起世界政、府的注意，而对路飞与卡普不利。
　　卡普点了点头，虽然他是想将子孙都培养成为海军的，然而多拉格见多了世界政、府所犯下的罪恶之后，他选择了退出海军，创建了革命军。
　　这一点，卡普也是可以理解他的想法的。
　　在多拉格叛出海军之后，世界政、府曾经商量过是否对他动手，但是迫于他的实力的缘故，再加上战国、泽法等人的力保，世界政、府这才没有选择对他动手。
　　他也没必要和多拉格见面，刺激天龙人的小心脏。
　　“我这一趟也是想和你说一下盲盒的事情的，相信海军已经早早的接触到了盲盒吧？”
　　多拉格问道。
　　“没错，而且海军的动作比你想象的更大，就在前几日，世界政、府拨款五十亿贝利用来提高海军的战力。”
　　这些问题自然没什么不能说的，卡普选择的是海军的正义，可不是世界政、府的。
　　多拉格的革命军更多的还是针对天龙人的，虽然和海军也有着摩擦，但是都分属正义的范围。
　　透露消息给革命军，给天龙人添堵，这种事情卡普不介意一做。
　　“五十亿贝利？”
　　多拉格紧锁着眉头，这样庞大的数量，都足够开上两个黄金盲盒了。
　　不过他瞬间想到了这背后的问题，天龙人是绝对不可能将天上金用于这个地方的，也就是说。
　　这五十亿贝利的来源，肯定是那些世界政府的加、盟国，这对于革命军而言绝对算的上好消息了。
　　那些王公贵族们越是压榨民众，就越激起民众的愤怒和怨恨，那么这些民众就越是容易加入革命军，这对于革命军的势力壮大好处自然是无须多提。
　　“保重！”
　　卡普和多拉格互相点了点头，随后多拉格不舍的看了一眼地上的路飞，伴随着一阵狂风消失不见。
　　以革命军和海军的立场，这种程度的见面已经是极限了，过多的接触，只会让世界政、府下决心铲除卡普。
　　要知道世界政、府的力量可没有那么的简单，一旦真的惹怒了他们，卡普的结局还真不好说。
　　不过有了神秘商店的出现，掀翻世界政、府的局势似乎比他想象之中快的多了。
　　一家人安安稳稳的日子，似乎并没有他想象的那么遥远。
　　看着多拉格离去，卡普的眼神之中闪过一丝不舍的神色，不过随后就消失不见，多拉格的这条道路本就十分的危险。
　　他能做的就是少为多拉格制造弱点。
　　看着一旁的路飞，卡普思考着到底还要不要让他进入海军之中，不过就让路飞成为一名自由的海贼，或许会更好···
　　如果让道玄知道卡普的想法的话，也就能猜到路飞在未来成为海贼的道路，有没有卡普的刻意纵容还真说不好····
　　“嗯？多拉格人呢？”
　　“可恶！”
　　从昏迷中醒来的路飞怒气冲冲的喊道，迎来的是卡普的新一轮操练，不管未来是海军还是海贼，先给路飞打下坚实的基础才是最重要的。
　　在这片大海上，能够发出声音的永远只有强者，他蒙奇家族，可没有弱者存在的地位。
　　“路飞，特训继续！”
　　“通过了我的特训，不管你想成为海军还是海贼，我都不反对！”
　　卡普大吼道：
　　“真的？”
　　“看我的吧！”
　　听到爷爷不反对他的海贼之路，路飞顿时整个人精神了起来，活力十足的与卡普对练了起来····
　　......
　　一天后，战国与赤犬悄悄的抵达了香波地群岛之上，随行的桃兔以及驻守在岛上的斯摩格和缇娜也纷纷过来了。
　　一行人朝着神秘商店走去。
　　五十亿的贝利，只要寻找到合适的人选的话，可以购买十几二十多颗的恶魔果实。
　　能够缔造大量的强者。
　　现在这么多贝利，就要分摊在五个人的身上，这将会缔造出怎样的怪物。
　　谁也不知道。
　　...
　　“还有三天的时间啊！”
　　道玄看着报纸上的消息喃喃自语道，距离克洛克达尔挑战白胡子只剩下三天的时间，这几天又出现了开盒断层了。
　　这让道玄仔细思考着还有谁可能会来。
　　目前道玄接待过的已经开过盲盒的强者之中，多弗朗明哥、莫利亚应该是最有可能性的。
　　其中，多弗朗明哥身家充裕，只需要将那些固定资产变卖一下，就可以开的起黄金盲盒了。
　　尝到了甜头的多弗朗明哥，道玄猜都猜的到他的到来。
　　而莫利亚正在大肆的搜集财宝，这一点他早就知道了，就莫利亚这五皇的架势来看，二十亿贝利应该用不了多久就能够凑到了。
　　距离第一个黄金盲盒的开启，道玄也越来越期待了···
　　..
　　“萨卡斯基，你觉的这个世界未来会怎么样？”
　　走在路上，战国突然问道。
　　神秘商人的到来，将这个世界引导向了未知的方向，原来大海上的平衡局势，只有在某一方发生大变故的时候才有可能被打破。
　　但是也绝对不会同时诞生两位皇者这么夸张。
　　是的，海军中的共同意见就是克洛克达尔肯定会成功，毕竟这个沙鳄鱼阴险狡诈，绝对不会打没把握的账。
　　他既然敢挑战，肯定是有一定的把握的。
　　说到底，他不一定要战胜白胡子，最重要的是向世界展示他的力量。
　　出于对神秘商人的忌惮，这一次面对克洛克达尔，海军这边采取的是一个无视的态度。
　　说白了，首先是不一定能杀死克洛克达尔，而他还掌握着神秘商人这个秘密，为了防止他大肆的散播，而出现太多不可控制的强者。

第119章 五十亿贝利惊天开盒
　　海军目前能做的就是睁一只眼闭一只眼。
　　当然，要是克洛克达尔在与白胡子的战斗之中阵亡，那是最好的，只不过这个可能性不大而已。
　　“不管未来如何，做好我们自己就行，海军就是正义。”
　　“我们的职责就是消灭海贼，保卫民众而已！”
　　萨卡斯基面无表情的说道，战国却从他的话语中品出来了不一样的味道。
　　要知道，在海军的职责之中可是还有着保卫天龙人的职责的，而这一点又独立于保卫民众之外。
　　萨卡斯基在海军之中宣扬的可是有着保卫天龙人职责的，但是在他的面前，萨卡斯基第一次单独撇开了这句话。
　　看来萨卡斯基也未必那么忠心于世界政、府，战国默默思考着他的立场。
　　“是吗？萨卡斯基，下一任元帅的位置，我或许会推荐你吧。”
　　战国突然说道。
　　萨卡斯基也不回话，默默朝着神秘商店走去。
　　五人很快就来到了神秘商店的门前，这一次为了不引人瞩目，几个人全部换上了便装。
　　这一波五十亿贝利，已经是世界政、府的大手笔支援了。
　　下一次，除非海军死上一位大将，不然的话休想得到这么大手笔的支援。
　　战国和萨卡斯基的一路沉默，让其他人也都默默不语，承受着压力，这五十亿对于海军而言太重要了。
　　希望能够得到想要的结果吧。
　　一行五人接连踏入神秘商店的大门之内。
　　以他们的气势和体型大小，一进门就吸引了道玄的注意力。
　　萨卡斯基、缇娜、斯摩格都是老客户了，道玄自然认识，而另外两个人。
　　战国的特别造型，就算没有穿那件正义大衣，道玄也一眼就认出来了。
　　至于桃兔，仔细的回忆了一下，道玄同样也认出来了，海军候补大将桃兔。
　　这五个人个个都是海军的现任或者未来的强者。
　　道玄心里顿时就有数了，这是大生意上门了，就是不知道具体这个数目有多么大。
　　萨卡斯基一马当先道：
　　“这一趟，我们都是为盲盒而来。”
　　“同时，为了取得阁下的原谅，我带来了作为歉意的礼品。”
　　说罢，萨卡斯基从怀中掏出一个小小的礼盒，将礼盒打开，展示在道玄的面前。
　　“恶魔果实？”
　　这颗奇特的果实，道玄在看到的瞬间结合世界背景，第一个反应就是这玩意。
　　萨卡斯基点了点头：
　　“是的，我用一颗特殊的超人系恶魔果实来表达一下我的歉意。”
　　道玄默默的用系统给果实鉴定之后，果断的答应了萨卡斯基的要求，没想到居然还有这种果实···
　　“你的礼物我收下了，盲盒的价格的话，就还是正常价格吧。”
　　萨卡斯基这才松了口气，虽然他也觉的这颗果实能够获得道玄的歉意，但是没有得到准确的回复之前，他也有点担心。
　　这颗恶魔果实，因为不知道具体的能力，因此一直放在宝库之中。
　　但是这个果实的外形之奇特，也不像一般的恶魔果实，让人格外的在意。
　　现在能够为海军省下二十五亿甚至更多的经费，可谓是大赚特赚。
　　“桃兔，你开一个青铜盲盒，十个白银盲盒。”
　　“斯摩格，你开二十个白银盲盒。”
　　“缇娜，你也开二十个白银盲盒。”
　　这个安排就已经是十亿零二十万贝利的大生意，剩下的四十亿贝利，他与战国一人一个黄金盲盒，具体能够获得什么，就看各自的运气了。
　　“谁先来？”
　　道玄看着萨卡斯基做好了安排，这才问道。
　　光这个安排就已经超过了十亿贝利了，看来今天黄金盲盒就要现世了。
　　这一点，连道玄都有点期待。
　　黄金盲盒之中，他唯一知道的就是大多具备一个完整的力量体系，要不就是灵丹妙药。
　　再或者就是特别强大的载具或者一次性道具。
　　没一个是弱鸡玩意。
　　“或者一起开吧？”
　　战国发话了：
　　“那就一起开吧。”
　　战国可没有墨迹的习惯。
　　道玄看了一下其他人没有意见，这才从斯摩格所带来的几个大箱子之中扣走了对应的贝利。
　　“请！”
　　桃兔的面前是一个青铜盲盒，斯摩格和缇娜的面前则是各自二十二白银盲盒。
　　第一次看盲盒的战国，仔细的打量着盲盒的外形，以及他们开盲盒的动作，试图破解开盲盒的奥秘。
　　简称开盒姿势。
　　三个人整齐划一的打开了盲盒，不过道玄挑了一眼，就发现了斯摩格和缇娜开的盲盒黑了。
　　两件不值得介绍的道具，道玄简单的说了一下，就把注意力放到了桃兔这里。
　　“有点意思。”
　　桃兔挑眉问道：
　　“这是什么？”
　　一颗拇指大小，洁白如玉精美的好像艺术品的小球，摆放在桌上。
　　萨卡斯基，战国，沉住底气，默默等着道玄的解说。
　　“驻颜丹！”
　　“它的作用很简单，就是定格住容颜，直到死亡的时候，容貌都会固定在吃下它的时候···”
　　此话一出，战国、萨卡斯基还有斯摩格无动于衷，但是缇娜的眼中瞬间闪过羡慕的神色。
　　作为女人，没有不在意容貌的。
　　非要说内在美的都是因为没有外在美。
　　一个能够保持容颜的特殊道具，对于女人来说，太珍贵了。
　　桃兔更是眼光一闪，迫不及待的吞下，作为一名大龄女性（30多），她已经能够感受到了皱纹的出现。
　　有了驻颜丹，她就能够保持自己的容貌，这····
　　就算是给她一个黄金盲盒，她都不愿意换。
　　桃兔的皮肤马上发生了改变，鉴于这只是驻颜丹，相貌并没有朝着年轻时候发展，但是皱纹依然得到了改善。
　　恢复到了她30岁，也就是最完美的时候。
　　从胸口处掏出一面镜子，桃兔欣赏了一下自己的美貌，这才乐呵呵的朝道玄要了剩下的十个白银盲盒。
　　她对于盲盒的兴趣，已经被彻底的勾引了起来。
　　道玄挥了挥手，十一个白银盲盒出现了，不过他却没有注意到，一旁的罗宾此刻闪闪发亮的目光。
　　显然，她对于驻颜丹同样非常感兴趣，倒是娜美对此还没什么感觉，她现在正是青春年少的时候，还没有体会到大龄女性的痛。

第120章 决斗之舞
　　看着三个人，道玄思考了一下，决定让他们一起开，免的浪费太多的时间，后面的萨卡斯基和战国一看就是冲着黄金盲盒来的，这让他有点迫不及待的想知道黄金盲盒之中会有着什么样的道具。
　　想到这里，道玄吩咐了一下：
　　“你们三个一起开吧，开完了，我再一起解说一下。”
　　三人对于道玄的话自然没有什么意见，他们也都很期待自己的盲盒之中到底能够开出来什么东西。
　　在战国和萨卡斯基没有指令的情况下，三人纷纷拿起了眼前的盲盒开了起来。
　　除去已经开掉的两个白银盲盒，共计五十三个白银盲盒，在三人麻利的手脚下只用了小半个时辰就开完了。
　　道玄将他们各自开出来的价值比较高的东西，单独的罗列出来，这才一一介绍了起来。
　　看了看面前的物品，道玄将目光转向桃兔解说了起来：
　　“一张技能卷轴以及一颗仙豆，仙豆就不用介绍了，这东西你们海军应该很熟悉了，重要的是这张技能卷轴···”
　　桃兔所开出来的，又是一个新世界的能力，隶属于英雄的联盟世界，在此之前，这个世界之中道玄只开出来过药水以及装备，论到技能还是第一次。
　　道玄的话，瞬间吸引了在场所有人的注意力，能够让他着重提及，只能说明这东西绝对非同凡响。
　　“它的名字叫做剑术-决斗之舞，这个剑技的主人有着一个响亮的称号，无双剑姬。”
　　“这张卷轴之中蕴含了她剑技之中最基础，也是最重要的一部分。”
　　作为一名大剑豪，桃兔对于剑术自然是十分的痴迷的，听到了道玄的解释，瞬间提起了兴趣。
　　异世界的剑道有着什么样的讲究呢。
　　要知道本世界的剑道划分，十分的粗糙。
　　剑士，剑豪，大剑豪一共就三个级别，然而同为大剑豪的桃兔在剑术上明显逊色鹰眼不少。
　　看着桃兔好奇的眼神，道玄这才多介绍了几句。
　　“无双剑姬的决斗之舞，核心在于两个字，破绽。”
　　“这个剑术在无双剑姬菲奥娜的手中的时候，无坚不摧，上可屠神，下可灭魔。”
　　“具体的力量，就看你能够将这个剑道练到何等的程度了。”
　　“而且，无双剑姬的能力，一共有五个核心的能力，这只不过是最基础的一种，当然，也是最重要的一种。”
　　“希望，无双剑道能够在你的手上展现出不一样的风采。”
　　在道玄的描述之下，桃兔仿佛看到了一个身材婀娜的女剑士，用着手中的长剑，与神魔对战····
　　看着桃兔的眼神，道玄心虚的摸了摸鼻子，话说，无双剑姬在召唤师峡谷之中天天打奥恩狗熊这种半神，也算的上是与神魔对战吧。
　　他说的应该不算夸张·········
　　“咳咳，桃兔中将的东西我已经介绍完毕了，现在从斯摩格中将开出来的物品继续介绍吧。”
　　道玄果断将话题转到了斯摩格所开出来的物品之上，斯摩格的二十二个白银盲盒，只开出来了两个有用的物品。
　　和桃兔相比，无疑是黑比一个。
　　一旁的战国和萨卡斯基眼神之中明显就是这个意思，斯摩格，大黑蛋子。
　　拿这么多的贝利来培养他，两个字，浪费。
　　看着两个长官的脸色，斯摩格也苦着个脸：
　　“麻烦店长给我解释一下这两个道具是什么吧。”
　　虽然数量比较少，但是斯摩格还有最后的希望，那就是质量，希望这两个道具的能力比较强大吧。
　　不然的话，都对不起这四亿贝利的投入。
　　看着斯摩格眼巴巴的眼神，道玄这才解说了起来，话说斯摩格虽然开的道具不多，但是质量还是相当不错的。
　　这两件道具，一个是来自于火影的世界之中的忍术，另一个则是道玄从来没有触及过的妖精尾巴世界之中的造型魔法。
　　“水遁·水牢之术，以及魔法！”
　　“魔法？”
　　斯摩格发出疑问，在海贼王中可没有魔法的概念，什么是魔法？
　　“没错，魔法，超越常人的想象，能为人所不能，在这个世界之中最好理解的方式，就是恶魔果实了。”
　　“对于那个世界的人而言，或许每一个恶魔果实能力者都是一位魔法师吧。”
　　“而你所开出来的这个魔法，就属于魔法中的一种，来自于一个由我命名为妖精的尾巴的魔法世界之中。”
　　伴随着解说，久违的影像升腾了起来。
　　画面之中，一个飞机头男人吊着个烟斗，操纵着烟雾战斗着，这个魔法所能够做到的，斯摩格都能够做到。
　　但是斯摩格很快就发现了这其中的不同，斯摩格如果让烟雾攻击的话，更多的是将自己元素化，然后藏身烟雾之中。
　　简单的理解，那就是实际上攻击敌人的还是斯摩格本体。
　　但是这种操纵烟雾的魔法，更多的是让烟雾自己攻击，这一点对于斯摩格而言无疑是一种非常强大的能力。
　　斯摩格的脸上露出喜色，在上一次开完盲盒之后，斯摩格就去了一趟推进城，从麦哲伦的手中获取了毒素。
　　不过目前距离他与毒雾融合有一个巨大的问题，那就是他并不能免疫毒素，这就导致了他并不能直接化身毒人攻击敌人。
　　这不得不说是一个遗憾，但是有了操纵烟雾的魔法，斯摩格能够做的更多···
　　在道玄的解说结束之后，斯摩格美滋滋的收好两张卷轴，退到一旁，看起了道玄解说缇娜所开出来的道具。
　　“到缇娜了，麻烦了。”
　　缇娜客气了一下，随后就等着道玄的介绍。
　　在缇娜的面前足足摆放了五件物品，显然，她是欧皇。
　　“仙豆，以及药水我就不提了。”
　　道玄将两件消耗品放在一旁，随后将注意力放到了旁边的另外三件物品上。
　　“火遁·龙火之术，来自于火影世界之中，使用后可以攀附着线又或者你的槛栏释放出剧烈的火焰。”
　　缇娜点了点头，她的槛槛果实的直接杀伤力并没有那么的强，这个能力能够一定程度的弥补她的杀伤力。
　　不过说到底还是锦上添花，对于她的实力并没有太大的提升。
　　缇娜的表情明显十分的平静。
　　道玄继续解说着另外两件物品。
　　“一张+7强化卷，来自地下城世界之中。”
　　“以及···”

第121章 如来神掌
　　“一小块振金。”
　　一小团的仿佛液体一般的物质，在道玄的口中却是一种金属，不禁引起了其他人的疑惑。
　　“振金又叫吸音钢，它的特殊属性在于它不会传导任何的热量以及动能。”
　　“用你们能够理解的话来说，就是不管是岩浆还是冰冻，又或者巨大的攻击力，都损坏不了这块金属···”
　　“单纯的力量几乎不可能毁灭它。”
　　“它一旦定型之后，就几乎不可能再次发生改变···”
　　此刻的振金还在系统的保护之中，处于液体的状态，一旦定型之后，就不会发生变化。
　　到底是将它化作一把武器，还是说一件盔甲，如何使用就看他们自己的想法了···
　　听完道玄的解释，缇娜的脸上顿时变的非常的高兴，让道玄有点疑惑。
　　似乎是看出来了道玄的疑惑，在征求了战国的意见之后，缇娜将自己的果实能力的具体细节告诉了道玄。
　　“槛槛果实的能力是能够从身体的任何地方创造出栅栏对敌人进行禁锢，而栅栏的强度则取决于缇娜所携带的金属···”
　　缇娜豪放的掀起胸前的衣服，露出来的并不是道玄最喜欢的凶兆，而是几个金属块。
　　“这几块金属，就是缇娜所制造的栅栏的强度来源，不带这几块金属的话一样能够使用能力，但是创造出来的栅栏和一般的金属并没有两样。”
　　“而且，据海军的记录上来看，一旦槛槛果实觉醒，就能够彻底的记录下这些金属的强度···”
　　“一旦缇娜的果实觉醒，就能够创造振金栅栏····”
　　道玄倒吸一口凉气，缇娜这个果实明显就是和明哥一样的造物系果实，但是他没有想到缇娜的果实在背后居然藏有这种能力。
　　一想到觉醒之后，缇娜就能够制造一片坚不可摧的振金栅栏海···
　　妥妥的大将之资啊。
　　而且道玄瞬间产生了更多的联想，缇娜的果实背后有这种能力，那么多弗朗明哥的线线果实有没有这种特殊的能力呢。
　　要是多弗朗明哥能够开出来蜘蛛侠的蛛丝，那就有意思了···
　　“不错！”
　　听完缇娜的讲述，道玄称赞道。
　　一旁的战国同样点了点头，与神秘商人打好关系至关重要，而关系是需要培养的。
　　透露一下消息，来获得他的好感，是一个很划算的事情。
　　道玄看了看这三个人，几乎就已经是未来的三位大将级强者了，将从盲盒的道具消化之后，一个个肯定都会实力大增的。
　　不过···这些不关他的事，对他而言最重要的当然还是一旁的萨卡斯基和战国了，面对即将问世的黄金盲盒，道玄也是非常的期待。
　　“那么，战国元帅以及大将赤犬这一趟是否是来开黄金盲盒的？”
　　道玄毫不拖泥带水的问道。
　　“我与战国一人一个黄金盲盒。”
　　道玄点了点头。
　　“战国元帅需要先购买一个青铜盲盒，才能购买黄金盲盒···”
　　“老夫就来上一个青铜盲盒吧。”
　　战国从口袋中递出四十万贝利，凑足了不够两个黄金盲盒的钱以及一个青铜盲盒的钱。
　　道玄收下钱，一个青铜盲盒出现在道玄的手中。
　　“请。”
　　道玄将青铜盲盒递了过去。
　　战国的身高只有两米，不过气场完全不输三米作用的赤犬，看着手上的盲盒，战国回忆了刚刚缇娜开盒的姿势。
　　轻轻的解开盲盒的包装···
　　一颗他很陌生，但是萨卡斯基很熟悉的神奇宝贝蛋出现在他的面前···
　　“喷火龙蛋？”
　　看着熟悉的外观，萨卡斯基发出了疑问。
　　道玄一脸的果不其然，不得不说，海军和神奇宝贝是真的有缘分。
　　战国也顿时反应了过来，很明显这个蛋和青雉、黄猿还有赤犬的身边的神奇生物是一个系列的。
　　“这是？”
　　“坐骑山羊。”
　　道玄直接报出了它的终极形态，以战国的力量，咩咩羊只要出生恐怕就马上会变成终极形态。
　　“捧起来，用心感受···”
　　随着道玄的指引，战国捧起这个拳头大小的蛋。
　　蛋在手中渐渐发热，伴随着一阵破壳的声音，一只奇特的小羊羔出现了，战国也突然仿佛能够感受到面前的小羊那股的像对待父亲一般的崇拜之情···
　　还没等战国仔细的打量，小羊羔在一阵白光之中迅速的长大了起来，一只直立起来足足两米多高的巨大山羊出现了。
　　山羊的头部两根利角看起来格外的不好惹，红色的羊蹄，缠绕在脖子上和后背上的绿色植物，又让它看起来格外的和谐。
　　“咩咩！”
　　战国摸了摸它的头部，换来了坐骑山羊的舔舐。
　　小小的熟悉了一下之后，战国这才点头道：
　　“就由我先来开黄金盲盒吧。”
　　战国平稳的说出这番话。
　　道玄点了点头，二十亿贝利直接消失不见，这其中系统收走的十亿贝利真正的不见了，而属于道玄的十亿贝利则暂时储存在系统之中。
　　不过系统所赚的贝利，似乎直接被系统给又返还了回去。
　　只不过在这其中，系统似乎是从这些强者的身上又或者是从贝利之上提取走了某些东西···
　　抛开这些未知，道玄从系统中提取出了第一个黄金盲盒。
　　“请。”
　　一个接近半米大小的黄金盲盒出现在众人的面前，巨大的外形，以及盲盒上散发的金色光泽。
　　都昭示着它的不凡。
　　二十亿贝利所换来的黄金盲盒，就算是战国也忍住心里有些紧张···
　　不过战国马上就抛弃了这种想法，抱着黄金盲盒之中一定是好东西的态度，战国一脸肃穆的打开了盲盒。
　　一本极其特殊的书籍出现了。
　　书籍的封面上，一尊如同他变身之后的佛像一般模样，但是更为肃穆的佛像出现了。
　　在上面还有四个大字。
　　如！来！神！掌！
　　“如来神掌？”
　　战国了皱了皱眉头，看向道玄。
　　道玄看了几下，没能够辨认出来到底是哪个版本的如来神掌，不过想来，肯定不会是西游伏魔篇中的如来神掌。
　　某个高武或者中武世界之中的如来神掌可能性最大。

第122章 冠有神之名的体技
　　想到这里，道玄也不猜了，直接看起了系统上面的介绍。
　　“原来是它。”
　　看了系统面板上的介绍，道玄这才知道这本如来神掌出自于哪个版本。
　　既不是功夫，也不是降魔篇，而是道玄记忆中一部比较冷门的电视剧之中的如来神掌，这部电视剧的名字就是以神掌所命名的。
　　不过有一说一，以如来神掌在其中的威力来看，也能够算的上中武到高武的一个过渡阶段了，绝对不会辱没神掌的威名。
　　当然，再强的武学也是要看人的发挥的，就像降龙十八掌在乔峰的手中一样。
　　同样的武学在不同的人手上威力自然是不相同的，而这本如来神掌，在战国的手中能够发挥出什么样的威力，道玄也是十分的好奇。
　　“如来神掌！你可以将他理解为一种极其强大的体术！”
　　“比之六式强大十倍不止！”
　　道玄尽量以这个世界的人可以理解的方式来介绍，同时武学，尤其是掌法确实比较类似这个世界之中的体术。
　　因此道玄也是这么的介绍的。
　　伴随着解说，画面之中，一个穿着乞丐一般破烂服饰的中年男人挥舞着手印，释放出一个个佛印。
　　挥手间，摧山裂地····
　　而这一幕在战国看来，无疑就是他化身大佛之后冲击波的加强版，而且，通过这种武学，似乎他释放的冲击波威力也能够更大。
　　“如来神掌其内包含了两种功能。”
　　“其一，修炼之后，体内会诞生出一种有别于霸气的特殊能量，唤做内力。”
　　“内力作用无穷，疗伤、防御、攻击···，胜过霸气百倍。”
　　“其二，则是一套通过内力才能够发挥作用的攻击手段，威力在画面之中，你也见过了···”
　　“而且，画面之中的人的身体素质，和你相比，天差地别。”
　　“在你的手中，它的威力只会更加的强大···”
　　战国看着道玄的解释，突然产生了一个问题：
　　“不知道，这个内力是否可以让其他人学习？”
　　如果能的话，那海军的战斗力就能够得到巨大的提高，这波就血赚了。
　　道玄摇了摇头：
　　“秘籍之中蕴含了特殊的力量，能够改变你的体质，换做他人无论如何都不可能学的会··”
　　“那··，要是别人开出了其他的内力武学，改变了体质，能够学习它吗？”
　　萨卡斯基很快就反应过来了其中的漏洞，立刻追问道：
　　“····可以。”
　　道玄在看了看系统的解释后也点了点头，一门这种神级武学，没有系统的帮助下，可不是那么容易的学会的。
　　要知道使用这个秘籍之后，除了附带体质改造之外，还有着一个快速的内力修炼的功能。
　　简单来说，以战国的年龄和体质，使用秘籍之后，他能够在3年的时间获得三十年的内力，
　　这能够帮助他以最快的速度形成战力。
　　不过这样也合理，没有这种能力，都对不起黄金盲盒的名头。
　　一旁的战国同样点了点头，这样一个强大的体技，也算是对的起他花费的这二十亿贝利了。
　　尤其是看到画面之中的佛之印记，战国敏锐的感觉到了自己与这门武学之间的缘分。
　　这是他之前从来没有过的感觉。
　　要知道，佛在这个世界之中，只在和之国之中有着传说。
　　而这门武学居然同样冠有佛之名，以神佛命名的体术，威力自当惊天动地。

第123章 盖亚记忆体
　　战国伸出手，从黄金盲盒之中拿出这本名为如来神掌的体术秘籍。
　　轻轻的一拍，秘籍顿时消失不见，一道黄金色的光芒笼罩住战国的全身，在一旁的萨卡斯基看来。
　　隐隐约约有了几丝在和之国的时候，所见到的寺庙之中佛像一般的庄严肃穆。
　　作为当事人，战国只感觉到一股莫名的能量运行路线游遍了他的全身，在这股能量路线的运行之下，体内逐渐诞生了一股能量。
　　这股能量游走在身体之中，让战国感受到一种仿佛浸泡在温泉一般的舒适感。
　　多年来战斗积累的一些细小的暗伤，在这股能量的游走下渐渐地抚平了。
　　渐渐的，这股能量似乎向战国的武装色霸气流去，接触到的那一刻，战国经过几十年锤炼的武装色霸气也化作了内力····
　　就如同小河的终点是大海一样，锤炼了几十年的武装色霸气在接触到比它质量更高的内力的那一刻，毫无保留的融合在一起。
　　一年···，两年·····。
　　锤炼了接近三十多年的武装色霸气，最终化作了十年精纯的内力。
　　“萨卡斯基，除了果实能力之外，用你最强的武装色攻击我！”
　　彻底消化了如来神掌，同时将武装色霸气转化为内力的战国睁开眼睛，吐了一口气，缓缓道。
　　作为多年的同僚，萨卡斯基马上就领会了他的意思，这是想试试刚刚获得的能力。
　　战国敢这么说，肯定有他的把握，萨卡斯基也是毫不留情的聚集了自己的武装色霸气，除了更进一步的流樱之外的最强一击。
　　“战国，小心了。”
　　聚集了萨卡斯基全身霸气的强力一击，以雷霆万钧之势打在战国的胸膛之上。
　　“第七式-迎佛西天！”
　　战国运转内力，按照如来神掌第七式的路线流动了起来，与此同时，战国的身体上一道金色的光芒涌现。
　　此刻的战国如同一尊常人大小的佛像格外的庄严肃穆。
　　如来神掌前面八式，更多的在于功能性，有负责攻击的，有摄拿的，同时还有声波攻击。
　　而这第七式正是负责防御的招式。
　　金色的光芒如同金色的武装色霸气一样保护着战国，比之战国之前的武装色而言，强上了一倍不止。
　　如此强大的攻击落在战国的身上，也只是让他倒退了三步而已。
　　完全没有受到丝毫的伤害。
　　战国对着萨卡斯基点了点头，算是结束了这场尝试，不过战国的心中对于如来神掌的强大之处，又有了全新的认知。
　　不愧是黄金盲盒，待到他彻底的消化了如来神掌之后，似乎有了结束这片大海纷争的可能性···
　　战国此刻，霸王色霸气似乎也在如来神掌下发生了丝丝的改变，朝着神佛的气质发生着转变。
　　简单来说，就是变的更加的强大，朝着霸王色更深层次的境界迈进··
　　战国退到一旁，让萨卡斯基开始开启属于他的黄金盲盒。
　　萨卡斯基上前三步用毫无波澜的语气道：
　　“我买一个黄金盲盒。”
　　道玄点了点头，熟练的扣走贝利，同时再次具现出一个黄金盲盒递了过去。
　　他对于战国开出来的如来神掌不算满意，说白了，还是相性的问题。
　　如来神掌虽然强大，但是和他的力量并不是十分的搭配。
　　希望萨卡斯基所开到的东西，是更加的符合他的力量体系的道具吧。
　　黄金盲盒再现，在场的所有人都被它吸引住了眼球，有了战国的这个惊喜在前面，所有人都对黄金盲盒充满了信心。
　　萨卡斯基还是板着的脸，不过从他不平稳的手看来，他的内心也未必就和他的外表一样的平静。
　　随着他的动作，第二个黄金盲盒同样的被打开了。
　　盲盒之中，一个手掌大小，呈现长条状好似玩具一样的物品出现在众人眼前。
　　“这是？”
　　从外观上，萨卡斯基完全判断不出来他的作用，这才问道。
　　“盖亚记忆体，它的名字叫做盖亚记忆体。”
　　道玄笑的格外的开心，终于看到了骑士的力量，可真不容易。
　　要知道，假面骑士的力量通用于任何一个假面骑士，也就是说，他这个继承了空我腰带的骑士，同样能够使用盖亚记忆体的力量。
　　“盖亚记忆体？”
　　萨卡斯基听的更加的迷糊了。
　　“萨卡斯基，你有没有想过，脚下的大地是有生命的？”
　　心情大好的道玄给他科普了起来。
　　众人被他的说法顿时吸引，围了过来。
　　“在存在着盖亚记忆体的那个世界之中，有着名为盖亚意识的存在，那是大地的意志，也是星球的意志。”
　　“而星球，对于某些世界而言，就是整个世界····就比如我们脚下的这个大地。”
　　听完道玄的讲述，众人面面相觑，承载世界的盖亚，这是多么伟大的生命啊。
　　如果非要用一个词语来形容的话，他们只能想到一个词，那就是神。
　　看着他们似懂非懂的眼神，道玄这才解释起盖亚记忆体。
　　“而盖亚记忆体，是承载了星球对于某种特殊的现象所有记忆的特殊道具，就比如你眼前的这个盖亚记忆体，名为岩浆。”
　　“它承载了一颗星球关于火山爆发，岩浆的本质的所有记忆。”
　　萨卡斯基看着盖亚记忆体陷入了沉思之中，关于岩浆的记忆？
　　这东西对于他这个岩浆果实能力者而言，可谓价值千金，要知道他的果实开发方向，和历代的岩浆果实能力者有些不同。
　　从某些意义上而言，他是最强大的一位岩浆果实能力者。
　　其他的岩浆果实能力者都是着重于开发岩浆果实的岩浆，只有他，在小的时候看到过火山爆发时候的力量，摧毁、融化万物，那是代表毁灭的力量。
　　那一幕从小就深深的烙印在他的脑海中，让他在获得了岩浆果实之后，并没有选择继续海军所记载的岩浆果实开发方向。
　　而是往模拟火山爆发的方向而去。
　　他的几个绝招都是这么开发的，这个盖亚记忆体对于他的帮助只能说，太有用了。
　　萨卡斯基看着岩浆记忆体，眼神之中闪过喜色。

第124章 时钟果实
　　“不止如此。”
　　道玄继续说道。
　　“它还能够让人掌握岩浆的力量，配合上你的岩浆果实，只会让你更加的强大。”
　　如果说岩浆记忆体代表了假面骑士W之中的岩浆力量，那么海贼王世界之中的岩浆果实，同样的代表了这个世界的岩浆力量。
　　双倍的岩浆会为萨卡斯基带来什么样的特殊力量呢，道玄也是十分的好奇。
　　萨卡斯基点了点头，不过岩浆的力量在这个店里肯定是不方便尝试的。
　　看着岩浆记忆体，萨卡斯基伸出一只手拿起来，接触到的瞬间，手背上一个插口般的纹身出现了。
　　看着插口，萨卡斯基知道，只要他将岩浆记忆体插入这个纹身内，他就能够获得这个盖亚记忆体-岩浆的力量。
　　开完所有应该开的盲盒，战国和萨卡斯基互相点了点头，这才和道玄告别，离开了这里。
　　两个黄金盲盒的力量，让他们如同定海神针一般，能够牢牢的把握住海军迎接新时代的到来。
　　.....
　　看着他们离去的背影，道玄这才拿出了由萨卡斯基带来作为道歉礼品的恶魔果实。
　　“这是什么果实？”
　　一旁的娜美凑了过来，好奇的问道。
　　道玄打量着这个特殊的超人系果实。
　　在系统的鉴定下，他成功的知道了它的名字。
　　超人系时钟果实，属于道玄分类之中的造物系恶魔果实，初级能力，能够让他的肢体所接触到的一切物质化作时钟，从这一点来看，平平无奇。
　　就算是觉醒了，也只是制造一片属于时钟的领域而已，完全没有多弗朗明哥线线果实的杀伤力。
　　但是在系统的说明下，它露出了它的真实面目。
　　当时钟果实进入觉醒之后的下一阶段的话，就能够触碰到规则的底线，发挥出类似肉球果实这颗规则系果实的能力。
　　也就是说，时钟果实其实是造物系以及规则系的双重果实，只不过，在海贼王之中，目标果实能力开发的最高地步也就觉醒而已。
　　这颗果实从来没有在它人的眼前展现过它的真正的能力。
　　而对于道玄而言，这颗恶魔果实非常非常的重要，这是他未来的一个能力的核心。
　　想到这里，道玄一口吃下时钟果实，为了避免难吃，道玄并没有彻底的咬碎，只是咬成小块，用吞的形式，迅速的吃完一整颗恶魔果实。
　　一股莫名的信息流，突然浮现在脑海之中，随后关于时钟果实的所有能力，瞬间聚集在腰带之上。
　　似乎经过了过滤，加强。
　　下一秒这股信息流又重新返回到道玄的身上，成为了他的天赋本能。
　　非要形容他现在的状态的话，王小明的空间之力，以及逢魔时王的逢魔之力，差不多就是他现在的状况。
　　“首先是····”
　　道玄看了一下房间内大小，使出了时钟果实觉醒的力量，这还是第一个在不需要腰带配合的情况下单独使用的能力。
　　对于道玄而言，这就像是逢魔时王一样，逢魔时王之所以为时王，是因为他前面的两个字。
　　逢魔，也既是逢魔之力。
　　才是逢魔时王的核心。
　　而时钟之力，正是他的核心。
　　“时钟领域！”
　　店内，地板，墙壁，桌子，椅子····一切都化作为一尊尊的时钟，无数时钟累加在一起，形成了属于道玄觉醒的能力。
　　道玄将它称之为-时钟领域。
　　此刻，房间内原本不足200平米的范围，瞬间扩大了五倍，这正是道玄对于时钟能力的第一个基础运用。
　　操纵空间。
　　不过目前这一点还不够，做成这样，只要解除了能力，这个空间就会恢复原样。
　　还需要···觉醒下一阶段的力量。
　　“定！”
　　无数时钟上的指针同时开启了转动，转动了片刻之后，时钟逐渐恢复了原样，无数的时钟消失不见。
　　但是房间内的大小无形之中大上了五倍。
　　唯一和之前不同的地方在于，墙壁之上挂了一个半米高的挂钟。
　　挂钟永不停息的转动着，维持着这片空间的稳定。
　　“厉害！”
　　看着刚刚发生的一切，罗宾惊叹出声，作为考古学家，她在奥哈拉的时候看了非常之多的书籍。
　　论及对于恶魔果实的认知，她绝对能够排到前列。
　　刚刚道玄展示的能力，正是书籍之中记载的果实能力开发的最高境界，觉醒。
　　至于后面的解除了能力，却将果实能力造成的影响所保留，这似乎还超越了觉醒。
　　又或者说，这是觉醒的下一个阶段？
　　看着扩大了的房间，道玄欣赏着自己的杰作，刚刚通过腰带的净化之后，道玄知道，他完全没有受到恶魔果实只能吃一颗，以及害怕海水的弱点的影响。
　　不过，为了相性相符，就算他继续吃恶魔果实，最好也要吃类似的能力，比如涉及时间以及空间能力的恶魔果实。
　　这能够让他的未来，不局限于骑士，而是超脱于世界。
　　这是一条真正的超脱之路。
　　至于怎么获得这些其他的果实，道玄当然有办法····
　　-------------------------------------
　　时间飞逝，四天转眼就过去了，新世界之中，一场激烈的战斗即将展开了···

第125章 一人敌国的强者们
　　新世界，一座巨大的沙漠地形岛屿上，克洛克达尔孤身一人，与之对峙的是以白胡子为首的白胡子海贼团。
　　“老爹，交给我们吧？”
　　“对啊，区区一个克洛克达尔怎么配的上老爹出手。”
　　“....”
　　番队长们纷纷自告奋勇的争抢出手的机会。
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子哈哈大笑道：
　　“你们都多久没有看过老爹出手了，老爹今天手有点痒，大家都走远一点，别被误伤了。”
　　“那好吧，老爹。”
　　在场的人想到白胡子虚弱了那么久，好不容易恢复了健康，想活动一下身体，这下子自然没人和他抢夺这个机会。
　　面对这些人的嘲笑，以及小看，克洛克达尔通通无视。
　　他的眼中只有白胡子一人。
　　这一次没有带其他的人来，同样也是为了避免被误伤，同时这个充满沙子的岛屿也是白胡子选的。
　　白胡子害怕克洛克达尔不能发挥自己的力量，让他的战斗不能尽兴。
　　这才挑选了这个最适合克洛克达尔发挥力量的沙漠地形。
　　与此同时，远方的天上，促成这场战斗的摩尔冈斯以及数名信天翁各自带着能够直播的相机，向全世界展示着这场战斗的场面。
　　香波地、海军本部，四海、其他几位四皇的地盘。
　　都有着直播的地点，能够做到这一切的也只有摩尔冈斯了。
　　此刻，全世界都通过直播观看着这场大战·····
　　白胡子海贼团的其他众人纷纷远离战场，以免被战场的余波波及到，虽然余波伤害不了他们，但是搞的狼狈不堪也没这个必要。
　　等到白胡子海贼团的成员走远之后。
　　克洛克达尔这才带着疑惑问道：
　　“白胡子，你的伤好了？”
　　就刚刚的一系列表现，白胡子的身体甚至比他上一次挑战他的时候更加的健康，这让克洛克达尔的心底一沉。
　　瞬间没有了一开始战胜白胡子的把握。
　　“咕啦啦啦！”
　　“害怕了吗？鳄鱼小鬼？”
　　手上拿着名为丛云切的无上大快刀，白胡子大笑着，伴随着声音的传递，一股震动的力量朝着四周散发。
　　沙漠之中仿佛出现了地震，这是白胡子时隔多年的又一次全力彻底释放震震果实的力量。
　　而这一幕，伴随着直播的镜头也传遍了整个世界。
　　四海。
　　“这就是白胡子的力量吗？真是太可怕了。”
　　“光声音就能够掀起地震？”
　　“....”
　　四海的居民还从来没有见过如此强大的力量，这一幕他们只在传说之中听说过。
　　如今，传说化为了现实。
　　四海之内的居民，海贼们，第一次知道了，什么叫做世界最强的男人。
　　....
　　“白胡子恢复了健康？”
　　海军本部基地内，卡普、三位大将、战国、以及一些精锐中将齐聚一堂，观察着这场大战。
　　也只有他们才知道，克洛克达尔是真的有能够挑战白胡子的力量。
　　毕竟，克洛克达尔可是两次从神秘商人那里购买了盲盒的人，谁能知道他到底开出来过什么东西呢···
　　相比克洛克达尔，恢复健康的白胡子反而更加的吸引他们的目光。
　　病重的白胡子才是一个好的白胡子，一个恢复了健康的白胡子，可不是海军所希望见到的。
　　....
　　“有意思！”
　　香波地群岛。
　　看着白胡子所释放的力量，道玄自语道。
　　在动漫之中，白胡子可没展现过这种力量，反而是夺取了他果实的黑胡子曾经展示过这种能力。
　　因此很多人都推测，这或许就是震震果实觉醒之后的威力，同样的也说明了黑胡子的可怕。
　　在接触到震震果实之后的两年的时间，就将它开发到了觉醒的地步。
　　而白胡子现在能够展示这个力量，几乎就等于宣告他恢复了健康。
　　再加上画面之中龙精虎猛的样子，道玄露出了看好戏的表情。
　　老沙这一波可能不太妙了···
　　-------------------------------------
　　“呵呵，老头子就应该进入墓葬。”
　　“这片大海已经不属于你们了，退场吧！”
　　面对白胡子的调笑，克洛克达尔同样用语言反击吧。
　　面对克洛克达尔的反击，白胡子并不生气。
　　“咕啦啦啦！”
　　“鳄鱼小鬼，你太嚣张了。”
　　说话的同时，一道震震果实具现化所出现的震动之力凝聚在丛云切的刀身之上。
　　伴随着白胡子的劈砍朝着克洛克达尔所在的方位斩去。
　　面对白胡子的这记试探攻击，克洛克达尔并没有抵抗，强大的震动之力轰击到克洛克达尔的身上。
　　将其震成散沙，余威将沙漠轰击出一道几十米宽的豁口。
　　漫天的散沙迅速成型，又恢复成了完好无损的克洛克达尔。
　　“别耍这些小伎俩了，白胡子！”
　　克洛克达尔厉呵道。
　　这正是自然系果实的强大之处，震震果实的能力当然强，但是当它的威力脱手之后，就附着不了武装色霸气了。
　　也就对自然系造成不了伤害。
　　而白胡子当然知道这一点，他完全将这场战斗当做了游戏。
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子笑的十分的开心，左手紧紧握拳，一道使用震震果实时特有的光圈出现在拳头上。
　　拳头朝着空气中挥舞着，重重的一拳击打在面前的空气上。
　　“咔嚓！”
　　空气仿佛出现了裂纹，一道强烈的力量击打着克洛克达尔的身体，激起了他的怒火。
　　白胡子明明有武装色霸气，就是不用，只用果实能力，就是玩是吧？
　　“守鹤！”
　　克洛克达尔也不准备和白胡子玩这种把戏了。
　　全盛时期，健康的白胡子，不动用守鹤，没有任何战胜他的可能性。
　　一阵暴风袭来，卷起漫天的风沙，无数的风沙朝着克洛克达尔所在的方向聚集。
　　白胡子并没有阻止他，只是站立在原地，饶有兴趣的看着克洛克达尔的新花样。
　　...
　　“沙尘暴，地震，果然都是怪物。”
　　“这就是七武海和白胡子的力量吗？”
　　二者的战斗还未真正的开始，但是先是地震，再是沙尘暴的场面还是震惊了四海的人们。

第126章 悄悄来到香波地的莫利亚
　　让他们第一次认识到了，什么叫做强者。
　　什么叫做一人敌国般的存在。
　　同时，七武海以及四皇的强大也深深的烙印到了众人的脑海中···
　　....
　　风沙汇聚之下，一头高达两百米的滔天巨兽出现在了众人的眼前。
　　庞大的巨兽在形成的那一刻就在朝天无声的嘶吼着，明明没有声音，但是看直播的人都能够感受到它的恐怖。
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子再次笑了起来，为克洛克达尔的强大而高兴。
　　越强大，他越兴奋。
　　似乎是感受到了白胡子的挑衅，巨兽的头颅看了过来，嘴中一颗暗紫色的尾兽玉迅速凝聚。
　　朝着白胡子的方向喷射了出来。
　　“来的好！”
　　感受着这个攻击的强大，白胡子被激起了好胜之心，决定硬扛这一记攻击。
　　“啊！”
　　一声厉呵，空气中突然出现紫黑色的闪电。
　　紫黑色闪电正是霸王色霸气的深层次运用，不管是精神攻击，还是物理输出都是顶级的存在。
　　与此同时，震震果实的力量也在发挥着作用。
　　金属色的丛云切，在霸王色霸气的作用下，被染成了黑紫色的模样，有了几分黑刀的架势。
　　十二把无上大快刀，其中有六把是由匠人打造而成。
　　还有六把，是由六名大剑豪级别的强者，以毕生的武装色霸气洗练而成。
　　而由武装色霸气洗练而成的无上大快刀还有一个别名，称为黑刀。
　　直径二十米的尾兽玉瞬间接近了白胡子的身前，即将碰到了白胡子。
　　就在这一瞬间。
　　凝聚了白胡子所有力量的一记斩击，重重的劈砍到了尾兽玉之上。
　　以白胡子为中心点，尾兽玉被一分为二，劈成了两半，朝着四周弹射了出去。
　　“轰！”
　　巨大的声响传来，被弹飞数百米之外的尾兽玉落地的瞬间将地面轰击出了两个几十米深的巨坑。
　　这一幕充分的展示了克洛克达尔的力量，同时也衬托了能够将它斩开的白胡子是多么的强大。
　　试探攻击结束，克洛克达尔操纵着这个尾兽的身躯，朝着白胡子扑去。
　　大就是力量，这由无数沙子组成的身躯，随便就是几十万吨的力量，同时克洛克达尔藏在尾兽的身躯内。
　　被保护着，只要查克拉没有耗尽，同时克洛克达尔没有被打倒，就是不死的存在。
　　大地上的砂砾随时都能够为他补充着身躯的损伤。
　　两位大海上怪物般的强者展开了激斗。
　　-------------------------------------
　　东海，一望无际的蓝天之上，一位神秘的强者在观看着这场战斗。
　　摩尔冈斯选择的是开发直播信号，只要有直播设备，就能够观看到这场震惊世界的大战。
　　此刻，看着画面内克洛克达尔与白胡子的战斗，神秘强者狂笑道：
　　“你还没有落幕啊，白胡子！”
　　“等着吧世界，我的复仇，快了····”
　　....
　　香波地群岛。
　　道玄早就失去了观看的兴趣，结局已经注定了。
　　虽然克洛克达尔从他这里获取了尾兽的力量，还有着沙漠主场的优势，但是以白胡子的力量，挥手间就能够逆转局面。
　　只要他愿意，分分钟就能够彻底的摧毁这座岛屿，克洛克达尔老已经失败了。
　　只不过，他就算是失败，也要展现出他的力量。
　　这场战斗之间的表现如何，决定了他是否能够成为第六皇。
　　与此同时，在这场吸引人眼球的战斗背后，不想被人发现行踪的莫利亚，在阿布萨罗姆的透明果实能力的掩护下，悄悄的来到了香波地群岛之上。
　　莫利亚借助这场成为五皇的战斗的名声，成功的获得了大批海贼的投靠，也占领了一部分新世界区域的统治。
　　成功的收到了一笔允许它们使用莫利亚的旗帜作为庇护的标志的费用。
　　一共搜集到了足足二十二亿的贝利，下一次想筹集这么多的贝利可就需要等上一年的时间了。
　　而能否坐稳这个五皇之位，就要看这个黄金盲盒能不能开出让他变的更加强大的道具了。
　　“叽嘻嘻嘻，道玄阁下，你好！”
　　就在道玄无精打采的观看着这场毫无悬念的战斗的时候，一阵熟悉的声音让道玄抬起了头。
　　“你是？”
　　看着眼前这个明明是莫利亚的模样，但是和之前的臃肿相比，浑身的肌肉，苗条且健壮的造型。
　　让道玄忍不住擦了擦眼睛。
　　满是不敢相信的神色，这个人居然会是莫利亚。
　　“我是莫利亚。”
　　莫利亚露出他特有的笑声，终于是让道玄认出来了他到底是谁。
　　“道玄大人，之前的冒犯，真是对不起了。”
　　一旁的阿布萨罗姆用着尖锐的公鸭嗓，对着道玄道歉着。
　　让道玄浑身的不自在，他也没对阿布萨罗姆做什么啊，不就是罗宾将他冰冻了一下，然后沉海了么。
　　怎么就变成这个声音了。
　　道玄点了点头，就不想理会阿布萨罗姆了，转头看向了莫利亚。
　　“这一趟准备了多少贝利？”
　　作为五皇的莫利亚，也不知道有没有凑够一个黄金盲盒的钱····
　　“二十二亿贝利！”
　　莫利亚点了点头，平淡的说出这个惊人的数字。
　　道玄点了点头，不错，有一个黄金盲盒，也算的上一笔大生意了。
　　“可以开··一个黄金盲盒，以及十个白银盲盒···”
　　莫利亚点了点头，道：
　　“其中的两亿零二十万贝利，是为阿布萨罗姆准备的，我开一个黄金盲盒就行了。”
　　阿布萨罗姆瞬间有些脸红了。
　　“莫利亚大人···”
　　阿布萨罗姆的眼神之中充满了对于莫利亚的忠诚，而这一幕也落入了道玄的眼中。
　　有一说一，虽然莫利亚、多弗朗明哥这些人对外而言都是恶人，混蛋。
　　但是对于那些自己的核心属下，一个个又都是极好的，因此他们的属下忠诚度也非常高。
　　其中阿布萨罗姆在顶上战争内，救下了莫利亚。
　　同时，莫利亚在得知了阿布萨罗姆被黑胡子海贼团这个新任四皇给抓住后，不顾及危险，一个人闯入黑胡子的地盘，只为救人。
　　也算的上一个合格的好船长了。

第127章 沙之皇者
　　莫利亚递过两亿零二十万贝利，让阿布萨罗姆上前，进行开盒。
　　道玄也不多言语，接过贝利，递上一个青铜盲盒。
　　阿布萨罗姆吸了口气，走上前，接过青铜盲盒。
　　作为莫利亚手下最忠诚的手下，他的实力无疑是不太行的，霸气只涉及到了最基础的部分，完全仰仗着透明果实以及人体改造后的力量。
　　欺负欺负普通人还行，面对大海上的强者，无疑是个废物。
　　不过对于莫利亚而言，实力差还可以后天来培养，现在更是有神秘商人可以弥补，忠心这一点可没办法弥补。
　　这也是他在收集了这么多资金之后，选择给阿布萨罗姆开一部分的原因。
　　同样的情况的还有佩罗娜，只不过这一次佩罗娜将这个机会主动让给了阿布萨罗姆。
　　和阿布萨罗姆相比，佩罗娜的果实能力发挥，和她本人的实力关系并没有那么大。
　　因此对于盲盒的需求并没有那么的强烈。
　　带着紧张的情绪，阿布萨罗姆打开了青铜盲盒···
　　“这是？”
　　阿布萨罗姆情不自禁的问道。
　　一张带着盎然绿意的卷轴出现在他的面前。
　　道玄不动声色之间就查看起了系统的介绍，在弄清楚来历之后，这才介绍了起来。
　　“在一个名为班德尔城的地方，有着一群特殊的生命，约德尔人。”
　　“而约德尔人之中，有着一位战斗英雄的存在，它的称号是迅捷斥候，又有人称呼它为提莫队长。”
　　“它英勇而无畏，实力强大。”
　　“它善于制造各种陷阱，以及毒药····”
　　道玄的话还没有说完，就被阿布萨罗姆的马屁打断了。
　　“这个提莫队长一定和道玄大人一样的高大英俊，勇猛无畏吧，如此英勇无畏的英雄···”
　　阿布萨罗姆奉着莫利亚的命令，找着机会拍着道玄的马屁。
　　在一旁疯狂的吹嘘着。
　　道玄的脸瞬间转成了黑色，然而要怪只能怪他没讲清楚约德尔人是一群小矮人。
　　“哼！”
　　道玄瞪了一眼阿布萨罗姆，制止了他的尬吹，这才继续介绍了起来：
　　“而这个卷轴之中，所装载的正是提莫队长所精心研制的致盲毒药。”
　　“最适合它的是涂抹在吹箭之上攻击敌人···”
　　阿布萨罗姆的眼中明显露出了失望的神色，在海贼王之中用毒的高手并不多，这是因为这个世界的人体质太强大了。
　　一般的毒药只能让他们难受一下而已。
　　而这个毒药更是连致命性都没有，主要是在于致盲的作用···
　　“致盲之毒，无视敌人的强大程度，强制失明3秒钟。”
　　“只需要毒药沾到敌人的身体上就能够生效。”
　　道玄默默的在心里补充了一句。起码在这个世界中没有人能够抵抗它的力量。
　　事实上，这个毒素已经不单纯是毒素了。
　　而是融入了提莫队长的特殊力量。
　　配合上透明果实，阿布萨罗姆简直能够成为一名顶尖的刺客，一发吹箭无声无息之间，致人于死地。
　　至于强者对战，他也能够成为一名完美的辅助，帮助莫利亚干扰敌人的行动。
　　阿布萨罗姆的表情瞬间转成了开心，对于道玄的话，他自然是不敢怀疑的。
　　突然变的如此强大的莫利亚大人，就是最好的证明。
　　看着卷轴，阿布萨罗姆重视万分的收了起来。
　　这才将目标放到了白银盲盒之中，青铜之中就已经有了如此强大的物品，那么白银盲盒呢？
　　阿布萨罗姆的眼中闪过了炽热的光芒···
　　“继续！”
　　道玄挥了挥手，收走了剩下的贝利，共计十一个白银盲盒整齐的排列成一行，静待阿布萨罗姆的开启。
　　此刻，一旁的直播画面上，白胡子与克洛克达尔的战斗烈度再次升级。
　　暂时的吸引了道玄以及莫利亚的目光。
　　“你全部都开了吧，开完了我再统一的解说。”
　　吩咐了一下阿布萨罗姆，道玄和莫利亚同时看起了画面之中的战斗。
　　......
　　“鳄鱼小子，你的能耐就只有这一点吗？”
　　“咕啦啦啦啦啦！”
　　白胡子的脸上全是兴奋的笑容，举手抬足的劈砍之中，一招一式都伴随着守鹤肢体的残缺。
　　不过在这片沙海之上，无数的砂砾随时的补充着，让守鹤仿佛一头不死的怪兽一般尽情的发挥着威力。
　　..
　　尾兽的身体内部，感受着白胡子的无敌力量，克洛克达尔终于是释放出了自己将尾兽的力量与沙沙果实结合所开发的能力。
　　“死亡沙漠！”
　　原本正在与白胡子肉搏的尾鹤肉身，突然站立不动，无声的朝着天空嘶吼着。
　　而原本徐徐而来的轻风，仿佛受到某种神秘力量的感召，卷起了地上的砂砾，一阵死亡沙尘暴迅速的成型了起来。
　　两百米的巨兽，掀起了足足覆盖这个足足有几十里宽阔的岛屿的巨大沙尘暴。
　　原本静止的沙漠开始了流动，不停的吞噬着上面的一切活物。
　　仙人掌，灌木，些许野兔···
　　这片沙之岛屿上仅存的些许生命在这一瞬间，被毁灭殆尽，而这一切都被从天上拍摄的摩尔冈斯完完全全的直播给了全世界的人们。
　　“沙漠之神！”
　　“沙之皇者！”
　　“......”
　　此刻，如此强大的力量，让沙之皇者这个名头不约而同的出现在全世界的人的脑海中。
　　..
　　海军本部。
　　“战国，在海军的记载之中，可曾有过如此强大的沙沙果实能力者。”
　　鹤中将在一旁询问着。
　　战国摇了摇头。
　　“没有。”
　　“克洛克达尔算的上是沙沙果实的拥有者之中有史以来最强大的人了。”
　　鹤情不自禁感叹道：
　　“可怕的神秘商人···”
　　在场的人不约而同的点起了头。
　　开过盲盒的人，更加能够体会到神秘商人背后蕴藏的可怕力量。
　　要知道现在仅仅只是开到了黄金盲盒而已，就已经如此的强大了，往上面还有白金盲盒，钻石盲盒，神级盲盒。
　　光想一想，都知道，那是远远超过这个世界上限级别的存在。
　　神秘商人如果想要毁灭这个世界，或许只需要动一动手指。

第128章 沙漠与大海的对决
　　幸好，从目前的海军所获得的情报来看，神秘商人目前唯一的目的就是兜售它口中的盲盒。
　　让这个世界的人变的更为强大。
　　而从几个接触过神秘商人的人所谈论的看法来说，他们一致认为，神秘商人并不是海军的敌人。
　　当然，仅仅只是不是海军的敌人而已。
　　从言谈举止之中，众人都看的出来，对于世界政、府，以及它们的主宰天龙人。
　　神秘商人采取的是一种十分不屑的态度。
　　对于这一点，众人不约而同的隐瞒了起来，显然，在这些年的受制于世界政、府统治下。
　　这些人都生出了别样的心思。
　　最起码，没有任何一位海军高层会秉承着天龙人至上的观念。
　　或者说，真有那种被洗脑的傻子，不是死于各种任务之中，就是在他们的不经意之间误伤而丧失了生命。
　　正是在他们的无声操作下，海军这才能够秉持住自己的正义。
　　不过这一切的努力，在神秘商人未出现之前，天龙人并不放在眼中，有着天王这种毁灭世界的力量存在。
　　更有着和海军顶尖力量相匹敌的天龙人强者。
　　加上军费的控制，这让天龙人并不害怕海军脱离他们的控制。
　　而神秘商店，在大将们的口中，通过春秋笔法，稍微降低了一些力度，这让天龙人对于神秘商店的重视程度着实一般。
　　而这一切自然要归功于萨卡斯基在前面，在天龙人面前的表演。
　　不过，这种事情，迟早都会被天龙人发现的。
　　现在最让战国等人担忧的一点，是如此富裕的天龙人一旦去开盲盒，那岂不是再无反抗之力。
　　而神秘商人虽然看不起天龙人，但是他是否会拒绝天龙人的开盒要求，这一点不敢想，也不敢赌。
　　赌输了，后果没有人承受的起。
　　........
　　海军的讨论并不影响大海上发生的战斗。
　　整座沙岛化作了一座死亡的沙漠地狱，吞噬着一切的生命。
　　无数的砂砾流动，试图将白胡子拖入地下几十米内，将他活活埋葬。
　　这种困境除非具有飞行能力，不然的话简直是无人可破。
　　然而在这个情况下，白胡子依然哈哈大笑，丝毫不为自己的处境担忧。
　　远方的岛屿边缘，在岛屿活过来的那一刻，白胡子船上的众人纷纷回到了船只上，避免遭受克洛克达尔的一同攻击。
　　“老爹！”
　　比斯塔有些担忧的看着岛上的白胡子。
　　“马尔科，我们要不要去帮一下老爹？”
　　其他几个番队队长，纷纷过来问道。
　　克洛克达尔此刻所展现的力量，简直就是四皇级别的力量，比斯塔自叹不如，同时为自己之前小看克洛克达尔而有些羞愧。
　　马尔科不动如山，平静的说道：
　　“要相信老爹，他可是世界上最强的男人，白胡子啊！”
　　这句话中充满了对于白胡子的信任。
　　而他的话，也安抚住了其他人。
　　作为跟随了白胡子最久的人，马尔科这么说，其他人自然不会质疑。
　　....
　　白胡子将丛云切插在地上，双手握拳，这一动作瞬间让船上的马尔科紧张了起来。
　　“不好，大家准备好破开海啸，老爹要放大招了！”
　　众人虽然不明所以，不过出于对马尔科的信任，依然持好了各种武器，等待海啸的到来。
　　白胡子的动作大开大放，左右手握拳交叉。
　　拳头上浮现出发动震震果实时特有的光芒，随后双手重重的击打在一旁的空气之中。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　一道肉眼可见的裂纹出现在空气之中，天空仿佛都被白胡子的这一击给震碎了。
　　裂纹蔓延到了无穷的天际边。
　　原来流动的沙漠，在这一击之下瞬间静止了。
　　不过，伴随着守鹤的再次嘶吼，沙漠又再次流动了起来。
　　不过白胡子已经不在意了，在这片大海之上，他之所以是绝对的王者正是这个原因。
　　他的海啸，足以毁灭一切。
　　除了青雉之外，还真没几个人好处理他的这个力量。
　　数十秒之后，岛屿旁边的海水瞬间发生了极速的流动，无数的海水叠加，一个高达百米的滔天巨浪朝着岛屿扑来。
　　白胡子打一开始就看出来了克洛克达尔的弱点，那就是他的力量太依赖于这片沙漠了。
　　在这片沙漠上，克洛克达尔能够发挥出四皇级别的力量。
　　然而对于白胡子而言，毁掉他的主场，并不困难。
　　守鹤再次咆哮了起来，不过和之前的嘶吼相比，看起来似乎是那么的无力。
　　在白胡子掀起海啸的那一刻，克洛克达尔的心中就知道自己失败了。
　　他距离四皇似乎还差了一点距离，如果这个世界海洋没有这么大，都是陆地的话，该有多好啊。
　　克洛克达尔不甘的想道。
　　或许，在神秘商人那里有着办法吧，既然世界限制了他，那他就连这个世界都一起改变了。
　　克洛克达尔的心中充满了疯狂的想法。
　　滔天的海水将整个岛屿全部都打湿了，巨量的海水将这片沙漠化为了沼泽。
　　直到来到了白胡子的身前，这才在震震果实的力量下臣服。
　　让这诺大的岛屿，保留了这一小片沙漠的干涸。
　　“克洛克达尔，我承认你了！”
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子甩出一句话，拿起插在身边的丛云切，转身离去。
　　这场战斗，白胡子很满意，同时他也是看出来了克洛克达尔的弱点。
　　不过，除了他，其他的几位四皇在这片沙漠上，想拿下克洛克达尔还真没那么的容易。
　　连莫利亚都成为了五皇，白胡子也不介意让这片大海出现第六位皇者。
　　凭克洛克达尔的力量号称六皇足够了，至于能不能守护住六皇的地位，那就要看克洛克达尔自己了。
　　“白胡子！”
　　“欠了你一份人情啊！”
　　伴随着白胡子离去的身影，克洛克达尔解除了守鹤的化身，沙子重新聚集成为一个穿着皮大衣的男人。
　　盯着白胡子的身影，克洛克达尔从怀中掏出一根雪茄，叼在嘴中。
　　...........
　　香波地群岛。
　　直到战斗结束，道玄和莫利亚这才回过头来，看向了阿布萨罗姆开完的十一个白银盲盒。

第129章 月之恶魔
　　阿布萨罗姆的运气不得不说，还不错。
　　十一个白银盲盒居然开出来了三件道具···
　　可惜···，并不算十分强力的那种。
　　“葵花宝典，基础暗器秘籍，以及一个能够恢复伤势的饼干，能够恢复体力以及消耗的恶魔果实力量。”
　　以笑傲的强度，葵花宝典足以称霸天下，然而在海贼王之中，它就也就是一个有些特点的强横体术了。
　　最大的特点还是能够修炼出内力，以及能够极大的加成修炼者的出手以及身法速度。
　　以阿布萨罗姆的野兽体质来看。
　　葵花宝典在阿布萨罗姆的手上，发挥出超越东方不败的威力，并不困难。
　　毕竟，阿布萨罗姆可是拥有透明果实，以及改造人力量的特殊怪物。
　　以赏金论，阿布萨罗姆的实力区间应该在5000万贝利以及1亿贝利之间，对于普通人而言，他完全是不可能力敌的怪物。
　　道玄简单的解释了一下葵花宝典的作用，以及告知了它的副作用，随后不顾及阿布萨罗姆的脸色变化，看向了莫利亚。
　　阿布萨罗姆是否愿意自切，练就葵花宝典完全看他自己了。
　　道玄对此不感任何兴趣，反而是莫利亚的黄金盲盒，他非常的感兴趣，毕竟这才是大头。
　　萨卡斯基所开出来的岩浆记忆体已经被他融合进了亚玛达姆灵石之内，与他的炎之形态完美的融合为一体。
　　原本空我的炎之形态，指代的是空我在此形态下的力量，然而在道玄融合各种力量的情况下。
　　如今的炎之形态，掌控着岩浆记忆体的力量，成为了真正的炎之形态。
　　而莫利亚的黄金盲盒，不知道能不能为他带来同样，甚至更大的惊喜。
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　“一个黄金盲盒！”
　　莫利亚上前来，直接开口从道玄这里直接购买了一个黄金盲盒。
　　道玄也不墨迹，扣走贝利，这才将黄金盲盒递给了莫利亚，黄金盲盒的体积也不算小。
　　萨卡斯基和战国都是放在桌子上开的。
　　不过对于莫利亚而言，这个盲盒的大小正好合适，看着这个价值二十亿贝利的黄金盲盒。
　　莫利亚小心翼翼的拆开盲盒，一尊和他的模样有着几分相似，都是一幅恶魔面容的小小雕塑，出现在黄金盲盒之中。
　　莫利亚仔细的打量了一下雕像，这才看着道玄等待着他的解释。
　　四只手臂，浅蓝色的皮肤，嘴里的舌头伸出口中显的格外的长。
　　飘散的头发黑中带着紫·····
　　这熟悉的造型，道玄一眼就认出来了，这正是属于成龙历险记内，八大恶魔之中的月之恶魔-咒蓝的雕像。
　　“它叫做月之恶魔-咒蓝。”
　　道玄介绍着恶魔的名字以及能力。
　　“在它的世界之内，它由世界的本源所诞生，从某种意义上来说，它们就是天生的神灵。”
　　“神灵？”
　　莫利亚瞪大了眼睛，这意思是它开出来了神灵的东西吗？
　　莫利亚瞬间脸上充满了期待的神色，同时追问了起来它到底拥有着什么样的力量。
　　“那么，这个名为月之恶魔的神灵，有着什么样的力量？”
　　“在太空之中生存，能够使月球爆炸，操纵引力，控制影子···”
　　“它的能力非常之多，不过最强大的两种能力，正是引力以及影子。”
　　“而这，正是月之恶魔的传承。”
　　道玄指着雕塑介绍道。
　　与此同时，雕像上，一个影像浮现了，影像内月之恶魔咒蓝尽情的发挥着它的力量。
　　它甚至从天空中拉下了月球，试图毁灭整个世界的人类。
　　这一幕，让莫利亚心驰神往。
　　“我···获得了它的传承，就能够做到这一点吗？”
　　莫利亚情不自禁的问道。
　　“不能。”
　　道玄淡淡的一句话打破了他的美梦。
　　“咒蓝之所以如此的强大，除了这些力量之外，其实主要还是和他的血脉有关。”
　　“它可是先天神灵啊。”
　　“那···，我能够开出来这位神灵的血脉吗？”
　　莫利亚情不自禁的继续追问道。
　　“一切皆有可能！”
　　道玄还是用这句话来回答莫利亚，同时道玄的心中十分的喜悦。
　　这可以说，是他开盲盒以来，所获得的最强大的东西了。
　　通过这个传承，他能够获得咒蓝的一切力量，无非是因为不具备恶魔血脉，可能被削弱了而已。
　　然而，有了这个传承，就有了无尽的未来。
　　咒蓝的所有能力，除了对于月球的操纵之外，最主要的其实就是引力，而引力身为宇宙四大基本力之一。
　　通用于所有的宇宙之中。
　　掌握了引力，就掌握了成为神明的钥匙····
　　道玄的脑海之中，突然畅想了起来，如果他能够集齐八大恶魔的传承以及血脉···
　　他就等于掌握了一个世界的本源力量···
　　那个时候，不是神明也是神明了。
　　莫利亚点了点头，眼神之中释放出充满了野心的光芒。
　　手中高高的举起了咒蓝的雕像，伴随着被举起，雕像化作一道紫黑色的魔气灌入进了莫利亚的身体内。
　　莫利亚的眼神之中，紫黑色的光芒闪烁，在魔气入体的刹那，他就已经明悟了月之恶魔-咒蓝的诸多力量。
　　不过，于他而言，他目前能够通过魔气所动用的能力，只有一种。
　　那就是引力。
　　简单来说，刚刚获得了这个力量的他，并不能像画面之中的恶魔一样强大。
　　不过，他依然掌握了引力的力量，简单来说，他成为了一个双恶魔果实能力者。
　　两颗恶魔果实，可不仅仅代表着两个恶魔果实强者。
　　而是1加1大于二的效果。
　　此刻的莫利亚有信心，能够成功的守护住第五位皇者的地位。
　　同时，回想着刚刚画面之中强大到毁灭世界的恶魔，莫利亚知道了自己的方向。
　　两个字，赚钱。
　　有了足够的贝利，他才能够获得咒蓝的血脉传承。
　　两份传承加起来，才是完整的恶魔之传承。
　　而那个时候的他，才能够彻底的超越白胡子，成为世界最强的男人，成为海贼王。
　　开完盲盒之后，这里自然没有逗留的必要，莫利亚凭借着阿布萨罗姆的透明果实，悄悄的返回自己的地盘之中。
　　战争即将开始了。
　　与他的地盘，最接近的四皇正是BIG·MOM，而大妈完全是一个疯子，莫利亚早就知道她垂涎自己的身体了。

第130章 大征兵
　　正是为了躲避她，莫利亚这才逃离了新世界，躲藏在迷雾海域之中。
　　不过，有了月之恶魔的传承，莫利亚现在已经拥有了对抗大妈的底气了，唯一的问题就是他现在的势力和大妈相差比较大。
　　手下目前还没有什么强者。
　　一旦大妈海贼团全力来袭，莫利亚能够抵抗大妈，但是其他人可就没有什么办法了。
　　除非····。
　　莫利亚想到了与他同样处境的克洛克达尔，联盟似乎是一个很好的选择。
　　而且，通过自己的经历。
　　莫利亚很确定，克洛克达尔一定和他一样，是从神秘商人这里所获取的力量，不然的话，他是不可能能够与白胡子大战到这个程度的。
　　莫利亚相信，克洛克达尔不会拒绝他的联盟的。
　　......................
　　再次获得了惊天大新闻的摩尔冈斯，通过自己手下的新闻鸟们，将克洛克达尔成为六皇的消息，在三天内传遍了整个世界。
　　无数人纷纷为克洛克达尔加冕。
　　“沙之皇者！”
　　“恕瑞玛岛，这就是沙之皇者的国度吗？”
　　在克洛克达尔的强烈要求下，他与白胡子大战的沙漠岛屿，被他定为了自己的地盘。
　　而他在与道玄聊天时所听说过的那位异世界的沙漠皇帝所统领的国家，给予了他这个灵感。
　　大妈的万国，凯多的和之国，而他克洛克达尔的地盘，就叫做恕瑞玛，沙漠之国。
　　他要成为沙漠之上的皇帝，在这片沙之岛上建立一个国家。
　　海贼之国！
　　克洛克达尔称六皇的消息，在世界新闻报社的传播下，让那些不管是看了直播还是没有看过直播的人。
　　都纷纷知晓了这一消息。
　　与此同时，七武海的威望也在无形之中得到了提高。
　　两位前七武海挑战四皇纷纷成功上位，这也让七武海在海贼的心中不再是海军以及天龙人的走狗。
　　而是独立一方的大势力。
　　与海军四皇平等的地位。
　　与莫利亚相比，克洛克达尔这一波直播所获取的威望可就大的多了，还是那句话，海贼世界的人。
　　百分之九十九的人，大字不识一个。
　　而克洛克达尔就让他们亲眼见到了如此强大而恐怖的天灾。
　　这是莫利亚所不能比拟的，毕竟影影果实可做不到自然系的这种特有的大场面。
　　他就算开发到极致，也不可能造成这种结果。
　　此刻，在无数人的心中烙印下了一个深刻的印象。
　　那就是克洛克达尔是仅次于白胡子这个世界最强男人的强者，在无数海贼的心中，他所获得的威望堪比凯多。
　　这正是光明正大挑战四皇，所能够获得的最大好处。
　　一瞬间能够借助四皇这么多年所积累的威望，快速的上位，唯一的缺点就是实力不够强大的话，结果就是死。
　　.....
　　“是时候了！”
　　海军本部内。
　　在六位皇者的压力下，海军高层们却表现的十分的淡定。
　　毕竟三位大将，卡普、战国、泽法、都在神秘商人处或者加强了实力，或者恢复了实力，就算是六位皇者，海军也能够抵抗的住。
　　不过他们聚集在这里，主要的目的还是推动五位大将制度的诞生，也就是海军的大征兵计划。
　　迫于大海上六位皇帝的压力，海军必须推动五位大将制度的诞生，来对抗势力大增的海贼们。
　　而要知道，大将所涉及到的不单单只是大将而已。
　　一位大将的职位，代表的是以大将为首，中将以及少将以及一系列的高中低海军数量的增加和军舰武器上面的军费上的增加。
　　每增加一个大将，都代表着一年数十亿的军费的支出。
　　不过，在海贼势力的增加之下，他们知道，五老星会答应的。
　　同样的，为了制衡海军，与之对应的七武海同样也会得到数量上的增加。
　　带着这个目的，战国拨打了五老星的电话·····
　　-------------------------------------
　　世界风云聚变，数天之后，又一个震撼大海的消息公布了。
　　【世界政、府大征兵】
　　“世界政、府向全世界招收海军，只要没有恶名在外，实力强大者，可一步登天，成为海军大将！”
　　“同时，根据实力上的差距，将给予各种海军职位····”
　　这一则消息，瞬间震动了整个世界。
　　大征兵，一步登天成为大将。
　　无数的海贼投奔着新的第五皇、第六皇。
　　而同样也有无数的民间强者，面对海贼们日渐增加的势力，选择了投入到海军之中···
　　...
　　北海，一个不知名的赌场内。
　　赢了几百万贝利的瞎眼紫衣男人，在用手上的杖刀打发了赌场的打手之后，潇洒的带钱离开。
　　将这些赌资散给了附近的平民之后，盲眼男人被附近的人所讨论的话题吸引了。
　　“大征兵吗？”
　　男人的脸上露出了思索的神色。
　　海军大将之位，无疑能够改变许多的事情，有些东西并不是力量就能够改变的。
　　就算是以他的力量，能够战胜这个世界绝大多数的人，然而依然改变不了许多的事情。
　　正因为如此，他选择了闭上眼睛，用心去看这个世界。
　　而大将的地位，能够为他的梦想作为支持，帮助他改变许多的不能以力量所改变的事情。
　　带着这种想法，男人问清楚了最近的征兵点随后前去参军··
　　...
　　与此同时，新世界，一个同样强大的怪物，黑色的卷发之下是一张俊美无双的脸。
　　此刻的他行走在岛上，看着世界政府的征兵消息。
　　“就是那个怪物吗？”
　　“听说他因为嫌吃东西太麻烦，因此已经三年未进食了。”
　　“真的吗？”
　　村民们纷纷议论着这个怪物，三年不用进食，这是常人所难以想象的。
　　对于这种人，众人唯一的想法就是怪物。
　　男人并没有因为村民的议论而生气，而是自顾自的看着报纸。
　　“大征兵吗？”
　　男人的脸上露出了有趣的笑容。
　　......
　　在大海上耽误了许久的红发海贼团，终于收集了一定的资金，带着对于神秘商人的好奇。
　　红发带着数名船员，悄悄的摸到了香波地群岛之上。
　　不过在开盲盒之前，他要先去见一下老船长。
　　红发一行人朝着夏琪的敲竹杠酒吧走去。
　　与此同时，唐吉坷德家族在多弗朗明哥的带领下，同样朝着香波地而来··

第131章 能力汇总
　　酒吧内，巴基和雷利正兴高采烈的喝着酒吃着肉。
　　特训已经结束了，在雷利的狠狠的操练下，巴基原本就被超神水激发的潜力彻底的展现了出来。
　　短短一个星期左右的时间，巴基就已经掌握了霸王色霸气、武装色霸气以及见闻色霸气的运用。
　　接下来的实力提升，就已经不再是特训能够起到作用的时候了。
　　需要巴基在未来持续锻炼，以及实战之中进步了。
　　直到这个时候，二人这才到酒吧享受美酒美食，来缓解特训的疲劳。
　　同时商量着如何利用寻宝指针，去寻找宝藏···
　　“夏姨···，雷利副船长，还有···巴基？”
　　香克斯推开门，就见到了巴基和雷利在吃着烤肉和喝酒的场面。
　　立刻哈哈大笑带着船员加入了抢夺烤肉的战斗之中，红发海贼团面对美酒和肉可是从来不客气的····
　　场面顿时变的混乱了起来。
　　“混蛋红发！”
　　巴基骂道。
　　“放开我的酒！”
　　雷利也是笑骂道。
　　...
　　片刻后，在夏琪的镇压之下，场面终于恢复了平静。
　　看着旁边的巴基，香克斯哈哈大笑道：
　　“巴基，你什么时候来的香波地群岛？我还说什么时候去东海看看呢！”
　　巴基满脸的不爽，气势汹汹的吼道：
　　“我们可是仇人！”
　　“混蛋香克斯，害我吃下四分五裂果实的仇我可还没忘记呢！”
　　“知道了，知道了！”
　　香克斯一脸无辜的笑着表示着自己知道了。
　　虽然明面上是在闹别扭，不过不管是巴基还是香克斯显然在内心中都将对方视为好友，这不过是他们相处的方式而已。
　　“巴基兄弟！”
　　一旁的香克斯的船员，面对香克斯的好友一个个自然是十分的热情，很快大家就全部都混熟悉了。
　　一番热情的招呼之后，这才谈起了正事。
　　“你来香波地群岛是不是为了开盲盒？”
　　雷利期待的问道，只差一个人，他就能够白嫖两个白银盲盒了。
　　他本来考虑的人之中，就有着香克斯，现在不等他去找，香克斯就自己来了，再好不过了。
　　香克斯带着思索的笑容，点了点头：
　　“没错，我正是为了神秘商人而来。”
　　“自从他的出现，这片大海已经变的越来越混乱了···”
　　“莫利亚，克洛克达尔，大海之上六皇争锋，还有海军的五大将。”
　　“接下来的自然就是七武海了··”
　　“他的目的到底是什么？我需要亲自确认一下。”
　　香克斯面对雷利和巴基，将自己内心的话全盘托出。
　　他费尽心思维持大海的平衡，然而这脆弱的平衡在神秘商人的动作下被轻易的打破，通过鹰眼以及雷利，再加上克洛克达尔以及莫利亚这一系列的动作。
　　他也看出来了，神秘商人的强大。
　　因此，这一次，开盒为主。
　　询问和试探神秘商人的 目的为辅。
　　他只是想寻求一个目标而已。
　　他想知道，神秘商人到底想在这个世界干嘛，他到底想让这个世界变成什么样子。
　　对于路飞所创造的新世界，又会带来哪些影响？
　　“既然如此，就由我带你去吧。”
　　雷利笑了笑，他知道香克斯的性格，这一趟势在必行。
　　不过，以雷利的个人理解来看，神秘商人似乎并不在乎什么特殊的目的，他只是单纯的卖盲盒而已。
　　这一点，他目前还是很确定的，当然，也有可能是神秘商人藏的太深了，他没有看出来而已。
　　雷利招呼着众人朝神秘商店走去··
　　-------------------------------------
　　神秘商店内。
　　道玄总结着自己现在的能力。
　　除了原本的空我，魔神显现以及一些忍术之外，他还有着悬浮斗篷以及正义之手这两件装备。
　　而在最近，他又选取了鹰眼所开的两个地下城鬼剑士的剑道传承，更是有着千年之光这把神器。
　　同时查克拉形态，又获取了克洛克达尔再次获得的守鹤查克拉再次加强。
　　巴基的超神水，道玄暂且没有兑换，毕竟他现在还是人类之躯，等获取了什么强横的血脉，再使用才会发挥比较好的效果。
　　而除了这些之外，也就舞空术以及莫利亚的月之恶魔传承给了他大大的惊喜了。
　　也就是说，他的收获就是舞空术、月之恶魔传承、岩浆记忆体、守鹤查克拉、剑姬的决斗之舞这几个能力而已。
　　当然，时钟果实也值得一提。
　　至于消耗品反而不用提及。
　　而这几个能力之中最让道玄感到惊喜的正是月之恶魔传承····
　　三楼之中，道玄将空间扩大了十倍，在系统的保护机制下，道玄肆意的发挥着月之恶魔的力量。
　　与莫利亚还需要开发不同，道玄上来就已经拥有了非常高的熟练度了。
　　取消物体的引力，加持引力，各种精细的操纵烂熟于心。
　　至于范围·····
　　道玄能够感受到，目前就已经达到了数里的范围，而月之魔气并不是固定的。
　　伴随着月之魔气的成长，能力范围强度都会得到增加···
　　直到获得月之恶魔的血脉，他将会得到巨大的提高，强大到拉下日月星辰。
　　...
　　阁楼的窗户上，道玄居高临下的看着雷利带着一行人走了过来。
　　“红发？”
　　看着雷利所带之人的身影。
　　道玄露出了笑容，香克斯这个人还是挺有魅力的一个角色，起码在海贼王之中，他是一个人气颇高的角色。
　　他开盲盒，会出现什么呢？

第132章 非 OR 欧？
　　道玄的心里也有点小小的期待，整理了一下仪表，道玄这才慢悠悠的从三楼来到了一楼之中··
　　..
　　“欢迎，欢迎！”
　　道玄带着微笑，将他们引了进来。
　　贝利抢先一步笑嘻嘻道：
　　“店长，我可是又带了一个客人过来···”
　　“没问题，你的两个白银盲盒，等他开完盲盒就给你。”
　　道玄再次承诺道。
　　这才转过头看向了香克斯，红发的造型他自然不会不认识，只不过和动漫之中相比，他现在的两只手显的十分的正常。
　　看着香克斯恢复的手臂，道玄心里顿时就有了一些猜测，十有八九是谁给了他仙豆。
　　目前所出的道具之中，也只有仙豆有这个作用了。
　　再结合一下红发的朋友，道玄瞬间就猜到了事情的发展，红发一定和鹰眼见过面了。
　　在道玄打量着香克斯的同时，香克斯也在观察着道玄。
　　平平无奇的年轻人，却有着他们难以想象的身份，游走在诸天万界之中，万界商会，这样一个神秘的组织。
　　目的到底是什么呢。
　　“你好，道玄阁下··”
　　“我是来开盲盒的。”
　　香克斯从身边的船员手上接过筹集到的六亿贝利，递给了道玄。
　　“··六亿贝利，能够开30个白银盲盒···”
　　“加上赠送的，一共是三十三个白银盲盒。”
　　道玄将六亿贝利的购买力，明明白白的告诉了香克斯。
　　“开白银盲盒还需要先开一个青铜对吧？”
　　看着一旁的牌子上的规矩，香克斯问道。
　　同时忍住了自己的好奇心，只是在心中默默猜测，从一进到屋子，他们就觉的不对了。
　　房间内的空间，比外面起码大了五倍。
　　显然，这也是眼前这个神秘商人的奇特力量，而这种力量，在这个世界之中还从未出现过。
　　道玄点了点头，就见到香克斯从怀中又掏出来了二十万贝利。
　　接过二十万贝利，道玄这才提取出一个青铜盲盒递了过去。
　　“这就是盲盒吗？”
　　看着道玄递过来的青铜盲盒，香克斯仔细的打量着，道玄也不着急催他。
　　恐怕香克斯都不知道，这个神秘商人会这么了解他吧。
　　香克斯这一趟过来，肯定不单纯是为盲盒而来的，这一点道玄异常的确定，想到这里道玄的嘴角又浮现了微笑。
　　带着些许好奇，香克斯直接打开了第一个青铜盲盒。
　　“这是？”
　　看着盲盒之中的卡片，香克斯询问着道玄。
　　“你最想做的事情是什么？”
　　道玄突然的问道，眼前的道具，让他有些惊讶，同时也愈加的看不懂香克斯了。
　　“冒险以及，等待新世界的到来！”
　　香克斯哈哈笑着，毫不避讳的说着自己的梦想。
　　“是吗？”
　　道玄看着香克斯的笑容，有着几分看不懂，不过随即道玄就抛弃了这个念头，香克斯的目的总会浮现的，他可不着急。
　　想到这里，这才介绍起了卡片的作用以及名称。
　　“场地魔法卡：自然之国”
　　“这是一张具备了特殊魔力的神奇卡片，它能够在任何地方制造一个充满了各类树木的中型岛屿···”
　　“岛屿之上的树木，天然就能够形成各种房屋。”
　　“拥有了这张卡片，随时都能够建造一个国家···”
　　场地魔法卡，在道玄的印象之中，似乎只有游戏王世界之中出现过。
　　不过，场地魔法卡出现在现实世界之中的时候，居然拥有如此的威力，即便是在白银盲盒之中，恐怕也算的上顶级道具了。
　　看着场地魔法卡，道玄又生出了特别的心思···
　　香克斯看着这张小小的卡片，略显惊讶，一张卡片就能够制造出一个岛屿来。
　　而且是任何地方。
　　这种岛屿，如果用金钱来衡量的话，几个亿的贝利，绝对是不在话下的。
　　借着岛屿的话题，香克斯大胆的问出了问题：
　　“我一直有个疑问，那就是万界商会要贝利有什么用？”
　　“对于你们而言，贝利不过就是一堆废纸吧？”
　　“这样一张卡片的价值，远远超过了我所付出的贝利的价值！”
　　香克斯一脸我随便问问，你想回答就回答的表情。
　　不过道玄却知道，他非常的想知道这个答案。
　　通过香克斯在海贼王之中的种种行为来看，他似乎只是一个工具人，在路飞出海之前，负责着平息纷争的责任。
　　保持着大海上的平衡。
　　同时等待着路飞这个被他赋予了创造新世界责任的主角的正式登场。
　　而道玄的存在，无疑对于他的这种行为，是一种破坏。
　　他怎么可能不想知道道玄的目的。
　　道玄脸上露出笑意，没有直接回答他的问题，反问道：
　　“你···在等待着路飞创造你所期望的新世界吧。”
　　香克斯的笑意消失不见，神秘商人知道的东西太多了···
　　“你为什么不自己去创造呢？”
　　香克斯艰难的从口中道：
　　“我做不到。”
　　至于为什么做不到，香克斯不想回答道玄的这个问题，连忙转移话题道：
　　“继续开白银盲盒吧。”
　　道玄也不继续追问，海贼王世界的未解之谜多了去了，他有的是时间慢慢的解开这些谜题。
　　当下，还是开盲盒比较有意思。
　　“请！”
　　三十三个白银盲盒伴随着六亿贝利的消失，出现在了他的面前。
　　香克斯恢复了笑容，满不在意的打开了盲盒，与此同时，一个道玄想都没想过的道具出现在他的面前。
　　四个方方正正的小方块，金属外壳，看起来充满神秘的东西出现了。
　　“这是什么东西？”
　　道玄面色古怪的看着香克斯，这还是第一次从盲盒之中开出来娱乐道具。
　　要知道盲盒之中的道具，折射着开盒者的愿望以及内心。
　　哪怕有偏移，但是多少是有着一定的符合度的。
　　而这片大海上的人们，所期望的都是力量，这也是盲盒之中一直开出来的是加强力量的道具的东西。
　　而香克斯，算的上是第一个从盲盒之中开出来娱乐道具的人，这台名为2200款SWICH的特殊游戏道具。
　　其中装载了不少的游戏，足够解闷了。
　　“娱乐道具！”
　　面对这款游戏道具，道玄也是相当的眼馋，他也终于找到了在这个海贼世界解闷的办法了，现在他就希望多上几个香克斯这种人，多给他来点娱乐道具。
　　“娱乐道具？”
　　大海上的生活并不总是那么的有意思，这也是香克斯寻求冒险的原因。
　　听到娱乐道具，香克斯瞬间来了精神。
　　“怎么玩？”
　　“这其中装载了许多的游戏，然后通过这四台游戏机，能够进行联网游戏···”
　　香克斯听的连连点头，恨不得现在就开始尝试，不过望着后面剩下的三十二个白银盲盒，他暂且放下了这个念头。
　　这连续两个盲盒，所开出来的道具，彻底的吊起来了他的胃口，让他现在也忍不住想知道剩下的盲盒之中到底能够开出来什么样的道具。
　　“拉基，你收好这几台游戏机。”
　　香克斯恋恋不舍的看着游戏机被拉基·路收进了口袋中，这才将注意力放到了白银盲盒之中。
　　怀着期待的心情，香克斯连续不断的开着盲盒。
　　“辟谷丹X10！”
　　“····”
　　连续十五个白银盲盒，开出来了一堆无用的道具，连最开始的娱乐道具都不如，而这一幕果然也引来了巴基的嘲笑。
　　“不会吧？不会吧？堂堂的四皇，开个盲盒居然就这么的倒霉。”
　　“难道你就是非酋？”
　　巴基在一旁挤眉弄眼，得意洋洋的嘲笑着香克斯。
　　面对巴基非酋的指控，香克斯摸了摸鼻子，露出了尴尬的笑容，其他人也纷纷的笑了起来。
　　伴随着第十七个盲盒的打开，一个奇特的物品出现了····

第133章 鸡肋的死者苏生
　　“又是垃圾，香克斯，你果然就是个非酋！”
　　看着盲盒之中所开出来的普普通通的一张卡片，巴基放肆的嘲笑着，一旁的道玄却默不作声。
　　仔细的端倪了起来。
　　而道玄的表现也很快的吸引住了巴基的眼神，从道玄的表现来看，似乎这张卡片并没有他们想象的那么简单。
　　巴基不由得收敛起了笑容，同其他人一样静静的看着道玄，等待他的解说。
　　看着这张卡片，道玄都有点吃惊，连道玄都没想到，居然会这么快的开出来第一个复活道具，虽然这个复活道具有着诸多的限制。
　　但是，它始终是一个复活道具···
　　“魔法卡：死者苏生，这就是他的名字。”
　　原本嘻嘻哈哈的众人，在听到这张卡片的名字的时候，顿时收敛住了笑容。
　　死者苏生，顾名思义，就是死者复活的意思。
　　这一点大家自然是清楚的，顿时一个个脑海之中产生了无数的联想···
　　雷利、巴基、香克斯同时想到了那个人···
　　道玄却打断了他们的遐想。
　　“顾名思义，它的作用是复活一名死者，条件是尸体完好，且死亡时间不超过二十四个小时。”
　　“复活之时，需要为死者准备好墓地作为发动这张卡片的条件···”
　　香克斯的脸上顿时露出了遗憾伴随着庆幸的表情，死者复活，无论在哪个世界都是挑战伦理道德的大事情。
　　香克斯还没做好复活他船长的准备···
　　不过，这样一张卡片，依然具有极大的价值，和之前的那张场地魔法卡的价值相比，丝毫不落于其下。
　　众人怀揣着各自不同的想法，看着香克斯将卡片收入怀中。
　　同时又将目光看下了剩下的盲盒，虽然这张死者苏生用起来极其的鸡肋，很有可能压根找不到使用它的时候。
　　但是它的存在证明了一件事情，那就是盲盒之中是真的有复活道具的存在。
　　谁人没有遗憾，亲人、爱人、以及朋友····
　　而神秘商人的盲盒之中，就有着能够让他们弥补遗憾的东西···
　　一旁的娜美原本还有些激动，不过在听到了条件之后，顿时露出了失望的神色，以贝尔梅尔的情况，这张卡片对于她而言就是零作用。
　　....
　　众人围成一团，在死者苏生的刺激下，一个个目光殷切的看着剩下的白银盲盒。
　　拉基·路更是喊了起来：
　　“船长！加油啊！”
　　他的发言更是带动了其他人一同欢呼了起来，共同为香克斯加油，开盲盒仿佛成为了他们的一场盛会。
　　让一旁的道玄都露出了微笑，只能说，香克斯的船上的气氛是真的好。
　　一旁的巴基面对香克斯开出了这种道具，终于是拉下了脸，虽然未必有他所开的道具好。
　　但是也和非酋这个名字无关了，让他不能再用这个理由嘲笑香克斯了，这一点就让他很不爽了。
　　香克斯可不管一旁的巴基怎么想的，还剩下十六个白银盲盒，在两件神奇卡片的刺激下，香克斯现在对开盲盒也充满了期待。
　　擦了擦手，香克斯继续开着盲盒，道玄一一介绍着盲盒之中的道具。
　　“...”
　　十三个盲盒开的非常快，不过在死者苏生的面前，所有的道具都化为了普通货色。
　　连道玄都没有什么兴趣给他做一个详细的解说。
　　十三个盲盒化为乌有，唯一一个稍微好一点的东西就是一颗仙豆了，其他的东西毫无惊喜。
　　不过，对于香克斯而言，这两张魔法卡加上仙豆已经是大赚特赚了。
　　刚好他们红发海贼团，没有什么固定的地盘，可以用这个魔法卡制造一个岛屿，作为地盘。
　　“雷利，你是现在就开你的白银盲盒，还是？”
　　看到红发的盲盒都开完了，道玄这才提起了雷利的两个白银盲盒。
　　“开吧！”
　　雷利凑上前来，香克斯的盲盒可谓是赚大了，让雷利看的眼馋不已。
　　和他所开出来的垃圾相比，香克斯的这两张魔法卡简直赚爆了。
　　其他人纷纷围观过来了，不管是开盲盒，还是看别人开盲盒，都是一种令人很享受的事情。
　　未知永远那么的迷人。
　　道玄提取出四千万贝利，递给了雷利，走了一下购买盲盒的流程。
　　两个白银盲盒摆放在雷利的眼前。
　　所有人的目光聚焦于他的身上。
　　让原本淡定的雷利也有了丝丝的紧张，他···不会是今天的非酋吧。
　　带着一丝这种情绪，雷利双手同时开工，一次性将两个盲盒全部打开。
　　一个白银盲盒之中是几颗辟谷丹，不需要道玄怎么提及。
　　不过一旁的另外一张卷轴，瞬间吸引了道玄的目光。
　　卷轴上面的标志，是六颗宝石的模样。
　　而这六颗宝石，在道玄的印象之中只有一个世界之中有，那就是漫威。
　　这会是什么能力？
　　“这是？”
　　带着些许紧张，雷利举起卷轴问道。
　　“超能力卷轴！”
　　“超能力卷轴是什么？”
　　一旁的巴基抢问道，脸上满是好奇的神色。
　　“你理解为一种特殊的恶魔果实好了，只不过这颗恶魔果实不会让你失去游泳的能力，没有海水和海楼石的弱点。”
　　“那这是什么能力？”
　　香克斯问道，虽然香克斯对于恶魔果实不感兴趣，但是那更多的是因为没有得到一颗足够强力的恶魔果实。
　　在害怕海水和一颗普通的恶魔果实之间，香克斯肯定不会选择普通的恶魔果实。
　　不过，一个没有弱点恶魔果实，他很难不感兴趣。
　　雷利也有点期待。
　　恶魔果实的神奇力量，如果不是吃下后害怕海水的话，他其实也挺想要的。
　　“超能力：适者生存。”
　　看着众人不解的眼神，道玄继续解释道。
　　“简单来说，拥有了这个能力，能够适应任何的环境变化···”
　　“进入水中，就会长出鱼类的腮，能够在水中呼吸；遇到冰冻就能够进化出防止冻伤抵抗冰冻的能力，遇到高温也能够抵抗住高温···”
　　“任何环境都能够生存的生物，这就是这个能力的作用！”
　　雷利脸上露出笑意，显然对于这个能力还是很满意的。
　　道玄默默在心中为雷利遗憾，他刚刚查了一下系统，这个能力由于是白银级盲盒之中所开出来的，因此上限只是四级变种人而已。

第134章 新的七武海
　　如果是在黄金盲盒之中开出来这种能力，那肯定就属于第五级变种人的变种能力。
　　到达那种地步，简直就是一个变相的究极生物，和迪奥·布兰度一模一样。
　　称呼它为不死之身，完全不过分。
　　不过变种人的能力都出现了，道玄也感觉到了，随着开盲盒的人越来越多，盲盒之中的道具的质量也慢慢的得到了提升。
　　哆啦A梦、漫威、以及游戏王这些都是具有非常恐怖力量存在的世界。
　　三幻神，时光机器，无限宝石·····
　　...
　　雷利麻利的拿起卷轴直接使用了，白银的光芒笼罩着他，片刻后消散，外观上没有任何的变化。
　　但是雷利的心中却知道自己的身体发生了变化，多出了一种名为适应的能力，只需要某一种刺激，他的身体随时能够发生改变。
　　“怎么样？”
　　一旁的香克斯好奇的问道。
　　“不知道。”
　　雷利摇了摇头。
　　“现在还没有任何的感觉，力量、速度、感知都没有变化。”
　　“恐怕要遇到使用它的时候才有感觉吧。”
　　雷利简单的陈述了一下。
　　“那就···下次再见了老板！”
　　一行人打着招呼离开了神秘商店。
　　道玄这才开始清点收获，这一波开盒，雷利和香克斯居然都一个攻击性能力没开出来。
　　从这一方面来看，雷利和香克斯都不是什么有野心的人。
　　和他们相比，巴基居然还有那么一点野心。
　　这几个道具，除了场地魔法卡：自然之国以及娱乐道具之外，其他的东西道玄不感任何的兴趣。
　　死者苏生非常的鸡肋，不考虑。
　　至于适者生存这个变种能力，如果是五级的欧米伽变种能力，道玄说不好还真的会直接复制了。
　　可惜四级的变种能力，只能起到一个锦上添花的作用，在如今的道玄面前发挥不了什么特殊的作用。
　　倒是场地魔法卡：自然之国给了道玄一个灵感，创造一个属于他的岛屿似乎挺不错的。
　　不过这种事情并不着急，知道他盲盒存在的强者已经越来越多了。
　　现在最大的问题还是这个世界的本源还能够开多少个黄金盲盒，以及多少白金盲盒。
　　每一个世界所能够开启的黄金盲盒以及白金盲盒或者更上级的盲盒都是有着上限的。
　　这正是贝利所代表的意义。
　　就是不知道，海贼王的世界本源能不能供出来一个钻石盲盒。
　　如果说黄金盲盒之中是力量途径，那么白金盲盒之中就是拥有神之名的怪物，甚至让持有者拥有成神之资。
　　而钻石盲盒，在开盒的瞬间，恐怕就已经能够成神了···
　　.....
　　红发一行人来到了岸边，却不知道他们的动向全部落入了缇娜的眼中。
　　不过面对香克斯这位四皇，缇娜也只能将这条情况报告给了海军本部，一位四皇带着所有的精英来到香波地群岛。
　　还去了神秘商店。
　　光想一想缇娜都觉的头疼···
　　..
　　“报告，已经查到了千两道化巴基的消息了。”
　　“说!”
　　战国端坐在办公桌上听着报告。
　　面前的情报人员，汇报着所有的情报。
　　“小丑巴基，罗杰海贼团的实习船员，与四皇香克斯是好友，同时还是四分五裂果实能力者，疑似最低为七武海级别的强者。”
　　“在被海军发现之前，一直隐瞒情报，以千两道化之名，化作一个小海贼潜藏于东海之中。”
　　“具体目的不明，然而这样一位强者，定然有着巨大的阴谋，这一点还需要继续调查···”
　　战国点了点头，让情报人员离开，这才和几位海军高层商量起了其他的事情。
　　“各位，你们怎么看天龙人提及的增加五位七武海的意见？”
　　在世界大征兵进行的过程之中，世界政、府同时也让海军颁布了扩招七武海的决定。
　　在场的众人明明知道这是为了制衡海军，却不得不捏着鼻子接受世界政、府的决定。
　　不然的话，光一个军费的钳制就够他们难受的了。
　　世界政府已经开出了自己的条件，每年增加五十亿的军费，来换取海军对于增设七武海这件事的支持。
　　“没有意见，不过七武海的选择，非常的重要。”
　　泽法面无表情的发表着意见，对于天龙人还有海贼他都是同样的不爽，不过在道玄的一番话下，他有新的看法。
　　他现在需要的是时间。
　　来改造他理想之中的海军，这一次世界大征兵同样是一个完美的机会，他已经向战国提议，作为最终的考官来选拔这一批海军···
　　“大家商量一下给哪些人发出七武海的邀请吧？”
　　战国抛出了今天的议题。
　　在六皇君临天下的情况下，海军的征兵以及七武海的增加，都是为了让大海的局势获得重新的平衡。
　　“我提议邀请千两道化巴基担任七武海之位，海贼王的船员、四皇香克斯好友的身份，足够震慑住一般的海贼了。”
　　青雉在一旁淡淡的提议道。
　　其他人纷纷各自提出了自己的想法······
　　很快，一份七武海的征召名单就完成了，从上往下，海军对最上面的七个人发出了担任新七武海之名的邀请。
　　有人拒绝的话，再按照顺序往名单之下顺延。
　　-------------------------------------
　　数日后。
　　在两位皇者登顶的新闻之下，黑桃海贼团挑战白胡子海贼团失败，全团加入白胡子海贼团，成为了白胡子海贼团的一部分的消息被彻底的掩盖了。
　　不过该关注的人，依然关注着这条消息。
　　“白胡子吗？”
　　卡普担任着给几位新晋七武海送去邀请函的任务，在途中通过报纸获得了艾斯加入白胡子海贼团的消息。
　　看着这条消息，卡普露出了笑容，在未能加入海军，同时又拒绝了七武海邀请的情况下，加入白胡子海贼团对于艾斯而言也是一个不错的结果了。
　　起码白胡子有多么护短他是知道的，有白胡子在，艾斯的安危能够得到保障，这就足够了。
　　...
　　与此同时，白胡子海贼团的马尔科，在白胡子的吩咐下带着数亿贝利来到了香波地群岛。
　　一同抵达这片岛屿的还有唐吉坷德家族的所有人····

第135章 难缠的巴基
　　-------------------------------------
　　唐吉坷德家族全体干部出动来到了香波地群岛，白胡子手下第一番队队长马尔科则是孤身一人也来到了香波地群岛之上。
　　而他们的前进方向，全都是神秘商店。
　　这一幕让通过卫星探查到情报的缇娜顿时感到有些头疼，以唐吉坷德家族的力量和马尔科的实力。
　　目前在这座岛屿之上的驻军完全无法抵御，但是就这样放任他们朝着神秘商店的方向而去，似乎也不是很合适。
　　缇娜顿时陷入了两难之中，不过一旁的斯摩格却很快就提出了建议。
　　“我们不用阻止他们，缇娜，带上二十万贝利，我们也一起去神秘商店。”
　　“他们能开，我们也能开，全程跟着他们。”
　　“将他们从盲盒之中所获取的东西，全部都做好记录。”
　　缇娜古怪的打量了斯摩格一眼，她还是第一次觉的斯摩格这么的有脑子，亏她以前还觉的斯摩格就是个莽夫呢。
　　“缇娜觉的你的主意非常的好。
　　斯摩格和缇娜打定主意，也不带什么海军士兵，就两个人朝着神秘商店走去，以他们现在的实力就算不是对手，也能够安全脱身。
　　他们的目的就是盯住多弗朗明哥以及马尔科，搜集他们从盲盒之中开出来的道具的情报，以作备用。
　　克洛克达尔与莫利亚正是前车之鉴，万一多弗朗明哥也开出来什么道具，跑去挑战四皇。
　　海军就过于被动了。
　　六皇已经够海军头大了，可不能再出现七皇了，一旦有这种可能出现，海军能做的就是扼杀这种可能性。
　　这一点，就由他们等下警告一下多弗朗明哥，提前告知他后果···
　　...
　　“多弗朗明哥？”
　　几只队伍都是朝着同一个方向来的，自然会遇上，马尔科走着走着就看到了多弗朗明哥的身影。
　　而且身边更是带了唐吉坷德家族的所有干部，他这是干嘛···
　　马尔科皱了皱眉头思索道。
　　莫非！
　　他也是为了神秘商店来的？
　　马尔科很快就猜到了他的目的，不由得更是面现思考之色。
　　这片大海平静了好多年了，在短短的半年不到的时间内，却接连发生了这么多大事。
　　这其中肯定有着某种事情在影响着其他人。
　　而这其中，这个神秘商店的存在极有可能就是根源。
　　不过，介于这个神秘商店之中的道具治好了白胡子的旧伤，马尔科并不反感它的存在。
　　反而充满了好奇。
　　想到这里，马尔科跟在唐吉坷德家族的身后，一同朝着神秘商店走去。
　　...
　　“需要一艘船啊！”
　　徘徊在夏琪的酒吧附近，巴基略显苦恼的思索道。
　　虽然在超神水的作用下，他的潜力被激发，现在的他用舞空术能够做到直接跨越岛屿。
　　但是作为在大海上的海贼，船只永远都是有必要的。
　　可惜，最大的问题是没有钱。
　　原本雷利副船长会和他一起去寻宝的，不过雷利突然有什么事情离开了，船只的事情就只能够交给他一个人了。
　　巴基转动着脑筋想着办法。
　　突然，巴基一拍脑袋，想起来了怀中的寻宝罗盘，特训太过惨烈 让他完全无暇顾及寻宝罗盘的存在。
　　刚刚想到寻宝，瞬间就想起来。
　　寻宝罗盘有着寻物的作用，也不知道这个香波地群岛之上有没有宝藏在。
　　打量了一下四周，确定安全之后，巴基从怀中掏出来了珍贵无比的寻宝罗盘，有它在，巴基知道自己肯定不会缺钱的，这等宝物，自然要避着点人用。
　　巴基的心中强烈的想着贝利，默默的让罗盘指引着整个香波地群岛之中，拥有最多贝利的地方···
　　罗盘上的指针，在巴基对于贝利的渴望之下，直直的指引向了某个地方···
　　................
　　“好大的胆子！”
　　带着家族成员前进的多弗朗明哥，在见闻色的作用下，感知到了一只突然出现的手臂，在朝着琵卡装着钱的背包伸出了罪恶的双手。
　　这一幕让多弗朗明哥勃然大怒，整片大海之上敢在他头上动土的人，一只手数的过来。
　　他可不知道这些人之中，有谁有这种能力。
　　这一看就是某种特殊的恶魔果实能力者。
　　“五色线！”
　　五根细小的丝线在果实能力的作用下突然出现，这些丝线在多弗朗明哥的开发之下强度甚至超过了普通的钢铁。
　　丝线在明哥的控制下，以爪击的形式直接朝着抢夺钱袋的手臂抓去。
　　这强烈的一抓，足够撕碎普通的钢铁，一般的剑豪也就这个实力了，但是在多弗朗明哥的手上这不过是最普通的一击而已。
　　这正是七武海的力量。
　　强烈的一抓，将两只手臂搅成了粉碎。
　　“嗯？”
　　多弗朗明哥皱着眉头看着眼前发生的一切。
　　手臂突然在空中分解成为了无数细小的颗粒，融入空气之中消失不见··
　　以多弗朗明哥的力量，也没有办法阻拦如此细小的物质。
　　“多弗？”
　　几名干部纷纷发出疑问。
　　刚刚的一幕太快，他们还没看清楚具体发生了什么。
　　多弗朗明哥脸上出现怒意，并没有说话，而是全力的释放了霸王色霸气，以及见闻色霸气。
　　躲在房屋的背后，巴基带着些许后怕又有些舍不得放弃的神情，想着刚刚通过手臂所感知到的二十多亿贝利，顿时又产生了几丝念想。
　　不过他还没彻底的熟悉自己是个强者这一回事情···
　　就在他犹豫要不要硬抢的时候。
　　一道声音突然出现，将他吓的魂飞魄散。
　　“抓到你了，杂碎。”
　　房屋之上，多弗朗明哥脸上全是愤怒的神色，巴基的形象全然不是什么大人物。
　　也就是说，一个无名小卒居然敢在他的头上动土。
　　“五色线！”
　　同样的招式再次释放，左右手同时挥出，两道强烈的爪击，将躲闪不及的巴基分成数段。
　　就在多弗朗明哥以为他已经死了的时候。
　　“可恶！”
　　“混蛋，下手这么重！”
　　惊魂未定的巴基，用舞空术将全部的身体都漂浮在天空上，口中喝骂道。
　　“五色线！”
　　多弗朗明哥才懒的和无名小卒废话，一击未死，那就再来数击。

第136章 十二王下武海与六皇
　　五色线在多弗朗明哥的手上，如同剑豪的斩击一般锋利无比，将巴基的身体切割成无数细小的方块。
　　不过这些方块却没有一块如同正常的人类一般流出鲜血，而是全部都漂浮在空中。
　　这诡异的一幕，让人瞬间毛骨悚然。
　　放在不明所以的普通人眼中，只会惊呼怪物。
　　不过在多弗朗明哥看来，这不过就是一个特殊的恶魔果实能力者而已。
　　“线网！”
　　斩击不行，多弗朗明哥瞬间换了一个方式，那就是将他用网抓起来，直接送到海水里去。
　　看一看他这个恶魔果实能力者能够怎么样。
　　“散！”
　　看着扑过来的网，巴基渐渐的恢复了沉着，他已经看出来了，眼前这个人的能力，似乎不怎么好对付它。
　　面对网，巴基用出了他以前做不到的能力。
　　整个人化作无数细小的颗粒，从网内穿过，随后这些颗粒重新化作人形，只有手臂单独离开身体飞了出去。
　　“怪力拳+武装色霸气”
　　武装色霸气潜藏在体内的每一个细胞之中，即便是没有连接在一起，巴基依然能够使用出武装色霸气。
　　加上怪力之拳的运用。
　　强大的力量瞬间将多弗朗明哥打飞出去。
　　身为海贼王的船员，巴基也算是见多识广了，多弗朗明哥他认识，但是以巴基的眼力而言。
　　七武海和他见过的真正的强者相比，还是弱上不少。
　　这也是他胆敢虎口拔牙的原因，不过多弗朗明哥的强大还是有些出乎他的意料之外。
　　巴基顿时也觉的自己有些冒失了。
　　他似乎有点膨胀了。
　　不过自从变强大之后，他还没真正的和别人动过手，多弗朗明哥算的上是一个比较合适的陪练对手···
　　再加上有舞空术作为撤退的底气，巴基也是毫不慌张的和多弗朗明哥动起手来。
　　...
　　被打飞的多弗朗明哥脸上充满了怒意，这还是他第一次被人主动找麻烦，眼前的这个红鼻子的不知道是什么人。
　　带着一种被激怒，被羞辱的愤怒。
　　多弗朗明哥制止了其他家族干部一同动手的准备，决定亲手干掉这个奇怪的家伙。
　　..
　　“我们要阻止他们吗？”
　　“缇娜觉的不用。”
　　斯摩格和缇娜远远的看着二人的战斗，一方是最近声望大涨的七武海，另一边则是海贼王罗杰的船员。
　　四皇香克斯的好友。
　　二人战的难解难分，在斯摩格和缇娜的眼中理所应当，完全不是什么稀奇的事情。
　　二人也都没有上前阻止的意思，这里是无法地带，并没有什么平民。
　　就算误伤了别人，被误伤的也不是什么好东西。
　　他们坐山观虎斗就行了。
　　“布鲁布鲁！”
　　“布鲁布鲁！”
　　斯摩格随身携带的电话虫响了，拿出小电话虫接通。
　　“你们在哪？还有巴基还在不在香波地？”
　　电话虫拟态成卡普的模样，抠着鼻子大大咧咧的问道。
　　“巴基还在岛上，地点就在神秘商店附近，他和多弗朗明哥之间产生了冲突，双方正在战斗。”
　　“巴基不愧是海贼王罗杰的船员，很强大。”
　　斯摩格在电话虫之中称赞着巴基的力量，在他的眼中，多弗朗明哥面对巴基十分的被动。
　　不管被攻击到多少次，甚至被切割成无数个小方块。
　　巴基都能够重新的组合起来，而且似乎完全没有受到伤害的意思，相反，多弗朗明哥的力量完全比不上巴基。
　　双方只要发生力量上的碰撞，就会以多弗朗明哥吃瘪而结束。
　　“好，看着他们，我一会就过来了。”
　　卡普匆忙的说道，挂断了电话。
　　多弗朗明哥的脸色越来越难看，他的攻击对于眼前这个红鼻子小丑完全没有效果。
　　相反，这个红鼻子小丑力量奇大，他的攻击每一下都痛彻心扉。
　　多弗朗明哥擦了擦嘴边的血，正准备使用觉醒的力量，将四周化作线的领域，来想办法发动他最强的攻击····
　　“哇哈哈哈！住手！”
　　一道极速的身影，在空气中不停的踏步，快速的移动到了二人的身前。
　　“铁~~拳~~”
　　左一拳，右一拳，以强横的力量同时抵挡住了两边的攻击。
　　结束了这场战斗。
　　“哼！”
　　看到卡普来了，而且阻止了这场战斗，多弗朗明哥恶狠狠的看着巴基。
　　面对卡普，巴基的眼神变的躲闪了起来，当年卡普追着他们的船跑的时候的身影，他到现在都还记得。
　　只能说，年轻时候的卡普太猛了。
　　卡普无视另一旁的多弗朗明哥，看着身边的巴基，哈哈大笑着拿出一张邀请函：
　　“世界政、府邀请海贼王罗杰船员千两道化巴基，担任新的七武海组织，十二王下武海之中的一位。”
　　“你是否愿意！”
　　卡普目光炯炯的逼视着巴基，手上摩拳擦掌，一副随时要打人的模样。
　　巴基看了看摩拳擦掌的卡普，以及旁边的多弗朗明哥，简单的思索了一下就答应了世界政、府的邀请。
　　起码明面上没有什么坏处，更是能够得到合法劫掠令。
　　还能摆脱多弗朗明哥这个麻烦。
　　“海贼王的船员。”
　　“嗯哼哼哼哼哼！”
　　闷笑声传来，在听到了巴基是海贼王的船员之后，多弗朗明哥瞬间就没那么生气了。
　　这正是海贼王给世界所遗留下来的名声。
　　他的船员天生就应该被人高看一眼，巴基在多弗朗明哥的眼中也成为了一个强者，一个得到了他认可的强者。
　　“刚刚是一场误会，对吧？千两道化巴基？”
　　多弗朗明哥主动示好，巴基也是哈哈大笑。
　　“没错，完全是一场误会。”
　　二人对视一笑，多弗朗明哥这才对卡普道：
　　“你们之间的事情，你们自己商量，我们唐吉坷德家族另外有事情先走了。”
　　多弗朗明哥迈着步伐带着其他人朝神秘商店走去···
　　卡普看了看多弗朗明哥的背影，终究还是没有选择动手，唐吉坷德家族全体出动，光他和斯摩格缇娜三人很难将他们留在此处。
　　尤其是多弗朗明哥可是会飞的··
　　一旁的斯摩格看着多弗朗明哥的背影，对着卡普道：
　　“卡普中将，我和缇娜去一趟神秘商店···，监视一下多弗朗明哥···”
　　“去吧。”
　　卡普自然知道他们的意思。
　　迫于王下武海的制度，他们不能主动对多弗朗明哥动手，不过监视还是可以的。
　　神秘商店里的情况太重要了，多弗朗明哥从中得到什么道具，有监视的必要。

第137章 唐吉坷德家族全体开盒
　　所有人都走开了，只留下了卡普和巴基二人。
　　卡普这才拍了拍巴基的肩膀哈哈大笑道：
　　“小巴基，话说，上一次见面的时候，你还在罗杰的船上呢。”
　　“就···”
　　卡普以自己为比例，指了指巴基的身高。
　　“上一次，你才这么高一点吧。”
　　看着巴基，卡普指着自己的膝盖说道。
　　巴基强颜欢笑，心中暗恨。
　　就在不久前，他们两个才见过面，只不过卡普可能只是随手除掉一个海贼而已，压根就不在意那个随手被他击沉的海贼船上的海贼到底是谁。
　　或者说，他到现在都不知道，东海上被他随手击沉的那艘船就是他的船。
　　可恶！
　　不过，当时如果真的认出来了，搞不好卡普还真会把他送进推进城之中，这么一想，又似乎是他的运气。
　　在卡普的叙旧之下，巴基强颜欢色的应付了几句。
　　卡普这才面容一整，道：
　　“行了，既然你已经答应了成为十二武海，那就行了，过段时间海军会统一向大海公布你们的存在的。”
　　“老夫还有事···”
　　“卡普中将，你去忙你的事吧··”
　　一听说卡普要走，巴基就迫不及待说道，他可不愿意陪卡普在这聊天。
　　卡普点了点头，就朝着等待在岸边的军舰走去，还有好几位强者需要他去一一的送上邀请函···
　　看着卡普离去的背影，巴基这才想了一下当上十二武海的好处还是坏处。
　　首先，十二武海要面对各路海贼的挑战，实力不够的话成为十二武海就是找死。
　　不过这一点，巴基现在并不担心，以他的实力，一般的海贼已经不是他的对手了。
　　而另一个方面，十二武海的好处就是，他能够随意的游走在大海上，海军不会对他发动攻击。
　　而且，只要是不在世界政、府庇佑范围内的国家，他就享有合法的劫掠权。
　　这么一想，他能够光明正大的四处寻宝，同时不受海军的追捕，这是一件大大的好事啊。
　　现在就差一艘好船，以及一群小弟了。
　　他巴基船长，怎么能够缺少小弟呢！
　　巴基已经在琢磨着如何利用十二武海的名头，拿到一艘船，以及一船的小弟了。
　　......
　　神秘商店内。
　　“巴基和多弗朗明哥大战？”
　　距离几公里而已，以道玄的眼力早就发现了大战的二人，就在他看的津津有味的同时，就看到了卡普突然的出现制止了二人的冲突。
　　以他的超凡听力，自然是将这一切都听到了耳中。
　　“六皇，十二武海加五位大将？有意思。”
　　道玄露出了看到什么有趣事情的表情····
　　与此同时，多弗朗明哥以及它的五位核心干部来到了神秘商店内，原本是准备全体出动来到香波地的。
　　但是王国内，依然需要人照看生意。
　　尤其是砂糖，是绝对不能离开德雷斯罗萨的范围之内的，童趣果实在有着规则一般的强大能力的同时，也有着一个致命的弱点。
　　简单来说，砂糖在童趣果实的影响下，心灵也像一个没有长大的小女孩一样。
　　很容易受到惊吓，巨大的刺激随时都可能吓晕她。
　　那样导致的后果，就是德雷斯罗萨王国的失控。
　　因此，砂糖是不可能外出的。
　　同时，还需要留上一到两位干部保护他的安全。
　　因此这一趟随行的干部，也是几位主战的干部，分别是飘扬果实能力者迪亚曼蒂、石石果实能力者琵卡、以及黏黏果实能力者托雷波尔和游游果实能力者赛尼奥尔·皮克···
　　加上拉奥·G一共五位干部。
　　其他人则留在德雷斯罗萨维持着正常的运转。
　　留待下一次的开盒。
　　“伟大的店长阁下，我来了。”
　　带着笑容，多弗朗明哥手轻轻的一挑动，琵卡所背的包裹就突然飞到了道玄的面前，包裹被无形的丝线打开，里面装着二十六亿贝利的现金。
　　看起来颇为壮观。
　　上一次已经惩罚过了多弗朗明哥了，再多收他的贝利也没有必要。
　　道玄只是一挥手，就收走了所有的贝利，随后道：
　　“规矩你都知道的，二十六亿贝利能够开启一个黄金盲盒，三十三个白银盲盒，具体怎么开你自己安排。”
　　将具体的能够开启盲盒的数量告知多弗朗明哥之后，道玄默默的等待他们的安排。
　　同时将目光看向了赛尼奥尔·皮克。
　　作为硬汉的代表，赛尼奥尔·皮克的滑稽外表之下所隐藏的是一个十分悲惨的故事。
　　恐怕他是最需要复活道具的那个人了。
　　不过···
　　想开出复活道具，可没有那么的简单···
　　多弗朗明哥简单的思考了一下，就安排好了开盒的数量。
　　六亿贝利分摊给五个人，一人能够开五个白银盲盒加一个青铜盲盒，而多余的部分还够他开四个白银盲盒。
　　也就是说，他是四个白银盲盒一个黄金盲盒。
　　而它手下的五个干部则是一人一个青铜盲盒五个白银盲盒，机会他已经都给了，但是能不能开出好东西，那就只能看各自的运气了。
　　“一人一个青铜盲盒，开完了再开五个白银盲盒···”
　　虽然这么开会少上三个白银盲盒，不过作为唐吉坷德家族的家主，最重要的就是公平。
　　少上三个白银盲盒，也要追求这种公平。
　　想到这里，多弗朗明哥又有些遗憾，在克洛克达尔的刺激下，他有点着急了。
　　再加上还要大量的资金维持生意运转。
　　这二十六亿的贝利，也是他好不容易才凑出来的，开完之后，他同样需要时间才能凑齐下一次黄金盲盒所需要的贝利。
　　这么多的财富，一旦开不出好东西，就算是他同样也是大伤元气。
　　“是，多弗！”
　　几个人纷纷答应道。
　　“一起开吧！”
　　人数过多，没必要一个个的开，道玄直接一次性搞定。
　　一挥手，五个青铜盲盒摆放在众人的面前。
　　几个干部早在来之前就在多弗朗明哥的口中听说了规矩，见状也不多言，一人拿起一个青铜盲盒。
　　直接打开。
　　五个道具纷纷出现在众人的面前。
　　知道规矩的众人也是同时看向了道玄，等待道玄的介绍。
　　“变身术，出自火影世界之中的一种变身类忍术，使用后能够变成其他人的模样，包括衣服同样能够变化。”
　　“...”

第138章 地怨虞
　　“秘籍-八极拳···作用是···”
　　五个道具，其中三个都是废物，道玄提了一下就不多说了。
　　倒是赛尼奥尔·皮克所开出来的变身术有点意思，火影世界之中的三身术，除了分身术是最垃圾最没含金量之外。
　　变身术简直就像一个特殊的恶魔果实一般，作用奇大。
　　不管是卧底，还是欺骗都是非常好用的能力。
　　至于替身术更是涉及空间能力，强到离谱。
　　在青铜盲盒之中，几乎可以算的上是顶尖的存在了···
　　至于八极拳，道玄突然发现，类似于这种发力技巧类的国术，在这个世界之中异常的强大。
　　简单来说，八极拳就像是一个武力放大器。
　　普通世界人类是一，学会八极拳后就能够以一的力量，发挥出十的效果。
　　那么海贼王世界的人类就是十，使用八极拳就是百，能够更好的释放力量。
　　“继续。”
　　介绍完青铜盲盒之中的道具。
　　道玄麻利的甩出二十五个白银盲盒，放在了桌上。
　　五人每人拿走五个白银盲盒，纷纷开起了盲盒···
　　神秘商店内的气氛有些紧张···
　　二十五个白银盲盒很快就开完了。
　　娜美慵懒的靠在沙发上，和罗宾一同玩着某个游戏，看起来相当的沉迷。
　　道玄只是打量了一下她们两个，就回过头来看着已经开完的二十五个盲盒。
　　首先可以确定的是，没有任何一个人是欧皇，都是标准的白银道具。
　　“两颗仙豆···”
　　“仙豆，吃下后能够恢复一切的伤势，断肢重生，不过不能治疗疾病··”
　　一旁的多弗朗明哥突然笑了起来。
　　这两颗仙豆，在他的眼中价值个十亿贝利不在话下，不同于其他人。
　　虽然天龙人痛恨他，他也痛恨天龙人。
　　但是他依然有着联系天龙人的渠道，痛恨并不影响他赚天龙人的钱，这两颗仙豆足够让他们付出巨大的代价。
　　而这些代价转化为贝利，足够多弗朗明哥继续再开上半个黄金盲盒，又或者换取一些珍贵的恶魔果实···
　　介绍了几个垃圾东西之后，道玄着重的点出了两件道具。
　　事实上除了仙豆和红蓝药水之外，真正意义上的好道具，只有两个。
　　分别由迪亚曼蒂和赛尼奥尔·皮克所开出来。
　　“这是？”
　　迪亚曼蒂忍不住问道。
　　一张精美的卡片出现在面前，让人完全摸不透什么东西。
　　“五五开？”
　　连道玄看着都有些疑惑，连忙扫视了一下系统的介绍，这才介绍道：
　　“人物附身卡：旗木卡卡西，使用后能够获得全盛时期人物的所有力量，使用次数1，持续时间一天（根据战斗强度缩短，最长时间一天）”
　　道玄面色淡定的介绍着卡片的作用，同时从记忆之中截取了几段卡卡西的光辉形象，化作影像让其他人观看。
　　事到如今，盲盒之中开到的道具越来越杂，越来越怪了。
　　连这个人物力量卡都出现了，哪一天来个奥特曼变身器，道玄都一点不会觉的奇怪。
　　不过以奥特曼灭星级的力量，想来黄金盲盒是肯定不配出的。
　　最低恐怕也要个白金钻石的。
　　画面之中，卡卡西肆意的展现着力量，虽然论实力未必比多弗朗明哥强。
　　不过那神秘莫测的空间能力，让这张人物卡的力量变的有些惊喜。
　　迪亚曼蒂收起这张卡片，这才将目光看向了赛尼奥尔·皮克所开出来的东西。
　　看着卡片，道玄简单的介绍道：
　　“这一张同样也是人物召唤卡，他的名字叫做迈特·凯，与卡卡西亦敌亦友···”
　　说话的同时，道玄同样将记忆中的影像截取展现在了众人的面前。
　　如果说卡卡西利用华丽的忍术，绚丽而迷幻的消灭敌人。
　　那么凯就是刚猛，就是力量。
　　红色血气缠绕在身，以命相搏···
　　这画面看的赛尼奥尔·皮克连连点头，这或许就是硬汉之间的认同吧。
　　赛尼奥尔·皮克收起了凯的力量卡。
　　随后和迪亚曼蒂让开了桌子面前的位置，让多弗朗明哥走上前来。
　　看着上前的多弗朗明哥，道玄挥了挥手，四个白银盲盒以及一个黄金盲盒同时出现了。
　　“呋呋呋呋呋呋呋！”
　　多弗朗明哥带着笑容，大大方方的抓起白银盲盒打了开来，不管是他还是道玄都对白银盲盒之中的道具不怎么在意。
　　对于多弗朗明哥这个级别的强者来说，白银盲盒之中的道具更多的还是辅助作用。
　　想真正的得到强大的力量，还是要看黄金盲盒的。
　　克洛克达尔从白银盲盒所开的黄金级道具，让他成为了第六位皇者。
　　多弗朗明哥虽然对皇者的位置不感兴趣，但是对于力量却是兴趣无穷··
　　随手收起了白银盲盒之中的几个道具。
　　将目光放在了黄金盲盒之上，道玄同样盯着黄金盲盒···
　　在众人的目光下，黄金盲盒被多弗朗明哥打开。
　　“这是什么？”
　　多弗朗明哥提问的同时，看着盲盒之中，一团巴掌大小，仿佛无数黑色丝线所组成的物质，皱着眉头。
　　他从这个黑色线团之中，感受到一股邪恶不安的气息。
　　“邪物：地怨虞。”
　　从道玄的口中所吐露的名字，听起来就不是什么好东西，让明哥有些不安。
　　不过道玄却从面板上，看出来了地怨虞的强大。
　　而且，似乎是因为海贼王和火影忍者几乎是同一个时间段所出的原因。
　　他们的某种设定极其相似，这就让地怨虞在这个世界之中能够发挥极其特殊的效果··
　　“它有什么作用？”
　　多弗朗明哥冷静的问道，黄金级道具没那么简单，这一点他是非常肯定的。
　　“夺取心脏，以及能够直接攻击，具有强大的力量···”
　　明哥皱了皱眉，这··听起来似乎没有什么特殊的？
　　“你知道恶魔果实的力量藏在什么地方吗？”
　　道玄突然问了一句不相干的话，让多弗朗明哥有些疑惑的摇了摇头。
　　“心脏。”
　　“当你与地怨虞融为一体的时候，你的心脏会被地怨虞所取代，而当你利用地怨虞夺取恶魔果实能力者的心脏后，你能够通过心脏使用他人的恶魔果实···”
　　“上限是五颗心脏，同时，你还能够通过更换心脏来延长寿命，长生唾手可得···”
　　道玄将系统上所记载的信息，一一的告之多弗朗明哥。
　　除了看起来很邪恶外，地怨虞无疑是一件非常强大的道具，能够让多弗朗明哥成为六恶魔果实能力者，同时获得长生的力量。

第139章 不死鸟马尔科
　　看着盲盒之中的地怨虞，多弗朗明哥再没有一开始的嫌弃和不安。
　　六恶魔果实能力者以及长生，这两种力量足够可怕了。
　　只要合理的搭配好这六颗恶魔果实的力量，多弗朗明哥有信心战胜四皇··
　　“呋呋呋呋呋呋呋！”
　　多弗朗明哥发出了阴沉的笑容，对于黄金盲盒所开出来的道具十分的满意。
　　不过这样一来，他的资金缺口就更大了。
　　购买恶魔果实也要花费大量的资金，考虑到这一点，可以先找上几颗普通的恶魔果实先用着，等到有了更加强力的恶魔果实再加以替换。
　　“多弗！”
　　干部们纷纷用激动的语气喊着多弗朗明哥的名字。
　　唐吉坷德家族，是一个内部十分团结的组织，而多弗朗明哥在他们的眼中，是兄弟、是父亲。
　　看到多弗朗明哥能够变的更加强大，大家都在为他高兴···
　　多弗朗明哥点了点头，给予大家回应。
　　这才从盲盒之中拿出地怨虞，黑色的线团，无数触须蠕动着看起来格外的渗人。
　　不过多弗朗明哥完全没有在意，将线团捧到与心口平行的地方。
　　线团之上的丝线瞬间活跃了起来，直直的插入到心脏之中。
　　多弗朗明哥发出一声痛哼。
　　“多弗？”
　　几名干部关切的问道。
　　“没事。”
　　多弗朗明哥制止了干部们的行动，地怨虞与他心脏的结合，让他感觉到了源源不断的力量涌进他的身体内。
　　几个毛发一样的黑色物质，从背后突然钻了出来，拥作一团。
　　从远处观望，仿佛一个巨大的黑色鸟翼一般···
　　旁边悄无声息的跟了过来的斯摩格和缇娜同时变了颜色。
　　这东西···太可怕了。
　　尤其是还能够让多弗朗明哥同时拥有六种恶魔果实的能力···
　　斯摩格和缇娜对视了一眼，默默的将此事记在心中···
　　多弗朗明哥早就看到了一旁的缇娜和斯摩格了，不过介于在屋内不被允许动手，他也不敢破坏道玄的规矩。
　　只能采取无视的态度。
　　不过地怨虞的能力让他们知道了，似乎·····
　　想到卡普可能还未曾离去，多弗朗明哥按捺住了杀意，只能暂且放他们离开。
　　知道就知道吧，六恶魔果实能力者，这是实实在在的力量。
　　谁也阻拦不了他获得其他的五个恶魔果实。
　　想到这里，多弗朗明哥收起了背后的地怨虞，黑色的线团朝着体内涌入，随后消失不见。
　　这才对着道玄告辞。
　　“再会，店···长··”
　　多弗朗明哥带着几个干部，直接离开了神秘商店。
　　...
　　“怪物···，诞生了···”
　　斯摩格脸上毫无笑意。
　　“缇娜同意你的意见。”
　　缇娜同样面无笑意的附和道。
　　同为恶魔果实能力者的他们，自然知道恶魔果实能力的强大。
　　一颗恶魔果实就让他们变得如此强大，如果能够拥有两颗恶魔果实，只会发挥更强大的威力。
　　而现在，多弗朗明哥能够同时拥有六颗恶魔果实的能力，这将会是何等可怕的力量。
　　想到这里，二人心急如焚。
　　“告辞！”
　　斯摩格和缇娜向道玄告辞一声，就匆匆跑出店外，这种大事，必须让海军总部知晓。
　　现在最重要的是，不能让他获得十分强大的恶魔果实。
　　普通的恶魔果实，他们拦不住，他们唯一能做的就是让一些强大的果实远离多弗朗明哥的视线··
　　-------------------------------------
　　看着多弗朗明哥匆匆离去的身影，同时又看到了几个海军的离去。
　　马尔科这才带着贝利，朝着神秘商店内走去。
　　为了低调，他刚刚也是刻意的避开了人群。
　　可惜，他不知道缇娜早已经掌握了他的动向，不过和多弗朗明哥的道具相比。
　　他的威胁无疑小上了许多，面对这个情况。
　　缇娜和斯摩格暂且无视了马尔科的存在，匆匆的赶往海军驻地内，直接通往战国办公室的电话虫只有驻地才有···
　　...
　　“欢迎！欢迎！”
　　道玄前脚才送走唐吉坷德家族，后脚马尔科就摸进了商店之内。
　　迎来的正是道玄的欢迎。
　　道玄对于马尔科的第一印象，正是路飞口中的菠萝头。
　　马尔科一进来，他那标志性的头发瞬间就让道玄认出来了来历。
　　正是白胡子海贼团的第一番队队长，兼船医兼实质上的副船长···
　　说这么多头衔，唯一的目的就是想表明马尔科的强大和重要性。
　　从某种程度上来说，马尔科的实力仅仅低于四皇一线···
　　以幻兽种不死鸟果实的不死之身来看，想正面的打败马尔科，除了将他的体力耗尽之外，恐怕就只能依靠海水以及海楼石了。
　　当然，黑胡子的暗暗果实也算的上是果实能力者克星了，
　　马尔科唯二的两次败绩，一次在顶上战争之中被黄猿和鬼蜘蛛套上了海楼石手铐，而受伤。
　　另一次则是在顶上之后，追击黑胡子，被黑胡子所打败。
　　除此之外，再无败绩。
　　“你好！”
　　马尔科回了句，这才打量起了一旁的环境。
　　从一进来，他就已经发现了场地的异常。
　　房间里面的空间比外面的大上数倍不止，走上数步就是几个巨大的沙发以及一个巨大的吧台。
　　环形吧台将店内分割成为内外两部分。
　　客人们止步于吧台之前与道玄达成生意。
　　吧台前，一个巨大的牌子之上，将一系列的规矩以及注意事项标注其上··
　　马尔科暗自点头，看来他没找错地方，这里就是多拉格所提到的神秘商店··
　　也是让老爹恢复健康的名为马符咒的道具的来源。
　　这一趟老爹让他过来，既是为了查探这个神秘商店的底细，同样也是让他来开盒，增强他的实力。
　　白胡子海贼团上高手如云，花剑比斯塔··堪比鹰眼的大剑豪，钻石乔兹···无敌的防御···
　　以及其他的强者。
　　马尔科虽然拥有不死之力，然而在攻击方面的手段和他们相比始终有些欠缺。
　　再加上变身之后的鸟爪，让剑道和他已经绝缘了。
　　这让他在某些方面很是吃亏，这才来这里开盒，尝试能不能弥补一下自己的攻击手段。
　　摆脱这些想法，马尔科将自己所携带的贝利放在桌上。

第140章 虫箭
　　“店长，我是来开盲盒的。”
　　马尔科正色道。
　　“欢迎··”
　　说着欢迎的同时，道玄拿起了面前的口袋直接收走了所有的贝利。
　　数量不算多，四亿贝利而已。
　　基于对于马尔科这个角色的好感，道玄决定少收他二十万的贝利。
　　“一个青铜盲盒，二十二个白银盲盒···”
　　道玄面带微笑，简单的告知了他一些简单的流程。
　　“多谢。”
　　价格旁边的牌子上有，面对道玄主动便宜二十万贝利，这个人情他还是接受了。
　　“请！”
　　道玄提取出一个青铜盲盒，控制着盲盒轻轻的落在马尔科的手中。
　　“这就是盲盒？”
　　青铜盲盒看起来平平无奇，只不过材质极为特殊，马尔科摸起来似乎有着一种皮肤般的细腻感觉。
　　似虚似实。
　　稍稍感受一番，马尔科就手脚麻利的拆开了青铜盲盒。
　　一件许久未曾出现过的道具出现了。
　　正是那十二符咒之中的一个。
　　“这是？”
　　看着这枚和老爹手中的马符咒极为相似，但却有着龙头的符咒，马尔科愕然问道。
　　“龙之符咒。”
　　“拥有它的人，能够从身体的手脚，或者口中释放出强大的爆破力量。”
　　“如果愿意耗费体力的话，更是能够释放出威力更加强大的爆破力量，算是一件很不错的道具。”
　　道玄清楚的介绍道。
　　在诸多符咒之中，龙符咒表面看起来似乎没有那么的神奇，然而作为圣主，或者说它的中文名神都。
　　这条中国龙的核心符咒，龙之爆破符没有那么的简单。
　　也是直到龙符咒出现，道玄才知道，原来这十二个符咒组合起来就相当于月之恶魔的传承一般。
　　这是圣主的传承。
　　这十二种力量，正是圣主的黑暗魔气的力量核心。
　　集齐十二个符咒就能够获得圣主的传承···
　　只不过，想同时开出来十二个符咒，太过于困难，在这个世界之中几乎不可能有人能够集齐。
　　只有道玄自己，才有这个可能···
　　同为符咒的马符咒能够治疗老爹的伤势，这个龙符咒肯定也没那么的简单，
　　马尔科珍重的将龙符咒收进怀中···
　　道玄也麻利的提取出二十二个白银盲盒，自龙符咒的介绍之后，道玄突然对符咒感兴趣了起来。
　　他已经拥有了月之恶魔的传承，圣主的火之恶魔，也集齐了接近一半，再来几批开盒的说不好就凑齐了圣主的传承··
　　马尔科抚平了一下心绪，这才拿起一个白银盲盒开了起来。
　　伴随着白银盲盒被开启，道玄也逐一的介绍了起来。
　　“辟谷丹X10”
　　开出辟谷丹的瞬间，道玄突然想到了辟谷丹对于马尔科简直就是个BUG。
　　要知道在海贼王之中，强者人均掌握了生命归还，辟谷丹这种蕴含了大量食物精华的丹药能够快速的给他们恢复体力。
　　而对于马尔科而言，有体力他就不会受伤···
　　在道玄讲清楚了辟谷丹的作用之后，马尔科欢喜的收好辟谷丹，这才继续开起了盲盒。
　　“变身术！”
　　“食疗配方X1”
　　“....”
　　一堆无关紧要的道具，在道玄的介绍下一一的过去。
　　直到第十五个白银盲盒的打开。
　　让道玄漫不经心的介绍停了下来。
　　这个道具，值得他仔细的解说一番。
　　白银盲盒之中，一张来自于火影世界之中的技能卷轴吸引了二人的目光。
　　“咒术·死司凭血”
　　“咒术？”
　　道玄点了点头，解释道。
　　“使用之后，你的身体上会浮现一个印记，只要你夺取到敌人的血液，将血液涂抹到印记之上，敌人就会与你受到同样的伤害···”
　　这个属于飞段的特殊能力，其实非常的一般。
　　首先要取得敌人的血液，然后还会与敌人受到同样的伤害。
　　对于一般人而言，着实的鸡肋。
　　不过对于马尔科而言，依仗着不死鸟果实的特殊能力再生之焰。
　　只要有足够的补给，任何的伤势都能够恢复，一旦让他得到了敌人的血液。
　　除非敌人的恢复力能够超过他，不然的话必死无疑。
　　算的上是一个非常强力的杀招了。
　　马尔科拿起卷轴，直接使用掉。
　　一个血色的印记出现在马尔科的掌心，只要让敌人的血与马尔科的掌心接触到，马尔科就能够发动死司凭血的力量。
　　与敌人受到同样的伤害。
　　或者说，一旦取得敌人的血液，二人就会受到均等的伤害。
　　不管哪一方受到伤害，这份伤害都会反馈到敌人的身上。
　　简单来说，谁的恢复力强，谁就能够胜利。
　　看到马尔科得到了这个能力，道玄知道，黑胖子要倒霉了···
　　如果说在此之前，黑胖子完克马尔科的话，那么现在双方的形式就发生了改变···
　　还剩下最后七个白银盲盒，到这里，马尔科明显紧张了起来。
　　目前为止，他已经收获了龙符咒以及咒术·死司凭血两个东西，不过越是开出好东西，越让人不满足。
　　对于这最后七个白银盲盒，马尔科寄予厚望。
　　带着这种期望，马尔科紧张的开着盲盒。
　　“仙豆X1，能够恢复一切伤势···”
　　“···”
　　“···”
　　很快，盲盒就开到了第二十一个。
　　眼见似乎已经开不出什么好东西了，马尔科紧张了起来。
　　第二十一白银盲盒被打开，一个造型奇特的箭出现在了盲盒之中。
　　马尔科本能的感觉到了这个箭的特殊。
　　“虫箭，这是它的名字···”
　　道玄看着马尔科，有点不可思议。
　　“虫箭么···”
　　马尔科念叨着它的名字，发出疑问。
　　“它有什么用？”
　　“使用后，能够成为名为替身使者的存在···”
　　道玄介绍道，他原本还以为这种道具只应该存在于黄金以上的盲盒内。
　　没想到居然在白银盲盒之中就被开出来了，而且连黄金特效都没有，显然，虫箭的定位就是白银物品。
　　不过道玄仔细一思考，似乎有点道理，大多数的替身其实并不算强大。
　　而虫箭，会激发出怎样的替身····谁也不知道。
　　“什么是替身使者？”
　　马尔科一脸懵逼。
　　“替身是·····”
　　道玄尽职尽责的科普着什么是替身使者。
　　..........
　　万国。
　　“妈妈，妈妈！”
　　大妈的笑声和妈妈这个词十分的接近，仿佛在喊着妈妈一般。
　　这是大妈童年寻找母亲所遗留下来的习惯，逐渐演变成为了她的笑声。
　　“卡塔库栗，你去通知一下莫利亚，将我准备和他联姻的消息告诉他。”
　　“同时告诉他，他如果同意的话，大妈海贼团就支持他成为五皇···”
　　“不然的话，他就等着我们大妈海贼团的攻击吧！”
　　大妈丝毫不将莫利亚放在眼中，这正是四皇多年来所养成的底气。
　　“是，妈妈！”
　　一旁的卡塔库栗，接受了妈妈的命令，立刻就朝着莫利亚所在的恐怖之岛前去。

第141章 克洛克达尔的计划
　　“简单来说，替身就是一个与我意志相同，拥有特殊能力，常人看不见的特殊存在吧···”
　　道玄点了点头,马尔科的总结非常的好。
　　虽然详细解释的话，替身有更多的含义。
　　不过目前在这个世界之中，能够拥有替身能力的只有他一个人，也不需要解释那么多。
　　当然，可以复制这个道具的道玄，自然也拥有成为替身使者的资格··
　　不过是否成为替身使者道玄还没想好。
　　目前来说，真正有替身使者资格的就只有他一人。
　　"特殊能力的分身么····"
　　“既然如此，那就让我成为替身使者吧！”
　　考虑了一下发现似乎没有什么坏处，马尔科果断的拿起虫箭直接贯穿了自己的手臂，作为不死鸟果实的拥有者，受伤是他的日常。
　　痛楚早就成为了习惯。
　　在系统的作用下，马尔科的体质之中已经拥有了成为替身使者的条件。
　　虫箭伴随着使用逐渐消失不见，一个除了马尔科之外，所有人都看不到的替身出现在马尔科的身后。
　　幽蓝色如同马尔科的不死鸟形态下所释放的再生之焰一般颜色。
　　人类的身躯，鸟头，似乎具备飞行能力，自出现那一刻，整个替身就漂浮在空中···
　　同时关于它的能力，马尔科本能的就全部知晓了。
　　“从今天开始，你的名字就叫幽谷响！”
　　马尔科为自己的替身命名道。
　　一旁的道玄看着马尔科对着空气说话，有一种说不出来的怪异感，不过幽谷响不是妖怪的名字么···
　　出于替身使者的保密原则。
　　道玄自然不会去询问他的替身的能力，在以后的战斗之中，迟早会暴露出来的，道玄并不急着知道。
　　收获了替身的马尔科，此刻已经非常满意了，替身的能力搭配上咒术·死司凭血能够形成一套完美的终极杀招。
　　这一趟可谓让他的实力大增···
　　已经很满意了的马尔科，随手打开最后一个白银盲盒，一张特殊的魔法卡片出现了。
　　“这是？”
　　马尔科本能的知道，他又出货了。
　　“魔法卡：融合，来自于一个拥有三幻神生命体的世界。”
　　“它的作用是，将两个不同的物体或者生命体融合为一体···”
　　“对人类使用的话，会造就出怪物，对恶魔果实使用能够将两个恶魔果实融为一体，简单来说，就是能够使人成为双恶魔果实能力者。”
　　不知道是因为马尔科是欧皇，还是因为随着开盒的人越来越多，盲盒之中的道具质量也是越来越高了。
　　连融合魔法卡这种强大的道具都出现了，而且只是在白银盲盒之中···
　　道玄皱着眉思索着。
　　“店长，这个卡有什么问题吗？”
　　看着道玄的表情，马尔科有些疑惑的问道。
　　“没有，不过这个卡片，最好慎重使用···”
　　“还有，别让它被抢走了···”
　　道玄稍微提点了一下，不过道具的归属权是顾客的，到底如何使用全看他们自己的想法，而且作为一次性魔法消耗卡，它并没有被限制交易。
　　是造就怪物，还是造就一个双恶魔果实能力者，全看自己的选择···
　　马尔科点了点头，珍重的收好了卡片。
　　而且通过一旁的介绍栏，他对于神秘商店的存在，已经有了足够的认知了。
　　这是一个能够造就强者的地方。
　　莫利亚和克洛克达尔的登顶怎么看都和神秘商店有关···
　　而且，通过神秘商店的神奇程度来看。
　　这片大海之上很有可能已经诞生了超越老爹的怪物。
　　让老爹来开一开盲盒，保持住世界最强男人的称呼，似乎有这个必要？
　　万般思绪闪过，马尔科与道玄告退，离开了神秘商店，朝着白胡子海贼团的大船所在飞去。
　　....
　　海军紧锣密鼓的征收强者，扩大着军力，忙成一团，暂时没有时间关注新世界的动向。
　　革命军在世界政、府的势力范围外默默的潜伏着，壮大着自己的势力。
　　海贼这边，局势也逐渐的趋于平缓起来。
　　与之前的抵触七武海不同，在两位前七武海成功登顶大海皇帝之位的同时，在无声无息之间。
　　就让七武海··，不，十二武海的名头，真正的成为了与四皇和海军并肩的大势力。
　　这让无数的海贼趋之若鹜。
　　先成为十二武海，再挑战大海皇帝。
　　成为了无数海贼的成名捷径····
　　因此，世界政、府的十二武海计划进行的非常的顺利，不到三日的时间，就已经征得了所有被邀请的海贼的同意。
　　就此，海贼世界的势力分布，进入了新的篇章···
　　五大将，十二武海，六皇三足鼎立。
　　让这片大海，在表面上恢复了平静，然而刚刚平静的大海，在一则报道下再次掀起了波澜。
　　“夏洛特·玲玲示爱莫利亚失败，大妈海贼团对月光海贼团宣战···？”
　　这样一则消息，在新闻鸟的传递下，让全世界的人都知道了这件事情的发生，同时吸引了所有人的目光。
　　大海上两位皇者之间的冲突，对于向往强者的平民还有海贼们，都非常的具有吸引力。、
　　克洛克达尔与白胡子的强大，大家都看过。
　　而BIG`MOM还有莫利亚的强大还没有人真正的见过。
　　一时之间，所有的人都期待这场战斗的发生···
　　...
　　“夏洛特·玲玲示爱莫利亚失败，大妈海贼团对月光海贼团宣战···？
　　莫利亚以恐怖三桅帆船为基地，与一座岛屿相连，被莫利亚命名为恐怖之岛。
　　作为他的驻地。
　　同万国、和之国、并列。
　　此刻，这座岛上的一座阴森的恐怖蜡像馆内。
　　莫利亚躺在沙发上，看着对面的克洛克达尔念叨着报纸上的消息，不由得面色一臭。
　　克洛克达尔微微一笑。
　　莫利亚派人前去与他结盟，却不想他本来就有这个意愿，甚至为了消息上的保密，克洛克达尔亲自来到莫利亚的地盘之上商谈结盟的事情。
　　放下这张让莫利亚不快的报纸，克洛克达尔道：
　　“结盟··，没有问题，不过我有一个计划，不知道你是否有兴趣。”
　　“叽嘻嘻嘻，什么计划，说来听听。”
　　在四周无人的情况下，克洛克达尔说出了自己的惊天计划。
　　劫掠吉尔德·泰佐洛！
　　“劫掠吉尔德·泰佐洛？”
　　莫利亚的脸色急剧变化，作为世界最大娱乐城市古兰·泰佐洛的掌门人，控制着世界各地诸多产业。
　　黑白通吃，甚至能够利用金钱来诱惑天龙人按照他的意愿行事。
　　从某种意义上来说，他甚至能够直接调动三大将···
　　得罪他，比之得罪白胡子或者凯多所造成的后果只会更加严重。
　　克洛克达尔他怎么敢，他怎么能····
　　莫利亚惊骇万分，却突然想到了一点。
　　“你想利用他的财富，去开盲盒，对不对？”
　　莫利亚带着某种确切的语气的问道。
　　“不愧和我一样同为开盒者，没错！”
　　“那可是高达千亿贝利的财富，能够让我们变的更加强大，强大到无人能敌··”
　　克洛克达尔毫不掩饰的展示着自己的野心。
　　“你想过后果吗？”
　　莫利亚有些许犹豫，然而想到那美好的果实，他又有了几分心动。

第142章 大战前奏··
　　吉尔德·泰佐洛，黄金帝！
　　掌握着这个世界之中，百分之20%的贝利，那是足足上千亿贝利的财富。
　　哪怕只劫掠到十分之一，都足够他开上数个黄金盲盒了。
　　而这数个黄金盲盒，就足够他超越所有人成为世界最强者了···
　　对面的克洛克达尔肯定也是这么想的，想到这里莫利亚报出了自己的条件。
　　“平分？”
　　“可！”
　　三言两语，克洛克达尔与莫利亚就达成了联盟。
　　在这片大海上，空有财富，而没有力量的话，就会沦为任人宰割的存在。
　　如今的黄金帝，在他们的眼中就是这般存在。
　　虽然论及力量，黄金帝完全不输给开盲盒之前的他们，但是现在···
　　在他们两个四皇级战力面前，压根就不够看的。
　　而且莫利亚与克洛克达尔现在都有飞行能力，奇袭之下，吉尔德·泰佐洛不可能防御的过来，也没有地方逃跑。
　　这么一想，成功的几率几乎是百分百的。
　　只要规避开海军大将，以最快的速度解决黄金帝，就能够利用他多年的财富快速的变的更强···
　　二者相视而笑，达成了某种利益分配的默契。
　　至于互相背叛一人独吞，只能说，没有必要，知道神秘商店存在的人太多了。
　　而计划成功的利益太大了，大到不可能一人独享。
　　不管哪一位单独成功，恐怕在去到神秘商店之前就会遭遇他人的围攻，毕竟这么大笔的贝利，海军不可能坐视他们变强。
　　但是一旦他们联手，那么海军都阻拦不住他们，要知道神秘商店内是禁止动手的，而谁也拦不住他们两位皇者进入神秘商店。
　　至于出来后，反而不用考虑了，几个黄金盲盒足够他们强大到战胜海军的所有人了。
　　不过在奇袭吉尔德·泰佐洛之前，克洛克达尔要和莫利亚先抵挡住BIG`MOM海贼团的攻势。
　　这一点，对于克洛克达尔以及莫利亚这两位六皇而言并不困难。
　　有了克洛克达尔的支援，莫利亚老神在在的等着BIG`MOM海贼团的到来···
　　-------------------------------------
　　海军本部。
　　“月光海贼团与BIG`MOM海贼团开战？”
　　战国揉了揉额头，只感觉头疼。
　　同时又想起了由斯摩格和缇娜所报道的消息，多弗朗明哥从黄金盲盒之中所开出来的道具。
　　名为地怨虞的可怕邪物。
　　六恶魔果实能力者，光想一想就让人害怕。
　　不过基于多弗朗明哥十二武海的身份，海军现在也不好对多弗朗明哥下手，或者说也很难直接抓住或者消灭他，只能眼睁睁的看着他的实力壮大。
　　而且目前海军的征兵还在继续，暂时还没时间理会新世界所发生的事情。
　　“藤虎，以及绿牛么。”
　　看着这两位大将人选所挑选的代号，以及他们的履历，战国点了点头。
　　从他们的所作所为来看，都是正义之士，更是实力强大。
　　足够担任海军大将之位。
　　五位大将的存在，对于海军而言无疑是实力大增，足够对抗日益增长的海贼势力。
　　不过对于战国而言，还不够。
　　海军想彻底的平定这个乱世，还需要更多的贝利。
　　而且，还要想办法摆脱世界政、府的钳制····
　　战国默默的思考着。
　　........
　　无数的新闻鸟将BIG`MIM与莫利亚即将大战的消息传遍了整个世界，这一切自然是由摩尔冈斯所传播的。
　　自从直播了白胡子与克洛克达尔的大战之后，摩尔冈斯惊奇的发现，直播对于报纸的销量有着巨大的促进作用。
　　因此，面对这场大战，摩尔冈斯谁也没有通知的隐藏在恐怖之岛的附近。
　　随时准备直播皇者之间的大战，为自己的新闻社谋取更大的销售量。
　　有的人想成为海贼王，有的人喜欢探险，但是对于摩尔冈斯而言，成为新闻界的王者才是他的追求。
　　.....
　　皇者的战斗自然吸引人的目光，而一件惊天的大事在二皇相斗之下悄悄的发生了。
　　由170个加盟国所上供给天龙人的财宝，天上金.
　　其中的一船财宝。
　　被革命军的干部人妖王安布里奥·伊万科夫带人抢走了。
　　这一消息，由于有损世界政、府的威严，因此并没有广为流传。
　　不过世界政、府吃下如此大亏，虽然明面上没有大动作，但是CP9的频繁出动，到处搜查革命军下落。
　　显示了天龙人们的集体愤怒。
　　显然，革命军的这个行为彻底的激怒了天龙人。
　　同时，天龙人再次下令，让170个加盟国再次贡献一部分财宝，凑足损失的天上金以供天龙人的享用。
　　天上金是天龙人享乐的基础。
　　每年高达上千亿贝利，供天龙人享受，挥霍。
　　...
　　“做的不错，伊万科夫！”
　　革命军的军费吃紧，正缺贝利，抢走天上金，正是由伊万科夫所提议的。
　　说白了，也是这一趟运送天上金的海军不算强大，在革命军几名干部的奇袭之下，顿时被夺走了天上金。
　　而在多拉格操纵风的力量下，海军们完全无法进行追击，成功撤退。
　　不过以天上金的庞大金额，一趟是运送不完的，只能说这一趟所劫掠的天上金只是完整的天上金的一部分。
　　“嘻哈！”
　　“话说···，要不要拨出一部分贝利开盲盒？说不好能开出一些我们所需要的东西？”
　　伊万科夫假装为革命军考虑，实际上，他就是想开盲盒。
　　多拉格的飞行能力让他眼馋很久了。
　　伊万科夫的渴望都已经溢于言表了，鉴于这笔天上金是伊万科夫的计划所抢夺到的···
　　而且数量也确实不少，虽然大部分需要用来作为势力增加后的军费消耗，但是稍微拨出一部分提升一下伊万科夫的实力也不是不行。
　　多拉格考虑了一下，道：
　　“既然如此，你就拿十亿贝利去开盲盒吧，顺便带上萨博。”
　　说到这里，多拉格露出丝丝笑意，萨博的意志完美的契合革命军，这也是他全力培养他的原因。
　　萨博在未来定然能够成为革命军的顶梁柱，如果他不在的话，能够取代他位置的人只有萨博。
　　开盲盒这种能够增强实力的事情，萨博应该去一趟，看看能够收获什么。
　　“嘻哈！”
　　伊万科夫喜出望外，伴随着势力的扩张，最近军费也有些吃紧。
　　能够拨出来十亿贝利已经很不错了··
　　数好十亿贝利，伊万科夫就拉着萨博，出海了~~

第143章 皇级战斗
　　妈妈圣歌号，这艘堪比恐怖三桅帆船的巨大战舰，在夏洛特·玲玲的的魂魂果实的力量下。
　　成为了拥有独立意志的船型霍米兹。
　　妈妈圣歌号口中唱着渗人的歌谣，朝着恐怖之岛的所在驶去。
　　“妈妈，交给我吧。”
　　船上，卡塔库栗主动请缨道。
　　作为夏洛特·玲玲的儿子，他同样继承了一部分夏洛特·玲玲的怪物体质，虽然不如夏洛特·玲玲。
　　但是也同样不是一般人可以比拟的。
　　在BIG`MOM海贼团之中，除了夏洛特·玲玲，没有任何人敢说自己绝对能够战胜他。
　　“麻麻，麻麻！”
　　“那就交给你了，卡塔库栗。”
　　大妈放心的将莫利亚交给卡塔库栗，她深知卡塔库栗的强大，卡塔库栗可以说是她所生的最满意的一个儿子了。
　　听话，和强大。
　　妈妈圣歌号很快就抵达了恐怖之岛。
　　..
　　圣歌霍米兹的歌声早就已经传达到了恐怖三桅帆船所构造的恐怖之岛上。
　　莫利亚与克洛克达尔毫不掩饰的站在岛边，等待着BIG`MOM海贼团的到来。
　　“为了莫利亚大人！”
　　“为了莫利亚大人！”
　　“...”
　　在阿布萨罗姆的带领下，这些刚刚加入的海贼们纷纷呐喊了起来，为月光海贼团壮大着声势。
　　..
　　“妈妈，克洛克达尔也在···”
　　卡塔库栗看着与莫利亚站在一起的新晋六皇，说道。
　　两名六皇就不一样了，卡塔库栗清楚，他能够抵挡住一位六皇，但是其他人可不太行。
　　他们唯一的优势，就是中层强者比较多。
　　不过，和他们所预想的碾压式战斗不同，克洛克达尔的到来完全改变了局势。
　　...
　　“麻麻，麻麻！”
　　“卡塔库栗，克洛克达尔交给你了。”
　　夏洛特·玲玲的目光中全是莫利亚的身影，减肥成功的莫利亚，搭配上恶魔一般的外形。
　　让夏洛特·玲玲越发的想与他生下一个子女。
　　两位六皇结合，所诞生的一定是一位可怕的强者····
　　夏洛特·玲玲此刻脑海之中全是遐想，莫利亚在她的眼中不过是一个育种机器而已。
　　在四皇的宝位上盘踞了几十年的夏洛特·玲玲，有着如此自信。
　　“拿破仑！”
　　“是，妈妈！”
　　夏洛特·玲玲呼喊着由魂魂果实能力所制作的最高等级的霍米兹，名为拿破仑的爵士帽的名字。
　　拿破仑发出回应之后，化作一柄与夏洛特·玲玲巨人身躯所对应的巨剑，谁能想到，怪物一般的夏洛特·玲玲居然还会是一位剑术高超的大剑豪呢。
　　“宙斯！”
　　“普罗米修斯！”
　　由雷云所制作的霍米兹，由火灾所制造的霍米兹，这三个霍米兹正是夏洛特·玲玲的至高杰作。
　　普罗米修斯与拿破仑融为一体，化作一柄燃烧着火焰的巨剑。
　　夏洛特·玲玲跳下大船，宙斯迅速的飞到脚下，让夏洛特·玲玲飞行了起来。
　　从一开始，夏洛特·玲玲就直接使出了最强的手段。
　　自信归自信，直播她也是看过的。
　　克洛克达尔那么强大，能够和黄猿战成平手的莫利亚也不可能是弱者。
　　“叽嘻嘻，开战！”
　　看着大妈的来袭，莫利亚发出了开战的宣言。
　　“影翼！”
　　对于引力的运用，让他能够减轻身体的重量，再搭配上影翼，让他的飞行速度得到了巨大的提高。
　　随着双方主将的出动，月光海贼团与BIG`MOM海贼团正式发生了战斗···
　　....
　　远远的天边，摩尔冈斯手下的新闻鸟们，架起了直播机器。
　　将这一幕传达遍了全世界。
　　和之前的免费不同，这一次摩尔冈斯选择了收费直播，他已经敏锐的感觉到了这其中所蕴含的巨大收益。
　　以及未来潮流了。
　　这一场战斗，预计能够为他带来数十亿贝利的财富，而这些财富又能够让他换来更多的新闻鸟的食物。
　　让新闻鸟的队伍愈加的壮大。
　　..
　　一只只新闻鸟们，带着能够传递直播画面声音的直播仪器，飞行在全世界的范围内。
　　或者以个人，或者以村落为单位。
　　收取费用，进行直播···
　　这种独门生意，让摩尔冈斯假以时日之后，有着超越黄金帝财富的可能··
　　-------------------------------------
　　“皇帝剑·破破刃！”
　　燃烧着烈焰的巨剑外，加持了一层黑紫色的闪电，在凯多的攻击下，知道这一能力是霸王色霸气运用的莫利亚面色冷酷。
　　这一能力，他也摸到了头绪。
　　“影之剑！”
　　影子朝着剑身蔓延，身为大快刀，加上影影果实能力的加持，配合上武装色以及霸王色霸气。
　　“横切！”
　　夏洛特·玲玲居高临下，重重一劈。
　　而莫利亚居于下风，借助惯性，一记由下而上的斩击··
　　“恐惧吧，莫利亚！”
　　这一招夏洛特·玲玲可谓是使出了全力，只要莫利亚露出一丝一毫的恐惧，就会被她的魂魂果实抽走灵魂，剥离寿命。
　　魂魂果实的这个能力，几乎等同于规则。
　　只要在她的面前露出恐惧，无论是谁，都会被她抽走寿命···
　　这正是魂魂果实的强大之处！
　　“滋啦！”
　　剑与剑隔空碰撞，闪电般滋啦的声音响起，剑与剑的空气相隔之间，出现了黑紫色的闪电，这正是霸王色霸气之间的对撞。
　　天空中原本阴沉的天气，在霸王色霸气的冲撞下，发生了名为天顷的天象。
　　天空以二人为中心，仿佛分裂成为了两半···
　　脚下的大海，在这股力量下，也仿佛出现了涡流，一个巨大的水旋涡，出现在脚下。
　　二人都是果实能力者，落入海水中谁也没有好结果。
　　占据上风的夏洛特·玲玲，嘴中露出了狞笑。
　　手上再度发力，势要在这一击之下，将莫利亚打入海中，一招解决他。
　　感受到强大的压力，莫利亚使出了他在与黄猿大战之后，才获得的引力恶魔的传承。
　　一股巨大的引力，以他为中心，向上释放着··

第144章 大妈战败
　　夏洛特·玲玲面色发生了变化，巨大的无形压力，仿佛这个世界之中的某种规则，被颠倒了。
　　人往地下掉，变成了人往天上飞。
　　在这股力量的作用下，夏洛克·玲玲被莫利亚的斩击给瞬间击飞···
　　“妈妈！”
　　雷云霍米兹宙斯，慌张的朝着被击飞的夏洛克·玲玲的落海处飞去···
　　而这一幕，也通过直播，传到全世界观看直播的人的眼中。
　　“莫利亚！”
　　“莫利亚！”
　　“....”
　　这一幕顿时就让莫利亚的名声大增，新旧六皇的战斗，似乎莫利亚这位新的六皇占据了上风。
　　.....
　　莫利亚与夏洛特·玲玲战斗开始之前，莫比迪克号上。
　　海贼的日常其实非常的无聊，平日里这些充满精力的海贼最大的乐趣就是切磋了。
　　锻炼舱内。
　　“蒂奇？没事吧？”
　　艾斯看着被自己打翻在地的黑胡子蒂奇，隐隐约约感受到一丝丝不对劲。
　　这个表面憨厚，缺了一颗牙齿的黑胖子，不应该就这么容易的被他打倒··
　　黑胡子发出憨厚的笑声。
　　“没事的，艾斯队长。”
　　看着黑胡子憨厚的笑容，艾斯也跟着笑了起来，同时为自己怀疑他而有一丝丝愧疚。
　　大家都是老爹的儿子，是兄弟。
　　他怎么能够怀疑自己的兄弟呢。
　　“艾斯，蒂奇，直播马上开始了···”
　　“来了，马尔科！”
　　听到马尔科的呼喊，艾斯拉起蒂奇朝着甲板上走去。
　　黑胡子眼中闪过一丝光芒，似乎蕴含着某种恶意·····
　　伴随着马尔科将神秘商店的消息告诉了船上的众人，所有人一致决定，全力收集财宝，为白胡子攒下一个黄金盲盒的贝利。
　　也只有黄金盲盒，才配的上白胡子的身份···
　　得知了神秘商店存在的黑胡子，心中更是多出了无数的想法，同时也在思考着自己是否要继续等待那个有可能永远不会出现的史上最凶恶果实。
　　暗暗果实！
　　然而，只有暗暗果实才能够让他成为双恶魔果实能力者，甚至是三恶魔果实能力者。
　　没有暗暗果实，依靠他自己的力量，想成为海贼王几乎不具备成功的可能···
　　带着一系列的想法，二人来到了甲板上。
　　新闻鸟操作好直播机器，给众人展开了恐怖岛上的画面。
　　····
　　“咕啦啦啦！”
　　“莫利亚这个小鬼，可真是了不得啊！”
　　白胡子享用着美酒，观察着直播画面，胸膛上，一根不知名的丝线将马符咒吊在胸口之上。
　　有马符咒在身，白胡子彻底的摆脱了病痛，状态前所未有的好。
　　除了因为年龄导致的体力下降造成的些许影响之外，几乎处于全盛时期了。
　　马尔科却从这画面之中看出来了一些不一样的东西。
　　“老爹，我觉的莫利亚应该在神秘商店之中花费了不少的贝利，不然的话，不可能这么的强大··”
　　“咕啦啦啦，不用在意，老爹可不怕什么莫利亚。”
　　“还有一件事，马尔科，酒喝完了。”
　　白胡子将酒瓶倒转，发现酒被喝完了，连忙让马尔科帮忙拿酒去。
　　看着白胡子的健康身体，马尔科不再像之前一样劝阻了，而是去酒窖之中拿酒去了。
　　说者无意，听者有心。
　　一旁的蒂奇瞬间有些心动了，似乎···这个神秘商店比他所追求的暗暗果实更加的神奇。
　　与其追求不知道何时能够到手的暗暗果实，这个神秘商店似乎更加靠谱一点。
　　只不过，那需要耗费大量的贝利。
　　以黑胡子自己的一两亿的存款，在神秘商店内不过几个白银盲盒而已，对于黑胡子而言，不够黄金盲盒没有任何的意义。
　　看着画面之中，莫利亚与夏洛特·玲玲大战的场面，黑胡子闪过一丝欲取而代之的野心的光芒。
　　....
　　恐怖岛上。
　　作为盟友，克洛克达尔也不至于为莫利亚拼命，在卡塔库栗的攻击下，克洛克达尔只是将地面化作一小片沙漠。
　　随后利用沙漠与卡塔库栗周旋着。
　　天空之上，莫利亚与夏洛特·玲玲的战斗愈发激烈。
　　“威国！”
　　传承自巨人族最强的三把“枪”之一，名为威国的剑道技巧，在大妈的手中发挥出无穷的威力。
　　配合上夏洛特·玲玲怪物般的力量，魂魂果实的灵魂恫吓，以及霸王色霸气的巅峰技巧。
　　一道巨大的斩击释放了出来，威力不下于鹰眼的斩击，从这一点来看，大妈的剑道技巧同样也是大剑豪的水平。
　　体质，剑道，霸气，果实，四个层面上都无懈可击。
　　这正是名为皇者的怪物。
　　在与夏洛特·玲玲的战斗之中，莫利亚对于引力力量的运用愈发的娴熟。
　　和影影果实的能力相比，引力强大十倍不止。
　　伴随着与夏洛特·玲玲的战斗，莫利亚也开发出了一个对于恶魔果实能力者而言，堪称绝杀的绝招。
　　莫利亚利用影翼和引力的作用，灵活的躲避着夏洛特·玲玲发动的种种攻击。
　　同时将战斗的场地，从天空引向了海面之上。
　　战斗到激烈的夏洛特·玲玲此刻已经陷入了狂怒之中，在莫利亚的刻意引导之下。
　　驾驭着宙斯，慢慢的接近着海面。
　　莫利亚贴近着海面飞行，躲过夏洛特·玲玲的斩击，溅起的海水还未靠近莫利亚就自然的落到了水中。
　　这正是莫利亚所开发出的引力保护圈，在身体外，一圈二米范围内，比外界重力高达十倍的引力圈在保护着莫利亚。
　　现在十倍已经是他的极限了，要么就增加范围降低强度，要么就提高十倍缩小范围···
　　不过未来，引力恶魔的力量当然不只是如此。
　　“站住！”
　　头发飞舞，浑身上下缠绕着火焰，愤怒的面孔，让此刻的夏洛特·玲玲比莫利亚更加像一个恶魔。
　　面对夏洛特·玲玲的追击，莫利亚露出了笑容。
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　“你上当了！”
　　夏洛特·玲玲的眼中闪过一丝不解，下一刻，无数的海水脱离了引力的控制，朝上翻涌。
　　瞬间将夏洛特·玲玲卷入海水之中。
　　宙斯在海水的作用下瞬间失去了一半的身体完全不敢靠近，普罗米修斯被海水覆盖瞬间熄灭消失。
　　至于拿破仑则是和夏洛特·玲玲一起，被无数海水包裹住，一个巨大的海水球出现在战场内。
　　BIG`MOM海贼团，船长夏洛特·玲玲，战败被擒！

第145章 巨大赎金
　　全场瞬间安静了下来，谁也想不到。
　　纵横大海几十年的BIG`MOM夏洛特·玲玲，居然会败给莫利亚这位新晋六皇。
　　卡塔库栗想回援，却被克洛克达尔缠住了，完全没办法去救援。
　　莫利亚的手下们更是惊喜万分，一个个士气大振，明明实力较弱，却将BIG`MOM海贼团的人打的节节败退。
　　巨量的海水球内，海水的灌注让夏洛特·玲玲整个人处于无力与昏迷之间···
　　眼见败局已定，自己也无力摆脱克洛克达尔的纠缠，看着不停产生死伤的兄弟姐妹们。
　　卡塔库栗深吸一口气，大声道：
　　“BIG`MOM海贼团认输了！”
　　卡塔库栗的身份，大家都知道。
　　夏洛特·玲玲的次子，整个BIG`MOM海贼团上第二强大的人，他的话有着这股威信。
　　伴随着他的话语，BIG`MOM海贼团的成员暂且放弃抵抗和逃跑，无数人聚在一起，等待着谈判。
　　海贼与海贼之间，无非就是利益上的冲突，战败并非一定要见生死。
　　就像BIG`MOM这一趟如果战胜了，最大的可能性反而是借此要求莫利亚与她生一个孩子。
　　其他的东西，她未必会在乎。
　　莫利亚控制着海水球，缓缓的靠近卡塔库栗的周围···
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　莫利亚张狂的笑着，同时他也有这个资格。
　　战胜夏洛特·玲玲，让他的地位真正的得到了世界的承认，他这个六皇之位真正的坐踏实了。
　　卡塔库栗面无表情，道：
　　“我卡塔库栗代表BIG`MOM海贼团承认我们输了，提出你的条件吧。”
　　双方都清楚，这个条件是战败的代价以及释放BIG`MOM的条件。
　　虽然BIG`MOM被抓，但是其他的船员也不是吃素的，一旦拼命，月光海贼团一样要付出巨大的代价。
　　索要赔偿，才是海贼们的规矩。
　　“五十亿贝利！”
　　莫利亚在不经意间就与克洛克达尔达成了共识，这五十亿贝利他与克洛克达尔平分。
　　至于地盘，莫利亚现在没有要。
　　说白了还是手下强者不够，守不住。
　　五十亿贝利怎么也算的上一笔巨大的金额了，足够他和克洛克达尔一人开上一个黄金盲盒了，还有十亿贝利用来开上一些白银盲盒也是不错的选择。
　　至于五十亿贝利，则是基于他自己原来的产业而定下的价格。
　　他那么多年才攒了8亿贝利，就算是对于夏洛特·玲玲来说，相信这五十亿贝利也不是一个小数目吧···
　　卡塔库栗面无表情，内心却松了一口气，五十亿贝利对于BIG`MOM海贼团而言，属实算不上大数目。
　　蛋糕岛上的流动资金，就有百亿，更不用说固定资产了。
　　和住在船上的白胡子以及酒鬼凯多不同，大妈海贼团内能人众多，论起经济实力来恐怕称得上最强。
　　而凯多更多的是将钱花在了制作百兽军团，也就是人造动物系恶魔果实能力者这件事上。
　　只要五十亿贝利，莫利亚显然是不清楚他们的经济实力。
　　不过，能够少损失一些贝利，对于大妈海贼团而言也是一件好事情。
　　莫利亚皱了皱眉，五十亿的巨大金额，卡塔库栗居然面不改色，这让他瞬间怀疑自己是不是要少了。
　　难道他真的低估了BIG`MOM海贼团的财力？
　　莫利亚将目光看向了克洛克达尔，可惜克洛克达尔原本的身家也不多，五十亿贝利对于他而言同样是一个巨大的数量。
　　他也给不了莫利亚任何意见。
　　“给你们两天的时间，筹集这笔资金，在此之前，夏洛特·玲玲就暂且在我这里吧。”
　　作为战败方，卡塔库栗很明白，自己压根就没有选择权。
　　点了点头，带着剩下的所有人一起撤回了蛋糕岛。
　　有克洛克达尔与莫利亚在，他们没有任何的胜算，回去拿钱才是最好的打算。
　　克洛克达尔与莫利亚相视一笑，有了这五十亿贝利，开上一个黄金盲盒，打劫黄金帝的计划成功率只会更高了。
　　天空中，摩尔冈斯鸟嘴一张笑开了花，BIG`MOM战败是他万万没有想到的，但是对于他而言，这并不是一个坏消息。
　　她的战败，为摩尔冈斯的这场直播带来了巨大的爆点，人们一定会特别的期待他的下一次直播。
　　简直···太妙了。
　　-------------------------------------
　　夏洛特·玲玲战败的消息，通过直播传遍了全世界，顿时掀起了轩然大波。
　　克洛克达尔挑战白胡子失败，然而那强大的力量依然让他成功登顶。
　　而莫利亚挑战凯多失败，却又战胜了BIG`MOM的事迹顿时让他的声望大振。
　　同时也激起了无数海贼们的野心，让原本就混乱的大海，变的更加的混乱了起来，无数渴望名声地位的海贼，试图挑战十二武海。
　　挑战六皇，成为大海上的众多支配者之一。
　　至于是死亡，还是加入他们，又或者挑战成功，谁也不知道。
　　.....
　　就在莫利亚与克洛克达尔等待夏洛特·玲玲的赎金开盲盒的时候，革命军的伊万科夫以及萨博也来到了香波地群岛之上。
　　...
　　神秘商店内，道玄看着夏洛特·玲玲战败于莫利亚之手，脸上露出了果然如此的表情。
　　四皇之中，论起天赋，夏洛特·玲玲可谓是最强的存在。
　　也正因为如此，大多数时候她几乎可以说是用天赋碾压敌人，体质、剑道、霸气、果实都是顶级存在的她，唯一缺少的就是战斗智慧了。
　　像莫利亚的勾引，他隔着屏幕都看出来了，夏洛特·玲玲居然没看出来···
　　不过，大妈的战败对于他来说并没有什么影响，相反。
　　莫利亚与克洛克达尔战胜了她之后，没有直接释放也没有杀死她，道玄就知道，这一定是在索要赎金。
　　四皇的赎金····。
　　道玄知道，距离莫利亚和克洛克达尔这两个土豪上门的时候不久了。
　　...
　　“嘻哈！”
　　就在道玄盼望着莫利亚与克洛克达尔这两个土豪的时候，一个他没想到的人来到了神秘商店内。
　　顶着巨大的脸盘子，庞大的深紫色爆炸头，网格丝袜搭配上超低胸连身装。
　　正是人妖王安布里奥·伊万科夫 。
　　伴随着他的进入，一个带着帽子的少年，从他的身后出现了。
　　萨博？
　　看到萨博的出现，道玄有些意外，没想到他会和伊万科夫一起来到这里。
　　“店长阁下，我们来这里是为了开盲盒的。”
　　伊万科夫丢下手上携带贝利的包裹，大大方方道，不过口中还是充满了尊敬的语气，而没有使用自己平常称呼别人的方式。

第146章 萨博开盒
　　“没问题。”
　　道玄面带微笑的回应道。
　　萨博全程不语，面带好奇的打量着这里的环境，里面的空间看起来比外面大上数倍。
　　这神奇的景象让萨博很是好奇。
　　“话说，你是不是有个弟弟叫做路飞？”
　　“还有，你和艾斯到底谁是哥哥？”
　　道玄主动问道。
　　萨博脸上露出了茫然的神色，似乎这两个名字很是熟悉。
　　“我有个弟弟和哥哥？”
　　道玄微笑着点了点头，他也不确定萨博是什么时候恢复记忆的，不过看来这个时候还没有恢复记忆，也是这个时候他才看清楚了萨博的脸。
　　左脸上一道巨大的伤疤让这个原本还有那么几丝英俊的少年，增添了几分男子汉的魅力。
　　萨博本来距离恢复记忆只差一点刺激了，在道玄的提醒下，过去的一幕幕突然浮现在脑海之中。
　　“我想起来了。”
　　萨博开心大笑道。
　　“嘻哈，萨博BOY，你终于恢复记忆了。”
　　伊万科夫在一旁为萨博高兴道。
　　看着萨博和伊万科夫如此高兴，道玄面色一整，收走所有的贝利，开始了正事。
　　“十亿零二十万贝利，你们怎么分配？”
　　“嘻哈，我和萨博一人一半！”
　　伊万科夫挺了挺腹肌，一副龙精虎猛的模样，搞怪的表情让人忍俊不禁。
　　这一样一个带有搞笑气质的角色，难怪人气不低。
　　道玄看着搞怪的伊万科夫，哈哈大笑道：
　　“没问题，谁先来？”
　　“萨博吧，嘻哈！”
　　伊万科夫摆了POSE，搞怪道。
　　“行，那就老规矩吧。”
　　道玄不受伊万科夫的动作影响，提取出一个青铜盲盒递给了萨博。
　　虽然听说过神秘商店的事情，但是第一次看到盲盒的萨博还是被这个盲盒所震慑到了。
　　似虚似实，非此间之物。
　　正是最好的形容。
　　不过，和外观相比，内在更加的重要。
　　到底能够开出来什么东西，萨博好奇的打开盲盒。
　　“？”
　　“嘻哈，好东西！”
　　道玄还没来得及说话，就被伊万科夫打断了解说。
　　盲盒之中，一个奇特的巨大卷轴出现在众人面前，从卖相上看，确实很像好东西。
　　而道玄在查看了系统的介绍之后，也下了个定义。
　　功能性很强的好东西，同时也为萨博解释道：
　　“蛇之一族的通灵契约，只有一个名额，使用后卷轴会消失。”
　　“蛇之一族？”
　　道玄点了点头。
　　“没错，从数米长，到数百米长的巨蛇，通过这份契约与你紧密相连。”
　　“付出足够的查克拉，或者体力，又或者祭品，你就能够召唤出不同强度以及大小的巨蛇。”
　　萨博虽然不明白什么是查克拉，不过体力和祭品还是明白的。
　　在道玄的解释下，在卷轴的末尾用血签上自己的名字，卷轴瞬间消失。
　　而萨博也感觉到了自己与蛇之一族的羁绊，同时也知道，自己只要付出足够的代价就能够通灵出巨蛇来。
　　不过这里可不是他试验能力的地方。
　　第一个盲盒的道具就让他精神一震，愈发的期待起了后续的盲盒来。
　　“店长~~~”
　　不等萨博话出口，道玄挥了挥手，五亿贝利所换来的27个白银盲盒就摆在了萨博的面前。
　　伊万科夫的大脸盘子不知不觉的凑了过来。
　　“大眼睛，看的清楚。”
　　伊万科夫瞪着大眼睛搞怪道。
　　习惯伊万科夫作风的萨博完全没有反应，至于道玄同样也是不理会他，反而是后面的罗宾，看着伊万科夫的动作，捂嘴笑了起来。
　　显然，伊万科夫的行为戳中了她的笑点。
　　罗宾的笑点和萌点，永远都长在奇奇怪怪的地方。
　　萨博无视周围的干扰，快速的开起了白银盲盒。
　　“辟谷丹X10。”
　　“火遁·大火球之术。”
　　“....”
　　十个白银盲盒，除了一个火遁·大火球之外，没有丝毫的作用，不过萨博的表情依然十分的平静。
　　好歹有了通灵蛇之一族的能力，后续差一点，他也能接受····个鬼啊。
　　表情平静，不代表内心平静。
　　平心而论，谁不想做欧皇，买彩票中五百万，走在路上捡到恶魔果实···
　　第十一个白银盲盒，打开了。
　　一张他们未曾见过的卡片出现了，卡片上一名元气满满的少女露出大大咧咧的笑容。
　　不等他们发问，道玄提前解释道：
　　“超能力：瞬间移动！”
　　画面上的少女，正是出自某泡妹之手中的白井黑子的超能力，瞬间移动。
　　出现这个能力的瞬间，道玄自己都心动了。
　　没别的，太好用了。
　　不过如此好用的能力，之所以被分配到白银盲盒之中，当然也是因为具有很大的限制。
　　白井黑子的上限“距离81.5米，重量130.7公斤”正是这个超能力的极致，加上萨博的体重之外，他所能够携带的也只有一点东西。
　　以科学解构的超能力，来到这个世界之后，化作了以本能驱动的超能力，作为代价。
　　就是这个超能力没有办法变强。
　　当然，这是萨博想使用它所付出的代价。
　　道玄只要在未来能够学会，超能力的计算方式，一样有机会将它升级成为Level 5的超能力。
　　那个时候，限制才会被解除。
　　“什么是瞬间移动？”
　　伊万科夫发出疑问。
　　道玄微微一笑，复制出了超能力：瞬间移动的卡片，悄悄的使用了，随后当着他们的面开始展示起了超能力。
　　“这就是瞬间移动，看好了。”
　　强大到怪物般的体质，让瞬间移动所带来的副作用几乎可以无视，充沛的体力，让道玄能够不断连续的使用瞬间移动。
　　在一瞬间，道玄仿佛同时出现在了十多个地方，整间屋子内，无处不在。
　　这神秘的一幕，让萨博看呆了。
　　如此强大的能力，太·····棒了。
　　一旁的伊万科夫露出目瞪口呆的表情，羡慕和期待的神色直接通过表情全都展现在外。
　　同时也期待着属于自己的二十七个白银盲盒能够开出来什么好东西。

第147章 秋道·伊万科夫
　　看着道玄所展示的瞬间移动，萨博的眼睛闪闪发亮，显然是被这个超能力给彻底的吸引了。
　　不管是躲避攻击，还是攻击敌人这都是非常好用的能力。
　　展示完能力，道玄又回到了他原本的位置，面色淡定，心情却非常的开心。
　　作为未来的时间王者，任何的时间类以及空间类能力都是他的心头宝，属于必须兑换的那种。
　　不过目前，除了时钟果实的高度开发带来的时钟领域外，他所拥有的时空间能力，真正算起来，这貌似才是第一个而已。
　　无论如何，他也开始踏上了他的时王之路了。
　　....
　　萨博将卡片拿起，如何使用这张卡片瞬间就传入了他的内心。
　　遵循着这股意念，萨博默默的选择了使用，卡片化作一道白光笼罩住了萨博，冥冥之中，萨博就学会了这个超能力。
　　和白井黑子不同，有着见闻色霸气体质更为强大的萨博使用起瞬间移动明显较为轻松。
　　萨博尝试着使用能力瞬间朝后移动了十米的距离，得到的结论是消耗的体力大概是五十分之一···
　　也就是说他现在最多使用五十次瞬间移动就会陷入无力的状态···
　　萨博皱了皱眉，看了一眼没有任何感觉的道玄，心中一抖。
　　就刚刚的表现，面前的神秘商人几乎瞬移了上百次，而他却没有丝毫的反应···
　　这位神秘商店的店长，到底有多少强大？
　　道玄当然不知道他的想法，亚玛达姆灵石为他源源不断的提供着力量，像这种瞬间移动他用上几天几夜也没有问题。
　　不在于上限，而是道玄的持久力，强到不行。
　　“继续？”
　　道玄看着萨博愣住了，连忙提醒道。
　　萨博这才回过神来，看着剩下的十六个白银盲盒继续开了起来，一旁的伊万科夫在瞬间移动的刺激下，一幅急不可耐，又不想打搅的模样。
　　在原地不停的做出各种古怪动作···
　　“起爆符X100··”
　　“压缩饼干X1吨”
　　“....”
　　道玄挠了挠头，这些民生类物品，可谓惠而不费，在白银盲盒之中处于下下品。
　　直到十七个白银盲盒开完，依然没有一个值得一提的东西。
　　不过萨博的脸上也不算失望，一个蛇之一族的通灵术以及一个空间能力，对于他而言已经是非常大的加强了。
　　虽然不知道别人开盲盒的运气怎么样，但是想来他的运气也不算太差吧···
　　看着大批的物资摆放在一旁，伊万科夫有点头疼。
　　“萨博，这些东西，我们怎么带走···？”
　　“交给我吧。”
　　萨博接话到，通灵之术拥有诸多用法，储物同样也是一种。
　　“通灵术-蛇口通灵！”
　　萨博咬破手指，一掌按在地上，无数蝌蚪般的文字出现形成一个巨大的召唤阵。
　　萨博的右手化作一个巨蟒之口，瞬间将摆放在地上的所有物资一口吞下，随后消失不见。
　　伊万科夫再次目瞪口呆，外加羡慕嫉妒恨。
　　眼见东西收拾干净，连忙上前一步。
　　“嘻哈，在下也要开始开盒了！”
　　道玄也不墨迹，直接摆出二十七个白银盲盒，论实力，人妖王伊万科夫深不可测。
　　在原剧情之中只有两次败绩，一次败于毒毒果实能力者麦哲伦之手，而麦哲伦的实力同样不可低估，更是克制一切的近战选手。
　　任何人面对他的毒，都没办法正面抵抗，黑胡子都扛不住。
　　而另外一次就是败于赤犬的手中，作为尾田亲自确认的拥有最强攻击性恶魔果实的大将，更是未来的海军元帅。
　　赤犬的实力自然无人能够质疑。
　　而能够与这种顶尖强者正面相斗，伊万科夫的实力可见一般。
　　看着白银盲盒，伊万科夫伸出手开了起来。
　　“查克拉提炼术！”
　　“一种不同于霸气的力量体系，忍术的基础···”
　　第一个盲盒被打开，熟悉的卷轴出现，道玄直接解说道。
　　“嘻哈！”
　　伊万科夫发出奇特的笑声，第一个白银盲盒就能开出有用的道具，值得他高兴。
　　带着这股兴奋，一鼓作气，连续开了十个白银盲盒···
　　伴随着道玄的解说，伊万科夫的脸拉的越来越低了，几乎接近了地面，脸上满满的失望神色。
　　十一个白银盲盒，就一个查克拉提炼术有用，和萨博的两个能力相比，简直都是废物。
　　不过，毕竟还有十六个白银盲盒，伊万科夫并没有放弃希望，不过相比之前，现在每一个盲盒。
　　都开的十分缓慢。
　　第十二个，十三个···直到第十八个白银盲盒的开启，一个和查克拉提炼术有着共同纹路的卷轴出现了。
　　道玄看了看系统面板，这才向伊万科夫解释起这个卷轴的能力。
　　“蝶之秘术！”
　　伊万科夫从名字上完全看不出来什么东西，见状继续追问。
　　“什么是蝶之秘术！”
　　“倍化之术，加上一系列忍术，组成的组合忍术，就是蝶之秘术！”
　　“其中包括····”
　　这波啊，这波是血赚。
　　道玄看着伊万科夫的眼神，忍不住想到。
　　一个蝶之秘术，基本继承了火影之中秋道一族的大多数秘术，包括了倍化之术、肉弹战车、针刺肉蛋战车等一系列的强大忍术。
　　而以伊万科夫的巨大体型，再加持上倍化之术，施展针刺肉蛋战车的话。
　　他将会成为战场上绝对的战争机器。
　　一个五十米无坚不摧的刺球，在战场上滚动，光想一想就觉的可怕····
　　虽然还没联想到这么多，不过伊万科夫光是看到这么几种能力被他在一个盲盒之中就开出来了，整个人顿时得意的不行。
　　口中古怪的笑声响个不停。
　　道玄也不阻止，看着这个活宝在这里耍宝。
　　笑了一会，见到没人搭理他，伊万科夫也不尴尬。
　　继续开启着剩下的盲盒。
　　-------------------------------------
　　海军本部内，此刻正在安排全新的五位大将的任务安排。
　　战国看着手上的情报，一一布置着。
　　“萨卡斯基坐镇马林梵多本部，听候命令随后驾驭喷火龙支援各地。”
　　作为伟大航路的中部，马林梵多随时能够前往四海和新世界，而这其中最大的一点优势就是他们掌握了海楼石的产生地。

第148章 奇迹建筑
　　整个海贼世界之中，除了原四皇，现在的六皇凯多的和之国内有着海楼石矿区之外。
　　其他的生产海楼石的区域，都被海军秘密的掌握着。
　　借助海楼石的威力，海军的战舰只要在船的底部放上海楼石，就能够避开无风带之中无数海王类的袭击，快速的支援四方。
　　不过，有了喷火龙的机动性，比之船只，赤犬单人出击只会更快。
　　萨卡斯基点了点头，表示了同意。
　　“青雉，负责凯多以及克洛克达尔的势力范围···”
　　“黄猿，负责白胡子以及BIG`MOM的势力范围···”
　　“藤虎，负责莫利亚与红发的势力范围····”
　　“绿牛，照看伟大航路前半段，四海的范围···”
　　和其他大将相比，绿牛负责的范围最大，同时范围内的敌人最弱···
　　在这个安排之下，海军的势力范围第一次扩张到了全世界的范围内，不过这个势力范围也只是暂且扩张到如此而已。
　　还是要避免六皇的锋芒，只是让这些地方，能够看到海军而已。
　　就算如此，也是海军的一大进步了。
　　不过，随着海军势力的增大，与六皇之间的摩擦势必加剧，如何获得这一缓冲带，就要看十二武海的势力分布了。
　　这一点，自然还有其他的考量，不过十二武海的成立，大多数还是为了分担海贼的火力。
　　说白了，就是让海贼与海贼之间内战，竖立十二个靶子，让海贼尽情的攻击···
　　···········
　　“这是？”
　　十七个盲盒并不墨迹，分分钟就开完了，而大多数的补给不值一提。
　　唯独一张卡片，以及一个小小的喷泉造型的雕塑格外的引人瞩目，绚丽的外形一看就非同凡响，不是垃圾货色。
　　道玄指着卡片介绍道：
　　“魔法卡：浮空岛”
　　“使用后，能够制造出一个浮空的岛屿，不过制作成功之后就没办法操纵它移动了。”
　　“而且上下的话，需要有飞行能力···”
　　听完这番话，伊万科夫的第一反应，他们革命军的本部有了。
　　一座浮空岛，只要选好地方，几乎不太可能被人发现，不过这样的话高度也不能太低，以免受到恶劣天气的影响。
　　当然，这些都是多拉格思考的问题了。
　　他的任务就是将这张魔法卡带回去。
　　伊万科夫收好魔法卡，随后看向了一旁的雕塑，等着道玄的解说。
　　道玄看着系统面板，同样惊愕了起来，又出现了一个之前从来没有出现过的道具。
　　“奇迹建筑-鲁班锁！”
　　明明是泉水，却叫着锁的名头，真是让人摸不着头脑，伊万库夫完全看不懂这是什么东西。
　　“顾名思义，这是能够带来奇迹的建筑，它不属于任何人，当你将建筑放到某个地方之后，建筑就会落地生根，再也不会移动了。”
　　“当然，它也并不无敌，同样会被人损毁，所以你们要注意好保护它。”
　　“而它唯一的作用，就是治愈伤势，无论多么严重的伤势，只要浸泡在泉水之中，就能够恢复。”
　　“肢体残缺，只要部位还在同样能够修复。”
　　伊万科夫再再再次震惊，有了它，革命军的战损能够大大的降低，对于革命军而言。
　　有了浮空岛和这个奇迹建筑，革命军的底蕴能够大大的增加···
　　说的这么复杂，其实，这就是王者的荣耀之中的阉割版泉水而已。
　　不过，这依然让道玄非常的惊讶。
　　有泉水的先例，防御塔、帝国的时代之中的各种奇迹建筑，星际争霸···
　　哪一天开出来宇宙战舰来，道玄都觉的不稀奇了。
　　盲盒一次又一次为客人带来惊喜，同时也为道玄带来了惊喜···
　　.....
　　萨博再一次使用通灵术将物资全部打包带走。
　　伊万科夫告退，与萨博着急回去，为革命军打造一个全新的本部。
　　-------------------------------------
　　短短的两天，世界局势再次发生了变化。
　　首先是BIG`MOM海贼团缴纳了五十亿的赎金，赎回了BIGMOM夏洛特·玲玲，虽然大妈非常的愤怒，然而在两位六皇的力量下只是无能狂怒而已。
　　不过，大妈自然不可能就这样罢休，背地里默默的谋划着报复的计划。
　　同时，她依然没有放弃与莫利亚生孩子的想法，而且伴随着莫利亚的强大，这个想法愈加强烈。
　　与此同时，海军的势力逐渐的蔓延到了新世界之中，同时海军也尽量的避免与六皇产生冲突。
　　但是从海军坚决不撤退的态度来看，海军扎根新世界的态度十分的明确，为此不惜开战。
　　避免战斗，不怕战斗，正是最合适的总结。
　　知道神秘商店存在的四位六皇都保持着低调，暂且不招惹海军，谁也不知道海军在盲盒之中获得了什么底牌。
　　海军也是出于同样的顾虑，虽然已经将势力扩张到了新世界内，但是暂且还处于一个试探的过程之中。
　　并不敢招惹六皇。
　　不过刚刚战败的大妈还算不惹事，和之国的凯多却坐不住了，以凯多的性格本就无事生非。
　　现在海军胆敢主动找上门来····
　　双方势必会发生冲突····
　　而新的十二武海之中，除了原本的五位大海贼之外，其他的被选中的七位大海贼，各自也都建立起了自己的势力。
　　在强大自身的同时，也为海军分担着日益增加的海贼势力带来的压迫，无数的海贼在袭击平民与海军的同时，也在挑战着十二武海与六皇。
　　从某种意义上是这三方势力共同维系了这片大海之上的平衡。
　　在这样的背景之下，克洛克达尔与莫利亚带着四十亿贝利来到了香波地群岛之上。
　　虽然获得了五十亿贝利，但是克洛克达尔与莫利亚的势力刚刚建立，还需要一定的资金运转。
　　再加上白银盲盒的提升不大，因此二人各自抽走五亿贝利发展势力，这一趟则是带来了两个黄金盲盒的资金。
　　莫利亚与克洛克达尔的眼中，此刻完全是对于力量的渴望，伴随着这股渴望，黄金盲盒的反馈·····

第149章 电击使
　　所带来的，同样也会是力量。
　　值得一提的是，一旦盲盒到达了黄金级别之后，里面不会再出现垃圾东西，或许可能会不实用，但是一定是好东西。
　　毕竟黄金盲盒已经来到了世界上限了，以海贼世界来看，黄金盲盒已经算是比较高的层次了。
　　其中的物品，可算不上垃圾。
　　就在海军与凯多之间发生着摩擦的时候，克洛克达尔与莫利亚在阿布萨罗姆的掩护下，悄无声息的抵达了香波地群岛。
　　为了防止被海军以及其他势力发现动向，这个行为是必须的。
　　或者说是莫利亚潜意识中，就不想让其他人得知神秘商店的存在···
　　.....
　　神秘商店内，道玄盘点着收获。
　　最近几波盲盒下来，对于他来说最有用的是瞬间移动，以及几张魔法卡，至于些许忍术作用不大。
　　而几张魔法卡，让他有了一个特别的念头，建造一个属于他的奇迹盲盒之岛。
　　黄金盲盒如果说是二十亿盲盒一个，去掉了他的抽成，也同样要十亿贝利。
　　那么一个白金盲盒就需要最少一千亿的贝利。
　　以海贼世界的本源来说，估计也就二三十个白金盲盒的体量，至于钻石盲盒的话。
　　恐怕，就不能以贝利来提取世界本源了。
　　需要一场盛大的，究极的战斗，让全世界的目光聚焦在一起的战斗。
　　一场强者们的盛会！
　　最后的胜利者获得钻石盲盒，成为这个世界的神灵，掌握整个世界的命运，而他则带着这个世界的本源，离开这个世界，去往新世界。
　　不过，目前除了世界政、府以及黄金帝之外，还没有势力能够聚集这么多的财富来开盲盒。
　　而世界政、府么，不谈也罢。
　　至于黄金帝，说实话，道玄也不可能专门去通知他，能不能有那个命来他这里开盲盒，全看他自己的造化了。
　　当他的神秘商店出现的那一刻，拥有大笔财富而没有力量，本身就成为了一种罪过。
　　至于天龙人有没有这般力量守护财富····
　　....
　　道玄思绪万般的瞬间，三个人突然出现在了神秘商店内。
　　正是克洛克达尔、莫利亚以及阿布萨罗姆。
　　减肥成功之后，加上战胜了BIG`MOM的声望加成，在道玄看来，如今的莫利亚完全不见了以前的那般颓势。
　　相反，浑身上下满满溢出的霸气，宛若实质。
　　仿佛霸王色霸气凝结成实质，缠绕在身边一般。
　　霸王色霸气，在海贼王世界之中，可谓是和恶魔果实一般神奇的力量，不用修炼，全然和拥有者的气魄有关。
　　而这其中，原四皇个个都是这霸王色霸气的顶尖高手，也不知道是势力成就了他们的气魄，让他们有如此强大的霸王色霸气。
　　还是他们如此的气魄，才建成一方势力。
　　不过可以预见的是，莫利亚对于霸王色霸气的运用，越来越强大了。
　　一旁的克洛克达尔相比莫利亚，气势略逊一筹，不过这也正常。
　　克洛克达尔与莫利亚之间有着一个黄金盲盒的差距，这一个黄金盲盒就是一个单恶魔果实能力者，与双恶魔果实能力者的差距。
　　不管是手段，还是实力都相差甚远。
　　当然，最大的问题还是克洛克达尔的力量，具有太大的限制了···
　　莫利亚与克洛克达尔带着笑意走上前来，莫利亚已经尝过了黄金盲盒的滋味，自然是期待万分。
　　而克洛克达尔，单单是白银盲盒，就已经让他获得了诺大的好处。
　　更不用说这个价格百倍的黄金盲盒了，他早就期待不已了。
　　“我们来开盲盒了。”
　　克洛克达尔与莫利亚异口同声道，同时丢下一个巨大的包裹，其内所装的正是夏洛特·玲玲的赎金。
　　四十亿贝利，两个黄金盲盒的价格。
　　道玄点了点头，直接收起四十亿贝利，巨大的包裹瞬间变成了空壳。
　　莫利亚与克洛克达尔早就见怪不怪了，直接道：
　　“我和他各自开一个黄金盲盒。”
　　克洛克达尔上前一步道：
　　“我先来吧。”
　　说罢，等待着道玄拿出黄金盲盒。
　　...
　　克洛克达尔与莫利亚原本是准备抵抗完大妈的进攻之后，就朝着世界最大娱乐城市古兰·泰佐洛去。
　　那里正是黄金帝吉尔德·泰佐洛的势力范围。
　　却没想到，大妈的战斗智商如此之弱，直接被莫利亚拿下，这才产生了这两个黄金盲盒的插曲。
　　不过也正好，有了两个黄金盲盒的再次提升，计划的成功率有了更大的保障。
　　一个硕大的黄金盲盒，在念力的控制下，从道玄的手中落到了桌子上，
　　“直接打开？”
　　第一次开黄金盲盒的克洛克达尔有点紧张，和已经势力有所小成的莫利亚相比，此刻的克洛克达尔可谓是一穷二白，这也是他为什么会盯上黄金帝的原因。
　　他此刻占据的沙漠之岛，是由他的能力所打造，其上除了沙漠什么都没有，想要发展以及吸引其他海贼的到来。
　　一些基础设施必须到位，这其中就包括了花街，酒吧等基础设施。
　　而这些，都要钱···
　　然而盲盒也要花钱，克洛克达尔此刻比任何时候都缺钱··
　　面对这个价值二十亿的黄金盲盒，克洛克达尔难免有些紧张。
　　道玄点了点头，克洛克达尔这才不再犹豫，直接打开了盲盒。
　　“这是？”
　　巨大的黄金盲盒之中，一张不到巴掌大的小小卡片，卡片之上一个穿着校服的少女，拥有者茶色头发，浑身上下散发着电的光芒。
　　克洛克达尔情不自禁的问道，同时内心充满了一种生死的审判感，这个卡片到底是否有用，让他极为紧张···
　　“御坂美琴，Level 5的超能力者，电击使，发电能力者。”
　　“而这，就是她的力量卡片，使用后能够完美的继承她的能力以及招式开发···”
　　道玄介绍道，人物卡片无疑是非常强大的，它不单单是某一个单一的能力，而是一系列的综合能力。
　　省略了还需要自己掌握能力的时间，能够最快的转化为战力。
　　一个普通人，如果能够开出这张卡片，几乎可以复刻出御坂美琴这位LV5的强大超能力。

第150章 任意门
　　而在克洛克达尔的手中，她的力量只会更加的强大。
　　“这位···御坂美琴，她强大吗？”
　　克洛克达尔发出疑问，而道玄也适时的放出了御坂美琴的战斗场面，画面之中，御坂美琴使用各种能力，与一位白发少年战斗着···
　　高达十亿伏特的高压电流、电磁波与磁力，在御坂美琴的手中挥洒自如，举手抬足间一样发挥出天灾般的力量。
　　不过，声势未必比克洛克达尔的沙沙果实更加强大，直到御坂美琴操纵着磁化后的铁砂化作震动之剑，无坚不摧时才让克洛克达尔有了眼前一亮的感觉。
　　无论如何，这个御坂美琴的能力，能够让克洛克达尔稍微摆脱那么一点对于主场环境的依赖。
　　电力与磁力将会成为他的另一力量。
　　看着克洛克达尔所开的能力，道玄也是十分的满意，虽然说一个是魔法，一个是超能力。
　　但是依然让他变相的掌握了宇宙四大基本力量的引力与磁力，只差强核力与弱核力他就彻底的掌握了宇宙力量了。
　　而能够将这四种力量统一的人，不是神，也胜似神了。
　　克洛克达尔拿起卡片，按照之前的使用方式冥想着，卡片顿时化作一道金光笼罩住了全身。
　　这正是黄金能力强化时候的模样。
　　伴随着金光的强化，克洛克达尔在与沙的感应之外，似乎能够感受到世界之中一股冥冥之中的力量。
　　“磁力么?”
　　电力都是表像，御坂美琴的能力核心其实是磁力，磁生电··
　　顺应这股力量，克洛克达尔发现，自己甚至能够控制钢铁····
　　不过在神秘商店内，他也不敢贸然的行动，暂且放下试验能力的想法，克洛克达尔看向了一旁的莫利亚。
　　伴随着克洛克达尔的强化完成，等不及的莫利亚也跟了上来，道玄手指轻轻一挥。
　　同样的黄金盲盒突然出现，飞向了桌面。
　　已经有过一次开黄金盲盒体验的莫利亚伸出双手，打开这个巨大的盲盒。
　　......
　　巨大的盲盒之中，一个小巧玲珑，巴掌大小的粉红色小门出现了。
　　莫利亚看向道玄，熟练的等待着他的解说。
　　“任意门！”
　　道玄看着这个小小的模型，介绍道。
　　果不其然，自从冥王雷利开出来竹蜻蜓之后，道玄就知道盲盒之中迟早会开出来哆啦A梦的各种逆天道具。
　　而今天，就从黄金盲盒之中开出来了这个人气最高，同时和竹蜻蜓一起最为人所知的特殊道具。
　　任意门。
　　不过和哆啦A梦的正品相比，这个任意门少了一个功能，那就是穿越时间的能力。
　　这一点也非常的好理解，在哆啦A梦的世界之中，大雄就相当于时间中的特异点。
　　时间再怎么改变，大雄的记忆都不会发生变化，这才能够任意穿梭时间。
　　而没有这种能力的其他人，一旦穿越时间，就会产生悖论，而产生悖论的唯一结果就是穿越时间之人的消失。
　　再加上，如果能够穿越时间，恐怕这款阉割版的任意门也不会在黄金盲盒之中被开出来。
　　“任意门是什么？”
　　莫利亚追问道。
　　“握着把手，只要心中想着想去的任何地点，打开这扇门之后，就会是你心中所想的地点。”
　　“任何的地方都阻拦不了它的到达···”
　　莫利亚的脑袋疯狂的运转，虽然这扇门似乎不会直接加强他的力量，但是它却具有战略性的意义。
　　有了这扇门，他能够随时带领自己的手下抵达任何的地方，威胁性得到了空前的提升。
　　马林梵多，玛利乔亚，任何地方只要想就能够到达。
　　这将会让他成为最为难缠的敌人，任何人都要害怕他的报复，这种道具，他不应该掩饰。
　　他要让所有人都知道他有这个能力···
　　想到这里，莫利亚的脸上露出了笑容，有了任意门在，任何人，任何势力都要忌惮他。
　　一旁的克洛克达尔脸上露出了忌惮的神色，显然，在道玄的介绍之中，他也明白了这个任意门的恐怖。
　　只要能够与莫利亚正面对抗的强者不在，他就能够随时抢劫杀人，破坏敌人的根基。
　　好可怕的任意门。
　　....
　　“叽嘻嘻嘻，不错，非常强大的道具。”
　　为了适应世界变化，任意门也产生了些许改变，这其中，变大变小就成为了一个基本的能力。
　　毕竟，以莫利亚接近七米的身高，不具备这个能力的话任意门对于他来说就成为了一个废物。
　　而变小能力则是为了方便携带。
　　鉴于莫利亚的身高，门户的最高高度以及宽度都是和莫利亚的体型相符合的，刚刚好足够莫利亚穿越过去····
　　看着手上巴掌大小的任意门，莫利亚一副得意的嘴脸，小心翼翼的收起了任意门。
　　到这里，克洛克达尔与莫利亚的目的已经达成。
　　克洛克达尔获得了不那么依靠环境的力量，而莫利亚则获得了能够威胁全世界的可怕道具。
　　二者相视一笑，同时对于马上进行的劫掠黄金帝吉尔德·泰佐洛的计划更为心动，那将会意味着巨量的贝利，以及贝利能够兑换的大数量的黄金盲盒。
　　那是能够让他们称霸这个世界的可怕财富。
　　二人同时告辞，心中怀揣着计划朝着外面走去·····
　　-------------------------------------
　　和之国。
　　“凯多大人，海军的势力最近常常出现在和之国附近···”
　　“为首的是海军大将青雉！”
　　炎灾烬禀报着最近发生的事情。
　　包括夏洛特·玲玲战败缴纳罚款，以及海军的动向，这一切都让炎灾烬这位百兽海贼团的智囊感觉到一些不对劲。
　　似乎发生了某些百兽海贼团所不知道的事情。
　　“酒，给我酒！”
　　“青雉敢来老子的地盘，就打死他。”
　　看着明显在耍酒疯的凯多，烬瞬间倍感头疼。
　　暂且不管醉酒的凯多，对着身边的其他人吩咐道：
　　“暂且不招惹海军，给我将多弗朗明哥的电话虫拿来。”
　　作为地下世界的四大天王，“小丑”的消息可比他们灵通的多，多弗朗明哥一定知道些什么，弄清楚海军的异常行为之后。
　　再决定对待海军的态度。

第151章 冲突
　　...........
　　德雷斯罗萨王国，王宫内。
　　自从获得了地怨虞这件强力道具之后，多弗朗明哥反而比以往更加低调了，而唐吉坷德家族现在最大的任务，就是帮助多弗朗明哥寻找一些强力的恶魔果实下落。
　　又或者寻找一些果实能力强大，但是实力弱小的海贼···
　　还有五颗恶魔果实的位置，一旦填满，多弗朗明哥的力量一定会得到巨大的加强。
　　“布鲁！布鲁！”
　　“多弗，是凯多！”
　　托雷波尔拿起一旁的电话虫递了过来，电话虫的另一头，凯多的船上真正处理事情的人发声了。
　　“喂，我是烬。”
　　多弗朗明哥发出阴沉的笑声。
　　“炎灾大人，找我有什么事情？”
　　虽然言语中有着尊称，但是从语气中完全听不出来多弗朗明哥的尊重。
　　不过多弗朗明哥的语气一向如此，烬也懒的理会这点小事，直接询问道：
　　“海军那边的动向，你可知道是怎么回事？”
　　多弗朗明哥当然知道他的意思，问的就是为什么海军那么多年在新世界只设立一个G5支部，现在却突然设立了多达四个支部。
　　其中有三个支部，是由大将所统领的，这其中到底发生了什么。
　　而多弗朗明哥当然知道为什么，一切都是因为盲盒而造成的。
　　说白了，海军的底气足了。
　　再加上通过征兵，让海军实力大涨，这才会有这种事情的发生。
　　不过面对烬的询问，既不想告之凯多神秘商店存在，又暂时还不想和凯多撕破脸面的多弗朗明哥搪塞道：
　　“听说···，似乎是海军感受到了六皇的威胁，在征兵之后所采取的应对计划吧。”
　　多弗朗明哥一番废话搪塞掉之后，随即挂断电话。
　　他现在还需要凯多的名头用上一段时间，不过等他的其他五颗恶魔果实到位，凯多的名头对他而言就不值一提了。
　　相反，凯多的鱼鱼果实幻兽种青龙形态对于多弗朗明哥而言有着不小的吸引力。
　　通过获得地怨虞之后这段时间的摸索，多弗朗明哥已经摸清楚了什么是他的最佳搭配。
　　比如就算他获得了两颗动物系恶魔果实，他也不能同时变成两种兽形态，因此最好这六颗恶魔果实的位置之中，只有一颗强大的动物系恶魔果实就行。
　　自然系也是同样的道理。
　　只有超人系，除了超人体之外的恶魔果实之外，其他的都是可以同时使用的。
　　因此，一颗动物系恶魔果实，一颗自然系恶魔果实，一颗超人系超人体恶魔果实。
　　再加上其他的几个类型的超人系恶魔果实搭配起来。
　　才能够彻底的开发出地怨虞的潜力。
　　到那个时候，他才拥有报复天龙人的力量。
　　多弗朗明哥握紧了拳头，心中全是对于天龙人的憎恨·····
　　......
　　烬看着手上被挂断的电话虫，本能的感觉到多弗朗明哥似乎隐瞒了某些东西，只不过对于凯多而言。
　　只要多弗朗明哥的人造恶魔果实工厂还在运转，些许问题凯多都能容忍，毕竟凯多的梦想就是制造一支动物系恶魔果实军团。
　　只不过自然存在的动物系恶魔果实远远不能满足他的追求，这才与多弗朗明哥这个掌握了天龙人的秘密的前天龙人合作。
　　共同制造人造动物系恶魔果实。
　　在多弗朗明哥没有明确的破坏凯多大人的计划前，他也不可能拿多弗朗明哥怎么样。
　　“吼！”
　　就在烬打听情报的时候，凯多似乎突然耍起了酒疯，整个人身体疯狂膨胀，房间瞬间被破坏。
　　一个如同巨型海王类一般的巨大青龙，从房屋内飞出，翱翔在天际中。
　　烬心中瞬间咯噔一下，不会是刚刚海军的消息刺激到了凯多大人吧，这是去找海军的麻烦了？
　　烬瞬间整个人头都大了几圈，只不过想阻止凯多，可没那么容易。
　　必须等到他酒醒了才行。
　　...
　　“青雉大将，我们要不要进入和之国？”
　　军舰徘徊在和之国的入口，却不进入。
　　让一旁的将官们有些疑惑。
　　“不用，就在这里晃悠一下就行，凯多出来就战，不出来，我们再去往其他地方。”
　　青雉一改往日的懒散，一个人负责两个六皇的势力范围，海军这一波可谓是兵行险招。
　　万一凯多真的出手，他可能立刻就要呼唤赤犬的支援。
　　“吼！”
　　就在青雉思考的时候，麻烦上门了。
　　一条巨大的青色神龙，以一种扭曲的姿势从和之国内飞出，口中发出巨大的咆哮。
　　作为海军的老对手，以及六皇。
　　凯多的龙形态，在海军之内自然不是秘密，神龙刚一飞出来，青雉瞬间就认出来了他的身份。
　　同时，从神龙那迷离的眼神之中，青雉看的出来，此刻的凯多正处于醉酒的状态。
　　“热息！”
　　凯多的口中释放出类似龙息的攻击，一道似激光一般的攻击，朝着军舰瞬间攻击了过来。
　　“立刻呼叫赤犬大将！”
　　看到凯多发动攻击，青雉立刻呼叫起了支援，他来这里其实就是为了找揍。
　　作为海军重新进入新世界的第一战，这一战必须要赢，而且赢的漂亮。
　　让世人见识到海军的实力。
　　从而让这个被四皇称霸多年的新世界中的国家们，重新体验到海军的力量，投入世界政、府的怀抱。
　　这也是世界政、府支持扩军的原因之一，正是战国与三大将许诺了重返新世界的承诺。
　　以及扩张世界政、府的影响力的目标。
　　青雉直接跳到船外，停滞在空中，双手化作冰柱无限延长至海水中。
　　“冰河时代！”
　　自然系冰冻果实，开发到极致的觉醒力量，能够瞬间冰冻大海，数月不化的可怕冻结之力。
　　在青雉的手中，此刻化作了防御的力量。
　　一道不断凝结的巨大冰墙，在青雉源源不断的补充之下，成功的抵挡住了凯多的攻击。
　　双方以冰为战场，展开了激战···
　　-------------------------------------
　　大海的另一端，借助任意门的力量，克洛克达尔与莫利亚成功的以最快的速度抵达了古兰·泰佐洛内。
　　这座世界上最大的娱乐之都。
　　其中无数的赌场，花街，酒吧并列。
　　更有烟草，武器，人口贩卖的生意。
　　地下世界本没有具体的根据地，如果非要选一个地方的话。

第152章 即将登场的女帝
　　古兰·泰佐洛恐怕就是地下世界的核心地点吧。
　　天龙人，世界政、府，四皇之中的BIG`MOM`，凯多都在这里有着各种的利益纠葛。
　　这也是黄金帝吉尔德·泰佐洛能够屹立在这里的最大原因，他懂的分享。
　　这些掌握大海命运的强者们，都在这里有着股份，每年大笔的利益输送下，敢招惹吉尔德·泰佐洛，就等于同时得罪了所有的强者。
　　原本，在这个世界之中，不存在能够得罪的起黄金帝的人。
　　就连白胡子海贼团，恐怕也承担不起这个代价···
　　然而，对于莫利亚和克洛克达尔而言，在黄金盲盒的力量之前，这些都不算什么。
　　三个人一起走进赌场内，寻找着黄金帝的下落，以及他的财富所在的地方··
　　.......
　　大海的动荡未曾波及到的地方，雷利正和巴基乘船寻找着宝藏。
　　距离巴基成为十二武海已经有上一段时间了，在世界政、府通过报道宣传的作用下，巴基前海贼王船员的身份迅速的吸引来了大批或者挑战或者投靠的海贼。
　　而比之更重要的是，海贼王的副船长，冥王雷利似乎也在千两道化巴基的船上，这无形之中为巴基带来了巨大的声望。
　　不过对于雷利而言，最重要的是，在巴基的寻宝罗盘的作用下，他们又筹集到了不少的贝利。
　　可以开始新一轮的开盲盒了。
　　不过，同样是开盲盒，他似乎还能顺便给神秘商店拉拉生意。
　　一方面是能够白嫖白银盲盒，另一方面，神秘商店带来的浪潮他已经隐约有所察觉了。
　　混乱似乎即将到来，在此之前，拉上一些盟友应对这股浪潮绝对算的上一个好的选择。
　　而亚马逊·百合岛上的战斗民族九蛇的现任国王，女帝，波雅汉库克，在幼年时期曾经是天龙人的奴隶。
　　在雷利与夏琪的帮助下，波雅·汉库克姐妹三人才得以逃脱。
　　从此，作为她们的恩人，雷利也成为了唯一一位，能够自由进出亚马逊·百合岛的男人。
　　同时，雷利也与她们有几分师徒情分，指点过她们一些霸气上的问题。
　　在船上突然想到这里的雷利，对着身边的巴基突然道：
　　“巴基，我有事先离开了，过段时间再来找你们！”
　　说罢，带着自己和巴基一起寻宝所获得的财宝，插上竹蜻蜓，整个人朝着天上飞去···
　　“雷利大人，早点回来！”
　　“....”
　　在巴基船上的这段时间，雷利也稍微的指点了一下船员们霸气上的修行，获得了船员们的尊重。
　　面对他的离开，众人纷纷不舍。
　　“小的们，朝南方行驶！”
　　望着雷利离去的身影，巴基的心态转换的飞快，他的目标可是黄金盲盒啊。
　　距离黄金盲盒的差距，估计还有个十来亿贝利。
　　有寻宝罗盘在，最多两个月，他就能够筹够黄金盲盒的贝利，这让他为自己能够开出这等神奇道具而洋洋得意。
　　谁有他欧，他获得的可是一条源源不断的财路。
　　那意味着无数的黄金盲盒。
　　“是！巴基大人！”
　　......
　　雷利前往亚马逊·百合岛这个女儿国寻求盟友，以及筹集贝利的时候，大海的另一边。
　　凯多与青雉的战斗愈演愈烈。
　　凯多早已从酒醉之中清醒了过来，不过在大海之上战斗，变化成人身他可没有飞行能力。
　　因此还是维持着兽形态与青雉战斗着。
　　伴随着双方的战斗，支援力量也是源源而来，不过在大海之上的战斗，没有飞行能力或者类似青雉这种制造主场的特殊能力之外。
　　其他人压根没有办法加入战斗之中。
　　能够加入战斗的也只是极少数的人而已，而凯多最引起为傲的并不是攻击力，而是生命力。
　　青雉在替身术的作用下，一旦遇到了强大的攻击，就与大海之上的冰块替换位置而躲避攻击。
　　凯多一时之间拿青雉毫无办法。
　　不过青雉的力量同样无法对凯多的强大生命力造成稳定的伤害。
　　战斗顿时陷入了焦灼之中。
　　.......
　　另一边，古兰·泰佐洛内，莫利亚与克洛克达尔已经对黄金帝发动了奇袭。
　　两位六皇的共同袭击，顿时让这群城市陷入了混乱之中。
　　克洛克达尔与莫利亚并没有理会那些无关人员，而是盯紧了吉尔德·泰佐洛。
　　面对两位六皇的突然袭击，就算是吉尔德·泰佐洛也是面色凝重，对于自己的实力他心中有数。
　　克洛克达尔与白胡子的战斗直播，莫利亚与BIG`MOM的战斗直播，他也都曾看过。
　　而他也不得不承认，他不是这两个人其中的任何一个人的对手。
　　两位六皇来临，虎视眈眈的看着他，顿时让他的心底一沉。
　　克洛克达尔与莫利亚一人一边，缓缓将吉尔德·泰佐洛包围住，有飞行能力在手，二人也不担心他会就这样逃走。
　　“不知二位六皇，来到在下的领地之中，想做什么？”
　　“何必做出如此的架势。”
　　吉尔德·泰佐洛面带微笑，语气示弱道。
　　同时心中已经想好了报复的手段。
　　钱能通鬼神，等这一劫过去，他就花费巨量资金，调动天龙人的力量，对克洛克达尔与莫利亚发出打击。
　　“叽嘻嘻嘻，泰佐洛，我与克洛克达尔这一趟，就是冲着你的财富来的。”
　　“只要你交出你的财富，我与克洛克达尔就放你一马！”
　　莫利亚大笑着讲出自己的条件。
　　克洛克达尔在一旁默不作声，任由莫利亚在一旁发话。
　　虽然都是打劫，但是莫利亚愿意主动吸引仇恨，他也不介意低调一点。
　　当然，这也是因为莫利亚有了任意门这件道具，想围攻他已经成为了不太可能的事情。
　　任何人出动大规模兵力想围剿他的话，反而要担心被他利用任意门直捣黄龙。
　　有了任意门的莫利亚，这才有了这般底气。
　　泰佐洛默不作声，不过四周的环境突然转化成了黄金，显然，这是他在发动觉醒的力量。
　　将这片大地化作金之领域，来抵抗敌人。
　　“哼！”
　　面对泰佐洛的觉醒之力，克洛克达尔同样释放了自己的觉醒之力，顿时原本的正常地面在沙土与黄金之间不停的转换。
　　和超人系的暂时转换不同，自然系觉醒所造成的改变往往是永久的。
　　变化成为沙漠之后的地形，是不会恢复成泥土的。
　　这也意味着同样的觉醒力量，超人系天生就弱上一筹·····
　　大地渐渐落入了克洛克达尔的掌控之中·····

第153章 恶魔果实进一步开发的可能
　　面对如此局面，即便是花费了十二年的时间，从一无所有的奴隶到世界首富的枭雄级人物吉尔德·泰佐洛也是十分的无奈。
　　打也打不过，跑也难跑···
　　面对如此局面，他的头脑十分的清醒，疯狂的思考他们到底为何而来，他到底有什么东西吸引了他们的到来····
　　吉尔德·泰佐洛突然抬头道：
　　“且慢。”
　　克洛克达尔和莫利亚稍稍放松了压迫，对于他们而言，其实最大的目的还是逼迫吉尔德·泰佐洛拿钱出来。
　　虽然他号称拥有世界上20%的贝利，但是随便想一想就知道，不可能是流动资金。
　　他们二人的最大目的是尽可能的逼迫出最多的钱财。
　　至于杀不杀他并不重要。
　　毕竟，以他们的实力，大笔的钱财开上几个黄金盲盒，他的报复不过是开玩笑而已。
　　他与莫利亚将会成为这个世界最强大的两个人···
　　“我能拿出····200亿贝利，换取你们退去？”
　　莫利亚与克洛克达尔互相对视了一眼，按耐住内心的激动，才刚刚开始，就能够榨出来两百亿贝利。
　　这可是一人五个黄金盲盒的价格。
　　面对轻易就提出两百亿价格的吉尔德·泰佐洛，二人并没有马上同意，而是包围的更加的紧密。
　　一副随时发动攻击的模样，显然，两百亿并不能让他们满意。
　　-------------------------------------
　　莫利亚与克洛克达尔还在打劫吉尔德·泰佐洛这位世界首富，另一边，凯多与青雉的战斗已经进入了白热化。
　　酒醒之后的凯多并没有住手，本就喜欢无事找事的他，面对主动来到他地盘上的大将，自然是要战个尽兴，战到痛快。
　　神龙的口中发出巨大的龙吟，一道道热息喷射，将这片大海搅动起来。
　　青雉早已经将这一片大海化作了极寒之地，厚达上百米的巨大冰层，完全没有掉入海中的顾虑。
　　同时，无数的冰之兵刃借助空气中的水分凝成，朝着凯多攒射而去···
　　凯多的幻兽种能力，就是巨龙的吐息，这是一种攻击距离远且广阔的高温攻击。
　　然而，这种攻击更多的是用来对付一般的小角色。
　　面对真正的强者，反而没有什么用处。
　　同样的，青雉的冰冻果实能力，论起攻坚能力，完全不够打破凯多的防御。
　　一番纠缠之下，凯多收起果实的兽型，化作了人兽形态。
　　动物系恶魔果实，在吃下后，一般会让人有三段变身的能力。
　　人型、兽型、人兽型三种形态。
　　不过对于凯多而言，在得到这颗幻兽种恶魔果实之后，他就再也没有使用过人型了。
　　随时随地的渴望战斗，让他与这颗恶魔果实的融合达到了顶点。
　　可以说，海贼世界之中有记载以来，他是最强大的幻兽种恶魔果实能力者。
　　正是因为如此，他有多次落入海军手中的经历，却从没死过。
　　不管是几万米的高空坠落，还是落入大海之中，甚至是给他吃下第二颗恶魔果实。
　　可以说海军想尽了办法，都没能弄死他。
　　开发到极致的幻兽种恶魔果实，让第二颗果实进入他的身体就会被排出。
　　简单来说，生命归还已经成为了本能，第二颗恶魔果实对于他来说就是一种致命的毒药。
　　落入腹中的那一刻，就会被身体所排斥，一丝一毫都不会被消化。
　　这也是这个最容易弄死他的办法，却没能实现的原因。
　　四皇之中，红发有着最强霸气、大妈有着最强天赋、白胡子有着最强攻击、那么对于凯多而言。
　　最让他骄傲的就是不死生物般的生命力。
　　海贼世界有史以来，记载的最高层次就是恶魔果实觉醒，但是对于凯多而言。
　　这还远远的不够。
　　他之所以万般作死的原因，是因为他在寻找觉醒之后，下一个层次的恶魔果实开发。
　　人与神本就不一样。
　　幻兽种，对于人类来说，其实就是传说中的神。
　　凯多想知道，当他将恶魔果实开发到极致之后，是否能够彻底的化身神龙，成为传说之中的物种。
　　龙！
　　这也是他自从获得果实之后，就一直处于使用果实能力状态的原因。
　　他能够感受到，一直维持在人兽形态下，他与这颗恶魔果实的融合度越来越高了。
　　或许只需要某个契机，他就能够彻底的掌握这颗恶魔果实，化身神龙，成为传说物种。
　　拥有力量以及与传说种相匹配的寿命。
　　凯多化作人兽形态，接近十米的身高与青雉产生了明显的对比，一只钢铁铸就的狼牙棒不知何时出现在他的手中。
　　“冰棍！”
　　面对凯多的重量级兵器，青雉日常使用的冰刀就算加上武装色霸气也难以抵抗，不得不换上一种武器。
　　一根巨大的冰棍成型，覆盖上大将级别的武装色霸气。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多直接发动了最强攻击，武装色霸气与霸王色霸气的双重叠加。
　　两件兵刃瞬间碰撞在一起，从狼牙棒上传来的霸王色霸气所凝结的黑紫色闪电四散而出。
　　青雉脚下的冰层瞬间发生巨大的分裂。
　　“替身之术！”
　　眼见自己不能正面对抗这一击，青雉直接利用替身术转移出去。
　　雷鸣八卦击打在冰面上，几百米范围内的冰层瞬间化作齑粉，这在极度冻结之下，如同钢铁般坚硬的冰块。
　　完全承受不住这个站在世界的巅峰之上的男人。
　　这个世界的最强者之一的全力攻击，如神似魔！
　　青雉与凯多之间，唯一欠缺的或许就是那强大的霸王色霸气所带来的攻击力而已。
　　正是因为这种能力，大将与四皇才有些许的差距。
　　面对凯多的力量，青雉也是格外的难受，打其他的几位四皇，他都没这么的难受。
　　唯独凯多，不死之身甚至比怪胎大妈更加的强大，青雉难以破防。
　　此刻，青雉突然想到了神秘商店，或许他需要开上一个黄金盲盒，才能够改变这个局面吧。
　　不过此刻，盲盒肯定只是一个想法而已。
　　最现实的是等待赤犬的到来。
　　两位大将就算打不死凯多，抓住他还是可以的·····
　　“冰河时代！”
　　伴随着凯多的一记又一记的雷鸣八卦，青雉所制造的主场在不停的消失。

第154章 女帝出山
　　这也让青雉不得不再次制造冰之场地，来应对凯多的攻击。
　　自然系果实最大的特点就是能够调动同类元素进行攻击，克洛克达尔能够制造砂砾，以及控制对应的风沙。
　　而青雉的冰冻果实，除了冰冻之力以外，同样能够部分的控制冰来进行攻击。
　　只不过冰的攻击力可比不上冻结之力。
　　而他的冻结之力与霸气同样都伤不了凯多····
　　-------------------------------------
　　二者的战斗还在继续，另一边，依靠竹蜻蜓的便利，雷利只花费了数个小时的时间就抵达了亚马逊·百合岛。
　　竹蜻蜓让他直接降落到了女儿国之内，而不是从外部进入。
　　他的到来让无数亚马逊战士围了过来···
　　一个雷利认识的人，护卫长站了出来：
　　“都散了，他是雷利大人，我带他去见女王。”
　　女人们一个个面露好奇的神色，尤其是一些年轻女性。
　　“这就是男人吗？”
　　“男人都是白色头发？”
　　“他嘴巴下面怎么也有毛？”
　　“....”
　　很多女人，在这个岛上一辈子都没有见过男人，见到雷利顿时产生了无数的问题···
　　护卫长顿时也倍感头疼，好在这个时候，听说了雷利到来的消息。
　　女帝让自己的三妹波雅·玛丽哥鲁德前来迎接了。
　　“雷利大人怎么有时间过来了？”
　　此刻处于动物系眼镜蛇果实人兽形态下的波雅·玛丽哥鲁德将雷利放在了自己的肩膀上，这才摆脱了众女的纠缠。
　　朝着王宫内游走而去····
　　...
　　王宫内。
　　即便是杜绝外人进入的亚马逊·百合岛依然不能避开新闻鸟的入侵，不过新闻鸟只被允许往王宫中投放报纸。
　　这是新闻鸟们血的教训。
　　依靠着报纸，波雅·汉库克对于外界的局势也不是一无所知，同时海军对于七武海增设为十二武海同样也有着通知。
　　面对外界的变化，波雅·汉库克同样也有着大量的不解之处。
　　就仿佛突然之间，这个大海上的强者增加了几个倍数一般，莫利亚与克洛克达尔那两个家伙居然能够成为六皇。
　　简直让人难以置信。
　　就在看报纸的时候，正好突然听到了雷利来的消息，汉库克这才让三妹去接他。
　　..
　　“汉库克！”
　　“雷利！”
　　汉库克平淡的打着招呼道。
　　雷利倒是半点没有被冷落的样子，哈哈大笑道。
　　汉库克就是这个性格，对待所有人都是这么高冷的态度，他从来没有见过汉库克对谁热情。
　　对他这个态度已经非常好了。
　　雷利热情的打了招呼，这才讲起了正事。
　　“汉库克，你是不是想知道最近发生的什么事情，导致了这一系列事情的发生。”
　　波雅·汉库克情不自禁的点了点头。
　　“十二武海，六皇，五大将···”
　　“最近发生的事情确实有些多。”
　　雷利微微一笑，这才开始讲述起了发生的事情。
　　从偶遇道玄一行人，到亲自尝试开盒，再到他带人开盒，一系列的事情一五一十的全部告之了。
　　同时，雷利拿起手上的竹蜻蜓插在头上表演了一番飞行能力，还将开出来的桃太郎饭团亮了一下。
　　汉库克皱眉思考着。
　　她瞬间也联想到了这片大海之上的动荡，海贼与海军的势力大增，对于九蛇海贼团这个假海贼团，真女儿国的坏处。
　　这势必让她们面临更大的压力···
　　雷利接着说道：
　　“我这一次过来，是邀请你去开盲盒的！”
　　“不管这片大海如何动荡，拥有足够的力量保护你的臣民，才是最重要的。”
　　雷利静静的等待她的回答。
　　不过结果早就已经注定好了，这片大海强者为王。
　　波雅·汉库克正是因为拥有力量，才更加知道力量的重要性。
　　没有力量，女儿国可没有这么的平静，正是她的七武海的地位实力，加上亚马逊·百合岛处于无风带的地理优势。
　　除了海军掌握了在无风带避开海王类行驶的技术之外，其他的人很难通过无风带攻击亚马逊·百合岛。
　　而她也正是为了亚马逊的宁静，才选择了成为七武海，与海军达成了妥协。
　　“好！香波地群岛是吧！”
　　“妾身的美丽，能够让万物都动摇，盲盒也会为了妾身开出最好的东西。”
　　波雅·汉库克突然自恋的说了一句，这才对着身边的二人道。
　　“桑达索尼娅，玛丽哥鲁德你们去宝库内带上所有的财宝。”
　　“我们一起去香波地群岛。”
　　看着离去的汉库克的妹妹，雷利忍不住打听道。
　　“这些财富···，价值多少贝利？”
　　女帝摆了摆头道。
　　“具体数目我也不太清楚，应该就一百来亿吧，毕竟我们亚马逊·百合岛一直不与外界沟通，财宝对于我们来说并没有太大的用处。”
　　“这些财宝，更多的是女儿国历代国主的积累，更多的是为了好看··”
　　黄金，适合打造成各种首饰以及装饰物，而受到历代国主的喜爱。
　　“嘶！”
　　雷利顿时有点羡慕了，不管和他的哪个朋友比，他都是最穷的那一个，顿时就十分的难受。
　　“雷利，你还差多少开黄金盲盒？”
　　汉库克突然问道，看着雷利随身带着的包裹，她知道他肯定也是去开盲盒的。
　　作为她的恩人，同时又及时的来告之了她们这个情报。
　　汉库克不介意稍微赞助一点他财宝，让他也开上一个神奇的黄金盲盒。
　　“差···十亿左右··”
　　他与巴基一人一半，这段时间其实已经搞了二十亿的贝利了，他拿走了一半还差个十来亿。
　　“从我们的财宝中，给你补上十亿，这一次，一起开黄金盲盒。”
　　汉库克当然不介意与雷利提升一下关系，作为盟友、恩人、朋友、师徒多重身份。
　　雷利的强大对于九蛇来说，可不是坏事。
　　雷利倒是老脸一红，虽然他来这里本来也有着这个打算，但是真被汉库克这么说出来。
　　搞的他好像是为钱而来的一样。
　　不过，他确实需要这个黄金盲盒····
　　面对这个混乱的局面，他隐约有些不安，只有更强大的力量，才能面对未来的混乱局势·····

第155章 400亿贝利
　　无风带内极具攻击性的海王类，对于拥有霸王色霸气的汉库克以及雷利二人，没有任何的威胁，或者说这才是霸王色霸气的真正作用。
　　驱赶海王类！
　　对于这个世界而言，恐怕海王类才是真正的主宰，人类只不过是展露在外的表象。
　　雷利与汉库克三姐妹，乘坐着一艘不带有任何九蛇海贼团特征的船只离开了亚马逊·百合。
　　一行四人朝着香波地群岛驶去···
　　......
　　古兰·泰佐洛所发生的事情，很快通过黄金帝的手下传到了一个大人物的耳中。
　　“什么？”
　　“吉尔德·泰佐洛被莫利亚与克洛克达尔围攻？他们正在战斗？泰佐洛现在非常的危险？”
　　红土大陆的顶峰，玛丽乔亚内。
　　罗兹瓦德圣，天龙人之中的一位，外表看起来就是一个普普通通的带着墨镜的老头子。
　　然而当他处于圣地玛丽乔亚之中的时候，顿时一切都不一样了。
　　玛丽乔亚是天龙人的领地，神圣之地。
　　居住于其中的都是救世主的后裔！
　　罗兹瓦德圣正是救世主的后裔之中的一位。
　　此刻，面对这个消息，罗兹瓦德圣勃然大怒。
　　天龙人之中9成9都是猪猡一般的角色，但是他们这一支可谓是天龙人之中的精英。
　　不单单是依靠天上金，他们这一支在古兰·泰佐洛这座娱乐之城内，占据了大量的股份。
　　对于他们而言，古兰·泰佐洛可谓是除了天上金之外，最大的一笔钱袋子。
　　动古兰·泰佐洛，就等于动了天龙人。
　　“马上给我呼叫海军大将，就说我在古兰·泰佐洛内被海贼袭击了，让他们最少派出两名大将前来支援···”
　　罗兹瓦德圣气急败坏的吩咐着一旁的仆人。
　　“是，罗兹瓦德圣大人！”
　　...
　　“报告战国元帅，罗兹瓦德圣大人发来消息，在古兰·泰佐洛被人袭击了，现在要求海军这边出动最少两位大将前去支援。”
　　办公室内，战国才刚刚通知完赤犬前去支援青雉与凯多的战斗，就听到这个消息，顿时倍感头疼。
　　目前五个大将都已经分配好了各自的负责范围，去哪里调用两名大将前去支援？而且什么样的袭击需要动用两名大将的力量？
　　不过无论如何，天龙人的求救是不可能推辞的。
　　就算有问题，也要先出动两位大将级战力之后，再向五老星递交投诉··
　　这才是正确的流程··
　　想到这里，战国默默的盘算了一下，只能让黄猿受累跑上一趟了。
　　没办法，只有他的速度能够随时随地的支援各方。
　　赤犬如果没有支援青雉的任务的话，到是也来的及。
　　还有····
　　看着眼前的似乎无所事事的卡普，口中大口大口的吃着他的小零食仙贝，战国顿时就感到浑身的不爽。
　　凭什么他天天这么的忙碌，卡普却能够这么的悠哉游哉。
　　“卡普！”
　　战国怒吼了一声，唤醒了仿佛在睡觉，闭着眼睛却不停的往口中送去仙贝的卡普。
　　卡普醒来，脸上茫然的无辜表情，一副你喊我做什么。
　　随后揉了揉耳朵。
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　“天龙人在古兰·泰佐洛遇袭，你速度与黄猿前去支援。”
　　战国无视他的抱怨，吩咐道。
　　“不去！”
　　一听是去支援天龙人，卡普立刻装死，一幅病恹恹的模样瘫倒在椅子上。
　　“哼！”
　　战国早知道他会这么说，干脆直接的说出自己的条件。
　　“做完这件事，给你半个月的假期···”
　　卡普顿时来了精神。
　　“成交！”
　　说罢，急匆匆的出门去，寻找就在马林梵多附近的海域中生活的水箭龟。
　　作为神奇宝贝，水箭龟的力量堪比海王类，在海域之中是毫无疑问的霸主，在这片海域之中，它的小日子过的相当的不错。
　　寻找到水箭龟的卡普，也来不及等待军舰慢悠悠的行动，在通知了军舰要去的地方后。
　　就拿起了前往古兰·泰佐洛的指针，乘坐着水箭龟，以狂飙的速度前往。
　　军舰的话，从快速通道无风带走可能要上半天到一天的时间。
　　但是如果是乘坐水箭龟的话，恐怕用不了两个时辰就能够抵达目的地。
　　这也是卡普抛弃战舰的原因。
　　......
　　古兰·泰佐洛是一座长达一万米的巨船，整座船除了上面的城镇之外，基本上全都是由黄金所打造。
　　可以说，这艘船几乎就代表了黄金帝大半部分的身家。
　　只不过，这部分身家，莫利亚和克洛克达尔知道，他们根本带不走。
　　他们要的是最方便带走的财富。
　　“400亿····”
　　黄金帝泰佐洛的脸上咬牙切齿的吐出这个金额，心中一阵肉痛。
　　这是一笔极为庞大的金额，就算是他也是大大的出血了，不过只要这艘船还在就还能够接受。
　　以这艘船的赚钱速度，只需要一年的时间，就能够弥补回这些损失，现在最重要的还是送走这两位瘟神。
　　“400亿的贝利，换取你们退去！”
　　莫利亚与克洛克达尔相视一眼，这个金额···，似乎可以接受。
　　对于他们来说，那就是一人十个黄金盲盒的巨大财富，能够让他们的力量得到巨大的提升。
　　再多的话，就不是短时间能够搞定的了。
　　而黄金帝的人脉，他们也相当的清楚，在这里逗留过久的话，势必会引来多位强者的围攻。
　　“可以···，我们答应了。”
　　直到此时，莫利亚与克洛克达尔才停止了攻击，看着泰佐洛带他们往船上的兑换筹码的地方走去。
　　这艘赌场之中，拥有最多贝利的地方正是兑换筹码的地方···
　　至于莫利亚与克洛克达尔是否会放过泰佐洛，答案当然是否定的，都已经将他得罪的这么狠了。
　　二人自然不会放过他，不过没有他带路的话，想直接搜刮到这些财富还要浪费许多时间。
　　当然是先将最好弄到的贝利搞到手，再将泰佐洛弄死以绝后患··
　　莫利亚与克洛克达尔无声的对视了一眼，悄悄的达成了默契。
　　...
　　面对两位六皇，泰佐洛自然不介意往最坏的方向想，就在他们上船后发动攻击的时候，他就已经向天龙人求救了。
　　大将很快就会来了···，他只需要想办法拖延一下时间··
　　-------------------------------------
　　和之国海域。
　　两名大海上的顶尖强者的战斗，每一招都能够摧毁一些小国，这正是一人敌国般的战斗力。
　　也是这片大海上的顶尖强者们的力量。

第156章 血魔：弑天
　　凯多的脸上，满是疯狂的神色。
　　与强者的战斗，让他愈发的享受，双方都是怪物般的体质，互相之间都很难造成重大伤害。
　　面对着凯多的攻击，青雉的脸上满是淡然的神色。
　　凭借青雉的力量，几乎不太可能单对单拿下凯多，他主要还是拖延时间等待赤犬的到来。
　　...
　　炎灾烬展开翼龙的兽形态盘旋在天空之上，随时都可能加入战斗之中。
　　不过在没有得到凯多的命令之前，他也不敢贸然打搅凯多的兴致···
　　....
　　就在烬观察着青雉与凯多战斗的时候··
　　“吼！”
　　一声与凯多化身神龙之后，有几丝类似的龙吼声传来。
　　“喷射火焰！”
　　驾驶着喷火龙，从云层内飞出，上来就是一记火焰攻击，将炎灾烬暂且逼退。
　　随后从喷火龙身上跳下，通过心灵感应让喷火龙缠住炎灾烬。
　　“岩浆记忆体！”
　　“变身！”
　　赤犬将从黄金盲盒之中所获取的，来自于另外一个世界之中蕴含了星球记忆内，所有熔岩火山记忆的岩浆记忆体，朝着手上的插口插去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　撕心裂肺的声音突然化作一声声嚎叫，如同那吞日的魔狼，品月的天狗···
　　一只身高二十米，长达百米的庞大犬类巨兽，出现在众人的眼前。
　　岩浆记忆体给予了赤犬不一样的特殊力量，仿佛赠予了他一种幻兽系恶魔果实一般的强大肉体以及特殊能力。
　　一只浑身流淌着岩浆的熔岩巨犬站在由青雉所创造的冰面之上，脚下与冰面接触的地方，散发出一阵阵因高温所融化而带来的水蒸气。
　　雾气缭绕之中，一头庞大的流淌岩浆的巨兽，散发无尽的威势···
　　“萨卡斯基？”
　　凯多看到这一幕脸上终于变了颜色。
　　原本狂笑张狂的脸上，也变的严肃了起来。
　　这一幕···，他与海军纠缠几十年都没有见过，难道这是萨卡斯基将岩浆果实开发到下一个层次了？
　　这个造型宛若动物一般，加上岩浆流淌。
　　怎么看，怎么像传说之中的幻兽种果实地狱犬。
　　只不过地狱犬是三头犬，身上的火焰也不是岩浆····
　　“冰河时代！”
　　青雉继续制造战斗场地，同时制造出各种冰器，朝着凯多攻去。
　　就算明知作用不大，也能制造一些干扰··。
　　...
　　此刻的凯多已经无暇顾及一旁的青雉了，赤犬萨卡斯基为他带来的威胁更加的强大，他能够感受到这头熔岩巨兽的身体内蕴含了能够击穿他防御的力量。
　　“吼！”
　　“冥狗！”
　　熔岩巨兽一声怒吼，仿佛一座活过来的小型火山朝着凯多的身体扑去。
　　这一招正是萨卡斯基单手使用的熔岩喷发绝招，他曾用这一招击杀过无数的海贼，未来，连海贼王的儿子艾斯也葬身于这一招之下。
　　四皇白胡子，更是在这一招之下被打掉了半个脑袋···
　　而在化成熔岩巨兽之后，这一招更是从小型火山喷发，变成了数十倍力量层次的爆发性绝招。
　　...
　　“雷鸣八卦！”
　　面对赤犬的攻击，凯多凝结所有的力量，手中的狼牙棒重重的击打在空气之中。
　　紫黑色的闪电，更是发出霹雳刺啦的声音，四散而出。
　　空气仿佛被凝聚了，刺啦声伴随着空气被击穿的声音，空气中仿佛出现了裂痕一般。
　　这强大的一棒打在了巨兽的脸上。
　　赤犬化身的熔岩巨兽在这一击之下瞬间被击飞了数百米开外，单纯的力量对拼，赤犬依然还是落入了下风。
　　这正是巨人族天生的优势，四皇之中，只有红发香克斯一人没有巨人的血脉在身。
　　世界的巅峰力量，四皇之中巨人族占据了三位，足见巨人族的可怕··
　　被击飞的巨兽，只是抖了抖脑袋，整个人就再一次扑了上来，只不过这一次就不单单是力量上的对决了。
　　“犬啮红莲！”
　　一只熔岩巨犬，朝着凯多撕咬了过来，此刻这只熔岩巨犬已经完完全全的化作了一坨巨大的犬形熔岩，以火山爆发的姿势喷发而出···
　　即便是凯多的强横生命力，也不愿意拿肉身与熔岩对碰。
　　“吼！”
　　凯多迅速化作兽形态，人化为龙，瞬息飞上九天之上。
　　犬啮红莲的攻击落到了凯多的落脚点冰块之上。
　　巨大的熔岩与寒冰相碰撞，冷与热的碰撞，一道熔岩龙卷风瞬间形成···
　　还好在大海之上，四周无人，不用担心误伤。
　　不然的话，这一道犬啮红莲所造成的熔岩龙卷风就足够造成一个小岛的毁灭。
　　“吼！”
　　片刻之后，龙卷风散去，熔岩重新凝结成型。
　　冰面上一只脚下升腾烟雾的熔岩巨兽，与天空中的威武神龙，这一幕仿佛神话中神灵在战斗一般。
　　....

第157章 混战
　　一旁的青雉，都忍不住有些羡慕了。
　　他与萨卡斯基之间实力几乎相同，在此之前二人交手都是以平手结局。
　　但是黄金盲盒的开启，顿时就让他与萨卡斯基之间产生了差距····
　　此刻，看着萨卡斯基与凯多的对峙，青雉突然在心里打起了算盘，他也想开上一个黄金盲盒···
　　.......
　　“流星火山！”
　　“热息！”
　　熔岩与龙息对冲，无数冰面在攻击下破碎，同时又在青雉的再次冰冻下凝结。
　　没有飞行能力的二人，面对难缠的凯多，顿时倍感头疼。
　　不是打不过，而是抓不住。
　　不过也正因为如此，凯多并没有任何的害怕。
　　有飞行能力在，想撤退，并不难。
　　两位大将的力量，更加能够刺激他与恶魔果实的融合。
　　“吼！”
　　两声怒吼传来，两只庞然巨兽战斗在了一起···
　　......
　　青雉与赤犬两位大将正在与凯多纠缠战斗，黄金帝这边在尽力的拖延时间等待援军的到来。
　　与此同时，女帝三姐妹以及雷利已经抵达了香波地群岛之上。
　　作为上岛的重要巷口，自然是被缇娜给无时无刻的监视着···
　　看到雷利与女帝三姐妹混在一起，缇娜顿时倍感头疼。
　　神秘商人已经缔造了一个又一个的强者，原七武海之中恐怕只有暴君熊以及鱼人甚平不知道它的存在了。
　　至于阻挡，只能说有心无力。
　　雷利与女帝可不是吃素的···
　　至于他们来香波地不是为了神秘商店而来，这种脑残想法，缇娜有都不可能有。
　　缇娜能做的，只能是将这个消息上报而已····
　　..
　　夏琪的酒吧内。
　　“小汉库克？”
　　夏琪笑盈盈的递了几杯酒来。
　　在这个世界之中，谷物类其实并不充足，最多的反而是肉类。
　　尤其是鱼肉。
　　这个世界之中，99%都是海洋。
　　而海洋最深的区域，正是无风带内。
　　因此，无风带内的海王类最大，最多。
　　强者猎杀一只海王类，就能够为人提供非常多的食物，因此肉类食物价格其实非常的便宜···
　　而谷物类的价值相对比较高。
　　谷物类又和海贼世界之中的酒息息相关。
　　一般的海贼所喝的其实大多数都是果酒，成本相对较低，度数也低。
　　从而成为了最普遍的饮品。
　　而谷物以及谷物的二次制品，酒。
　　反而能够卖出高额的价钱。
　　对于多拉格而言，高产量的种子，其实在未来作用无穷，能够成为革命军真正的经济来源。
　　白银盲盒之中的道具，有时候并不能只看表象，普通的作物。
　　同样能够造成深远的影响。
　　看着夏琪，汉库克的表情明显柔和了起来。
　　“夏琪姐···”
　　“我是听雷利说了神秘商店的事情，这才来这里开盲盒的。”
　　夏琪点了点头，雷利关于盲盒的事情也都告诉过她，配合上最近所发生的一系列事情。
　　她明显能够感觉到，这片大海之上的强者越来越多了。
　　而本来就是强者的人，更是再上一层，变的更加强大。
　　克洛克达尔、莫利亚不外如是。
　　多弗朗明哥来这里开过盲盒，她也是知晓的，毕竟隔的这么近。
　　汉库克感受到威胁，也是很正常的。
　　“夏琪姐，新闻鸟的消息不全面，我想彻底的了解一下最近到底发生了什么？”
　　汉库克一脸认真的问道。
　　雷利的话，也只讲了一部分而已。
　　好不容易出来一趟，自然是要将外界的动向都了解一下。
　　夏琪沉吟了一下，整理了一下思绪，从道玄来到他们商店开始，从头到尾。
　　娓娓道来···
　　-------------------------------------
　　“就在这里了···”
　　黄金帝泰佐洛尽力拖延了，不过再慢的速度，也终于是来到了储存贝利的地方。
　　莫利亚与克洛克达尔对视了一眼，突然出手。
　　沙刃与影刃同时砍了过来，一击之间就准备消灭泰佐洛···
　　“哼！我会让你们知道，得罪我泰佐洛的后果的··”
　　泰佐洛放下最后一句狠话，地面突然拉开。
　　显然，在与克洛克达尔的领域争夺之间，他终于找到了一丝破绽，整个人直接钻入这艘黄金之船中。
　　正是刚刚的那句到了，让克洛克达尔的情绪产生了波动，这才在领域之战中露出了破绽。
　　克洛克达尔与莫利亚的斩击将这间房屋撕裂粉碎。
　　无数贝利出现在他们的面前···
　　而这时已经不见了泰佐洛的人影。
　　莫利亚看向贝利，粗略一算，就知道大概的金额了，瞬间面色一沉。
　　“我们被泰佐洛涮了，这里最多只有一百亿贝利而已。”
　　“可恶！”
　　克洛克达尔顿时有些怒意，四百亿和一百亿的差距可不小····
　　中间差了一人六个的黄金盲盒。
　　这些贝利，最多只够他们一人开上两个黄金盲盒而已。
　　虽然也不少，但是心理落差极大，让他们顿时浑身难受。
　　不过事已至此，只能先收起这些贝利，再清点这艘船上的收获了·····
　　就在他们清点贝利的时候，一个异常熟悉的声音引来了他们的注意。

第158章 属于雷利的黄金盲盒
　　“罗兹瓦德，人呢？”
　　卡普的大嗓门简直快覆盖了这座岛屿，就算面对天龙人，卡普也是毫不客气。
　　罗兹瓦德圣名字中的圣字，更是直接被卡普无视，口中大呼罗兹瓦德。
　　“是卡普！”
　　克洛克达尔提醒道，莫利亚也点了点头，随后对旁边的阿布萨罗姆吩咐道：
　　“你将这些钱财打包好，我和克洛克达尔去会一会他。”
　　两位六皇在此，就算是海军英雄中将，他们也没有任何的畏惧。
　　..
　　卡普围绕着船上转了一圈，此刻无关的人员早就乘船离开了。
　　剩下的一些工作人员，面对两位六皇也是胆战心惊，逗留在船边。
　　生怕被强者们的战斗给误伤了。
　　卡普随手抓过一个服务员，问道：
　　“罗兹瓦德圣在这艘船上吗？”
　　“不知道！”
　　穿着正装的服务员疯狂摆头。
　　一个赌场经理模样的人主动站了出来道：
　　“今日没有天龙人在这里，不过我的主人黄金帝泰佐洛大人，被六皇克洛克达尔以及莫利亚袭击了，请救救他。”
　　经理一脸的求助。
　　作为这间赌场的经理，收入不菲，自然不想看到泰佐洛被干掉，看到卡普这个海军一直用做宣传的标杆。
　　连忙求助道。
　　一听完经理的话，卡普顿时就明白了，肯定是天龙人利用权力让大将当打手的操蛋事情。
　　不过外表粗犷的卡普，内心十分的明白。
　　莫利亚与克洛克达尔这两位六皇来到这座黄金之城的唯一原因只有一个。
　　那就是泰佐洛的财富。
　　那意味着无尽的盲盒，与与之对应的力量····
　　一旦让他们得逞，大海之上的势力势必会发生翻天覆地的变化。
　　卡普势必不能让他们得逞。
　　看了看带在手上的正义之手，卡普的脸上露出笑容，自从得到了正义之手之后。
　　他就没能够展现过真正的实力，希望这两个沙包够给力吧。
　　卡普游走在船上，大声的呼喊着克洛克达尔与莫利亚的名字。
　　听到卡普呼喊的二人，克洛克达尔掀起巨大的沙暴，莫利亚控制着引力升空，影法师脱体而出，提着影之刃而去。
　　面对二人的攻击，卡普哈哈大笑，挥舞着手中的铁拳，开启了大战。
　　另一边
　　蔚蓝的大海之上，一道黄色闪光一闪而过，将天空的白云拦截为两半。
　　正是急匆匆的赶往目的地的黄猿，以他的速度抵达黄金帝的大船也要不了多久···
　　.......
　　“短短半年，就发生了这么多事情！”
　　听完夏琪的讲述，汉库克脸上露出惊讶之色。
　　同时对于神秘商店更加的好奇了起来。
　　“走，开盲盒去？”
　　看到了解了一切的汉库克，雷利这才催促了起来，对于属于自己的黄金盲盒，他还是非常的好奇的。
　　亲身体验过盲盒的强大，更是得到了名为适者生存的强大能力。
　　对于黄金盲盒，雷利心中充满了期待。
　　汉库克点了点头，带上钱财，同雷利一起朝着神秘商店走去。
　　....
　　神秘商店内，今日只有道玄一人在家。
　　罗宾和娜美许久未曾出门，今天也是闲极无聊，一同出去逛街了，让道玄不由得感叹。
　　任何世界，任何地点。
　　购物都是女人的天性，生命不息，购物不止。
　　坐在吧台后的沙发上，道玄依靠着红发所开出来的游戏机，一人打起了游戏。
　　一声呼唤将他从游戏之中，唤醒出来。
　　“店长！来客人了！”
　　耳边传来雷利的声音，道玄也是从游戏之中脱离了出来。
　　抬起头一看，一个号称世界第一美人，但是在道玄眼中和罗宾娜美一个级别的大美人出现在面前。
　　和罗宾、娜美相比。
　　波雅·汉库克的皮肤白皙的不像话，完全不像是这片大海上的人一般。
　　配合上这性感的着装，让道玄都有点目不转睛了，不过道玄更多的还是出于一种欣赏的目光。
　　“哼！”
　　如果不是在雷利的提醒下，知道这家店铺的不凡。
　　汉库克早就将道玄这个敢直勾勾的看着她的男人用甜甜果实给石化成为了石像了。
　　就算如此，汉库克的脸上也是一脸的不爽的表情。
　　雷利倒是不管这么多，嘿嘿的笑着。
　　同时将自己的财富以及汉库克姐妹带来的财宝给一起递了过来，随后道：
　　“我开一个黄金盲盒，其他的你看看有多少价值····”
　　黄金的价格并不固定，因此具体的贝利价值雷利也不好估算，这才一起先交给道玄再说。
　　道玄一挥手，所有财宝消失，对应的财宝的价格也出现在他的面前。
　　“一共八十八亿贝利的价值。”
　　雷利挠了挠头，黄金的价值看来在道玄这里比估算的要少上不少，他原本还以为有个一百来亿呢。
　　不过也够了，这么多钱，够他们一人开上一个黄金盲盒了。
　　“那就一人一个黄金盲盒吧，多余的就由汉库克来开吧。”
　　汉库克几人在来此之前就已经谈好了由雷利做主，因此也是纷纷点头。
　　道玄见已经分配清楚了，这才道：
　　“谁先来！”
　　雷利立刻急不可耐的上前一步。
　　“我来。”
　　道玄点了点头，一个黄金盲盒出现在桌子上。
　　雷利摩拳擦掌，同时心中默默的向幸运之神祈祷了一番，这才将手伸向了黄金盲盒····

第159章 御剑术
　　汉库克三姐妹直勾勾的盯着雷利的盲盒。
　　这还是她们第一次看别人开盲盒，一分一秒都不想错过。
　　雷利做好了所有的准备，双手麻利的打开了盲盒···
　　伴随着盲盒被打开，一张长满了密密麻麻的紫色纹路的卷轴出现在盒中，卷轴的四周烟雾缭绕，将卷轴凭空托起。
　　“这是？”
　　雷利突然问道。
　　卷轴凭空飞起这一幕，顿时将雷利的期待值拉满了，在此之前所有的道具，都没有这一个道具的外表，这么的华丽。
　　“蜀山御剑术-基础！”
　　道玄挠了挠头，好家伙，开出来的东西越来越离谱了。
　　连御剑术都出来了，还有什么东西是它开不出来的。
　　“来自于一个由我命名为仙剑奇侠传的特殊世界之中！”
　　“它的作用包括了，能够隔空操纵剑只，以及让剑在一定幅度内变大变小，和御剑飞行的能力。”
　　原本道玄的期待被拉满了，不过在看了具体的介绍之后顿时失去了兴趣。
　　说起来高大上，其实非常的一般。
　　说到底，这只是剑仙入门的基础中的基础，真论起来威力，还不如雷利自己手持武器，直接上去劈砍··
　　唯一的优点，恐怕就是帅了。
　　看着雷利期待的眼神，道玄都不敢直接告诉他，他就是个非酋的事实。
　　或者说，就算道玄直接说了，他也未必会承认。
　　毕竟哪一个非酋愿意承认自己是非酋呢。
　　听到了能够隔空操纵刀剑，以及将刀剑变大变小，还能够御剑飞行。
　　雷利顿时眼前一亮，虽然开过了不少盲盒，但是黄金盲盒还是第一次。
　　他完全不知道黄金盲盒之中的东西，他所开出来的是最差的一种···
　　毕竟没有对比，就没有伤害。
　　雷利开开心心的收起卷轴，道玄也不忍心打破他的幻想。
　　就让雷利沉浸在自己的世界中吧。
　　看着开心的雷利。
　　道玄将目光转向了汉库克。
　　...
　　“桑达索尼娅，玛丽哥鲁德你们先开吧。”
　　汉库克沉思了一下，就决定还是让两个妹妹先开，她想再多观察一下有关盲盒的细节。
　　桑达索尼娅，玛丽哥鲁德点了点头，默契的走到吧台前。
　　面对汉库克的意见，道玄也没话说。
　　反手就是两个青铜盲盒，递给了二人。
　　有雷利提前就讲好了规矩，二人自然不会有疑问。
　　道玄这个拿出来的盲盒，应该就是雷利口中最低级的盲盒，青铜盲盒了吧。
　　二人拿起青铜盲盒，直接拆开。
　　“驻颜丹，以及一颗神奇宝贝蛋。”
　　“驻颜丹，吃下后能够让容颜永不变化。”
　　“至于神奇宝贝蛋···”
　　道玄查看了一下系统的介绍，这才说道。
　　“其中藏有一种名为水晶大岩蛇的特殊神奇宝贝···”
　　驻颜丹的出现，让三女都眼前一亮，不过桑达索尼娅手上拿着驻颜丹犹豫着要不要给自己的姐姐汉库克。
　　望着妹妹手中的驻颜丹，虽然汉库克很想要，不过她还不至于去抢自己妹妹手中的东西。
　　“桑达索尼娅，驻颜丹正适合你，使用之后美美的。”
　　汉库克一脸傲娇的说道。
　　“你能开出来，我肯定也能开出来。”
　　“毕竟，妾身的美丽是没有东西能够抵挡的···”
　　桑达索尼娅点了点头，这才一口吞下丹药。
　　一旁的玛丽哥鲁德正准备按照道玄的介绍，孵化水晶大岩蛇，立刻被道玄制止了。
　　“蛋中的生物，体型过于庞大，最好在空处孵化。”
　　在道玄的话语下，玛丽哥鲁德停下了手中的动作。
　　“黄金盲盒，继续？”
　　道玄再次确认道。
　　二人点了点头。
　　道玄这才拿出两个黄金盲盒，摆放在二人的面前。
　　和汉库克相比，无时无刻处于动物系果实人兽形态下的二女显的格外的强壮凶猛。
　　不过她们也并不想处于这个情况之下。
　　毕竟女性，哪怕是亚马孙·百合岛的女人，也是有着自己的审美的。
　　她们现在这个样子，无论如何都算不上美。
　　之所以不变回原来模样，都是为了隐藏她们曾经身为天龙人奴隶的事情。
　　盲盒的神奇，让她们怦然心动。
　　是否能够让她们变的美丽动人以及去掉天龙人的奴隶标记呢···
　　两个黄金盲盒被打开，露出盲盒之中的道具。
　　“美颜丹！”
　　两个黄金盲盒之中，露出了两颗丹药，具备改变容貌的作用。
　　能够将自身的容貌，往最完美的地方调整，简单来说。
　　吃下后，能够以自己的原本模样为模板，进行最优解的美化。
　　“服下之后，能够最大幅度的变美····”
　　“以及去除任何的伤痕，给予最完美的皮肤。”
　　桑达索尼娅，玛丽哥鲁德顿时眼前一亮。
　　和力量相比，她们心中其实最渴望的正是变美丽。
　　因此，顺应着她们的渴望，黄金盲盒之中出现了这种整容形道具。
　　当然，这是道玄给取的名字。
　　这两颗来自于仙剑之中的特殊丹药，虽然力量方面不如其他人所开的道具。
　　但是神奇方面，丝毫不弱。
　　能够从本源上将人变的更美，还对于体质有一定的裨益。
　　“这个美颜丹，怎么使用？”
　　桑达索尼娅，玛丽哥鲁德追问道。
　　“吃下去就行。”
　　道玄简单的解释道。
　　二女迫不及待的吞下美颜丹，在众人的眼皮底下，从动物系的人兽形态下退出。
　　随后在众人的眼皮底下，从数米高的巨人变成了两个个与汉库克身高相仿的女人。
　　原本人兽形态下的二人，化作了两名美女。
　　巨大的衣服，反而不能完全遮掩住她们的身体，春光乍泄，露出雪白的肌肤···
　　“桑达索尼娅，玛丽哥鲁德？”
　　汉库克口中发出惊呼，面前的两个少女，从她们的长相中依稀能够看出她妹妹的长相。
　　但是那白皙的皮肤，精致的面孔。
　　以及不下于她美貌的容颜·····
　　简直让她不敢置信。
　　这··美颜丹简直太神奇了·············
　　“姐姐！”
　　“是我们！”
　　二人口中发出悦耳的声音，如同风中飘荡的铃声···
　　不光是容貌，连声音都得到了改变。
　　看着衣不蔽体的自己，二女顿时有些害羞，不过看着自己容颜的变化顿时又喜不自禁。
　　而且伴随着这种整容般的变化，所有的伤疤全都消失不见，被她们视为耻辱的天龙人奴隶印记同样也消失了。
　　高兴了片刻，看着一旁的两个男性，二女又重新化作了果实能力的人兽形态。
　　道玄露出遗憾的目光，除了肩膀，他可是什么都没看到。
　　不过一旁雷利鄙视的目光，顿时让他整个人正经了起来。
　　“咳咳！”
　　“汉库克，你的妹妹开完了盲盒，到你了吧？”

第160章 开盒继续
　　汉库克点了点头，在雷利与她的两个妹妹开盒之后，她也对盲盒产生了更大的兴趣。
　　此刻，汉库克的脸上已经不再有一开始的高傲了。
　　盲盒的神奇，彻底的征服了她。
　　一个青铜盲盒，从道玄的手中突然的出现，随后飞向了汉库克的手中。
　　..
　　汉库克接过青铜盲盒， 仔细的打量了起来。
　　巴掌大小的青铜盲盒，与黄金盲盒之间有着巨大的差别。
　　但是同样具有超凡事物的特征，细腻的抚摸感，完全不像是这个青铜材质的盲盒应该具有的触感。
　　“呼！”
　　汉库克缓缓吐出一口气，缓解了一下开盒的紧张。
　　和她的姐妹不同，她已经够美了。
　　她所需要的不是美丽，而是力量。
　　在这片大海之上，混乱即将到来，没有足够的力量她根本无法保护九蛇的子民。
　　和天下第一美人相比，她的另外一个身份才是她最重视的。
　　那就是九蛇的国王，同时也是女帝这个身份。
　　带着这种责任感，汉库克拆开了手中的青铜盲盒····
　　盲盒之中，一张代表着力量的卷轴出现在众人的面前。
　　“这是？”
　　汉库克皱着眉头，卷轴还是第一次出，她完全不知道这意味着什么。
　　美目看着道玄，等着这个神秘商店的主人的解释。
　　此刻的道玄，在她的眼中充满了神秘······
　　“被动能力：坚韧！”
　　“？”
　　汉库克皱着眉头，等待着道玄的进一步解释。
　　“来自于一个名为英雄的联盟之中，一位强者的可怕天赋。”
　　伴随着道玄一挥手，卷轴之上升腾起了画面，画面之中德玛西亚与诺克萨斯大战的战场展现了出来。
　　而战场之中，一位身穿亮丽铠甲，手拿暴风大剑的大汉挥舞着手中的大剑斩杀着敌人。
　　画面之中时间过的飞快，而汉库克也看出来大汉的特殊之处。
　　画面之中，接连的战斗对于大汉而言，似乎丝毫不见疲软，不知劳累。
　　仿佛一台不知疲倦的战争机器一般。
　　“而它的作用就是，能够让你的体力得到源源不断的恢复···”
　　“简单来说，你的体力将会持续不断的恢复，只要战斗的强度没有超过你的上限，你的体力是无穷无尽的···”
　　汉库克情不自禁的咽下口水，作为依靠体力发动能力的恶魔果实能力者，她比任何人都知道体力的可怕。
　　有了这个能力，她就能够肆无忌惮的使用恶魔果实能力了。
　　而这，才只是青铜盲盒之中的道具而已。
　　汉库克比任何时候，都更加的能够感觉到盲盒的可怕。
　　“撕开卷轴就能够获得它的能力。”
　　道玄轻描淡写道。
　　伴随着道玄的解说，汉库克拿起卷轴，轻轻的撕开，一个青铜之光融入到汉库克身体之中。
　　而汉库克也能够感觉到身体之中，莫名的生出一股股的体力，走路消耗的些许体力，在瞬间就被充满了。
　　无时无刻，她都处于体力充沛的状况。
　　....
　　感受着这股力量，汉库克知道，自己变强了。
　　只是一个青铜盲盒，就让她的持久作战力得到了巨大的加强，还有白银以及黄金盲盒。
　　汉库克心中充满了期待。
　　“继续吧，店长！”
　　“妾身已经急不可耐了！”
　　看着汉库克口中的充满误导性的话语，道玄挠了挠头，要不是他对于汉库克有些了解，搞不好还真的会产生误会。
　　“八十八亿，已经消耗了六十亿了。”
　　“还能开启44个白银盲盒以及一个黄金盲盒。”
　　“白银盲盒开完之后，才能开启黄金盲盒。”
　　话语说完，道玄直接提取出44个白银盲盒放在桌面上。
　　看着白银盲盒，汉库克集中精力，快速的开了起来····
　　......
　　古兰·泰佐洛内。
　　三名世界巅峰强者，展开了激战。
　　与其说是激战，不如说，克洛克达尔与莫利亚在卡普的铁拳之下节节败退。
　　卡普哈哈大笑，一展开战斗，正义之手的能力就被触发了。
　　此刻触发的正是增加50%力量的效果，无双的铁拳连海贼王都难以承受，现在更是拥有了50%的加成。
　　就连克洛克达尔与莫利亚也难以正面和他抗衡，这座岛屿也不算非常之大，克洛克达尔难以施展守鹤的能力变成尾兽。
　　而莫利亚倒是依然能够掀起海浪，不过海浪这一招更多的还是应对恶魔果实能力者。
　　面对卡普这个非恶魔果实能力者，莫利亚的必杀绝招顿时失去了作用。
　　而单纯的重力，施加在物体上还好，直接施加在人类身上的话，威力会大大的减弱。
　　两倍的重力束缚，完全不能对卡普造成重大的影响。
　　“鳄鱼小鬼，别跑。”
　　口中话语刚出，卡普就顶着两倍重力跑到了克洛克达尔的身前。
　　右手上的正义之手闪烁着金色的光芒，重重的一拳带着武装色霸气的加持瞬间击打在克洛克达尔的身上。
　　不过在接触到克洛克达尔身体的瞬间，卡普就察觉到了不对，这种碰撞完全不是肉体接触的感觉。
　　重重的一拳击打在假的克洛克达尔的身上，溅起了巨大的沙浪。
　　拳头的余威顺势打在了地面之上，一个一米宽，数十米深的巨大孔洞让人能够感受到这一拳的恐怖。
　　那是凝结到一点的力量。
　　卡普或许不具备什么大范围的攻击，但是他那磨炼了一辈子的铁拳，又重又强。
　　能够打破任何的防御。
　　面对强大的卡普，二人都没有选择硬顶，他们都知道卡普的弱点，那就是随着时间流逝所降低的体力。
　　如此强大的战斗程度，以卡普的年龄坚持不了太久。
　　他们拖就行了···
　　实在不行的话，也可以随时撤退，最重要的还是将贝利弄到手中。
　　.....
　　和之国海域。
　　此刻的海面，肉眼看去，被无边无际的冰块所覆盖，完全是冰之世界。
　　而在这冰之世界内，一条缠绕着黑紫色闪电的庞大神龙，与一只身上流淌着熔岩的巨大赤犬战斗着。
　　与此同时，一具和赤犬相比小上许多的冰之巨像在一旁打着辅助，为赤犬提供着帮助。
　　四周的冰面上流淌着海王类，鱼类，以及一些不知名的海洋生物的尸体。
　　正是被误伤的海中生物。
　　强大的海洋生物，在他们这个级别的强者手中，随时可灭，展现了人类强者的可怕。

第161章 天守脚
　　化身熔岩巨兽的萨卡斯基心中盘算着如何才能抓住凯多，其实办法也很简单。
　　那就是利用海水的力量，就算是凯多能够稍稍适应海水带来的虚弱感，但是他一样会变的无力。
　　怎么将他从天上，拖入海中，这就要看他与青雉的默契了。
　　岩浆记忆体为他带来了各式各样的熔岩的组成以及喷发的方式，而他也根据这些记忆，开发了一个能力···
　　凯多可没想那么多，战斗的欲望充斥在它的脑海中，让它朝着赤犬继续扑来。
　　黑色的物质完全的包裹住龙爪，正是那武装色霸气，武装色霸气之外则是闪烁着黑紫色的闪电，正是霸王色霸气的高级运用。
　　这两种力量的凝结，在海贼王世界之中可谓是除了三大古代兵器之外最强大的攻击了。
　　“吼！”
　　面对凯多的攻击，萨卡斯基使出了从未在这个世界之中使用过的能力。
　　熔岩仿佛一道活着的生物一般朝着凯多的爪子冲去，这一幕在凯多看来无疑是萨卡斯基疯了。
　　这道由萨卡斯基身体所化作的岩浆，在遇到他带着武装色霸气的爪子之时就会被抓出实体。
　　送上门来的对手，凯多自然不可能犹豫。
　　龙爪毫不留情的抓了下去。
　　“什么？”
　　就在熔岩与龙爪接触的瞬间，和凯多预料的不同，熔岩并没有在他的手上化作萨卡斯基的身体。
　　而是如同流体一般，朝着他的身体缠绕了起来。
　　高达千度的熔岩，落在神龙的身体上，为凯多带来强烈的灼烧感，虽然伤害性不大。
　　但是却能够造成强烈的痛苦。
　　随后，熔岩从流体化作巨人，仿佛黑曜石一般的黑色拳头之上熔岩缠绕，重重的打在凯多的背上。
　　凯多距离冰面也就二十米的距离。
　　长达数百米的巨大神龙，在熔岩巨人的铁拳之下重重的掉落在冰面之上，早就做好准备的青雉立刻释放冻结之力。
　　将凯多短暂的控制住。
　　与此同时，赤犬所变化的熔岩巨人，伴随着凯多的坠落，也同时落在了冰面之上。
　　在青雉对着凯多释放冰冻之力的同时，赤犬也在融化着冰块，就在凯多即将挣脱束缚的瞬间。
　　部分冰面被萨卡斯基融化了。
　　凯多的身体陷入海水之中，神龙之身顿时陷入了无力的状态，庞大的身体也迅速的缩小，化为了人兽形态。
　　在两位大将，更有萨卡斯基这个获得了进一步岩浆力量的大将面前。
　　凯多终究不敌，被擒。
　　一旁被喷火龙缠住的炎灾烬更是焦急万分，凯多大人被海军抓住了，这可不是小事情。
　　然而两位大将在这里，想救出凯多可没那么的容易。
　　想到这里，烬摆脱了喷火龙的纠缠，朝着和之国内飞去。
　　凯多大人被抓，必须想办法把他救出来，他必须马上回去召集援军···
　　....
　　望着浸泡在海水中，被青雉用冰将手脚固定住的凯多，萨卡斯基思考着应该如何处理。
　　直接杀掉肯定不行。
　　那样的话，凯多手下的势力群龙无首，势必会投奔向其他人。
　　哪怕只是一部分，都足够海军头疼了。
　　还有一些不愿意加入其它皇者手下的海贼势必会带来一片混乱的景象，这肯定不符合海军的正义观。
　　再加上，有神秘商店在，其实凯多的威胁已经下降了许多。
　　对于海军而言，现在威胁最大的其实是克洛克达尔与莫利亚两个开过盲盒的六皇。
　　尝到了甜头的他们，势必会源源不断的去开盲盒。
　　和他们相比，凯多的实力只会停滞不前，压根构不成什么威胁。
　　最好的办法就是···，萨卡斯基瞬间想到了解决办法。
　　那就是赎金。
　　只要凯多的手下们能够拿出够多的赎金来，他们完全可以释放掉凯多，毕竟一个凯多哪里比的上几个黄金盲盒重要。
　　同时，凯多的钱财被海军狠狠的割上一波。
　　就算后面凯多知道了神秘商店的存在，威胁性也没有这么大了，没有了足够的贝利。
　　凯多就不会因为知道神秘商店而变的更为强大。
　　想到这里，看着被冰控制着禁锢在海水之中的凯多，萨卡斯基开口了：
　　“交出百兽海贼团的所有贝利，我们就放了你。”
　　被禁锢在海水之中的凯多，虽然浑身无力，但是依然哈哈大笑着。
　　“老子可是凯多啊，你们杀的死我吗？”
　　落入海军的手中已经不是一次两次了，不过每一次他都成功的脱险了。
　　恶魔果实开发到极限的他，几乎称的上是不死之身，海军每一次都没办法彻底的杀死他。
　　萨卡斯基和库赞的脸色没有任何的变化，伴随着他们的表情，凯多也停止了大笑。
　　从萨卡斯基这个老对手的力量上，他就察觉到了不对劲。
　　在与他的对战之中，萨卡斯基居然丝毫不落于下风。
　　这让他感觉到不对劲。
　　凯多在所有人的面前，都是莽夫的表现。
　　但是这样一位强者，难道真的会是莽夫吗？
　　连大妈都有着智商上线的时候，凯多自然也不例外，不过是贝利而已。
　　对于凯多而言，无非就是一部分钱而已。
　　钱能解决的事情，他没必要冒上死亡的风险。
　　在青雉和赤犬的注视下，凯多这一次没有选择让他们抓走处刑。
　　“成交。”
　　青雉和萨卡斯基默默等待着凯多的手下来交赎金，在他们与凯多达成交易的前提之下。
　　凯多战败于他们的手上这件事，注定不会流传于外界之中。
　　凯多出于面子不会主动宣扬，而他们则是不想被世界政、府摸清楚所有的底细··
　　.........
　　香波地群岛内。
　　四十四个白银盲盒很快就开完了。
　　白银盲盒成功的让汉库克知道了，原来盲盒之中并不全都是好东西。
　　四十四个白银盲盒，一共就开出来三个有用的道具而已。
　　汉库克的表情已经有点扭曲了，每一个盲盒开启前她都满怀希望，然而一次又一次的被事实打脸。
　　最后四十四个白银盲盒，只挑选出来了三个值得道玄介绍的道具。
　　一颗豆子，一个卷轴，以及又一个卷轴···
　　“仙豆，服用后能够治疗一切的伤势····”
　　看着汉库克，道玄突然想到了一个作用。
　　“如果想消除疤痕的话，只要将伤疤弄成伤口后，再服用下仙豆，就能够愈合一切的伤疤。”
　　汉库克突然不说话了，双手捂住嘴巴，似乎有种哭出来的冲动。
　　这个样子的女帝，除了雷利见过之外，就再也没人看到过了。
　　七武海的女帝，居然还有这么脆弱的一面···

第162章 卡普的坏主意
　　而今天，女帝的这个模样，出现在道玄的面前。
　　足见此刻的汉库克内心的情绪波动有多大。
　　良久之后，汉库克似乎这才缓和下了情绪，珍重的收起了仙豆。
　　同时，面对道玄，她的态度也发生了改变。
　　再也没有那幅高傲到不可一世的模样，脸色异常的认真，看着道玄的模样，先是脸色一红，似乎想到了什么。
　　随后这才小声道：
　　“谢谢！”
　　道玄知趣的不多话，继续介绍起了另外两个道具。
　　“查克拉提炼术，使用后能够获得一种提炼查克拉的能力，至于查克拉则是使用忍术的基础力量·····”
　　汉库克点了点头，同样认真的收起这个卷轴。
　　很明显，通过道玄的解释，她知道这等于就是有别于霸气之外的另一种力量。
　　不过这种力量，要搭配忍术使用。
　　对于没有忍术的她而言，这个东西似乎暂且没有太大的用处··
　　介绍完了这两个道具，道玄这才看着最后一个卷轴，介绍了起来。
　　“天守脚！”
　　“这是一种特殊的忍术，使用后，能够大大的加强踢击的力量。”
　　作为通晓多种动漫的男人，道玄对于这个能力有印象。
　　其实，这就是怪力之术的脚版。
　　简单来说，就是用脚来使用的怪力之术。
　　查克拉提炼术以汉库克怪物般的身体素质来看，她的查克拉量少说也有个五十个卡卡西吧。
　　相当于一个普通的影级忍者。
　　搭配上天守脚。
　　道玄忍不住看了一眼汉库克的脚，穿着旗袍，显的修长白皙的大腿似乎格外的诱人。
　　不过道玄知道，这只白白嫩嫩的脚一脚踢死一个超新星应该问题不大。
　　要知道汉库克的甜甜果实，其实是一个相当垃圾的果实能力。
　　汉库克的强大，更多的还是她的体术以及霸气方面。
　　只不过这一切都在世界第一美人的名头的掩护下，大多数人都不知晓而已。
　　汉库克似懂非懂的点了点头，单纯从言语上，她感觉不到这个能力的威力。
　　不过听道玄的解说，似乎这个能力相当的不错。
　　这让她稍微有了一些精神，最起码，四十四个白银盲盒开出来的道具还是有那么些作用的，她也不是那种霉比··
　　汉库克无意间看了一眼旁边的雷利···
　　她绝对没有暗示些什么。
　　“店长，请拿出黄金盲盒吧。”
　　在道玄的介绍下，汉库克对于白银盲盒之中的收获还算满意。
　　收好了所有东西，汉库克这才请道玄拿出最后的重量级盲盒，二十亿贝利一个的黄金盲盒。
　　道玄点了点头，黄金盲盒再次出现在众人的面前。
　　汉库克伸出双手，面色严肃且认真，显然，对于黄金盲盒之中的道具她也是充满了好奇。
　　伴随着她的动作，黄金盲盒被打开了。
　　.....
　　古兰·泰佐洛。
　　“轰！”
　　就在卡普与莫利亚和克洛克达尔激战的同时，一道黄色的闪光从天边重重的撞击到了大地之上。
　　爆炸声瞬间吸引了众人的注意。
　　“黄猴子，你再来晚一点，我就把他们两个都拿下了。”
　　卡普哈哈大笑的看着从烟雾之中出现的黄猿说道。
　　克洛克达尔与莫利亚更是面色一沉。
　　卡普的力量完全超乎了他们的想象，原本还计划着消耗他的体力来拖延时间。
　　现在黄猿这个实力强大的大将出现，二人顿时产生了退意。
　　一百亿贝利也不少了，他们一人再开上两个黄金盲盒，实力定然会再次增长。
　　再加上他们两位互为联盟的身份。
　　海军三大将出手都未必能够拿下他们，这一趟的收获已经足够了。
　　“走！”
　　莫利亚率先出口。
　　克洛克达尔刮起一阵飓风，风沙暂且遮蔽了他们的视线，随后二人撤退到阿布萨罗姆的所在地。
　　莫利亚打开了任意门，三人带着这里的所有贝利，直接回到了恐怖之岛上···
　　....
　　风沙散去，看着跑路的二人，卡普也没有去追的兴致。
　　而是将天龙人压根就不在这里的事情告诉了黄猿。
　　一张没精神老干部脸的黄猿，挠了挠头：
　　“这么说，没事了。”
　　“那我们走吧。”
　　黄猿是最巴不得无事发生的人，见到天龙人被人袭击的事情是假消息后，顿时整个人都精神了起来。
　　没事发生，就代表着他可以回去继续摸鱼了。
　　见状，干脆直接的提出了离开的话语。
　　“不急。”
　　卡普的脸上突然露出了笑容，似乎想到了什么。
　　伴随着岛上陷入了平静，一段时间后，泰佐洛悄无声息的从某个角落之中钻了出来。
　　而与赌场工作人员呆在一起的卡普以及黄猿很快就被他发现了。
　　看着卡普以及黄猿这个大将的出现，泰佐洛总算是放宽了心，同时也是心知肚明，他们肯定就是天龙人所喊来支援的人。
　　想到这里，泰佐洛顶着笑脸来到了他们的面前，表情夸张的道：
　　“泰佐洛非常的感激二位前来救援，为了感谢二位···”
　　“特地赠送二位一人一张VIP卡，以后只要来古兰·泰佐洛，吃喝玩乐全部由在下买单。”
　　古兰·泰佐洛的VIP卡还是非常吃香的，一趟省个几百万贝利不在话下，他有自信这两个人不会拒绝他的好意。
　　泰佐洛从怀中掏出来了这座娱乐之城的VIP之中的VIP卡，递了过去，然而出乎他意料之外。
　　卡普和黄猿都是一脸无视的态度。
　　卡普抠着鼻子看着天空，黄猿拿出锉刀摩擦着有点长的指甲···
　　“话说，这个VIP卡能不能直接换成贝利···”
　　卡普直勾勾的要钱，让泰佐洛很是不适应。
　　海军的英雄中将，找他要钱，这太不符合卡普的形象了···
　　卡普扣了扣鼻子，没有半点不好意思，他的正义符合英雄的标准，但是除此之外。
　　他就·····
　　海军的形容之中的英雄中将，他没有一条符合的。
　　“能是肯定能的，不过···”
　　泰佐洛犹豫了一下，还是决定给钱了，不过给多少他还要思考一下。
　　卡普打断了他的犹豫。
　　“我和黄猿前来救你，一个给个二十亿贝利··，不过分吧？”
　　卡普摩擦着手上的正义之手，意思不言而喻。
　　面对泰佐洛这个地下世界的皇帝，他没有半点的不好意思，说白了，泰佐洛同样也是海军应该打击的对象。
　　只不过介于他的势力遍及四方，长袖善舞。
　　海军也找不到动手的理由，这才平安无事到现在···

第163章 纲手姬？蛇姬？
　　这四十亿贝利，既是对于被天龙人当枪使的一种报复。
　　同时也是加强他们力量的一种手段。
　　毕竟海军的军费受限，如果不想办法的话，他们的力量增长速度是不可能赶的上海贼力量的增加的。
　　这一点，海军高层，心中大多有数。
　　如何摆脱世界政、府的钳制，也是他们一直在思考的一个问题，而其中最大的问题其实就是军费来源。
　　如果海军能够摆脱军费的钳制，就能够一步步摆脱天龙人的控制，成为一个真正的守护正义的军队。
　　不过，目前来说，还没有办法。
　　卡普这是刚好碰到了这个世界上最有钱的人，正好还是海军的敌人，虽然不能动手。
　　但是敲上一笔贝利还是没什么问题的。
　　他敢不给钱，卡普就敢动手明抢。
　　利用天龙人，将他和黄猿当做打手，不付出足够的代价可不行。
　　看着卡普和黄猿的动作，泰佐洛嘴巴蠕动了一下似乎想说些什么，不过瞬间却又放弃了。
　　毕竟，利用天龙人的特权来动用海军的顶级战力，这种事情引起海军的敌意也是非常的正常的。
　　如果这四十亿是请他们出手的代价的话，他不光不亏，反而更赚了。
　　毕竟，下一次有这种敌人上门，他完全可以故技重施，只要花费一些贝利作为代价而已。
　　想到这里，泰佐洛运用果实觉醒的力量，地面瞬间化作黄金，随后出现一个裂缝，一个装满了贝利的黄金宝箱从地面之中缓缓升起。
　　这艘黄金之船上的钱财自然不止100亿贝利。
　　要不是克洛克达尔的觉醒之力，让他一开始没办法钻入这座黄金之船内，他早就躲进去了。
　　不过，为了避免这两个六皇白跑一趟，而恼羞成怒直接毁掉这艘船，他还是付出了一百亿的代价。
　　同时喊来支援，逼退了他们。
　　算上让卡普和黄猿动手的代价，总共一百八十亿的损失，以及今天不能营业所带来的数亿损失。
　　满打满算，两百亿左右的损失，他还是能够接受的。
　　......
　　香波地群岛内，黄金盲盒被打开，一个卡片出现在众人的面前。
　　正是之前所出现过的人物附身卡片，只不过和之前的卡片相比，这张卡片的周围呈现金色的边框，代表着它黄金道具的身份。
　　而且和之前的一次性不同。
　　这个黄金盲盒之中所开出来的是完完整整的永久人物附身卡片。
　　卡片正面，一头金发、身穿浅绿色服饰的女人的模样让道玄一眼认出来了她的身份。
　　正是属于火影忍者顶级战力之中，人称纲手姬的第五代火影，纲手。
　　不过···
　　看着汉库克所收起的道具，道玄有点哭笑不得。
　　有纲手的人物继承卡在，等于说，四十四个白银盲盒汉库克只开出来了一个仙豆。
　　从某种意义上来说，她和雷利一样是一个终极非酋。
　　“这是？”
　　从来没有见过这种人物卡的汉库克问道。
　　“人物能力继承卡，使用后能够完美的继承卡片上人物的全部力量。只不过···”
　　“只不过什么？”
　　看着道玄停顿了一下，汉库克顿时有点紧张。
　　“只不过，你的天守脚以及基础查克拉提炼术白开了，这个人物卡就包含了那两种能力。”
　　汉库克并没有像道玄想象中一样，露出失望的脸色，而是似乎想到了什么，反问道：
　　“你说过天守脚是一个比较强大的能力？”
　　“那么，卡片上你说的这个女人，她厉害吗？”
　　汉库克的话一语中的。
　　“她不是厉不厉害的问题，她真的是那种，很少见的那种非常全能的女性。”
　　“治疗，伤害，辅助···”
　　“每一个方面她都精通···”
　　道玄解释道。
　　话音刚落，汉库克就麻利的拿起了卡片，按照之前教授的使用办法，心中冥想着。
　　伴随着她的冥想，一道灿烂的金光笼罩着汉库克的身体。
　　一旁的雷利露出了羡慕的眼光，和他的御剑术相比，这个人物附身卡不知道要强上多少倍。
　　看着怀中的御剑术，雷利顿时露出了嫌弃的目光。
　　同时内心再次泛起了嘀咕，难道他真的是非酋。
　　这···不可能啊！
　　伴随着人物卡的融入，汉库克仿佛经历了一个名为纲手的女性，各种学习以及使用能力的经验技巧。
　　同时，冥冥之中她的力量变的更加强大了。
　　片刻之后，金光散去，汉库克再次出现在了原地。
　　除了眉心之处，突然出现了一个菱形的标志外，似乎什么改变都没有。
　　但是只有汉库克自己知道，就在刚刚，她与之前相比发生了翻天覆地的变化。
　　掌仙术、查克拉手术刀、通灵术-蛞蝓一族、阴封印系列忍术、忍法创造再生·百豪之术以及其他的一系列忍术···
　　这些忍术加持在身，汉库克能够感觉到，和来到这里之前相比，她的实力最少提高了一倍。
　　应变方面更是不用多说。
　　各种各样的忍术，更是让她的手段更加的多变。
　　此时此刻，她才知道，莫利亚与克洛克达尔突然变的这么强大的原因。
　　如果不是她没有那种成为海贼王的野心的话，搞不好她也会去挑战其他的皇者，直接上位。
　　不过就算没有这种野心，强大的力量给了她足够的底气，让她有信心在这个混乱的时代中保护住自己的亚马逊·百合岛。
　　有了这种力量，谁也不会为了一个小小的亚马逊·百合岛而得罪她。
　　感受着身体内的查克拉流动，以及霸气，汉库克第一次那么的自信。
　　与此同时，本就强大的霸王色霸气，在这股力量所带来的信心的加持下，得到了长足的进步。
　　隐约有了一丝要化为实质的征兆。
　　一股若有似无的火花在汉库克的身边若隐若现···
　　熟悉了一下身体的全新感觉之后，汉库克看着道玄的脸，突然脸红了一下，随后轻轻道：
　　“谢谢！”
　　随后就带着两个妹妹和雷利离开了这里···
　　雷利还没来得及和道玄聊上两句，就在汉库克的拉扯之下离开了神秘商店。
　　看着汉库克的表情，道玄也是有点懵逼。
　　不过，家里已经有了两个，他暂时还没有招惹第三个的打算···
　　而接下来的时间，自然就是清点收获了。
　　最近盲盒之中所开出来的好东西，虫箭、地怨虞、瞬间移动以及御坂美琴的超能力。

第164章 多弗朗明哥的第一个猎物
　　这其中，虫箭道玄并不着急使用，暂时先放着。
　　地怨虞强归强，但是道玄可受不了这种鬼东西成为他的心脏，直接放弃。
　　剩下的两个超能力，他则是全部都已经兑换了。
　　至于这边的纲手的力量，道玄当然会兑换。
　　事实上，这种永久的人物附身卡在黄金盲盒之中，也是价值最高的一类卡片。
　　这种卡片能够将上面的人物的能力，原原本本的叠加到开盒人的身上。
　　也就是说，汉库克现在不是说用她的体质来发挥纲手的能力。
　　而是她与纲手化作一个人，两种力量完美的融合在一起，纲手的一切都赋予到她的身上。
　　此刻的汉库克去挑战四皇，不说绝对胜利。
　　但是落入下风也是不太可能的···
　　这种强大的力量，道玄没理由放过。
　　这样一来，他就拥有了两种超能力，以及纲手的全部力量。
　　而纲手的查克拉体系能力，让他的查克拉装甲形态再次得到了强化，只不过早就无敌的他现在反而没有了出手的兴趣····
　　他现在最大的兴趣就是让别人来他这里开盲盒。
　　不过，他现在还欠缺一个在所有人面前公布身份的契机。
　　这个世界的报社大多数都和世界政、府与海军息息相关，不过其实这些并不重要。
　　毕竟，有能力给全世界直播的人，除了海军之外，只有一个，那就是摩尔冈斯。
　　只有通过摩尔冈斯的新闻鸟，他才能够让自己的存在公布在所有人的面前。
　　不过，以他在这个世界的势力。
　　想找到摩尔冈斯还真有点难，他所能做的就只有守株待兔了。
　　以摩尔冈斯新闻人的敏感性，也不知道他什么时候才能发现神秘商店的存在··
　　-------------------------------------
　　大海之上陷入了暂时的平静，克洛克达尔与莫利亚获得了一百亿的贝利。
　　稍作休整，他们就再次去香波地群岛开黄金盲盒，毕竟一人两个黄金盲盒，足够让他们满载而归，力量再次提升。
　　与此同时，卡普与黄猿也各自获得了二十亿贝利，足够他们一人开上一个黄金盲盒了。
　　在卡普的带领下，黄猿也滑头了起来。
　　他们直接朝着香波地群岛而来，准备先开完盲盒，再回去做报告。
　　至于被天龙人利用的事情，现在反而一点都不生气了，一趟活动身体的过程就搞到一个黄金盲盒，简直血赚。
　　带着对于黄金盲盒的期待，卡普拉住黄猿，不让他一个人提前去开盲盒。
　　二人乘坐着水箭龟，飞速前行。
　　另一边，凯多的手下足足聚集了一百五十亿贝利的现金成功的将凯多赎走，满载而归的青雉与赤犬驾驶着船只朝着马林梵多回归。
　　这一百五十亿，足足能开七个黄金盲盒，可谓价值无穷。
　　作为这一趟的主要功臣，这些黄金盲盒自然少不了他们的份···
　　....
　　德雷斯罗萨王国。
　　“有特拉法尔加·罗的消息了吗？”
　　“依然没有。”
　　躺在沙滩椅上，多弗朗明哥朝着一旁的秘书莫奈问起了查探的恶魔果实能力者的情报。
　　其中最让多弗朗明哥在意的，正是背叛了唐吉坷德家族，并且吃下了他费尽心思才寻找到的手术果实的特拉法尔加·罗。
　　有了地怨虞的力量，他已经不需要罗为他施展果实能力了。
　　相反，夺取罗的果实，对于他而言是实力再进一步的巨大帮助。
　　手术果实的能力，不光是治疗，在战斗的方面也是非常的强大。
　　比之多弗朗明哥的线线果实强大十倍不止，空间转移，类似规则般的切割能力。
　　这一切都让多弗朗明哥格外的渴望。
　　自从拥有了地怨虞，多弗朗明哥对于一切有着强大恶魔果实能力的能力者的心脏都有着十分的兴趣。
　　特拉法尔加·罗这个他眼中的背叛者，是他最痛恨的人，也是他最渴望的恶魔能力者。
　　不过，他已经消失了好多年了。
　　以唐吉坷德家族的势力，也一直没能找到他，多弗朗明哥隐约有了某些猜测。
　　那就是他或许潜藏在四海或者说伟大航路的前半段之中，躲避着唐吉坷德家族的搜捕。
　　想到这里，多弗朗明哥发出阴沉的笑声。
　　“罗，我亲爱的罗，希望你晚一点出现，游戏可不能结束的这么早···”
　　赤裸的胸膛之上，一根黑色的触手从心脏处弹出，直接升上天空，路过的飞鸟在地怨虞的力量下纷纷化作了灰尘补充着多弗朗明哥的体力。
　　面对这异常可怕的一面，莫奈脸上的笑容丝毫没有改变，似乎这一幕司空见惯···
　　待到多弗朗明哥收回了触手之后，莫奈这才念起了手上的情报。
　　“克洛克达尔的手下，MR.5杰姆，超人系炸弹果实能力者，现处于克洛克达尔势力内的沙漠之岛恕瑞玛王国内，不建议作为目标，现阶段不适合与克洛克达尔发生冲突···”
　　“克洛克达尔的手下，MR.3加尔·帝诺，蜡烛果实能力者，现处于克洛克达尔势力内的沙漠之岛恕瑞玛王国内，不建议作为目标，现阶段不适合与克洛克达尔发生冲突。”
　　“MR.1达兹·波尼斯···”
　　多弗朗明哥收起了笑容，顿时有些头疼。
　　没想到这几个果实能力不错的人居然都是克洛克达尔的手下，真是让人··嫉妒呢。
　　在没有集齐足够的恶魔果实的情况下，他可不想和克洛克达尔发生冲突。
　　毫无疑问，在神秘商人那里获得了力量之后，现在的克洛克达尔深不可测。
　　让多弗朗明哥摸不清楚底细，不敢主动出手挑衅。
　　“莫奈，说一说比较好下手的恶魔果实能力者··”
　　莫奈点了点头，这才翻动着手上的情况册，继续说道：
　　“磁鼓王国国王瓦尔波，超人系吞吞果实能力者，本身实力弱小，唯一的问题是··磁鼓王国是世界政府的加盟国··”
　　多弗朗明哥点了点头，吞吞果实似乎听起来不错，至于世界政、府加盟国的身份，他完全不在意。
　　这就是弱者的悲哀。
　　只要瓦尔波死了，没有人会为了他而找多弗朗明哥的麻烦···
　　“弹簧果实···”
　　“迟缓果实····”
　　“透明果实····”
　　一连串的恶魔果实能力者的情报一一进入了多弗朗明哥的耳中。
　　一番思量之后，多弗朗明哥决定拿吞吞果实的能力者瓦尔波下手，吞吞果实的能力，听起来似乎相当的不错···
　　能够成为他完美能力之中的一片重要拼图···

第165章 抵达香波地
　　.......
　　打定主意之后，多弗朗明哥拿起了有关于瓦尔波的所有情报，仔细的看了看。
　　这才利用地怨虞的力量，在身后形成两扇巨大的黑翼。
　　黑翼轻轻一扇，巨大的力量就将多弗朗明哥拉入天空飞行了起来。
　　显然，和线线果实的飞行不同，多弗朗明哥更加的中意这种自由飞行的感觉，而不是线线果实那种荡秋千形式的飞行。
　　..
　　“150亿贝利？”
　　马林梵多内，在萨卡斯基的汇报之下，战国得知了他们从凯多的手上成功的搞到了150亿贝利的赎金，顿时露出了惊色。
　　不过，有着智将称号的战国马上就猜到了萨卡斯基的用意。
　　放过凯多，同时将凯多未来可能提升实力的最大威胁贝利，给先一步的搜刮到海军中来。
　　以凯多的百兽海贼团的规模来看，日常开销不小，这一百五十亿贝利，足够百兽海贼团在未来的日子里过的节衣缩食。
　　同时，就算凯多在之后的时间里知道了神秘商店的存在，他一时之间也拿不出那么多钱去开盲盒。
　　或者说，最起码开盲盒的程度是在可以控制的范围内的。
　　根据目前所开的黄金盲盒来看，运气比较好的就像战国一样能够获得类似如来神掌这种强大的体技。
　　实力提升幅度可能是翻倍涨。
　　运气不好的话，就像是萨卡斯基一样，开出来的岩浆记忆体更多的是帮助他开发能力。
　　单纯的力量增加，其实并没有多少。
　　也就是说，即便凯多开上一个黄金盲盒，也不一定有这种运气。
　　他的威胁并没有想象之中的那么大，与其干掉凯多，让其他的六皇占据他的地盘，不如还是保持现状的好。
　　凯多的实力停滞不前，而海军的实力并不会停滞不前··
　　面对这一百五十亿的贝利，战国思考着这笔横财的用处。
　　青雉和赤犬作为最主要的功臣，一人一个黄金盲盒是最基础的奖励，至于多的贝利完全可以提升其他的大将以及中将的实力。
　　不过，在没有功劳的情况下，这笔钱自然不能乱花。
　　而且，最最重要的一点。
　　这笔巨大的金额，是天龙人所不知道的额外收入，对于海军而言，完全可以成为一笔备用的经费。
　　不管是作为未来脱离天龙人控制的经费，还是提升海军高端战力的经费都是一个不错的选择···
　　“既然如此，你与青雉一人开上一个黄金盲盒吧。”
　　“实力不够的话，想将海军的势力安稳的插在新世界中可不容易。”
　　萨卡斯基与青雉点了点头，不管是第二次开黄金盲盒的萨卡斯基还是第一次开黄金盲盒的库赞都对这个决定没有意见。
　　力量，是实现正义的前提手段。
　　自然是越强大越好。
　　...
　　萨卡斯基与青雉带着一人一个黄金盲盒的贝利，乘坐着一艘普通的海军战舰朝着香波地群岛驶去···
　　与此同时，乘坐着水箭龟的黄猿和卡普二人也已经抵达了香波地群岛之上。
　　在两种奇妙的巧合之下，海军这边的顶端战力，即将完成一波整体的升级。
　　而海贼这边的顶级战力，反而只有莫利亚与克洛克达尔在不停的为获得更多更厉害的盲盒而努力。
　　红发海贼团，在这片自由的大海之上，处于他们势力范围内的国家可谓是最舒服的国度了。
　　每年进贡的资金加起来可能也就几个亿贝利，换来的却是能够在自己的国家插上四皇旗帜的权利。
　　和其他的四皇相比，红发海贼团无疑和贪婪二字无关。
　　也正因为如此，红发海贼团暂时无缘黄金盲盒的机会。
　　而另一边，白胡子海贼团也终于凑够了黄金盲盒的贝利，按照白胡子海贼团内部的一致意见，白胡子海贼团的第一个黄金盲盒，必须由他们的老爹白胡子去开。
　　因此，也是由着马尔科带领着白胡子，两个人前往香波地群岛开盒。
　　..
　　莫利亚与克洛克达尔袭击黄金帝一事，在众多紧急逃离的客人的嘴中朝着四方蔓延着···
　　与此同时，白胡子、莫利亚、克洛克达尔、以及三位大将和海军英雄中将卡普，众多的强者，即将在香波地群岛中聚集在一起··
　　-------------------------------------
　　距离女帝与雷利开盲盒，才过去了一天不到的时间。
　　今日的神秘商店之内，同样只有道玄一人，在道玄的名声之下，战国等海军高层，默许了罗宾这个罪恶之子的存在。
　　这也就让罗宾和娜美现在能够毫无掩饰的在香波地群岛之上逛街，购物，享受正常女性的生活。
　　相反，道玄因为需要卖盲盒的原因，反而好像被困在了这个神秘商店内。
　　这让道玄有点烦恼，不得不寻求解决的办法。
　　再宅的人，也会有坐不住的时候。
　　来到香波地群岛之上，他已经宅了挺久了，突然有点想出去活动一下了，不过活动的前提是不能影响他的正常开盒行为。
　　想到这里，道玄思考着应该怎么办。
　　怎么才能够摆脱这个问题，他要想想办法。
　　...
　　“老夫又来了！”
　　店门口在屋内有人的时候一般都是敞开的，又大又宽的门，除了莫利亚这种近十米的巨人，其他人都进出自如。
　　两个高达三米的老男人，并排着走了进来。
　　熟悉的大嗓门，正是道玄熟悉的卡普的声音。
　　“哟！好久不见···”
　　黄猿也是一副懒洋洋的表情，和道玄打着招呼。
　　这是海军高层的默契，不说讨好吧，但是对待道玄这个神秘的盲盒商人，客气一点，友好一点肯定是没坏处的。
　　说不好什么时候，就因为这一点而好感，能够为海军带来特殊收获也说不定···
　　打完招呼，还不等道玄回应。
　　卡普就甩下一大包的贝利，大大咧咧道：
　　“老夫与萨利诺一人开上一个黄金盲盒。”
　　“哦？”
　　按照之前的情况来看，海军这边应该抽不出这么多军费来开黄金盲盒才对？

第166章 巨人
　　也不知道卡普和黄猿从哪搞来的这么多贝利。
　　好奇之下，道玄也就直接追问了起来：
　　“海军···应该没这么多军费吧？毕竟之前开黄金盲盒的就战国和萨卡斯基？”
　　面对道玄好奇的追问，卡普也不隐瞒，哈哈大笑道：
　　“这是莫利亚与克洛克达尔袭击泰佐洛，被我和黄猿救下来后，为了感谢我们所给的报酬！”
　　黄猿正准备具体的解释一下，不过稍微思考了一下，他突然发现，貌似也没问题。
　　他们救了泰佐洛，然后泰佐洛感激他们的救援，自愿给了四十亿贝利，一点毛病都没有。
　　看着卡普面不改色的回答，道玄也就相信了他。
　　不过，克洛克达尔与莫利亚一同袭击泰佐洛这个世界上最有钱的男人···
　　这···
　　“泰佐洛有没有说过，被莫利亚与克洛克达尔抢走了多少钱？”
　　“忘记问了。”
　　卡普尴尬的挠了挠头，当时一门心思的想着敲诈泰佐洛去了，完全没有想过这个问题。
　　道玄一提示，他瞬间反应过来了。
　　而且，他和黄猿随随便便的就敲走了四十亿贝利，说实话，莫利亚与克洛克达尔比他的收获少。
　　似乎不太可能？
　　“行吧。”
　　问完自己想知道的，道玄也不墨迹，直接提取出两个黄金盲盒摆放在桌面上。
　　卡普先是看了看黄金盲盒，随后回过头看着一旁的黄猿故作好意道：
　　“萨利诺，你先开吧。”
　　还没开过黄金盲盒的卡普决定稳一手，看一看黄猿能够从黄金盲盒之中获得什么东西。
　　黄猿点了点头，他可没卡普那么多的小心思。
　　不管是先开还是后开都可以，话说，上一次开盲盒，他开出来的深渊派对邀请函之中。
　　居然开出来了无影剑这种神器。
　　经过与萨卡斯基的熔岩记忆体对比，他发现，这个无影剑完全不输给一些黄金道具。
　　只能说，深渊派对邀请函着实是个好东西。
　　看着眼前的黄金盲盒，黄猿轻轻的打开了盲盒的包装，一个奇特的卡片出现在盲盒之中。
　　卡片的边框是黄金般的颜色，象征着它黄金道具的身份。
　　卡片之中，一个道玄极其眼熟的东西出现在卡片之中····
　　为了确认自己没有看错，道玄调出系统说明，仔细的看了一下，这才对着卡片挥了挥手。
　　许久未曾出现的介绍影像出现了。
　　伴随着盲盒之中开出来的道具越来越强，一般的东西已经让他提不起兴趣释放影像了，不过这个卡片之中的道具绝对值得他单独拿出来介绍。
　　“道具：贝塔魔棒！”
　　“使用后，将会获得名为贝塔魔棒的道具，这个道具只有你能够使用，使用后会···”
　　伴随着解释，影像之中出现了道玄儿时的回忆。
　　不过还好黄猿获得的是奥特曼的力量，而不是迪迦的力量。
　　不然的话，道玄真不确定自己能不能忍住人道毁灭黄猿的冲动，毕竟将黄猿的脸与迪迦相对应。
　　光想一想，都····
　　只能用不可描述来形容。
　　当然，闪光果实与奥特曼简直是绝配，黄猿能够开出来奥特曼的变身器，道玄一点都不意外。
　　道玄胡思乱想的时候，黄猿已经看傻了。
　　画面之中，一个看起来弱不禁风的人类，手持贝塔魔棒变成一个身高五十米左右的巨人。
　　光这，也就算了。
　　毕竟海贼王世界，几十上百米的海王类非常的常见，体型不代表力量··
　　以黄猿三米的身高，数百米的海王类不是他的一合之敌，一招就能够解决掉强大的海王类。
　　但是，画面之中的巨人却不一样。
　　红银相间的皮肤，面对一个个强大的怪物的攻击，它居然直接用胸膛就挡住了。
　　更是从手中释放出各种各样的光线，轻松斩杀各种怪兽。
　　最最让黄猿吃惊的是，这个奇怪的巨人会飞，而且能够飞出世界之外。
　　以黄猿自己的力量，最多飞到上万米的高空，他就能够感受到空气中某种元素的缺失，让他有种窒息的感觉。
　　他必须一直维持着元素化的状态才能呆在高空···
　　但是巨人居然能够飞出天外···
　　画面之中的巨人，所展现的能力，仿佛神灵一般。
　　片刻之后，画面消失，黄猿这才回过神来。
　　“这是神吗？”
　　黄猿情不自禁的问道。
　　道玄忍不住心中怒赞一声，好问。
　　奥特曼是不是神？
　　对于人类而言，奥特曼还真就是神。
　　这是一个完全符合人类认知中神灵的形象的生物，善良，保护人类···
　　不过，奥特曼从不认为自己是神，道玄当然也不能这么告诉他。
　　“不是，它的名字叫做奥特曼，既是名字也是种族。”
　　“用超人来形容他们或许比较合适吧。”
　　黄猿点了点头，看着手中的卡片变成一个特殊的椭圆形道具，紧紧的握住。
　　一股本能告诉他，只要举起贝塔魔棒，他就能够化身画面之中的巨人。
　　“我变身的巨人，和画面之中的巨人是一样的吗？”
　　黄猿感觉到了某种不对劲···
　　这个贝塔魔棒，太强大了，强大到不应该在黄金盲盒之中开出来，他这才问出这个问题。
　　道玄露出古怪的笑容。
　　黄金盲盒之中，当然不应该开出这种道具来，只不过在相性符合之下，贝塔魔棒似乎从白金盲盒之中降级来到了黄金盲盒之内。
　　因此，带来的后果就是奥特曼的所有战斗经验，光线能力全都被抽离。
　　也就是说，获得了贝塔魔棒的黄猿，就好像是光之国的居民刚刚进化为奥特一族时候的模样。
　　距离化身五十米的身高，还差的远呢。
　　现在嘛，最多有个十米就差不多了。
　　具体奥特一族的身躯，能够在黄猿的手中发挥出什么样的力量，就完全看他的发挥了。
　　“咳咳！”
　　“这么说吧，画面之中的巨人，就算是在奥特一族之中也是出了名的强大战士。”
　　“而你···，变身之后，恐怕只能用婴儿来形容，你懂我意思吧？”
　　黄猿淡定的脸都忍不住抽搐了几下，搞了半天，画面之中的巨人和他关系不大是吧。
　　不过，同为奥特一族，应该也不会太弱吧···
　　虽然还没有变身过巨人，但是黄猿已经在分析怎么才能发挥巨人的力量了···

第167章 烈焰焚步
　　一旁的卡普早就傻眼了，很明显，先他一步开盲盒的黄猿从黄金盲盒之中获得了十分强力的道具。
　　这顿时让他不开心了起来。
　　卡普的臭脸，黄猿也看到了，见状也是揉了揉头。
　　卡普怎么说呢，非要用一个词形容的话就是老顽童。
　　一大把年龄，性格还和个小孩子一样，高兴不开心都直接表露在脸上。
　　不过黄猿知道，卡普肯定不是在嫉妒他。
　　就像是在做比较而已，卡普不想在开盲盒方面输给他···
　　不过，他开出来了这种神奇的道具，能够让人类化作巨人。
　　他完全想象不到卡普能够从里面开出来什么，才能够比的过他的贝塔魔棒了，一想到这里他顿时有点头疼。
　　卡普后面肯定会想着办法和他切磋的。
　　黄猿在一旁头疼这个问题，卡普心中默默盘算着。
　　要是他的黄金盲盒之中，没开出来好东西，他肯定要回去拉上黄猿练上十个回合，一解心头闷气。
　　想到这里，卡普也是走到桌子前。
　　“老夫也来。”
　　卡普砂锅一样巨大的拳头，小心翼翼的拆开黄金盲盒的包装。
　　看着盲盒内的道具，卡普顿时眉头一皱，察觉到了一些不对劲。
　　和黄猿的卡片不同，出现在他面前的是一个将黄金盲盒占据的满满当当的巨大卷轴。
　　卷轴的外表上，一幅又一幅的画面，讲述着卷轴之中的秘密。
　　一个披散着头发，头上绑着头带，手上缠着胶布的男人，在对着哥布林、巨大的牛头怪物、一个好似天幕的天帷巨兽、以及一个体型大若岛屿的巨大龟状怪物战斗着。
　　这名战士的脚上带着烈火，一举一动之间，灭杀无数的怪物···
　　“武之极者，武极也！”
　　道玄装了一下逼，这才仔细解说道。
　　“这是一个名为格斗家的进阶职业，其名为武之极者！武极也！”
　　“所谓的武极者，以拳套为武器，以轻甲为防御，钢铁铁骨，不动如山。”
　　听着道玄的解释，卡普哈哈大笑着，直接回答道：
　　“听不懂！”
　　看着卡普哈哈大笑，道玄顿时无语，搞了半天，和卡普这个粗人扯些花里胡哨的半点用没有。
　　“这么说吧，武极这个职业穿戴拳套的时候得心应手，会发挥出更大的力量。”
　　“同时，这个职业的一些能力能够将身体打磨成钢筋铁骨，刀枪不入···，让你在没有使用武装色霸气的情况下，依然拥有强大的身体以及防御能力，和更加悠长的体力。”
　　“至于其他的强大能力，就要靠你自己去领悟了，这个卷轴能做的是让你成为武极。”
　　道玄面色一正，严肃道：
　　“能够将它的力量发挥到什么地步，就看你的领悟了，希望你不要让它的力量蒙羞···”
　　道玄的脑海之中，同时回忆起了他的乌鸡一脚下火山的潇洒快意。
　　就是不知道卡普能不能发挥出这份武极的全部力量了。
　　当然，这只是一觉的力量而已，这也是黄金盲盒的极限了，但是卡普也不单单只是格斗家而已。
　　一个拥有七十级前武极所有技能的卡普，搭配上海贼世界人类过人的天赋，以及武装色霸气。
　　也不知道卡普在彻底的领悟了乌鸡的几大核心能力之后。
　　能不能用烈火强拳或者瞬影连环踢一招解决掉可爱多。
　　道玄认真的思考着。
　　看着道玄的表情这么认真，卡普也稍微收敛了一下自己吊儿郎当的作态，毕竟道玄这么重视这个职业···
　　在经过了道玄这么一番介绍之下，卡普对于武极的重视程度大大的加强了。
　　早已经熟悉了道具使用方法的卡普，也不需要道玄再次介绍，轻轻的捧起卷轴。
　　伴随着卡普的意念，卷轴化作一道金光笼罩住了卡普的身体。
　　和黄猿的朴实无华不同，卡普的强化才有了那么几丝黄金道具的感觉。
　　看着卡普的绚丽特效，一旁的黄猿一时之间还真不知道到底是手上的贝塔魔棒香，还是卡普的武极转职卷轴比较香。
　　在金光之中的卡普可没这么多想法，和黄猿的强化不同，他的强化是教授着他一系列的有关武极这个职业的所有能力。
　　冲拳、强拳无数种拳法灌注在他的脑海之中，卡普随便在记忆之中将自己多年锤炼而来的铁拳与这些拳法做对比。
　　瞬间就发现了自己的铁拳之中的无数漏洞，让他顿时有点惭愧。
　　同时又高兴，毕竟知道问题才能够改进问题。
　　有这些拳法作为养料，他自己的铁拳只会变的更加的强大，伴随着所有的基础拳法腿法传递完毕之后。
　　武极这个职业的精华开始灌输进他的脑海之中，同时对他的身体也开始了轻微的改造，让他更适应这个名为武极的职业。
　　烈焰焚步，烈焰燃烧，烈火强拳，以及瞬影连环踢····
　　...
　　“烈火焚步！”
　　一声爆喝，吸引了道玄与黄猿的目光。
　　就在卡普强化的过程之中，道玄已经邀请黄猿坐下品尝着娜美与罗宾购物所带来的零食。
　　海贼王世界，肉类最便宜。
　　相反，因为缺乏容易种植的土地，零食这些瓜果的价格高的离谱。
　　不过道玄自然不缺这点小钱。
　　就在道玄与黄猿磕着瓜子的时候。
　　耳边传来了卡普的声音。
　　二人抬头望去。
　　强化的金光并没有直接消失，而是朝着卡普的脚下凝聚成一团，随后形成一团熊熊燃烧的烈焰。
　　直到这个时候，卡普才睁开了眼睛，看了看脚下。
　　尝试性的走上两步，卡普回头看去，身后踏过的地方，一道火焰路径出现了···
　　随后似乎是缺少了燃料，这才缓缓的从虚无燃烧之中消失。
　　脚下踏着烈焰，卡普能够感觉到，从烈焰之中传递过来一种特殊的力量。
　　当他在拳脚之中使用这股烈焰的力量的时候，能够大大的加强拳脚的威力。
　　不过左右打量了一下，卡普还是忍住了蠢蠢欲动的手。
　　万一打坏了什么东西就不好了，其他的也就算了，最大的问题还是得罪了道玄就不好了。
　　他卡普是那种那么莽撞的人么，绝对不是因为萨卡斯基被店长砍了一只手的原因。
　　收起脚下的烈焰，卡普露出了得意的笑声。
　　这个武极的职业转职卷轴，就他看来，比贝塔魔棒强多了，最关键的是特别的适合他。
　　而且这个职业的一些技巧，比如霸体以及名为钢筋铁骨的锻体技巧，都能够加强他的身体素质，让他获得更强大的身体。

第168章 女神之泪
　　....
　　恐怖之岛。
　　“莫利亚，我们走吧？”
　　在恐怖之岛上稍作休整之后，着急开盲盒的克洛克达尔催促道。
　　当然，同样也是克洛克达尔在防备着莫利亚翻脸。
　　毕竟一百亿如果放在一个人的身上，足够开上五个黄金盲盒了，虽然安危方面克洛克达尔不担心。
　　但是一旦莫利亚选择黑掉他这一百亿贝利的话，那他还真没办法···
　　克洛克达尔的小心思，莫利亚完全不在意。
　　或者说他从一开始就没打算黑掉这笔钱。
　　神秘商店的存在，他比克洛克达尔更加清楚隐瞒不住，他们不过是占据了提前知道的便宜而已。
　　这才成为了六皇。
　　但是以他们的积累而言，其实不少的国家，海贼，身家都远远的超过了他们。
　　尤其是那些以国家为整体的特殊势力，哪一个国家没有积累个数百亿的财富。
　　一旦神秘商店的消息为大众所得知，他和克洛克达尔的优势就将不在，因此多上这么一个盟友的好处。
　　远远比多上那么两个黄金盲盒来的强多了。
　　当然，最大的问题还是莫利亚并没有绝对的把握黑下这笔钱，再加上这里还是他的地盘，一旦打起来。
　　这座恐怖之岛，可能就不存在了。
　　那可就得不偿失了。
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　“走吧！”
　　说罢，莫利亚操纵着影法师，从影子世界之中，抓出了巴掌大的任意门。
　　放大到最大的程度，也就是能够容纳莫利亚通过的大小。
　　莫利亚脑海之中想着神秘商店的存在，扭开了大门···
　　....
　　就在道玄与卡普和黄猿交流的时候，一股莫名的直觉让他知道，有空间力量入侵到了神秘商店内。
　　道玄心中默默的选择了同意这股力量的进入，作为神秘商店的店长，他拥有绝对的控制权。
　　进入这间屋子，就落入了他的掌控之中。
　　自然没什么好担心。
　　随后道玄看向了他所指定的空间力量出现的位置。
　　道玄的行为引起了黄猿与卡普的注意。
　　伴随着道玄看向空处的动作，卡普与黄猿也看向了空处。
　　一道粉红色的门户，突然从空气之中出现，门户被打开，两个老熟人出现在了卡普和黄猿的面前。
　　“卡普？”
　　“莫利亚？”
　　两边都知道神秘商店内不能动手的规矩，因此卡普和黄猿也没有动手的意思，就这样眼睁睁的看着莫利亚与克洛克达尔钻过这扇门户，出现在了神秘商店内。
　　表面上不动声色，卡普和黄猿对视了一眼，都想到了这个门户的威胁性。
　　门户对面的风景，正是之前在直播中所出现过的恐怖之岛的景色。
　　也就是说，莫利亚通过这扇门户直接跨越了空间，从恐怖之岛瞬间来到了香波地群岛之上。
　　这意味着什么，他们再清楚不过了。
　　这意味着，莫利亚只要愿意，他能够随时随地的袭击马林梵多或者玛丽乔亚···
　　莫利亚的棘手程度，在他们眼中顿时攀升了无数个层次。
　　而莫利亚丝毫没有在意自己的这项能力被卡普和黄猿得知。
　　毕竟，这种能力，只有让别人知道才是最大的威胁。
　　“叽嘻嘻，这里是八十亿。”
　　莫利亚带着笑容将自己所携带的巨大的包裹递给了道玄。
　　看着巨大的包裹，道玄挥了挥手，直接收起了包裹中所有的贝利。
　　..
　　一旁的卡普和黄猿原本准备离去的，不过既然莫利亚和克洛克达尔来这里开盲盒了。
　　那自然是要将他们的盲盒之中的道具到底是什么搞清楚了，再离开这里。
　　卡普和黄猿老神在在的坐在沙发上。
　　道玄这里的沙发主要针对的还是正常人，也就是说克洛克达尔可以坐，但是莫利亚这个体型是坐不下的。
　　站立之间，让莫利亚小许尴尬。
　　不过莫利亚立刻想起自己和克洛克达尔来这里的最终目的，也就是一人两个的黄金盲盒···
　　随后主动出口道：
　　“这八十亿贝利，我与克洛克达尔一人一半，各自开上两个黄金盲盒。”
　　莫利亚愿意出头，克洛克达尔自然是乐的低调。
　　他巴不得莫利亚吸走所有的仇恨，不管是泰佐洛的还是海军的··
　　“谁先来？”
　　“叽嘻嘻嘻。”
　　莫利亚上前一步，直接表达了自己先开的意愿。
　　看到一旁的克洛克达尔没有反应，道玄也是拍了拍手，两个黄金盲盒突然出现在桌面上。
　　莫利亚减肥之后速度得到了飙升，麻利的手脚快速的抓起一个黄金盲盒打开····
　　....
　　“白胡子来到了香波地群岛？”
　　作为全天候监控的工具人缇娜，在通过卫星看到白胡子接近香波地群岛之后，立刻意识到了事情的严重性。
　　如果说其他海贼开盲盒，海军还觉的问题不大的话。
　　那么白胡子这个世界最强的男人，一旦开出来强大的道具，带来的后果···
　　不知所措的缇娜，迅速将消息汇报给了战国元帅。
　　..
　　“白胡子也来到香波地群岛了？”
　　“他是冲着盲盒去的？他肯定是冲着盲盒去的。”
　　听完缇娜所汇报的消息，战国的第一反应就是这个···
　　瞬间也是头疼不已，虽然白胡子和凯多与BIG`MOM相比算的上安纪守法，但是也只是相对而已。
　　毕竟白胡子海贼团人数众多，而海贼不事生产，其中难免也会产生一些问题。
　　这也是海军与他们冲突的最大原因。
　　但是与恢复了健康的白胡子正面硬碰的话，代价太大。
　　现在能做的只有将他从盲盒之中的道具先弄清楚··
　　想到正前往香波地群岛的青雉与赤犬，战国连忙给他们打起了电话，告知这一消息，以免在没有准备之下碰到发生冲突。
　　造成一些不好的事情的发生。
　　尤其是香波地群岛之上，有部分天龙人的居住点。
　　一旦展开大战，恐怕会误伤天龙人，造成更大的麻烦···
　　....
　　“这是什么？”
　　盲盒之中的道具千奇百怪，因此这种疑问句常常提起。
　　而莫利亚所打开的这个黄金盲盒之中，一个装载着蓝色液体，只有莫利亚指头大小的药剂出现了。
　　从外形上看，这似乎是消耗品。
　　看起来似乎是最差的，但是黄金盲盒给众人带来的惊喜，让所有人都不敢小看这瓶蓝色药水。
　　看着这瓶蓝色药水，道玄极为的陌生。
　　见状也是连忙查看起了来历。
　　“女神之泪！”
　　当看到这个名字的时候，道玄差点以为自己看错了。
　　但是确实没错，这正是英雄的联盟之中的女神之泪··

第169章 痛苦面具
　　只不过在英雄的联盟之中，女神之泪是一个泪滴状巴掌大的饰品，但是在这里居然成为了一种药剂···
　　这才让道玄一开始没认出来。
　　不过···，神之泪，哪怕只是类似于有着神之名的强者。
　　液体才是它的本质，化作药剂也是非常的合理吧。
　　而它的作用也非常的简单，
　　提升续航上限。
　　简单来说，查克拉、内力、以及莫利亚的黑魔气，甚至是体力都属于这个范畴之内。
　　“提升整体续航力的神之泪，直接服用就行。”
　　这种东西也没什么好说的，道玄一句话直接说完。
　　莫利亚点了点头，虽然不知道到底是什么东西，但是能够让他变强他还是听懂了的。
　　意思就是，喝下去他的持久作战能力会加强是吧。
　　出于对神秘商店的信任，莫利亚一口嚼碎瓶子，连瓶带里面的液体吞进了腹中，以免遗漏瓶中的一丝一毫的液体。
　　液体落入腹中，瞬间化作一股温热的能量流淌在身体之中。
　　源源不断的提升着莫利亚的体力，黑魔气···
　　莫利亚最直观的感觉，就是他的体力更加的悠长了。
　　而黑魔气的数量也得到了一倍的增幅，他能够释放出更大范围，或者更加持久的引力的力量了。
　　同时，与体质息息相关的霸气，也变的更加的持久强大了。
　　感受着自己变的更加强大，莫利亚再次发出刺耳的笑声。
　　虽然论起神奇，这个女神之泪和任意门相差甚远。
　　但是一个是直接提升力量的东西，一个是外物。
　　这一方面，莫利亚还是分的清楚的。
　　一旁的卡普与黄猿，将道玄的描述全都听到耳中，心中只有一个念头，那就是莫利亚变的更强了。
　　不过和莫利亚变强相比，他的那扇粉红色的空间门，才是最让他们注意的东西。
　　...
　　感受着自己力量的提升，莫利亚将手伸向了第二个黄金盲盒，这种让自己变的更加强大的感觉，让他欲罢不能。
　　同时内心也在思考，如何才能够获取更多的黄金盲盒。
　　不过那都是之后的事情了。
　　眼前的这个黄金盲盒，才是他所需要考虑的东西。
　　伴随着黄金盲盒的打开，一张奇特的面具出现在其中，面具之上的人脸仿佛承受痛苦一般的表情。
　　让人望而生畏。
　　看到这个面具，道玄的脸上露出古怪的笑容，随后在莫利亚扭头看向他的瞬间，快速的收起了奇怪的表情，介绍起了眼前这个道具的名字。
　　“它的名字是痛苦面具。”
　　“带上之后，你将会获得更加强大的体质，以及更加强大的力量和···”
　　痛苦面具，来源于王者的荣耀世界之中，原本的作用是增加100法强，5%的冷却缩减，以及500点的最大生命。
　　同时还有着被动，灼烧敌人的最大生命值···
　　来到了现实世界，同样发生了对应的变化。
　　不过。
　　毫无疑问，这依然是一件异常强大的道具，能够极大的提升莫利亚的各种能力，更是附带了百分比的法术灼烧伤害。
　　最适合用来攻击凯多这种肉盾形的敌人了。
　　道玄也算是用自己的语言尽量的让他理解了痛苦面具的作用，不过痛快面具的诸多术语，很难用言语来描述。
　　简而言之，这是一件针对法系职业而言，相当强大的道具。
　　而莫利亚从道玄的话之中，只得到了一个结论，这是一件非常厉害的道具。
　　不过···
　　看着盲盒之中，比他巴掌还小的面具，莫利亚一时之间有点迷惑不知如何使用。
　　“将面具拿到脸上！”
　　看出莫利亚的迷惑，道玄直接道。
　　莫利亚这才点了点头，将面具放在自己巨大的脸庞之上，随着他的动作，痛苦面具迅速放大，随后牢牢的挂在了莫利亚的脸上。
　　随后和脸融为了一体。
　　面具一上身，莫利亚就察觉到了强大的力量充斥着全身。
　　在女神之泪，与痛苦面具的加持之下，他的力量最少提升了五成，续航力更是不用多说。
　　如果说上一次击败BIG`MOM还是利用了恶魔果实能力者统一的弱点的话，那么再一次面对BIG`MOM的话，莫利亚有信心正面的在短时间击败她。
　　“叽嘻嘻嘻。”
　　莫利亚再次露出了得意的笑容，他的心思也早就回到了恐怖之岛上。
　　他准备回去之后，就直接带齐人手，一步步的侵占BIG`MOM的地盘。
　　那可都是他源源不断的贝利来源，地盘越大，每年所收取的税金也就越多，而他也能够开的起更多的盲盒。
　　这能够形成一种正面的循环，让他越来越强大。
　　就在莫利亚打着如意算盘的时候，一旁的克洛克达尔也坐不住了。
　　眼看着莫利亚似乎得到了巨大的力量提升，他也想看一看自己的黄金盲盒之中会开出来什么东西。
　　能够让他的力量提升多少？
　　克洛克达尔面无表情的走上前来。
　　“到我了。”
　　道玄点了点头，同样提取出两个黄金盲盒放在了桌面上。
　　刚刚黄猿以及卡普所开出来的道具，都不是很适合他，同时莫利亚所开出来的道具。
　　对于他的作用也不大。
　　道玄现在就希望，克洛克达尔的黄金盲盒，能够开出来时空类能力或者道具。
　　来填补一下他的需求。
　　毕竟，时空的王者的道路，需要一个又一个的时空类能力铸就王座。
　　带着这种期待，道玄静静的看着克洛克达尔的开盒。
　　....
　　克洛克达尔的开盒动作之麻利，丝毫不下于莫利亚，不过和莫利亚的张狂不同。
　　克洛克达尔异常的低调，要不是黄金盲盒太过于重要，让卡普和黄猿一直盯着他。
　　搞不好他们都没注意到这一位和莫利亚一起前来的六皇。
　　克洛克达尔没有理会他们的目光，干脆的打开盲盒。
　　看着盲盒内黄金边框的卡片。
　　克洛克达尔露出好奇的目光。
　　同时抬起头看向一旁的道玄，等待他的介绍。
　　“人物附身卡：我爱罗！”
　　“承载着尾兽力量的人有着一个专门的称呼，那就是人柱力。”
　　“而我爱罗，正是尾兽守鹤的人柱力，同时他还是一名强大的忍者。”
　　“这张卡片，承载了他的一切····”
　　“使用后，你将会完全的获得他的力量。”
　　“以及完全体的守鹤！”
　　如果单纯只是我爱罗，其实未必有克洛克达尔强大。
　　不过，我爱罗只是表象，这片卡片的真谛是封印在我爱罗身体内的尾兽的力量。
　　获得了这张卡片，就等于变相的获得了完全体尾兽守鹤的力量。

第170章 Z型驱动共振装置
　　要知道克洛克达尔原本获得的只是不完全的守鹤之力，是依靠沙沙果实和鼠符咒这才能够化身守鹤的巨大模样。
　　而现在，他将会完完全全的获得守鹤之力····
　　不过道玄有一点挺好奇的，也不知道完全体的守鹤，是否还会有着火影之中的记忆。
　　还是单纯作为力量存在。
　　不过看着克洛克达尔很干脆的使用掉了卡片，但是却面无表情的样子，道玄就失去了问话的兴趣。
　　而使用了卡片之后的克洛克达尔继续低调且快速的打开了第二个黄金盲盒···
　　.....
　　“老爹，到了，就是这里了！”
　　马尔科看着眼前的神秘商店，对着身边的白胡子说道。
　　“咕啦啦啦！”
　　“听你讲的开盲盒过程，让老爹还真的有点感兴趣了！”
　　白胡子哈哈大笑着对马尔科道。
　　随后迈着步伐，朝着房屋内走去···
　　...
　　“道具：Z型驱动共振装置”
　　如果说其他东西，道玄的反应不强烈的话。
　　那么这件道具的出现，让他顿时喜出望外。
　　没错，这正是涉及到时空类能力的道具。
　　它的制造者，是来自于瓦罗兰大陆的祖安奇才，有着时间刺客之名的艾克。
　　外观是一个两头金属外壳，中心是透明的不知名材料，可能是瓦罗兰的特有材料。
　　装置的中间，亮银色的能量凝固在中间，看起来格外的神秘。
　　“它有什么用？”
　　克洛克达尔迫不及待的追问道，他察觉到了这件道具的不凡。
　　“时间，它能够一定程度的控制时间。”
　　黄猿，卡普，莫利亚，以及刚刚进入商店的白胡子和马尔科纷纷露出惊讶的表情···
　　克洛克达尔没有顾忌其他的动静，而是等待道玄的进一步解说。
　　道玄指着驱动器之中，闪烁着银白色光芒的能量解释道：
　　“通过这个驱动，操纵这些能量，你就能够给人或者物加快或者减慢他们的时间流逝···”
　　克洛克达尔的脸上露出喜色，再也绷不住自己的表情了。
　　对于这件道具，他十分的满意。
　　看着眼前的Z型驱动，克洛克达尔伸手将它从盲盒之中拿出来，随后直接按进了身体之内。
　　这正是克洛克达尔在获得了全部的守鹤之力后，开发出来的储藏能力。
　　此刻，克洛克达尔就算不使用觉醒的力量，他也能够通过查克拉制造巨量的砂砾来获得主场优势。
　　这正是尾兽的无限查克拉所带有的力量。
　　伴随着驱动装置进入自己的身体之中，克洛克达尔能够感受到自己能够通过驱动器操纵其中的能量。
　　不过···
　　一个驱动器之中的能量并不算多，克洛克达尔能够察觉到他一天内恐怕最多只能用上三次的时间力量，对自己加速又或者对敌人减速。
　　一次最多两秒钟。
　　极限的话是三次，超过三次就会损坏。
　　不过就算有着这么大的限制，涉及到时间···
　　它依然足够强大，无愧于黄金道具的身份。
　　看着克洛克达尔收起了驱动器，一旁的卡普还有黄猿这才看向了进门的白胡子···
　　面色发生了变化。
　　出大事了！
　　白胡子来开黄金盲盒了！
　　不过迫于神秘商店的规矩，二人什么也做不了，只能看着。
　　而一旁的莫利亚与克洛克达尔更是瞳孔收缩，白胡子海贼团的力量，他们自然是清楚知道的。
　　克洛克达尔不久之前才与白胡子交过手。
　　更是清楚的知道，恢复健康的白胡子有多么的恐怖。
　　哪怕是又开了三个黄金盲盒的他，也不敢说自己一定能够战胜白胡子，不过有了三个黄金盲盒的道具加持。
　　克洛克达尔的底气比之前高多了。
　　“原来你是在这里变强的，鳄鱼小鬼，咕啦啦啦！”
　　白胡子发出爽朗的笑声，先是以他的方式和克洛克达尔打了招呼，随后看向其他人。
　　“卡普，萨利诺，莫利亚···”
　　“咕啦啦啦，看来老夫是后知后觉啊！”
　　面对白胡子的话，卡普扣了扣鼻子，同样哈哈大笑。
　　“纽盖特，看起来，你的状态比十年前更好啊！”
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子将脖子上挂着的马符咒展示了一下，这才看向了明显是店长的道玄。
　　“老夫是来开盲盒的。”
　　白胡子直接道明来意。
　　道玄点了点头，给予回应道：
　　“欢迎！”
　　同时心中暗自嘀咕了起来，这波啊，这波是疯狂开黄金盲盒。
　　短短一天的时间内，已经开了六个黄金盲盒了。
　　现在更是白胡子都上门了···
　　也不知道还有没有谁继续来开盲盒的。
　　白胡子哈哈大笑着，丢出手上拿着的二十多亿贝利。
　　“店长，这些能开多少盲盒？”
　　道玄一挥手，收走所有的贝利，数目也是清晰的出现在系统面板之上。
　　二十二亿零二十万贝利。
　　“一个青铜盲盒，十一个白银盲盒，以及一个黄金盲盒。”
　　道玄脸上挂着笑意，说道。
　　“咕啦啦啦，那就开始吧。”
　　白胡子干脆利落，直接就要开盲盒。
　　一旁的卡普和黄猿也不做声，静静的看着他开盲盒。
　　在神秘商店内，谁都知道不可战斗的规矩，自然只能看着白胡子的动静而无可奈何···
　　克洛克达尔与莫利亚各怀心思，同样看着白胡子开盲盒。
　　道玄随手提取出一个青铜盲盒，递给了白胡子。
　　“这就是盲盒吗？”
　　白胡子拿起细小的青铜盲盒，仔细的打量了起来。
　　“世界之外，还有世界吗？”
　　打量着盲盒的白胡子突然好奇的问道。
　　“无穷无尽，人若蝼蚁。”
　　“咕啦啦啦，真是有趣呢，可惜我们无法去往世界之外。”
　　道玄神秘一笑：
　　“谁知道呢？”
　　白胡子不再说话，直接打开了手中的青铜盲盒。
　　盲盒之中，一个和他的马符咒相同模样，但是却是老鼠模样的符咒出现了。
　　“这是鼠符咒？”
　　白胡子情不自禁的问道，他知道自己脖子上所挂的是马符咒，而这个符咒和他所拥有的马符咒造型一模一样。
　　只是上面的图案不同，因此才这么问道。
　　“没错，化静为动的鼠符咒。”
　　道玄撇了一眼，丝毫没有感觉。
　　毕竟鼠符咒他已经有了，克洛克达尔很早之前就已经开出来过鼠符咒了。
　　看着道玄的表情，以为鼠符咒似乎作用不大的白胡子也是直接收起了符咒，随后开起了道玄刚刚所提取出来的十一个白银盲盒。
　　“....”
　　白胡子的十一个白银盲盒毫无惊喜，唯一一个有用的东西，居然是一张特殊的酿酒配方。
　　不过白胡子的脸上丝毫没有失望的神色，反而哈哈大笑了起来。
　　显然，对于这张配方非常的满意。
　　收起配方之后，道玄随即也是麻利的掏出黄金盲盒。
　　他有预感，白胡子这个世界最强的男人，似乎会为他带来莫大的惊喜··

第171章 火之神明神都之血脉
　　看着眼前的黄金盲盒，白胡子一秒钟都没有犹豫，干脆直接的拆开。
　　“吼！”
　　一声巨大的龙吟从盲盒内传出，紧接而来的就是熊熊燃烧的烈焰，从盲盒之内喷涌而出。
　　面对突如其来的火焰，白胡子的脸色没有半分的变化，区区火焰，可伤不到他。
　　而火焰在喷涌到三丈高的瞬间，仿佛被某种无形的力量压制了一般。
　　迅速的朝着盲盒之内汇聚。
　　火焰凝结成实质，一座金色的盘龙雕像出现在了盲盒之内。
　　圣主？神都？
　　这个奇特的盘龙雕像，和道玄记忆之中被封印的火之恶魔圣主的雕像一模一样，只不过小上许多。
　　精致的如同一尊优美的艺术品一般。
　　要知道，圣主作为天生的神灵，只不过因为作恶才被世人称为恶魔。
　　但是他的本质，是遵循八卦之理，占据八卦之中离之理的火之神明。
　　这种神灵，在黄金盲盒之中被开出来，完全没有道理。
　　道玄连忙查看起系统面板来。
　　【火之神明神都（龙之血脉）（封印状态）】
　　【使用者可获得火之神力，以及神龙血脉，获得强壮，长寿，火焰掌控等特性。】
　　【注：集齐十二符咒，可获得神都全部神力（非世界诞生，不可与原版相比）】
　　道玄一开始的感觉得到了应验，白胡子的黄金盲盒之中，开出来了他一直梦寐以求的神都之血脉。
　　这可是神灵的血脉，哪怕是有诸多限制，在道玄目前见过的所有黄金盲盒之中，它也算的上是第一了。
　　尤其是它还能继续升级，集齐十二符咒，获得全部的神都神力。
　　要知道，和其他七大恶魔相比，神都是最有上进心的一位。
　　不光夺取了十二生肖的神力化为自身的一部分，更是学习了诸多的黑魔法。
　　单对单，其他恶魔没有任何一位是他的对手。
　　想到这里，道玄这才对着白胡子解释起来。
　　“火之神明神都之血脉！”
　　“使用后，能够获得神之力，拥有掌控火焰神力、强壮、以及长寿的特性。”
　　“....”
　　“十二符咒也是属于这位神灵力量的一部分，获得神之血脉之后，可以与符咒直接融合，获得符咒的神力···”
　　神之血脉？
　　卡普与黄猿对视了一眼，心生不妙。
　　以这个盲盒商人的身份，在他口中的神，绝对非同凡响，更不用说神之血脉所附带的特性了。
　　“咕啦啦啦，真是有趣。”
　　面对道玄口中的神之血脉，白胡子一只手直接从盲盒之中拿出雕像。
　　雕像出来的瞬间，化作一道金色的流质，从白胡子手上的毛孔内直接钻了进去。
　　“呃！”
　　白胡子发出一声闷哼，随着金色流质进入了他的身体，身体内，一股抑制不住的力量让他不由自主的张开了嘴巴。
　　“吼！”
　　一声龙吟传出，紧接而来的是一股剧烈的火焰，从白胡子的口中朝着四周喷射而出。
　　原来就高大的白胡子，猛然再往上长高了数米，成为了身高十米的巨人，紧接着的变化的是皮肤。
　　无数金色的鳞甲从皮肉内部翻出，白胡子的脑袋也变成了龙的头颅，一根巨大的龙尾从身后长出。
　　直到这个时候，白胡子这才睁开了眼睛，眼睛内，竖起来的瞳孔表达了爬行类生物的特性。
　　白胡子更能感觉到，除了目前的这种龙人形态之后，他还能够化身神龙。
　　..
　　就在白胡子适应着这股特殊的力量的时候，所有人的目光也看向了大变样的白胡子。
　　雄壮威武的身躯，龙人的形态，仿佛动物系果实能力者的人兽形态一般。
　　但是和一般的动物相比，白胡子的形象更加的威猛霸气，巨大的龙躯之上似乎无时无刻不在散发着某种类似于霸王色霸气般的力量···
　　.....
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　骨肉挤压的声音传到了众人的耳中，巨大的龙人慢慢缩小，退化··变成了原本的白胡子··
　　“舒服。”
　　白胡子伸展着身躯，感觉到了前所未有的轻松感，与此同时，原本在他身上挂着的马符咒以及鼠符咒也化作生肖神力，与他融为了一体。
　　“老爹？”
　　一旁的马尔科发出震惊的声音，眼前白胡子的相貌让他感觉到十分的惊讶。
　　“怎么了？”
　　白胡子发出疑问的声音。
　　道玄及时的递了一面镜子过去。
　　白胡子伸手接过镜子，看着镜中的人影，瞬间愣住了。
　　镜子中他的模样，完全是他年轻时候的样子，大概三十多岁时候的模样···
　　白胡子这才知道为什么他感觉身体如此的轻松，原来是他回到了年轻时候的模样。
　　不光是外观，身体内各种感觉都在告诉他，他彻底的回到了年轻的时候。
　　“咕啦啦啦!”
　　“这片大海，越来越有趣了。”
　　感受着年轻身躯带来的活力，白胡子大笑着发出感慨。
　　此刻，在这个神秘商店的所有人，都是大海之上的顶级强者，而在神秘商店的力量之下。
　　他们的力量，已经逐渐的超越了这片大海。
　　而感受最为强烈的不是别人，正是白胡子本人。
　　三十来岁的白胡子，拥有了70岁的白胡子的所有战斗经验，同时还有着最强大时候的身躯。
　　而且，在这个名为神都的神明的血脉之下。
　　白胡子能够感受到，体内的火之神力，能够随时释放出燃烧万物的烈焰，更有鼠之符咒以及马之符咒的神力加持。
　　这一切一切，都让此刻的白胡子变的强大无比。
　　而这不过是一次开盒而已，要知道海军以及莫利亚他们可是早早的就知道了神秘商店的存在。
　　也不知道他们到底开了几次盲盒。
　　只有开过盲盒的人才知道盲盒的强大，此刻的白胡子以自己为例，瞬间高看起了海军与莫利亚。
　　“走吧！”
　　克洛克达尔率先说道，看着白胡子所开的道具，他明显感觉到了威胁。
　　未曾开过盲盒的六皇，他已经不在意了。
　　这片大海，注定属于他们这些开盒的先驱者。
　　一步落后，步步落后。
　　而他与莫利亚，正是抢占到了先机，才出现了眼前的一幕。

第172章 强横的白胡子
　　莫利亚点了点头，从怀中拿出刚刚收起的任意门，放大，轻轻一扭。
　　门对面，正是恐怖之岛。
　　离开之前，克洛克达尔与莫利亚深深的扫视了一番白胡子，此番回去，海上势力定会发生巨变。
　　这片大海之上，六位皇者似乎有点太多了···
　　....
　　看着他们离去，白胡子只是默不作声，微笑看着。
　　身为世界第一强者，就算有克洛克达尔与莫利亚这样的挑战者，他也没有任何的惧怕。
　　但是，新的皇者的崛起，就意味着旧的皇者的落幕。
　　同时也意味着新时代的来临。
　　他这艘旧时代的破船，在神秘商店内得到了重生。
　　而没能得到新生的六皇，是否会被新人掀下王座，他也是有些好奇了。
　　...
　　“白胡子？”
　　莫利亚与克洛克达尔前脚刚刚离开了神秘商店。
　　萨卡斯基与库赞两位大将后脚就赶到了神秘商店之中。
　　看着此刻十分年轻的白胡子发出疑问，有点不敢相信。
　　“咕啦啦啦！”
　　“原来是萨卡斯基与库赞啊。”
　　“好久不见了。”
　　海军的势力早就退出了新世界之中，最近才重返新世界。
　　距离上一次见到他们，也有好几年了，因此白胡子也是愉快的打着招呼。
　　熟悉的笑声，让库赞和萨卡斯基认出了眼前的人正是白胡子。
　　只不过和他们通过直播所看到的白胡子不同，眼前的这个白胡子显的那么的年轻。
　　萨卡斯基心中顿时产生了无数的念头，尤其是当他看到了卡普以及黄猿在的瞬间，一个念头深深的扎根了。
　　那就是，他们四个将白胡子联手消灭在这里。
　　根据过往的经验来看，一位大将对战白胡子必败，两位大将的话不一定，但是三位大将白胡子定然战败。
　　而现在，四位大将级强者在此。
　　就算白胡子似乎刚刚开过盲盒，但是在这里的四位大将级战力也都是开过盲盒的人。
　　将白胡子在这里拿下，似乎不是不可能。
　　而少了白胡子这个巨大的威胁，对于提高海军平复海贼势力是一个巨大的帮助。
　　看着萨卡斯基的眼神，白胡子似乎看出来了什么，又似乎什么都没有感觉一般。
　　招呼着一旁的马尔科朝外走去。
　　...
　　白胡子与马尔科刚刚离开。
　　萨卡斯基立刻招呼着卡普与黄猿。
　　“卡普，萨利诺，这是一次大好的机会，拿下白胡子，能够大大的剪除海贼一方的势力。”
　　无关善恶，只为正义。
　　对于海军而言，消灭海贼，尤其是强大的海贼正是属于他们的正义。
　　而这个难得一见的机会，不尝试一下，萨卡斯基不会死心的。
　　黄猿挠了挠头道：
　　“这座岛上可是有着天龙人的···”
　　“有天龙人被误伤，我来负责···”
　　萨卡斯基打断了黄猿的讲话。
　　一旁的卡普突然哈哈大笑了起来。
　　“既然如此，那就让我们看一看，恢复年轻的白胡子的实力吧。”
　　四人对视一眼，纷纷起身朝着店外追去。
　　道玄饶有兴趣的看着眼前发生的一幕。
　　全盛，或者说比全盛时期更加强大的白胡子，与海军这边四位顶级战力的战斗。
　　他还是挺感兴趣的。
　　至于在外面的娜美和罗宾，道玄倒是不怎么担心她们的安全。
　　她们的力量伤敌或许不够，但自保绰绰有余。
　　....
　　此刻，先出屋的白胡子与马尔科已经来到了海边，紧随其后的是随之而来的四位海军顶级强者。
　　“咕啦啦啦！”
　　“马尔科，你不要动手！”
　　先是嘱咐好马尔科，随后白胡子转过头看向追来的四人。
　　“卡普，萨卡斯基，库赞，萨利诺，你们的敌手，是我一个人！”
　　白胡子的话，在海军众人们听来，异常的刺耳。
　　“哈哈哈哈！”
　　“白胡子，你还是一如既往的嚣张啊！”
　　“吃我一记烈焰铁拳吧！”
　　卡普哈哈大笑着第一个出手，伴随着奔跑，卡普的脚上突然升腾起了烈焰。
　　手中的铁拳，与武极的终极拳法奥义烈火强拳相结合。
　　以极其迅猛，爆裂的姿态，在空气中直接轰击出了音爆声，重重的砸向了白胡子的胸膛。
　　“咕啦啦啦！”
　　面对卡普的铁拳，白胡子将左手上的丛云切后置，右手之上黑色的物质覆盖了拳头，随后转化为一层黑紫色闪烁着噼里啪啦声音的黑紫色闪电。
　　随后更有震震果实发动的光圈紧随其后，这一拳可谓是白胡子在没有从神秘商店之中获得的力量之外的巅峰一拳了。
　　拳甚至比声音更快，两拳相撞，刺耳的音爆传来，巨大的风压向四周扩散。
　　漂浮在空中的马尔科，在这股风力之下，被吹退了数十米。
　　“咔嚓！”
　　空气仿佛被震碎，发出咔嚓般的声音，萨卡斯基、库赞、萨利诺还没来得及出手，就看到卡普与白胡子的一拳之间。
　　脚下的岛屿边缘发生了破碎，一大截土地，在这股撞击下与香波地群岛分离，直坠海中。
　　失去了泄力的地方，白胡子的拳出现了破绽，整个人被击飞，朝着远方的海面上落去。
　　“八尺琼勾玉！”
　　“两棘矛！”
　　“流星火山！”
　　终于找到机会的三大将，直接使出了自己的绝招。
　　八尺琼勾玉此刻不再是八尺描边玉，密密麻麻的光子炸弹，每一个都精准的射向白胡子落海的方向。
　　冰与火也在朝着落海进行着无尽覆盖式的饱和攻击。
　　这些攻击，掀起巨大的浪花，与雾气。
　　彻底的掩盖住了视线。
　　“吼！”
　　一声巨大的龙吟声从雾气中传出，雾气迅速的消散，白胡子消失不见，取而代之的是一条长达百米，粗壮的金色神龙。
　　温度高达千度的烈焰，从神龙的口中喷射而出，灼烧着四人所在的地面。
　　四人纷纷各展手段躲避攻击，烈焰所过之处，地面上的砂砾随之被烧成了晶状物体，正是一块又一块的玻璃。
　　充分的展示着，神龙口中烈焰的温度之高。
　　虽然是第一次变成龙，但是白胡子适应的非常快。
　　烈焰横扫，灼烧一切，马之符咒治疗伤势，鼠之符咒化静为动。
　　白胡子口中喷吐的烈焰，在鼠之神力的作用下，作为无数的火鸦飞行于天空之中，追击着四人。
　　“冰河时代！”
　　眼见空战不占据优势，青雉瞬间施展冰河时代，将这片大海冰冻住，制造出合适的战场。
　　白胡子也顺势从神龙化作人兽形态的龙人，落在了冰面之上····

第173章 香波地群岛的毁灭
　　十米高的龙人躯体之上一股猛烈的气势发散而出展现着白胡子这位世界第一强者的气魄。
　　无数的火鸟化作火焰衣缠绕在白胡子的身躯之上，整个人被火焰缠绕，犹如火焰巨神一般。
　　感受着这幅强大的躯体，白胡子心中战意升腾。
　　手中的丛云切，和现在的身躯相比，似乎小了许多。
　　不过有了鼠之神力，白胡子瞬间想到了解决办法，部分火焰化作实质一般的流体与丛云切相融合。
　　一柄和白胡子现在身躯相匹配的巨大战刀出现了。
　　海军四人众对视了一眼，纷纷各自发动攻击，与白胡子战成一团。
　　...
　　海面之上的动静，自然惊动了香波地群岛之上的所有人。
　　普通人自然只能躲在屋中，瑟瑟发抖，内心默默的祈祷强者的战斗不要波及到自己的身上。
　　而强者，以及在这座岛上，身份最为高贵的人，天龙人。
　　反而纷纷朝着岸边走来，试探弄清楚到底发生了什么事情。
　　岸边很快就来了不少人，面对眼前发生的场景，众人的心中达成了一个共识。
　　那就是出大事了。
　　三大将以及海军中将卡普，在与一位金色的龙人在战斗，不过···
　　在这片大海之上，众人所熟知的有着龙之名的幻兽种果实的，只有一个人，那就是六皇之多的凯多。
　　难道是海军的四位顶级强者，在与六皇之中的凯多在战斗？
　　如此大的场面，自然是吸引了摩尔冈斯手下的新闻鸟的注意力。
　　几只新闻鸟疯狂的拍摄着眼前的一切，得益于摩尔冈斯为新闻鸟建立的奖惩机制。
　　只要能够拍下大事情的画面，就能够走上鸟生巅峰。
　　正是有着无数的这种免费记者，才奠定了世界经济新闻报社第一报社的地位。
　　拍摄了一些战斗画面之后，几只新闻鸟提前返回报社本部传递信息，其他新闻鸟继续拍摄眼前所发生的事情··
　　...
　　海面上，战斗还在继续。
　　白胡子的力量，远远的超乎了他们的想象，挥舞着熊熊燃烧的丛云切，震震果实，在如今的白胡子手中发挥出新的高度.
　　每一刀都带有震击与火焰的力量，让人难以抵挡。
　　面对白胡子强大的攻势，黄猿也是蠢蠢欲动了。
　　白胡子现在所用的正是从盲盒之中所获取的特殊力量，而自己怀中的贝塔魔棒同样也是黄金级道具。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿再次释放了光子炸弹，暂且逼退白胡子，随后漂浮在空气之中，从怀中拿出了贝塔魔棒，一只手高高举起。
　　“这是？”
　　一旁的赤犬和青雉发出疑问，这是他们从来没有见过黄猿使用过的特殊力量，莫非是盲盒之中所开出来的？
　　“哈哈哈哈！”
　　“萨利诺这小子，运气还挺好的，这是他从黄金盲盒之中所开出来的道具。”
　　卡普哈哈大笑着对一旁的青雉和赤犬解释着，此刻面对白胡子的强力反击，他们暂时还没有感受到太大的压力。
　　三人游刃有余的游走在白胡子的身边，时不时与白胡子的丛云切碰撞几下。
　　同时寻找着白胡子的破绽。
　　而另一边，天空中的马尔科原本准备不顾老爹的命令直接下来帮忙，却没想到四只奇特的异兽将他牢牢的牵制住了。
　　让他伸不出援手来。
　　伴随着三人与白胡子之间的拉扯战斗，黄猿的变身也已经完成了。
　　巨大的白色光芒变成了一个高十来米，红银相间的奇怪巨人。
　　黄猿在变身完成之后，就自发的飞行了起来，仿佛飞行是他的本能一般··
　　此刻的黄猿感受到了不一样的强大，巨人的身体为他带来的是极其强大的肉体力量以及其他方面的特殊能力。
　　最最重要的是，他能够感受到这具身体对于光的操纵比他原来更加的强大了十倍。
　　“咤！”
　　巨人的口中发出喊声。
　　飞行在天空之中的黄猿，以巨人的身躯，模拟画面之中出现过的光线，只不过本质上还是他的闪闪果实的特殊能力。
　　然而，闪闪果实的力量，在这具身体的加持下强大了数倍不止。
　　带着强烈的高温与爆炸的力量，一道极速的光线朝着白胡子射去，其他三人默契的逼迫着白胡子迎接着这股攻击。
　　手脚都使用上的白胡子看似没有办法抵抗这股攻击。
　　但是白胡子的龙脸之上，没有半分的慌张，而是露出了微笑。
　　面对黄猿这波强大的攻击，白胡子遵从着血脉的本能，口中发出巨大的吼声。
　　这正是超人系超能力类别的恶魔果实觉醒之后的力量，不局限于手，连声音都能够引发震动的力量。
　　强大的震动力量从白胡子的口中朝着四周释放着，无形的震动之力与黄猿所释放的光线发生强烈的冲突。
　　将光线牢牢的阻拦在数十米开外。
　　伴随着白胡子声音变的更加的巨大，海面逐渐发生了波动，无数的海流朝着香波地群岛汇聚。
　　正在围攻白胡子的四人瞬间脸色大变，显然，他们最害怕的事情出现了。
　　白胡子之所以被海军畏惧，被称呼为拥有能够毁灭世界的力量的最强男人。
　　最大的原因，正是白胡子能够掀起高达千丈的海啸。
　　而这种海啸，除了红土大陆的最高峰玛丽乔亚能够躲避之外，其他的所有岛屿都要被淹没。
　　唯一能够抵挡这种天灾般的力量的人，只有青雉，不过如果没有人牵制的话，他一样阻挡不了白胡子。
　　香波地群岛之内，面对这股震动，更是发生了巨变。
　　原本由树根纠缠在一起所形成的诸多岛屿，在白胡子的力量之下，树根纷纷断裂，香波地群岛，仅仅只是在他们战斗的余波之下就面临了毁灭的命运。
　　...
　　“让大将们住手，他们是想让我们这些造物主的后裔死在香波地群岛之上吗？”
　　“....”
　　数名住在香波地群岛之上的天龙人，聚在一起，在听到了护卫的报告之后，纷纷拿起手中的电话虫，朝着马林梵多之中的战国元帅发出气急败坏的警告。
　　在天龙人叽里呱啦的话语中，战国弄清楚了到底发生了什么事情。
　　顿时脑壳疼了起来，连忙安抚了一下慌张的天龙人，这才拨通了卡普手中的电话虫···
　　....
　　“冰河时代！”
　　青雉不停的释放着冻结之力，将来袭的滔天巨浪，一波又一波的冻结住。
　　然而，滔滔不绝的震动之力，和海啸，让他疲于奔命之中，不得不无时无刻释放着冻结的力量。

第174章 主动挑衅BIG`MOM的莫利亚
　　战斗之中的卡普，勉强从怀中掏出一只小小的电话虫，接上了电话。
　　“喂！我是战国，你们在干什么？”
　　“现在立刻停止战斗，去保护香波地群岛之上的天龙人！”
　　“....”
　　卡普挠了挠头，看着眼前的局势。
　　如果他们非要拿下白胡子的话，付出的代价，首先就是香波地群岛的毁灭，其次则是他们这几个人也未必能够讨的了好。
　　再加上刚刚白胡子所展现的飞行能力，早就让他失去了和白胡子纠缠的意思。
　　说白了，卡普和萨卡斯基不一样。
　　赤犬的正义是消灭一切的海贼，而卡普，更多的还是偏向于消灭那些凶残的海贼。
　　这也是他之前与罗杰之间会有那种亦敌亦友感觉的原因，敌人是各自身份的不同，朋友则是他们互相之间的欣赏。
　　也正因为如此，对于白胡子，卡普并不一定要抓住或者干掉白胡子。
　　他对于白胡子本就没有那么大的敌意。
　　同时，白胡子还是艾斯的庇护者····，这让他的意念更加的不坚定了。
　　这一系列的原因之下，在听到了战国的命令之后，卡普果断收手了。
　　同时对着其他人说出战国的命令。
　　..
　　飞在天空之中的黄猿，瞬间从巨人形态之中退出，从天空中落下。
　　“真是没办法呢！”
　　黄猿的嘴中一副没能拿下白胡子的惋惜的语气，可惜从他的表情来看，显然他已经进入了摸鱼的状态。
　　似乎对于战国的命令挺高兴的。
　　一旁的青雉和卡普似乎也有几分这个意思。
　　唯独萨卡斯基的脸上充满了不甘的神情，然而眼前似乎局势已定。
　　天龙人在他们战斗的余波之下，完全承受不住，已经向战国求救了。
　　这种情况他可就不能装聋作哑了，他原本的打算就是死就死了，只要不是故意的，死了五老星也找不了他的麻烦。
　　现在就不一样了，有了战国的命令，他继续纠缠的话，一旦天龙人出事。
　　他势必成为五老星的责罚对象，这样他就无法成为海军元帅执行自己的正义了。
　　为此，在真正获得海军的最高权力之前，他必须忍耐···
　　想罢，萨卡斯基也停下了手上的攻击。
　　眼见这几个老对手主动收起了攻势，白胡子也停止了继续攻击，这波战斗，也算是激起了他的热血。
　　让他找到了几分年轻时候的感觉。
　　不过误伤别人也不是他的本意，而且虽然他是海贼，但是他也并不认为海贼越多越好。
　　海军铲除那些手上沾满鲜血的海贼也未必不是件好事。
　　他的追求很简单，享受亲情而已。
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子大笑几声，直接再次化作一条神龙，先是帮马尔科摆脱了几头异兽的纠缠，随后带着马尔科升向了天空中，潇洒的离开了。
　　剩下的四人对视了一眼，就朝着香波地群岛的方向而去··
　　...
　　“这····”
　　看着神秘商店外的场景，道玄有点傻眼了。
　　此刻，原本的香波地群岛，在被震断了互相之间的连接之后，化为了一座座漂浮在大海之上的岛屿。
　　顺着海流，他所在的小岛屿此刻已经飘荡到了其他的地方。
　　脱离了原本的香波地群岛的位置。
　　而他所在的这座小岛，也只是原本的20号岛屿之中的一小部分。
　　出门大概百米不到，四周就全都是大海了，一座直径大概二百米的小小岛屿就是属于他的神秘商店了。
　　此刻，神秘商店成为了一座悬浮在大海之上能够四处游走的岛屿了。
　　看着眼前的处境，道玄有点头疼。
　　这样一座小小小的树根岛屿，是肯定没有办法在大海之上航行的，除非···
　　道玄仔细的思考了一下，自己的手上有什么手段能够改变眼前的局面··
　　-------------------------------------
　　恐怖之岛，送别了克洛克达尔之后。
　　实力大进的莫利亚，正式发号施令，让阿布萨罗姆对着接近他的势力范围，但是隶属于BIG`MOM的多个国家，同时发出命令。
　　强硬的要求他们缴纳属于莫利亚势力范围内的国家才需要缴纳的税金。
　　其中的含义，不言而喻。
　　他莫利亚，要扩大自己的势力范围。
　　不服，那就来战！
　　携带着之前战胜过BIG·MOM的气势，这一波，莫利亚怀揣着吞并BIG`MOM海贼团的目的，主动的挑衅着BIG`MOM海贼团。
　　....
　　与此同时，获得了十五亿空闲贝利资金的克洛克达尔，也在大肆的招兵买马。
　　吸收着来自于四海，新世界以及各个地方的强者。
　　不停的壮大着自己的势力。
　　同时，他则是将目光看向了凯多。
　　和白胡子与红发相比，凯多具有一项他极其需要的优势，那就是大片的土地。
　　此刻，克洛克达尔诞生了一个特殊的想法。
　　那就是利用他自己的力量，制造一个巨大的岛屿，一个小型大陆。
　　而这，无疑需要他从神秘商店那里，获得更多的支持。
　　而那，需要大量的贝利，凯多的势力是一个比较好下手的对象。
　　...
　　海军三大将加上卡普，与白胡子战斗的场面，很快就通过世界经济新闻报社传遍了世界。
　　其中，香波地群岛的消失，格外的引人瞩目。
　　没有了这座岛屿的存在，各路海贼进入新世界，需要承担更大的风险。
　　或者直接从红土大陆通过，这势必激化海军与海贼之间的矛盾。
　　就算以海军现在的兵力，也难以直面无数海贼的正面冲击。
　　而最最大的问题，则是神秘商店的消失，这让开盒之人的信息，完全的脱离了海军的控制。
　　势必会有更多的强者，出现在这片大海之上····
　　海军必须尽快的想办法制造出新的香波地岛屿，又或者直接开放红土大陆通道，来缓解直面海贼的压力。
　　同时，神秘商店的位置，也需要掌控住。
　　防止这个世界，出现更多莫名其妙的强者。
　　......
　　“藤虎大将，以你的力量，是否能够直接移动一座巨大的岛屿？”
　　马林梵多内，战国与藤虎通过电话虫，进行着交流。
　　“老夫···做不到！”
　　藤虎的重力果实，更多的时候做的是因势利导的事情，比如从天上拉下一颗陨石。
　　这种操作，难度在于需要足够大的范围的见闻色霸气。
　　至于拉下来，只需要施加一点小小的力，陨石就会直接掉落下来。
　　让他直接移动岛屿，确实没有这个能力。
　　面对藤虎的回应，战国不急不缓道：
　　“我知道了！”
　　“藤虎大将！现在我即将告诉你的是海军的最高机密！”
　　“神秘商店·····”
　　战国将神秘商店的存在一五一十的告诉了藤虎，，同时利用他的强大见闻色霸气，寻找神秘商店的下落····

第175章 再度掀起的战斗
　　....
　　在接受了战国的命令之后，藤虎暂时放弃了自己原本的职责，以香波地群岛为中心寻找着神秘商店的位置所在。
　　从战国的口中，他总算是知道了海军所隐藏的秘密。
　　或者说，也不算是秘密，应该知道的人大多数都已经知道了，但是他们并不会刻意的去宣扬以及提及到。
　　没接触过的，自然也就没有办法知道。
　　不过，藤虎却对这个神秘商店产生了诺大的兴趣。
　　他游走在世界各地，见过人世间各种丑恶与斗争。
　　一直致力于寻找一种，能够平复这混乱世界的局面····
　　海贼是杀之不尽的，海军也未必就是绝对的正义，这一切他都知道，但是如何改变这个局面，他不知道。
　　神秘商店，来自于诸天万界之中。
　　光想一想，藤虎就能够想象到这是一个多么伟大的存在，这样伟大的存在，或许能够解决他的疑惑吧。
　　....
　　就在神秘商店，变成了一座游荡在大海之中的岛屿的时候。
　　另一边，莫利亚的手下阿布萨罗姆所送的信件，也已经来到了BIG`MOM势力范围内的各大王国的国王面前。
　　这则消息，瞬间引发了无数的混乱。
　　这些国家给蛋糕岛之上的BIG`MOM每年都提供大量的特色美食糕点，来代替税金，这已经耗费了他们太多的资金了。
　　要知道这些糕点类的食物，价格比之肉食更高。
　　他们实在是无力同时支持两位六皇的索取。
　　面对莫利亚的要求，害怕拒绝就会遭到报复的众多王国，纷纷前往蛋糕岛求援···
　　...
　　“麻麻，麻麻！”
　　BIG`MOM脸上乌云密布，光这个脸色，就让她的儿女们纷纷闭口不言，生怕惹的妈妈生气。
　　被夺去寿命。
　　此时敢说话的人，只有厨师长，实际上的副船长长面包大人。
　　没有人知道他的名字，自出道以来，他就和BIG`MOM共同出现，据说就是他养大了怪物一般的BIG`MOM。
　　他是超人系吃吃果实能力者，能够让所有的物质，转化为他曾经尝试过的食物。
　　正是依仗着这个能力，他才有足够的食物，成功的养育起BIG`MOM。
　　而他的目的也很简单，以他的资质是无法登上海贼王的宝位的，因此他选择了扶持BIG`MOM成为海贼王来实现他的梦想。
　　这片大海之上，这样的人并不少。
　　多弗朗明哥手下的托雷波尔以及迪亚曼蒂正是同样的人。
　　面对莫利亚的挑衅，长面包想的很多。
　　上一次败给莫利亚，最主要的原因还是因为BIG`MOM轻敌了，不知道莫利亚的能力，而过于的靠近海面。
　　再加上克洛克达尔的出现牵制了卡塔库栗。
　　这才让BIG`MOM因为恶魔果实的弱点而落败了。
　　再来一次的话，长面包并不觉的BIG`MOM会失败。
　　和BIG`MOM想处这么多年，只有他最清楚BIG`MOM的可怕，她堪称是这个世界之中天赋最强的人。
　　武装色、见闻色、霸王色霸气，都是最顶尖的级别，更有大剑豪级别的剑术以及强大的魂魂果实能力。
　　长面包绝对不相信，BIG`MOM在得知了莫利亚的能力之后，会再一次的败给莫利亚。
　　想到这里，厨师长长面包说出了自己的决定。
　　“那就再次开战吧！”
　　“上一次只是大意了而已，只要注意远离海面，玲玲根本不会输给莫利亚的。”
　　听完长面包的话，BIG`MOM扭头看了一眼旁边的长面包，转怒为喜。
　　“麻麻，麻麻！”
　　“这一次，我一定要抓住他，让他成为万国之中的一员。”
　　BIG`MOM狠狠的握紧了拳头，口中发出坚定的话语。
　　所谓的万国，是BIG`MOM的梦想。
　　她想与一万个种族的人生下子女，建造一个无数种族生活在一起的国家。
　　而莫利亚，正是一个极为特殊的种族。
　　“所有人，全体出动，再次攻打恐怖岛！”
　　做好了心理准备的BIG`MOM，再次对莫利亚发起了进攻，同时，为了防止克洛克达尔的再次支援。
　　这一次，她选择了邀请凯多前来帮忙，以他们的关系，这种事情，凯多一定会伸出援手的。
　　毕竟他们曾经可都是一条船上的人····以及···
　　..
　　“玲玲找我帮忙？一起攻打莫利亚的恐怖之岛？”
　　凯多面无表情的坐在自己的宝座之上，听着长面包打过来的电话。
　　自从被青雉与赤犬击败之后，这段时间里，他一直在加强着对于海楼石的适应。
　　或者说，之前他也一直在进行着这种适应的训练。
　　他的目的是，能够以恶魔果实能力者的身体来克服海楼石与海水的克制。
　　现在的他，已经能够在海水之中，依然保持一定的体力了。
　　如果不是青雉的冰冻能力，制造的冰之镣铐，他完全可以从海水之中脱身。
　　凭他与夏洛特·玲玲的交情，既然她都已经发出了请求了，凯多也没打算拒绝，正好被海军敲诈走了那么多贝利。
　　莫利亚的势力，他完全可以和夏洛特·玲玲平分，又或者干脆一点，他全都要了。
　　出手，总是要有收获的。
　　-------------------------------------
　　夏洛特·玲玲与凯多联手朝着恐怖之岛而去，这一次，BIG`MOM势要一雪前耻，同时达成她的夙愿。
　　而恐怖之岛上，月光海贼团，默默的等待着BIG`MOM海贼团的反应，随时准备反击又或者主动出击。
　　莫利亚此刻雄心万丈，吞并BIG`MOM海贼团，扩大势力。
　　拥有更多的财富，开更多的盲盒，变的更加强大，这正是他的追求。
　　此刻，海贼王的宝藏，和神秘商店相比，简直不值一提，莫利亚要利用好最先一批知道神秘商店存在的人的优势。
　　让自己，变的更加的强大。
　　.............
　　蓝色且幽深的大海之中，一个由无数藤蔓组成的巨大乌龟，飘荡在海面之上。
　　“呜呜呜！”
　　似婴儿哭泣一般的声音突然传来，随后，一个长着兔头鱼身，长达数百米之大的海王类。
　　自海洋中跳出，张开血盆大口一口咬向藤蔓乌龟。
　　显然，这只乌龟似乎被海王类认作了食物，这才发动了攻击。

第176章 红心海贼团
　　面对袭击，乌龟身上的一间三层建筑内，一个小小的人影突然飞出。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　作为取名困难选手的道玄，也懒的为自己的招式取名字，发动魔神显现这件帝具的冰冻之力的招式。
　　道玄直接盗用了青雉的招式名称。
　　飞到接近这只兔类海王类的身边，释放出冰冻之力。
　　海王类被瞬间冻成一团巨大的冰坨，保持着张着大嘴的模样，直勾勾的落入了海中。
　　溅起的海浪，在道玄的引力控制下，被远远的阻拦在岛屿旁边。
　　片刻后，海王类浮起，道玄这才飞出，从它的身上取走了一小部分的精华，堆放在岛屿之上，作为备用食物。
　　掌握了冰冻之力，道玄也不需要担心食物会坏掉。
　　处理好这一切之后，道玄这才高高的飞起，查看起了当前的位置来。
　　...
　　自从几日前，离开香波地之后，道玄利用鼠之神力，将这座小岛化为了活物，一只藤蔓乌龟。
　　乌龟游走在大海之上，为道玄找寻合适的驻扎地点。
　　毕竟神秘商店，还是比较适合驻扎在某一个地方，不然的话，其他人想开盲盒，都找不到他的人。
　　那就尴尬了。
　　为此，道玄必须寻找一个比较合适的地点，作为他的地盘。
　　而这个地点，首先要满足2个条件。
　　第一，容易到达，或者说去往新世界的必经之地。
　　第二，则是没有任何的势力纠葛，道玄可不希望让别人觉的他对于哪一方有偏向。
　　这让他一时之间，难以选择。
　　这才任由乌龟，自由的航行在这片海域之中。
　　数千米的高空中，强大的眼力，让道玄瞬间将周围数十里范围之内的画面都映入了眼帘之中。
　　“这里··是？”
　　“北海？”
　　伟大航路与红土大陆，如同两条十字交叉的布带将世界分割为四海。
　　而香波地群岛毁灭之后，道玄任由乌龟自己游荡数日，居然不知不觉之间来到了北海之上。
　　从这里，只要能够通过无风带，道玄就能够直接进入伟大航路的后半段，而不用通过鱼人岛或者玛丽乔亚。
　　唯一的问题，就是无风带之中无数庞大的海王类。
　　不过对于现在的道玄而言，海王类造成不了任何的威胁，这些东西不需要考虑，而升空的时候，道玄看到了一个十分有趣的东西。
　　...
　　一艘旗帜为笑脸的海贼团，正飞速的远离着那只乌龟。
　　“太可怕了。”
　　一个带着毛绒绒圆形斑点帽，身穿黑色大风衣的男人，面色凝重的看着后方。
　　在他的旁边，一只人立而起的白熊，举起爪子做害怕状，瑟瑟发抖道。
　　刚刚的一幕，被他们完完整整的看在了眼中。
　　一只巨型海王类，在他们的面前被人轻易的冻成冰块，轻松击杀。
　　在海贼世界之中，遇到这种强者，远离是一种本能，因此他们也是立刻就选择了撤退。
　　“船长，他们追过来了吗？”
　　白熊一脸期待船长回答没有的表情。
　　特拉法尔加·罗没有回答他的问题，面色凝重的抽出手上的长刀，口中大声的喊着：
　　“他来了！”
　　...
　　道玄没有回到岛上，而是直接飞向了红心海贼团。
　　作为海贼王世界之中人气不低的特拉法尔加·罗，他还是有见上一面的兴趣的。
　　在操纵着活化之后的藤蔓岛跟在红心海贼团身后之后。
　　道玄也是迅速的接近着红心海贼团，随后在来到了红心海贼团的上方之后，缓缓的飘落下来。
　　特拉法尔加·罗以及红心海贼团的其他成员，纷纷如临大敌一般的看着道玄。
　　看着他们紧张的表情，道玄正准备说几句，缓解一下这剑拔弩张的气氛。
　　“对···对不起！”
　　在压力之下，白熊突然大声的道歉了起来。
　　道玄微微一笑道：
　　“不用紧张，我不会对你们怎么样的，特拉法尔加·罗···”
　　“手术果实能力者！”
　　特拉法尔加·罗顿时心中一沉，他的名字以及身份在外面一直都没有用真名，这一切都是为了躲避多弗朗明哥的追击。
　　面前的这个陌生人，上来就叫出来了他的名字以及能力，罗瞬间将眼前之人当做了多弗朗明哥的手下。
　　毕竟，知道他底细的，除了多弗朗明哥也就身边的几位同伴了。
　　面对多弗朗明哥的手下，还是这等强者，罗果断选择了先下手为强。
　　“ROOM·手术台”
　　一个透明的圆形领域瞬间笼罩了甲板上几十米的范围。
　　罗瞬间转移到了道玄的身后，一刀将人斩成了两半····
　　“好可怕的能力，差点死了呢！”
　　突然出现在十多米外的道玄，优哉游哉的说道。
　　被斩成两半的道玄，定睛一看，居然是一座和道玄一模一样的冰雕，这正是替身术与魔神显现的结合运用。
　　伴随着能力提升，道玄对于各项能力的运用也越来越娴熟了。
　　如今在不变身的情况下，道玄一样能够发挥出八成的实力，光这八成实力，在这个世界之中就已经没有了对手了。
　　“骗人！”
　　看着道玄嘴中的话，以及脸上的表情，特拉法尔加·罗忍不住吐槽了一句。
　　正准备再次发动攻击。
　　道玄的眼睛，瞬间化作了竖瞳，正是龙类生物的眼睛。
　　这正是与圣主的血脉融合之后，道玄所掌握的能力，伴随着瞳孔的变化，一道类似于霸王色霸气精神震慑的力量瞬间冲击着四方。
　　船上的其他几个船员，在这股龙威之下，纷纷晕倒。
　　道玄唯独留下了白熊以及特拉法尔加·罗。
　　“你做了什么？”
　　“放过他们，多弗朗明哥要的是我而已。”
　　罗顶着巨大的压力说道。
　　“没事，他们只是晕倒了而已。”
　　“至于多弗朗明哥····”
　　道玄突然笑了起来。
　　“他还不配让我为他做事情。”
　　道玄散去了龙威，罗在听到了这句话之后也是半信半疑的停止了所有的动作。
　　面前之人，光霸王色霸气，就已经让他难以抵挡了。
　　这股霸王色霸气，甚至比传说中的四皇红发香克斯的霸王色霸气，更加的强大。
　　“那么，你到底是什么人，来到我的船上想干什么？”
　　道玄淡然一笑。
　　“我的目的是，让你从我这里买盲盒，以及开盲盒···”

第177章 罗的开盒
　　道玄的话，让一旁的罗听的迷迷糊糊的。
　　什么叫盲盒以及开盲盒，这些他从来没有听过的词语，让他甚是迷惑。
　　看着特拉法尔加·罗迷惑的眼神，道玄这才解释了起来。
　　“盲盒是····”
　　罗的眼神，在道玄的解释下，似乎闪烁起了光芒。
　　父母，妹妹，以及那个男人···
　　这一切，难道真的能够挽回？
　　“没错，这一切，真的能够挽回。”
　　“只需要你，付出拥有足够价值的物品，贝利，黄金都可以。”
　　“一个黄金盲盒，只需要二十亿贝利，就有希望开出复活道具来···”
　　道玄的话语，犹如恶魔的低语一般，灌输进了特拉法尔加·罗的脑海中。
　　...
　　二十亿贝利，贵么？
　　贵！
　　但是和他的父母妹妹相比，似乎又显的那么的微不足道。
　　唯一的问题是，他没有钱。
　　至于怀疑道玄的话···
　　眼前这个男人的话语之中仿佛拥有某种魔力，让人难以质疑他的话语。
　　第一次感受到自己是这么的需要金钱的罗，从口中艰难的吐出话语：
　　“我···没有钱。”
　　道玄回想了一下，就感觉特拉法尔加·罗可能还真的没钱。
　　以多弗朗明哥的追杀力度而言，他一旦暴露了自己的能力，很快就会迎来多弗朗明哥的追杀。
　　在不敢肆意使用手术果实能力的前提下，凭借他的能力，还真弄不到多少钱。
　　能够有上一艘船和几百万贝利，就已经是他全部的财产了。
　　仔细一思量，道玄想到了办法，或者说他老早就有这个打算了，只不过没有碰到他想要的恶魔果实而已。
　　“你的手术果实能力，价值50亿贝利，你是否愿意换成对应价值的贝利。”
　　“兑换之后，对于你使用果实能力没有任何的影响，只不过，等你死之后，手术果实将不会再次出现在这个世界之中。”
　　“也就是说，你就是最后一任的手术果实能力者。”
　　道玄所说的，其实就是通过系统直接收取世界的本源，理论上金钱是最干脆直接的。
　　但是，一些重要物品，一样蕴含有大量的世界本源。
　　比如····香克斯送给路飞的那顶草帽，作为关键的剧情道具，其中蕴含有大量的世界本源。
　　而其他的道具的话，最为明显的就是恶魔果实了。
　　只不过恶魔果实其中蕴含的世界本源其实也不多，除了几个特殊的恶魔果实之外，道玄并不会心动。
　　但是手术果实，正是道玄中意的恶魔果实之一。
　　最主要的还是它的属性，涉及到空间方面的能力。
　　道玄对于空间系，时间系的恶魔果实，没有丝毫的抵抗力。
　　为了获得这些时间空间系的恶魔果实，在道玄的彻底研究之下，总算是研究出来了这么一个方式。
　　当然，这种方式对于世界的伤害也算比较大的。
　　手术果实的本源被他取走之后，恐怕要千百年之后才会诞生其他的手术果实了，或者说能力类似，但是绝对不会一样的手术果实。
　　特拉法尔加·罗脸上的脸色变幻无常，他本能的感觉，这种事情似乎不是太好。
　　不过···
　　思绪再三之后，罗的脸色一变，咬了咬牙。
　　“我答应了！”
　　后人和他有什么关系，相反，他的父亲母亲以及妹妹，才是他所在意的人。
　　他没有办法拒绝道玄的诱惑。
　　“好！”
　　面对罗的同意，道玄面带微笑，心中自然是十分高兴的。
　　出于神秘商店的公平原则，虽然神秘商店会取走世界的本源，但是它也会返回给这个世界一些新的东西。
　　各种力量体系，以及其他世界的部分本源。
　　也许以量来看，海贼王世界是吃亏的。
　　但是从世界的角度看，这些来自于其他世界的本源，所带来的变化，只会让这个世界变的更加的繁荣昌盛。
　　这也是神秘商人系统能够通行于万界之中的奥秘。
　　对于各种不同的世界，它从来不是杀鸡取卵式的收割，而是各取所需。
　　“五十亿贝利，我私人赠送你一个青铜盲盒。”
　　“也就是说，你能够开一个青铜盲盒，五十五个白银盲盒，以及两个黄金盲盒。”
　　道玄刚刚已经和他说过价格了，因此这个数量，罗也是早早的算清楚了。
　　作为海贼世界之中，少有的有文化的人，罗的数学能力还是及格的。
　　“呜！”
　　在被龙威震晕了船员之后，这艘船停在了海上，而藤蔓乌龟也是很快的追了上来。
　　嘴中发出了活物一般的鸣叫。
　　“走，去我的神秘岛上开盲盒吧。”
　　道玄说完这番话，劲直的飞回自己的岛上，而罗也是利用果实能力瞬间移动来到了岛屿之上。
　　巨大的冰坨之中包裹着海王类的血肉，看起来颇有几分可怕。
　　道玄和罗无视这一幕，劲直走进店中。
　　...
　　“那就开始吧！”
　　在得到了罗的同意之后，提取走属于手术果实的本源之后。
　　道玄先是给了罗五十亿零二十万贝利走了一次流程，随后提取出一个青铜盲盒摆放在桌面上。
　　看着盲盒，罗深深的吸了口气，伸出手拿起盲盒直接打开。
　　道玄已经提前和他说过，青铜白银盲盒开出来复活道具的几率非常的低，因此对于青铜以及白银盲盒罗也没有什么期待，开起青铜盲盒自然利落万分。
　　“蛇之符咒，隐形符！”
　　“具有隐身之神力，能够让自己以及身上的物品隐身。”
　　对于这个符咒道玄还是挺满意的，这代表他离集齐十二符咒更近了一步。
　　虽然开出来了这种能够让人具有特殊能力的道具，看起来十分的强大，不过罗的脸色却十分的淡定。
　　他的目标十分的明确，那就是复活类道具。
　　至于力量，有固然好，但是绝对没有复活道具来的重要。
　　看到罗的表情如此平淡，道玄也不墨迹，直接摆出来五十五个白银盲盒，摞成一堆，整齐的摆放在一起。
　　眼前堆积如山的盲盒，让罗放下手中的佩刀“鬼哭”，双手并用。
　　开始开启起这些属于自己的白银盲盒。

第178章 秽土转生
　　五十五个白银盲盒，在罗的巧手之下很快就开完了。
　　道玄将一些垃圾道具放在一旁，单独挑出来五个有用一些的道具，一一介绍了起来。
　　“查克拉提炼术，使用之后能够获得一种特殊的能量···”
　　“掌仙术，一种特殊的治疗忍术，配合上查克拉，能够使无论外伤还是内伤都迅速的恢复。”
　　“仙豆，一颗治愈所有的伤势，甚至是断肢重生，注意，不能用于治疗疾病。”
　　“多重影分身之术，使用后根据个人查克拉制造出不同数量的分身，具体数目因人而异。”
　　“以及龟仙流基础体术···，经过练习，能够大幅度的增加你的体力。”
　　罗的脸色这才动容，这几个能力加在一起，对他而言是全方位的提升，而其中他最看重的正是最后一个。
　　要知道，一幅强大的身体，和武装色霸气以及果实能力都有关系。
　　将这些收获全部消化的话，他就不用隐姓埋名躲避多弗朗明哥的追杀了。
　　不过，罗此刻的心中，全都是黄金盲盒。
　　他还记得道玄所说的，能够开出复活逝者的神奇道具的黄金盲盒。
　　将面前的东西全都收好，罗这才深深的吸了口气，道：
　　“请拿出黄金盲盒吧。”
　　....
　　凡有所请，必有所求。
　　神秘盲盒，正是根据开盒者心中的渴望，而决定盲盒之中的道具的种类以及能力。
　　两个黄金盲盒整齐的排放在一起，等待着罗的开启。
　　道玄也是充满了期待。
　　上一轮所开的黄金盲盒，他已经将自己所需要的能力都兑换了，其中包括了白胡子所开的火之神明血脉。
　　以及Z型驱动共振装置这两件道具。
　　至于其他的道具，他还选择了女神之泪，而痛苦面具他选择了放弃。
　　他可不想戴上痛苦面具，并且痛苦面具的属性他也不需要。
　　还有纲手的能力，他选择了放弃，他可不想用女人的能力，不过他头上的菱形标志似乎出卖了他····
　　“发动机已启动，随时可以出发！”
　　第一个黄金盲盒被打开，一个拳头大小，如同英雄联盟之中蒸汽机器人一模一样造型的小型机器人出现在了盲盒之中。
　　拳头大小的机器人，突然口中发出机械的语音，随后一个翻转跳到了罗的肩膀之上。
　　冥冥之中的感应，让罗对于这个小小的机器人毫无戒备之心。
　　他能够感觉到自己似乎能够命令这个机器人做事。
　　“蒸汽机器人布里茨，它是来自于英雄联盟之中的英雄。”
　　看着罗肩膀上的布里茨，道玄有点懵逼，这玩意也越来越离谱了。
　　居然连英雄都开出来了，还好现在只是机器人，道玄还能接受。
　　而且，道玄在布里茨出现的瞬间，就已经通过系统查过了它来到海贼王的世界之后产生的魔改之后的能力了。
　　布里茨，此刻已经化作了一种装载强化装备，简单来说。
　　它可以附加在任何的船只之上，为船只附加上一层钢铁防御，同时可以从船只的船头或者船尾释放出攻击距离五公里的机械飞爪。
　　将敌对的船只给抓过来。
　　更有过载运转所带来的船只加速能力。
　　而原本的能量铁拳更是化作了能量炮弹，成为了威力巨大的攻杀利器。
　　最后的静电力场更是能够制造一片能量力场形成短时间内的沉默领域，能够将恶魔果实能力者的能力暂且沉默。
　　说了这么多，简单来说。
　　就是罗获得了一尊强大的战斗机器，一艘终极战舰。
　　恐怕只有传说中的冥王战舰，能够超越它的力量了吧。
　　“它的作用是····”
　　道玄介绍着。
　　听完道玄的介绍，罗脸色微动，打量着身边的小小机器人，面露惊讶之色。
　　这样一个小小的机器人，居然会是一尊战争机器。
　　在大海之上，有这样一艘无敌战舰，自然是无往而不利的。
　　就算是多弗朗明哥，在大海之上与他战斗，面对这艘机器战舰，也要掂量掂量···
　　摸了一下机器人，感受着钢铁的触感。
　　罗这才回过头来，继续打开第二个黄金盲盒。
　　“S级忍术：秽土转生！”
　　道玄面色严肃的说出盲盒之中技能卷轴的名字。
　　和其他的黄金级道具相比，它似乎并没有那么的绚丽，显得那么的单调。
　　但是它的作用，只要别人知道，都会认同它的价值。
　　听到道具的名称的瞬间，罗的脸色大变。
　　秽土转生用罗可以理解的话语来看的话，意思是冥土归来。
　　也就是说，眼前的这个能力，就是能够复活逝者的特殊能力。
　　罗看着眼前的卷轴，忍不住问道：
　　“它就是能够复活逝者的能力吗？”
　　道玄平静的解释道：
　　“是，也不是！”
　　“？”
　　罗安静的等待着道玄的解释。
　　“秽土转生，是一种特殊的复活手段，由它所复活的人，将会是不死不活的状态，会拥有着不死之身。”
　　“但是从某种意义上来说，这种复活并不完全。”
　　“这个能力具体来说，更像是一种操纵亡者战斗的方式。”
　　“而且，它能够很大限度的复原死者的力量···”
　　..
　　“不死不活，活死人？”
　　罗自言自语道，他只关注到了自己在意的重点。
　　随后眼中闪过思索的目光。
　　“而且，秽土转生的使用还有着三个前提条件。”
　　“第一，需要亡者的一部分身体组织。”
　　“第二，秽土转生回来的灵魂需要活人的身体作为容器。”
　　“第三，被转生的灵魂，必须待在黄泉或者冥土之中，被BIG`MOM这种魂魂果实，又或者黄泉果实的能力者，消灭了灵魂的人，是不能够被复活的。”
　　“只有同时满足这三个条件，才能够被秽土转生出来。”
　　道玄将前置条件，一一的摆在了特拉法尔加·罗的眼前，获得了这个能力，没有人能够拒绝它的诱惑。
　　掌握死亡，玩弄死亡。
　　而一旦遇到了这种力量，什么伦理，什么人性都将离他远去。
　　道玄仿佛看到了一个大蛇丸一般追求死亡奥秘的疯狂医生的诞生····
　　而罗的反应，也很好的印证了他的想法。
　　面对这个堪称邪恶的禁术，罗并没有任何的犹豫，他可是从无数的尸堆之中爬起来的男人。
　　以命换命，不过如此。
　　而且···，秽土转生与手术果实之间···

第179章 扭曲现实的可怕能力
　　似乎有着某种神秘的契合，罗此刻心中产生了诸多的灵感。
　　虽然按照神秘商人所说，秽土转生之人，是活死人。
　　但是手术果实未必不能化死为生，将活死人转化为活人，只不过这个能力的开发，需要他去研究，去尝试。
　　才有可能成功。
　　不过，有了足够力量的他。
　　现在能够光明正大的出现在大海之上，以他的果实能力，赚钱并不是那么困难的事情。
　　除了自己研究，似乎从神秘商人这里开盲盒，更是捷径之中的捷径。
　　“多谢！”
　　罗对着道玄发出道谢，虽然还没能复活他的家人，但是最起码他看到了希望。
　　再加上这些盲盒，能够大大的提升他的力量。
　　他现在有信心，和多弗朗明哥斗上一斗。
　　当然，这是因为他并不知道，多弗朗明哥也开过盲盒···
　　.....
　　看着罗远去的身影，道玄露出笑容。
　　和单纯的拿钱开盲盒相比，这种用能力，来兑换盲盒，对于他而言价值更高。
　　他能够获得双倍的收获。
　　手术果实的能力，在不知不觉之间，已经被他融入了自己的身体内。
　　“ROOM！”
　　一个笼罩了方圆数十里的透明领域，以道玄为中心释放而出。
　　..
　　还未走远的罗，看着这个熟悉的能力，顿生愕然之色。
　　以他的力量，就算是最大程度的释放手术果实的领域，也
　　只有两到三里的范围。
　　但是这个神秘商人，居然释放出了他数十倍的领域范围，这代表着除了体力方面的差距之外。
　　更多的是在手术果实能力的开发之上，有着更大的差距。
　　不过····，这一切和他已经没有关系了。
　　他现在要做的，是在这北海之中，为一些王国的王公贵族治疗，赚取大笔的贝利。
　　同时找到一些实验品，来研究秽土转生的本质，去实现真正意义上的终极手术。
　　死者苏生手术！
　　在此之前，他已经开发出了人格转换手术这种涉及到概念以及灵魂的终极手术。
　　就连不老手术，也已经差不多掌握了。
　　只不过不老手术的代价，是以施术者的生命为代价的，只能够使用一次，这才一直无缘使用。
　　而现在，在获得了秽土转生这个能力的前提下，罗产生了一个想法。
　　那就是创造一个与不老手术对应的终极手术，死者苏生的禁忌手术····
　　-------------------------------------
　　浑然不知罗在通过他这里获得的能力，产生了何等疯狂的想法。
　　道玄现在的心情只能用高兴来形容。
　　只有真正的得到了罗的手术能力，道玄才知道，他的手术果实的领域到底强的有多么离谱。
　　利用这个领域，罗能够肆意的切割其内的空间，任意组合肢体。
　　这些能力，表面上看起来都是空间力量的运用。
　　直到人格转换这种和空间无关的属性出现，才让道玄确认了手术果实领域的本质。
　　以自己的心意扭曲现实，这明明是心的力量。
　　如果这还不好理解的话，那用最简单的话来说，这个领域内，罗能够发挥出现实宝石的能力。
　　扭曲现实世界发生的现象。
　　人不能长生不老、死者不能复活、人格不能互换···
　　这一切，在手术果实的领域内，都能够被改变。
　　...
　　得到了这个能力的道玄，此刻心中突然升起一个目标。
　　银狐·福克斯。
　　它的迟缓果实，同样引起了道玄的兴趣。
　　迟缓果实在道玄的心中，价值也不低于四十亿贝利。
　　时间、空间、规则系、概念系···
　　这些能力，每一个都价值连城···
　　藤蔓岛，在道玄的力量下，以瞬移的方式不停的移动着，朝着他印象之中的福克斯海贼团的方向而去。
　　.......
　　伟大航路前半段，吞吞海贼团船上。
　　"白铁"瓦尔波瘫倒在甲板上，鲜血流淌了一地，瓦尔波的眼中露出了难以置信的目光，仿佛不相信自己就这般死去一样。
　　但是左胸处，空空如也的胸腔，让他的死亡是那么的真实。
　　一个高大的，穿着红色羽衣，如同一只火烈鸟一般的男人，手中抓着瓦尔波还流淌着鲜血的心脏。
　　“吞吞果实到手！”
　　多弗朗明哥发出阴沉的笑声，为自己的第一个目标得手而高兴。
　　吞吞果实，正是超人系超人体类恶魔果实，足以作为他恶魔果实组合之中最坚固的基石。
　　以吞吞果实为核心，多弗朗明哥能够组合出一个毫无弱点的究极怪物。
　　唯一让多弗朗明哥遗憾的，反而是他的线线果实。
　　占据了他的一个重要的位置，反而如此的一般。
　　“地怨虞！”
　　多弗朗明哥的心脏中，如同黑色毛发一般却带有活物特质的地怨虞猛然破胸而出，将瓦尔波的心脏牢牢的包裹住。
　　随后送入了多弗朗明哥的胸腔之中。
　　“吃下与合成么···”
　　伴随着地怨虞与瓦尔波心脏的连接，多弗朗明哥很快就掌握了吞吞果实的力量。
　　一旁的吞吞海贼团船员们，在多弗朗明哥的霸王色霸气之下早就被一招团灭了。
　　“超击绞鞭！”
　　巨大的鞭击，瞬间将船劈成了两半沉入了大海之中，多弗朗明哥在挥出这一击后，就直接飞跃向了天空。
　　在稍稍的适应了一下两个心脏的感觉后，多弗朗明哥就再度展开黑翼朝着天空飞去···
　　“下一个····”
　　-------------------------------------
　　BIG`MOM海贼团以及百兽海贼团的动向，自然是很快的传到了各个有心人的耳中。
　　海军势力乐于见到海贼之间的冲突，尤其还是六皇之间的战斗，因此面对如此大战，海军这边毫无动静，就好像无事发生一般。
　　红发海贼团，面对这种六皇之间的冲突，也是果不其然的前往调停，目的是停息纷争····
　　嗅到有大新闻味道的摩尔冈斯，再一次的来到了附近，等待着这波大事件的发生。
　　...

第180章 强横的莫利亚
　　一日之后。
　　恐怖之岛附近的海域之上，两艘巨大的船只汇合在一起，正是百兽凯多以及BIG`MOM的座驾。
　　而两位皇者，也是许久未曾见面了。
　　...
　　“玲玲！”
　　凯多粗犷的声音之中，传来了对BIG`MOM亲密的称呼。
　　“凯多！”
　　两位皇者，似乎友好，又似乎互相之间有着恩怨。
　　“莫利亚的地盘，我要了！”
　　凯多毫不客气的说道。
　　“麻麻！麻麻！”
　　“我只要莫利亚！地盘什么的无所谓！”
　　凯多与BIG`MOM迅速达成了共识，这场大战各取所需，谁也没想过会失败。
　　在这片大海之中，还没有任何人能够抵挡的住两位皇者的联手。
　　两艘巨船携带着乘风破浪的气势，朝着恐怖之岛驶去。
　　....
　　恐怖之岛上，凯多与BIG`MOM同时到来的消息，早在在这座岛上引发了恐慌。
　　“莫利亚大人，真的不用去请克洛克达尔大人过来帮忙吗？”
　　一旁的阿布萨罗姆小心翼翼的问道。
　　就连他这个莫利亚最忠心的手下，也一时之间被两位六皇同时出手的消息给吓到了。
　　凯多与BIG`MOM盘踞在这片大海之上几十年了，他们的名声是用无数海贼的尸体所铸就的。
　　是真正从腥风血雨之中所战出来的威名。
　　两位六皇齐出，让阿布萨罗姆也是一时之间信心不足。
　　“叽嘻嘻嘻，阿布萨罗姆，相信我吧！”
　　看着远远的天边，莫利亚背对着阿布萨罗姆继续说道：
　　“今天，我就要让世界知道，谁才是世界第一强者，以及···”
　　“落后于时代的腐朽者，就早点埋葬掉吧。”
　　...
　　“妈妈生气啦，妈妈生气啦！”
　　“妈妈要来拿走你们的灵魂！妈妈要来拿走你们的灵魂！”
　　远远的天边传来了BIG`MOM的船只圣歌号霍米兹口中的歌谣。
　　BIG`MOM如同小孩子们噩梦之中的女巫一般，为人们带来恐惧，而利用恐惧，BIG`MOM能够收割人们的灵魂，化为自己的养料···
　　圣歌号的歌谣，伴随着海风已经飘荡到了恐怖之岛上，一些实力不济的海贼，在听到歌谣的瞬间，整个人面现惊恐之色。
　　随后，灵魂就被一股无形的力量所抽取。
　　战斗···在歌谣传来的那一刻，就已经开始了····
　　“叽嘻嘻嘻！”
　　莫利亚头也不回，整个人在引力的作用下，朝着海中飞去···
　　这一次，他要以一己之力，将BIG`MOM与凯多同时埋葬在这片大海之中，铸就自己最强大最可怕的六皇的名声···
　　...
　　无数的灵魂间隔数十里的范围，飘扬而来进入了BIG`MOM的口中，这些灵魂在入口之后，BIG`MOM那紧密的皱纹居然有了几份被平整的姿态。
　　此刻，BIG`MOM如同那吞魂的魔女一般，异常的可怕。
　　“他来了！”
　　站在船头的卡塔库栗，第一个发现了飞在天空之中的莫利亚。
　　“糯弹！”
　　右手化作一颗炮管，炮弹加装上武装色霸气的力量，以预见未来级别的见闻色霸气瞄准，确保这一击不会落空。
　　炮弹带着强大的武装色霸气以及准度，朝着飞过来的莫利亚射去。
　　..
　　“砰！”
　　面对炮弹，莫利亚没有任何的躲避动作，只是右手一抓，强横的武装色霸气就已经彻底的抵挡住了这颗糯米炮弹的冲击力。
　　莫利亚径直的飞到了两艘船的中间，随后就静止不动。
　　这一幕让两艘船上的所有人，心生警惕之色···
　　莫利亚的嘴角露出低沉的笑容，体内的黑魔气在女神之泪和痛苦面具的加持之下，变的格外的强大。
　　而他也能够利用这份强大的黑魔气释放出更为强大的引力的力量。
　　“神罗天征！”
　　以莫利亚的身体为中心，无穷无尽的强大斥力朝着下方释放着。
　　风在这个斥力的作用之下都仿佛被阻拦在了范围之外。
　　强大的斥力压迫之下，船只仿佛要被沉入海中一般不停的下坠着。
　　海水在斥力的压迫之下，形成了一个半圆形的孔洞，眼看着只要这波斥力停止之后，海水的倒灌就会将大船淹没。
　　船上的人立刻有了反应。
　　实力弱的人，早就被斥力死死的压迫在了船板之上，少数的强者也纷纷在抵抗着斥力的同时也在等待着倒灌的海浪的袭来。
　　“吼！”
　　面对这股斥力，具有不死之身的凯多化为了神龙，硬顶着斥力朝着位于头顶之上的莫利亚飞去··
　　“宙斯！”
　　一旁的大妈也适时的做出了反应，雷云霍米兹宙斯迅速的飞到BIG`MOM的脚下，带着早就化作火焰魔女形态的BIG`MOM朝着天上飞去。
　　...
　　“精彩！”
　　看着眼前刚刚开始的大战，就已经展开了如此恢弘的一面，这让一旁直播的摩尔冈斯兴奋的不得了。
　　伴随着之前的直播，世界经济新闻报社此刻几乎已经占据了这个世界九成之上的报社地位。
　　而这一切的发生，最大的原因正是直播为他带来的甜头。
　　因此，面对这种大事摩尔冈斯已经欲罢不能了，他要的不止是九成，而是十成。
　　他要成为当之无愧的传媒之王，而这就代表着，他要直播更多更有趣的内容给所有人看。
　　不过，这是后面需要做的事情了。
　　现在伴随着他的直播，莫利亚一人独战六皇之中的二人的场面，顿时进入了所有人的眼中。
　　...
　　“威国！”
　　“雷鸣八卦！”
　　两位六皇的最强绝招，同时朝着正在释放引力的莫利亚攻去。
　　被这两招正面打中的话，这个世界之中恐怕只有凯多自己能够承担的起这两招攻击，其他人只能说重伤起步。
　　“影法师！”
　　“影幕！”
　　伴随着实力的进步，莫利亚已经挖掘出影影果实越来越多的用处了。
　　这一招影幕，正是利用影子没有具体厚度的特质而开发的能力，一张巨大的黑布遮蔽了天空。
　　凯多与BIG`MOM的视线瞬间被遮蔽，下一秒莫利亚就躲入了影子空间之内···
　　影幕被撕开，威国与雷鸣八卦碰撞在一起，双方都是六皇，实力几乎不相上下。
　　紫黑色的闪电碰撞在一起，将原本晴朗无云的天空瞬间染成了世界末日一般的黑紫色天空。

第181章 价值四十亿的迟缓果实
　　意识到不对的凯多与BIG`MOM很快收起了各自的攻击，就在此时，莫利亚再次从影子空间内出来。
　　出现在凯多与BIG`MOM眼前的就是原本被他们的力量撕碎的影幕瞬间化作莫利亚的影子，随后影子消失不见。
　　莫利亚凭空出现的一幕。
　　影法师再次出现，以影子所特有的没有厚度的特质，凝聚在莫利亚手中的大快刀之上。
　　刀刃之上被一层如同地狱般黑暗的物质覆盖住，显的无比的锋利。
　　经过了影法师的加持之后，原本普通的大快刀，瞬间化作了真正的无物不斩的神器。
　　唯一能够抵挡这个力量的，只有足够强横的武装色霸气。
　　影影果实在莫利亚的手中，已经逐渐开发到近乎规则的地步···
　　伴随着莫利亚的出现，三位皇者瞬间战成一团，三者的战斗瞬间让这一片海域似乎化为了末日之地。
　　处在下方海域的两艘巨船之上的人，才刚刚面对了斥力与袭来的海浪，紧随而来的就是一道道大剑豪级别能够一剑劈开岛屿的斩击。
　　以及无数凝结成实质的霸王色霸气的冲击。
　　面对如此力量，下方的船只之中竟然一时之间无人能够上前支援，要具有空战的力量，以及与四皇对等的霸气。
　　细数一下，居然只有炎灾烬，然而此番凯多在两位六皇出手的自信之下，并没有携带过多的人手。
　　这才让这两艘船只中，竟然无人能够加入战斗之中。
　　见状，船上的强者们只能掩护船只朝着远方撤退。
　　-------------------------------------
　　藤蔓岛或者说神秘岛上，对于三皇的战斗，道玄丝毫不感兴趣。
　　或者说，他早已得知了结局。
　　是的，在他这里开了数个黄金盲盒的莫利亚，在道玄看来是绝对有资格战胜凯多与BIG`MOM的人。
　　不过···，即便是莫利亚能够以一敌二战胜二人，也要付出不小的代价，而且···
　　并不是一时之间能够结束的。
　　以海贼世界之中强者的体力来看，青雉与赤犬大战十天十夜才分出胜负，而以凯多与BIG`MOM比大将更加强大的体质来看。
　　这场战斗，距离结束还早的很。
　　...
　　而就在道玄的现实领域内银狐海贼团出现了···
　　所谓的现实领域正是道玄给罗的手术领域所取的名字，这个领域在道玄的身上才发挥出了真正的力量。
　　足足笼罩了方圆上百里的范围，而且这个领域也不再像手术果实一般那么的明显。
　　化为了道玄一种无时无刻都在展开的力量，无数的能力加身，道玄早就打下了坚实的基础。
　　展开现实领域的消耗对于道玄而言，着实算不上大，以道玄现在的情况就算连续展开一年两年也不在话下。
　　领域内，道玄做到了一个基础的能力。
　　全知！
　　正是凭借着这个能力，道玄以百里为一次探查次数，足足的经过了数百次的探查，总算是找到了银狐海贼团的下落。
　　...
　　“吉娜，我们银狐海贼团的实力再次得到了增加，距离我福克斯成为海贼王的道路又进了一步。”
　　刚刚赢下残酷游戏DBF的福克斯，看着加入了自己海贼团的其他海贼团的人。
　　口中得意洋洋的笑道。
　　“船长！！！”
　　此刻，福克斯的其他船员们纷纷发出惊呼声，目瞪口呆的看着突然出现在船长身后的人影。
　　这人影正是道玄。
　　利用现实领域的能力，道玄直接跨越了上百里的距离，来到了银狐福克斯的船上。
　　“怎么了？你们看着我背后干嘛？”
　　福克斯一副纳闷的模样，慢慢的转过身来。
　　却在即将转过身的瞬间，从他的手上释放出一连串的粉红色光波朝着道玄射来···
　　道玄顿时有点意外，福克斯和海贼之中那个逗比的形象相比，此刻居然如此的机智。
　　利用转身的瞬间，对他进行偷袭。
　　这好吗，这不好！
　　为了纠正福克斯的这个不好的习惯，道玄从身体内取出了千年之光。
　　以他的速度，迟缓光线根本不可能命中他。
　　道玄瞬间移动来到福克斯的身边，展现了罗的手术果实的标准能力，一剑斩断了福克斯的双臂··
　　“啊！啊！啊！”
　　“我的手断了！”
　　福克斯看着被斩断的双手，肝胆欲裂，口中连连惊叫。
　　“船长的手断了！”
　　一旁的船员们也是纷纷发出尖叫声。
　　看着这群活宝，道玄瞬间觉的有点头大。
　　要不是福克斯的果实能力够强大，他一辈子都别想开上盲盒。
　　“行了，你的手没事。”
　　“你试试看，是不是不疼？”
　　福克斯这才一脸懵逼的作用看了一下，发现似乎真的不疼，也没有流血····
　　这···
　　福克斯机智的小脑袋瓜瞬间发挥了作用，联想到自己的迟缓果实，他顿时就将这个情况认为是恶魔果实的能力。
　　见状，连忙变成讨好的模样，凑了过来。
　　“这位···”
　　“店长。”
　　“店长大人。”
　　“不知道，需要我银狐海贼团做点什么？”
　　“开盲盒！”
　　福克斯一脸懵逼的听着道玄口中的话语，似乎听懂了，又似乎没懂。
　　简单来说，懂了，但没完全懂。
　　道玄也不嫌麻烦，再一次的从头到尾解释起了盲盒到底是什么，以及盲盒之中能够得到什么。
　　...
　　银狐海贼团的所有人，再次露出了目瞪口呆的表情。
　　道玄所讲的东西，和他们这些喽啰隔的太远了，就算是两年之后福克斯的赏金也才2400万而已。
　　而现在的福克斯，悬赏金额更是只有八百万赏金。
　　这种级别的海贼，在整片大海之上多如牛毛，以他们的实力一辈子也只能在自己出身附近的海域之中当海贼。
　　就算是让他们去新世界，恐怕连鱼人岛的通道都过不去。
　　成为这片大海淘汰的一片残渣而已。
　　这么神奇的事情，他们还是第一次碰到。
　　福克斯犹犹豫豫道：
　　“虽然，我也很想开你口中的盲盒···”
　　“但是···，我手上没有钱···”
　　道玄轻描淡写道：
　　“你的迟缓果实能力，就价值四十亿贝利！”

第182章 拒绝开盒的福克斯
　　银狐海贼团的所有人顿时脸上再度露出目瞪口呆的表情。
　　四十亿贝利的价格，惊呆了所有人。
　　船上所有人被海军悬赏的赏金加起来也不超过两千万贝利，也就是说他们船长的果实如果没有被他吃下，而是拿去卖掉的话足够让他们的船长福克西买下一个小国家直接成为国王了。
　　再简单一点来说，这个价格足够让他们所有人过上人上人的生活了。
　　看着他们的表情，道玄微微一笑。
　　其实定价也是有规律的，并不是说乱来的。
　　系统的本质还是与世界交换本源，只不过系统的道具世界的需求更大而已，这就产生了差价。
　　而系统所赚的就是这份差价。
　　因此，这个价值四十亿的时间系能力本源，虽然说道玄能够用一亿就从福克斯这里将它买下。
　　但是出于系统与海贼世界达成的某种基础的公平原则。
　　可以这么做，但是没必要。
　　从激动中恢复之后，福克西马上想到了重点，这个神秘人该怎么从他这里得到他的果实能力呢。
　　不会是直接干掉他吧？
　　福克西才刚刚高兴完，就马上想到了这一点，脸色瞬间发生了变化小心意翼的问道：
　　“那···不知道，店长大人的意思是要我怎么交出果实能力？”
　　道玄这才将对罗所说过的话，再次和他重复了一次，重点是对现在的他来说毫无影响。
　　等于白白得到四十亿贝利。
　　“那···，我可以选择，只要四十亿贝利吗？”
　　福克斯小心翼翼的问道，而他的话语瞬间惊呆了道玄，这还是第一个能够抵御盲盒的诱惑的人。
　　不过，如果抽盲盒给四十亿道玄无所谓。
　　但是直接给他四十亿贝利的话，那么这笔买卖就等于什么都没赚到，这不符合道玄的交易原则，就在道玄思索的时候。
　　福克斯小心翼翼的再次开口了。
　　“四十亿不行的话，给我二十亿贝利也可以···”
　　福克斯的话，让道玄再次仔细的打量了他一番。
　　这样一个小角色，也是拥有着自己的智慧啊。
　　“你想好了，不开盲盒？这样的话，我只能给你二十亿贝利。”
　　道玄最后一次确认道。
　　福克斯点了点头，前所未有的认真道：
　　“有了二十亿贝利，足够我带领我的船员们建设一个王国了，我要成为贵族而不是继续当海贼！”
　　道玄点了点头，也不多言。
　　在得到了福克斯的同意之后，道玄直接从他身上提取走了属于迟缓果实的世界本源。
　　随后提取出了属于自己的二十亿贝利，递给了福克斯。
　　然后就再次展开了现实领域，回到了自己的神秘岛之上。
　　...
　　看着眼前刚刚消失的道玄，福克斯等人简直在怀疑自己是在做梦，不过地上堆成一大堆的贝利。
　　让他们知道，刚刚发生的一切并不是在做梦。
　　有着绝对实力的福克斯，也不害怕自己的船员有异心，再加上他从来不是小气的人。
　　他相信，自己的船员们愿意随他一起创建一个小国家。
　　成为贵族，肯定比他们这些小海贼的日子过的更加的舒服。
　　-------------------------------------
　　回到岛上的道玄，这才继续着自己的原定目标，那就是寻找一个固定的好位置，继续等待客人上门。
　　而且，在有了手术果实的领域之后，红土大陆已经阻拦不了他去往新世界后半段的路程了。
　　他完全可以将藤蔓岛，一起瞬间移动到新世界之中去。
　　直接跨越红土大陆这个障碍。
　　想到这里，道玄再次展开领域，将藤蔓岛朝着新世界的方向瞬移而去。
　　至于福克斯一行人，已经不值得道玄再次注意了。
　　通过他的行为，道玄知道，得到了二十亿贝利的他们，只会寻找一个地方安心度日。
　　或许之后，都没有他们再次出现的机会了。
　　有道玄在，所有有志于海贼王这个位置的强者们，会自然而然的汇聚到新世界的后半段之中。
　　这对于海贼王整个世界而言，无疑是一件大好的消息。
　　位于四海的民众们，会得到更加安全的生存环境。
　　毕竟海贼之中的强者们，都前往新世界之中了。
　　蔚蓝的大海之上，一个时隐时现的岛屿，不停的穿梭着空间，快速的接近着香波地群岛的位置。
　　只要到了香波地群岛，道玄就能够直接挪移到新世界之中····

第183章 藤虎一笑
　　“这里也不在？”
　　藤虎任由自己的副官控制军舰的走向，作为一名路痴，让他寻找方向无疑是错误的。
　　不过他也不需要去寻找方向。
　　由他的副官驾驶着军舰，以香波地群岛为中心自由活动，而藤虎则利用强大的见闻色霸气继续寻找着道玄的神秘商店的下落。
　　“那是？”
　　就在藤虎继续展开着自己的见闻色霸气的时候，一个小小的岛屿居然凭空的出现在他的感应范围之内。
　　而在藤虎感应到道玄的时候，道玄也感知到了藤虎的存在。
　　下一秒，道玄的藤蔓岛就出现在了军舰的旁边。
　　...
　　岛屿静止在军舰之旁，波动的海浪丝毫没有影响到岛屿的固定，仿佛某种无形的力量将它牢牢的钉在了海上。
　　自从领域出来之后，道玄就收起了鼠之神力，毕竟让它慢慢游和道玄的瞬移的效率是没有办法比较的。
　　也是看到了藤虎，道玄这才主动将岛屿瞬移过来。
　　“藤虎大将，是战国元帅所说的神秘商店！”
　　一旁的副官提醒道。
　　“老夫知道了，你们就在船上静候。”
　　话音刚落，藤虎将手上的杖刀往前一指，身体瞬间被刀带飞，朝着相隔两百米距离不到的神秘岛飞去。
　　重力果实，是超人系超能力恶魔果实，在藤虎一笑的开发之下，甚至能够从天空中拉下陨石。
　　这所代表的并不是重力果实的强大，而是藤虎的见闻色霸气的强大，似乎是在失去视力之后。
　　藤虎的见闻色得到了巨大的进步，那是比他的眼睛完好之前强大十倍的见闻色霸气。
　　不过就算如此，重力果实并不能对自己单独施加又或者说给自己施加重力一样要受到重力的压迫与伤害。
　　和直接施加相比，通过物体带着自己飞更加的轻松····
　　道玄停留在神秘商店内，等待着藤虎的到来。
　　作为道玄个人比较欣赏的一个角色，藤虎算是第一次享受到上门服务的这个特权的人。
　　耳边先是传来了木屐踩踏在地板上的声音，紧接着一个身穿紫色大衣，手上持着仗剑的盲人走了进来。
　　道玄知道，这正是现在的五大将之中的藤虎。
　　“你好，我是藤虎一笑。”
　　“你好，我是道玄！”
　　这还是第一个和道玄这么介绍的人。
　　见状，道玄也是毫不避讳的将自己的名字一同告知给他。
　　二人很默契的没有上来就提到盲盒方面的事宜，而是闲聊了起来。
　　坐在沙发之上闲聊了数句之后，藤虎这才提出了自己的疑惑：
　　“我第一次从战国哪里听到诸天万界的存在的时候，整个人被震撼了，紧随而来的就是一个重要的问题。”
　　“诸天万界之中，以人类为主的世界之中，有哪一个世界，是真正得到了和平的吗？”
　　面对藤虎一上来就提出这么重量级的问题，道玄仔细思考了一下，这才回答道：
　　“你···这个问题，我回答不了。”
　　“和平永远是相对的，这个问题只能依靠你自己去探索。”
　　“我能够告诉你的是，我所来自的那个世界，起码在我的国度之中，是得到了和平的。”
　　“而这种和平是依靠着力量，制度，多个方面所决定的。”
　　说到这里，道玄迟疑了一下，还是说出了自己的想法。
　　“不知道你有没有了解过革命军？”
　　藤虎面现沉思之色，这才道：
　　“老夫有过些许的了解，不过更多的只是听说，他们是针对天龙人的一个组织。”
　　“既然如此，你可以去多了解一下革命军，我相信革命军应该是比之海军更加适合你的地方。”
　　“我所在的地方，正是通过革命实现了真正的和平····”
　　“是吗？”
　　藤虎陷入了沉默之中，道玄也不说话，让他静静的思考。
　　伴随着在海贼世界之中呆了这么久，他也算是不再有一开始的那种疏离的感觉了。
　　开始真正的融入了海贼世界之中。
　　虽然他不会刻意的去做什么，但是适当的引导这个世界走向和平这种举手之劳他还是愿意做的。
　　将革命军导向正途，同时稍微介绍几个认同革命军理念的强者，这种潜移默化的事情，道玄还是可以随手一做的。
　　道玄希望等到自己离开之后，留给这个世界的是和平，而不是无数的前辈所带来的混乱与杀戮。
　　藤虎从沉思之中回过神来，在从道玄的口中得知了革命成功之后，是能够得到自己想要的和平的结果之后。
　　他对于革命军第一次产生了兴趣。
　　不过在此之前，他要完成一下战国的任务，找到神秘之岛的固定位置，以及开盲盒。
　　身为一名赌徒，对于赌局他有一种抑制不住的冲动。
　　见赌必赌！
　　心向正义与他是一名赌徒也并不冲突，而盲盒的种种模式，在他的眼中正是一场大好的赌局。
　　以贝利，来赌盲盒之中，能够开出自己想要的好东西。

第184章 绑架天龙人的疯狂想法
　　“老夫，也想开上一次盲盒，请允许在下与海军元帅战国通一下电话。”
　　道玄点了点头，允许他与战国通电话。
　　同时信手拉过来一只路过他领域内的新闻鸟，转移到了他的面前，在递过去了足够的贝利之后。
　　新闻鸟殷勤的展开了直播机器，向道玄直播起了依然在继续的三皇大战。
　　....
　　战场之中，一个高达百米的黑色巨人，站立在海面之上。
　　这正是莫利亚结合了倍化之术以及影影果实能力所开发的新形态。
　　影子化作衣服笼罩住全身，既能够将影法师的力量加持到自己的身上，还能够防御攻击。
　　同时这种情况下，还能够防御海水的入侵。
　　加上查克拉所带来的能够站在海面上的能力。
　　这就出现了这一幕。
　　一个通体漆黑的巨人站立在大海之上，与化为神龙的凯多搏斗着，而BIG`MOM则在一旁释放着威力巨大的斩击，对着莫利亚不停的攻击着。
　　伴随着战斗，莫利亚身边的海流产生了异常的波动，作为白胡子的老对手，凯多与BIG`MOM认出来了这正是白胡子的标志性能力。
　　掀起海啸，毁灭世界的力量。
　　而这种力量，在莫利亚的手中再次出现了。
　　事实上，和白胡子相比，莫利亚才是真正掌握了海洋运动的能力的人。
　　毕竟海啸的成因，无非就是地震、海底火山爆发、以及宇宙运动的影响了。
　　而莫利亚正是通过引力来变相的控制与世界相连的月球的运动来控制海洋的流动的。
　　此时的莫利亚，已经隐约能够感受到自己与天空之中的月亮那冥冥之中的联系了。
　　从某种意义来看，月之恶魔的另一面恐怕就是月之神灵了。
　　而月之神灵的神力恐怕更多的体现在引力与月球和世界之间的相互作用力。
　　看着这场大战，道玄直呼过瘾。
　　莫利亚此刻的力量完全碾压了凯多与BIG`MOM，只不过他们的怪物体质，让莫利亚现在能够击伤他们，但是很难击杀他们。
　　而控制海水的力量，在二人做好了提前准备，与海面隔的远远的前提上。
　　莫利亚一时之间也没有办法给他们造成太大的影响。
　　至于几倍的重力，在他们怪物一般的身躯之下，居然能够近乎无视，让莫利亚都要傻眼了。
　　他这才明白，自己还是小瞧了二人。
　　两个这个世界之中，有着最强大身体的怪物，让此刻的莫利亚心中产生了更加忌惮的心理。
　　这两个怪物，一旦开启了盲盒，莫利亚实在不敢确定自己是否能够再次战胜他们。
　　任何的力量都是基于身体的强大来发挥的。
　　而他们这怪物般的身躯，一旦获得了盲盒的力量，莫利亚实在不敢相信他们会强大到什么地步。
　　想到这里，莫利亚此刻的拳脚愈发的沉重，他已经将重力外附变成了朝自己施加了。
　　每一拳挥出都伴随着五倍重力的加成。
　　让凯多与BIG`MOM完全不可能正面和他抗衡，只能依靠着强大的身体，与他打着消耗战。
　　此刻，看着他们战斗的不仅仅只是道玄。
　　革命军，白胡子海贼团，克洛克达尔···以及那个最痛恨他们的人，黄金帝泰佐洛。
　　这个世界上几乎所有人，都在关注着他们的战斗。
　　而趁此机会，革命军再次展开了自己的行动。
　　这一次，他们要寻找到一个合适的地方，建造属于他们的天空之城。
　　一座悬浮于天空之上的革命军总部，在此之前，经过了内部的讨论，一致同意将巴索罗米·熊召回到革命军之中来。
　　这样一个顶级强者，具有战略性的意义。
　　卧底在海军之中，太过于浪费了····
　　不过，就这样离开海军肯定不是那么的合适，最起码要为革命军争取到部分利益。
　　最好是大笔的贝利用以开盲盒或者购买建造天空之岛上建筑的物资。
　　而如何让世界政、府又或者说海军愿意来掏出这笔钱，最好的方式，就是绑架天龙人。
　　只要天龙人在手，世界政、府就得乖乖的掏钱赎人。
　　至于事后的追杀，到时候天空之城建造成功，谁能够找的到革命军的下落。
　　天空的优势并不是说说玩的，掌握了天空，就立于不败之地了。
　　....
　　世界会议即将展开，正是熊下手的最好时机，想到这里，龙干脆的直接派出了伊万科夫前去与熊一同合作。
　　有熊在，可战可退。
　　这场绑架势在必得。

第185章 暗天波动眼-大暗黑天
　　...
　　革命军的行动，战国自然不知道。
　　在与藤虎通话之后，知道了他已经找到了神秘之岛的位置，在给藤虎安排了一个黄金盲盒的贝利之后。
　　战国立刻通知着原本准备开盲盒，却因为白胡子的原因而耽误的萨卡斯基和库赞二人。
　　让他们速度前往神秘之岛开盒。
　　看着眼前正在直播的三皇大战，战国心中满是不可思议。
　　以莫利亚的原本实力，任何一位大将都能够轻松的击败他。
　　可以这么说，在神秘商店出现之前，七武海之中真正能打的就只有鹰眼与熊二人而已。
　　其他的对海军压根构不成威胁。
　　谁能料到短短半年的时间内，七武海，不，十二武海就成为了真正的第三方大势力。
　　而且····
　　这还只是明面上的力量。
　　背地里，革命军、地下势力各自默默的发展着自己的势力。
　　这一切的一切，都让他头疼不已。
　　如今海军的力量在他看来远远的不够，想平复这个乱世，还需要更加强大的力量。
　　捉襟见肘的军费，让他愈发的不满。
　　如何为海军寻找到固定的军费来源，这是一个巨大的问题。
　　.....
　　“麻烦道玄阁下看一下，战国元帅给老夫安排了多少个盲盒。”
　　藤虎坐在沙发上，怀中抱着杖刀，向着道玄问道。
　　赌徒之心一起，藤虎瞬间升起了探究之心。
　　这个改变了无数人命运的盲盒，他能够从中开出来什么东西，真的是令人好奇。
　　道玄点了点头，查探起了战国给藤虎所拨的款项。
　　这才道：
　　“一个青铜，一个黄金盲盒。”
　　藤虎点了点头。
　　这和战国所说的一个黄金盲盒，确实符合。
　　他也想尽快的开完盲盒，然后去搜寻一下有关革命军的消息，看一看道玄阁下口中的革命军是否和他想象之中一样。
　　能够为这个世界带来真正的和平。
　　“那就开始吧，道玄阁下。”
　　藤虎果断开口直接道，作为有着自己信念的顶级强者，做事自然是直达目的的，丝毫不拖泥带水。
　　听到藤虎的果断发言，道玄也是直接将青铜盲盒提取出来摆放在了藤虎的面前。
　　“请！”
　　藤虎面现尴尬之色，通过道玄的话，他知道盲盒已经出现在了他的面前。
　　但是他的见闻色没有任何的感应，就仿佛面前不存在着他们口中的盲盒一般。
　　“道玄···阁下，老夫双眼已经多年不能视物，看不见盲盒的所在。”
　　听到藤虎的诉说，道玄也是有些尴尬，话说，藤虎是第一个来这里的瞎子。
　　道玄在此之前还没有遇到过这种情况。
　　见状直接通过念力，将盲盒送到了藤虎的手中。
　　感受着手上真实的触感，以及见闻色的感应之中虚无的盲盒，藤虎瞬间有些错乱了。
　　不过，这些都不重要。
　　盲盒真切的在他手上，藤虎摸索着轻轻的拆开，一个卷轴状的道具出现在他的见闻色霸气的感应之中。
　　“这是····”
　　“土遁·超轻重岩之术，这是一种能够大幅度降低物体重量的忍术，不管是物体，还是自己都能够生效···”
　　不得不说，藤虎的青铜盲盒还是非常的给力的，上来就开出来这样一个强力的忍术。
　　可惜，同他自身的能力有一定的重复性。
　　当然，也不是一点用都没有，起码这个忍术施加在自己的身上的时候比之恶魔果实的副作用小的多。
　　藤虎也是适时的说道：
　　“这个能力，似乎和老夫的重力果实有那么几分相似····”
　　“或许能够对老夫开发重力果实有着额外的灵感吧。”
　　话音一落，藤虎也是直接撕开卷轴，一道白光直接进入他的身体内。
　　一股本能，就让他感觉到了这个能力的具体作用。
　　简单来说，几乎和他的重力果实的能力一模一样，区别在于重力似乎是通过外力造成物体沉重的外象、
　　而这个土遁·超轻重岩之术反而是直接让物体本身变的更加的沉重。
　　对于藤虎而言，最直接的一点就是这个能力能够与他的重力果实互相叠加，能够让他通过重力拉下来的陨石造成更大的破坏。
　　同时也能够让自己变的更加的敏捷。
　　而这一切，还只是一个青铜盲盒而已。
　　直到这个时候，藤虎才体会到诸天万界到底是什么样一个概念。
　　青铜、白银、黄金、白金、钻石、神级···
　　这些还只是他们所知道的盲盒分级，在这之上有没有更加强大的盲盒谁也不知道。
　　而退一万步来说，目前在这个世界之中，他们所接触到的最高等级的盲盒也才黄金而已。
　　就已经制造出了莫利亚这种怪物。
　　这不得不让藤虎为之骇然。
　　想到这里，心态发生了变化的藤虎猛然抬起头，通过见闻色的感应将头转向道玄以示礼貌。
　　“这就是盲盒吗？太强大了！”
　　“请拿出黄金盲盒吧。”
　　一边发着感慨一边同时准备继续开黄金盲盒。
　　道玄也不墨迹，从系统中提取出黄金盲盒，再一次送到了藤虎的手中。
　　藤虎大将的身高是二点七米，和其他三位大将相比稍微矮小了些许，黄金盲盒的体积也算的上不小了。
　　不过藤虎的力量，这点重量自然没什么差别。
　　藤虎按照刚刚所开的青铜的模样，再次打开了黄金盲盒。
　　一件卷轴出现在他的见闻色霸气之中····
　　“这是？”
　　藤虎也很快的掌握了开盒的必备技巧，那就是等待道玄解说道具的作用。
　　“暗天波动眼！”
　　“暗天波动眼？”
　　“眼睛虽已长眠，但只要心脏不停，它们的身体就是它们的眼睛。"”
　　“这是它们的格言····”
　　“它们是一群名为大暗黑天的特殊职业，一般都是瞎子·····”
　　说到这里，道玄顿时感觉有些许的不妥。
　　直接喊瞎子似乎有点侮辱藤虎了。
　　好在藤虎并没有因为这个而产生异样的想法。
　　见状，道玄也是继续的解说了起来。
　　“他们是掌握了波动之力的强者，而暗天波动眼，正是大暗黑天的终极力量··”
　　道玄默默的在心中补充了一句，一觉的核心力量。
　　瞎子的力量分为两个核心，波动之力以及心力。
　　波动之力涉及到瞎子的诸多核心，但是心力才是瞎子这个阿修罗能够成为大暗黑天的根本。

第186章 要旅行的话，你想去哪里？
　　简单来说，掌握了波动之力，才有波动剑、以及各种属性的波动剑的开发。
　　而心力没有这么多东西，掌握了心力更多的是掌握了心眼、以及暗天波动领域的特殊力量。
　　用最直白的话来讲，那就是藤虎掌握了一个黑暗领域，能够削弱敌人加强自己。
　　同时这片黑暗领域之内，除了他之外，其他人皆目不能视。
　　而这样一个能力，能够藏在黄金盲盒之中，足够证明它的价值了。
　　起码，一般的能力在黑暗领域之中肯定是无法视物的。
　　而对于道玄而言，最重要的是总算补全了阿修罗的传承。
　　不过缺少了鬼神之力，这份传承还是差上一些意思。
　　到底能够将这份力量发挥到什么地步，就完全看藤虎自己的领悟了。
　　这个心力无非是将藤虎引上阿修罗的道路而已，到底能够走上什么样的道路，这一点道玄也不知道。
　　藤虎也是丝毫不犹豫的在道玄介绍完之后，就直接撕开了眼前的卷轴。
　　伴随着一道金色光辉的融入，藤虎突然发现自己的视野发生了变化。
　　原本完全依赖见闻色霸气的他，或者说还算拥有那么一丝丝视力的他，现在真正的变成了瞎子。
　　但是取而代之的是一片黑白的世界，直接映照在他的心中。
　　这是一片用眼睛看不清楚的世界，但是通过心，他看的非常的干净透彻。
　　片刻之后，适应了这个视野的藤虎，这才同道玄了解起阿修罗背后的起源，以及那个名为阿拉德大陆的形成。
　　听一听道玄口中，那个美丽温柔的精灵族少女赛利亚的故事。
　　既是好奇，同时也是在等待着青雉与赤犬的到来····
　　....、
　　一个不为人所知的神秘岛屿之内，上身穿着黑色皮衣、下身斑点修仙长裤、皮鞋。
　　带着正方形眼镜以及一个熊耳帽的巨大男人，正找了一个地方偷偷的同革命军联系。
　　在他的见闻色霸气之下，压根不担心被人发现他是卧底的事实。
　　“嘻哈，这里是伊万科夫电台，收到消息请回话。”
　　电话虫的另一头传来了他的同僚伊万科夫活跃的声音。
　　“我是熊！”
　　巴索罗米·熊只是淡淡的说了一句，随后就陷入了漫长的静默之中。
　　直到电话虫那头的伊万科夫败下阵来，正经起来说明来意：
　　“突然出现了一个名为神秘商店的存在，它是····，经过了大家的一致讨论，决定让你回归，同时在正式回归之前，绑架一名或者多名天龙人用来向世界政、府索要赎金。”
　　“用于开盒。”
　　“成功之后，在桑波岛汇合···”
　　挂断电话，熊心中仔细的思量了起来。
　　神秘商店的存在，让革命军的成功变的不再那么的遥不可及，这样看来，他卧底在海军科学部队为革命军窃取研究似乎已经没有那么重要了。
　　而在回归之前，弄上一大笔资金，为革命军去开盲盒，做好一个资金筹备。
　　似乎是一个不错的选择···
　　....
　　“巴索罗米·熊，你在那里做什么？”
　　一个穿着肚兜，梳着丸子头，手上拿着一柄巨大战斧的男人呵斥道。
　　作为海军的高端战力，战桃丸担任着海军本部科学部队队长的职位，最大的任务就是保护·····或者说监视和控制贝加庞克这个海贼世界最聪明的人。
　　海军三大将的称号来源于桃太郎以及他身边的鸡狗猴的传说。
　　而鸡狗猴分别对应着青雉、赤犬、黄猿。
　　那么战桃丸就对应着桃太郎的存在。
　　从这一点来看，足够证明他力量的可怕。
　　仅次于三大将的候补大将般的存在。
　　这样的力量，就算是熊也不一定是对手。
　　基于对自己力量的自信，战桃丸这才如此的呵斥着突然藏在岛屿一侧的熊。
　　然而看着熊对于自己的呼唤丝毫没有回应，战桃丸感受到了一丝丝的不对劲。
　　“阴愈伤弹!”
　　站在原地的熊，不停的拍打着自己的身体，伴随着拍击，一些莫名其妙的零件不停的从他的身体中冒出，随后掉到到地上。
　　“这是？在摆脱海军的控制？”
　　战桃丸一眼就看出了熊的打算，这是利用这果实能力在治疗自己啊。
　　这摆明了就是要背叛海军的打算····
　　面对这个情况，战桃丸果断发起了攻击，大海之上的强者可不总是喜欢废话的。
　　他可和他的上司，黄猿老爷子不同。
　　一想到黄猿老爷爷那慢悠悠的性格，却拥有着最快速的果实，就让战桃丸很是无语。
　　手上的巨大战斧之上一层漆黑的武装色霸气牢牢的覆盖在上，武装色霸气的力量外放、配合上斧刃的斩击。
　　斩击先发，战桃丸紧随其后，挥舞着手中的巨斧势必要一斧将巴索罗米·熊劈成两半。
　　战桃丸的一系列动作干净利落，总计花费了三秒钟不到的时间就直接动手了。
　　然而熊的速度比他更快。
　　“啵！”
　　一声气泡碎裂的声音传来，熊瞬间从原地消失不见，下一秒就出现在了战桃丸身后。
　　“要旅行的话，你想去哪里！”
　　熊浑厚的声音发出，随后一掌拍向了战桃丸。
　　“我哪都不去。”
　　身为同僚，战桃丸对于熊的能力还是有一定的理解的，简单来说熊手中的熊掌一般的肉球上能够弹开一切的物质。
　　唯一能够稍微抗衡这一能力的，只有足够强大的武装色霸气。
　　正如维尔戈的武装色霸气能够一定程度上抵抗罗的手术果实的切割能力一样，熊的肉球果实的弹开能力，同样能够被武装色霸气所阻挡。
　　一个回旋，挥舞着手中的战斧一记回劈劈在了熊的手掌之中，武装色对碰，熊的肉球果实完全没能发挥作用。
　　此刻，已经摆脱海军控制的熊也是懒的和战桃丸纠缠。
　　几个后撤步，暂且避开了战桃丸的劈砍，随后将自己朝着记忆之中的桑尼岛弹去···
　　巨大的身影凭空消失。
　　看着突然背叛逃离的熊，战桃丸也是一脸的懵逼，不得已只能朝着海军汇报着这一消息。
　　同时，准备撤离这座岛屿。
　　熊的背叛，就意味着这个地方不再适合作为秘密基地了···
　　...
　　青雉与赤犬驾驭着各自的伙伴，一同来到了神秘岛之上，自从有了这两头飞行异兽。
　　他们的机动性得到了巨大的提升，得以大大的提升了海军的机动性。
　　花费了小半天的时间，他们就抵达了神秘岛的所在···

第187章 大伊万
　　伴随着喷火龙和比雕的叫声，青雉与赤犬来到了神秘岛上。
　　..
　　“真正的和平，只有经过了血与汗的洗礼，才能够真正的建立···”
　　道玄与藤虎相谈甚欢，因此道玄也是将一些革命理念掰碎了，一一的讲述给了藤虎听。
　　“你们来了。”
　　听到了外面的动静，藤虎和道玄停止了交谈。
　　“你们来了，老夫就先行离去了，战国元帅有令，让我帮助建造新的香波地群岛。”
　　“公务在身，不多叨扰了。”
　　藤虎道退了一声，随既就和青雉赤犬打了招呼离开了神秘之岛上。
　　虽然他不能移动一整座岛屿，但是作为这二十亿贝利的补贴，他也是要去帮忙利用能力，从红土大陆上搬运一些土地来建造新的香波地群岛的。
　　这二十亿贝利，他也没好意思白拿。
　　目送藤虎离去，青雉与赤犬二人熟练的坐在了沙发上，看着面前的桌子上的特制饮品，青雉不客气的倒了一杯，作为交换，他也是用冰冻果实的力量给饮品冻了一下。
　　道玄脸抽了抽，没想到青雉居然还有这么自来熟的一面。
　　不过有一说一，冰冻的就是好喝，一杯冰冻果饮下肚，道玄也不墨迹，直接问起他们的来意。
　　“两个黄金盲盒，我与萨卡斯基一人一个。”
　　端起饮料喝了一杯，青雉慢悠悠说道。
　　“老夫先来吧。”
　　萨卡斯基毫不客气的张口道，充满压迫力的声音，听起来就冷酷无情，可惜在道玄的面前毫无作用。
　　不过道玄知道，这是他一向说话的腔调。
　　爆裂以及绝不容情的性格，正是萨卡斯基之所以是绝对正义的原因。
　　一个黄金盲盒突然出现，落到了桌面上，与之对应的，属于萨卡斯基的二十亿贝利从海军本部内战国的办公室内突然消失。
　　不过早就见过多次的战国也并不奇怪，而且借此他也知道了萨卡斯基正在开盲盒的行为。
　　...
　　望着桌面上的黄金盲盒，萨卡斯基熟练的打开，一旁还没有开过黄金盲盒的青雉伸着脖子好奇的张望着。
　　这可是二十亿贝利的盲盒。
　　上一次是萨卡斯基与战国二人开的，他今天也能够开上一个，为了某种玄学，青雉全程打量着萨卡斯基开盒的动作。
　　伴随着黄金盲盒的打开，一个特殊造型的导弹出现在众人的面前，和之配套的还有一个按钮装置。
　　装置外部有着特殊的外壳，防止错误操作引爆了这枚炸弹。
　　青雉和赤犬互相对视了一眼，这才看向道玄等待着他的解释，这个道具和他们的某种炮弹有点相似。
　　但是又很特殊，再加上是由黄金盲盒之中所开出来的，让人不敢小觑。
　　只见眼前的道玄，用着从来没有过的郑重语气，谨慎道：
　　“它的名字叫做核弹，当量是一百万吨。”
　　“当然你们不用理解这么多，你们只需要知道，它的力量足够毁灭一座巨大的岛屿。”
　　“如果丢在红土大陆之上，足够炸开红土大陆，让东海、北海，又或者南海、西海连接在一起···”
　　“这是真正的拥有着毁灭世界力量的特殊武器，终极的力量···”
　　看着面前这个一米长的小小炮弹，青雉和赤犬露出难以置信的神色，这样一个小小的炮弹，真的具有这般的威力吗？
　　“而且···，它是消耗品，也就意味着谁掌握了遥控器，谁就掌握了它的力量。”
　　道玄指着一旁的特殊道具，介绍道。
　　和真正的核弹相比，这个核弹威力丝毫不逊色，而且体积小了许多，除了辐射在系统的作用下大大降低之外，其他的完全就是一个可以随身携带的可怕武器····
　　要知道，当初毁灭长崎的小男孩也就十万吨而已。
　　而这···是它的十倍，也就是经过了系统的力量才缩小到这么大，但是并不影响它的力量发挥。
　　可怕自然不需要过多的提及。
　　“不知···，元素化能否规避它的伤害？”
　　一旁的青雉冷静的问道。
　　道玄沉吟了一下，释放出了核弹展现力量的影像，画面之中一个看起来完全不同于海贼的世界中。
　　高楼大厦，各种建筑看起来十分的华丽漂亮，而这一切都在核弹的力量下化为乌有。
　　核弹落地的瞬间，一道肉眼可见的冲击波朝着四方溅射着杀伤着所有人。
　　紧随其后的是剧烈的高温，这高温甚至比萨卡斯基的熔岩更加的火热，然后就是冲天而起的蘑菇云····
　　核弹过后，万物尽皆毁灭的场面出现在他们的面前。
　　而在看懂了核弹的杀伤力之后，青雉也就不再问是否能够通过元素化规避它的伤害了。
　　这股力量，化作冰块的他可能瞬间就被融化了···
　　当然，对于他而言，这也不是绝对不能抵挡的。
　　瞬间制造一个巨大的冰山来抵御攻击是完全可以达成的，不能正面抗衡，但是保护自己一个人还是可以做到的。
　　但是他看懂了核弹最大的意义，那就是极大的攻击范围，以及足够将岛屿击沉的力量。
　　这样一颗核弹，丢在玛丽乔亚之上，是否能够消灭五老星呢····
　　青雉抬起头，愕然发现赤犬同样抬起头看向了他。
　　“他该不会在想将这个核弹丢在玛丽乔亚之上吧？”
　　紧接着二人同时摆了摆头，却发现对面的人做出了同样的动作。
　　这一幕在道玄看来格外的有意思。
　　青雉连忙摆脱了这个可怕的想法···，不过这个苗头却牢牢的扎根在他的心中。
　　一旁的赤犬似乎也是同样的心思。
　　只不过二人都没有明说。
　　和其他道具不同，眼前的这个黄金盲盒，在道玄撤去了影像之后，也失去了黄金的光辉。
　　变成一个普普通通的大箱子，显然这正是核弹的外包装。
　　萨卡斯基小心翼翼的搬运着这个箱子，生怕一不小引爆了它。
　　虽然在道玄的口中，只要不按下遥控器上的红色按钮就不会爆炸，但是这么近距离接触能够毁灭自己的可怕武器。
　　就算是萨卡斯基，也承受着巨大的压力。
　　等到萨卡斯基挪开了占据了位置的核弹之后，青雉这才上前开属于自己的盲盒。
　　伴随着道玄拿出盲盒，青雉忍不住握紧了手掌。
　　虽然他外表上十分的淡定，但是同为身为强者的自信不允许他败给赤犬与黄猿。
　　与他们相比。

第188章 端坐于霜天！冰轮丸
　　他是从盲盒之中受益最少的人。
　　逐渐成为三人组之中最弱的一个，这一点，他接受不了。
　　看着眼前的黄金盲盒，青雉略带紧张的吸了口气，伸出手摸向了黄金盲盒。
　　伴随着他的动作，黄金盲盒很快就拆开了，一个冰块制作的雕像出现在众人的面前。
　　“这是？”
　　青雉能够感受到眼前的这个雕像，对他身体内的冰冻果实有着某种莫名的吸引力，让他有一种直接和雕像融为一体的冲动··
　　雕像之上一个身穿死霸装的少年，手上拿着一把奇特的浅打···
　　“死神的斩魄刀传承···”
　　“死神？”
　　“在某一个存在着死神这种特殊存在的世界之中，斩魄刀是以死神自身的灵魂为原型所铸就而成的。”
　　“原本斩魄刀只有本人能够使用··”
　　“不过以万界商会的伟大力量，自然不受这一限制，获得了它就代表着你获得了名为死神的职业的特殊力量··”
　　“至于你能够将它发挥到什么地步，就看你是否能够真正的与之契合吧。”
　　感受着自己心中的悸动，在道玄的介绍刚刚结束的瞬间，青雉就直接拿起雕像。
　　冰做的雕像瞬间融入了他的身体之中，紧接着，一柄突然出现的刀具让青雉不由自主的握住了它。
　　口中更是直接念叨起了始解的言灵。
　　“端坐于霜天！冰轮丸！”
　　不过令青雉失望的是，在他喊出这股本能的言灵之后，什么都没有发生。
　　显然，距离他掌握始解这个特殊的力量还差了一段距离。
　　青雉又再次测试了一下手中的冰轮丸的强度，发现，这把武器最次也不亚于无上大快刀。
　　只不过在这个世界之中，无上大快刀就已经是最强的武器了，在那之上，连青雉也不知道应该如何称呼了。
　　就算如此，他也已经收获了一柄不下于无上大快刀的神兵利器，而且通过这柄剑释放冰冻之力，似乎有着某种特殊的加成。
　　这一点还需要他仔细的去尝试与研究。
　　但是显然，他的力量大大的增加了，这一趟的收获让他足够满意了。
　　一旁的萨卡斯基也怀中着箱子道：
　　“既然如此，老夫与库赞就告退了。”
　　“不过···”
　　“不知道道玄阁下接下来去往何处？”
　　在走之前，萨卡斯基连忙问了一声道玄接下来的去向。
　　“新世界，是我下一个目标，具体的地点我还没有想好，不过到时候应该想知道我下落的人都能够知道吧···”
　　萨卡斯基脸色变了一变，随即点了点头，同青雉乘坐着各自的伙伴离开了这座岛屿。
　　沉重的脸色，说明他听出来了道玄话语中的画外音。
　　那就是道玄已经不满足了只有少数人知道他的存在了。
　　神秘商人，要向全世界展示自己的存在，而这一点，虽然海军不愿意见到，但是他们阻止不了，也不敢阻止。
　　不过，这个消息，必须尽快告之战国。
　　同时聚集海军的所有智囊在一起讨论一下，接下来海军应该怎么面对这个场面。
　　-------------------------------------
　　看着他们离去，道玄也是朝着香波地群岛的所在继续前进着，这一次他要直接前往新世界之中。
　　同时寻找一个契机，向全世界的强者公布自己的存在。
　　并且，做一做分工，除了黄金盲盒之外，青铜盲盒以及白银盲盒也不是不可以外包出去。
　　但是怎么做，还需要考虑一下。
　　不过负责这件事的人手，他已经想到了一个人，那就是够闲且喜欢开盒的冥王雷利了。
　　不过伴随着香波地群岛的毁灭，雷利现在也不见了人影，也不知道他去哪了。
　　夏琪的敲竹杠酒吧恐怕也没了····
　　想找他还要费点劲。
　　....
　　就在道玄前往新世界之中的时候，他口中念叨着的雷利在不知道什么时候再次和巴基混在了一起。
　　虽然雷利开的几个盲盒，东西都算一般。
　　不过起码够帅气。
　　此刻，看着踏在剑上御剑飞行的雷利，巴基的眼睛都快嫉妒红了，一个字帅。
　　满头银发的雷利，穿着白色的衣服，脚下踏着飞剑好不潇洒。
　　习惯了御剑飞行，最近的雷利已经彻底的放弃了竹蜻蜓以及游戏两种飞行方式。
　　雷利踏着飞剑飘到了巴基的身边，问道：
　　“还有多久到蛋糕岛？”
　　“快了快了！”
　　小丑巴基看着手上的寻宝罗盘，朝着蛋糕岛的方向驶去。
　　通过直播得知了三皇大战的消息，雷利提出了一个胆大包天的想法。
　　那就是前往蛋糕岛，将BIG`MOM的老巢一锅端了。
　　没有办法，失去了香波地的生意，让夏琪十分的不满，此刻她呆在某个地方等着雷利赚钱回去继续找其他地方开店。
　　反正BIG`MOM船上的精英都已经被带出去了，此刻的蛋糕岛肯定防御力度不怎么样。
　　他们，一个海贼王船上的副船长，一个现任十二武海。
　　都是胆大包天的角色，面对通过寻宝罗盘所得知的最少一百亿的现金储备。
　　实在是没能忍受住这种诱惑。
　　乘船朝着蛋糕岛驶去。
　　至于BIG`MOM突然回援？
　　二者嘿嘿一笑，直播就是最好的监控方式，BIG`MOM的一举一动都在他们的掌握之中。
　　以他们的速度，加上寻宝罗盘的指引。
　　不用多少功夫，就能够将BIG`MOM的蛋糕岛洗劫一空。
　　不过为了避免事后招惹麻烦，这艘小丑巴基的巴基号也是同时进行了伪装，遮掉了所有的标识来防止事后被BIG`MOM海贼团追杀。
　　...
　　另一边，伊万科夫与熊汇合到了一起，在革命军的情报之下，二人很快就盯上了名为罗兹瓦德圣的天龙人。
　　这个天龙人，完美的符合了革命军中的要打倒的对象的形象。
　　性格傲慢且残酷，无数的奴隶和平民死于他的手上，在他的眼中除了天龙人，其他的所有人哪怕是海军大将在他的心中也是奴隶一般的存在。
　　当然，想法归想法。
　　真让他在海军大将面前这么叫嚣，还是没有这个胆量的。
　　当然，革命军盯上他的原因除了残暴之外，也是因为他是天龙人中的有钱人。
　　据说在黄金帝泰佐洛的古兰·泰佐洛中，他占据了不少的份额，就算是世界政府不出这个钱。
　　罗兹瓦德圣自己就能够拿出足够的资金来赎回自己。
　　此刻的罗兹瓦德圣浑然不知革命军已经盯上了他，正准备前往黄金帝的古兰·泰佐洛城中去享受一番。
　　顺便带走属于他的古兰·泰佐洛城今年的收益，至于泰佐洛被莫利亚与克洛克达尔袭击所损失的金钱自然和他无关。
　　属于他的那一份，一分都不能少。
　　..

第189章 红发的打算
　　“莫利亚！”
　　古兰·泰佐洛内，属于黄金帝泰佐洛专属的房间内，两个新闻鸟正架设着直播装置。
　　为他展现着此刻，发生在恐怖之岛附近海域之中的战斗。
　　看着莫利亚一人独战两位六皇，居然丝毫不落下风，这一幕让泰佐洛的心情坏极了。
　　这种和白胡子相媲美，甚至更加强大的力量，让他完全生不起报复之心。
　　不过····，这片大海自半年前，真的是发生了几十年以来的全新变化。
　　无数的强者，突然蹦了出来，令人目不暇接。
　　这一切的变动，让泰佐洛有了一种落后于时代的感觉，似乎冥冥之中发生了某种未知的情况。
　　而这种情况，很多人都知道，但是他这里却一无所知····
　　“泰佐洛大人，罗兹瓦德圣大人来了。”
　　一旁的管家，前来汇报道。
　　作为古兰·泰佐洛这座海贼世界最大的娱乐城之所以屹立不倒的最大根基，天龙人罗兹瓦德圣正是他的最大靠山。
　　天龙人能够帮他摆脱一切海军的困扰，至于凯多与BIG`MOM那边每年也能够从这里得到一定的分润，作为交换，这里还得到了两位皇者的庇佑。
　　正是这些力量加起来，才铸就了他地下王者的威名···
　　不过听到了罗兹瓦德圣的到来，泰佐洛的脸上却并没有高兴的神色，这一次的海军大将的支援，他可是付出了巨大的代价。
　　足足四十亿贝利，接近罗兹瓦德圣一年分润的六分之一了。
　　这笔钱，他自然是不甘心自己一个人单独拿出来的···
　　...
　　“罗兹瓦德圣先生，请！”
　　在罗兹瓦德圣来到他的办公区的瞬间，泰佐洛瞬间表演了变脸绝技，满脸微笑的欢迎着他的到来。
　　一番闲谈之后，罗兹瓦德圣满脸高傲道：
　　“今年的贝利，一样是两百五十亿，一分都不能少。”
　　泰佐洛尝试着解释因为莫利亚与克洛克达尔的原因，而需要减少罗兹瓦德圣的份额，却被罗兹瓦德圣干脆直接的无视。
　　罗兹瓦德圣的嘴角露出一丝嘲讽，区区奴隶也敢和他谈条件，鄙夷的看了一眼泰佐洛，随后就大摇大摆着前往赌城之中享受而去。
　　望着罗兹瓦德圣的背影，泰佐洛收起了微笑，脸色异常的愤怒。
　　这个该死的天龙人！
　　泰佐洛内心愤恨却又离不开他···
　　“西格，你去仓库中取出两百五十亿贝利，拿去送给罗兹瓦德圣大人。”
　　收敛了怒气，泰佐洛从自己的金库之中，取出了属于罗兹瓦德圣的份额。
　　不过这样一来，所有的损失就只能由他一人承受，今年的收益损失重大，泰佐洛心情简直糟透了。
　　....
　　与此同时，打听到了罗兹瓦德圣动向的熊以及伊万科夫，利用熊的特殊能力，从天空中迅速的靠近着古兰·泰佐洛。
　　而另一边，雷利与巴基已经来到了蛋糕岛上。
　　利用寻宝罗盘的能力，蛋糕岛上所有的财宝在他们的眼中一览无余，而巴基与雷利这两位强者足够镇压着这座岛上的一切不服。
　　蛋糕岛的一切财宝基本上已经落入了他们的手中。
　　....
　　三皇大战还在继续，三者的战斗已经进入了白热化之中，原本平静的大海，在三股皇级力量的碰撞之中。
　　正流，逆流，旋涡，···
　　各种奇特的海景纷纷的出现，无数的鱼虾尸体纷纷的浮出水面，连这片海域之中的海王类，也在这三股力量之下纷纷的远离了这里。
　　海王类智慧相当的不低，面对这种无法立敌的敌人，纷纷选择了撤退。
　　莫利亚在与他们的战斗之中，也逐渐的掌握了霸王色的真正运用技巧，原本就强大的力量更是再度提升。
　　凯多与BIG`MOM在他面前沦为了沙包一般的存在，在他的攻击之下，不停的受着伤害。
　　不过不管是凯多还是BIG`MOM都拥有着怪物般的身体，就算不停的受伤，血染大海，依然还不停的与莫利亚继续战斗着，试图用强大的体力。
　　将莫利亚拖到精疲力尽的时候，从而彻底的消灭他。
　　另一边准备劝和的红发香克斯也已经快抵达了这片海域，作为选择了路飞这个D之意志的传承者的人。
　　就算是神秘商店的出现，也动摇不了他的想法。
　　那就是路飞，是唯一一个能够带来新时代的人，也是唯一一个能够为这个世界带来和平的人。
　　站在斩风破浪的船上，红发默默的想着。
　　不过····，想到如今大海突然出现了这么多强者，香克斯的心中突然升起了一股紧迫感。
　　路飞如何从这些怪物般的强者手上，夺得海贼王的大位，就算是他再看好路飞。
　　从心底里认可他拥有成王的潜力。
　　也难免在心中打了几分的折扣···
　　除非，他为路飞准备上一定的贝利。
　　别人开盲盒，路飞同样也要开盲盒。
　　想到这里，他突然想起来了自己的船上来自于空岛之上的船员所带来的消息。
　　那个拥有无数黄金的宝藏。
　　香克斯心中默默的打定了主意，等这趟解决了莫利亚与BIG·MOM之间的纷争之后，他就带着船员去一趟空岛。
　　为路飞准备一些开盲盒的资金···
　　当然，话虽如此，香克斯自己也是相当的手痒，他对于开盲盒也有那么点兴趣。
　　要是财宝够多的话，他也不介意开上几个盲盒。
　　“路飞，你可快点出海吧，这片大海上的怪物越来越多了····”
　　香克斯灌了一口酒，口中喃喃自语道。
　　-------------------------------------
　　“就这里吧。”
　　一片陌生的海域，在海贼王世界之中从来没有出现过的陌生海域。
　　经过了道玄的探查，这附近完全没有国家，最近的德雷斯罗萨和这里也相距了数百里的范围。
　　这片海域之中，一边是无数的电闪雷鸣乌云密布，另一边则是冰雪漫天飞舞···
　　将新世界变幻莫测的天气体现的淋漓尽致。
　　“就这里吗？”
　　娜美看着这变化异常的天气，皱了皱眉。
　　道玄点了点头，用引力将藤蔓岛整个托起来，随后飞到了这片雷电与冰雪交加的海域之中。
　　“看我怎么改变这片海域吧。”

第190章 创界山，道玄的神之伟力
　　“变身！”
　　腰带出现在腰间，空我装甲再次出现，这代表着道玄要使出全力了。
　　而空我的装甲，在道玄的力量下发生了天翻地覆的改变，一幅金灿灿的皇冠出现在装甲的头上，皇冠前部一个定格在十二点的小时钟散发着耀眼的光辉，那是神性的光芒。
　　象征着道玄现在的力量核心，时钟果实的究极力量。
　　而原本身上其他部位的装甲也全部都发生了变化，以金色为核心，逢魔时王与帝皇侠二位两种特摄之中的究极力量的装甲为基础。
　　一个看起来犹如救世主与魔王混合的特殊装甲出现在众人的面前。
　　装甲之上还带有无数龙之特征，这正是受到了神都这个火之神明的血脉影响所发生的变化。
　　而这幅装甲，在形成的那一刻已经有了接近三米高，正是海贼王世界之中强者的标准高度。
　　“啊~~~呔！”
　　在装甲彻底成型的那一刻，道玄感受到了前所未有的强大感觉。
　　引力、磁力两种世界的规则力量，在道玄的眼中犹如盲人开眼，第一次看的那么的清清楚楚。
　　能够看清楚力量的本质，而不再是用凡人的眼睛度量一切。
　　这就说明了道玄，在成为神的道路上真正的踏出了第一步。
　　注意，道玄口中的神可不是那些西方神话之中和人类一般无二的神灵。
　　而是从三维到四维一般的跨越，那是最最本质上的提升，是比一只蝼蚁化为人类一般更加巨大的变化。
　　不过···
　　这还需要无数盲盒的力量来为他铸就根基，一个海贼世界，还远远的不够。
　　而他现在要做的，就是加快海贼世界的进度。
　　加快进度的第一步，就是做出一个震惊世界的大动作·····
　　“给~我~起！”
　　变身完毕，道玄瞬间全力发挥出引力与磁力的全部力量。
　　以他现在这幅比之BIG`MOM以及凯多更加强大十倍百倍的怪物身躯，引力与磁力的范围已经足足可以深入到了地心之内。
　　在这股力量之下，海贼世界发生了惊天动地的动静。
　　无数的海域之中突然无风起浪，一道道惊天海啸突然升起，而唯一的陆地红土大陆之上更是发生了惊天大地震。
　　这股震动很快传到了玛丽乔亚之中。
　　五个发须皆白的老人，纷纷面色严肃的看向了新世界的方向，他们感受到了这股惊天巨变正是来源于新世界之中。
　　但是到底发生了什么，他们无从得知。
　　“速度联系战国，查探一下新世界之中到底发生了什么，这个动静是因为何事所导致···”
　　“是不是古代兵器？”
　　“不！”
　　“冥王是战舰，海王是能够控制海王类的血脉，而天王····”
　　“这些都不符合这个情况。”
　　....
　　海军本部，整个马林梵多发生了剧烈的震动，无数士兵东倒西歪，难以站稳。
　　战国双脚踏进土中固定住自己，整个人化作了金色的巨佛。
　　手中捏着如来神掌之中的掌印，一股无形的力量同这股震动对抗着，让马林梵多慢慢的恢复了平静之中···
　　“这股力量···来自于新世界之中。”
　　“卡普，这一趟就交给你了。”
　　“好！”
　　卡普同样面色严肃的看向新世界，这股动静极为的不凡，让卡普与战国不约而同的联想到了神秘商人。
　　这股可怕的力量，如果非要找一个人的话。
　　恐怕只有那个神秘商人才能够造成如此巨大的动静···
　　革命军、海军、海贼、天龙人、六皇····这个世界之中所有的强者都感受到了这一股动静。
　　············
　　雷电海域内，道玄静静的悬浮在天空中····
　　只有使用力量，道玄才知道如今的自己有多么强大，如果他想的话，毁灭整个海贼王世界只需要不到一天的时间。
　　无论是拉下一个足够大的陨石，直接制造灭世冲击。
　　还是毁灭世界的海啸，又或者毁灭一切岛屿陆地的地震····
　　这一切，都只在他的一念之中。
　　不过人性依然存在的道玄，自然做不出这么丧心病狂的事情来。
　　毕竟他是来收割世界本源的，而不是来毁灭世界的·····
　　在道玄的引力与磁场的共同作用下，地壳之间发生了运动，海底之中无人能够看到的地方。
　　无数的岩石之间互相挤压···
　　道玄此番正是在模拟陆地形成的条件，制造一片大陆出来。
　　没错，大陆！
　　道玄已经不满意于岛屿了，一个巨大的陆地板块，才能够满足他的需求。
　　他要制造一座创界山一般，层层叠叠的大陆，一个只要进入新世界就能够看到的地方。
　　而他神秘商人的标志，金色的时钟雕塑，将会出现在所有人的目光之中。
　　不过，创造总是比毁灭更难，即便是以他的力量创造这样一座大陆，也不是顷刻之间能够完成的事情。
　　上帝创造世界用了七天，他创造这样一个新的大陆同样也需要七天的时间。
　　一想到这里，道玄不禁哑然失笑。
　　他如今的这般力量，足够在无数的世界之中称呼一声神明了，在某些低魔世界之中，就算是上帝恐怕也要打过才能够分清楚胜负了。
　　一念至此，道玄心中豪情万丈，这座大陆的名字也出现在了他心中。
　　命运大陆，一座改变所有人命运的大陆！
　　-------------------------------------
　　突然发生的变故，并没有影响到巴索罗米·熊与伊万科夫的打算，相反，在这种混乱之下。
　　他们很快就接近了罗兹瓦德圣的身边。
　　“嘻哈，抓住他，熊！”
　　“你们是什么人？想对伟大的天龙人罗兹瓦德圣大人做什么？”
　　借助罗兹瓦德圣身份狐假虎威的仆人大声的呵斥着眼前的两人。
　　“嘻哈，当然是绑架啊！”
　　一旁的伊万科夫大大咧咧的说着自己的打算，而熊则是快速的打败了天龙人身边的一众护卫。
　　不顾罗兹瓦德圣口中叫嚣着要出动大将消灭他们的威胁话语。
　　熊就像抓住一只小鸡仔一般，轻松的抓住了罗兹瓦德圣。
　　伊万科夫则是大大咧咧的说出了自己的目的。
　　“我是革命军的高级干部伊万科夫，天龙人罗兹瓦德圣作恶多端，是我们革命军要消灭的对象。”
　　“不过，在动手之前，我们要看一下天龙人的诚意，是否值得我们放走他。”
　　“这些消息···你们都要丝毫不差的传达给世界政府和海军。”
　　说到这里，眼睛尖锐的伊万科夫看到了一旁的巨大包裹，在简单的查看了一下其中全是贝利之后，果断拿起包裹招呼着熊，以他们特有的方式快速的离开了这里····

第191章 红发的面子
　　-------------------------------------
　　马林梵多中，战国站在办公楼前，以神之体技，如来神掌中的一式对抗着震动的马林梵多岛。
　　不过也正因为如此，他完全无法离开这个地方，只能牢牢的钉在原地之中。
　　这股强烈的波动以新世界为中心朝着四海传递着，相隔最远的东海所受到的影响最小，而新世界之中的各国影响最大···
　　一个军官，迈着步伐快速的跑到战国的身边，面带惊恐道：
　　“战国元帅，出大事了。”
　　“什么事？”
　　战国脸色一沉，佛脸之上呈现着忿怒之色。
　　“天龙人罗兹瓦德圣被革命军的干部伊万科夫给绑架了，而且···”
　　“而且什么？”
　　军官犹豫了一下，还是直接说道。
　　“王下十二武海之中的巴索罗米·熊，与伊万科夫一同现身，疑似背叛了海军···”
　　“同时，伊万科夫向世界政、府索要两百亿贝利作为天龙人的赎金···”
　　“我知道了。”
　　打发走军官，战国更是头疼了起来，不过这种事情还是直接报告给五老星为好。
　　反正这个赎金是肯定轮不到海军来出的。
　　不过面对革命军公然绑架天龙人的行为，势必会造成重大的影响，这种公然对天龙人的挑战是他们绝对忍受不了的。
　　最后的结果势必是在五老星的命令下，海军更加疯狂的追杀着革命军的一切踪迹，消灭他们的所在。
　　而这····就又涉及到了革命军领袖多拉格与卡普之间的关系了。
　　越想，战国就越是头疼。
　　“来人，拿与五老星联系的电话虫来！”
　　“是，战国元帅···”
　　.....
　　撇开正与五老星交代这起绑架案的战国，另一边，在战国的命令下。
　　卡普驾驭着水箭龟一路上乘风破浪，顶着一阵又一阵的巨浪，朝着海浪最大的地方冲去。
　　在破尽了一切巨浪之后，发生在眼前的一幕，让卡普整个人简直不敢相信眼前发生的一切。
　　一个穿着金色战甲，头戴金色皇冠的绚丽身影漂浮在天空中，双手平摊在前方。
　　一股无形的波动，明明不可见，但是卡普却能够感受到某种未知的力量。
　　在这双手下，下方的海域不停的发生着海浪翻滚的现象。
　　似乎有什么巨物从这片海域之中升起··
　　而这个神秘的金甲人虽然这个模样非常的陌生，但是漂浮在他附近的藤蔓岛还是让卡普认出了战甲之中的人正是神秘商人道玄。
　　“他这是想做什么？”
　　“他想毁灭这个世界？”
　　卡普在心中连连猜测道，但是都没有得到一个正确的答案。
　　浪潮让卡普完全无法接近道玄的身边，只能远远的望着眼前发生的一切····
　　数个小时之后，卡普总算是弄清楚了道玄的行为。
　　以道玄为中心，一个一眼望去无边无际的巨大岛屿从海中升起，引起了卡普的注意。
　　水箭龟安静的趴在这片从海中升起的湿漉漉的岛屿之上，跟随着岛屿的升起朝着上方缓慢攀升着···
　　“这···是？”
　　“在创造世界吗？”
　　在海贼王的世界之中，同样有着信奉神灵存在的国家，然而唯一缺少的是创世的神话。
　　这个世界到底是怎么形成的，这一点无人知晓。
　　不过，眼前的这一幕，如果用创世纪来形容的话。
　　在卡普的心中完全的不过分。
　　这一座岛屿光看上去就比红土大陆更加的宽广。
　　已经不能用岛屿来形容了，而要用大陆来形容····
　　卡普望着眼前的一切，从怀中掏出电话虫，拨通了战国的电话汇报着眼前的一切····
　　这惊天动地的一幕自然不止是被卡普一人看到，一些具有飞行能力的强者也看到了眼前的一切。
　　而其中，掌握了这个世界传媒力量的摩尔冈斯自然不会缺席这一幕。
　　望着眼前这座从海中升起的大陆，以及这个穿着金甲的强者。
　　众人的心中不约而同的出现了一个想法，那就是眼前的这个人莫非就是神灵。
　　就是他创造了这个世界？
　　而他，现在不满足这个海洋的世界，于是乎再次出手制造一个大陆？
　　无数的想法在这些强者的心中闪烁着， 不过唯有摩尔冈斯心中出现了一个特殊的念头。
　　不过再多的想法，也要等到眼前的这个神灵完成手中创造大陆的任务之后再去实行了。
　　贸然去打扰神灵，摩尔冈斯还是没有这个胆量的。
　　-------------------------------------
　　另一片海域之中，正在大战的三皇之中，突然又插入了一个皇者。
　　一艘精致且瘦小的船只直接撞进了他们交手的范围之中。
　　红发香克斯立于船的头部，强大的霸王色同时对抗着三人，一番霸王色霸气的碰撞之下。
　　这场战斗得到了暂时的平息。
　　“给我个面子，这场纷争到此为止吧···”
　　红发站在三皇的中央口中哈哈大笑道，在他说话的瞬间，他的船员们也纷纷放出各自的气势。
　　在香克斯霸王色霸气的统筹之下，化作一道更加强烈的霸王色霸气，天空之上，一个旋涡状乌云迅速凝结而成。
　　四皇之中，如果真论起来谁的精英船员最多，那必然是只有红发香克斯一人。
　　红发海贼团非精英不可进。
　　每一个船员的实力，最次也是中将级别·····
　　看着气势外放的红发，一旁的凯多、BIG`MOM，莫利亚纷纷停下了手中的动作。
　　思考着利弊。
　　在红发海贼团的力量之下，足够帮任何一方扭转胜负。
　　即便是现在的莫利亚，也不足够同时战胜三皇的存在。
　　想到这里，莫利亚只能暂且放下心中吞并BIG`MOM地盘的决定，不过···
　　他现在的力量一人可以同时匹敌凯多与BIG`MOM二人。
　　此番战斗虽然是他所挑衅的，但是真正先动手的却是BIG`MOM，借此索要一笔赔偿金也是合理的。
　　“红发香克斯的面子，自然是不可能不给的，不过···”
　　“BIG`MOM与凯多联手来攻打我的恐怖之岛，如今这幅场面，需要他们赔偿我五十亿贝利。”

第192章 亡灵医生的诞生
　　莫利亚的口中透露着势在必得的语气。
　　而这，也符合红发一贯的调停规矩。
　　那就是帮助双方达成平衡，弱者对强者动手，就要付出让强者满意的代价。
　　这才是调停。
　　而不是单纯的平衡，帮助弱小的一方。
　　凯多与BIG`MOM对视了一眼，面色阴沉的同意了。
　　这一战，莫利亚表现出了超乎寻常的战斗力，那是足以打败他们二人的力量。
　　再联想到上一次被赤犬所击败的事情，凯多突然感觉这个世界似乎发生了什么巨大的变化。
　　而他，沉迷于美酒与自己的动物系恶魔果实军团的计划之中，似乎冥冥之中忽视了某些东西。
　　赤犬、莫利亚、克洛克达尔、白胡子···
　　他们变强大的背后，或许隐藏着某种秘密。
　　在他们交谈之中，原本因为他们的战斗所引起的风浪，却半点没有停歇的意思。
　　一股强大的震动，从新世界的入口附近，朝着新世界的中心区域传来。
　　而这一现象也被现场的几个人瞬间注意到。
　　这种动静，比之白胡子全力出手更加的夸张，只不过和白胡子的小范围相比。
　　这种动静在小方面来看并不夸张，但是影响范围之广，无与伦比。
　　莫利亚朝着天空飞去，目光所及之处，海浪异常的波动着，仿佛某种无形的力量在驱赶着海浪。
　　紧接着，一座无边无际的岛屿，从海洋之中涌现····
　　突然出现在海面之上的莫名岛屿，将恐怖之岛直接托举了起来，就连四位皇者的船只也随之一同被这座岛屿高高的托起。
　　顷刻之间，这里就从海洋化作了陆地···
　　从无人能及的高空看去，一座占据了新世界四分之三范围、以及无风带部分范围的巨大岛屿，又或者称为陆地。
　　出现在新世界之中。
　　伟大航路的后半段，整个化为了陆地。
　　这座聚集了海贼世界，九成强者的地方，化为了陆地。
　　虽然还不知道事情的起因，但是顺着刚刚的波动。
　　暂且停战的众人，暂时无暇顾及其他，纷纷各自展现本领朝着这座大陆的正中央汇聚着。
　　去探究着眼前发生的这一幕的奥秘。
　　-------------------------------------
　　看着在自己的伟力之下，出现的大陆，道玄继续着心中的构思。
　　创界山共分七层，那么这座大陆同样也要划分七层领域。
　　最高一层，属于道玄自己的。
　　至于其他的六层的地盘，自然就归属于这片大海之上的皇者。
　　至于现在的六皇能不能保住他们的地位，那就要看他们的力量是否能够压服其他的强者了。
　　至于这些强者们是否会愿意为了这些地盘而战斗，这一点道玄丝毫不担心。
　　陆地的价值，在这片海洋之中只会比想象的更加强大。
　　尤其是六皇，可以说全部都是恶魔果实能力者。
　　与大海相比，陆地才是他们的归宿。
　　能够生活在这片大陆之上，不会有人拒绝的。
　　不过，如何构造一个成功的创界山，还需要数日的打磨···
　　看着依然持续创造大陆的神灵，摩尔冈斯果断现在填写着消息，让新闻鸟带回去印刷。
　　他要在明日，让所有人都知道这个突然出现的神灵的所作所为。
　　让所有人知道，神，出现了。
　　........
　　另一边，在四海之中收集恶魔果实的多弗朗明哥已经搜集了三颗恶魔果实能力者的心脏。
　　吞吞果实、熔炉果实、视觉果实····
　　这三颗果实，全部都是超人系恶魔果实。
　　以吞吞果实为核心，多弗朗明哥的果实能力初步成型了。
　　“咈咈咈咈咈！”
　　在四海游荡的这些日子里，多弗朗明哥听到了在北海之内，有关于一个死亡医生的传说。
　　传说之中，他能够将死人从黄泉之中拉扯出来。
　　能够治疗断肢，以及其他的一切疾病。
　　唯一的问题就是，他收费极其昂贵。
　　在听到这一消息的瞬间，多弗朗明哥的心中只涌现出来一个名字。
　　那就是特拉法尔加·罗。
　　于是乎，在获得了三颗心脏之后，多弗朗明哥就追随着罗的脚步，在这片海域之中寻找着他的下落。
　　而前方，一个奇特的船只直接引来了多弗朗明哥的注意。
　　....
　　“当家的，咱们发财了！”
　　几个船员捧着罗刚刚从一个国王的手中所获取的价值上亿贝利的财富，高兴的喊着。
　　罗保持着高冷的姿态，站在甲板上，心中默默的思考着秽土转生与手术果实能力在哪些方面上还能够继续的结合。
　　他已经尝试过几次秽土转生的能力了。
　　不过因为没有得到强大的尸体的原因，暂时还形成不了战斗力，但是通过这些了解。
　　罗对于手术果实又有了别样的领悟。
　　“咈咈咈咈咈咈。”
　　“我可爱的罗，你可终于出现了！”
　　黑色的双翼带着多弗朗明哥轻轻的落在了船上，面对多弗朗明哥的到来，罗面色严肃且沉重。
　　“多弗朗明哥！”
　　罗咬牙切齿的喊着面前这个穿着粉红色羽衣的男人的名字。
　　多弗朗明哥再次发出了狂笑，他的心脏名额之中，永远为手术果实保留了一个位置。
　　连他也没想到，会这么快的找到罗的所在。
　　“当家的，他是谁？”
　　“大家一起上！”
　　几个船员凑了上来，准备同自己的船长一起对付眼前的这个陌生人。
　　“神圣凶弹！”
　　多弗朗明哥狞笑着从手中释放着线线果实的杀招，一颗颗拇指大小的线球，在武装色霸气的支持之下，朝着罗的船员们射去。
　　在他强大的力量之下，这些子弹一般的线球洞穿了罗每一个手下的身体。
　　一招之下，红心海贼团几乎接近团灭。
　　只剩下特拉法尔加·罗一人。
　　被全方位碾压的罗，完全来不及救援。
　　“不！”
　　罗口中发出厉吼。
　　在他的生命之中，他见到过自己的父母妹妹死在自己的眼前，自己的恩人唐吉坷德·罗西南迪死在他的面前。
　　现在，就连他的船员们，也死在了他的面前。
　　多弗朗明哥的行为，彻底的激怒了他。
　　看着愤怒的罗，多弗朗明哥感受到了什么叫做身心愉悦。
　　“咈咈咈咈咈，看着自己的船员死在面前，这种感觉怎么样啊？”
　　带着猫捉老鼠的心态，多弗朗明哥并不着急击败他，而是玩弄着罗的心态。
　　看着眼前这个强大的敌人，罗强行按耐住自己内心的怒火，心中默默的念叨着布里茨的终极能力。
　　“静电力场！”

第193章 凶险的战斗
　　多弗朗明哥的目光紧紧的盯在特拉法尔加·罗的身上。
　　从他的手上夺走了手术果实，以及害的他亲手杀害了自己的弟弟，这个仇恨。
　　驱动着他想让罗更加的痛苦，让他感受到亲人死在自己手中的痛苦。
　　“刺啦！”
　　空气中，一道透明的电弧闪过，场域内，除了罗的果实能力，其他的人能力均被沉默了。
　　“ROOM!”
　　电弧出现的一瞬间，罗就使出了手术果实的领域，瞬间移动到了多弗朗明哥的身后。
　　在静电力场的作用下，武装色见闻色霸王色三色霸气以及果实能力全部都被静默住了。
　　就连地怨虞，同样也在这股立场之下，被短暂的禁用了。
　　此刻除了罗，没有人能够在这艘船上使用能力。
　　“心脏手术！”
　　以手作刀，罗的右手狠狠的从背后刺入多弗朗明哥的胸膛之中，一个鲜血淋漓的心脏，被罗从多弗朗明哥的胸膛之中掏出。
　　为了一击致命，罗并没有使用手术果实的能力，而是直接下了狠手。
　　“滴答，滴答，滴答！”
　　鲜血滴落在地板之上，多弗朗明哥整个身体僵住了····
　　“咈咈咈咈咈！”
　　“你以为我死了吗，罗？”
　　只是僵住了一下，下一秒钟，多弗朗明哥的心脏处，无数黑色的触须修复着伤口。
　　在不为人知的躯体内，一颗全新的心脏填补了原来的空缺·····
　　这一幕，让罗简直不敢相信。
　　失去了心脏的多弗朗明哥，居然毫发无损。
　　多弗朗明哥面色如常的转过身来，重重的一脚踢在罗的身上。
　　这一击之下，罗瞬间察觉到自己的内脏受伤了。
　　这正是他与多弗朗明哥本质上的差距，在不考虑果实能力的情况下，单纯只是比拼力量，罗都与多弗朗明哥之间有着十倍的差距。
　　单对单，他不存在任何胜利的可能性。
　　面带笑容的多弗朗明哥，内心却并没有这么的淡定，刚刚的那一招几乎都已经杀死了他。
　　如果不是在地怨虞的作用下，他同时能够拥有多个心脏，并且现在已经拥有四个心脏的前提下。
　　这一击，他已经死了。
　　事实上，这才是真正的海贼世界。
　　强者与弱者之间，有时候局势是能够逆转的。
　　不过显然，在这一击没能击杀多弗朗明哥的前提之下，罗现在的处境危险了。
　　多弗朗明哥不会再给罗任何的机会。
　　“五色线！”
　　“去死吧，罗！”
　　为了防止自己的翻车，多弗朗明哥放弃了玩弄罗。
　　一招击杀他，夺走心脏，这就是多弗朗明哥所要做的事情。
　　瘫倒在地上，看着多弗朗明哥手中的丝线，罗知道，这一击足够将自己切割成为粉碎。
　　生死关头，罗也想到了一个玉石俱焚的办法。
　　“十倍-ROOM”
　　一个比之刚刚还要大上十倍的ROOM，彻底包裹住了整个船只。
　　“置换！”
　　偌大的船只，同海洋地下的海水互相交换，猝不及防的多弗朗明哥被瞬间按到了海下一百多米的海域之中。
　　多弗朗明哥瞬间全身无力，在这种危险的瞬间，多弗朗明哥也无暇顾及与他一同来到海底的罗。
　　通过心灵感应，指挥着地怨虞化作鱼鳍带着他朝着海面游去···
　　....
　　望着多弗朗明哥离去的身影，罗只来得及指挥蒸汽机器人化作潜水艇··
　　作为黄金级道具，蒸汽机器人拥有海陆空三种形态，只不过想要打败多弗朗明哥，或者说逼迫他退去。
　　就必须利用海水这个弱点。
　　眼看着多弗朗明哥离去，无力追击的罗只能利用蒸汽机器人的力量暂且自保。
　　看着甲板上的众多船员的尸体，罗心中默默的思考着是否要对他们使用秽土转生之术。
　　又或者···
　　先复活，再听取他们的意见···
　　-------------------------------------
　　从海水之中逃离之后，多弗朗明哥展开黑翼，停止在天空。
　　看着毫无波澜的海面，多弗朗明哥静候片刻后，脸上终于出现了怒色，这一趟击杀罗的计划，失败的非常的彻底。
　　不光没能得到手术果实，还损失了一个心脏。
　　不过能够斩杀罗的一众船员，也算是让他得到了一些安慰，起码，他让罗感受到了什么是痛苦···
　　“布鲁！布鲁！”
　　“喂？”
　　多弗朗明哥从怀中拿出电话虫，接通了电话。
　　他之前说过，不是重要的事情不需要和他联系，那么也就意味着，外界发生了什么大事了。
　　“少主，出事了！”
　　“一座巨大到托起整个新世界海域的陆地，从海洋之中升起来了。”
　　“德雷斯罗萨被整个举起来了···”
　　电话虫的那头，传来了莫奈的声音，带着惊恐的语气。
　　“知道了，我马上回来。”
　　“你捡了一条命啊，特拉法尔加·罗。”
　　巨大的变故发生，让多弗朗明哥无暇继续在这里寻找罗的身影了。
　　德雷斯罗萨的生意不容有失，这可是他的贝利来源，而贝利就是力量，无论什么情况，他都不可能抛弃德雷斯罗萨这个地盘。
　　......
　　一日后，强者身体力行的赶到这座大陆的边缘亲自体会变化，弱者花费贝利从直播之中看。
　　所有人看着眼前这创世纪的一幕。
　　一个穿着奇特战甲，仿佛神灵一般的身影，正用双手创造着大陆。
　　..
　　白胡子，凯多，BIG`MOM，红发，克洛克达尔，莫利亚，以及无数的强者终于接近了道玄的附近。
　　“那是什么？”
　　凯多与BIG`MOM同时发出质问。
　　克洛克达尔的脸上却出现了狂喜之色。
　　眼前的这一幕，让他欣喜若狂，一旁的莫利亚同样面露喜色。
　　身为磁力与引力的掌握者，他们能够清楚的感应到，道玄所使用的正是他们所拥有的能力。
　　在这股力量之下，从海洋之中制造出一个巨大的岛屿。
　　这种神的力量，同样被他们所拥有。
　　这让他们怎么能够不高兴。
　　而和莫利亚相比，依赖于主场优势的克洛克达尔突然发现，就算他没有主场优势。
　　但是只要他能够开出更多的盲盒，等到强大到一定程度之后。
　　他就能够自己从海洋之中制造岛屿···
　　而且这些后面的事情暂且不谈，现在，新世界化为了陆地，他这个沙漠之王将能够彻彻底底的发挥出属于自己真正的力量。

第194章 创界山成型
　　从某种程度上来说，他什么都没有做，但是力量得到了巨大的加强。
　　“那是道玄阁下吗？”
　　莫利亚敬畏的发出疑问。
　　“看那个旁边的岛屿来看，应该没有错，就是道玄阁下。”
　　克洛克达尔仔细的观察了一下，得出结论。
　　“咕啦啦啦，这就是神秘商人吗？真想和他动手试试啊！”
　　白胡子在一旁发出自信的话语，就算如此强大的道玄，也浇不灭他的战意。
　　红发脸色凝重，第一次感觉事情的发展脱离了自己的控制。
　　“他到底想做什么？”
　　一个占据了大半部分新世界区域的陆地的出现，让大海之上的强者一个个似乎要成为大地上的王者。
　　而大陆的出现，让海贼王这个称号难道要称为山贼王？
　　一旁的BIG`MOM与凯多看着说话的其他人，愕然发现似乎除了他们两个，其他的几个皇者都知道这个创造大陆的强者是什么来历。
　　莫非，这就是让这片大海发生变故的缘由。
　　-------------------------------------
　　大海在一日之后就恢复了平静，创世纪的第一天是动静最大的，而之后大海已经恢复了平静。
　　此刻，道玄的形象已经出现在了直播之中。
　　无数的人，都迫切的想知道，这个创造大陆的人到底是谁？
　　他是神，还是人？
　　.....
　　第一日，命运大陆从海中出现，吸引了无数人的目光。
　　第二日，创界山第一层，沙之界出现在众人的目光之中，黄沙占据了命运大陆六分之一的位置。
　　沙之界的中央，一座登天之梯，通往着创界山的第二层。
　　在这一层出现的瞬间，众人已经撤退到了陆地的最外面，以他们的眼力，也看不到这个沙之界到底有多远。
　　唯一知道的就是大，非常的大。
　　第三日，创界山第二层，水之界出现了，和第一层相比，第二层小上了一倍的大小，道玄利用引力收集了大量的海水，随后将海水制造成了淡水。
　　无数的淡水湖泊在第二层中将这里化为了水界。
　　第四日，创界山第三层，火山之界，这是道玄利用岩浆记忆体所制造出来的地形，火山之界内火山无数，温度相对较高
　　···
　　第七日，创界山七层已经全部创造完毕，第七层在藤蔓岛的基础之上改进，化为了一个数里大小的岛屿。
　　从第七层，神之岛上朝四周望去，整个新世界的景色一览无余，当然，这需要拥有和道玄同样强力的眼睛才能够欣赏到这般美景。
　　至此，创界山彻底的完工，巨大的时钟造型的石碑立在大陆的边缘，黄砂镶刻在上，一个金光璀璨的时钟之下，一行行文字，将盲盒的事情公之于众。
　　以创界山的出现，吸引所有人的眼球，以石碑将盲盒商店的事情公之于众，这正是道玄的目的。
　　第一层之中，每日可开启五千个青铜盲盒，价格二十万贝利，供货者道玄也，至于具体的帮助他售卖盲盒的人，道玄还要单独挑选。
　　其内能够开出各种相对比较弱小的特殊能力，武器，药品，丹药等···
　　第二层，第三层，与第四层则是都拥有白银盲盒商店的存在，供货商依然是道玄，每一层每日可出售白银盲盒五百个。
　　这是道玄为了保持让普通人，也能够超越其他强者的希望。
　　当然，同样要选择其他的店主，或者干脆就让娜美或者罗宾去帮忙了。
　　道玄自己对于青铜白银盲盒，已经兴趣不大了，毕竟一个黄金盲盒能够收割大笔的本源。
　　而且轻松愉快。
　　第五层与第六层，则是拥有着开启黄金盲盒的权限，只不过黄金盲盒依然还是由道玄去开。
　　而道玄在这两层中留下了召唤自己的道具，只要按下道具，他就会直接瞬间转移过来。
　　这些规矩一一的出现在石碑之上。
　　除了最中心的阶梯，道玄不允许任何人镇守和控制之外，其他的地方无一不扩大了许多。
　　简单来说，道玄的所作所为，无形之中创造了更多的财富，更大的地盘。
　　此刻，所有的野心家，都燃起了心中的火焰。
　　人们追逐于大海，其实是因为陆地不够宽广。
　　这样一个与新世界相仿的陆地，才是所有人的追求，更多的财富，更大的地盘。
　　“沙之界，我要了！”
　　克洛克达尔旁若无人的说道，到处都是黄沙的世界，除了克洛克达尔之外，似乎感兴趣的人不多。
　　起码其他的几位皇者是不感兴趣的。
　　他们感兴趣的是其他的地方，除却他们原本的领地之外，突然出现了更多的陆地，这些无主的地盘正等着人们去占据。
　　除了最高层的神之界外，其他的六层，实力强大者才配占据着。
　　这是烙印在强者性格之中的掠夺本性。
　　他们是不会允许弱者称王称霸的。
　　与此同时，除了神之界中，其他的六层之上也各自有着不同的国家。
　　蛋糕岛位于第三层之上、而和之国在第五层中···
　　在这些情况下，众人之间被迫发生冲突。
　　而这其中，又属BIG`MOM与凯多最为震撼，他们也是刚刚才得知了神秘商人的存在。
　　这样一个能够增加力量，拥有无数道具的特殊存在，勾起了二人的兴趣。
　　二人对视了一眼，以飞行的手段，朝着第三层与第五层飞去，贝利就是力量。
　　莫利亚能够战胜他们，肯定是因为这些盲盒的原因。
　　为了不落后于他人，盲盒，势在必开。
　　....
　　看着船只搁浅，雷利与巴基彻底的傻眼了。
　　就在他们将蛋糕岛洗劫一空的时候，突然升起的大地将他们高高的托起，最后造成的结果就是，船只搁浅在蛋糕岛旁。
　　此刻，雷利与巴基所能够选择的就是带走财富，以及毁灭自己的船只。
　　防止被发现···
　　..
　　站在神之岛屿上，道玄默默的盘算着自己的所作所为。
　　虽然看起来挺复杂的，但是意思很简单。
　　首先就是道玄真正的出现在了所有人的目光之中，接下来开盒的人势必会大大的增加，因此道玄在如此工作量下，选择了将青铜与白银盲盒这种依靠数量收割世界本源的手段外包给其他人。
　　他自己只负责黄金盲盒以上级别的开启。
　　其次，就是创界山的创造，出现了无数的无主地盘，这势必加剧强者之间的矛盾冲突，而战斗是需要力量的，因此对于开盒同样有促进战斗的作用。
　　同时，这种大量陆地的存在，会吸引更多强者的到来。
　　等强者们都来到了命运大陆之后，道玄的下一步计划，以及白金盲盒才有出现的希望。

第195章 忽悠雷利
　　现实领域展开，道玄的感知覆盖了整座创界山。
　　毁掉自己所乘坐的船只后，雷利就带着巴基与他的船员，从陆地上行走，快速的逃离着这座大陆。
　　感知到奔跑在大陆上的雷利一行人，道玄就将他以及巴基等一行人共同移动到了神之岛上。
　　..
　　“这里是？”
　　“发生什么了！”
　　巴基和他的逗比船员们一脸懵逼的看着四方，高达数万米的海域之上，抬头一看云雾就在头顶之上。
　　放眼朝着四方望去，下方是以盘旋之势出现的七块大陆，这一幕让人心惊胆颤。
　　这个高度，不具备飞行能力的人，看上一眼就有晕厥的冲动。
　　就在巴基等人慌乱的时候，雷利却发现了造成这一切的人。
　　岛屿的正中央，依然还是他在香波地群岛所见到的神秘商店的所在。
　　雷利顿时心中就知道了，将他们弄到这里来的人，正是神秘商人道玄···
　　不过，虽然不知道为什么被带到这里来，但是能够摆脱BIG`MOM的威胁还算的上是一件好事。
　　不然万一刚好碰到了BIG`MOM就麻烦了。
　　要不是水面突然成为了陆地，其实他们早就逃走了。
　　突然出现的变故，让他们在蛋糕岛之上逗留了数日，直到这个变故停止了，这才开始逃离蛋糕岛。
　　而船只因为突然变成了陆地，而带不走，巴基也是狠心直接烧毁了自己的船。
　　毕竟这一趟的收获，再买一百艘也够了，没必要冒着被发现的风险，留下船只。
　　..
　　“是神秘商店。”
　　给巴基提个醒，雷利就朝着这个奇特的浮空岛屿的中央走去，那里正是神秘商店的所在。
　　踏入店中，早就收起战甲，成为原本模样的道玄，沏茶等候着。
　　雷利只是思考了一秒钟，就干脆直接的问道：
　　“不知道玄阁下，将我和巴基弄过来，想做什么？”
　　如果道玄想伤害他们的话，以道玄的力量，他们完全抵挡不住，因此雷利也是放宽了心，很直接的问道。
　　赌的就是道玄对他们没有什么坏心思。
　　“来来来，先喝点茶。”
　　道玄倒了一杯茶，送到雷利的面前。
　　感到莫名其妙的雷利，也不多言，将杯中的茶水一口饮完。
　　这才说道：
　　“道玄阁下，有什么事情可以直接说···”
　　看着道玄这么客气，雷利浑身的不自在。
　　道玄面色一整，道：
　　“既然话已至此，那我就直说了。”
　　“雷利，你可愿意成为万界商会的一名成员？”
　　道玄直接将调子拉到最高，不说自己聘用雷利。
　　而是用他所虚构的万界商会，来抬高这个职业的高度。
　　给他做事，就是个打工仔，雷利不会有什么其他的感觉。
　　但是为他所杜撰的万界商会工作的话，感觉上就完全不一样了。
　　说白了，这就是当老板画饼的那一套。
　　而看着雷利脸上意动的表情，道玄知道，他心动了。
　　..
　　雷利的脸上闪过几丝挣扎之色，作为一名追求自由的海贼，让他为人工作这一点，说实话他有点接受不了。
　　但是万界商会，可是横跨诸天万界的组织。
　　为它工作的话，未来是不是有机会去往其他的世界，这一点，光想一想就让雷利有些意动。
　　当海贼的，大多数都是喜欢追求刺激的人。
　　而还有比前往其他世界更刺激的事情了吗？
　　“为万界商会工作，月工资一个白银盲盒，每五年一个黄金盲盒，每百年，可以获得一个白金盲盒···”
　　“而且，在适当的时候，作为万界商会的成员，是有机会前往其他的世界办理业务，以及游玩的。”
　　道玄看着雷利脸上的表情，继续加码道。
　　“我愿意为万界商会工作，不是因为工资的多少，而是因为我想去其他的世界看看。”
　　雷利一脸义正言辞的答应了下来。
　　“好！”
　　“伸出你的手！”
　　雷利不明所以的伸出右手。
　　道玄一指点在雷利的右手手背之上，一个标准的时钟纹身出现在雷利的手上。
　　“这是万界商会的标志，你只要将价值超过二十万贝利的物品放入其中，就能够换出相对于的青铜盲盒。”
　　“鉴于你现在只是刚刚加入了万界商会，目前只有青铜盲盒的权限，随着你所做出的贡献。”
　　“你的职位也会越来越高。”
　　“当你的职位等级，能够开启神级盲盒的时候，你就能够像我一样，任意的行走在诸天世界之中····”
　　虽然没做过老板，但是道玄无师自通了资本家画饼的本事。
　　这顿大饼，让雷利的吃的饱饱的。
　　...
　　雷利的脸上充满了对于道玄话语中，游走万界这个本事的期待，显然这顿大饼算是让雷利吃饱了。
　　“你以后，就驻扎在沙之界内，开上一个青铜盲盒商店····”
　　道玄将雷利的任务，详细的讲给他听。
　　等到所有的事情都安排完毕。
　　雷利这才顺口道：
　　“这一趟，我和巴基搞了不少贝利，来开黄金盲盒的···”
　　一旁的巴基，这才蹦了出来。
　　将手中自己原本积攒的贝利，以及从BIG`MOM的蛋糕岛之中所积攒的贝利一起递了过来。
　　“道玄老板，看一看这是多少贝利？”
　　“我和雷利副船长一人一半！”
　　“还有···顺便问一句，我能不能也成为万界商会的成员。”
　　在旁边旁听了许久的巴基，同样也被万界商会的成员这个名头所吸引，先是开盲盒，然后就是顺口一问自己能不能也搞到这个名头。
　　看着巴基期待的眼神，道玄很直接的拒绝了。
　　“暂时不行，目前在这个世界之中只需要一名青铜级成员····”
　　作为海贼王船上的船员，巴基可不是傻瓜。
　　他瞬间就听懂了道玄话语中的意思，显然，现在不行，不代表以后不行。
　　至于以后怎么加入万界商会，有了雷利副船长这个自己人，巴基完全不慌。
　　加入万界商会是迟早的事情。
　　既然道玄现在拒绝了，巴基也是马上将注意力转移到了开盒之上。
　　“既然如此，那道玄店长麻烦给我看看，这些贝利一共有多少？”
　　“这些是···八十二亿！”
　　道玄随便清点了一下，顿时就出现了具体的金额。
　　“那就拿八十亿贝利开盲盒吧，我和雷利副船长一人两个。”

第196章 欧皇与非酋
　　这一趟的收获算一算也就六十二亿，加上巴基之前的宝藏，也就八十二亿贝利。
　　巴基也想的很明白。
　　既然暂时成为不了万界商会的成员，就还是开盲盒让自己变强大，变的更加强大才能够更好的寻找宝藏，开更多的盲盒。
　　形成一个良性循环。
　　“那就是一人两个黄金盲盒？”
　　巴基与雷利共同点了点头，青铜与白银盲盒对他们没用，剩下的两亿贝利用来建造新的船只。
　　一艘全新的好船，才能够更好的让巴基去四海之中寻宝。
　　见到二人点头，道玄也是直接掏出四个黄金盲盒递给了二人，望着他们开着黄金盲盒。
　　道玄也在心中默默思考着接下来的计划。
　　-------------------------------------
　　和海贼王罗杰铸就的大海贼时代相比，道玄的盲盒的吸引力更加强大十倍。
　　毕竟罗杰放在拉夫鲁夫的是财宝的可能性最大，而道玄这里能够直接得到各种力量，乃至寿命····
　　而生活在这片大海之上的人，是最清楚力量代表着什么意义的。
　　面对这种诱惑，无数原本不打算出海的人，也纷纷在这股躁动下选择了出海一搏。
　　凭借着盲盒的力量，每一个人，都有着成为这片大海的强者的可能性。
　　这股比之大海贼时代更加凶猛的浪潮，很快就影响到了各方势力···
　　......
　　外面的躁动，道玄还无从得知，不过道玄也早就有了这种心理准备。
　　这样一条金钱等于力量的道路，能够激发无数人的潜能。
　　而这个世界，势必会因此变的更加的混乱，不过道玄知道，这些只是阵痛。
　　等到所有的强者汇聚到这片大陆之后。
　　这片大陆将会成为这个世界的中心。、
　　而那个人能够将这个大陆带向命运的何方，老实说，道玄也不知道，但是以他的性格，肯定不会是坏的方向。
　　摆脱这些想法。
　　看着眼前的四个黄金盲盒被开启，道玄的脸忍不住抽搐了起来。
　　一切都如预料之中的一般，身为这个世界钦定的欧皇，巴基所开的两个黄金盲盒的质量明显就比一旁的非酋雷利所开的道具质量高的多。
　　望着眼巴巴等着他解说的二人，道玄假装咳嗽了一下，实际上在思考怎么用不伤人的语气告诉雷利，自己是个大黑蛋子，终极非酋的事实。
　　“道玄阁下？”
　　望着静默不语的道玄，雷利焦急的追问起来。
　　“咳咳，别急。”
　　“这两件道具的名字，分别是人物附体卡：美国队长史蒂夫， 以及蚁人装甲。”
　　“美国队长史蒂夫是一个处在人类巅峰体质，拥有着高尚情操，道德的大好人···，最重要的是，他的寿命能达数百年。”
　　“得到这张卡片，就意味着你继承了他的寿命，力量···所有的一切···”
　　道玄满口夸赞，唯独不提实力。
　　美队的这个卡片，原则上来说，白银级也是有可能开出来的，就算在黄金盲盒之中也是最垃圾的存在。
　　最大的好处，可能就是附带的寿命了。
　　美队血清，能够为他带来起码几百年的寿命，这一点来说，到也不是很亏。
　　“而蚁人装甲，则是一件特殊的道具。”
　　“它既可以直接加载在某个房屋，战舰之上，也能作用于人体之上。”
　　“它能够将人变成蚂蚁甚至更小的生物，又或者将之变成巨人。”
　　“....”、
　　用最直白的话来说，这就是一个能够令某个东西变大或者变小的特殊道具，说不上强弱，只能说比美队卡还是好上那么一点的。
　　真要算起来，其实这两个东西并不差。
　　但是一旦和旁边的巴基对比的话，差距顿时就出来了。
　　雷利欢欢喜喜的收起了属于自己的道玄，他还没品出来道玄话语之中的意思。
　　等到雷利收好了东西，道玄这才开始介绍巴基的道具。
　　“幻想杀手！所谓幻想杀手，意思是，一切不符合常理的力量。”
　　“简单来说，当它融入你的手中之后，你的手所接触到的人，包含恶魔果实等一系列的特殊力量，会被短暂的解除掉。”
　　“....”
　　一个闪烁着白光的能量球，在黄金盲盒之中闪烁着光芒，这个号称解除一切超凡力量的特殊存在。
　　使用后，能够融入一只手中。
　　然后，这只拥有幻想杀手之力的手就能够抵御一切的特殊力量····
　　而在海贼王世界之中，最被他所克制的，正是恶魔果实能力者。
　　只要被这只手触碰到，就会被暂时的沉默了果实能力，只能依靠本事的力量与他对战。
　　这毫无疑问是一个非常强大的特殊能力。
　　从某种意义上来说，幻想杀手同样是一种规则。
　　抹杀幻想的规则。
　　这种强大的能力，只差一点就达到了白金级别的规格了，也就只有巴基能够开出来这种神级道具。
　　巴基美滋滋的将幻想杀手融入自己的右手之中。
　　凭借着这个能力，巴基现在有信心和六皇斗上一斗，从一个逗比，变成一个可以匹敌六皇的强者。
　　只用了几个盲盒而已。
　　心满意足的巴基，这才看向了另外一个黄金盲盒之中的道具。
　　一张外表普普通通的卷轴静静的躺在盲盒之中。
　　然而在场的人，都不敢小瞧这场卷轴。
　　黄金盲盒之中，最废物的东西，也有它特殊的作用，道玄没别的意思，真的不是在暗示某美队卡片。
　　真的不是！
　　看着这张卷轴，道玄同样十分的惊讶。
　　“奥义：欺诈魔术。”
　　这个名字大家可能非常的陌生，但是如果换成英雄联盟之中的小丑的核心能力，Q技能。
　　大家应该就明白了这是什么东西。
　　一个集位移，隐身于一体的强大能力。
　　最最关键的是，这个能力搭配上巴基刚刚获得的幻想杀手，以及他原本的力量。
　　一个终极刺客诞生了。
　　“这是一个非常恐怖的能力，集瞬间移动与隐身于一体，杀人于无形之中···”
　　一旁的雷利再次傻眼了，如果说之前的那么多次，他都还没感受到自己的非酋气息的话。
　　那么巴基的这两个黄金盲盒，就给了他重重的一击。
　　和巴基的盲盒能力相比，他所开的盲盒，简直就是个垃圾。
　　此时此刻，雷利只想在内心之中呐喊上一句。
　　“不~~~~~~~”

第197章 青雉的坏主意
　　就算再开一百年，一千年的盲盒，他雷利也绝对不承认自己是非酋。
　　只不过这一次开盲盒失利而已，很正常的事情。
　　雷利强行将自己崩坏成黄猿的脸，拉了回来，这才对着道玄正色道：
　　“我去一趟其他地方接一下夏琪，搞完了，就来这个命运大陆开商店。”
　　“好，神秘商店的消息还要发酵一下，不着急，你先去吧。”
　　雷利将蚁人装甲直接加载到自己的剑上，在蚁人装甲的作用下，剑变的有百倍之大，足够承载这二十多号人。
　　一行人乘着飞剑暂时离开。
　　道玄这才同罗宾以及娜美谈起给五层.六层各自开上一个白银盲盒商店的事情。
　　一周开五天，每天八个小时。
　　当然这些都只是前期的安排，伴随着命运大陆的形成，道玄也有了更多的灵感。
　　在此之前，神秘商人系统往往是收割完一个世界的小量本源之后，就选择了离开。
　　而现在，以道玄所虚构的万界商会为核心。
　　招收店员，在本世界之中开上几个盲盒商店，就能够源源不断的从世界之中收割本源。
　　只要控制好每日释放的盲盒数量，不一次性大量收割。
　　以世界不停的将混沌海转化为本源的速度来看，是不会伤及到世界的本身的。
　　反而因为盲盒所带来的外界元素，让这个世界产生了更多的变数，从而能够得到更多更好的成长。
　　而混沌海，正是世界之外的一种混沌流体物质在道玄口中的称呼。
　　无尽世界，在混沌海之中浮浮沉沉，越在混沌海的上层就越是强大，而一旦坠落到混沌海的底部。
　　就意味着世界死亡，转化为混沌海的养料。
　　这正是某种循环机制。
　　不过这种事情，距离目前还在第一个世界打转的道玄关系不大，他现在要做的就是尽可能的收集更多的本源。
　　鉴于他收集本源的顺利程度来看，在本世界结束之后，道玄能够从系统之中指定某种愿望。
　　当然，这种愿望必须在系统的能力范畴之内。
　　世界源力作为一种万能的物质，几乎可以被用在任何的地方，提出愿望，只要拥有足够的世界源力就能够实现。
　　哪怕道玄想成为洪荒之中的鸿钧，只要有足够多的源力也不是不可能。
　　只不过，那所需要的源力，恐怕需要他抽干半个混沌海中的所有世界的源力才有可能实现。
　　而洪荒，作为所有世界之中最强大者，以一颗高高在上的大光球的姿态，漂浮在混沌海中的最上层。
　　其中强大者，更是能够跳出大光球外，为世界转化混沌物质，增加世界的源力。
　　道玄畅想未来的同时，他建立命运大陆的行为所造成的影响终于波及到了世界之中。
　　.......
　　海军本部基地内。
　　“报告，据四海基地传来消息，最近海贼数量大大的增加，军力十分紧张。”
　　“G1,G2,G3基地纷纷要求增加驻军。”
　　“还有，五老星传来命令，派遣两名海军大将前往革命军所在地赎回天龙人罗兹瓦德圣······”
　　端坐在自己的元帅位置上，听着这些消息，战国的脸上出现了一丝愁容。
　　神秘商人的举动，比之大海贼时期，所带来的活跃度更加高。
　　无数的人们，纷纷乘着船只出海，四处搜集财宝，试图从盲盒之中获得自己想要的。
　　力量，财富，死而复生····
　　海贼的势力得到了巨大的涨幅，面对如此冲击，海军正在进行的征兵活动，必须加大力度，征收更多的强者，这样才能够抵消这些海贼所带来的后果。
　　不过这样一来，海军所要面对的就是军费上的严重不足。
　　必须再次向五老星索要军费了。
　　至于不给，那是不可能的。
　　目前的天龙人还依赖于海军维护他们的统治，海贼的大量增加就意味着那些世界政府的加盟国会受到冲击。
　　如果海军不能保护他们的话，长而往之。
　　世界政府的正统势必会受到质疑，发生加盟国退出世界政府的大事。
　　一旦那种事情发生，天龙人可就再也没有这种高高在上的地位了，为了维持现状，这军费，他们是不得不出。
　　想清楚了之后，战国先后拨通了黄猿以及青雉的电话。
　　此番新世界发生巨变，原本的海域全都消失不见，也就是说六皇的地盘已经被彻底的打乱了。
　　不过虽然是打乱了，但是和之前的大量无用的海域不同，现在的命运大陆每一层每一处都是能够派上用场的陆地。
　　这就注定了六皇要重新划分各自的地盘。
　　而划分地盘这种事情，必然会导致他们之间的冲突。
　　原本游走在六皇海域中的三位大将，此刻全都收缩到了G5基地之中。
　　等待新的任务安排。
　　“库赞，萨利诺，你们去一趟玛丽乔亚拿赎金，随后前往北海无风带处，去将罗兹瓦德圣给换回来。”
　　“萨卡斯基，目前G5基地内需要应对海贼的冲击，你暂且留在G5基地内，守护G5基地。”
　　“....”
　　“真麻烦啊！”
　　一脸没睡醒表情的黄猿口中发出抱怨之声，身为拥有最快果实能力的人。
　　他却是一个打卡上班，非常不愿意加班的打工人。
　　而他最讨厌的，就是这种跑腿的事情了。
　　“不一定是麻烦事····”
　　青雉若有似无的点了一句。
　　黄猿有点懵逼的看了一眼青雉。
　　“我有一个主意。”
　　“可以找人扮成多拉格，等救出罗兹瓦德圣之后，再绑架他，从他身上再弄出来一笔赎金。”
　　青雉面无表情的说出这个阴险的主意。
　　黄猿与萨卡斯基瞪大了眼睛，仿佛第一次认识这样的青雉。
　　谁能想到，三位大将之中口碑最好的一位，居然会说出这种馊主意。
　　“你真的是青雉？”
　　黄猿忍不住质问了一句。
　　青雉没有理会黄猿的耍宝，自顾自的同他们道：
　　“世界的未来就在这片大陆之上，以这片大陆的大小，足够养活这个世界上的所有人。”
　　“而这片大陆之上更是有着盲盒这种神奇的道具。”
　　“这一点就注定了，拥有力量或者财富的人，会自动的聚集到这里。”
　　“海军与海贼势力的大决战···不远了。”
　　青雉对于局势看的十分之透彻。

第198章 多弗朗明哥的打算
　　命运大陆，能够吸引无数的强者以及富豪的到来。
　　这也就意味着，谁能够掌握命运大陆，谁就能掌握这个世界之中真正的正统。
　　世界政、府的地位，早在命运大陆出来的瞬间，就已经被粉碎。
　　只不过，距离它的真正倒台还需要时间。
　　而青雉比任何人，都先认清楚这一点。
　　因此，他的心中早就没有了任何的对待天龙人的尊重以及忌惮之心。
　　面对绑架天龙人这件事，青雉的第一反应不是救他的时候会不会有意外，而是如何利用这件事情，让海军变的更加强大。
　　伪装成多拉格，再次敲诈罗兹瓦德圣这个主意也就这么的出来了。
　　天龙人被绑架这件事，五老星是不可能让它出现在任何的报纸之上的，这也就意味着即便他们二次绑架了天龙人。
　　锅也都是革命军的。
　　海军只是从中轻轻作梗，就能够轻松从天龙人手中再次抠出上百亿的贝利。
　　“在大决战之前，海军要变的更加的强大，做好所有的准备。”
　　“赎回天龙人之后·········”
　　青雉将自己的所思所想，一五一十的分析给了黄猿与赤犬听。
　　面对青雉的主意，二人一番思考之后。
　　可行！
　　拿定主意之后，青雉就与黄猿二人前往玛丽乔亚拿赎金去了。
　　............
　　命运大陆第三层，蛋糕岛之中。
　　看着眼前一片疮痍的乱象，BIG`MOM顿时脸色大变。
　　“是谁！”
　　“来人告诉我，这里发生了什么？”
　　BIG`MOM怒吼道。
　　一个人影从几栋倒塌的房屋中钻出头来，看到BIG`MOM的身影，连忙跑到跟前。
　　“妈妈！是几个不明身份的人，将岛上的所有贝利都抢走了···”
　　“不明身份的人？”
　　“你告诉我，不明身份的人抢走了我的贝利?”
　　BIG`MOM一幅要吃人的面孔，让面前之人顿时无比恐惧。
　　恐怖的话语，伴随着魂魂果实的基础能力灵魂咒文同时发动了起来。
　　面前的人，整个的灵魂以寿命的形式，被夏洛特·玲玲所吸干，化为一具干尸死去。
　　吸收了一个灵魂之后，夏洛特·玲玲这才清醒了起来。
　　“卡塔库栗，这件事交给你调查了。”
　　“其他人，立刻变卖所有固定资产，同时联系泰佐洛，收取今年的税金。”
　　“开盲盒之事，我也不能落后于其他人。”
　　话语干净利落，总算是有了几丝BIG`MOM年轻时候干练的神态。
　　曾经的大妈也是杀伐果断的大美人，更没有年老之后的一系列毛病。
　　如今，在这波大变之中，她总算是展现了自己的枭雄气质。
　　....
　　另一边，位于第五层之中的和之国中。
　　凯多召集了所有的人手。
　　“烬，你立刻变卖所有的非必要资产，全部换成贝利或者金子。”
　　“还有，联系泰佐洛，收取今年的税金。”
　　“黄金盲盒！我来了！”
　　凯多暴躁的喊道，他的实力已经多年没有进展了。
　　如今在得知盲盒，居然能够直接开出来他所想要的力量，这让凯多顿时十分的感兴趣。
　　而且，这件事，已经有了很多的例子了。
　　莫利亚，克洛克达尔，以及白胡子似乎都通过盲盒获取到了强大的力量，这让凯多真切的感受到了威胁。
　　这才这么着急的变卖资产，去开盲盒。
　　“其他人全部操练起来，近期准备动手，征服这命运大陆的第五层的所有区域。”
　　“今后，我凯多的地盘，就是这第五层了。”
　　...........
　　命运大陆，第一层除了中心的一小部分被定为沙之界外，其他的地方其实和以前差不多。
　　只不过是从海洋成为了陆地，岛与岛之间连接的通道成为了车以及脚力。
　　而不是依赖船只行走。
　　此刻，德雷斯罗亚虽然位于第一层之上，但是被托举起来后，高度如同一座小山。
　　多弗朗明哥也终于回到了自己的王宫内。
　　“少主！这趟还顺利不。”
　　唐吉坷德家族的干部们围了过来，问了起来。
　　“得到了三颗恶魔果实能力者的心脏，不过在追杀罗的时候损失了一颗，现在只有两颗了。”
　　“少主，加上你本来的，那就只有三颗了，是否还按照原计划进行？”
　　多弗朗明哥反问道：
　　“托雷波尔，够二十亿贝利了吗？”
　　“够了。”
　　“好，将钱拿过来，我先去开盲盒，再执行计划。”
　　多弗朗明哥原本是计划在获得了五颗恶魔果实能力者的心脏之后，就直接去干掉凯多，获得凯多的最强动物系恶魔果实。
　　只要凯多没能开上黄金盲盒，他就有这个把握。
　　却没想到先是心脏只获得了三颗，然后还因为罗而损失了一颗。
　　现在算上他本身的能力，也就只有三种恶魔果实能力，而神秘商店现在已经被所有人知道了。
　　距离凯多开盒的时候不远了，他必须抢在凯多之前开上一个黄金盲盒。
　　最好是开出来强大的杀伤性能力，这才方便他半路截杀凯多，获取他的果实能力。
　　拿上钱，多弗朗明哥黑翼一展，整个人带着包裹朝着天空飞去。
　　对于没有飞行能力的人而言，想去创界山第七层，必须通过中间的通道一层层的爬行。
　　少说也要耗费两到三天时间。
　　但是拥有飞行能力的话，只需要几个小时的时间，就能够直达创界山第七层之中。
　　此刻，心中充满了紧迫感的多弗朗明哥风驰电掣的赶往创界山第七层，一旦让凯多开上黄金盲盒，恐怕他所需要的最强动物系恶魔果实就没了希望了。
　　他必须抢占这个先手！
　　....
　　大海之上，无数的强者集结，前往新世界之中而来。
　　无数空白的地盘，让这些海贼试图化身山贼，占领属于自己的地盘。
　　而海军也在继续征收着兵力，试图同海贼在命运大陆之中决一胜负。
　　各方势力风云汇聚·····

第199章 明哥再次变强
　　经过了数个小时的飞行，多弗朗明哥终于抵达了创界山的巅峰，也就是第七层神之岛上。
　　在道玄的规矩之中，非开黄金盲盒者，不可到达这里。
　　说白了，上第七层的人必须是来开盲盒的，道玄可没工夫理会无关人员。
　　一落到岛上，多弗朗明哥就感觉到外界的风浪仿佛被某种无形的屏障过滤掉了一般。
　　好奇的打量了几眼，多弗朗明哥就回归了正题，开盲盒。
　　带着手中的贝利，快速的进入了神秘商店之中。
　　多弗朗明哥一踏入神秘商店，道玄就感受到了他异于常人的地方，身体内部拥有着三颗心脏。
　　浑身上下在地怨虞的作用下几乎没有了要害，除非同时将他的三颗心脏全部都消灭了，不然的话，多弗朗明哥几乎拥有了某种低配的不死之身。
　　在道玄的目光之下，多弗朗明哥有着被彻底看透的感觉，不过作为出售盲盒的神奇人物。
　　连多弗朗明哥这种跋扈的人，在道玄的面前也嚣张不起来。
　　“道玄阁下，这是二十亿贝利，我要开一个黄金盲盒。”
　　多弗朗明哥收起自己平时的作态，将手中的贝利递了过去，直接道出自己的来意。
　　道玄点了点头，直接收走他所带来的贝利，清点无误之后，这才提取出一个黄金盲盒，放在了桌面之上。
　　多弗朗明哥熟练的拆开了这个黄金盲盒。
　　一个弓箭一般的饰品出现在其中。
　　“凡性的提醒！”
　　“它的名字叫做凡性的提醒。”
　　“使用后能够获得强大的穿甲能力，以及拥有令敌人的伤口愈合的更加缓慢的效果。”
　　“简单来说，当你佩戴了这件饰品的时候，就算是最强大的武装色霸气，在你面前也要打个折扣，是一件相当强大的道具。”
　　“....”
　　身为英雄联盟世界之中的装备，在来到其他世界之后自然不可能与游戏之中对应。
　　而由这个装备原本的属性，所延伸出来的就是破甲与减疗的两个特殊效果。
　　在道玄看来，这种道具对于强者来说，就是强上加强。
　　对于弱者来说，这就是毫无用处。
　　不过，这对于多弗朗明哥来说还是有用的，道玄平静的解说着它的作用。
　　多弗朗明哥面露喜色，虽然和他所需要的强力杀招相比，这个还差点意思，但是这个穿甲的力量居然能够削弱敌人武装色霸气的力量。
　　而且还能削弱敌人的恢复力。
　　这东西，正好用来对付凯多。
　　有了这东西，多弗朗明哥心中更加的有了把握，夺取凯多的心脏，势在必得。
　　多弗朗明哥伸出手，拿起盒中半个巴掌大小的饰品，一接触他就感觉到了一股力量从身体内涌现。
　　显然，这个名为凡性的提醒的饰品，还具有增加持有者力量的能力，只不过可能和另外两个特殊能力相比，这一点不值一提而已。
　　“呋呋呋呋呋呋呋！”
　　“下一次再见了，道玄阁下。”
　　多弗朗明哥将饰品放在心口，心口猛然打开，黑色的触须将凡性的提醒彻底的吞没。
　　这才和道玄打了招呼，黑色羽翼突然从背后出现，带着多弗朗明哥整个人飞离着这片岛屿。
　　.....
　　白胡子海贼团。
　　偌大无朋的莫比迪克号，此刻已经搁浅在陆地之上。
　　白胡子海贼团的干部们纷纷聚在一起，听候老爹的命令。
　　人群中，黑胡子露出憨厚的笑容，掩盖着自己的野心。
　　命运大陆的出现，让他的目标完成了转换。
　　海贼王哪里有这片大陆的主人来的痛快，海贼王哪里比的上这片大陆的主宰。
　　....
　　白胡子端坐在自己的座椅上，手中的丛云切轻轻一顿，现场顿时安静了下来。
　　“儿子们，你们想要哪一块大陆成为白胡子海贼团的地盘。”
　　白胡子用手指着远方的大陆，问询着意见。
　　伴随着大陆的出现，实际上地盘的范围已经远远超过之前的海域，这样的大陆才能够养育更多的强者。
　　从某种意义上来说，其实此刻的命运大陆是最不值得纷争的，到处都是无主的地盘。
　　不过，当强者们看到了屹立在新世界中心的创界山之后。
　　不约而同的产生了一个观念。
　　以创界山为地盘，才能够算的上强者。
　　至于命运大陆之上的其他地方，不过是弱者的苟且之处而已。
　　“老爹既然出手，那肯定就要第六层了！”
　　“对，没错，第六层！”
　　“只要第六层！”
　　创造这个大陆的神就居住在第七层之中，那么越靠近神，就代表着谁更加的强大。
　　这种观念无形之中就出现了。
　　“好！第六层从今天开始，就是白胡子海贼团的地盘 ，给我通过报纸发出消息去！”
　　“有不服者，可以来找老爹来理论一下。”
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子意气风发的说完这番话。
　　直接向世界宣布他的地盘，这正是身为世界最强男人的自信。
　　“老爹，这里有六十亿贝利，是我这一趟搜集的所有税金，您全部拿去开黄金盲盒吧。”
　　四队队长萨奇站出来哈哈大笑的说道。
　　白胡子看了一眼萨奇，笑着道：
　　“不，这六十亿贝利就由二、三、四队队长一人开上一个黄金盲盒吧。”
　　“老爹已经足够强大了。”
　　对于白胡子而言，一副强大的身体比什么都重要。
　　有了火之神明的血脉之后，白胡子能够感觉到自己的各方面能力，依然在提升。
　　显然，神的血脉，是从根本上提升了他的资质。
　　一般的黄金盲盒，都很难让他有质的变化了，与之给他锦上添花不如给他的儿子们提升一下实力。
　　马尔科已经开过盲盒了，剩下的开盲盒顺序就按照资金到位的时间，一步步的平摊下去。
　　这正是他的打算·····
　　...
　　黑胡子看着一旁的萨奇，心中突然涌现了一个疯狂的想法。
　　与其等待虚无缥缈的暗暗果实，不如直接偷走这六十亿贝利，只要他不对自己人下杀手，不触犯老爹的禁忌。
　　就算被抓住，也不会有生命危险。
　　...
　　此刻，一个人立而起的信天翁，从远处眺望着神之岛。
　　他正是世界经济新闻报社的社长，传媒之王，摩尔冈斯。
　　在道玄创造大陆的时候，他就想与道玄见面了。
　　但是当大陆真正出现之后，他退却了。
　　心中充满了犹豫。
　　贸然的见面，太过于突然。
　　他想为这个伟大的神灵，准备一份大礼。
　　只有见证过了道玄的伟力之人才会有这种感触。
　　而道玄想做什么，通过伫立在大陆边缘的石碑之上，都已经彻底的告诉了众人。
　　意思很简单，想要力量吗？
　　来命运大陆！
　　想要财富吗？

第200章 再次索要200亿赎金
　　来命运大陆。
　　想死而复生，弥补遗憾吗？
　　来命运大陆。
　　也就是说，神灵希望所有人都往命运大陆聚集。
　　而他作为传媒之王，现在正是要为神灵所想做的事情，添砖加瓦。
　　待到事情完成之后，他再去面见这位神灵大人。
　　他有预感，只要这件事做的好，将会得到他不敢想象的奖赏···
　　-------------------------------------
　　“BIG`MOM，凯多同时发来消息？要收取今年的税金？”
　　黄金城内，泰佐洛满脸的怒气。
　　如果说在不知道盲盒之前，他也没这么生气。
　　但是凯多与BIG`MOM在这个时候收取税金，事情已经很明显了，他们要用他的钱去开盲盒。
　　然而，这笔钱，泰佐洛还不敢不给。
　　不给的话，这两个同时找麻烦，他可顶不住。
　　强压下心头的怒气，泰佐洛安排人给凯多与BIG`MOM各送去四十亿贝利之后，同时也在心中打起了盲盒的注意。
　　不过他想去开盲盒的话，必须想办法隐藏身份，自从盲盒的出现他就成为了强者眼中的香饽饽。
　　一旦贸然前去，定然会陷入险境···
　　不过盲盒他是不可能不开的，毕竟盲盒之中能够开出来一切东西，而以他的财富，只要接触到盲盒，他就能够迅速的变的更加强大···
　　.............
　　一日后。
　　“什么？黑胡子偷走了60亿贝利？背叛了我们白胡子海贼团？”
　　白胡子海贼团内，黑胡子偷走六十亿贝利的举动，让所有人愤怒不已。
　　白胡子海贼团，是一个以亲情为羁绊而成立的海贼团，在白胡子海贼团内没有上下级之分。
　　所有人都是共同的兄弟姐妹。
　　黑胡子的这种行为，无异于是对兄弟姐妹们的背叛。
　　作为黑胡子最好的兄弟之一，四番队队长萨奇站了出来：
　　“老爹，蒂奇是从我手中偷走的贝利，就由我将他带回来吧。”
　　一旁的艾斯插话道：
　　“蒂奇是我们二番队的人，交给我吧？”
　　萨奇面色严肃的看了一眼艾斯：
　　“请交给我吧，作为他的好兄弟，我想知道他为什么要这样做？”
　　萨奇坚定的目光，让艾斯不得不选择将追击黑胡子的任务交给了他。
　　眼见他们之间的争论结束，白胡子盖棺定论道：
　　“既然如此，追击蒂奇的任务，就交给萨奇了，其他人全体随我前往创界山第六层。”
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子完全没有因为黑胡子之事而影响心情，只要没有触及到他的底线，这一波背叛。
　　白胡子是可以原谅黑胡子的，毕竟黑胡子可是他的儿子啊，而且说不好黑胡子有着什么其他的苦衷也说不好。
　　这些就交给萨奇去探究了，他所要做的就是为白胡子海贼团夺下新的地盘。
　　“是，老爹！”
　　“是！！！”
　　..........................
　　陆地之上，一个体积肥胖的男人，跑动如风一般迅速。
　　他正是偷取了白胡子海贼团六十亿贝利的黑胡子，而他的目标也是非常的明确。
　　正是创界山第七层。
　　不过没有飞行能力的他，只能够依靠自己的肉体朝着创界山一层层的攀爬而上。
　　即便以他从来不睡觉，怪物般的体质，也要上一天的时间，才能够攀爬到第七层之中。
　　光这一关，就已经淘汰了无数的普通人。
　　黑胡子畅想着未来，一边喘息着，一边用尽全力奔跑。
　　他现在还不确定白胡子海贼团对他的追捕力度，如果只是派几个人的话倒是没什么问题。
　　但是一旦派出了马尔科，那他就危险了。
　　以马尔科的机动性能够轻易的追上他，他必须以最快的速度不停歇的去到第七层中。
　　............
　　创界山七层，第一层通往第二层的通道由七个天柱所组成，后面的每一层也都是如此。
　　直到第六层为止，从第六层前往第七层只有一个通道。
　　这便是道玄这个伪创界山每一层之间的互通方式，当然，支撑着这些大陆的当然不止这七根天柱。
　　只不过这七根天柱还附带了通道的作用，这才单独提及起来。
　　在道玄的命令之下，天柱附近不允许发生战斗，算是一个安全区域，这便是道玄为每层大陆之间互通所创造的通道。
　　从道玄这里开了一个黄金盲盒之后，多弗朗明哥就直奔第五层之中的和之国而去。
　　伺机而动，寻找着凯多的破绽，意图找到机会，直接击杀凯多。
　　.......
　　泰佐洛的税金运送到新世界，自然需要耗费数日的功夫，凯多与BIG`MOM变卖资产也需要时间。
　　多弗朗明哥一时之间只能静静埋伏等待机会。
　　.............
　　另一边，位于红土大陆附近的某个无名岛屿之内，青雉与黄猿将两百亿赎金交给了伊万科夫。
　　看着如此痛快的青雉与黄猿，伊万科夫都怀疑自己是不是要少了，不过赎金已经到手。
　　没必要为了一个天龙人大动干戈，伊万科夫将赎金拿到手，立刻对着一旁的熊道：
　　“我们走！”
　　以熊的特殊能力，在场没有人能够阻止他们离开，因此黄猿与青雉完全无动于衷。
　　看着眼前的罗兹瓦德圣，黄猿与青雉对视了一眼，默默的开始了他们的操作。
　　·············
　　“什么！罗兹瓦德圣在赎回来的途中，被多拉格再次袭击了？”
　　“还要两百亿，不交就撕票？”
　　海军本部内，一听到这个消息，战国顿时怒火冲天。
　　“卡普，你的好儿子！真是太嚣张了！”
　　听着电话虫那头，所传来的黄猿的声音，战国一阵脑袋疼。
　　“来人，立刻和五老星联系！”
　　......
　　黄猿与青雉点了点头，眼神默默的交流了一番，算是定下了基调。
　　至于罗兹瓦德圣，则是由青雉制造的冰之分身，穿着黑袍，伪装多拉格，将他再次绑架。
　　两百亿贝利，足够他们开上十个黄金盲盒了，这股力量足够将他们推动到世界最强的一批。
　　这样才能够保证海军的力量强大。
　　只要海军能够在命运大陆之中占领着主导地位，他们完全可以成立新的世界政、府，用海军高层直接转换成世界政、府的成员，这样一来天龙人也就没有存在的必要了。
　　而大伊万已经被赤犬秘密的藏在了红土大陆之上，玛丽乔亚之下。
　　遥控器就在他的手上，只待一个合适的机会启用了。

第201章 龟仙流气功
　　.....
　　“呼呼呼！”
　　黑胡子跪倒在地上，口中不停的喘息着，头上不停的滴落着汗珠，显得格外的狼狈。
　　而这里，已经是第六层前往第七层的通道入口了。
　　诺大的岛屿，普通人可能一个月才能够抵达这个位置，而黑胡子只用了一天，这足以证明他的恐怖。
　　他的外表，欺骗了所有人。
　　唯有红发香克斯，一直警惕着他的存在，毕竟多年以前白胡子与罗杰大战时候，蒂奇可是给香克斯留下了深刻的印象。
　　“贼哈哈哈哈哈！”
　　黑胡子在休息了片刻之后，抬头看着头上的神之岛，发出得意的笑声，随后就提着手上身体般大小的包裹，继续爬行着通往神之岛的通道。
　　第七层，与前面六层不同，是道玄利用时钟领域将它镶刻在空间之中，而非依靠天柱支撑。
　　哪怕创界山整个都毁灭了，这个岛屿的位置也不会移动分毫。
　　而岛屿下面则是网状的藤蔓，一条条的垂落到第六层之上，这正是香波地岛屿藤蔓的本质。
　　被道玄充分的利用了起来。
　　有飞行能力的可以直达神之岛上，而没有飞行能力的，就只能靠着这些藤蔓，爬行数百米的高空，抵达神之岛上。
　　黑胡子看起来肥硕的身躯，在藤蔓上移动，却宛如轻盈的蝴蝶一般毫不费力。
　　只用了片刻，就抵达了神之岛上。
　　一上岛，岛屿中央的神秘商店就吸引了他的目光。
　　...
　　神秘商店内，道玄正在熟悉着自己的所有力量，最近的黄金盲盒对他来说东西作用都不大。
　　他一个都没有复制，而是继续熟悉他原本的能力。
　　引力，磁力，亚姆达姆灵石，以及时钟果实。
　　这四种能力，是他核心之中的核心。
　　除却这几种特殊的力量之外，其他的能力，无论是发展还是现在的威力其实都不如这几种力量。
　　也就不需要过多的提及。
　　“嘎吱！”
　　推门声响起，道玄抬头一看，一个外表看起来十分憨厚的黑胖子走了进来。
　　如此有特色的外形，让道玄一眼就认出来了，他正是原海贼世界之中取代白胡子海贼团的黑胡子。
　　这个大黑胖子，在未得势之前，谁也想不到他后来会是那般猖狂的模样。
　　不过，他现在来开盲盒，难道已经得到了暗暗果实？
　　道玄心中暗自琢磨道。
　　迎着道玄的目光，黑胡子莫名的有些心慌，连忙将自己的包裹推到了道玄的面前。
　　“贼哈哈哈！”
　　“这位神秘商店的道玄阁下，这里是我的所有积蓄，六十亿零两千万贝利，我是来开盲盒的。”
　　黑胡子一脸憨厚道。
　　道玄也不戳破黑胡子的真实身份，只是默默的点了点头，收走了所有贝利。
　　“一个青铜，十一个白银，三个黄金盲盒···”
　　黑胡子点了点头，这个数量，他自己计算的也是差不多的。
　　白胡子从黄金盲盒之中所获得的东西也没有隐瞒所有人，因此黑胡子对于黄金盲盒也是充满了信心。
　　他这番可是拿出了所有的赌注来这里一搏的。
　　“那就开始？”
　　黑胡子情不自禁的点了点头，一个青铜盲盒，从道玄的手中突然出现，飘到了桌面上。
　　“这··就是盲盒吗？”
　　黑胡子逐渐有点保持不住自己憨厚的笑容了。
　　他的霸主之路，是否能够正式开启？
　　带着期许，黑胡子直接抓起了青铜盲盒，直接打开。
　　一张普普通通的卷轴出现在它的面前。
　　“龟仙流气功！”
　　道玄面色凝重的说出它的名字。
　　同时看着眼前这个黑胖子，略显惊讶。
　　大黑胖子却不等于大黑蛋子。
　　“这是一种异于武装色霸气的力量，拥有强大的破坏力，只不过他需要你进行长久的锻炼。”
　　“而且，拥有了它，你的武装色霸气会全部转化为气。”
　　“和武装色霸气相比，它的作用更加的多样化···”
　　说到这里，道玄简单的释放出了克林以及龟仙人的一些战斗景象。
　　至于悟空，在没有赛亚人血脉之前，那不是普通人能够达成的程度。
　　“贼哈哈哈哈！”
　　“有趣！”
　　黑胡子此刻突然哈哈大笑道，虽然不知道武装色霸气与这股气功到底谁强谁弱。
　　但是他都已经赌上了一切。
　　那么现在，也就只能相信盲盒了。
　　黑胡子从盲盒之中拿出来名为龟仙流气功的卷轴，轻轻的撕开，伴随着一道白光进入他的身体。
　　黑胡子瞬间感觉到伴随自己肉体而动的武装色霸气，转化成为了一种特殊的存在，或许叫做气吧。
　　感受着身体内的气，黑胡子尝试着握了一下空气，一阵爆鸣声响起，空气在这一捏之间，仿佛产生了爆炸。
　　“贼哈哈哈哈，这是比之武装色霸气更为强大的力量啊，继续吧，店长。”
　　感受着这股力量，黑胡子心中更是狂喜。
　　只是一个青铜盲盒就让他有了这般提升，后面的白银以及黄金，又该会开出什么样的好东西呢。
　　道玄也是面色淡定的点了点头，龟仙流气功固然强大，但是也只是潜力而已，而查克拉体系与内力体系真发展起来也不好说。
　　没必要太过于在意。
　　真要看好东西，还属黄金盲盒。
　　十一个白银盲盒，麻利的摆成一条直线，放在桌台上。
　　带着憧憬，黑胡子开始了自己的疯狂开盒之旅。
　　“第一个，仙豆一颗，治愈一切伤势的神之药品。”
　　“第二个····”
　　“.......”
　　“第六个，基础瞬身之术，拥有海军体术剃一般高速移动的能力。”
　　“..”
　　“第十一个，流水碎岩拳····，这是一门极其可怕的拳法。”
　　十一个白银盲盒，开出来了三个有用的道具，其中两个来自于龙珠世界，而拳法则是来源于同样可怕的世界一拳超人之中。
　　瞬身之术能够提供快速移动的能力，让黑胡子变得更加的灵活，而流水碎岩拳则极大的加强了黑胡子的近身作战能力。
　　再配合上气，光青铜白银盲盒的提升，就已经让黑胡子的实力提升了一倍了。
　　不过流水碎岩拳，作为一门强大的拳法，并不是传给了黑胡子所有技巧，他就能够百分百发挥出这门拳术的力量的。

第202章 黑胡子的野心
　　换做道玄，还差不多。
　　不过以道玄现在的力量也看不上流水碎岩拳这样的小道了。
　　于道玄而来，现在力量的外在表现已经不重要了，相反，道玄所要看的是它的潜力。
　　简单来说，一个强大的拳术，以及一个只能移动一瞬间的技能，道玄百分百会选第二个。
　　这么说，搞复杂了。
　　直白而言，道玄要的是基于世界的基础力量，引力、磁力、强核力、弱核力，以及世界的概念力量时间、空间、命运等等所引发的能力。
　　除此之外，单纯的力量，已经入不了他的法眼了。
　　就在道玄介绍完毕之后，黑胡子已经将瞬身术以及流水碎岩拳的卷轴都已经使用完毕了。
　　此刻的黑胡子，再不后悔自己的决定。
　　和空等暗暗果实相比，这种得到手上的力量，才更加的实在。
　　“贼哈哈哈哈，请店长继续，我现在更加的期待黄金盲盒之中能够开出来什么东西了。”
　　感受着脱胎换骨般的自己，黑胡子看向道玄，眼中充满了对于黄金盲盒的贪婪之意。
　　不过纵使是黑胡子，在见过了道玄创世般的伟力之后，也不敢生起任何不敬的念头。
　　“那就开始吧。”
　　黄金盲盒出现在桌子上，诺大的黄金光芒，让黑胡子贪婪的抚摸着它的外表，感受着这股能够为他带来力量的触感。
　　随后恋恋不舍的打开了黄金盲盒。
　　“这是？”
　　伴随着黄金盲盒打开，盲盒随风逝去，只留下一个紧紧抱成一团的小小雕塑。
　　让黑胡子不禁发出疑问。
　　“正义巨像-加里奥！”
　　“这是由英雄联盟的国度之中，德玛西亚国度之中的法师们所制造的战争兵器，拥有着坚不可摧的身躯，单纯的物理伤害几乎不可能伤害到它···”
　　这尊属于英雄联盟之中的英雄，其实质和机器人布里茨其实没什么差别，同样是被创造出来的。
　　只不过机器人布里茨的生命来源于科技。
　　而正义巨像加里奥则是由魔法所创造。
　　布里茨的动力来源于被附着物本身的能源相对还好，而比之机器人更加强大的魔法机甲正义巨像。
　　想启动它，就需要耗费使用者的大量魔力，没有魔力的话就会抽取其他的能源，甚至是生命力。
　　作为魔法的造物，以魔力和生命力来驱动这尊巨像，也是非常合理的。
　　“以你的身体，最多驾驭它一个小时就必须停止，否则的话，将会被抽干生命而死。”
　　“而它的威力···”
　　道玄顺手释放了一段CG，只不过通过系统优化更为的真实。
　　画面之中，在一个美丽的魔法师的召唤之下，正义巨像从天而降，将敌人消灭在她的面前。
　　高达五十米的巨大身躯，在战场上就是一尊无敌的杀戮兵器。
　　这一段，让黑胡子不停的发出笑声，为它的强大而震撼。
　　“这种力量，这··种力量，属于我了。”
　　黑胡子托起手中的巨像，仔细的欣赏着。
　　可惜的是，巨像现在是原装状态，想使用的话就会恢复五十米的巨大体型，而成为那个体型之后，黑胡子想驱动他就必须耗费巨大的能量了，能量不够甚至还要他的生命力。
　　想自如的使用这个能力，除非能够开出来增加生命力或者体力，或者能源的特殊道具。
　　想到这里，黑胡子将目光看向了接下来的两个黄金盲盒。
　　决定他命运的时刻来了。
　　光前面的这些东西，还不足以让他抵抗白胡子海贼团。
　　只有接下来的两个黄金盲盒之中，都开出来强力的道具，他才能具备这种力量。
　　看着剩下来的两个盲盒，黑胡子赌上自己的命运，同时打开···
　　“啪啪啪！”
　　道玄突然鼓起手来。
　　这两个由黄金盲盒之中所开出来的道具，完美的和他前面的能力形成了搭档。
　　“狂徒铠甲（饰品），佩戴后能够增加大量的生命力，同时提高你的耐力。”
　　“而且，在非战斗状态下的时候，能够获得非常快速的生命力恢复。”
　　“有了它，你就能够正常的使用正义巨像这尊魔法机甲的力量了。”
　　道玄先是指着一个小小的绿色藤甲装饰品道，随后转头看向了另外一个道具。
　　如果说狂徒加上正义巨像，更多的是加强外在的话。
　　那么这最后一个能力，就是加强黑胡子本身的力量了。
　　“这个卷轴的能力，名为肾上腺激素，掌握了它，你就掌握了在剧痛的情况下抑制疼痛的办法，同时，通过控制肾上腺素你还能够提高侵略性以及麻痹人的良知与生存本能。”
　　道玄将这个祖安狂人的被动能力肾上腺激素，用黑胡子可以理解的方式，简单的讲述给他听。
　　英雄联盟，每一个英雄的能力，往往都和背景有关，而不只是单纯的一个技能面板。
　　这个蒙多的被动技能，本质上就是蒙多这个疯狂医生对于医学的掌握的延伸。
　　而获得了这个能力，就能够通过肾上腺素这个激素，对人体产生各种的影响。
　　包括如何爆发更大的力量，如何改造手下的心智，一系列的能力。
　　这正是标准的黄金级道具所延伸的体系类力量。
　　如果黑胡子真的有这个兴趣的话，完全可以凭借这个能力，创造出一种特殊职业的存在。
　　例如狂战士这个依靠情绪发挥力量的职业，或者激素医生，又或者战场萨满···
　　当然，这只是道玄的看法，具体黑胡子能够将这个力量用在何处，这谁也不知道。
　　不过最起码一点，有了这个能力，如果黑胡子能够得到暗暗果实的话，就不会再被暗暗果实的副作用所困扰。
　　而导致几乎失去了与强者近身战斗的资格。
　　在听完道玄的讲述之后，黑胡子瞬间也想到了这个可能，在他原本的构想之中，先找到暗暗果实，然后再想办法获得老爹的震震果实。
　　这两种能力，能够让他一定程度上规避近身战斗的可能。
　　而现在，这种能力，简直就是给他量身定做的一般，让他不再害怕近身战斗了，那么震震果实的力量也就没那么重要了，他完全可以选择其他的强大恶魔果实来变强。
　　此刻，黑胡子心中的野心已经燃起了烈焰。
　　不过，在他达成目标之前，还有三个步骤要走。
　　第一步，获得暗暗果实。
　　第二步，获得一帮强大的手下。
　　第三步，和白胡子海贼团争夺这创界山第六层的地盘。
　　他黑胡子，同样有着君临天下的梦想！

第203章 雷利的盲盒商店开业
　　“贼哈哈哈哈，店长，期待下一次与你见面，我先走了。”、
　　黑胡子将狂徒铠甲一口吞下，将道玄看的愣住了，居然还有这种操作，也不知道黑胡子是将它藏在胃中还是什么地方。
　　不过海贼王之中的体术强者普遍都具备生命归还的能力，身体内藏一个小小的饰品还是问题不大的。
　　随后黑胡子直接撕开肾上腺激素卷轴，收起了正义巨像，带着狂笑与道玄告别之后，就离开了神之岛屿···
　　-------------------------------------
　　创界山第一层，位于命运大陆正中央，占据了不小的位置。
　　金色的阳光照射之下，散发着耀眼的光辉，里面是一望无际的沙丘，渺无人烟。
　　克洛克达尔带着自己的一干手下，将恕瑞玛的建筑，完整的复刻了过来。
　　自从他成为六皇之后，就大力的招收手下，如今他的手下自然不止那么一点点人手。
　　两千名精挑细选，在海军之处或多或少都有着名头，或者赏金的海贼被他尽皆收入麾下。
　　无数黄沙在克洛克达尔的控制之下，形成一栋栋建筑，一个沙漠之城出现在这创界山第一层之中。
　　同时无数的手下，为克洛克达尔在这片沙漠之中建造黄沙之柱，上面插着克洛克达尔的海贼旗，以标识这里属于克洛克达尔的地盘。
　　不过就算是克洛克达尔也不敢一口吞下这整个沙漠。
　　他所占据的这个地方的核心，就是这片沙漠之中最大的绿洲，而绿洲的旁边就是一根通往第二层的天柱。
　　一个不速之客，突然闯进了克洛克达尔所建造的黄沙之城恕瑞玛之中。
　　踩在黄沙凝结的房屋之上，来者的气势丝毫不弱于克洛克达尔。
　　“冥王雷利，你来这里做什么？”
　　克洛克达尔皱着眉头，直接问道。
　　雷利眉毛一挑，风骚的亮出右手，表情似乎格外的得意。
　　而克洛克达尔也果然认出来了他手上的标志。
　　和伫立在大陆边缘的时钟形石碑的外形一模一样。
　　“莫非，你····加入了神秘商店？”
　　克洛克达尔心中瞬间产生了无数的联想，难道神秘商店的主人也有意出山争夺海贼王的名头，又或者他想成为世界之王？
　　“错！我加入的是，神秘商店背后的万界商会，如今道玄阁下，正是我的领路人。”
　　“而我现在，正是神秘商店的青铜盲盒商人。”
　　雷利之所以将这一切和盘托出，自然是因为这件事，能够让他的开店行为得到安全的保障。
　　有神秘商店护体，没有人敢于得罪他。
　　得罪他，就等于得罪了居住在创界山第七层中的神秘商人。
　　那就等于断送了开盲盒可能获得的一切成果，而这个代价，没有任何人、任何势力愿意付出。
　　雷利正是深知道这一点，这才光明正大的露头，以这个名义出现，哪怕是海军也不敢和他动手。
　　克洛克达尔心中居然由衷的升起来一股羡慕的心情。
　　虽然只是万界商会的最底层，但是一加入万界商会，就完全不一样了。
　　那可是有着踏出这个世界之外资格的特殊身份。
　　“那么，你来这里，是想做什么？”
　　雷利收起右手轻轻一笑。
　　“我只不过是想在你这座黄沙之城中，开上一个只能开青铜盲盒的神秘商店而已。”
　　“以后开青铜盲盒，可以直接来我这里。”
　　“而白银盲盒，则是去五到六层之中的白银盲盒神秘商店之中。”
　　“至于神之岛中，除了开黄金盲盒之人，一率不得上去。”
　　克洛克达尔只是在心中思索了一秒钟，就满口答应了下来。
　　雷利的一番话，让他的野心更上一层了，那就是同样成为万界商会的一员。
　　获取踏出这个世界的资格。
　　在一个世界称王称霸，哪有在万千世界之中，成就霸主来的肆意，来的痛快，来的潇洒。
　　不过这种事情是着急不来的，
　　既然雷利来到他的地盘开商店，有些事情自然是能够慢慢的摸清楚的，他克洛克达尔有的是耐心。
　　在经过了盲盒的一系列强化之后，他如今少说也能够活上三百年，几乎和巨人的寿命等同了。
　　有的是时间，来打听如何加入万界商会的条件。
　　....
　　半日后，一个一百平方的黄沙之屋，就这样在这座城市最繁华的酒吧一条街之中出现了。
　　高大到足够五米高的巨人进入的大门，门口两边，有着青铜盲盒外形的画像。
　　牌匾之上，神秘商店四个大字吸引着所有人的目光。
　　价格同样写在了大门外的墙上。
　　【二十万贝利，一个青铜盲盒，买十赠一，入店缴纳一千贝利的进店费】
　　在得到了道玄的允许之下，夏琪果断唆使雷利额外加上了一千贝利的进店费作为自己的盈利。
　　面对这个生意，夏琪可是中意的不行。
　　比之她的敲竹杠酒吧的生意可强太多了，她的敲竹杠酒吧名声已经臭了，只有那些刚从四海过来的小海贼才会进去。
　　但凡在香波地群岛之上打听过消息，定然没有海贼敢进入她的店中。
　　而现在，有了盲盒这种不愁销售的东西，如果不是道玄不允许的话，她绝对不止收上1000贝利而已。
　　不过就算这样，也够了。
　　一天五百个青铜盲盒带来的五十万贝利的收入，其实也不低了。
　　而且还是送上门来不费力的生意。
　　面对这个刚刚开门的神秘商店，连克洛克达尔也压制不了下属们蠢蠢欲动的心。
　　只得放任他们前去开盒。
　　雷利的青铜盲盒商店，也正式开始营业了。
　　面对这一幕，克洛克达尔的心中，也突然有了主意。
　　并不是所有人都开的起白银黄金盲盒的，和这些人相比，青铜盲盒才拥有最大的受众。
　　这个神秘商店势必为他带来无穷的收入。
　　那些来到这里开盲盒的人，不管是吃穿用度，还是娱乐，都要花钱。
　　雷利一天赚五十万贝利，他能够赚上雷利几倍的收入·····
　　克洛克达尔现在最大的想法就是，该如何让所有人都知道，这里开了一家青铜盲盒商店。
　　想到上一次挑战白胡子是通过摩尔冈斯。

第204章 黑胡子的打算，与萨奇的死亡
　　克洛克达尔心中顿时有了主意。
　　想传遍这个消息，就只能通过摩尔冈斯的报纸了。
　　...
　　“波尼斯，这里暂且交给你了，我有事去一趟其他地方···”
　　交代完一些必要事项，克洛克达尔整个人化作风沙直接消散不见了。
　　-------------------------------------
　　“罗兹瓦德圣大人，多拉格已经如约的离开了，您得救了。”
　　圆滑的黄猿，尊敬的话语之中，却带着满不经意。
　　让罗兹瓦德圣有气也无处发。
　　站在他面前的可是两位海军最高战力，真把他们惹恼了，将他击杀在这里，他没处说理去。
　　而相比他们，罗兹瓦德圣更加憎恨的是革命军。
　　居然绑架了他，从他这里勒索了四百亿贝利，以及今年的分红两百五十亿，一共六百五十亿贝利，他回去定然要想办法进行报复。
　　不过在那之前，他要想办法弥补自己的损失。
　　泰佐洛那种奴隶出身的人，在他的眼中就是最下贱的人种，罗兹瓦德圣心中已经打定了主意。
　　这一趟一共损失的六百五十亿贝利，泰佐洛最少要给他买单一半。
　　要问为什么。
　　怪就怪自己是个奴隶吧。
　　罗兹瓦德圣的眼中满是算计的目光。
　　青雉与黄猿自然不在意罗兹瓦德圣的目光，身为海军大将，他就算想迁怒也迁怒不到他们头上。
　　他们的心思已经转移到了开盲盒之上，这两百亿贝利，是属于他们三个人的。
　　每人能够开上三个黄金盲盒，至于多出来的一个。
　　就以到时候，谁更欧为赌注。
　　谁开的东西最好，这最后一个黄金盲盒就属于谁···
　　-------------------------------------
　　革命军，天空之岛。
　　这里是北海的某处海域之上。
　　预感到新世界会发生变化的多拉格，早早的将新世界的驻点抛弃了。
　　来到了海军势力较为薄弱的北海之中。
　　“四百五十亿？”
　　连多拉格都被这个金额吓到了。
　　“嘻哈，没错，这就是我与熊从天龙人那里弄来的。”
　　“多拉格，感觉天龙人还是太有钱了，什么时候缺钱可以再做上几笔。”
　　伊万科夫得意洋洋的说道。
　　“这种事情只能够做一次，第二次，五老星恐怕宁愿天龙人死在我们手上，也可能交赎金的。”
　　熊冷静的说道。
　　粗犷的外表，掩盖不了他智慧的内心。
　　他一眼就看出来了，这种事的不可复制性。
　　第一次，还可以说五老星在他们催促之下一时拿不出主意，暂且采取了缴纳赎金赎回的方式。
　　那么第二次的话，他们也不是傻子。
　　肯定不会愿意当革命军的提款机的。
　　而且这种事情传出来，会有损天龙人的威严，一些本就不敬畏天龙人的人，更是会将天龙人当作宝藏对待。
　　这种事情，自然是可一不可二。
　　“熊说的对，不过这四百五十亿，还是解决了革命军的燃眉之急。”
　　“伊万科夫，干的漂亮！”
　　多拉格称赞道。
　　虽然革命军的总部设在了北海，规避了混乱的新世界。
　　但是不管是他，还是其他势力都看出来了，未来的世界中心，一定是在命运大陆之中。
　　盲盒作为所有人的宝藏，将会吸引无数充满梦想的人，朝着命运大陆汇聚。
　　谁能够统治命运大陆，就意味着诞生一个前往未有的强大势力。
　　足够打败一切势力的恐怖势力。
　　“伊万科夫，熊，你们去新世界之中命运大陆上各个受压迫的国度之中，联合所有的革命军。”
　　“从现在开始，革命军要向世界展现自己的理念，吸引他们的加入，正式出现在世人的面前。”
　　“这四百五十亿，你们带上一百五十亿去，喊上革命军的所有军长，每个人都要开上黄金盲盒。”
　　“当革命军光明正大的出现在世界的面前的时候，将会迎接巨大的挑战，我们要做好准备。”
　　“····”
　　伊万科夫收起了嬉皮笑脸。
　　“是，领袖！”
　　从包裹中拿出一百五十亿贝利，随后这才与熊飞向新世界。
　　由于没有新世界的全新坐标，只能一段段的飞行，防止掉到某些危险之地去。
　　直到他们离去，多拉格这才看着手中的贝利，默默思考着用法。
　　革命军现在最稀缺的就是顶级战力了，除了他之外，革命军的几大军长都还差些意思。
　　唯一比较给力的也就只有熊了。
　　而他们两个作为革命军的顶级战力，与海军的顶级战力的数量相比，差距太大了。
　　这三百亿贝利，正好用来招揽高手。
　　霜月耕三郎，对不起了！
　　多拉格在心中为自己所选中的第一个目标道歉，霜月耕三郎，以大剑豪的实力，却甘心退隐田园。
　　如今在他的贝利之下，恐怕也不得不出山了。
　　没有其他的理由，只因为他有着致命的心魔。
　　他的女儿，古伊娜，是他永远抹不去的心结。
　　而这些贝利，就等于复活他女儿的机会。
　　在革命军如此局势之下，也不能怪他卑鄙了。
　　至于这三百亿贝利，能够招揽几位强手，只有行动结束了才知道了····
　　一阵狂风卷起，地面上的包裹，以及多拉格消失在风中······
　　-------------------------------------
　　“贼哈哈哈，萨奇，你问我为什么背叛白胡子海贼团？”
　　“这就是答案。”
　　创界山之下，遵循着黑胡子的行动轨迹，白胡子海贼团四番队队长萨奇与黑胡子在创界山第一层碰面了。
　　这一路上，黑胡子只求速度，完全没有遮掩踪迹。
　　因此萨奇也是毫不费力的找到了黑胡子的踪迹。
　　却没想到，一见面，发出质问之后。
　　他被黑胡子一击打翻在地。
　　黑胡子一只手，将萨奇牢牢的按在地上。
　　萨奇挣扎着，却动弹不得。
　　“蒂奇，你居然拥有这种力量？”
　　萨奇的眼中满是不敢置信的目光。
　　在白胡子海贼团上，他们不止一次的切磋，黑胡子从来都不是他的对手。
　　现在他，居然被黑胡子一击就打败了。
　　难道黑胡子一直在隐藏实力？
　　此刻，萨奇无比悔恨，自己没有吃掉怀中的恶魔果实，他从来没想过，自己居然会一击败在蒂奇的手中。
　　“萨奇，作为我称王路上的第一步，你就献出你的心脏作为祭礼吧。”
　　有了力量的黑胡子，此刻打算彻底的与白胡子海贼团翻脸，他要利用艾斯这个队长的身份，立下一个惊天大局。
　　彻底搅乱局势，为自己登基成王，做好准备。
　　而要让白胡子海贼团继续追击，萨奇的死亡不可避免。
　　左手按住萨奇，右手重重的一击，直接掏出萨奇的心脏。
　　萨奇的眼中满是不敢置信，随后转变成怨恨，最后无力的死去。
　　一颗黑胡子梦寐以求的恶魔果实，从萨奇的怀中跌落。
　　“居然是你！”
　　黑胡子左手高高举起恶魔果实，右手举着萨奇的心脏，站在萨奇的尸体前，口中哈哈大笑道：
　　“贼哈哈哈，看来命运站在我这边啊，我果然生而为王啊！”

第205章 波尼斯的决断
　　黑胡子之所以选择杀掉萨奇，正是为了激怒白胡子海贼团，从而逼迫艾斯来追杀他。
　　以他所暴露的实力，派来追杀他的人选只有可能是那三个人，花剑比斯塔、火拳艾斯、以及马尔科。
　　而这其中，艾斯的可能性最大，要问为什么，因为他属于二番队是二番队的成员。
　　艾斯正是二番队队长，他的背叛，艾斯负责追杀他简直是顺理成章。
　　艾斯的身份，他完全的清楚，只要他抓到艾斯交给海军。
　　那么海军与白胡子海贼团之间的冲突不可避免，双方一旦打起来，才有他趁乱崛起的可能，毕竟白胡子海贼团整体会搬迁到创界山第六层之中。
　　而他也想在第六层之中君临天下，白胡子海贼团与他的梦想无疑产生了冲突，这才有了这般举动。
　　而且他的目光还盯上了推进城监狱。
　　没有比那里更加容易寻找强力同伴的地方了，艾斯正是这样一个敲门砖，让他能够进入推进城监狱之中。
　　创界山第六层，他要定了。
　　这片大海之上，容不得老爹这样的强者。
　　“贼哈哈哈！”
　　黑胡子一口吞下暗暗果实，伴随着恶心的味道从口腔中泛出，黑胡子能够感受到，一股黑暗的力量，如同本能一般被他掌握了。
　　“暗穴道！”
　　一道黑气化作一个吞噬万物，压缩万物的黑洞，将四周的一切吞噬殆尽，随后喷射而出。
　　腐蚀，引力，吞噬···这正是暗暗果实所拥有的力量，也是黑胡子梦寐以求的力量。
　　至于萨奇的尸体，黑胡子并没有动，他正是要用这具尸体激怒白胡子。
　　“新世界，我会回来的！”
　　做完这一切，黑胡子看着高高在上的创界山，口中自言自语道。
　　这才转身离去。
　　目前的他，还不想和白胡子发生正面冲突。
　　毕竟白胡子海贼团，可不只是白胡子一个强者，所有的番队队长，没一个弱的。
　　一拥而上，就算黑胡子再强两倍，也是扛不住的。
　　.........
　　“出大事了！”
　　“波尼斯大人，白胡子海贼团的四番队队长萨奇，死在了这片沙漠之中。”
　　一个负责在地盘之中游荡探查的船员报告着这个坏消息。
　　克洛克达尔才刚刚离去，就发生这种大事，波尼斯顿感不妙。
　　万一白胡子海贼团产生误会，打上门来，恐怕克洛克海贼团就要当场覆灭了。
　　然而这般紧急关头，恐怕克洛克达尔大人来不及回来了，面对这般紧急的场面。
　　波尼斯咬了咬牙齿，做出了决定。
　　他亲自前往白胡子海贼团一趟，将这件事说清楚，务必让白胡子海贼团不要误会。
　　想到这里，波尼斯抬起了头道：
　　“来人，收拾好萨奇兄弟的尸体，咱们一起去一趟白胡子海贼团。”
　　波尼斯带着几个船员，收敛好了萨奇的尸体，随后就朝着白胡子海贼团的方向而去。
　　......
　　“艾斯，你去问一下，他们愿不愿意随同白胡子海贼团整体迁移到创界山第六层之中。”
　　白胡子海贼团地盘的更换并不只是换个位置而已。
　　地盘之内的国家，同样也要随之更换。
　　虽然白胡子海贼团并不会强迫，但是一旦脱离了白胡子海贼团的庇护，他们哪里有这种好日子。
　　因此，绝大多数的受白胡子海贼团庇护的国家，都愿意整体迁移到创界山第六层之中。
　　一场大搬迁，随着白胡子海贼团的变动而展开。
　　就在他们忙碌着的时候，一阵嘈杂声从船外传了过来，紧接着一群人包围着几个人，来到了马尔科的面前。
　　“萨奇？”
　　马尔科脸色大变，被抬着的尸体，他一眼就认出来了，正是前去追击黑胡子的四番队队长萨奇。
　　面对马尔科，波尼斯无视了周围人恶狠狠的眼神，镇定的将他们发现萨奇的经历，一五一十的说给了马尔科听。
　　至于马尔科是否相信，波尼斯也不知道，但是这是他必须做的。
　　马尔科只是简单的打量了一下，就知道肯定不是他们做的，毕竟能够当上白胡子海贼团番队队长的人。
　　萨奇的实力，可不是眼前几人可以匹敌的。
　　“多谢你将萨奇的尸体运送过来，白胡子海贼团欠克洛克海贼团一个人情。”
　　“接下来有些事情，属于白胡子海贼团内部的事情了，就不久留了。”
　　简单寒暄两句，马尔科就直接送别了他们。
　　而波尼斯也没有不满，这种重要人物的死亡，白胡子海贼团肯定发生了大事，自然不能留他继续在这里。
　　...
　　一行人聚在甲板上。
　　“难道是黑胡子干的？”
　　“不可能，黑胡子的实力，我很清楚，不可能是他干的。”
　　“....”
　　是否是黑胡子干的，在白胡子海贼团内引起了争论，直到艾斯开始说话了。
　　“我觉的，就是蒂奇做的，我曾经与他交过手，感受过他恐怖的力量。”
　　“我本来以为大家都知道他很强，现在看来，他一直在隐藏着实力···”
　　艾斯将自己感觉到的黑胡子，朝着众人诉说着。
　　马尔科紧紧皱着眉头。
　　伴随着艾斯的话语，黑胡子隐藏实力这件事，在无数兄弟们的细节拼凑之下，逐渐落锤定音。
　　而黑胡子杀了萨奇这件事，也就得到了肯定。
　　“可恶，黑胡子这可是触犯了老爹的逆鳞，从今天开始，他不再是我们兄弟。”
　　“而是白胡子海贼团的仇人。”
　　船员们义愤填膺道。
　　一个巨大的身影，从船舱中走出，正是刚刚从醉酒中醒来的白胡子。
　　“咕啦啦啦！”
　　“儿子们，怎么了？”
　　白胡子刚刚发出疑问，目光就被萨奇的尸体吸引了。
　　“谁？”
　　“是谁杀死了萨奇？我发誓，我一定会杀了他的！”
　　白胡子的怒意之中无意散发了震震果实的力量，大地开始震动，干裂···
　　感受到大地摇晃，白胡子这才收敛了怒意。
　　马尔科连忙将刚刚发生的一切，全都告之了白胡子，同时将黑胡子杀害萨奇的可能性，也一起说给他听。
　　白胡子闭着眼睛，心中却感受到一股悲痛。
　　他视每一个船员都为自己的儿女，每一个人他都投入了感情，他最不能接受的就是手足相残。
　　黑胡子偷走了六十亿贝利，他不生气。
　　那不过是儿子的叛逆而已。
　　但是黑胡子杀死了萨奇，他无法接受，这让他愤怒不已。
　　“我要杀了蒂奇，为萨奇报仇！”
　　白胡子从口中斩钉截铁的说出这般话语。
　　“老爹，我去！”
　　“我去吧，黑胡子用不着老爹动手！”
　　“....”
　　白胡子的儿子们纷纷请求着出手，不过这一切请求，在艾斯的话语下得到了平息。
　　“老爹，黑胡子作为二番队的人，就交给我吧，以他的实力，恐怕其他人出手，也有可能落得萨奇的下场···”
　　“马尔科大哥现在要处理搬迁的事情暂时也离不开，这件事就交给我吧。”
　　艾斯的眼中，一颗万花筒写轮眼赫然出现着。
　　看着他的瞳孔，深知道艾斯实力的白胡子终于还是点了点头。
　　在白胡子的点头之下。

第206章 你们？莫不是打劫了天龙人？
　　抓捕或者击杀黑胡子这件事，就交给了艾斯。
　　白胡子海贼团当前的主要任务，还是搬迁到创界山第六层之中·····
　　-------------------------------------
　　“摩尔冈斯，我有件和神秘商店有关的事情，需要你刊登到报纸之上。”
　　“什么事？”
　　在世界经济新闻社中，克洛克达尔与摩尔冈斯再次碰面了。
　　只不过和之前相比，他们的身份都发生了变化。
　　克洛克达尔成为了六皇，而摩尔冈斯更是成为了传媒界的无冕之王。
　　听到克洛克达尔提及的和神秘商店有关的事情，摩尔冈斯顿时提起了兴趣。
　　“冥王雷利加入了神秘商店背后的组织，万界商会。”
　　“作为最低等级的青铜盲盒商人，他在恕瑞玛之中开了一家青铜盲盒商店。”
　　“而我的目的，就是希望你将这个消息，告诉所有人。”
　　克洛克达尔将所有消息全部都告之了摩尔冈斯，这是一个阳谋。
　　又或者说，克洛克达尔知道，这件事不可能一直隐瞒下去。
　　他只能将这个消息，于他自己，利益最大化。
　　而对他来说，这个消息最大的意义就是为恕瑞玛引流。
　　无数强者的到来，能够让他赚到大笔的贝利，钱就是力量，这才是最实在的。
　　“居然能够加入万界商会？”
　　“加入神所在的万界商会？”
　　摩尔冈斯震惊了。
　　这···简直就是他的梦想。
　　摩尔冈斯迫切的想知道，如何才能够加入万界商会。
　　“那么，你知道怎么才能够加入万界商会吗？”
　　克洛克达尔面带遗憾的摇头道：
　　“我也不知道，或许，只有加入了万界商会的雷利知道吧。”
　　摩尔冈斯打量了一下这座小岛，心中突然出现一个想法，那就是将世界经济新闻报社的总部直接移到创界山之中。
　　一是更加的靠近那位神。
　　二也是为了更方便从雷利的口中获得如何加入万界商会的情报。
　　“我答应了，这个消息，会在明天刊登到报纸之上的，明天世人就会知道这个神秘商店的所在。”
　　“这也是那位神明，所希望的吧。”
　　摩尔冈斯此刻犹如道玄的狂信徒一般，让克洛克达尔看的十分的不在自在。
　　不过既然他答应了这件事，克洛克达尔也就不需要多说了。
　　-------------------------------------
　　就在克洛克达尔还在忙活着赚钱的事情的时候。
　　青雉，黄猿，赤犬三人悄无声息间离开了G5基地，从创界山一层又一层，直接来到了神之岛之上。
　　距离他们上次开盒已经过去了有一段时间了。
　　三人在盲盒的力量之下，都实力大增。
　　不过与他们相比，白胡子从盲盒之中所获取的力量更加的强大，而凯多与BIG`MOM这两头怪物也得知了盲盒的存在。
　　这才让三大将心中升起了紧迫感，催生出青雉心中的这个坏主意。
　　不过结果还是美好的。
　　两百亿贝利，足够让他们的力量再上一个层次。
　　推开大门，三人直接熟练的走进屋中，气势十足，犹如出征一般。
　　不过在见到道玄的瞬间，所有的气势收敛，化作笑容。
　　在道玄的面前，没人能够摆谱。
　　“道玄阁下，我们又来了。”
　　三人之中，最为圆滑的黄猿来负责此次的沟通。
　　三人的到来让道玄精神一震，天天待在这神秘商店之内，说实话，有够无聊的。
　　每天最大的乐趣就是等人来开盒了。
　　“这里是两百亿贝利。”
　　黄猿将包裹递到了道玄面前。
　　道玄收起贝利，确认数量无误后，这才诧异的问道：
　　“海军发大财了？居然能够挤出来两百亿贝利开盲盒？”
　　从一开始，海军在道玄面前就是扣扣索索的模样，今天居然一次性拿出来了两百亿贝利。
　　简直震惊了道玄。
　　莫不是打劫了天龙人？
　　道玄用震惊的目光仔细的看了看三人，这才道：
　　“你们，莫不是打劫了天龙人？”
　　黄猿同样震惊了，一句话脱口而出。
　　“你怎么知道的。”
　　“(⊙o⊙)…”
　　道玄一脸，我随口一说居然是真的表情，让场面顿时尴尬了起来。
　　还是青雉打破了这尴尬的局面，直接转移话题到了开盲盒之上。
　　“我们三人，一人三个黄金盲盒，至于最后一个黄金盲盒，就看到谁开出来的东西质量最高吧。”
　　在青雉的话语下，总算是消除了尴尬，三人都是一幅刚刚打劫天龙人的事情不存在的表情。
　　道玄脸色古怪的看了看，可惜此时的三人全都一幅淡然的面孔，谁都不肯多说一句。
　　让道玄这个八卦听是听不成了。
　　见状，只得一次性拿出九个黄金盲盒，摆放在众人的面前。
　　三人各自将自己面前的黄金盲盒归拢到面前。
　　各自挑选了一个黄金盲盒，同时打开来。
　　“这是？”
　　青雉的盲盒之中，一个冰雕状的凤凰，看起来格外的高贵与华美，让人目不转睛。
　　“她是至寒凛冬里的生物，是寒冰魔法的神秘化身，也是弗雷尔卓德的上古守护者。”
　　“她来自于英雄联盟的世界之中，是极其强大与高贵的物种。”
　　“冰晶凤凰正是她的名字。”
　　“而这，正是属于她的魔法传承····”
　　道玄略感遗憾，魔法传承与血脉传承相比，对于冰晶凤凰而言，无疑是血脉传承强的多。
　　但是青雉的运气也就到了这里，没有办法。
　　所谓的魔法传承，简单来说，就是青雉能够通过这个传承获得寒冰闪耀、寒冰屏障、霜寒刺骨、冰川风暴这四个能力。
　　不过没有血脉传承的话，魔法的威力自然不可能有冰晶凤凰手中那么的强大。
　　而且一些能力似乎与青雉的能力有一定的重合度。
　　唯一的特殊在于，这是由魔法所制造的。
　　魔法的伤害，某些时候，并不是物理防御所能够抵挡的，魔力的侵蚀也是这些能力之中的一部分。
　　“她的能力无疑是非常强大的，至于在你的手中能够发挥成什么样子，就看你对于这份力量能够掌握到什么程度了。”
　　介绍完了青雉的东西，道玄也不管青雉的反应。
　　而是转头看向了赤犬所开的黄金盲盒。
　　“这是···”

第207章 继续开盒
　　一尊道玄异常熟悉的塑像，出现在他的面前。
　　和冰晶凤凰一样，赤犬萨卡斯基开出来的是同样符合他属性的熔岩巨兽的传承。
　　“他是熔岩的精华，是秩序的守护者，所有使用无秩序魔法的人，都是他的敌人。”
　　“他就是，熔岩巨兽。”
　　为了让他们感受这份传承的强大，这一次道玄选择了释放影像。
　　一道画面升起，道玄所释放的是，出现在召唤师峡谷中的一场战争。
　　冰晶凤凰对熔岩巨兽····
　　两头巨兽，在峡谷中大战，冰与熔岩的战争，人类士兵在他们的脚下如同蝼蚁，一举一动摧毁着大地上的一切。
　　不等道玄继续介绍，感受到这股力量的萨卡斯基，一把拿起盲盒之中的雕像。
　　雕像瞬间与萨卡斯基融为一体。
　　“呃！”
　　一声嘶吼传来，萨卡斯基瞬间化为一个和他体型相差不多的熔岩巨人，模样和雕像居然有着几分相似。
　　变成熔岩巨兽的萨卡斯基眼看着要膨胀变大，却瞬间就恢复成为了萨卡斯基原来的模样。
　　显然这是他的有意控制，毕竟这里不是他能够实验能力的地方。
　　通过这份传承所变成的熔岩巨人，不只是单纯的元素化而已。
　　更附加了强大的防御力，以及熔岩巨兽的部分力量的使用，从本质上而言，熔岩巨兽不如冰晶凤凰。
　　但是论起来完整度，萨卡斯基与这份传承的契合度明显高于青雉与冰晶凤凰的传承。
　　因此这一波，很明显，萨卡斯基比之青雉更赚。
　　看着赤犬消化了这份传承，道玄也看向了一旁的黄猿萨利诺，和他们二人的传承相比。
　　黄猿盲盒之中的东西，看起来格外的普通。
　　一张单薄的卷轴，和青雉与赤犬的盲盒道具似乎没的比，但是道玄却是异常的高兴。
　　“S级忍术-飞雷神之术！”
　　“忍术？”
　　黄猿挠了挠头，继续听着道玄的介绍。
　　“飞雷神术式，只要你在某个地方刻下这个术式，无论多远你都能够瞬间转移过去···”
　　一句话足够证明这个能力的强悍了，这是真正的空间类能力。
　　而且和黑子的瞬间移动相比，这个能力的限制少的多了，只要留下术式，消耗能量就能够瞬间移动。
　　“真不错呢！”
　　黄猿一脸看不出喜乐的表情，淡定的将这个卷轴收入怀中，不过手速还是出卖了他，看来他对这个能力还是非常的满意的。
　　黄猿此刻内心，却是瞬间开发出了一个非常适合他的用法。
　　那就是制造一些加持有飞雷神术式的特殊道具，然后每次出门的时候，他就不需要自己亲自出动了。
　　只需要让属下们带上道具，到底目的地之后，通过电话虫告之他，就能够大大减少他的工作量。
　　而中间的时间他完全可以去休假，等忙完了，又再次移动到休假的地方，简直··太爽了。
　　一旁的青雉与赤犬自然不知道黄猿此刻内心的想法，不过从道玄的反应来看，似乎黄猿的能力才是最厉害的？
　　“继续吧。”
　　萨卡斯基发声了，获得了熔岩巨兽的传承，让他变的更加强大。
　　不过他并不满足，很明显，这些力量还是不如白胡子。
　　他要的是，能够平定这个乱世的力量，他还需要开更多的盲盒。
　　话语刚毕，三人继续开着黄金盲盒····
　　-------------------------------------
　　“多弗朗明哥？”
　　凯多将运送而来的贝利以及他本来就准备好的贝利吞下，来到这第五层的边缘，正准备变成神龙前往神之岛上去开盲盒，多弗朗明哥突然出现在他的面前。
　　凯多刚刚发出疑问，就看到多弗朗明哥对他动手了。
　　带着穿甲力量与霸气加持的五色线，呈现利爪的模样朝着凯多抓去。
　　“？”
　　“多弗朗明哥！！！”
　　多弗朗明哥的行为，让凯多顿时愤怒了起来。
　　他是什么东西？
　　居然敢和自己动手。
　　黑紫色的霸王色霸气以及黑色的霸气瞬间附着在身体之上，凯多伸出一只手抓向了多弗朗明哥的五色线···
　　“刺啦！”
　　切割声传来，凯多的左手在多弗朗明哥的这一击之下，彻底的失去了。
　　“弗弗弗弗弗弗弗弗！”
　　“凯多，这就是盲盒的力量，交出你的心脏吧。”
　　多弗朗明哥也没想到，凡性的提醒，穿甲的力量居然如此的强大，在凯多的防御之下居然一击轻松的切掉了他的左臂。
　　这让多弗朗明哥更是增添了拿下凯多的信心。
　　凯多的断臂之处，鲜血流淌不止，仿佛有着某种力量在阻止着他伤口的愈合。
　　经历过无数战斗磨炼的凯多，瞬间就意识到了不对，右手抓住左手，将受伤的半截手臂直接撕下。
　　“呃！”
　　一声痛哼，在动物系恶魔果实巅峰觉醒的力量之下，一只全新的手臂长了出来，紧接着凯多化为神龙形态，朝着天空飞去。
　　多弗朗明哥的力量，居然能够轻易的攻破他的防御，这让凯多心中忌惮无比。
　　迅速采取了空战的措施，利用自己的优势来与多弗朗明哥交锋。
　　“弗弗弗弗弗弗弗！”
　　面对突然朝着天空飞去的凯多，多弗朗明哥只是继续大笑着，一双黑色羽翼突然从背后出现，带着他追击而去···
　　如果凯多以为他不擅长空战，那可就大错特错了。
　　....
　　发生在天空中的战斗，神秘商店内开盒的几个人自然察觉不到，毕竟相隔了数万米的距离。
　　三人目不转睛的盯着道玄，等待着他的解说。
　　三个黄金盲盒都已经被拆开了，青雉的盲盒之中，一管冰蓝色的液体流淌在一根玻璃管中，散发着蓝色的微光，看起来格外的美丽。
　　“冰晶凤凰之血脉····”
　　连道玄都没有想到，这一套的传承居然开的这么之快，冰晶凤凰虽然不是神，但是也是近神的神话生物。
　　获得了它的血脉，最简单的效果，就是寿命的增加。
　　同时，他也能够获取到冰晶凤凰的被动能力，涅槃重生。
　　再加上对于冰元素的感应，青雉的力量在这两个黄金盲盒之中，将得到巨大的加强。
　　“长寿，涅槃重生，对于冰的控制，这正是它的血脉的能力。”
　　“加上它的传承，青雉，你将有着成为神的机会，冰之神灵···”
　　对于道玄而言，拥有长寿能力，最为重要。

第208章 黑色切割者
　　青雉获得了冰晶凤凰的完全体传承，战斗力得到了飙升，目前而言，虽然未必攻击力最强。
　　但是生存力最强的人，应该就是现在的青雉了。
　　加上长寿，在他离开海贼世界之后，青雉同样有资格加入他的万界商会，不过这一点并不着急。
　　...
　　青雉看着眼前的玻璃管，从盲盒之中拿出来一把捏碎。
　　与此同时，青雉也变成了元素化后的模样，蓝色的液体流出，同青雉所化身的冰人逐渐融为了一体。
　　冰人逐渐发生了变化，一个冰之巨蛋，出现在了众人的面前。
　　和英雄联盟之中，毫无防御力不同，青雉此刻的冰蛋坚不可摧，虽然黄猿与赤犬没有动手尝试。
　　但是这颗无懈可击的蛋，从外形之上，就给人这种感觉。
　　赤犬与黄猿也不着急等着道玄的解说，而是仔细的打量着眼前的一幕。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　片刻之后，巨蛋开始破碎，冰碴子慢慢的洒落在地，一只尊贵、华美、无法用语言来形容的美丽生物····从蛋中出现。
　　正是一只小型凤凰的模样。
　　凤凰的外形只是维持了片刻不到，就从冰晶转化为了肉体，青雉从中出现···
　　只不过似乎伴随着这次重生，青雉的衣物暂时消失不见。
　　场面一时之间，非常的辣眼睛。
　　道玄闭着眼睛，丢了一套新衣服出去，这才避免了这尴尬的一幕。
　　一场闹剧结束。
　　道玄这才看向了赤犬所开的盲盒。
　　.....
　　“这是？”
　　赤犬从盲盒之中，小心翼翼的拿起一把玩具般大小的黑色战斧。
　　“神器-黑色切割者”
　　“具有着能够击破神灵防御的武器，同时能够根据使用者体型自动适应大小。”
　　“它有两种模式，当它作为武器的时候，它的作用就是击破一切防御。”
　　“而当它作为一个装备的时候，则会与你融为一体，为你加持着速度、生命、力量等属性。”
　　“具体幅度，需要你自己感受，但是绝对不弱。”
　　“....”
　　道玄话语刚落，萨卡斯基就从盲盒之中拿出来了黑色切割者，在他的手中黑色切割者瞬间变成一柄巨斧。
　　锋利的斧刃散发着无坚不摧的光辉。
　　不过在这个神秘商店之内，也没有尝试的地方，赤犬只是简单的挥舞了两下，就将巨斧直接塞进了身体之中。
　　萨卡斯基的盲盒结束，道玄又看向了黄猿的盲盒。
　　和他们相比，黄猿的画风永远有些奇怪。
　　盲盒之中，一个蓝色的剑类武器，让黄猿还略感不开心，毕竟他不缺武器。
　　不过在道玄的解释下，黄猿知道自己误会了，这果然非常适合他。
　　“魔切，极大的增强你的伤害，同时能够为你的各种攻击能力，提供源源不断的能源。”
　　同样是装备，魔切就非常契合黄猿的属性了。
　　简单来说，如果原来黄猿能够不断的放十天的大招，现在，他能够连续打上一个月而不觉的累。
　　魔切之中的魔力能够直接抵消他使用能力所消耗的体力。
　　让黄猿变成一个能够无穷无尽释放技能的难缠对手·····
　　三人各自收起了收获，随后看向了最后一批盲盒，刚刚打开，外界一声巨响突然传来。
　　道玄率先走出门外。
　　“穿心线！”
　　凯多重重的摔在岛上，身上布满了伤痕，多弗朗明哥手中伸出几条丝线，作爪状一爪抓向了凯多的心脏。
　　眼见凯多就要暴毙在当场，道玄出手了。
　　他说过，在这片岛上禁止动用武力，多弗朗明哥这个家伙，真是太不给他面子了。
　　让凯多死在他的岛上，岂不是打他的脸。
　　道玄看着多弗朗明哥的举动，只是轻轻的伸出一只手，多弗朗明哥的身体顿时定在了半空中。
　　然而，看着眼前这颗最强的动物系果实能力者的心脏，多弗朗明哥不甘心。
　　身体不能动，但是不影响地怨虞的出现。
　　多弗朗明哥的身体，在引力的作用下被定在了空中，然而他的心脏却突然的打开，无数黑色的触须朝着凯多的心脏处钻去···
　　“哼！”
　　看着多弗朗明哥的举动，道玄释放出属于究极空我的杀意。
　　这是比之霸王色霸气更加恐怖的力量，地怨虞僵直的定在了空中，随后掉落在了地上，就在这一瞬间，多弗朗明哥体内的地怨虞就死去了一半。
　　对于多弗朗明哥而言，也算是去了他半条命了。
　　看着一旁的道玄，多弗朗明哥知道，自己的目的看来是没有戏了。
　　控制着剩下的地怨虞做出投降的手势，道玄这才释放了他。
　　至于多弗朗明哥敢不敢再造次，道玄只能说，如果他敢再次造次，道玄就敢直接击杀他。
　　相信多弗朗明哥，不会如此的不智。
　　“你可有贝利开黄金盲盒？”
　　道玄简单的问了一下，看到多弗朗明哥的脸上露出尴尬之色，就直接将他弹出神之岛外···
　　同样的问题问了一下凯多，在得到了凯多的确切回复之后，道玄就放任他恢复伤势，同其他几位大将回到了屋内。
　　得到了喘息的机会，凯多不停的将伤口处的血肉撕扯去，伤势这才开始慢慢的复原。
　　显然，多弗朗明哥这种压制伤口复原的力量，太过于克制他了。
　　凯多看着在神之岛外虎视眈眈的盯着他的多弗朗明哥，心中顿感不安。
　　如果他没能从盲盒之中开出好东西来，恐怕多弗朗明哥是不会放过他的。
　　看着眼前的多弗朗明哥，凯多不得不承认，他落后于这个世界太多太多了。
　　他一次盲盒都没有开过，而眼前的多弗朗明哥，以及刚刚从商店内走出的三大将，每个人看起来似乎都不是第一次来到这里。
　　他必须跟上他们的脚步，他凯多一生从不弱于人。
　　休息片刻之后的凯多，迈着重伤后格外沉重的步伐，朝着商店内走去···
　　..........
　　“神圣祝福药水，来自于一个名为地下城的世界之中，使用后，死亡时间在一天之内的人，可以当场复活并且恢复成最完好时候的状态。”
　　在能力、装备之后，黄金级道具之中，终于是再次出现了消耗性道具。
　　神圣祝福药水，作为一个具备复活能力的特殊道具，它的层次自然是够的上黄金的级别了。
　　而它的能力，无疑是非常的逆天的。

第209章 凯多开盒
　　赤犬看着神圣祝福药剂，珍重的收了起来。
　　哪怕只能复活一天之内的人，但是它依然是超乎人想象的神奇道具。
　　死亡，对于所有生命而言，永远都是禁忌之中的禁忌···
　　一旁从门口中爬进来的凯多，听的目瞪口呆，上来就是复活的道具，这让凯多简直仿佛在听天方夜谭一般。
　　但是事实上，他就是被萨卡斯基以及多弗朗明哥击败了。
　　想到自己所携带的贝利，凯多的心中升起了期待。
　　在连番的失败之下，凯多现在明显没有了那股子莽撞的气魄了，而开始谨慎了起来。
　　...
　　道玄将目光转向了青雉所开的盲盒之中，前两个黄金盲盒让他得到了冰晶凤凰的完整传承，而这第三个黄金盲盒，同样是一个消耗品。
　　“附魔卡：安图恩的心脏（属性：所有属强加12）”
　　一张散发着光辉的卡片，在盲盒之中静静的躺着。
　　“将它对着自己使用，能够大大的加强你的冰的寒度。”
　　“简单来说，在它的力量下，你所制造的冰块会更加的寒冰，更加的坚硬。”
　　这张来自于地下城之中的心脏卡，和其他卡不同，它直接作用于使用者的心脏，因此比之其他附魔卡更加的珍贵，这是人体附魔的特殊道具。
　　尤其是对于青雉而言，这卡附魔卡片来的更加的直接。
　　他所制造的冰块，温度已经到达了一个极限了，现在每降低一度对于他而言，都是实力的大大提升。
　　虽然不知道这个附魔卡，到底能够为他降低多少冰的温度，但是毫无疑问，它能够帮他再一次的打破极限。
　　青雉淡定的将这张卡片收入囊中，可惜的是，他注定从最后一个盲盒的争夺战中退场了。
　　伴随着青雉的最后一个黄金盲盒搞定了，道玄将目光看向了黄猿。
　　“奥特切割技能卷轴”
　　“属于你所获得的奥特曼力量的进一步开发，能够开发出各种切割技能。”
　　“.......”
　　奥特切割，简单一点而言，就是对于光能量的运用。
　　如何将光能量开发成八分光轮，奥特断头刀·······
　　黄猿本身的果实能力，攻击力其实已经不太够了，但是获得了这个卷轴，就能够开发出更强大的攻击能力来。
　　对于黄猿来说，自然是不亏的。
　　-------------------------------------
　　“最后一个盲盒？看来归萨卡斯基了。”
　　黄猿慢悠悠的说道。
　　和他们相比，萨卡斯基所开的东西明显是最好的，其中神圣祝福药剂更是彻底的杀死了这种悬念。
　　三人之间默契的点了点头。
　　萨卡斯基，站上前来。
　　看到他们决定了最后一个盲盒的归属，道玄这才提取出最后一个黄金盲盒，放到了桌面上。
　　一旁原本爬过来的凯多，此刻伤势已经痊愈了，庞大的身躯站立在一旁，看着三人的开盒。
　　萨卡斯基，吸了吸气，这才缓缓打开盲盒，今天这一波强化整体还是不错的，等他们回去了就可以同战国商量一下，将总部迁移到命运大陆上这件事。
　　只不过这么做的话，天龙人正是最大的阻碍。
　　马林梵多与玛丽乔亚的距离比较近，方便天龙人控制海军，以及享受海军的保护，
　　将海军总部搬到命运大陆之上，置天龙人处在何地，天龙人势必会阻止。
　　一瞬间无数的念头闪过，不过这些思考并不影响萨卡斯基的开盒.
　　盲盒打开来，一个奇特的金矿模型出现在盲盒中。
　　“奇迹建筑：挖不尽的金矿”
　　“将它放在某处后，它将不会再移动，同时它将会吸取着全世界的金矿，除非这个世界之中再也没有金矿了，否则，它将会挖之不尽···”
　　萨卡斯基立刻反应过来了它的重要性，有了这个金矿，海军就能够摆脱天龙人的控制···
　　“当然，它是有着上限的，每天大概能够产出价值五千万贝利的黄金···”
　　道玄慢悠悠的补充了一句，将萨卡斯基的想法当场戳破。
　　不过就算如此，这也是一个非常非常厉害的特殊道具了，一年的时间，能够产出价值九个黄金盲盒的黄金。
　　不管从任何角度而言，这都是一个大赚特赚的道具了。
　　萨卡斯基小心翼翼的收起这个小金矿，脸上残留着一些惋惜，如果这个道具的产量能够提高十倍的话，海军就能够彻底的摆脱天龙人的控制了。
　　不过现在的这个小金矿，也能够让他们暗地里做不少的事情了。
　　想到怀中的遥控器，赤犬眼中闪过一丝厉色。
　　“这位···道玄阁下，我是来开盲盒的。”
　　眼看着三大将开完了盲盒，在一旁早就迫不及待的凯多，连忙凑了上来，告知了道玄自己的意愿。
　　凯多此刻心中全是如何报复多弗朗明哥的心思，他现在迫切的需要着盲盒。
　　而此刻，通过动物系果实的能力，凯多将六十亿贝利从胃中吐了出来。
　　规矩在外面的石碑之上都有，神之岛只接受黄金盲盒的客户，因此凯多这番也是准备充分的带够了钱。
　　才来这里的。
　　“一个青铜盲盒，三个黄金盲盒，没错吧？”
　　一旁的三位大将，此刻也默契的不说话，默默的坐在一旁的沙发上，直勾勾的盯着凯多。
　　让凯多浑身的不自在。
　　不过他也顾不得这许多了，多弗朗明哥此刻就在岛外，这还是他第一次感受到什么叫生命危险。
　　如果不是道玄插手，恐怕刚才他就已经死在了多弗朗明哥的手中，这个仇，他凯多牢牢的记住了。
　　凯多听到道玄的问话点了点头，他已经迫不及待了。
　　...
　　道玄随手点出一个青铜盲盒递给了凯多。
　　凯多接过这个小小的盲盒，和他的巨大手掌相比，这个小盲盒简直不值一提，但是凯多却无比的重视。
　　神秘商人的出现，简直打破了无数人的世界观。
　　开盲盒就能够得到力量，得到一切。
　　这简直太匪夷所思了。
　　但是，称霸大海几十年的凯多，居然在近期内接连被萨卡斯基、莫利亚以及多弗朗明哥击败。
　　这简直让他开始怀疑人生了。
　　直到盲盒的出现，他才恍然大悟，知道了前因后果。
　　这才立刻搜集了一部分流动资金前来开盲盒，看着坐在一旁的萨卡斯基与库赞，凯多心中暗暗生恨。

第210章 不死凯多
　　正是他们，在上一次，将他的所有贝利都搞走了。
　　不然的话，今天这一趟可就不止三个黄金盲盒而已了，而是更多更多的盲盒了。
　　可惜，就在他的面前，几个人实力大增。
　　凯多心中有数，就算他将三个黄金盲盒都开完了，也未必是他们的对手，真要动手那就是自取其辱。
　　想到这里，凯多收起目光，摆脱这些想法，将手中的青铜盲盒直接打开。
　　“仙豆，能够治愈一切的伤势····”
　　道玄话语刚刚说完，凯多就将仙豆直接丢进口中，他才从多弗朗明哥的战斗之中脱身。
　　目前虽然外表的伤势已经恢复了，但是内脏以及体力都还没有恢复，一听到仙豆的作用。
　　凯多自然是早点将自己治疗好，这才方便应对接下来的战斗。
　　仙豆一入口中，凯多瞬间就察觉到了身体的变化，无数的热流从口中直接贯穿到了全身上下。
　　他身体内所有受伤的地方，全都恢复了，更是有着无穷的精力贯穿全身。
　　“这就是盲盒吗？”
　　凯多口中喃喃自语道，哪怕他早就有了心理准备，盲盒之中的道具还是出乎他心理之外。
　　只是区区一颗青铜盲盒之中开出来的道具，就有如此强大的作用。
　　想到接下来的三个黄金盲盒，凯多更是内心火热。
　　三个黄金盲盒下来，想来，他能够与多弗朗明哥战上一番了。
　　想到这里，凯多低下头，看向了面前的道玄，嗡声道：
　　“道玄阁下，请拿出我的黄金盲盒吧。”
　　凯多的话语中充满了期待，道玄也是十分淡定的将凯多的三个黄金盲盒摆在了桌前。
　　青雉、赤犬与黄猿开的这么多盲盒，就一个飞雷神还算有用，其他东西对他来说都是没用的东西。
　　道玄只希望凯多能够从黄金盲盒之中，开出来点让他有惊喜的东西。
　　凯多深深的吸了口气，将手伸向了其中一个黄金盲盒，伴随着包装被打开，一个小小的铠甲出现在众人的面前。
　　“这是？”
　　第一次开盲盒的凯多，焦急的问道，他迫切的想知道这个黄金盲盒为他带来了什么东西。
　　“荆棘之甲”
　　“来源于英雄联盟之中的一个神器，当你装备上之后，能够极大的加强你的物理防御能力····”
　　“并且，向对你释放物理攻击的敌人，给予一定的反击····”
　　简单来说，就是凯多在获得了这件装备之后，更加皮糙肉厚了起来，还能够通过盔甲反击攻击他的敌人，这让凯多变的更加的难缠了。
　　不过从道玄的角度来看，这件装备和萨卡斯基的黑切，还有魔切相比就差了不少。
　　看来凯多似乎也不算什么欧皇嘛，道玄默默的想着。
　　凯多的脸色倒是还挺平稳的，不过脸上没有任何的喜色，显然，这件荆棘之甲还不算让他满意。
　　着急报复多弗朗明哥，凯多急切的将手伸向了第二个盲盒·····
　　“披甲龙龟的传承····”
　　道玄面色有点古怪，披甲龙龟虽然名字之中带了龙，很多人都将它当做乌龟，但是其实它是一只来自恕瑞玛沙漠的犰狳。
　　只不过它为自己打造了一副长满尖刺的盔甲而已。
　　而这幅盔甲····
　　道玄看了一眼凯多，心中默默有了答案，龙龟身上的铠甲和荆棘之甲有着几分相似，怪不得凯多会开出来它的传承。
　　一道影像猛然升起，吸引了在场所有人的目光。
　　画面之中，一只奇特的生物，身上穿着一幅同荆棘之甲有着几分相似的盔甲，同敌人大战着。
　　画面之中，这只名为龙龟的生物，在应对敌人的攻击的时候，往往只是站在原地不动，攻击他的敌人在攻击他的时候，成片成片的死亡。
　　显然，无形的反击之力，如同一种魔法。
　　攻击这幅铠甲主人之人，会受到这幅铠甲的魔法的反击·······
　　凯多的脸色这才好看了许多，从影像之中看，里面每一个人实力都远超他与多弗朗明哥。
　　这个传承似乎挺强大的····
　　道玄继续解说着。
　　“披甲龙龟的传承基于一幅铠甲，你是否将荆棘之甲作为它传承的对象？”
　　道玄还是第一次看到基于装备的传承，不过一番仔细思考，不管是未来守护者杰斯手中的墨丘利之锤，还是蔚的动力拳套，又或者女警手中的枪。
　　每一个就等于他们的传承。
　　这么看来，披甲龙龟的传承基于一幅铠甲就很好理解了。
　　凯多点了点头，道玄跟着就挥了挥手，无形的传承光球融入了荆棘之甲中。
　　原本就皮糙肉厚的凯多，配合上荆棘之甲与龙龟传承，简直变成了一条完全不能碰的乌龟了。
　　想打败凯多，要么用大量的魔法或者属性伤害来对付他，要么就和他拼坦度···
　　凯多遵循着道玄的指示，将荆棘之甲往身上一拍，荆棘之甲瞬间就化作一道无形的屏障化为一个整体包裹住了凯多的身体。
　　凯多尝试着自己用手指戳了戳，一道轻轻反震的力量将他的手弹开。
　　直到这个时候，凯多的脸上这才出现了笑容，这是道玄在海贼王之中所从来没有见过的一幕。
　　如同东北大汉一般粗犷面貌的凯多，笑起来居然有了几分可爱，让道玄忍不住想起了他的外号，可爱多。
　　急性子的凯多，也不等彻底熟悉这幅铠甲的力量，就将手伸向了最后一个盲盒。
　　伴随着他的动作，黄金盲盒之中，一张奇特的卷轴出现了。
　　如果说前面两个盲盒更多的是外在属性的话，那么这个能力为凯多带来的就是彻头彻尾的提升了。
　　连道玄都惊了。
　　“虚空血脉能力：盛宴”
　　“这是一种能够与神匹敌的特殊生物的血脉能力，能够通过吃掉强大的物种，生物，来提升自己的血量，以及体型···”
　　“一年的时间可以使用一次，上限六次····”
　　说的有点复杂，其实很好理解。
　　就是虚空恐惧的大招，只能使用六次，并且一年最多一次。
　　等于是为凯多提供了一个一年一次的杀招以及一个永久性提升体型的能力。
　　而体型的变大往往还附带着肉体强度以及力量的增加。
　　又是一个相当强力的传承·····
　　道玄淡定的解说着。
　　获得了杀招的凯多，在听完了道玄的介绍之后，心中顿时对多弗朗明哥升起了杀意。

第211章 溜之大吉的明哥
　　多弗朗明哥想要他的心脏，那么现在的凯多，心中只有一个想法。
　　那就是反过来直接吃掉多弗朗明哥。
　　荆棘之甲，加龙龟的传承，加虚空恐惧的大招···
　　....
　　看着一旁的凯多，三大将不禁挠了挠头。
　　不是说杀不死，而是说很难缠。
　　谁愿意碰一只带刺的刺猬呢···
　　青雉与赤犬心中有数，短时间内，凯多恐怕也就这一次的开盒机会了，上一次被他们两个狠狠的搞走了一批赎金，凯多不可能那么快就恢复元气的。
　　“走吧。”
　　黄猿打着招呼，三人都无视了凯多。
　　目前的凯多，对于海军的威胁并不大，或者说任何的单一海贼势力对于海军的威胁都不够大。
　　能够与海军相抗衡的，是名为海贼的势力。
　　海军最大的敌人，其实是天龙人·····
　　望着三人离去的背影，凯多只是哼了一声，就不再关心。
　　“告辞！”
　　凯多口中难得的与道玄客气了一句，紧随着三大将的身影，朝着岛外离去。
　　.....
　　“呋呋呋呋呋呋呋！”
　　“凯多，看来你在盲盒之中收获不小呢？”
　　以云彩为支点，多弗朗明哥踩在透明的丝线之下，身上的大衣随风飘扬，显的气势十足。
　　霸王色，一种跟随着使用者的气魄而自动成长的特殊力量，伴随着多弗朗明哥战胜了凯多。
　　他的霸王色霸气也得到了更大的强化···
　　“哼！收获大不大，试试就知道了。”
　　“吼！”
　　话语刚落，凯多就变成了神龙的形态，一条身躯庞大，长达上百米的东方神龙。
　　突然凭空出现，半截身体融入云中，口中上来就喷吐着热息。
　　带着剧烈高温的吐息，将天空中的乌云扫荡一空，将多弗朗明哥的支点全部打掉了。
　　原本应该掉下空中的多弗朗明哥，身后突然出现一对黑翼····
　　“有意思，活靶子吗？”
　　看着凯多主动变成神龙形态，来当他的活靶子，多弗朗明哥也不客气，一道道附有穿甲力量比钢铁更加坚韧的丝线，组合成一条巨大的绳索。
　　朝着龙躯缠绕了上去。
　　凯多装作体型大，不够灵敏的模样，任由着丝线组成的绳索将他牢牢的绑住。
　　“呋呋呋呋！”
　　“绞杀!”
　　多弗朗明哥一只手作抓握状，重重的握在一起。
　　丝线瞬间解体，仿佛成为了活物一般，重重的绞杀着凯多，意图将他切割成为无数的肉块。
　　“什么？”
　　绳子切割肉体所带来的阻碍的感觉，让他有着某种不适感。
　　在之前的战斗之中，多弗朗明哥的随便一击都能够打伤凯多的肉体，加上减疗的作用，让凯多在他的面前简直不堪一击。
　　而现在的感觉，就仿佛他在用一把不太锋利的小刀，在挫伤着厚厚的牛皮革。
　　凯多的防御，比之前大的多。
　　“你是不是太小瞧我了，凯多！”
　　多弗朗明哥嘶吼着，全力释放着果实觉醒的力量，原本绞杀的十分费力的丝线转换了模式。
　　如同电锯一般拉扯了起来，将凯多的身体拉出无数的伤痕与鲜血。
　　然而面对这般痛楚，凯多丝毫没有动静。
　　这本来就是他所追求的。
　　看着凯多的反应，多弗朗明哥敏锐的察觉到了不对劲。
　　“呃！”
　　身体之上突然出现的痛楚，让多弗朗明哥看向了自己的身体。
　　无数被线所绞杀的伤痕，和凯多身上如出一辙的伤痕，突然出现在他的身体之上。
　　如果单纯的以伤痕来对比，那么凯多的伤势无疑比他重的多。
　　但是如果从人体的伤痕来看，那么多弗朗明哥身上的伤，明显就比凯多的兽身之上的伤痕重的多。
　　明哥伤痕的最深处，甚至看到了森森白骨的出现。
　　凯多的龙脸之上透露出快意的笑容，丝线明明停止了攻击，凯多却主动朝着丝线缠去。
　　伴随着凯多的动静，多弗朗明哥的身体上也同样出现了更多的伤痕。
　　面对这样的凯多，多弗朗明哥顿时感到了棘手，如果单纯只是用这种力量，恐怕凯多还没死，他就已经死了。
　　一念至此，所有的丝线，瞬间消失不见，化为云彩本身。
　　望着多弗朗明哥的举动，凯多的龙脸之上露出一丝嘲讽，整条龙朝着多弗朗明哥缠绕而去。
　　他要的就是多弗朗明哥打伤自己，伤的越重越好。
　　...........
　　凯多与多弗朗明哥的战斗，在几万米的高空之上，地面上的人毫无感觉，但是一个同样朝着神之岛的人，瞬间感知到了这一切。
　　“凯多！”
　　“多弗朗明哥？”
　　就冲着凯多才刚刚帮她打完了莫利亚，BIG`MOM也要帮助凯多，这一点毋庸置疑。
　　虽然不知道多弗朗明哥为什么与凯多翻了脸，但是她可不管这么多。
　　“威国！”
　　全幅武装的BIG`MOM一刀砍向多弗朗明哥····
　　“可恶！”
　　多弗朗明哥恨恨道。
　　然而面对凯多与BIG`MOM的联手攻击之下，就算是他也只能选择撤退。
　　漂浮在附近的云朵再次化作丝线，暂时阻隔了二人，多弗朗明哥借着黑翼的力量迅速的飞走。
　　被道玄的杀意所伤，多弗朗明哥此刻不到全盛时候一半的力量。
　　这个时候与他们战斗，还真有翻车的可能性···
　　......
　　看着多弗朗明哥飞走的身影，凯多这才化作人形态，与BIG`MOM落到了第六层之上。
　　BIG`MOM朝着凯多了解着之前所发生的事情。
　　与此同时，由雷利所开的青铜盲盒神秘商店开业的这个消息，通过报纸传达到了全世界人类的视野之中。
　　-------------------------------------
　　“来了来了，它来了！”
　　“就算开不起白银盲盒，青铜盲盒之中同样能够开出来不下于恶魔果实的力量···”
　　“出海去！”
　　“....”
　　在道玄之前的石碑之中就提及过，他只负责开启黄金之上的盲盒，因此最开始动身的一批大多数都是强者。
　　而现在，青铜盲盒只需要区区二十万贝利。
　　但凡有能力出海的人，这个贝利都是拿的出来的。

第212章 再次开盒的艾斯
　　对于所有人而言，这就是通往强者的道路。
　　毕竟，这个世界是存在着天赋一说的，弱小者的努力不值得一提。
　　有着强大天赋的人类，就像BIG`MOM一样生来便是强者。
　　而盲盒存在的意义，让所有人为之疯狂，就如同高考的存在一般。
　　这正是普通人成为强者的唯一捷径。
　　与之前相比，出海的人数暴增了数倍不止，这些人大多数都是不甘心平凡之人。
　　不过这样一来，整片大海之上，四海之中反而变的更为的平和。
　　而伟大航路之上，则是更加的混乱。
　　面对如此局势，此刻的马林梵多之内，战国正与五老星激烈的争论着。
　　.......
　　“战国，你的要求，是不可能的。”
　　白色卷发，脸上带有疤痕，五老星之中的一人呵斥道。
　　面对海军越来越大的军费需求，即便是世界政、府也倍感头疼。
　　“战国，说出你真正的想法吧。”
　　五老星之中还是有聪明人的，一眼就看穿了战国以进为退的套路。
　　平静的点了出来。
　　电话虫另外一头的战国见状也是直接说出了自己的想法。
　　“我请求，将海军总部在命运大陆之上重建。”
　　电话虫另一头的五老星静默了，纷纷思考着这件事的影响。
　　神秘商店带来的影响越来越大了，连他们也有点坐不住了，但是天龙人去开盲盒的话····
　　五老星对视了一眼，暂且放弃了这个想法。
　　神秘商人太过于未知，什么诸天万界都是他所说的，他的目的到底是什么谁也不知道。
　　作为这个世界的主宰，道玄的存在天然就是他们的敌人。
　　毕竟他们只想保持现状，但是现状在神秘商人的力量下不停的发生着改变。
　　要不是道玄所展现的力量太恐怖，天龙人早就出动海军将他彻底的消灭了，不过现在的天龙人也只能乖乖的等待这个神秘商人，在完成了他自己的目的之后离开这个世界了。
　　“我们答应了。”
　　面对这个迁移海军总部的要求，五老星在一番思量之下答应了，不过这个答应同样有着他们的条件。
　　“搬迁之后，海军必须争取更多在命运大陆之上的国家，加入世界政、府的加盟国，缴纳税金。”
　　“好！”
　　战国同样一口答应了下来，这本来就是他所要做的，至于未来这个世界政、府还是不是由天龙人掌权，那就未曾可知了。
　　..............
　　伊万科夫，召集了革命军的其他四位军长，同他们和熊一起直接奔着创界山顶层的神之岛上的神秘商店而去。
　　在这个大变的命运大陆之上，没开过黄金盲盒的人，已经不太配的上强者的称呼了。
　　这是开过黄金盲盒之后，给他的感觉。
　　在赶路的途中，伊万科夫也同他们讲述着有关盲盒的一切消息。
　　....
　　另一边，红发海贼团毫无动静，作为最没有争斗心的海贼团，他们并不着急更换地盘。
　　而且香克斯此刻不在新世界，他已经在悄无声息的时候，与船员前往空岛之上，寻找着传说之中的黄金宝藏。
　　-------------------------------------
　　“这就是盲盒的力量吗？”
　　BIG`MOM在凯多的话语下，对着凯多的身体轻轻的攻击了一下，凯多毫无反应，而BIG`MOM自己的身体上突然出现了一个伤口。
　　伤口很快就复原了，不过感受着凯多的防御，以及这种特殊的反伤的力量，BIG`MOM对于头上的神秘商店也产生了忌惮之心。
　　神秘商店的出现，彻底的改变了大海的局势。
　　她与凯多这两个四皇，居然沦落到被一人击败。
　　这也导致了他们现在不得不来开这个所谓的盲盒了，不过从凯多的表现来看，黄金盲盒果然强大。
　　在从凯多这里了解了足够的情报之后，BIG`MOM与凯多分别。
　　这才踏着宙斯朝着神之岛飞去。
　　....
　　神秘商店内，道玄在思考着接下来的打算。
　　伴随着黄金盲盒的普及，他也已经在考虑白金盲盒的事情了，如果单纯的用贝利来购买的话，需要两千亿贝利来购买一个白金盲盒。
　　这种资金，不管任何组织一次性拿出来都会出现大问题。
　　除非是海贼世界出现了一个大一统的势力，不然的话，白金盲盒永远别想出世了。
　　不过收割世界本源的方法其实本来就不止一种。
　　通过金钱只是最方便的一种而已，一旦低级盲盒开到一定地步之后，不管哪个世界都会出现同样的问题。
　　那么接下来要做的，就是举办一场以白金盲盒为奖品，决定创界山真正归属的大战。
　　借由这些人在决斗场内的生死搏斗，从而汲取他们的一切，赚取本源。
　　同时向这个世界回馈着盲盒这种其他世界的衍生物，来达成交换。
　　说起来残忍，其实这都是世界的抉择。
　　“麻麻，麻麻！”
　　“这里就是神秘商店吗？”
　　BIG`MOM庞大的身躯遮蔽了从大门外透进来的阳光，虽然这万里高空的阳光异常的刺眼，不过此刻的道玄已非凡人。
　　自然没有这些困扰，他只是饶有兴趣的看着眼前的BIG·MOM。
　　作为海贼世界天赋最强之人，当然，是现在还活着的天赋最强之人。
　　BIG`MOM的所有能力，几乎都趋于满值，因此在这般强横之下，她被剥夺了最为重要的东西，那就是智商。
　　经常发作的思食症，正是她的最大弱点。
　　“不错，这里正是神秘商店，你是来开黄金盲盒的？”
　　道玄可没有和她多话的习惯，要怪就怪她长的太丑了吧，虽然据说她年轻的时候也是一个大美人。
　　“麻麻，麻麻。”
　　夏洛特·玲玲将自己手中的四十亿零二十万贝利递给了道玄，在一连串的遭遇之下，原本家底丰厚的BIG`MOM海贼团现在也就剩下那泰佐洛那里收来的这么点贝利了。
　　道玄点了点头，给夏洛特·玲玲先点了一个青铜盲盒出来。
　　.....
　　“道玄店长，好久不见了。”
　　一个身影从BIG`MOM的身后出现，正是准备抓捕黑胡子的艾斯。
　　虽然艾斯的万花筒搭配上他的果实非常的强大，但是白胡子为了保证艾斯的安全，以及事情的成功，还是将自己仓库中最后的几亿贝利，以及艾斯的兄弟姐妹们所捐献的存款。
　　一起凑了二十亿，给艾斯来开上一个黄金盲盒。

第213章 美女，你谁？返老还童的夏洛特·玲玲
　　一旁的BIG`MOM无视交谈的二人，将目光放向了手中的青铜盲盒，轻轻的打开。
　　“八门遁甲····”
　　道玄挠了挠头，好家伙，没想到第一个盲盒之中居然能够开出来这种体术来。
　　以BIG`MOM的身体强度，来释放八门遁甲····
　　泽法还真不够她打的。
　　而且以她的怪物体质，第八门就算使用了也未必会死，毕竟海贼王世界之中的强者的通用技能，生命归还。
　　通过大量的食物，能够快速的愈合伤势。
　　只要有补给，她还真能将八门遁甲用成常态能力了。
　　“嘛，嘛，听起来很强大的模样呢。”
　　BIG`MOM顿时大笑了起来，将盲盒之中的卷轴直接使用了。
　　伴随着她的动作，一道白光朝着她的身体之中飞去，八门遁甲的技巧仿佛在她脑海之中生根了一般。
　　BIG`MOM遵循着脑海中八门遁甲的技巧，开启了第一门，一股源源不断的力量从体内涌出。
　　虽然并不算强大，但是这股力量于她而言，是可以突破她极限的力量。
　　也就是说，她变强了。
　　这正是盲盒对于他们来说最大的意义。
　　这些占据大海皇位几十年的皇者们，一个个早就到达了自己的力量的极限。
　　哪怕一丝一毫的提升，对于他们而言都是不存在的。
　　相反，还会因为年龄的增加，而不断的变弱。
　　而盲盒，作为一个世界之外规格的存在，哪怕只是一个青铜盲盒，都能够让他们的力量从极限得到突破。
　　这才是盲盒的可怕。
　　越强的强者，从盲盒这里得到的提升也就越大。
　　像八门遁甲这种体术，本来就是按照使用者的身体素质所来提升的，凯使用八门遁甲绝对没有BIG`MOM使用这种体术变态。
　　毕竟凯的体质和BIG`MOM之间有着巨大的差距。
　　这么一看，八门遁甲在青铜以及白银盲盒之中，绝对算的上超出规格之外的存在了。
　　道玄默默的思考着。
　　“店长？”
　　望着道玄思考的模样，BIG`MOM开口了。
　　道玄这才回过神来，拿出了两个黄金盲盒，摆在了面前。
　　一旁的艾斯，带着感兴趣的眼神，看着BIG`MOM的开盒。
　　BIG`MOM自然不理会这么多，她心中唯一的想法就是，开完了盲盒就去找莫利亚的麻烦。
　　莫利亚仗着盲盒的力量，几次三番的打败她，更是各种找她的麻烦。
　　要不是因为打不过，她早就想办法干掉莫利亚了。
　　至于收莫利亚为男宠的念头，现在是一丝都没有了。
　　心中只有满满的仇恨。
　　带着这个念头，BIG`MOM直接打开了属于自己的黄金盲盒。
　　一个小小的雕像出现在盲盒之中，BIG`MOM抬头望向了道玄。
　　“山之恶魔波刚的传承！”
　　雕像的外形泛着绿色，臃肿的外形让它看起来格外的滑稽。
　　然而这般肥硕的身躯，却与BIG`MOM有着几分相似。
　　这个来自于成龙历险记之中的恶魔的底细，连道玄都不是很清楚，为此道玄不得不动用了系统的能力。
　　将波刚的具体能力，以及地位用影像的方式展现出来。
　　影像展示的同时，道玄也在作着介绍。
　　“它是山之恶魔，它也是山之神明。”
　　“它由世界孕育所生，代表着火焰、天空、月球、雷电、土地、山川、飓风、海水这八种组成世界的元素之中，山川这一元素。”
　　“对于它而言，万物皆是她口中的食粮，她永远不会感受到满足，只会贪婪的吞噬着一切。”
　　“获得了它的传承，你将能够吞噬万物强化自己，吃的越多，你的力量、体型、防御都会无止境的上升。”
　　“当然，这是指你获得了它完整的传承之后，现在···当然也是有着上限的。”
　　看起来玄乎，其实意思很简单。
　　那就是BIG`MOM获得了山之恶魔波刚的吞噬能力，消化食物来增强体型、力量和防御，这种增加基础属性的特殊能力。
　　无疑是非常强大的一种。
　　身高在880厘米的BIG`MOM，在通过这个能力强化之后，少说也要长个十几二十米的身高，再搭配上八门遁甲的力量，以及她本身的能力。
　　光想一想就知道有多么可怕了。
　　艾斯不由得侧目而视，BIGMOM获得了这种能力之后，无疑会更加的强大，万一再获得了这个恶魔或者说神明的血脉。
　　岂不是会变的比老爹更加的强大。
　　想到这里，艾斯不禁脸色严肃了起来。
　　BIG`MOM却没有理会他，只是自顾自的欣赏着波刚的雕像。
　　仔细的把完了一阵之后，遵循着道玄的指示，BIG`MOM将雕像高高的托起，心中默念着使用。
　　雕像与BIG·MOM融为了一体。
　　一股特殊的魔气，从她的身体之中涌现，BIG`MOM本能的就感觉到了，在这股魔气之下，她的全身都得到了强化。
　　而且不光是身体外部，身体内部的器官，尤其是肠胃更是得到了巨大的强化。
　　不过这里也不方便试验能力，BIG`MOM放下了试验能力的想法，将目光看到了第二个黄金盲盒。
　　一个黄金盲盒加一个青铜盲盒，就让她有了这么大的惊喜，第二个黄金盲盒之中会开出来什么东西。
　　BIG`MOM的目光之中，满是期待的眼神，不得不说。
　　虽然她的年龄大，但是眼神还是非常的纯真的。
　　BIG`MOM的手麻利的打开了第二个黄金盲盒，一颗金灿灿的丹药出现在盲盒之中。
　　“这是？”
　　“返老还童丹！”
　　“使用后，会使人恢复到二十五岁时候的模样，不管是力量还是什么全都恢复到那个时候的模样···”
　　道玄看着丹药介绍道。
　　这还是第一次开出来梦幻西游之中的道具，让道玄有些惊讶。
　　以西游为背景的世界，力量等级自然是不用多说。
　　而返老还童丹正是其中微不足道的一种道具，一颗延年益寿。两颗返老还童。
　　简单来说，一颗二十五岁，两颗可能就直接五岁了。
　　“麻麻，麻麻！”
　　“真的吗？”
　　一边发出疑问的语气。

第214章 天照+烧烧果实+？
　　BIG`MOM一边直接取出这个金灿灿的丹药，一口吞下。
　　伴随着丹药进入她的口中，体型迅速发生了变化。
　　原本肥硕的身躯迅速朝着中心收缩着，880厘米身高的BIG`MOM更是朝着十米发展，最后定格在了十米的高度之上。
　　原本合身的衣服，此刻搭在这具躯体松松垮垮的。
　　BIG`MOM大笑了起来，笑声和之前完全的不同，显的那么的豪气冲天，完全不复那幅老态明显的身躯之上的暮气。
　　这才是真正的统治大海的BIG`MOM真正的模样。
　　道玄眼中闪过一丝惊讶之色，年轻时候的BIG`MOM或许是和年老之后对比之下，居然有了一丝惊艳之意。
　　虽然不如娜美她们，但是在这片大海之上也算的上一个美人了。
　　BIG`MOM挑了挑眉毛，看着道玄与艾斯邀请道：
　　“你们有没有兴趣，和我生下一个子女。”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　道玄和艾斯异口同声的拒绝道。
　　BIG`MOM原本是有用强的习惯的，可惜面前的这两个人都不是她所能够强迫的了的，一个是白胡子海贼团的二番队队长，另一个则是神秘的盲盒商店的主人。
　　BIG`MOM脸上闪过一丝犹豫，还是放弃了这个念头，转而笑着说道：
　　“有需要的时候，可以直接来蛋糕岛找我。”
　　BIG`MOM对着二人发射了一个飞吻，这才转身离去，满是女王的风范。
　　和女帝相比，此刻的BIG`MOM虽然有着容貌上的差距，但是她的身份反而决定了，她比女帝更加的女帝。
　　她才是这片大海之上，最强大的女性强者····
　　....
　　道玄与艾斯面面相觑，连忙摆脱了之前的阴影。
　　这才进入了正题，开始了艾斯的开盲盒之旅。
　　一个黄金盲盒摆在了艾斯的面前，同时艾斯所携带的贝利也被道玄收走。
　　而道玄也得知了黑胡子背叛的消息。
　　“应该还没有获得暗暗果实吧。”
　　道玄默默一算，萨奇死在黑胡子手上的时间比正常的时间线，要早上那么一点点。
　　不过，既然萨奇还是死在了黑胡子的手上，那么黑胡子是否会再次盯上艾斯呢。
　　道玄仔细的打量了一下艾斯。
　　“怎么了？”
　　看着道玄的目光，艾斯有些奇怪。
　　“没什么···”
　　趋于系统与这些世界一种无形的默契，虽然道玄一直在改变这个世界，但是都是通过盲盒来侧方面的改变的。
　　从来没有正面改变过剧情。
　　因此，在世界的导向之下，某些剧情还是走向了原来的方向，想真正改变命运，唯一的办法就是开更多的盲盒，变的更加的强大。
　　望着眼前的艾斯，道玄也只能默默的期待，他所开的这个黄金盲盒，能够改变他的命运。
　　虽然艾斯已经将万花筒开发出来了，更是将天照融入了自己的能力之中，但是和开了三个黄金盲盒的黑胡子相比，还是有着本质的差距。
　　现在的艾斯去和黑胡子打，虽然能够给他造成麻烦，但是最终的结局只有一个。
　　那就是艾斯被黑胡子当场拿下。
　　那么··这个盲盒，艾斯到底能够从中抽出来什么能力···
　　道玄默默的看着艾斯的动作，期待着。
　　.....
　　看着眼前的黄金盲盒，艾斯伸出手直接打开。
　　一柄熊熊燃烧着烈火的太刀，漂浮在盲盒之中，与艾斯产生着某种感应···
　　道玄微微一笑，这个世界果然在眷顾着艾斯。
　　盲盒之中的道具，一是遵循着开盒者的内心而出现特定作用的道具，二就是世界与他的系统暗中达成的交易。
　　只不过这种情况极其的稀少，只有深受世界眷顾之人，才会出现这种道具。
　　不过就算这样，这柄斩魄刀也还是太过于超出这个世界的规格，想来这一笔买卖，背地里绝对不止二十亿贝利的本源的代价。
　　“最强炎系斩魄刀，流刃若火，这正是它的名字·······”
　　“它拥有诸多的能力，其本身以你的灵魂为根源所连接，通过它你能够释放出温度更高的烈焰。”
　　“而它还拥有着比之无上大快刀更加强横的刀刃。”
　　“当你彻底的掌握了它的力量卍解之后，更是能够释放出与天上的烈日相比肩的烈焰，那是足够蒸发大海的力量····”
　　“而且····，拥有了它，就代表着你拥有了成为死神的资格，至于什么是死神，在你遇到那种情况的时候，你就知道了···”
　　斩魄刀流刃若火，在道玄的心中，这是足够作为白金盲盒之中奖励的特殊道具。
　　他压根就没想象过，能够从黄金盲盒之中开出来。
　　要知道，这可是死神之中护庭十三队前任总队长山本元柳斋重国的斩魄刀。
　　更是让艾斯拥有成为死神的潜质···
　　道玄现在反而有点期待艾斯死于顶上战争之中了，肉身死去，作为死神的艾斯再次获得重生，这简直···太美妙了。
　　毕竟人类的身体可是没有办法真正的掌握斩魄刀的力量的···
　　只有他成为死神，才能够释放出流刃若火的力量。
　　不过，顶上战争是否会再次发生，这一点道玄也不知道。
　　也不在乎。
　　“堪比烈日温度的火焰吗？”
　　艾斯口中发出疑问，将这柄华丽之中缠绕着火焰的太刀拿起。
　　太刀举在胸前，艾斯不由自主的进入了元素化的状态之中，化身火焰的艾斯与刀身之上的火焰互相缠绕着。
　　只是短短一瞬间，艾斯就感觉到了，自己所化身的火焰温度变的更高了。
　　想到这里，艾斯心中一动。
　　万花筒赫然出现在眼中，一股黑色的火焰以他的身体为范围将所有的一切橘色火焰都转化为了黑色的火焰。
　　此刻，烧烧果实、天照、流刃若火的力量纠缠在一起·····
　　.....
　　黑色火焰熊熊燃烧着地板，道玄在一旁安静的看着。
　　有一说一，烧烧果实绝对是岩浆果实的上级果实，毕竟岩浆的温度最高也才1225度，而烧烧果实的火焰，只要向着温度之上开发，就绝对不止这么点温度。
　　之所以会出现岩浆果实是烧烧果实的上级果实这个说法，在道玄看来，那就是海贼王的世界之中，依靠他们自己的力量无法开发出这般温度的火焰。
　　不过，在盲盒的力量之下，艾斯还是突破了这个限制，进入了烧烧果实的下一阶段。
　　觉醒！

第215章 局势与革命军上门
　　自然系恶魔果实的觉醒，和超人系造物类有所不同。
　　克洛克达尔的沙沙果实，其能力在觉醒之后能够更大范围的将泥土转化为沙粒，但是反而不具备超人系造物类那种将一切转化为造物的能力。
　　也就是说，自然系觉醒之后是在基础能力之上获得更强以及更大影响范围的力量，而这种范围大大的超过了超人系恶魔果实的觉醒。
　　那是起步就以岛屿为基础的可怕范围。
　　而这份力量放在艾斯的身上的时候，最为明显的变化就是，原本黑色的火焰之中现在反而带有些许的亮白色，这是超过了岩浆温度的1300度的火焰温度的象征。
　　从外界吹来的风力，在这股火焰下形成了一波热浪，一个小小的龙卷风突然出现在室内。
　　道玄轻轻一点，所有的动静全部消失，艾斯也从元素化中恢复成为了原样。
　　“多谢了！任务在身就不多打扰道玄先生了，听说黑胡子跑到四海去了，我现在马上要去追击他。”
　　艾斯在适应了能力之后，就同道玄直接告别，朝着外界飞去。
　　伴随着火焰温度的升高，他无形之中掌握了飞行能力，身上燃烧着的白色火焰带着他整个人朝着四海飞去···
　　-------------------------------------
　　海军在征兵的同时，也在将总部朝着命运大陆之上搬迁着，而新海军总部的位置所在正是处于命运大陆边缘的原G5支部。
　　另一边，无数海贼之间开始为了地盘而争斗，地盘就意味着收入，而贝利等于盲盒，盲盒等于力量。
　　基于这个规则，命运大陆变的前所未有的混乱。
　　这让一些暂时没有得到强大势力庇佑，自身武力不足的一些小国家纷纷陷入了乱战之中。
　　命运大陆之上，到处响起兵戈交战的声音，一片混乱。
　　在这片混乱之中，革命军第一次站了出来，向世界宣布了自己的存在。
　　而不是像之前一样偷偷摸摸的打着游击战。
　　革命军并没有选择与六皇和海军正面冲突，而是以命运大陆的其他地域为基本盘，朝着创界山的中央蚕食。
　　这和海军的计划不谋而合。
　　海军与革命军，从命运大陆的两极朝着中央的创界山蚕食，而海贼们则是将视线放到了创界山之上。
　　创界山第一层，最中央的地方，由六皇克洛克达尔所占据，占据了第一层一半的面积。
　　一些本就生活在沙漠地形的海贼，在不愿得罪克洛克达尔的情况之下，选择了在另外一半的沙漠之上自己打造着自己的地盘。
　　而一些稍微有些实力的海贼，则是将创界山第二层选做了自己的地盘，水之界内有着整个海贼王世界之上都稀缺的淡水资源。
　　理论上是兵家必争之地，也正因为如此，一些强大的海贼反而不敢彻底占据这里，而是选定了一些水资源丰富的地方，建立了驻地。
　　就算如此，他们也不敢占据太大的地盘，以免得罪一些大势力，被扫荡。
　　其上的三四五六层，也各自有着对应层次的海贼，以及根据环境喜好而选择地盘的海贼。
　　简单来说，如今的命运大陆之上，大概也就分为这三方势力。
　　其中海贼势力最大，但是各自为战，没有办法凝结为一体。
　　海军次之，优势在于足够凝聚，单一势力最强。
　　最后就是革命军了。
　　伴随着这片大陆之上的局势变化，三方势力纠缠，随时可能发生冲突。
　　.....
　　时间飞快流动，转眼间，好几天的时间就过去了。
　　克洛克达尔的沙漠国度恕瑞玛在盲盒商店的吸引之下，来了大批的海贼，这些海贼大多数并不算强大。
　　白银盲盒的消费对于他们来说都是奢侈，他们居住与吃喝在恕瑞玛之中，等待着盲盒商店每日五百青铜盲盒的名额。
　　试图通过青铜盲盒来逆天改命。
　　这几天的时间内，还真出现了不少开出好东西的人。
　　未必有多么好，可能是某种功法，又或者是某种特殊能力，但是也足够他们从普普通通的海贼之中一跃而起。
　　成为着有自己名号的大海贼。
　　这也刺激了更多的海贼为之疯狂，为此，克洛克达尔本人干脆也居住在这条街之中，维持着秩序。
　　以防止这条源源不断为他提供贝利的街道被人破坏。
　　另一边，创界山第六层，白银盲盒商店之内。
　　娜美与罗宾承担着开盒的任务，也逐渐开始有了客人。
　　只不过白银盲盒的客人和黄金相比少上了许多，每日里多则数百，少的时候或许只有十来人。
　　因此还算的上悠闲。
　　而道玄一人暂且居住在第七层内，享受着暂时的安宁。
　　再亲密，偶尔也会有想独处的时候，这就是男人。
　　就在道玄享受着自由的时候，革命军五大军长，以及暴君熊来到了神之岛上。
　　....
　　“嘻哈！”
　　伊万科夫用着他一贯恶搞的语气，与道玄打着招呼。
　　道玄点了点头，笑了笑。
　　对于革命军，道玄还是有着足够的好感的，虽然和他穿越前完全是两回事。
　　但是光这个名字，就能够给道玄带来足够的好感度。
　　伴随着道玄的目光，伊万科夫身后的五个人也出现在道玄的面前，带着乌鸦嘴口罩疑似幻兽种鸦系列恶魔果实能力者的革命军北军军长卡拉斯。
　　属于皮毛族猫貂品种，依靠自己的发明战斗的南军军长林德伯格。
　　以及巨人族的西军军长莫里，一个内在女性，外表男性，穿着裙子的巨人。
　　而最后出现在道玄眼中的，则是革命军东军军长，贝洛·贝蒂。
　　头戴红色高顶帽，戴着墨镜，穿着红色长靴，颇有大姐头风范，加上那开胸的夹克，超短裙以及丝袜，很是性感。
　　让道玄都忍不住多看了两眼，未必有什么坏心思，就是欣赏美好的事物而已。
　　至于熊，反而是道玄毕竟熟悉的人，毕竟是人气角色。
　　在场的六个人，可谓是革命军最顶尖的几个战力，他们如果死了，革命军等于就被灭了大半了。
　　看着伊万科夫聊不到正题上的话语，熊站了出来，递给了道玄一百四十亿多的贝利，保证在场的人每一个都能开上一个黄金盲盒。
　　道玄笑了笑，收下贝利。
　　“话说，熊，你是直接脱离了海军吗？”
　　道玄在报纸上还没有看到暴君熊被驱逐出十二武海的消息，这才有此一问。

第216章 革命军集体开盒
　　熊面无表情的回道：
　　“我已经彻底的脱离了海军，至于海军为什么没有宣布新的十二武海，或许是还没有找到接替的人吧。”
　　道玄笑了笑，直接取出来五个青铜盲盒一个黄金盲盒。
　　其他没有开过盲盒的人，各自拿走了一个青铜盲盒，而道玄的注意力全在伊万科夫的身上。
　　黄金盲盒才是他所关注的重点。
　　伊万科夫也开过不少盲盒了，不过说实话他还真没开出来什么非常好的东西。
　　道玄也挺希望他能够开出来点好东西。
　　“嘻哈！”
　　伊万科夫无视了其他人，展开了一个奇特的动作，用道玄的话来说金鸡独立？
　　一番手舞足蹈之后，伊万科夫这才完成了自己的开盒仪式。
　　有一说一，给道玄整笑了，谁会讨厌一个逗比呢。
　　伊万科夫面色严肃的打开了黄金盲盒，一个奇特的泉水雕塑出现在盲盒之中。
　　“奇迹建筑：娘溺泉，来自于乱马1/2（完美版）”
　　“浸泡过泉水的人，将会变成女人，注意，这个泉水只对男人有用，同时只有在这个泉水之中浸泡才有效果···”
　　道玄挠了挠头，要说这玩意吧，还挺狠。
　　绝对配得上黄金盲盒的标准了，只不过并不能增加实际战斗力而已。
　　但是好东西绝对是好东西的，尤其是对伊万科夫这个人妖王而言，这是比之他的荷尔蒙果实更加彻底的转换。
　　超人系恶魔果实，荷尔蒙果实可以控制人体的体温、色素、成长、情绪，从身体内部对人类进行改造，甚至改变性别，成为新人类，也就是人妖。
　　但是他绝对不能将一个男人变成可以生孩子的女人，如果这都可以的话，他的荷尔蒙果实就不是荷尔蒙果实，而是基因果实了。
　　但是娘溺泉却可以达成这个效果，这是真正的性别转换。
　　听完道玄的描述之后，伊万科夫脸上嬉笑的表情消失了，反而十分的严肃了起来。
　　同时重之又重的将这个泉水模型收了起来，所谓的人妖其实就是将自己当做女性的男人，而有了这个泉水，他们就能实现真正意义上的性别转换。
　　人妖国王将不复存在，他将成为女儿国的国王····
　　道玄突然想到一点，等伊万科夫在人妖国彻底的普及了这个泉水之后，万一山治去到人妖国····
　　会发生什么，画面太美，他已经不敢想了。
　　伊万科夫一个九十度的鞠躬，表达了自己对道玄的感谢，这才抬起身来，脸上露出笑脸。
　　他已经迫不及待的想回到人妖岛··不，现在的人妖国度去，将这个泉水给放下。
　　体验真正变成女性的滋味。
　　伴随着他开盒结束，其他人也都开完了自己的青铜盲盒。
　　除了一颗仙豆，以及一个变身术之外没有值得一提的东西。
　　道玄简单的介绍了一下之后，就拿出五个黄金盲盒递给了其他人。
　　南军军长林德伯格，轻轻抚摸着面前的黄金盲盒，感受着它的构成，作为一个大发明家，他的才华不容小看。
　　革命军的一些先进的枪炮器械都是由他负责研究改进的。
　　而听到盲盒的存在，他顿时十分的感兴趣。
　　“道玄阁下，你好，我想问一下，这个黄金盲盒的外表是由什么做构成的？”
　　“明明看起来像是纸张一般，却有着金属的光泽，以及肌肤般的触感···”
　　林德伯格眼巴巴的看着道玄，希望得到他的解释。
　　“或许是某种力量的实质化吧。”
　　道玄模棱两可的说道，以他目前的层次，还不够了解盲盒的构成。
　　林德伯格无奈的挠了挠头，对于他这种科学家而言，未知总是那么的令人着迷，可惜道玄不愿意解答。
　　至于道玄不知道，这是他没思考过的问题。
　　看着手中的黄金盲盒，他率先打开了。
　　“黑默丁格的传承···”
　　一个大头雕像瞬间让道玄认出了他是谁。
　　来自于瓦罗兰中约德尔人里最伟大的科学家，大发明家黑默丁格的传承。
　　那是包含了科技魔法维修机器人、H-28G进化炮台、海克斯科技微型导弹、CH-2电子风暴手雷以及H-28Q尖端炮台、海克斯科技导弹集群、CH-3X闪电手雷。
　　这所有的能力的完整传承。
　　而且这些能力，可不光只有他自己能够使用，简单来说，这是包含了瓦罗兰大陆尖端科技武器的所有传承。
　　对于林德伯格而言简直是大赚血赚，而系统也不亏。
　　这种能够重复出现的知识，才是对于系统而言最廉价的好东西。
　　像艾斯那种，才是让系统出血的传承。
　　林德伯格举起大发明家的雕像，无数的知识灌入他的脑海中，他默默的退到一边消化着脑海之中的传承。
　　....
　　剩下的四个黄金盲盒之中。
　　西军军长莫里，从黄金盲盒之中获得了来自于王者荣耀世界之中的影忍之足，作为一个顶级的鞋类装备。
　　它的力量并没有那么的简单，表面上只是增加物理防御以及移动速度，其实潜藏的属性还增加了一些其他方面的速度。
　　以莫里为例，当他使用推推果实推开大地打洞的时候，速度会更加之快。
　　简单来说，就是还增加了释放速度。
　　当然，这件普通的装备，也不值得道玄大提特提。
　　简单的介绍了一下之后，道玄就看向了北军军长卡拉斯。
　　他的黄金盲盒之中，一份来自于鼬的幻术传承将他简简单单的打发了，道玄同样也只是简单的解说了一下。
　　再次看向了东军军长贝蒂的黄金盲盒。
　　“舒瑞亚的狂想曲，一件能够给千米范围之内，所有的友军增加速度的装备····”
　　这种辅助装，搭配上贝蒂本身的鼓舞果实，自然能够发挥巨大的用处。
　　当然，更多的还是大规模战场力量的增加，单纯就她本身的力量，其实增加还是不大。
　　现在只剩下暴君熊的黄金盲盒，道玄还没看了。
　　暴君熊，按照道玄的推测来看，其实力少说也在大将级别。
　　其他方面暂且不说，他的肉球果实，这个拥有着弹开一切的规则力量的恶魔果实，太过于强大了。
　　这简直就是给卡普加装了童趣果实，直接近战无敌的概念。
　　当然这只是类比，童趣果实也有着它的局限，但是这足以说明熊的实力。
　　也正因为过于强大，他最后莫名其妙的成为了海军的傀儡，道玄一直想不通这一点。

第217章 被薅秃的泰佐洛
　　“话说，你为什么会接受海军的改造。”
　　有问题就要问，道玄的求知欲升起来了，他就直接问道。
　　虽然不知道道玄是怎么知道的，但是熊还是老老实实的回答道：
　　“因为我不光是海贼，我还是一位国王···”
　　“明白了，巴索罗米·熊，你这庞大的身躯之下，却有着细致的温柔啊。”
　　道玄感慨着道。
　　很明显，熊这是为了自己的国家，才答应了海军的改造。
　　以他的实力，还真没谁能强迫他。
　　猛虎心中却有着蔷薇啊。
　　不过既然他能够退出海军，想来这个问题已经提前解决了。
　　“治疗术，使用后，能够给指定的一个人恢复大量的生命值···”
　　果然不出道玄所料，就凭借熊温柔的内心，他就估计十有八九是辅助能力，果不其然。
　　熊点了点头，直接使用了卷轴获得了这个能力。
　　“下次再见了，店长····”
　　看着都忙完了，伊万科夫打了个招呼，和其他人离去。
　　望着他们离去的背景，道玄淡淡的微笑着。
　　................
　　古兰·泰佐洛内。
　　泰佐洛看着离去的天龙人，此刻恨不得直接干掉他。
　　被革命军绑架，钱也被抢走了，在天龙人的口中居然怪他。
　　还硬是从他这里，弄走了将近三百亿的贝利。
　　就算他号称这个世界最有钱的人，也承受不住接二连三被这般的薅羊毛了。
　　泰佐洛的心中突然升起了一个疯狂的想法···
　　等开过盲盒之后，他也当海贼去。
　　而在当海贼之前，杀个天龙人祭天，似乎是不错的选择。
　　一想到这里，他就再也抑制不住心中的这个念头了········
　　-------------------------------------
　　“百兽海贼团以及BIG`MOM海贼团朝唐吉坷德海贼团宣战了？”
　　“不止他们，百兽海贼团与BIG`MOM海贼团还同时对月光海贼团宣战了，这是要出大事了。”
　　“....”
　　恕瑞玛内，距离盲盒商店不到五百米的酒吧内，一群海贼们讨论着这个消息。
　　世界经济新闻报社的总部已经搬到了恕瑞玛之中，因此这里的人是最快知道这个消息的一批人了。
　　面对这种即将开展的战斗，海贼们欢呼雀跃了起来，混乱才是海贼的本质。
　　大多数海贼巴不得这片大海乱起来，乱起来，才有野心家上位的可能，
　　..
　　这条街上，一栋最华丽的建筑之内，克洛克达尔躺在鳄鱼皮革做成的椅子上，看着报纸上的消息。
　　他早就猜到了会有这个时候，而且他还知道，凯多与BIG`MOM肯定已经开过了盲盒了，这将会是一个巨大的挑战。
　　谁也不知道那两位皇者，从盲盒之中到底开出来了什么，万一开出来什么特别强力的东西，莫利亚恐怕真的挡不住他们的袭击。
　　作为莫利亚的盟友，他也要提前做好准备了。
　　一旦莫利亚倒下，自然也就轮到他了。
　　.....
　　莫利亚看着报纸上的消息，哈哈大笑着。
　　和其他海贼不同，他对于创界山并没有那么大的兴趣，他只想守着自己的地盘。
　　原本的恐怖之岛，被命运大陆托起之后，成为了一座山峰。
　　莫利亚按照自己的哥特风格，打造了这样一座恐怖山。
　　到处都是黑色风格的洞窟，洞窟四通八达，陌生人来到这里肯定是摸不着方向的。
　　而莫利亚的居住点，正是这个恐怖之山的顶峰。
　　站在峰顶之上，莫利亚抬起头遥望着远处的创界山。
　　“叽嘻嘻嘻，宣战吗？”
　　“那就来吧。”
　　莫利亚松开了手中抓着的报纸，精瘦的身材却散发着无穷的气势。
　　身为王者，自然是不惧挑战的。
　　只有面对过无数的挑战，他的皇者之名才能牢牢的烙印在所有人的心中。
　　“莫利亚大人太帅了！”
　　“....”
　　站在莫利亚身旁的迷妹们纷纷发出呐喊， 眼中释放出花痴的光芒。
　　莫利亚没有理会她们，而是将目光看向了一旁的管家，直接问道。
　　“能够挤出来多少贝利开盲盒？”
　　这是一个被贵族陷害，而成为海贼的人，在成为海贼之前，他就为贵族们服务着。
　　在加入月光海贼团之后，被莫利亚选中成为他的管家，负责打理月光海贼团的资金。
　　“二十五亿····”
　　一旁的管家彬彬有礼的回答道。
　　命运大陆的混乱，显然也影响到了莫利亚范围内的国家，为此，他们不约而同的提高了税金，来换取莫利亚更大力度的保护。
　　或者说，在此之前，他们交钱是为了让莫利亚不抢劫他们。
　　而现在，则是为了获得莫利亚的庇佑。
　　这二十五亿，正是额外多出来的收益。
　　足够他再次开上一个黄金盲盒了。
　　面对即将到来的战斗，虽然莫利亚并不慌张，但是底牌这种东西肯定是越多越好，他果断选择了继续开盲盒。
　　说不好就开出来了什么非常强大的道具又或者能力了。
　　提取了二十亿贝利，莫利亚回到自己的住所，掏出了传送门，扭开门，出现在对面的正是神之岛屿····
　　...................
　　“德雷斯罗萨的事情属实？”
　　“属实！”
　　革命军五大军长已经分开，此时巴索罗米·熊正和伊万科夫听着最新的情报决定下一个需要解放的国家。
　　巴索罗米·熊的国家，已经在龙的帮助之下整体迁移了，没有了后顾之忧的熊现在全心全意的支持着革命事业。
　　而刚刚的情报之中，他们所需要解放的正是十二武海之中的多弗朗明哥的领地。
　　在他们的情报之中显示，多弗朗明哥利用了某种手段，获得了一大批的奴隶用来最高效的生产着一系列生活用品，以血汗工厂的姿态赚取着贝利。
　　这很明显是革命军所反对的，也是他们所要推翻的对象。
　　....
　　德雷斯罗萨内，对于多弗朗明哥而言，一堆不需要吃喝的玩具奴隶，每日能够为多弗朗明哥带来的收益足够让人震惊了，这也是多弗朗明哥与翻脸的原因。
　　他已经不需要凯多的名声了，凯多对于他来说完全是碍事的东西。
　　钱才是他的最终目的。
　　在摆脱了凯多的吸血之后，这些玩具工厂每日里大概能够为他赚取着数百万乃至上千万的贝利。

第218章 第一个真正意义上完美的复活道具
　　比之为凯多制造人造恶魔果实的原材料赚钱的多。
　　多弗朗明哥浑然不知已经被革命军盯上了，他的所有注意力都在凯多那里。
　　...........
　　“你是霜月耕四郎？”
　　道玄愕然的看着眼前这个人，这个在原著之中，一直都有着诺大的名声，却从来没有出过手的人。
　　“您好，道玄阁下，我是革命军的霜月耕四郎。”
　　霜月耕四郎十分有礼的对着道玄自我介绍道。
　　革命军？
　　虽然一直有这个说法，但是在海贼王之中从来没有明示过，直到今日，道玄才得到了确切的答案。
　　他却是不知道，正是因为他的出现，霜月耕四郎这才在金钱的诱惑之下，真正的加入了革命军之中。
　　就是这么的歪打正着。
　　....
　　革命军的其他人才刚刚离去，霜月耕四郎后脚就来了。
　　“这里是六十亿贝利，我此番前来，正是为了开盲盒。”
　　霜月耕四郎淡然的说道。
　　这正是他与多拉格所达成的交易，至于更多的钱，他没要。
　　六十亿已经是一个非常庞大的金额了，大到他可能要为革命军卖一辈子的命，更多的金额他承受不起。
　　也不好意思拿。
　　“哦？”
　　“革命军发财了？”
　　道玄有点摸不着头脑了，海军与革命军怎么最近好像都发财了，一个个都是冲着黄金盲盒来的，而且量还不小。
　　面对道玄的问话，霜月耕四郎只是微微一笑，具体内情他也不了解，自然无从答之。
　　望着眼前这个眯眯眼眼睛男，道玄也不废话了，直接收走贝利，递给了他一个青铜盲盒。
　　有一说一，光从霜月耕四郎这个外表来看，绝对是顶级强者了。
　　毕竟不管哪个动漫之中，眯眯眼的共同人设都是不好惹的腹黑实力男。
　　而现在能够拿出来六十亿贝利，没有这个实力的话，相信多拉格也不会给他这个贝利。
　　霜月耕四郎正准备打开青铜盲盒，一个熟悉的人影迈进了神秘商店内。
　　“霜月耕四郎！”
　　“莫利亚！”
　　同为和之国出身，同为顶级剑道强者，二人自然是不陌生的。
　　虽然未必多么熟悉，但是绝对是认识的。
　　“没想到你也会因为盲盒而来这里。”
　　莫利亚颇有感慨道。
　　“我有不得不来这里的理由啊！”
　　霜月耕四郎回应道。
　　他们的表情都是微笑着带着淡淡回忆的味道。
　　显然，都是老相识了。
　　二人寒暄了两句，霜月耕四郎就将注意力放到了盲盒之上。
　　他的脸色突然变的严肃了起来，盲盒之中可是能够开出来复活道具的。
　　他一共只有三次机会，三个黄金盲盒的机会。
　　一旦这一次没能开出来，下一次就不知道什么时候才有这个希望了。
　　青铜盲盒之中一个来自于死神之中的浅打技巧轻松的给他打发了，三人谁也没有在意青铜盲盒之中的东西。
　　而是看向了黄金盲盒。
　　第一个黄金盲盒，在霜月耕四郎颤抖的手之下，被打开来了。
　　“万剑归宗！”
　　道玄轻描淡写的给霜月耕四郎介绍着这个来自于风云的世界之中，一个逼格上天的剑道秘籍。
　　“这是来自于一个以体术与剑道称雄的世界之中，而万剑归宗正是其中的一门无上剑道。”
　　“掌握之后可在刹那间用意念释放出万千剑雨，攻向四面八方·····”
　　道玄用着他的理解来告诉霜月耕四郎，这个万剑归宗意味着什么。
　　简单来说，一个小范围的杀伤性霸王色霸气，以及对于剑道的加成和对于剑士特攻。
　　这正是万剑归宗的力量，拥有了它，面对同为剑士的人能够压制对方的实力，以及对于剑道的加成。
　　同时还能够凭借这个力量，小幅度的模仿御剑之术，控制所有的刀剑····
　　这个剑道比之雷利所开的御剑之术无疑是强大了许多。
　　同时再一次的印证了雷利非酋的本质，真是心心相念，只要别人开黄金盲盒，道玄就不由自主的将他们与雷利进行对比。
　　面对如此剑道，霜月耕四郎却没有如同一般的剑道高手那般露出欣喜的笑容，面色更加的严肃了起来。
　　他此番前来，目的非常的纯粹，那就是开出复活道具，开出能够让他那在十年前去世的女儿复活的真正道具。
　　道玄光是看到他的脸色，就知道他的想法了。
　　不过也很正常，设身处地一想，如果道玄有这样一个女儿，还听到了有复活的办法，他一样会拼尽全力的复活自己的女儿的。
　　见状，他也是再次提取出了一个黄金盲盒，摆放在桌上。
　　霜月耕四郎看着眼前这个流光溢彩的黄金盲盒，伸出的手先是一顿，显然他的内心极其的犹豫。
　　下一秒，霜月耕四郎不再犹豫，直接打开。
　　“最锋利的剑的刀锋也无法与一颗和平的心的平静相匹敌——易”
　　“这是来自于一位剑道巅峰强者的话语，这句话中同样蕴含着他的传承，而他的称号正是无极剑圣。”
　　“他曾经领悟过魔法的奥义，将魔法之道融入剑法之中···”
　　“最终，他还是选择了抛弃一切外物，领悟剑道的极致。”
　　“这····就是无极剑道。”
　　“......”
　　这个能力，在道玄看了一眼系统的具体介绍之后大为吃惊。
　　也是极少数的非时空以及四大基础力所引发，而他依然感兴趣的力量。
　　无极剑道附带的真实伤害效果，来到这个世界之中后，获得了一个真正的无坚不摧的效果。
　　不管是何等坚硬的物质，在无极剑道面前如同腐朽一般不可抵御，这正是无极剑道的力量。
　　即便是一心只想复活女儿的霜月耕四郎，也是侧目而视。
　　不过面对这种剑道，霜月耕四郎也只是面色淡定的收起了易大师的雕像传承，随后将目光看向了道玄。
　　他满脑子只有一个目的，那就是复活道具。
　　除此之外，一切他都不在意。
　　他都已经是退休养老人员了，如果不是为了复活古伊娜，他是不可能出山的。
　　见状，道玄也是直接拿出了第三个黄金盲盒。
　　这一次霜月耕四郎不再犹豫，直接打开，同时心中默默下定决心。
　　就算现在没出，他也会拼尽全力去获得更多的贝利，迟早有一天，他会开出复活道具的。
　　“复活币·····”

第219章 古伊娜复活
　　复活币？
　　一听到这个名字，霜月耕四郎的脸瞬间变了颜色，难道这就是他梦寐以求的复活道具?
　　下一秒，他的猜想得到了证实。
　　“拥有着能够复活一个人的神奇力量的道具···”
　　道玄淡淡的将这个道具的作用告知了霜月耕四郎。
　　而他也通过系统了解了这枚来自于地下城世界之中复活币的复活机制，简单来说，有了这枚复活币，使用它复活一个人的时候，会将某一个时间线的人直接转移到这里。
　　这种复活机制对于世界而言，再简单不过了。
　　如果霜月耕四郎使用了这枚复活币，那么他的女儿古伊娜就会在摔死前的那一刻定格，被整体移动到这里。
　　至于更深层次的时间线问题，那还不是道玄能够理解的范围。
　　霜月耕四郎满心激动的拿起盲盒之中的复活币，在脑海之中想着自己的女儿，古伊娜的模样，心中默念着使用。
　　时间仿佛定格了一般，在那亿万分之一秒的瞬间，所有人都不能察觉的刹那之间。
　　一个穿着打扮十分朴素的少女，突然出现在三个人的面前。
　　“父亲？”
　　古伊娜看着眼前的一切，整个人十分的迷惑，在她的记忆之中，她从楼梯上摔下之后就什么都不知道了。
　　仿佛睡着了一般。
　　再次醒来的时候，就来到了这个陌生的地方，不过眼前的父亲霜月耕四郎怎么和她的记忆中相比，变的苍老了许多，憔悴了许多····
　　望着眼前这个十一岁的小女孩，霜月耕四郎眼中突然泛起了热泪，一把抱住了面前的古伊娜放声大哭了起来。
　　暂且不理会一旁相隔十年再次相见的父女俩，道玄将目光看向了一旁的莫利亚。
　　报纸上的消息他也看到了，面对即将到来的凯多与BIG`MOM的合体攻击，莫利亚来他这里开上几个盲盒来获得更多的底牌也算是合情合理的事情。
　　“叽嘻嘻嘻，道玄阁下，给我来上一个黄金盲盒吧。”
　　望着刚刚开出来的复活道具，就算是莫利亚也是格外的眼热。
　　如果他也能够开出来复活道具的话，只要交给自己最信任的手下，就算战死了，也没有任何可害怕的。
　　而无所无忌的六皇，到底能够发挥出何等力量，那还真是不好说。
　　就算是开过盲盒的凯多与BIG`MOM，莫利亚也有信心最少干掉一个。
　　而他现在也是想着，蹭一蹭霜月耕四郎的好运，看一看能不能开出来点好东西。
　　道玄收起莫利亚的贝利，提取出一个黄金盲盒放在桌子上。
　　莫利亚先是摩拳擦掌按照自己的节奏，祈祷了一番，这才伸出手打开黄金盲盒。
　　.....
　　“我死了？然后我又活了？”
　　虽然是小女孩的模样，但是古伊娜的语气却显的十分的成熟。
　　在霜月耕四郎的解释之下，她终于搞清楚发生了什么事情。
　　她在十年前摔下楼梯死亡，而在十年后的今天，在盲盒的力量之下，她复活了。
　　这一切听起来都是那么的不可思议，但是古伊娜先是走出神秘商店看了一眼外面的世界，再走进来仔细的打量了一下父亲霜月耕四郎的脸庞之后。
　　她终于确信了，这一切都是真的。
　　看着眼前的父亲，眼中含着泪，脸上却全部都是笑容，目光一直没有离开自己。
　　古伊娜沉默了。
　　她还需要时间，来接受眼前发生的一切。
　　不过····，想到记忆中的绿藻头小鬼，古伊娜忍不住朝着父亲问道：
　　“索隆···他，现在已经十九岁了吧。”
　　霜月耕四郎点了点头，笑着道：
　　“那小子，现在在东海之上正在当一名赏金猎人呢，不过现在海贼都往新世界来了。”
　　“估计那小子也快来新世界了。”
　　....
　　道玄的声音从旁边传来，吸引了他们的注意力。
　　“四妖拳，这是一种极为独特的拳法，使用后能够从身体之中长出来一对手臂，加上原本的一双手，能够让人用四手对敌。”
　　这个来自于龙珠天津饭的拳法，在道玄看来同样极为的独特，远远不止表面上的多一双手那么的简单。
　　多出来一双手，那么掌握了这个拳法的本质，是不是能够长出更多的手臂来。
　　哪怕是头颅，和手臂又有着什么差别呢。
　　如果掌握到了它的本质，是不是能够开发出来传说之中三头六臂的本事，这么一看的话四妖拳相当的不弱，有着巨大的潜力。
　　唯一的遗憾恐怕就是这个能力没有由卡普开出来。
　　作为这个世界之中最顶级的拳法强者，多出一双手对于他的提升自然是不言而喻的。
　　看着道玄的表现，似乎这个东西非常的不错，但是光从介绍之中来看，似乎又和白银道具没有什么差别。
　　这让莫利亚有些摸不着头脑。
　　不过既然道玄不愿意多说，他也只能自己去慢慢摸索这个能力的强大之处了。
　　一旁的古伊娜瞪大了双眼，为这种拳法而感到惊讶。
　　联想到父亲一直提到过的女剑士因为体力的限制，永远也成不了世界第一大剑豪的说法，古伊娜突然脱口而出一句话：
　　“道玄阁下，请问，女剑士真的永远也成为不了世界第一大剑豪吗？”
　　古伊娜满脸的认真，能够让她死而复生的神秘商店的店主，或许能够解答她的疑问了吧。
　　面对一脸认真的小古伊娜，道玄也是按照自己的想法直接回答道：
　　“正常来说，是的。”
　　“毕竟大海上，像BIG`MOM这样的大海贼只有一个，而她的身体简直强的像个怪物。”
　　还有一句伤人的话，道玄没有直接说。
　　那就是古伊娜的身体格外的弱，弱到从楼梯上跌下都能直接摔死，显然，她的体质就是海贼世界之中，一般人所具有的体质。
　　古伊娜的脸色明显随着道玄的话语黯淡了下来。
　　看着这一幕的道玄话锋一转。
　　“不过，如果你能够从盲盒之中，开出来合适的道具的话，这一切都可以解决。”
　　“难道还有比死而复生更加困难的事情吗？”
　　古伊娜认同的点了点头，突然对着身边的霜月耕四郎道：
　　“父亲，我要去找索隆，我也要当赏金猎人，赚钱开盲盒！”
　　古伊娜的语气格外的坚定。

第220章 鹰眼的目标
　　面对古伊娜的话语，霜月耕四郎实在无法拒绝她的任何要求。
　　相隔十年再次见到古伊娜，霜月耕四郎已经彻底的化为了女儿奴。
　　同时他心中默默的决定，送古伊娜到索隆那里的时候，要好好的操练一下索隆了。
　　毕竟他已经加入了革命军，不能一直陪着女儿保护女儿，只能想办法让索隆变的更加强大来保护古伊娜了。
　　想到这里，霜月耕四郎点了点头，同道玄告退，带着古伊娜朝着东海出发。
　　....
　　“道玄阁下，我也走了，下次再见。”
　　莫利亚也算是老客户了，同道玄打了个招呼，就离开了这里。
　　神之岛上又只剩下了道玄一人。
　　望着离去的古伊娜，道玄脸上露出有趣的表情，也不知道索隆见到古伊娜会是什么表情。
　　想来会很有趣吧。
　　-------------------------------------
　　马林梵多之内此刻海军的数量少了许多，这是因为已经有了接近三分之一的人前往了G5基地，同时建造着新的海军本部。
　　“泰佐洛离开了黄金之城？”
　　“他想做什么？难道想开盲盒？”
　　作为世界上最有钱的人，自从盲盒出来之后，他就被无数海贼给盯上了。
　　而且不止海贼，就连海军之中也有着一股声音，觊觎着他的财富。
　　海军一直在监视着他的动向，这才第一时间发现了这件事。
　　在所有开过盲盒之人的眼中，他一旦去到新世界之中开盲盒，势必一飞冲天不可阻挡。
　　为此，海军之中不止一次的争论过，要不要提前扼杀掉他。
　　毕竟，获得了如此的力量，还不属于海军之中，那么有极大的概率他会成为一个令海军头疼的大海贼。
　　最终还是由战国一锤定音了。
　　“我们不可能因为他有可能成为难缠的海贼，就提前抓捕他，那样的话，海军的正义何在？”
　　“不过他如果前往命运大陆，那么他的黄金之城恐怕也带不过去，海军有这个义务帮他处理这个身外之物。”
　　战国义正言辞道。
　　黄金之城几乎可以说占据了泰佐洛一半的身家，他如果去了命运大陆，那么无数觊觎他财富的人自然不会放过这笔财富。
　　同样的，海军也不允许这笔财富落到海贼的手中，而制造出更多强大的海贼。
　　因此不管海军愿意还是不愿意，这艘黄金之船上的黄金之城，他们海军都必须抢夺到手上。
　　至于泰佐洛带走这艘黄金之船的这种可能性，所有人都知道没可能。
　　前往新世界的道路只有三条，无风带、海底鱼人岛、圣地玛丽乔亚。
　　不管是哪一条路，他都无法携带黄金之船通过。
　　或者说他没办法带着黄金之船顶着那么多海贼的觊觎来到新世界之中。
　　“黄金之船的事情就交给卡普吧！”
　　“当下之急还是谈一谈如何应对命运大陆上的局势吧。”
　　战国给卡普布置了任务之后，这才继续说道。
　　就在海军们商量着如何布局，以何等方式从边缘侵蚀命运大陆以及创界山的时候，卡普也带着一些海军们出发了。
　　以卡普的力量足够镇压这些海贼成功拿下黄金之船了。
　　这势必为海军增添巨大的财富，唯一的问题是，这笔财富肯定会引来世界政、府的觊觎的，海军如何在世界政、府的手下取得这笔巨款，这是一个问题。
　　另一边泰佐洛携带着自己接近一半的身家，朝着新世界而去···
　　他原本的计划是过一段时间就花钱和海军做一笔交易，从而通过无风带进入新世界，将生意做到新世界之中，却没想到突然出现了盲盒这种存在。
　　当财富可以转化为力量的时候，他知道，这艘船恐怕无论如何都带不到新世界之中去的。
　　那些人不可能让他带着这么多贝利前去开盲盒。
　　而黄金之船太过于引人瞩目了。
　　只有舍弃掉黄金之船，用来吸引别人的注意力，他才能安然无恙的带着剩下的财富到达新世界。
　　不过他虽然带了两千亿贝利到达新世界，但是绝大多数的资金还是要重新做生意，能够拿来开盲盒的也就了了数百亿而已。
　　想到这里，他不由的恨的牙根痒痒的。
　　一连番的被薅羊毛粗略一算，至少损失了高达千亿的贝利，加上那艘价值上千亿的黄金船。
　　这些就去了他一半的身家了。
　　要是没这些事情，他将这些贝利拿去开盲盒，他现在会强大到哪一步，谁也不知道。
　　也正是被这些人肆无忌惮的薅羊毛，才刺激了他抛弃黄金船而来到新世界开盲盒···
　　-------------------------------------
　　恕瑞玛。
　　雷利的青铜盲盒商店之内。
　　每日五百的青铜盲盒早就开完了，雷利关门谢客，只留下了许久未曾见面的鹰眼。
　　此时的鹰眼浑身上下强者的气息完全的收敛了，到达了某种返璞归真的境界，
　　“话说你怎么有时间来我这里？”
　　雷利递给了鹰眼一杯饮品，好奇的问道。
　　“刚好路过而已。”
　　“我准备去四海之中寻找一些其他的剑道强者，切磋一番···”
　　“听到了你这个商店的消息，正好有问题要问你。”
　　“话说，加入万界商会到底需要什么条件？”
　　鹰眼很直接的问道。
　　万界商会穿行于诸天，对于他而言具有无穷的吸引力。
　　无尽诸天之中，自然有着无穷的剑道，而对于他而言，在这个世界之中他的剑道已经达到了巅峰。
　　他渴望着去其他的世界之中挑战其他的强者，追寻其他的剑道。
　　面对鹰眼的询问，雷利苦笑着道：
　　“我也不知道。”
　　看着鹰眼面无表情的脸，雷利补充道。
　　“如果换做其他人，我会随便编上一些理由，让他们给钱。”
　　“不过换做是你，我自然是直接说了。”
　　“就是在我开盲盒的时候，道玄阁下问我要不要加入，还给我许下了不拒绝不了的报酬。”
　　“于是乎我就加入了····”
　　雷利靠在椅子上将之前的事情缓缓道来。
　　鹰眼瞬间有些无语，就这？
　　就这样，他就加入了万界商会？
　　搞了半天，也就是说他被道玄阁下直接看中了。
　　鹰眼很想直接去第七层问上一问，怎么加入万界商会，不过感受了一下自己的身家，他沉默了。
　　道玄所指定的规矩是携带了足够开黄金盲盒的贝利才能够去到第七层，而他现在的身家明显的不够了。
　　十几亿贝利，对于他而言，还真不太好弄。
　　他得想想办法了····

第221章 古伊娜：笨蛋索隆
　　恰逢此时，报纸上一则消息映入了鹰眼的眼中。
　　“黄金帝泰佐洛抛弃黄金之城，孤身一人前往新世界····”
　　只能说太多的人盯着黄金帝了，这也导致了他的动作随时都在大众的注意之中。
　　不断尾逃生的话，恐怕泰佐洛连剩下的一半身家都保不住了，太多太多的人在盯着他的行动了。
　　而看到这则消息，鹰眼心动了。
　　这样一块大蛋糕，就算是海军分配，只要他去了，也必须给他一块。
　　一念至此，鹰眼同雷利简单的告别，就朝着命运大陆的岸边走去。
　　伴随着命运大陆的人越来越多，各式各样的生意也逐渐展开了，而码头这种必需品自然是不可或缺的。
　　鹰眼所要去的正是一个由海军所建立的码头，他的船只已经提前放置在了那里···
　　-------------------------------------
　　不少海贼寻找着泰佐洛的下落试图一步登天，不过泰佐洛所留下来的黄金之船帮他分担了大部分的压力，这让他安全的抵达了新世界。
　　而围绕着泰佐洛的黄金之船这个大蛋糕，一些自认为有实力分上一杯羹的人纷纷朝着黄金之船汇聚而去。
　　另一边，凯多与BIG`MOM同莫利亚的战斗即将展开，双方都开过黄金盲盒，直到如今才算是一场势均力敌的战斗。
　　不过两位前四皇，现在的六皇，对于莫利亚的宣战。
　　对于海贼而言，这无疑是一场新旧之间的斗争。
　　无形之中，莫利亚就成为了新派海贼的象征，他的存在意味着对过去的大海统治者们的挑战。
　　无数刚刚踏上命运大陆土地的海贼，朝着莫利亚投奔而来，让他的势力急速的膨胀着。
　　而他的势力的扩张，又引来了其他势力的紧张感。
　　一时之间，所有的感到威胁的势力纷纷各展手段拉拢着强者们的加入，试图在这片混乱之中保护自身的安全。
　　而在三位强者交锋之前，属于三者势力内的海贼们纷纷展开了各自之间的战斗。
　　如果说百兽海贼团与BIG`MOM海贼团之中以质量取胜，那么月光海贼团选择的就是走量了。
　　比之这两个海贼团人数加起来更多的月光海贼团，依靠着人数优势维持着二者的均衡···
　　这场兵对兵的战争，打响了大陆上地盘争斗的第一枪，无数海贼们开始了乱战，而这个乱战正符合海军的利益。
　　趁着他们的战斗，海军以极其缓慢的速度侵蚀着大陆之上的地盘。
　　就在这场战斗之下。
　　德雷斯罗萨内，多弗朗明哥正安安静静的看着这场好戏，他原本以为凯多会对他宣战，没想到凯多和BIGMOM居然选择了对莫利亚下手。
　　这让他有点意外。
　　借着这片大陆上的混乱局势，他的军火生意最近还挺旺的，想来要不了多久他就能够继续的开黄金盲盒了。
　　而在德雷斯罗萨地下的玩具工厂内，两个不速之客来到了工厂内。
　　望着眼前不知疲倦的工作着的玩具们，伊万科夫、熊脸上都露出惊愕的神色，他们原本还以为是奴隶。
　　却没想到这个工厂之内居然全部都是玩具。
　　是什么力量，让玩具们开始工作，是恶魔果实？还是盲盒？
　　带着疑惑，二人在玩具工厂内打探着消息····
　　.....
　　德雷斯罗萨的解放，三皇大战，海军的计划，这一切都在进行之中。
　　不过这一切的源头，都是盲盒。
　　简单来说，三方势力都在为了获得更多的盲盒而努力。
　　大家的心中都清楚的知道，谁能够获得更多的盲盒，这个世界的未来就掌握在谁的手中。
　　-------------------------------------
　　东海。
　　一个绿色头发的三刀流剑客，遵从着师父的召唤，回到了霜月村之中。
　　“一心道场，一心道场！”
　　索隆的口中不停的念叨着，一个小小的霜月村都能让他迷路。
　　说出去都没人敢信。
　　然而事实如此。
　　在这个霜月村中，他已经转了快半个时辰了，还是没能够找到一心道场的位置。
　　有村民提出过帮他，被他义正言辞的拒绝了，用的理由是好久没回来了他想仔细的看一下村子。
　　其实他只是不想被人发现，他是个路痴的事实。
　　“你是索隆？”
　　就在索隆寻找着一心道场的时候，一个小姑娘挡在了他的面前，小姑娘双手背在身后，面带微笑着问道。
　　“纳尼？？？”
　　“你···你···你···”
　　“古！伊！娜！”
　　“不！可！能!”
　　索隆此刻的表情可谓是夸张至极，眼睛仿佛快弹出眼眶了，下巴都快掉到地上了。
　　他简直不敢相信自己的眼睛，古伊娜的死亡他可是见证过的。
　　一万个想法在脑海中转过，他瞬间得出了结论。
　　一定是他师父偷偷的给他找了个师母，再生了一个女儿。
　　没错！
　　一定是这样的！
　　看着眼前和古伊娜一模一样长相的少女，索隆在心中再次确认了自己的想法。
　　与此同时，通过索隆的反应，古伊娜也确定了他的身份。
　　当然，他的这头绿藻头是最好识别的特征。
　　古伊娜叉着腰，气呼呼道：
　　“笨蛋索隆，你说什么不可能？”
　　“我就是古伊娜！”
　　这熟悉的语气，瞬间让索隆确定了，这个少女正是他记忆中的那个人。
　　她就是古伊娜！
　　索隆突然一把抱住了古伊娜，沉默不语。
　　古伊娜先是尝试着挣脱了一下，可惜失败了，当她准备再次挣扎的时候，背上滴落的眼泪让她知道。
　　索隆哭了。
　　这怎么可能！
　　索隆可是败在她手上2001次，都未哭过的男子汉啊！
　　这让古伊娜瞬间慌乱了起来，口中急匆匆道：
　　“笨蛋索隆，你师父还在道场之中等你呢！”
　　听到这里，索隆这才放开了古伊娜，擦了擦眼泪。
　　正准备前往一心道场，索隆的面色突然一僵。
　　还是那个老问题，他找不到路了。
　　看着索隆的表情，古伊娜挠了挠头，一脸苦恼道：
　　“笨蛋索隆，都十九岁了，还是个笨蛋路痴啊！”

第222章 海侠甚平的出现
　　换做是小时候，索隆现在肯定要和古伊娜大吵一架。
　　不过看着眼前这个十一岁的古伊娜，索隆实在是没有办法生气。
　　看着索隆没有和以前一样和自己吵架，古伊娜得意的带着索隆朝着一心道场走去···
　　二人很快就回到了一心道场内。
　　自从正式加入了革命军，霜月耕四郎第一时间就遣散了道场内的所有学徒，因此现在的道场内就他们三人。
　　此刻，霜月耕四郎正一脸严肃的跪坐在道场堂屋的正中央。
　　看着眼前的霜月耕四郎，索隆一个叩首表达了自己的感恩，随后与他面对面跪坐着。
　　霜月耕四郎，对于索隆而言，不止是师傅，还是父亲一般的角色，没有他。
　　索隆想成为这样一名剑士，几乎是不可能的存在。
　　为此，索隆非常的感激他。
　　坐定之后，索隆看了一眼旁边的古伊娜，这才问道：
　　“师父，你通过那么多人喊我回来，是为了师姐吧。”
　　索隆虽然是个路痴，但是这不等于他是个笨蛋。
　　在确认了古伊娜真的复活了之后，索隆瞬间反应过来了师父喊他回来的目的。
　　十有八九和古伊娜有关。
　　在九岁的索隆面前十分成熟的古伊娜，在十九岁的索隆面前，总算是显露了几分孩子气。
　　气鼓鼓道：
　　“笨蛋索隆，什么叫为了我，明明是你实力不行，十年了还没成为剑豪。”
　　“父亲这才喊你回来，对你进行特训的。”
　　为了照顾古伊娜的心情，霜月耕四郎喊他回来的理由正是实力太弱需要特训。
　　十九岁的索隆明显就成熟的多，并没有直接反驳古伊娜的说法，显然也是明白霜月耕四郎的用意。
　　望着一旁十一岁的古伊娜，索隆在心中下定决心，一定会誓死保护古伊娜的。
　　“请对我特训吧，拜托了！”
　　索隆一个士下座表达了自己的决心。
　　“拜托了！”
　　霜月耕四郎同样回礼道。
　　显然，他们都明白了对方的意思。
　　面对托付而来的古伊娜，索隆欣然接受，同时下定决心，誓死保护她。
　　........
　　“以海军的名义，这艘黄金之船，现在归属于海军，所有人现在立刻离开这里！”
　　卡普站在属于自己的军舰之上，披风随风飘扬，他的副官以海军的名义驱赶着在黄金之船上的所有人。
　　“半个时辰之后，未离开者一律视为海贼，海军将全力攻击！”
　　面对着海军军舰的压力，无数的海贼选择了离开，当然，作为海贼，自然不可能空手离开，他们将这片黄金之城破坏一空，将能够带走的财富选择了带走。
　　面对这数量恐怖的海贼，就算是海军也不敢贸然攻击，反正大头还是属于海军的，见状也是睁一只眼闭只眼，放他们离开。
　　不过伴随着这些各自为战的海贼的离开，一些势力强大的组织纷纷派人过来，试图分一杯羹。
　　胆敢和海军来分蛋糕的自然都不是一般人，最低也是一方诸侯势力的存在。
　　为此海军不得不现场就进行分割，来换取其他势力的退却。
　　当然，海军内部的考量，最大的一个问题并不在外部。
　　天龙人的世界政、府永远是他们避不开的考量，有他们在，黄金之船的大份额只会落在天龙人的手中。
　　在他们的秘密考量之下，这些钱宁愿落入其他势力的手中，也绝对不能落入天龙人之手。
　　那么借着这些势力分赃的机会，海军正好可以隐瞒部分黄金，从而逃避天龙人的监控。
　　-------------------------------------
　　外界风起云涌，道玄在神秘商店内不动如山。
　　稍微一盘算，距离路飞出海的时间已经很近了，也就那么几个月的时间了。
　　当然，这是按照原本的时间线，万一有什么东西刺激一下，说不定路飞就提前出海了也说不定，这一点不在道玄的考虑之中。
　　“嘎吱！”
　　一阵推门声传来，一个道玄一直没有注意过的种族出现在他的面前。
　　除了刚刚来到这个世界，他见过鱼人之外，这还是他第一次真正意义上和鱼人族接触。
　　出现在他面前的正是原王下七武海，现在的十二武海之中的甚平。
　　作为人鱼族之中理论上的第一强者，鲸鲨鱼人的他，却有着一般的鲨鱼人所不具备的平和的性格。
　　“海侠甚平？”
　　道玄饶有兴趣的打量着他。
　　甚平看着道玄，面色恭敬，从身后的宝箱之中拿出两颗足足有道玄拳头大的珍珠道：
　　“道玄阁下安好！在下代表人鱼族为您献上珍贵的祝福，这里是两个由珍贵的深海贝所生产的巨型珍珠····”
　　人鱼族上来就献礼，让道玄都有点不好意思了。
　　不过为了保持自己的逼格，道玄只是淡定的点了点头，同时为它倒上了一杯卡布奇诺。
　　以道玄现在分子级别的控制力，制作一些记忆中的东西不费吹灰之力，咖啡、饮料、食物等···
　　甚平坐下，品了一口卡布奇诺，这才说道：
　　“道玄阁下，此番甚平前来，一乃是为了盲盒。”
　　“二也是为了向您打探一个问题。”
　　“请问人鱼一族，和人类能够真正的和平相处吗？”
　　这也是甚平的毕生追求，现在，面对道玄这个神一般的人，他提出了这个问题。
　　看着甚平的表情，道玄面色一整，认真的回答道：
　　“力量，才是和平的唯一手段！如果人鱼一族和人类有相匹配的力量，自然能够和平相处。”
　　面对甚平这种人鱼族的英雄，就算是道玄也是十分敬重的。
　　虽然种族不同，但是这种英雄一般的人物，值得尊重。
　　甚平沉默了，他没想到会从道玄这里得到这种答案。
　　不过听起来似乎十分的有道理，人鱼一族被人类当做奴隶偷偷抓捕，这一切都源于人鱼一族力量不够。
　　如果力量足够强大的话，谁敢抓人鱼当奴隶，就以雷霆之势消灭掉他们。
　　甚平将身后的宝箱拿到了身前递给了道玄。
　　“这里是价值六十亿的财宝，请给我盲盒吧，我希望能够从盲盒中获得能够保护人鱼一族的力量！”
　　找到办法的甚平，眼中流露出对于力量的渴望，对着道玄如是说道。

第223章 甚平开盒
　　道玄收起财宝，递给了他一个青铜盲盒。
　　望着眼前在外界拥有无数传说的盲盒，甚平轻轻的拿起，拆开···
　　“基础古武拳法-葵花点穴手···”
　　这个拳法，连道玄都不知道怎么形容了，毕竟这个世界的人类身上到底有没有穴道他可不知道。
　　而且就算一般人有，那些体型特殊的人也不一定有。
　　简而言之，就是鸡肋，最多只能帮他拓宽一下拳法上的思路。
　　从道玄的话语中，甚平就听出来了这个意思。
　　不过甚平并不着急。
　　鱼人族远比其他人想象之中富有，深海之中无数的黄金以及精美的珊瑚，宝石，珍珠等，都在鱼人族的院子中任由他们索取。
　　以鱼人族小小的体量，他们的财富足以匹敌整个人类势力。
　　只不过在过去，鱼人族并不敢去取那些财富而已。
　　财富是要和实力相匹配的，实力不够，鱼人族就算拥有这些财富，也只是给那些觊觎人鱼奴隶的人，更多的抓捕的理由而已。
　　这价值六十亿财富的财宝，只不过是牛刀小试而已。
　　一旦效果真的够好，接下来鱼人一族所要做的，就是不停的搜集财宝，迅速的开盒强大鱼人族。
　　甚平拿起这本古香古色的秘籍，轻轻一拍。
　　秘籍消失不见，一个奇特的拳法突然出现在他的脑海之中····
　　仔细的品味了一下，甚平就知道，这是专门对付人类的特殊法门，每一招都针对着人体之中的穴道····
　　不过这门拳法，对于他而言也只是思路有趣而已。
　　论威力，和他的鱼人空手道相差甚远。
　　道玄当然知道这一点，看着他开完青铜盲盒，直接提取一个黄金盲盒出来···
　　望着道玄的手一挥，一个黄金盲盒就凭空出现在桌面上，甚平脸色一紧。
　　两次机会，他都没看清楚盲盒到底是如何出现在他的面前的。
　　不过以道玄的力量，有这些神异也不足为奇，甚平只是轻轻的点了点头。
　　就直接打开了黄金盲盒，财大气粗的鱼人，自然不会像一般人那样开个黄金盲盒犹犹豫豫的。
　　伴随着黄金盲盒的打开，一个长的在鱼人之中都算丑的小小鱼人雕像出现在他的面前。
　　“这是？”
　　甚平面带疑惑的问道。
　　“潮汐海灵的传承···”
　　“它能在战斗中让经验最最丰富的老水手们像喝醉了的旱鸭子一样滑稽，它曾经帮助人们打败一条巨大的龙鲨，它就是潮汐海灵。”
　　“获得了它的传承，就获得了它的力量····”
　　仔细研究了一番之后，道玄瞬间失望了，鱼人的传承，可谓两个字。
　　垃圾。
　　鱼人的所有能力之中，只有巨鲨强袭是通过魔法所制造的，让人略有惊喜。
　　其他的能力，则完全就是普通的体术，还未必有甚平本身强大。
　　道玄的一番简单的介绍之后，甚平拿起雕像，一道熟悉的金光笼罩，鱼人的传承与他融为了一体。
　　甚平闭上眼睛，默默的消化着收获。
　　道玄也不着急。
　　好歹他是拿了礼物的，见状也是在一旁淡定的看着。
　　片刻之后，道玄都有了些许的困意之后，一声大喝吸引了他的注意力。
　　“鱼人空手道-巨鲨强袭！”
　　以某种奇特的武术姿势站在原地，甚平睁开眼睛，双手之间一滴看起来极为粘稠的水滴出现在他面前。
　　以空手道的姿势将这滴水滴弹出，弹出的瞬间，水滴瞬间化作一头巨鲨朝着空气中扑去··
　　落地的瞬间化作一滩普通的水···
　　这就是甚平这种级别的强者对于能力的运用，在获得了潮汐海灵的能力之后，他马上就联想到了如何和自己力量的结合。
　　其中，以空手道的姿势释放巨鲨正是他所开发的能力。
　　而威力果然不错。
　　而且这还只是在空气之中，一旦在水下释放这个能力，这头五米长的巨鲨能够再变大十倍。
　　数量也能够翻个数倍。
　　对于甚平而言，得到了这个能力，战斗力瞬间得到了提升。
　　这就是最直观的感受。
　　而且这还只是第一个黄金盲盒，后面还有两个黄金盲盒。
　　到这个时候，甚平已经是心中有数了。
　　鱼人一族，必须尽快筹备更多的财宝来开盲盒···
　　心中转过万般思绪，甚平脸上不动声色的看向了道玄。
　　道玄再次点出一个黄金盲盒，看着桌面上的黄金盲盒，甚平依然是非常麻利的直接打开了。
　　“神器：干柿鬼鲛的鲛肌”
　　望着盲盒之中的一柄奇特的武器，道玄介绍道。
　　“你能够以这柄武器，释放出干柿鬼鲛的所有能力，当这柄武器损坏或者不在你手中的时候，这个能力将会消失。”
　　“而干柿鬼鲛是一名以水遁著称的强者···”
　　和一般的传承不同，这个奇特的武器，在道玄看来性价比极其的高。
　　如果说其他的传承，是动用自己的体力来发挥能力的话。
　　那么鲛肌本身就具备大量的查克拉，只需要使用者配上结印就行了。
　　再加上干柿鬼鲛的能力，大多数都是水遁，配合上甚平的鱼人身份以及这片到处都是大海的世界。
　　这份传承，能够发挥的力量异常的强大。
　　“水的力量吗？”
　　甚平从盲盒之中拿出小小的鲛肌，拿出盲盒的瞬间，鲛肌就自动与甚平的身体相匹配，变成了一柄两米长的大刀。
　　而在接触到鲛肌的一瞬间，关于鲛肌本身的食气斩、削灭斩、飞链斩等用法就出现在了他的脑海中。
　　同时如何释放一系列的忍术，也都在他的脑海中浮现。
　　不过没有获得查克拉的他，想使用这些遁术，身体必须和鲛肌有所接触才行。
　　当然，这并不影响鲛肌是一件非常强大的道具的事实。
　　对于鲛肌的出现，甚平还是非常满意的。
　　简单的挥舞了两下，甚平看向了第三个黄金盲盒。
　　早在他开完第二个盲盒的时候，道玄就已经拿出来了第三个黄金盲盒。
　　看着这个黄金盲盒，堪称土财主的甚平依然是丝毫不拖泥带水的直接打开！

第224章 复活贝尔梅尔
　　一颗异常熟悉的蛋出现在二人的面前。
　　“神奇宝贝：吼鲸王”
　　“这是一种奇特的生物，外表和鲸鱼很相似，但是却拥有特殊的强大力量。”
　　“......”
　　好久都没人开出来神奇宝贝，让道玄都差点将他们遗忘了。
　　不过吼鲸王能够配得上黄金盲盒吗。
　　这一点连道玄都不知道。
　　在简单的给甚平做了一下介绍之后，道玄就不再多说了。
　　见状甚平也是直接当场告辞，他必须将这些盲盒的事情尽快的告诉给鱼人一族···
　　“既然盲盒已经开完了，那么在下就告退了。”
　　甚平和道玄告别之后，将吼鲸王的蛋拿在手中，背着鲛肌离去。
　　..........
　　“叽嘻嘻，战斗开始了！”
　　望着眼前的凯多与BIG`MOM，莫利亚挥舞着手中的武器直接主动开战了。
　　三人顿时战做一团，将命运大陆搅动的天翻地覆。
　　不过以他们的力量，想分出胜负可没那么快。
　　另一边，革命军也终于发现了多弗朗明哥的秘密。
　　在他们的暗中窥探之下，砂糖使用恶魔果实将一个人变成玩具，这一幕赫然出现在他们的眼中。
　　将人变成玩具，然后让玩具无休止的工作。
　　这个行为无疑是违反了革命军的正义的。
　　熊与伊万科夫商量着如何解决这个问题，直接干掉砂糖无疑是最好的办法，大多数的恶魔果实能力都能够这样的破解。
　　至于砂糖····，看起来似乎是小女孩的模样···
　　这一点对于革命军而言，并不是什么问题。
　　压榨他人者，无论年龄大小，都不是她制造罪恶的理由。
　　......
　　多弗朗明哥正老神在在的赚着贝利，同时通过直播鸟，也就是摩尔冈斯所开放的负责直播的鸟类。
　　观察着莫利亚他们的战斗。
　　“多弗！不好了，砂糖出事了！”
　　托雷波尔慌张的喊道。
　　多弗朗明哥面色一沉，砂糖对于他的重要性毋庸置疑。
　　有了砂糖，他的玩具工厂才能够拥有如此暴利。
　　动了砂糖，就等于是动摇了唐吉坷德家族的根基···
　　“发生什么了？”
　　一旁说着，多弗朗明哥背后伸出黑翼，一把提起托雷波尔朝着地下玩具工厂的方向飞去。
　　-------------------------------------
　　神秘商店内，道玄看着面前的娜美和罗宾，缓缓道：
　　“我手中有一枚复活币，能够完美的复活一个人，至于你们谁先用····”
　　说道这里，道玄尴尬的挠了挠头，他就是怕给了一个，另外一个觉的他厚此薄彼，这才两个人一起叫了上来。
　　让她们自己决定谁先开。
　　“看你们谁比较着急了，反正下一个复活道具，估计也不会很久的。”
　　罗宾脸上露出知性大姐姐的笑容，对着道玄说道：
　　“给娜美吧，我觉的下一个复活道具，应该快了吧？”
　　在道玄这里这么久，她们也发现了最近开黄金盲盒的人越来越多了，按照这个速度来看。
　　运气再差，一年之内，也肯定会有复活道具出现。
　　此时，她们反而没有那么的着急了，毕竟这都是迟早的事情。
　　一番谦让之后，娜美还是接受了罗宾的好意。
　　她迫不及待的想见到贝尔梅尔了。
　　看着做好决定的娜美，道玄这才松了口气。
　　“给！”
　　消耗开盒次数，道玄将霜月耕四郎所开的复活币予以复制，一个金灿灿的复活币出现在他的手掌心中。
　　望着复活币，娜美轻轻的接过，眼中闪过一丝激动，下一刻。
　　“复活吧！贝尔梅尔！”
　　娜美大声的喊出心声，伴随着她的意志，复活币瞬间消失。
　　亿万分之一秒内，一个粉色头发的成熟女性就出现在了神秘商店之中。
　　还不等刚刚复活过来的贝尔梅尔搞清楚什么状况，娜美就一头撞进了她的怀抱之中。
　　“娜美？”
　　虽然还不知道发生了什么，但是贝尔梅尔还是反手也将娜美抱住。
　　二人在一旁仔细的交流着。
　　娜美从贝尔梅尔死去的时候开始说起，然后到道玄的到来以及他的身份，随后一直说到了现在。
　　贝尔梅尔猛然站了起来，来到了道玄的面前。
　　贝尔梅尔脸上带着微笑，对着道玄道：
　　“谢谢你，对于娜美的照顾，也谢谢你拯救了可可西亚村。”
　　“今后的娜美，一样拜托你照顾了。”
　　道玄挠了挠头，略带不好意思道：
　　“那是我应该做的。”
　　一旁的娜美突然兴高采烈道：
　　“道玄，快拿出任意门，送我和贝尔梅尔回去。”
　　“阿健肯定非常想见到她。”
　　“还有，我要陪贝尔梅尔一个月，这段时间就麻烦罗宾姐了。”
　　道玄点了点头，贝尔梅尔才刚刚复活，娜美对她肯定还有许多的话要说，这个时候，他就不打扰她了。
　　送她回去一段时间也是可以的。
　　送走了娜美，看着剩下的罗宾，道玄心痒痒的，正准备更进一步。
　　“哼！”
　　罗宾白了一眼他，就朝着白银商店离去，让道玄又不得不回归到了一人的状态下。
　　不过娜美能够弥补遗憾，道玄同样在为她高兴着。
　　......
　　时间依然在流逝。
　　黄金之城的分割还在继续，另一边，乘坐着一艘普通海贼船的泰佐洛也终于来到了新世界之中。
　　生意头脑满级的他，在略微一了解命运大陆的局势之后，就将目光放在了恕瑞玛之中。
　　命运大陆的第一层，有着一个商业的至关重要的点。
　　那就是青铜盲盒商店。
　　通过他所了解的情况来看，克洛克达尔现在完全是在暴殄天物。
　　他完全没有利用到盲盒商店的一点作用，只不过是在吃着它最单纯吸引过来的人流量而已，而这无疑是一种浪费。
　　粗略一估算，克洛克达尔每日收入大约在两百万贝利左右，而且伴随着海贼数量的增加，这个收入还在增加。
　　而泰佐洛有信心，换做自己去的话，可以将这个收入翻上十倍。
　　达到每日收入两千万贝利起步。
　　唯一的问题就是，怎么让克洛克达尔将这个金蛋交给他，又或者直接合作。
　　毕竟也是六皇，在没有开过盲盒之前，泰佐洛可没有与他交战的能力。
　　而实力不够，就等于为他人做嫁衣，这万万不可为。
　　想到这里，泰佐洛将目光看向了天空。
　　创界山第七层，潜藏在迷雾之中若隐若现，不过就算看的到，也只是部分的影子而已。
　　数万米的高空，非超人的视力，是不可能看的到神之岛的全貌的。
　　泰佐洛带足了贝利，朝着创界山之上出发···

第225章 香克斯：我以理服人
　　...........
　　“你们革命军管的太宽了！”
　　“五色线！”
　　德雷斯罗萨内此刻乱做一团，无数从玩具变回人类的人们纷纷跑上街头寻找着自己的家人。
　　童趣果实，将人变成玩具之后，与这个人有关的记忆会在它家人的脑海之中消失不见。
　　这无疑是一种十分残忍的恶魔果实。
　　而现在，砂糖生死不明，但是基本上可以断定她失去了意识。
　　这些玩具纷纷变回了本来的模样，那些记忆又回归到了那些人的脑海中。
　　这也导致了德雷斯罗萨之内产生了暴动。
　　这几年的时间中，一些失去亲人的人或者改嫁或者远走他乡，而现在记忆都回来了。
　　这带来的影响无疑十分大。
　　而在这些回到自己家中的玩具人的诉说之下，对于多弗朗明哥的怨恨瞬间升腾了起来，在革命军的带领下，德雷斯罗萨反多弗朗明哥的意愿愈发的高涨。
　　只要能够打倒或者驱赶走多弗朗明哥，德雷斯罗萨自然而言就落到了革命军的势力之中。
　　而这一切正是在熊与伊万科夫探明了情报之后，打晕了砂糖，这才发生了眼前的这一幕。
　　而多弗朗明哥正是在地下工厂内，砂糖的所在堵住了二人。
　　望着眼前的熊与伊万科夫，多弗朗明哥心中一横，痛下杀手。
　　革命军给他带来了这么大的麻烦，那就试试他的五色线够不够锋利吧，挡不住的话，就交出他们两个的恶魔果实吧。
　　肉球果实与荷尔蒙果实，也都是比较不错的果实了，给他填补心脏是绰绰有余的。
　　锋利的爪击将整个地下空间占据了，面对这一击，熊站了出来。
　　做了一个下蹲的动作，双手以掌对着前方，仿佛两扇大门堵住了一切的进攻路线····
　　五色线重重的斩击在他手掌上的肉球上，随后被瞬间弹飞，击打在两边的墙壁之上。
　　“熊，我们走，这地方要塌了。”
　　多弗朗明哥怒极之下的一击，让这边地下空间面临倒塌的命运，伊万科夫连忙招呼熊离开。
　　熊点了点头，用双手抵御一切攻击，带着伊万科夫朝着地面而去。
　　多弗朗明哥的一切攻击，在熊的肉球果实的力量之前完全化为乌有，他拿熊没有半点办法。
　　只能望着他们朝着地面上跑去。
　　“砂糖，砂糖在哪里？”
　　多弗朗明哥在这间房间内寻找着，总算是找到了昏迷的砂糖。
　　是的，一番犹豫之后，二人并没有下杀手，只是问清楚了如何解开恶魔果实能力，在得知她失去意识的情况下就会解除。
　　伊万科夫果断出手打晕了她，这才发生了眼前的一切事情。
　　“托雷波尔，砂糖就交给你了，我去追他们···”
　　多弗朗明哥嘱咐完毕之后，整个人朝着熊与伊万科夫身后追去。
　　三人纠缠着很快就打到了地面之上····
　　-------------------------------------
　　革命军与多弗朗明哥正面产生冲突，另一边，三位六皇之间的战斗也进入了白热化之间。
　　“盛宴！”
　　BIG`MOM的斩击与莫利亚对撞在一起，恢复年轻时候的夏洛特·玲玲，加上恶魔传承，变成了真正意义上的巨人。
　　虽然还没成长到三十米的巅峰，但是十五米的高度依然碾压了八米的莫利亚。
　　强大的斩击压迫的莫利亚有点难以动弹，就在此时，化身神龙的凯多直接使出了虚空恐惧的大招。
　　一口朝着莫利亚吞来。
　　紧要关头，眼看躲避不及，莫利亚使出了最大限度的倍化之术，更是将影子化作防御覆盖在自己的身体之上。
　　化为五十米的巨人。
　　然而这些防御，在盛宴的力量下如同一张脆纸板被直接撕碎，莫利亚的庞大身躯在凯多的一口之下，失去了三分之一的身体。
　　眼看着就要落败，莫利亚咀嚼了一下口中的仙豆，一口吞了下去。
　　断肢之处，迅速的生长了起来，还不等凯多得意。
　　恢复好伤势的莫利亚，一记影子刺击就击穿了凯多的身体，影影果实在莫利亚的开发之下，越来越厉害了。
　　以影子的特质，发动攻击之时，没有任何的东西能够抵御它的攻击。
　　简单来说，就是造成真实伤害。
　　凯多无敌的物理防御以及反甲，在莫利亚的力量之下，如同一张纸一样被轻松的撕碎。
　　霎时之间，凯多就受到了重创，不过以他动物系果实的觉醒能力，最多也就片刻的功夫，就能够恢复。
　　此时，不管是莫利亚，还是凯多与BIG`MOM都真正的起了杀心，准备将面前的敌人彻底的铲除掉。
　　战斗愈演愈烈，码头处。
　　红发香克斯，带着身边的巴基以及一个头戴白色头巾、大耳垂的男人朝着沙漠之中的神秘商店走去。
　　这个男人正是空岛之神，雷神艾尼路。
　　在空岛之上称王称霸的他，从来没想过自己会加入一个海贼团之中，当然，虽然是被香克斯暴揍了几顿。
　　但是最终，他还是屈服在香克斯的人格魅力之下，选择了加入他的海贼团之中。
　　绝对不是屈服于他的武力之下，他只不过是对香克斯口中的神秘商店非常的感兴趣而已。
　　....
　　望着身边的艾尼路，香克斯淡淡一笑。
　　在他去到空岛的时候，就被这个艾尼路找上门来找麻烦，被他教训了几顿之后，空岛上的人见到神都不是他的对手。
　　纷纷将他视为新神，将艾尼路贬斥为邪神。
　　为了让自己走后艾尼路不对岛民们进行报复，同时他个人也有那么一点的欣赏艾尼路。
　　他提出了让艾尼路加入自己的海贼团。
　　原本艾尼路的嘴巴还挺硬的，可惜在他的力量······人格魅力下，艾尼路最终还是选择了加入红发海贼团。
　　当然，神秘商店也是对他的极大诱惑。
　　香克斯这一趟所获得的财富，大到惊人。
　　虽然大部分他要留给路飞。
　　但是剩下的部分，他与艾尼路一人用上些许也是可以的。
　　正是如此，艾尼路这才乖乖的跟他下来了···

第226章 土豪泰佐洛准备开盒
　　青铜盲盒商店内。
　　香克斯与雷利把酒言欢，巴基在一旁也是得意洋洋的自夸着。
　　他之所以去到了空岛之上，同样是为了黄金。
　　有着寻宝罗盘的存在，在他许下了寻找大量黄金的想法之后，追随着寻宝罗盘的指引，他也来到了空岛之上。
　　正巧与香克斯撞在了一起。
　　在经过了一番和谐的交流之后，败下阵来的巴基不得不将黄金的归属权交给了香克斯。
　　当然，香克斯还是给了他一些贝利的。
　　有着寻宝罗盘巴基也就接受了，反正需要财宝，他继续去找就行了·······
　　.....
　　酒后，几人这才谈起了正事。
　　香克斯将自己的经历一一告知了雷利，雷利也将他走后，大陆上的局势一一分析给了香克斯听。
　　听到了又打起来的三皇，以及海军与革命军的动作，革命军与多弗朗明哥的冲突。
　　香克斯瞬间头疼了起来。
　　不由得更加期待路飞的快速成长起来，来平复这片混乱的大陆。
　　他一直在寻找一个能够改变世界的人，而路飞正是他所挑选的人。
　　他之所以选中路飞的一个最大的理由，就是他从路飞身上感受到了和他的船长海贼王罗杰一模一样的性格与气质。
　　那是能够将敌人化为朋友的气魄。
　　面对他的这股气魄，纵使是敌人，对于他也只有佩服二字。
　　而比之罗杰，路飞更有着罗杰所不具备的优势。
　　海军方面，海军英雄中将卡普是他的爷爷。
　　革命军方面，革命军首领更是他的父亲。
　　而海贼方面，艾斯是他的哥哥，以路飞的性格，海贼方面的朋友只会更多。
　　以路飞的情况来看，得天独厚。
　　唯一的问题是，路飞别还没成长起来，就提前夭折了，这就是他最担心的问题。
　　想到这里，香克斯知道，他这个中间人又到了出面的时候了。
　　不管是三皇，还是革命军与多弗朗明哥，都需要他去调停。
　　或者说，在不分胜负的情况下，需要他作为一个媒介，来停止他们的战斗。
　　毕竟身为皇者的他们，可不想自己主动示弱······
　　说白了，开战了，就停不下来了。
　　-------------------------------------
　　“伟大的道玄阁下，泰佐洛向您献上最崇高的敬意···”
　　一进入神秘商店，泰佐洛就对着道玄行礼道。
　　获得了无数情报的他，深深的知道面前这个男人的恐怖，这座命运大陆就是他力量最好的象征。
　　所有知道这一情报的人，在踏上了命运大陆的那一刻，就明白了他的恐怖。
　　这样子的男人，一念之间就能够颠覆无数的势力。
　　什么海军、海贼、革命军的。
　　在他的面前如同蝼蚁，抬手可灭。
　　因此为了避免冒犯到道玄，泰佐洛找回了自己成为黄金帝之前的感觉，毕恭毕敬了起来。
　　泰佐洛的出现，道玄毫无疑问，每日的报纸他都有看到。
　　泰佐洛抛弃黄金之船，来到新世界这个消息，他也有看到。
　　不过对于他这个剧场版的角色，道玄还是心中有些迷惑的，并不是所有的剧场版都有出现在这个世界之中的。
　　道玄也不确定是没到那个时间线，他们都隐藏在暗地之中。
　　还是因为剧场版本来就有BUG，这个世界本就不存在那些角色，这些都是他所疑惑的点。
　　或许是平行世界？
　　道玄猜测着。
　　“黄金帝，泰佐洛，我有听过你···”
　　道玄点了点头，回应道。
　　“伟大的道玄阁下听过在下的名字，是我的无上荣幸。”
　　“在下此番前来，正是为了开盲盒而来。”
　　泰佐洛取出四十亿递给了道玄，同时又问道。
　　“道玄阁下，是否可以直接取得在下在其他地方的财富···”
　　“只要是你的财富，不管在哪里，我都能够取来。”
　　道玄直接给了他肯定的回答。
　　泰佐洛心中思索了一下，直接问道：
　　“那麻烦道玄阁下，看一下我现在还有多少的财富··”
　　“一千八百亿贝利的财富···”
　　道玄一边说出他的财富，一边惊叹道。
　　泰佐洛却是心头一沉。
　　黄金之船果然已经分割了，而他所携带的各类财宝，他估算是两千亿，没想到在道玄这里贬值了许多。
　　只剩一千八百亿了。
　　这也是很多人直接带财宝过来的原因。
　　直接被道玄取走财宝，可是会大打折扣的。
　　没有谁愿意白白的损失那么多的财宝。
　　不过···
　　一千八百亿也够了。
　　先开上它十个黄金盲盒的贝利，其他的暂且留作起家的资本。
　　想到这里，泰佐洛继续开口了。
　　“请道玄阁下，从我其他地方的财宝再取走一百六十亿的财富。”
　　泰佐洛此话一出，道玄终于提起了精神。
　　不愧是海贼世界第一有钱人，第一笔就直接上了两百亿。
　　道玄恨不得他直接将剩下的一千六百亿的财富全部都拿来开盲盒，不过这个金额，道玄心中又希望他再凑一凑，来开白金盲盒。
　　正是有这种纠结的心情。
　　道玄也就没开口。
　　具体如何选择，全看他自己。
　　而通过泰佐洛的话来看，道玄知道，他这是准备先搞一点黄金盲盒，后面再来开白金盲盒。
　　这个选择，道玄也是乐意见到的。
　　毕竟白金盲盒，可是能够开出神之力量的超级盲盒。
　　当然，这绝对不代表着无敌。
　　神的定义是能人所不能，而不是无敌。
　　譬如····一艘翱翔在宇宙之中的战舰···，海姆冥界的黄金果实···，逢魔之力···
　　当然，这些都只是道玄的猜测。
　　说不准，来个千手柱间的人物附体卡，直接继承这种顶级强者的战力···
　　无论是哪一种，可以预料的是，绝对给力。
　　“道玄阁下，开始吧···”
　　泰佐洛朝着道玄直接说道。
　　道玄点了点头，一个青铜盲盒赫然出现在他的手中。
　　泰佐洛接过青铜盲盒，直接打开····
　　“仙女护符···一个能够帮助你恢复能量的装备···”
　　泰佐洛点了点头，青铜盲盒之中的道具，无需过多在意。
　　只是简单的听完道玄的解说，他就直接提出了开黄金盲盒。
　　面对土豪，道玄也是丝毫的不墨迹。
　　十一个黄金盲盒摆放在他面前，这还是第一个获得赠送的黄金盲盒的人，也不知道到底能够开出来什么····

第227章 继续变强的泰佐洛
　　财大气粗的泰佐洛面对眼前的十个黄金盲盒，自然不会像一般人一样，一个个的开启。
　　只见他左右开弓，双手并用，几番操作。
　　五个黄金盲盒的包装就被他拆开了。
　　“铁板鞋，来自于英雄联盟之中的特殊道具，名为鞋，本质上是一种特殊的装备，”
　　“使用后能够提升你两成的速度，注意，是所有的速度。”
　　“而且，还能帮助你抵御任何攻击的12%的伤害。”
　　铁板鞋的属性无疑非常强大，所有的速度包含了攻击、防御、移动等属性，更能够抵挡伤害。
　　某种意义上来说，这就等于给他加上了两种特殊的BUFF。
　　移动以及防御。
　　泰佐洛面色不动，心中暗自欢喜。
　　只是一件道具，对他就有这么大的提升，更不用说接下来还有十个黄金盲盒。
　　在道玄解说完毕之后，泰佐洛拿起这双仿佛钢铁铸就的鞋子轻轻一拍，鞋子化作一道金光同他的身体相融合。
　　泰佐洛只感觉到，伴随着金光进入自己的身体，他感受到一种莫名的放松。
　　仿佛有着某种力量，在让他的身体的负担大大的减轻了。
　　“嗖！”
　　泰佐洛只是尝试了一下出拳，极速的拳击刺穿空气，发出嗖嗖的声音。
　　这正是铁板鞋增加速度的力量。
　　只是初步的感受了一下力量，泰佐洛就欣喜若狂，这两成速度的增加，可是在他极限速度上增加的力量。
　　也就是说，他整体的速度下限提升巨大，加上上限的提升，整个人可谓是力量大涨。
　　在感受到这种力量之后，泰佐洛炽热的目光看向了其他四个道具。
　　见状，道玄也是继续的解说了起来。
　　“破败王者之剑，传说之中的神器，拥有超越无上大快刀的威力。”
　　“使用者除了能够凭借他斩断一切物质之外，还能够吸取敌人的体力并且补充给它的主人。”
　　“对同一个敌人发动三次攻击后，便会吸取敌人的速度，效果持续两秒钟，每隔二十米能够使用一次。”
　　“....”
　　“闪现：特殊能力，能够朝着指定方向穿梭一定的距离，一天内可使用一次。”
　　道玄精神一震，第三个黄金盲盒就开出来了这种能力，这让他倍感惊喜。
　　虽然他已经拥有了好几种空间移动的能力，但是同为空间能力，每一种的作用机制都是不同的。
　　每一种都能够成为他力量的一部分。
　　因此道玄也是十分的高兴。
　　泰佐洛更是听的精神一震，闪现这种能力不管是保命还是追击敌人，都是十分优秀的能力。
　　这让泰佐洛心中暗喜。
　　“苍蓝雕纹魔像-魔像之心，将它佩戴在身上，能够快速的帮助你恢复使用果实能力所耗费的体力···”
　　道玄原本想说能量的，不过在海贼世界之中发动果实能力所耗费的正是体力，而蓝BUFF所恢复的能量，对于泰佐洛而言正是体力。
　　从某种意义上来说，蓝BUFF发挥出了红BUFF的力量。
　　不过就算如此，也只是加快了恢复速度而已。
　　强归强，但是还能够接受。
　　只能说，是一件标标准准的黄金级道具。
　　不过，连续四件都开出来英雄联盟世界的道具，让道玄也有些摸不透这规律。
　　难道泰佐洛一波直接装备拉满，六神装？
　　第五件道具···
　　“火种源（一次性）····，作用是将由金属制作的物体转化为生命体。”
　　也就是硅基生物。
　　为了让人听懂，道玄也是尽量的以泰佐洛能够听懂的话语来解释这个道具。
　　“将金属化作生命体？”
　　泰佐洛莫名的想到自己使用果实能力后的模样，一个黄金人。
　　不过很快泰佐洛就想到了它的最佳使用办法。
　　“它能够对军舰使用吗？”
　　为了确定自己的猜想没错，泰佐洛和道玄确定道。
　　道玄点了点头，如果泰佐洛能够用海楼石打造一艘军舰，再加上火种，那简直无敌。
　　泰佐洛突然想到一个十分遗憾的点。
　　他本来能够使用火种将它的黄金城转化生命体的，可惜了····
　　现在说什么都晚了。
　　泰佐洛心中略带遗憾。
　　“继续吧，道玄阁下。”
　　五个黄金盲盒，对于他而言已经是偌大的加强了。
　　还剩六个，他越来越期待了。
　　-------------------------------------
　　多弗朗明哥怒火冲天的望着眼前的敌人。
　　巴索罗米·熊如同一面铜墙铁壁一般牢牢的接住了他任何的攻击，在武装色霸气没有决定性的差距之下，多弗朗明哥能够感受到他的防御有多么强横。
　　“猛推压力炮！”
　　以他手掌为模型，无数空气炮朝着多弗朗明哥射去。
　　威力比之普通的炮弹更加的强横。
　　“鸟笼····”
　　多弗朗明哥只是轻轻一跳，便躲开了这所有的攻击。
　　大街上无数人们对多弗朗明哥怒目而视，而这一切都激发了多弗朗明哥心中的杀意。
　　躲开所有的攻击之后，多弗朗明哥使出觉醒之力所制造的最牢固的丝线，将德雷斯罗萨化为一栋不能进出的鸟笼。
　　而所有人都是他的笼中之鸟。
　　他要将德雷斯罗萨，所有不服之人，彻底的杀服。
　　不服者，就去死吧。
　　被彻底激怒的多弗朗明哥，此时心中最真实的想法正是如此。
　　面对多弗朗明哥的力量，伊万科夫与熊对视了一眼，顿感不妙。
　　让多弗朗明哥屠杀德雷斯罗萨，可不是他们的意愿。
　　“呋呋呋呋！”
　　“这下子，你们可就无处可逃了。”
　　多弗朗明哥狂笑着，几个之前被变化成玩具的强者冲了上来，在多弗朗明哥的随手一击之下彻底的撕碎。
　　尸体洒落一地，格外的残忍血腥。
　　此刻，德雷斯罗萨之中的民众，危。
　　伊万科夫，熊，同样也危险了···
　　............
　　“呼！”
　　“呼！”
　　莫利亚喘息着，即便是以他的力量，同两位六皇大战，依然超过了他的负荷。
　　不过，他丝毫不慌张。
　　反而露出了微笑。

第228章 简单的实力分级
　　因为他见到了一个人。
　　“诸位，给我一个面子，住手吧。”
　　“几位也知道，继续打下去，定然会分出生死的。”
　　红发威风凛凛的登场了，虽然论硬实力，现在的他可能比不上三人中的任何一个。
　　毕竟他开的盲盒最少。
　　但是他的存在足够改变面前的一切，不管他加入哪一边，对于另一边而言都是毁灭性的打击。
　　这也正是他每一次面子都有效果的原因。
　　他选择的时机非常的好，好到双方都没办法拒绝他的提议。
　　“哼！”
　　“看在红发的面子上，今天就算了，我们走！”
　　凯多率先放弃了，带着BIG`MOM与各自的手下撤离了这里。
　　经过这一番战斗，三方在没绝对的实力拿下对方的时候，基本上都不会选择动手了。
　　海贼内部的大冲突，暂时停止了。
　　望着他们的背影，莫利亚只是森然一笑，等他实力足够的时候····
　　-------------------------------------
　　望着眼前暂时停止的战斗，香克斯这才将目光放到了神之岛上。
　　黄金盲盒，可真是令人期待呢。
　　.....
　　此时一个身影正匆匆的赶往德雷斯罗萨内。
　　他正是重建香波地群岛的藤虎一笑。
　　香波地群岛已经重建成功，可惜消逝的人气，还需要时间重新积累。
　　在得到了革命军的情报与德雷斯罗萨的情况之后，藤虎主动请缨，朝着德雷斯罗萨赶去。
　　他这正是为了从伊万科夫与熊这两位革命军高层的口中，来打听一下革命军的理念。
　　他还纠结于革命军与海军之间，徘徊不定。
　　....
　　神秘之岛内。
　　剩下的六个黄金盲盒都已经被打开了。
　　泰佐洛正等待着道玄的一一解说。
　　“仙豆十颗····”
　　道玄挠挠头，怎么说呢。
　　仙豆固然是好东西，但是放在黄金盲盒之中明显差点意思，不过还行吧。
　　“能够治疗一切伤势，断肢重生的神药···”
　　泰佐洛明显没见过仙豆，见到这种神药居然一次性开出了十颗，顿时心满意足。
　　见状道玄也是继续解说着。
　　“长生不老泉水，来自于香格里拉的不老泉水，一口能够增加十年的寿命···”
　　一个小小的水晶瓶摆放在面前。
　　面对这种能够增加寿命的神物，泰佐洛第一时间想的不是自己使用，而是这瓶泉水能够为他带来多么大的人流量。
　　能够为他与克洛克达尔的之间的交易达成更好的合作···
　　泰佐洛小心翼翼的收起这瓶不老泉的泉水。
　　道玄这才继续其他盲盒的解说。
　　“土遁•硬化术-角都，传承自某位强者的强大忍术。”
　　“人物附身卡：大蛇丸（残缺），一位力量强大的影级强者···”
　　这倒是让道玄有点意外，居然开出来了大蛇丸的人物附身卡，大蛇丸的力量虽然算不上强大。
　　但是他多变的手段还是增益不少的。
　　当然，这里的附身卡，是有缺陷的。
　　比如尸鬼封尽以及秽土转生这种级别的忍术还是被剔除了的。
　　说白了，单纯的黄金盲盒不够承载大蛇丸的所有手段，因此这才有所残缺。
　　当然，依然保留了大部分的力量。
　　泰佐洛收起这张卡片，并不着急使用。
　　这么多盲盒下来，让他已经力量大增了，他甚至有种冲动，直接梭哈掉所有的贝利。
　　不过一想到黄金盲盒都这么强了，白金盲盒会是什么概念，光想一想，都让他颤抖。
　　放弃了这所有的想法，只想立刻去与克洛克达尔合作，赚取贝利。
　　“隐身斗篷：穿上之后就能够隐身的斗篷，来自于某个未来科技世界之中···”
　　“定时器：能够使时间暂停的道具（一次性）”
　　这最后一件道具，就算是道玄也为之意动，虽然只是一次性，但是足足拥有六十秒的时间。
　　用来攻击的话，足够他一击干掉不少人了。
　　当然，想时停然后直接干掉敌人是不可能的。
　　在时停的时间内，无法对外界造成任何的影响，他只能利用时停的时间，将自己移动到敌人的要害之处，来干掉敌人。
　　就算这样，这同样是一件非常强大的道具，足够泰佐洛对任何人造成威胁。
　　一共十一件道具，包含了治疗、防御、速度、辅助、攻击，各种力量。
　　一番下来，直接将原本接近七武海级别的泰佐洛，一举抬到了皇副级的战斗力。
　　当然，这是道玄的划分。
　　在道玄的想法中，海贼王世界之中的实力大概以赏金来分别。
　　一亿以上或者接近一亿的，普遍已经不是一般人所能够解决的，是只有强者能够对抗的怪物。
　　也是道玄心中实力的分界点。
　　到了这个级别，就能够被称呼为强者了。
　　而强者这个级别跨度非常大，一般的强者以及能够与七武海相提并论的强者，都是强者。
　　而到了七武海级别，道玄单独划分了一个级别，就是七武海。
　　当然，这里所指的是弱一点的七武海，比如未开盲盒的莫利亚···
　　再往上就是皇副，四皇的副手级别的强者，以卡塔库栗而言，他们能够直接将莫利亚吊起来打。
　　再往上，就是四皇级别。
　　以及现在的超皇者级别。
　　这就是道玄心中粗略的划分，这个划分，和后面他所预想之中的竞技场规则有关系，不过那就是后面的事情了。
　　但是，知道这个划分是有意义的就够了。
　　目前的泰佐洛，在十一个黄金盲盒的加持下，整体实力跨越了七武海，到达了皇副的级别。
　　注意，皇副与四皇并没有本质的区别。
　　只不过在某些方面有所弱势而已，比如卡塔库栗，只不过是霸王色霸气这一项比较弱而已，其他的无论是武装色霸气见闻色霸气还是果实能力都是能够称皇的存在。
　　因此泰佐洛达到皇副，是绝对不弱的级别。
　　加上定时器的存在，击杀皇级强者也不是不可能的存在。
　　着重提醒一点，在海贼王这个真实的世界之中，就算划分了级别，但是胜负和级别并没有绝对的关系。
　　弱者一样有机会干翻强者，这才是真实的世界。
　　这才是道玄想说的。
　　无论通过盲盒获得的手段再多，在没有决定性的力量之前，皇者都有可能被弱者干翻。
　　....

第229章 依然欧皇的巴基
　　“再会了，道玄阁下····”
　　泰佐洛只是轻声告退，就带着所有的道具，朝着恕瑞玛而去。
　　那里可是能够帮助他获得白金盲盒的神奇地方。
　　-------------------------------------
　　两日后····
　　“多弗朗明哥，你是准备屠杀掉所有德雷斯罗萨的居民吗？”
　　鸟笼内尸横遍野，无数被多弗朗明哥所杀死的德雷斯罗萨居民的尸身，将这片土地化为了血色大地。
　　面对多弗朗明哥的所作所为，熊忍不住发出质问。
　　“呋呋呋呋呋呋呋！”
　　“这不是因为你们所导致的吗？”
　　“为什么要来破坏我的玩具工厂呢，革命军好端端的为什么要来招惹我呢？”
　　多弗朗明哥将地怨虞化作六根庞大的蜘蛛腿，将自己整个人撑起来，居高临下的看着眼前的巴索罗米·熊与伊万科夫狂笑道。
　　熊面现怒色，他还是第一次被某个人彻底的激怒。
　　“你夺走了人们的自由，还夺取了他们在亲人心中的记忆，现在，他们只不过摆脱了你的控制。”
　　“你就夺走了他们的生命，多弗朗明哥，你太过分了。”
　　外表粗犷的熊，内心其实比谁都温柔。
　　面对多弗朗明哥的行为，他无法再容忍了。
　　虽然这两天他已经救了不少人了，但是在鸟笼之中，这些人终究没办法跑出去，他必须想办法破坏掉鸟笼才行。
　　而他的肉球果实，并不能够推开鸟笼。
　　因为鸟笼的特殊结构，与这片大地连在了一起，他想弹开鸟笼，就等于说要将这一片大地弹开。
　　这所需要的体力太多，他推之不动。
　　因此想解救德雷斯罗萨只有一个办法，那就是打败多弗朗明哥。
　　“空转！”
　　弹开身边的空气，来让自己移动，达到瞬间移动的效果。
　　其实只是极致的速度而已。
　　极快的速度贴近多弗朗明哥，在他还未反应过来之时，将他重重的弹开，朝着天空中的鸟笼飞去。
　　这一招，你要怎么躲呢？
　　要么解开鸟笼，要么就被丝线切开···
　　看着被自己弹飞的多弗朗明哥，熊默默的想着。
　　“绷子床。”
　　被弹飞的多弗朗明哥提前用丝线织成了大床，将弹力彻底的化解了，随后如同一只巨大蜘蛛一样，趴在鸟笼上。
　　看着下面的一切，多弗朗明哥杀意盎然。
　　既然所有人都反对他，那就一起死吧。
　　鸟笼在多弗朗明哥的控制下，朝着中央不停的缩小，所过之处，一切都被切割成粉碎。
　　鸟笼的收缩，给他们带来巨大的压力·····
　　......
　　“欢迎光临，香克斯与····艾尼路？”
　　道玄挑了挑眉，看着一旁的艾尼路一脸的意外。
　　“怎么？你认识我的船员，艾尼路？”
　　红发一脸意外的说着。
　　艾尼路从来没有下过青海，也就是这片大海，在此之前，他一直在空岛之上。
　　道玄是怎么认识的。
　　“空岛之神，响雷果实的拥有者，我当然听说过。”
　　道玄一脸平淡的解释道。
　　红发只是看了一眼道玄，就不再多言，不过道玄这种全知的本事，倒是让他心中一惊。
　　“你就是神秘商人？”
　　艾尼路看着外表平平无奇，毫无强者气息的道玄，疑惑的问道。
　　道玄点了点头，艾尼路这才道。
　　“我们这一趟就是为了开盲盒而来的。”
　　“你看看这些黄金，价值多少钱？”
　　艾尼路身上电光闪过，他们所携带的一个金属大柱子的外壳发生了溶解，露出其中的黄金。
　　“一根黄金，六十亿贝利，这里是三根黄金柱子，价值一百八十亿贝利。”
　　一旁的巴基早就迫不及待了，一把将艾尼路挤开，连声道：
　　“我先来。”
　　艾尼路身上电光一闪，就要生气。
　　不过巴基看着艾尼路，小眼一蹬。
　　如今今非昔比的巴基，可不比从前，艾尼路在空岛上先是被香克斯教训，再被巴基暴打。
　　早就没有那股子自视为神的傻劲了。
　　看到巴基眼睛一蹬，艾尼路先是一怒，然后仔细想了一下，自己不是对手。
　　果断收起了怒气，让到一边，让一旁的香克斯看了一番笑话。
　　看到黄金，道玄就知道，他们肯定是找到了黄金都市“山多拉”了。
　　不过这里才三根黄金柱子，以空岛上的黄金数量来看，应该不止这么点才对。
　　不过道玄也不着急。
　　开过盲盒的人，是不可能忍受不开盲盒的。
　　原因很简单，别人开盲盒一直在进步，而自己不开盲盒，就等于落后于别人。
　　这换谁能够忍受这一点。
　　看着霸气侧漏的巴基，道玄也是直接点出了三个黄金盲盒，摆放在了巴基的面前。
　　巴基看着属于自己的三个黄金盲盒，摩拳擦掌，誓要化身欧皇，开出最好的东西。
　　三个盲盒，被巴基快速的打开，道玄的解说紧随其后。
　　“黄金异能：幻影，来自于X战警之中的幻影猫，拥有着能够穿越任何物体的能力、同时被她接触的东西同样能够穿越任何的物体。”
　　这第一个黄金盲盒之中的道具，就让道玄忍不住直呼欧皇。
　　而且这个能力，其实与巴基本来的力量几乎如出一辙。
　　穿越物体，本质上就是将自己化为比之所要穿透的物体更加细小的原子结构，也就是变相的四分五裂果实的觉醒状态。
　　而且，能够带着其他道具穿越，就证明了这个能力天生就是觉醒的状态。
　　这种能力，与巴基本身的四分五裂果实，有着极其高的相性。
　　势必能够推动巴基的果实能力，更进一步。
　　而且这种能力，道玄还挺感兴趣的。
　　这是涉及到微观世界，原子级别粒子的运用。
　　简单来说，这种能力，可是有着创世级别的力量层次。
　　说上一句微观上帝，丝毫不过分。
　　再进一步说，这个能力如果在道玄的手中的话，几乎能够和凤凰之力达成类似的效果，分解以及创造万物。
　　只要道玄能够理解这些东西的构造，就能够造物。
　　不愧是欧皇。
　　看着巴基哈哈大笑的模样，道玄直摆头。
　　没办法，世界的眷顾，永远的欧皇。
　　这些都不是诸如某些非酋所能比的，道玄绝对不是在指雷利····他说的是泰佐洛这个小倒霉蛋。

第230章 艾尼路的盲盒
　　巴基可没想这么多。
　　现在的他对于四分五裂果实的能力，可没开发到任意穿越物体的程度，更影响不到其他的物体，而获得了这个名为幻影的类恶魔果实能力。
　　对于巴基而言，是一种巨大的加强。
　　这意味着单纯的物理攻击，对他再也造成不了任何的伤害了。
　　当然，原本的他，其实一般的物理伤害同样已经很难伤害到他了，但是获得这个能力之后，就当真是物理免疫了。
　　除非他们的力量能够伤害到原子级别的他，不然的话，单纯的物理能力于他而言已经是没有任何用处了。
　　当然，类似火焰、冰霜这种元素依然可以攻击到他，不过斩击这种物理能力已经对他无效了。
　　现在的巴基，等于是在对抗物理方面的六皇，完全的不虚。
　　而元素系，有幻想杀手在，同样可以抵抗。
　　只不过他并不能两种能力同时使用而已。
　　不过依然足够强大。
　　直接使用掉这个卷轴，巴基将目光看向了其他的两件道具。
　　“神奇道具：腐蚀药水（每日使用次数/3），每日0点重置使用次数。”
　　“使用后能够为自己恢复能量、体力、生命力等元素，同时为你的攻击附加一个腐蚀攻击，这种攻击无视任何的防御···”
　　这个药水无疑又是一个十分强力的道具，治疗回血，附加伤害。
　　对于巴基来说还是挺不错的，当然，对于道玄而言，自然没什么用。
　　巴基只是淡定的点了点头，好东西见过了，自然没什么反应。
　　所有人都看向了第三个道具。
　　看着刚刚所开的两个神奇道具，一个类似于恶魔果实能力，没有副作用更加的强大。
　　另外一个能够恢复体力，这在艾尼路看来都是非常神奇的东西。
　　这让第一次接触到盲盒的艾尼路感受到期待，与好奇。
　　自己的盲盒到底能够开出来什么东西呢。
　　“神奇道具：云朵凝固瓦斯，简单来说，这是能够制作天空之岛的神奇道具，将它喷向云，就能够将云朵变成漂浮在天空中的陆地。”
　　“....”
　　巴基挠挠头，发出疑问。
　　“这有什么用？”
　　“我也不知道，它只是这样的一个神奇道具而已，至于你想搭建一个云上王国，旅游之城，赌城，又或者什么东西，那都取决于你的选择。”
　　巴基满脸思索表情的走到一边，仔细思考着自己能够拿这个神奇道具做什么，这个瓦斯看起来也就巴掌大那么一罐，能用多久，能制造多大的地盘。
　　做什么东西才能够赚回这六十亿，还真是一个问题···
　　一旁的艾尼路眼见巴基的盲盒开玩了，立刻迫不及待的走上前来，开口道：
　　“到我了。”
　　道玄点了点头，点了一个青铜盲盒递给了艾尼路。
　　一旁的红发随口给他解释了一下规矩。
　　知道开黄金盲盒，需要先开一个青铜盲盒，艾尼路这才放下心来，仔细感受了一下手中的青铜盲盒，直接打开。
　　“单旋翼式直升机设计图····”
　　艾尼路一脸不解的看着道玄。
　　“一个制作后能够供人飞行的奇特道具，和军舰一样的战略性道具。”
　　“....”
　　道玄看着艾尼路满脸古怪，不过这东西也就适合他与海军了，海军有足够的基础。
　　而艾尼路可是能够打造飞船飞往月球的狠人···
　　艾尼路一脸懵逼，这玩意·····
　　貌似还真有点用。
　　先收起来吧····
　　艾尼路的青铜盲盒解说完，道玄就再次摆出来三个黄金盲盒。
　　望着眼前的盲盒，艾尼路轻轻呼了口气，一次性全部拆开。
　　道玄的解说紧接而来。
　　“一人之行可灭世，众人之勤可救世！”
　　“英雄之传承-盲僧（金钟罩/铁布衫），锻炼身体的体术····”
　　出现在黄金盲盒之中的赫然是盲僧的传承。
　　作为一名武僧，他的诸多能力都扎根于身体之上，因此可以说，这是最适合艾尼路的传承。
　　拥有着响雷果实这种顶级的自然系恶魔果实，以及顶级见闻色霸气，唯独武装色霸气不行的他，正是因为身体方面的锻炼不够。
　　而盲盒的传承能够完美的补足这一点。
　　虽然艾尼路获得的只是一部分，但是在道玄看来，这也是最适合他的一部分。
　　艾尼路只是点了点头，其实他完全没听懂。
　　他唯一明白的一点，那就是这是一个体术传承。
　　在香克斯的教育之下，他知道自己最大的弱点，那就是体力上的差距。
　　如果他能拥有香克斯那般强大的体魄，他就能够释放出笼罩整个空岛的雷海，可以说他的恶魔果实早就已经觉醒。
　　唯一制约他强大的正是他的身体强度···
　　“钢之炼金术，遵循着等价交换，因追求永生所开发出来的一种特殊能力。”
　　“？？？”
　　艾尼路更加的懵逼了，这到底是些什么玩意。
　　“一种能够将泥土转化为钢铁的特殊能力···”
　　来自于钢铁怎样炼成的···错，来自于钢之炼金术师之中的炼金术，为了让艾尼路好理解。
　　道玄也是直接就讲成类似于恶魔果实能力的特殊能力。
　　不过说实话，也确实像。
　　只不过和超人系恶魔果实相比，炼金术带来的改变是永久的，而且····
　　道玄只想说，艾尼路发财了。
　　在这个世界之中，钢材依然是非常宝贵的财富，拥有这种能力的艾尼路去当个商人的话。
　　势必会富可敌国。
　　当然，要是艾尼路批量制造直升机，同样能够发财。
　　这可是有高附加值的特殊道具啊。
　　一架直升飞机，赚个几百万贝利不在话下···
　　不过看着傻乎乎的艾尼路，道玄还是什么都没有说。
　　将盲盒之中的道具，用做什么地方，都看他自己的，道玄不应该去干涉。
　　看着第三个道具，道玄继续解说着。
　　“忍体术：雷遁护体！”
　　“这是一种将雷凝结为实体的特殊忍术，能够大大的增强防御力····”
　　艾尼路收起所有的东西，全部使用掉，这才退到一边慢慢的吸收消化了起来。
　　作为压轴的香克斯，此时也站了出来。
　　在开盲盒之前，他突然有一个想法，于是乎他开口问道：
　　“不知道道玄阁下是如何看待路飞的···”

第231章 红发开盒
　　“····”
　　“你怎么看就够了， 你不是心中早就有看法了吗？”
　　道玄反问道。
　　香克斯哈哈大笑，确实。
　　他问出这句话，反而正是因为他心中早就有了决定，既然如此，想这么多干嘛。
　　“道玄阁下，给我来三个黄金盲盒。”
　　“我要看看，我能不能开出比巴基的黄金盲盒更好的东西来···”
　　香克斯赫然对巴基的好运发出挑战。
　　道玄面色淡定，心中默默一笑。
　　巴基可是拥有幸运色霸王色霸气的男人，香克斯想超过他，还是有点困难的。
　　不过，道玄也想看一看，香克斯到底能够开过来什么。
　　手一挥，三个黄金盲盒突然出现在桌面上。
　　望着眼前的黄金盲盒，第一次对于力量有所期待的香克斯，认真的摆了摆，同时用手抓住巴基，狠狠一揉。
　　似乎要吸走巴基的所有好运。
　　随后才动手打开了第一个黄金盲盒。
　　一张金色边框的厚厚卷轴出现在面前。
　　“飞天御剑流剑术奥义！”
　　“这是一种极速的剑道奥义，以快称雄！”
　　道玄简单的介绍道。
　　这种以体力发动，单纯的技巧在海贼王世界的人的身体素质之下，才能发挥出更大的威力。
　　“哦？剑道技巧？”
　　作为一名大剑豪，香克斯对于剑道自然是十分的感兴趣的。
　　海贼世界之中的剑道，重意不重形。
　　能够以普通的刀剑斩断钢铁，发出飞翔斩击者即为剑豪。
　　而大剑豪从来不是一个单纯的境界，可以说，大剑豪是对于一些强大的剑豪的尊称。
　　剑豪之中的强者，即为大剑豪。
　　而在同一个境界的时候，往往他们更多的是以力压人，更好的武器，更强大的霸气，就是决定他们实力强弱的关键。
　　不过，这与其他世界的剑道，肯定有所不同。
　　香克斯翻开卷轴，卷轴化作金光飞入他的脑海中，无数剑道奥义进入他的脑海中。
　　“龙巢闪、土龙闪、龙卷闪、龙翔闪、双龙闪····以及最后的天翔龙闪··”
　　伴随着剑道奥义进入他的脑海中，香克斯不由自主的在众人的面前表演起了飞天御剑流剑术的种种招式。
　　极快的剑招，外人根本看不清楚他的动作。
　　只见到伴随着香克斯的动作，无数寒光闪烁，艾尼路肉眼什么都看不见，唯有见闻色霸气才能够触及到香克斯剑招的锋芒。
　　突然。
　　剑光砍向了巴基。
　　面对这突然起来的攻击，巴基丝毫不慌，剑客克星可不是白说的。
　　任凭香克斯的斩击，巴基纹丝不动，毫无伤痕。
　　反而破口大骂起来。
　　香克斯这才讪讪一笑，随后来到桌台边，打开了第二个黄金盲盒。
　　“神奇道具：筋斗云，一朵具有意识的固体云朵，能够承载主人进行快速飞行···”
　　“这不是宙斯吗？”
　　道玄刚刚解说完这个属于龙珠之中的孙悟空的筋斗云，香克斯就脱口而出。
　　这个道具也确实像BIG`MOM的霍米兹，宙斯。
　　只不过和宙斯相比，筋斗云速度更快，但是并没有辅助作战的能力，到底哪一个比较强，就看他们的主人的需要了。
　　而对于香克斯来说，一个能够随他心意而动，带着他飞行的特殊生命体，还是非常有用处的。
　　香克斯抚摸了一下盲盒之中黄色的云朵。
　　云朵仿佛小狗一样蹭了蹭香克斯，一股心灵相通的感觉，突然出现在香克斯的脑海中。
　　香克斯心意一动，黄色云朵主动飞到他的脚下，随后抬起他飞了起来。
　　一旁的巴基眼睛亮晶晶的，仿佛看到了什么好玩的东西，整个人朝着云朵扑了过来，他也想试试乘云飞行的滋味。
　　香克斯突然坏笑了起来，操纵着筋斗云动也不动。
　　筋斗云的特性就是，只有他的主人才能够乘坐它，对于其他人而言，他就是一朵云而已。
　　“啪！”
　　巴基扑了个空，整个人穿过云朵，摔到了地上。
　　“混蛋香克斯，巴基大爷记住你这个混蛋了···”
　　站起来的巴基大骂道。
　　不过香克斯的目光已经看向了第三个黄金盲盒，巴基的叫嚣他听的太多了，早就已经麻木了。
　　伴随着第三个黄金盲盒的打开，道玄的解说接踵而至。
　　“斩魄刀：千本樱”
　　“蕴含有死神力量的神秘刀剑，连接有灵魂，灵魂不死···刀刃不断···”
　　道玄愕然发现，红发还真的欧皇了一次。
　　死神世界，力量层次无疑远远的超过了海贼世界。
　　那是涉及到亡者的领域，神的力量-死神的境界。
　　不过···
　　千本樱的潜力和流刃若火相比，还是小了不少。
　　当然，这依然拥有着让香克斯成为死神的可能。
　　只不过，这需要在生死之间去获得，而且，并不是百分百能够成功的···
　　艾斯或许一定能成功，香克斯··········
　　道玄微微一笑，眼中露出笑意。
　　机会都给他们了，能否成功，谁也不知道。
　　当然，就算没能成为死神，也相当于凭空获得了一柄无上大快刀，而且心意相通。
　　比之他原本的剑，只会更加的好用····
　　香克斯倒是没想那么多，在他心中，这就是一柄无上大快刀而已，更多的他就没有考虑过了。
　　盲盒已经开完了，他也开始想念自己的那些船员了。
　　“我们走，艾尼路，巴基。”
　　香克斯哈哈大笑道。
　　香克斯的离去，让神秘商店又恢复了宁静，不过道玄现在已经不怎么换取盲盒之中的道具了。
　　说白了，大多数的道具，对于她来说已经没什么用了。
　　现在能够引起他注意的，只有少部分道具以及白金盲盒了。
　　不过艾尼路所开的钢之炼金术，对于他来说还是很有用的，物质转换之间所涉及到的东西太多了。
　　-------------------------------------
　　“呋呋呋呋呋呋呋呋呋！”
　　“去死吧。”
　　挂在天空之上，多弗朗明哥狂笑着。
　　下方，德雷斯罗萨的人们，被他用鸟笼聚集在一起，即将面临他的屠杀。
　　就在此时，天地变色。
　　德雷斯罗萨仿佛进入了一片昏暗的世界，天空之中，一双闪烁着黑色幽光的眼睛注视着大地上的一切。

第232章 即将出海的路飞
　　这正是属于大暗黑天的觉醒领域，而来此的正是海军大将藤虎一笑。
　　“老夫绝对不允许你肆意妄为，杀戮他们，住手吧，多弗朗明哥！”
　　藤虎以绝对的重力，强行拉开鸟笼，进入了德雷斯罗萨内，不过在他进入的瞬间，鸟笼再次修补好。
　　即便是他，也只能自保以及拯救少数的人而已。
　　想彻底的拯救德雷斯罗萨的民众，他就必须进来。
　　而进来之后，在得知了多弗朗明哥的所作所为之后，他立刻就展开了黑暗领域。
　　黑暗领域最基本的能力，就是增加他的属性，简单来说就是增幅他的其他能力。
　　借着黑暗领域，藤虎对着天空中的多弗朗明哥斩出了重力斩。
　　“藤虎？”
　　突如其来的变故，让多弗朗明哥注意到了身穿紫色大衣的瞎眼男子，而他的自报名号，让多弗朗明哥顿时怒了起来。
　　“海军是想违背，与十二武海的约定吗？”
　　海军与十二武海所签订的是平等契约，除了合法劫掠权之外，十二海贼在自己的地盘更是享有自治的权利。
　　而多弗朗明哥更进一步，他不光是十二武海，他还是德雷斯罗萨的国王，世界政、府的加盟国国王。
　　海军大将没有任何的理由对他动手。
　　但是藤虎他就是动手了。
　　“老夫身为海军大将，为的就是守护正义，而老夫的正义正是他们。”
　　藤虎一指身后的德雷斯罗萨的民众，义正言辞道。
　　“好，好！”
　　多弗朗明哥怒极反笑，鸟笼再次收缩，朝着里面挤压切割而来。
　　很明显，他这是要连藤虎一起干掉。
　　面对鸟笼的收缩，藤虎只是将杖刀朝天一指，天空中无数瞳孔出现，密密麻麻···
　　让人随便看上一眼，就感觉到各种不适。
　　瞳孔随后炸开，天空再次变亮，多弗朗明哥只感受到鸟笼之上仿佛瞬间经受住了无数的攻击。
　　这种饱和度的攻击，让他堪称无敌的鸟笼也经受不住而破碎。
　　德雷斯罗萨的危机被解决。
　　面对下方的藤虎、巴索罗米·熊、伊万库夫，眼见计划失败的多弗朗明哥不再纠缠。
　　砂糖还在，他的根本就还在，和他们纠结并没有任何的意义。
　　既然灭口失败，德雷斯罗萨人心已失，多弗朗明哥干脆直接换个地盘就是了···
　　不过，后续向世界政、府控诉藤虎也成为了必然。
　　有那个秘密在，世界政、府一定会重重的处罚藤虎的···
　　........
　　多弗朗明哥的离开，让无数人将藤虎捧为了英雄，对于巴索罗米·熊与伊万科夫置于一边。
　　究其原因，德雷斯罗萨属于世界政、府的加盟国，人们对于海军的认同度还是非常高的，而真正拯救了他们的人，正是海军大将藤虎一笑。
　　由革命军开始，由海军结束。
　　革命军的功劳被无形的安放到了藤虎的身上。
　　....
　　事后。
　　凭借着强大的见闻色霸气，藤虎牢牢的跟在二人的身后。
　　毫不掩饰的身影，让二人很快就发现了他的存在。
　　“藤虎一笑，你跟在我们的背后干嘛？”
　　伊万库夫摆出防御的姿势，首先发出疑问。
　　海军大将带来的压迫感太强了，让伊万科夫不得不如此对待。
　　藤虎一脸放松道：
　　“别紧张，老夫对于革命军没有什么恶意，老夫只想从你们的口中了解一下革命军的宗旨而已···”
　　伊万科夫精神一震，一提到这个他可就不困了。
　　以嘴皮子著称的他，对于革命军的宗旨可是能够说的条条是道，而藤虎一笑的意思，正是想了解革命军。
　　如果能够通过话语，为革命军拉过来这样一名强者，自然是再好不过的事情了。
　　一想到这里，伊万科夫的嘴巴顿时嘚嘚的说了起来····
　　-------------------------------------
　　价值最低一千多亿贝利的黄金船以及船上的黄金城，在多方势力的分割之下，化作一堆堆财宝被洗劫一空。
　　作为最大的势力，海军理所当然的分下来最大的一块。
　　价值五百亿的黄金，被海军所占据。
　　而其他价值一千亿贝利的黄金，被大大小小百来个势力给分割一空。
　　匆匆赶来的鹰眼，获得了价值四十亿的黄金，也不枉费他远赴千里，只为了跑这一趟。
　　卡普带着黄金回归海军本部，在交接完黄金之后再次回到东海度假同时当路飞的陪练，而鹰眼带着这诺大的黄金，也是朝着新世界再次回归····
　　.........
　　东海。
　　“橡胶火箭！”
　　久经锻炼的路飞一击之下将岛屿的陆地霸王，山君一击打倒在地。
　　“肉，肉！我要吃肉！”
　　路飞的脸上带着爽朗的笑容，直接开火，做起了烧烤。
　　在灵蛇拳的作用下，路飞提前掌握了更多的橡胶拳法的开发，比之道玄来到这个世界之前强大了不知道多少倍。
　　简单来说，此时的路飞战力不下于一亿贝利的大海贼。
　　而他的身躯，在卡普的锤炼之下，早就蕴含了无穷的潜力，只需要一个名师就能够开发出所有的潜力。
　　在正常的轨迹之中，这个人将会是雷利。
　　顶上战争之后，花费了两年的时间，直接掌握了霸王色霸气以及武装色霸气的运用。
　　不过在知晓了命运大陆的大变之后，卡普一反常态，不再采取放养的方式。
　　而是系统化，海军精英式的培养着路飞的霸气····
　　卡普的目的是，让路飞在出海的时候就熟练的掌握他的霸王色霸气以及武装色霸气，至于见闻色霸气，技巧他已经告知了路飞。
　　他相信，以路飞的天赋，只需要一场触动，就能够直接领悟见闻色霸气。
　　这片大海的混乱，实力不够，出海不过是自寻死路而已，他必须让路飞在出海前拥有足够自保的能力。
　　D之一族的天赋，足够路飞横行在伟大航路前半段了。
　　而此时的卡普，正朝着风车村而来，对路飞进行着出海前的最后的特训···

第233章 鹰眼开盒与强者争霸赛
　　........
　　四海的事情，道玄并不知道。
　　伴随着时间的推移，一些在海贼王动漫之中，只提及过只言片语，又或者连名字都没出现过的强者，也都来到了神之岛上。
　　不过既然没有出现，那么这种强者的强，也是有限的。
　　他们最多只开了一个黄金盲盒而已。
　　当然，就算是这样，依然也开了不下十个黄金盲盒。
　　不过让道玄诧异的是，这些无名无姓的强者们，所开的东西质量明显低于那些有名有信的角色。
　　这也让道玄心中默默的确定了一个想法，那就是黄金盲盒之中道具的质量多少与角色的知名度有关的。
　　当然，这也很好理解。
　　开盲盒，可以视为系统与世界之间的不公平交易，因此那些有名有姓的角色，所携带的世界本源本就比别人多。
　　世界也愿意为他们付出代价，因此他们所开的质量也更高。
　　简单来说，越是重要的角色，开出的东西越好。
　　遵循着这个原则，道玄现在反而有点期待路飞能够从黄金盲盒之中开出来什么东西了，想来一定非常的强大。
　　...
　　“恕瑞玛，赌之城，夜之城。”
　　“那里是这个世界最好玩的地方，也是最花钱的地方，没有钱，那些花街中的女子对你看都不带看上一眼的···”
　　“相反，如果你有足够的钱，那里就是天堂，伟大的六皇克洛克达尔庇护着你，只要你是他的客人，不管是得罪了海军还是天龙人，他都会保护着你···”
　　........
　　只是短短半个月不到的时间，恕瑞玛就已经朝着古兰·泰佐洛这座黄金之城进化着。
　　虽然不知道泰佐洛与克洛克达尔之间具体达成了什么协议。
　　但是很明显，这座黄沙之城明面上的主宰依然是克洛克达尔，而背地里，它的运行模式已经成为了黄金帝泰佐洛的模样。
　　恕瑞玛在泰佐洛的手中，接替了黄金城的地位，化为一座销金窟，帮助克洛克达尔与泰佐洛日进斗金····
　　与此同时，海贼们蛰伏着、发育着、试图在新一轮盲盒之后再起战端···
　　就在各方势力蛰伏发育的时候，鹰眼带着黄金来到了神之岛上···
　　...
　　神之岛内，道玄平稳的斜靠在沙发上，坐在他对面的正是鹰眼。
　　看着道玄，鹰眼将身后的黄金一推，这才开口道：
　　“我想知道如何才能成为万界商会的成员，获得踏出这个世界的资格！”
　　鹰眼瞳孔竖起，宛如非人类，一双似鹰一般的眼睛中透露出渴望与更多的强者剑客交手的机会~~
　　听到鹰眼的话，道玄面不改色，十分的淡定。
　　他早就知道鹰眼会提出这种问题了。
　　或者说，这本就是强者的本性。
　　对弱者挥剑者可不算强者，强者本就敢于向更强者挥剑，而鹰眼正是这样一位强者。
　　在海贼王之中，他对于索隆的态度，正是因为他看出了索隆的身上有着能够超越自己的可能。
　　没有能够与自己的剑道相匹敌的敌人，那么他就自己培养一个这样的对手。
　　“你可听说过强者争霸赛··”
　　鹰眼皱了皱眉，这是什么？
　　“这是我准备举行的一场比赛，一场生死相斗，决出世界最强者的比赛。”
　　“强者生，弱者死~~~”
　　“当然，弱者也是有自己的保命机会的，只要他能够在战斗中喊出我投降，就能够保全生命，当然这样会失去参赛资格的。”
　　这正是道玄的初步设想，强者之间的生死相斗，抉择出谁才是世界第一强者。
　　名声、地位、战斗的享受，应有尽有。
　　再配上白金盲盒作为奖励，激发出所有人的战斗欲望。
　　在这股气势下，系统赚取世界本源，赚麻了。
　　而世界，则依靠着白金盲盒，自己也不亏。
　　变相的双赢。
　　而且这还只是道玄的初步设想，等到他去到了两个或者三个其他的世界的时候。
　　举办一场跨越世界的强者之战。
　　想来，无论哪个世界恐怕都不想让自己的子女败给其他人，那么作为代价，世界只能疯狂加码，为他们提高各种本世界特产的力量。
　　预见未来级别的见闻色霸气、能够以意志影响现实的霸王色霸气、强横的武装色霸气，以及多恶魔果实能力，这种终极配置的路飞。
　　以及轮回眼，十尾人柱力加仙人模式的旋涡鸣人····
　　他们之间的战斗，光畅想一下，道玄就觉的赚麻了。
　　“作为奖励，跨入这个世界前十名的强者，每个人能够获得五个黄金盲盒的奖励。”
　　“以及踏出这个世界的资格。”
　　“而冠军在获得这个资格的同时，更会获得白金盲盒的奖励。”
　　鹰眼瞳孔收缩，内心激动不已。
　　只有前十的强者，才配踏出这个世界吗？
　　正和他意，这前十之位，他势要夺取其中一个席位。
　　“我知道了。”
　　鹰眼点了点头，至于时间，他并不着急。
　　既然道玄已经提出了这个章程，想来距离这个时间不久了，他要做的就是开好盲盒，然后磨炼手中的剑，为这场大战做好准备。
　　而他的目光已经放到了诸天万界之中去了，与万界强者相斗，虽死亦不悔。
　　.......
　　“道玄阁下，请拿出黄金盲盒吧。”
　　“价值六十亿黄金，也就是说，三个黄金盲盒。”
　　道玄算出了黄金的价值，直接点出三个黄金盲盒摆放到了鹰眼的面前。
　　鹰眼点了点头，直接打开了一个黄金盲盒。
　　作为开盒熟手，自然不像第一次开盒的人一样的墨迹。
　　伴随着盲盒的打开，一个熟悉的人物附体卡出现在道玄的面前。
　　卡片之中，一个端坐在太师椅上，手拿一个二胡的中年男人，身上透露出一股世外高人气息。
　　光这个造型，道玄就给他的逼格点上了满分。
　　而他也配的上道玄的满分。
　　此人正是风云之中的无名，剑中之神，天剑无名。
　　满血拉二胡，残血到处浪，正是他的真实写照，在风云全局之中几乎一直都是残血状态的男人。
　　“天剑无名，剑中之神····”
　　短短的两句话，就将卡片中男人的身份讲述的淋漓尽致。
　　鹰眼在某些人的口中也曾有过剑中之神的称号，对于这个同样有着剑神称号的男人，鹰眼充满了好奇。

第234章 凡尔赛的王：鹰眼
　　鹰眼从盲盒之中拿出卡片，无数剑道技巧进入他的脑海之中。
　　如果说海贼世界剑道是以剑道境界为基础，用强大的身体素质来发挥，那么风云之中那种技巧巅峰的剑道就让他如痴如醉。
　　不同于地下城世界中的剑魂与阿修罗，风云之中又是另外一种剑道。
　　见识了这么多剑道，鹰眼的剑道也开始逐渐脱离了海贼世界剑道的桎梏，开发出属于自己的剑道。
　　而他，也等待着在强者争霸之中，用自己的剑道夺得那个位置。
　　只是稍微体会了一下天剑的境界，鹰眼就将目光看向了第二个黄金盲盒。
　　鹰眼开盒从不墨迹，也不花里胡哨，干脆直接，第二个黄金盲盒被打开。
　　“风之恶魔--啸风的血脉！”
　　道玄精神一震，真正的好东西出来了。
　　“风之神明的血脉，融合之后，寿命直接提高，同时能够掌握风的力量。”
　　“风系气攻，吸吐狂风、掌控风暴、制造风沙、吞云吐雾、口吐青云、控制飓风、刮台风、操控气流气压、改变大气层，呼风唤云、震荡风波、操纵空气流动····”
　　“····”
　　在成龙历险记之中表现十分平常的风之恶魔啸风，其能力居然如此的多种多样。
　　连道玄都有点吃惊。
　　不过总体看来，都是风的衍生能力。
　　简单来说，能够掌握风之力量。
　　至于能够利用风之力量发挥到什么地步，就看他自己的操作了。
　　不过风本就适合剑道，斩击本就是对空气的某种运用。
　　鹰眼看着这个蛤蟆装的恶魔差点破防了，一直以来都是贵公子形象示人的鹰眼，完全想象不到一只蛤蟆的血脉进入自己的身体。
　　不过···
　　在道玄的一系列解说之后，鹰眼只能发出真香二字。
　　这可是道玄口中的神之血脉。
　　风之神的力量。
　　鹰眼在心中默念，蛤蟆的外表只是表象，这是风之神明。
　　默念数次。
　　鹰眼这才举起雕像，与之融合了起来。
　　原本风无法入侵的神之岛内，静止的空气突然搅动了起来，一道肉眼可见的旋风突然从鹰眼的身边飞起。
　　鹰眼仿佛也化作了风一般，在风力之下被抬了起来，整个人飞行在风中，好似水中的鱼儿一般的自由。
　　在岛上游荡了一圈，体会到飞行的滋味，鹰眼这才操纵着风力将自己慢慢的放了下来。
　　这一趟的收获不可谓不大，让鹰眼忍不住想和雷利与香克斯分享一波。
　　心中默默决定，等下就去找一层的雷利去玩，绝对不是炫耀。
　　随后鹰眼看向了最后一个黄金盲盒。
　　两个黄金盲盒，为他带来了这么大的惊喜，让鹰眼忍不住更加期待第三个黄金盲盒了。
　　伴随着鹰眼的动作，第三个黄金盲盒被打开了。
　　“活化振金！”
　　“这是一种能够抵御任何物理攻击的特殊金属，是单独用它打造一柄剑，还是直接覆盖在你的黑刀夜之上，又或者打造一套战甲···”
　　“都在你的抉择中，不过它主要是物理防御力非常的强大，要谨慎使用。”
　　盲盒之中赫然是漫威里，与艾德曼合金相提并论的另外一种金属。
　　在系统的力量下，振金是一堆液体金属的模样，一股无形的力量将它固定成一团球的模样。
　　鹰眼点了点头，这才与道玄告别，朝着恕瑞玛而去。
　　他着急去找雷利好好炫耀一波，这种在非酋朋友面前秀自己人品的感觉，不得不说，在尝试过一次之后太爽了。
　　...........
　　“你是我的父亲，耶稣布？”
　　东海，一座小小的岛屿。
　　乌索普正与三个孩童玩着海贼游戏，他正是这场海贼游戏中，乌索普海贼团的船长。
　　而他的三个船员，分别是名为青椒、洋葱头、红萝卜的三个小孩子。
　　一个除了没有长鼻子外，其他方面与乌索普异常相似的男人突然出现在他的面前，对着乌索普说出了自己是他父亲的事情。
　　让乌索普呆立当场。
　　耶稣布来到自己儿子的面前。
　　在儿子两岁的时候，抛弃了他们母子，从这个方面来看，耶稣布绝对是一个大大的渣男，一个不负责任的男人。
　　不过乌索普的母亲并不责怪他。
　　这片大海上的男儿向来如此。
　　出海的那一刻，生命早就被他们置之度外。
　　出海，就等于将生命交给了这片大海，而不再属于自己的家人，这正是海贼的命运，也是海贼的残酷现实。
　　海贼终当死于海上。
　　而耶稣布此刻回到这座岛上，一是为了培养一下自己的儿子，这片大海之上没有实力可不行。
　　二则是为了让乌索普成为了那个草帽小子的船员。
　　船长的梦想，就是他们的梦想，这片大海不外如是。
　　而且，红发船长可是为他儿子准备了一份大礼啊，五个黄金盲盒的贝利，就在新世界等待着他儿子的到来。
　　带着这个目的，耶稣布对乌索普展开了射击方面的特训····
　　.....
　　雷利的青铜盲盒商店内，鹰眼稳稳当当的坐在沙发上。
　　与道玄如出一辙的装修方式，正是雷利特意安排的，当然，这是一种无意识的模仿。
　　“你这三个黄金盲盒，开的东西怎么样。”
　　一番闲聊之后，雷利顺口问了一句鹰眼，这一趟盲盒的收获。
　　鹰眼顿时精神一振，这可就不怪他了。
　　是雷利自己找上门的。
　　鹰眼用不急不缓的语气，将自己在黄金盲盒之中的收获一五一十的告诉了雷利。
　　语毕，鹰眼接上最后一句。
　　“这次盲盒的收获，一般般吧，我觉的还不够好。”
　　配合上鹰眼不苟言笑的表情，显的那么的认真，那么的真实。
　　雷利简直要酸出水了。
　　勉强控制住自己的表情变化，雷利从牙根之中挤出来几个字。
　　“不过如此，确实一般。”
　　鹰眼再次点头道：
　　“我和你的意见一样，相当的一般般，真倒霉。”
　　雷利当场破防，但是在鹰眼的表情下，他完全看不出鹰眼的坏心思。
　　只能将自己是个霉比的事实，深深的藏在心中。
　　一番现场凡尔赛之后，鹰眼这才将最重要的情报告诉了雷利。
　　“道玄阁下，要举办一场强者争霸赛····”

第235章 强者争霸赛的各方反应
　　“强者争霸赛？”
　　雷利面带疑惑，随后在鹰眼的解说之中，这才搞清楚了什么是所谓的强者争霸赛。
　　“踏出世界的资格？”
　　雷利的脸上露出了得意的微笑，他唯一好运的地方就是，在他成为万界商会的成员之后，他就已经获得了踏出世界的资格。
　　“我早就已经获得了。”
　　“这是作为万界商会成员的福利。”
　　雷利的脸上充满了嘚瑟的小表情，一幅总算是成功的找回了场子。
　　“哦。”
　　鹰眼平静的回答，让雷利的回击仿佛打到了空气之中。
　　雷利顿时倍感憋屈。
　　一旁的夏琪突然插话道。
　　“既然那么多强者想踏出这个世界，那我们干脆将这个消息卖出去好了，一个人收它个几千万贝利····”
　　夏琪敏锐的感觉到了这个消息的经济价值。
　　雷利与鹰眼对视了一下，突然发现这个提议貌似真的挺不错的。
　　虽然可能卖出去几十份之后，这个消息就会泄露出去，但是作为最先知道的人，他们还是能够大赚一笔的。
　　想到就去做，雷利很快就着手这件事麻利的办了起来。
　　-------------------------------------
　　消息扩散的飞快，雷利与鹰眼在大肆售卖了上百份后，这个消息终于是扩散到了所有势力的手中。
　　当然，这种赚钱的苦活计鹰眼自然不会出手，大多数的功劳还是雷利的。
　　不过作为这个消息的获得者，鹰眼还是与雷利平分了这些贝利。
　　而这个消息，顿时激发了无数势力的渴望。
　　...
　　已经搬迁到命运大陆G5支部的海军总部内，战国再次召开了会议。
　　坐在圆桌的正上方，战国看着藤虎、萨卡斯基、库赞、萨利诺以及泽法等人，轻轻的揉了揉脑袋，这才道：
　　“诸位怎么看这场强者争霸赛，神秘商人所欲何为，大家都一起讨论一下吧。”
　　赤犬第一个接话道：
　　“神秘商人想做什么，我们阻止不了，而这场强者争霸赛。”
　　“无论如何，我们海军都必须尽力的去争取前十名的名额。”
　　“强者争霸赛事关重大，如果海军不能占有足够的名次的话，恐怕海军的地位将会被人所质疑。”
　　“花费这么多年所铸就的大将威名毁之一旦。”
　　赤犬的话同样也是泽法所想的。
　　“老夫同意萨卡斯基的看法。”
　　黄猿萨利诺轻浮的语调传来。
　　“哎呀呀，走出这个世界的资格，不得不说，老夫也动心了。”
　　青雉：“我也有点兴趣呢。”
　　几名海军强者纷纷表达了自己对于这场强者争霸赛的兴趣。
　　从海军的立场来看，这场比赛，海军方面至少要拿下三个席位。
　　海军与海贼共治这片大海，作为这片大海名义上的正统。
　　如果连三个席位都没有，势必会引来所有人对于海军的实力的怀疑，带来的后果就是海军的威慑力的下降。
　　一旦失去这个威慑力，光无数势力的挑战，都能够不停的消磨着海军的实力。
　　更不提对于海军招兵买马所带来的影响。
　　不管主动还是被动，当海军知道强者争霸赛出现的时刻，他们也就不得不加入这场战争。
　　“海军准备在这场战争中拿下几个席位？”
　　战国再一次发出提问。
　　下限是三名，但是海军自然是希望越多越好。
　　“五名吧，泽法、库赞、萨卡斯基、藤虎一笑、以及战国你，全都加入这场战争。”
　　一旁的中将鹤一口许下了要占据这十个名额半壁江山的话语。
　　本就心动的几人，顿时直接点了点头。
　　“既然如此，黄金之船的资金，就用在这里吧。”
　　战国当仁不让道。
　　五个强者，足够镇压一切的不服，这正是海军所要走的道路。
　　“而天龙人···”
　　战国话语一顿，大将们对视了一眼，纷纷看出了各自的意思。
　　伴随着实力的增加，天龙人所统领的世界政、府在他们的眼中作用越来越少，相反甚至成为了阻碍海军发展的道路上的钉子。
　　而且是一颗不得不拔的钉子。
　　不过海军直接朝世界政、府动手，容易引起反噬，最好还是借刀杀人····
　　而对付天龙人，借····革命军的刀自然是最好的。
　　如果想让革命军对玛丽乔亚直接下手，那必须得海军这边对于玛丽乔亚的护卫出现巨大的漏洞。
　　简单来说，一个海军所有强者都没有时间前去支援的巨大破绽，正是革命军动手的绝佳机会。
　　而这个破绽，伴随着强者争霸赛的出现，主动的递交到了他们的手中。
　　海军的强者倾巢而动，参加强者争霸赛，正是一个绝无仅有的好机会，只要他们将这个消息透露给革命军。
　　革命军势必会对天龙人下手。
　　毕竟机会错过，就不再来。
　　而到时候，革命军没能够彻底的解决天龙人的话，他们海军再去补上最后一刀····
　　就在海军们为强者争霸赛谋划着的时候，海贼的势力更是为这场强者争霸赛疯狂着。
　　海贼们出海，绝大多数正是为了钱财，为了力量···
　　譬如红发这种以冒险为主的海贼，可谓万中无一。
　　而强者争霸赛这种集结名利于一体的比赛，没有海贼能够拒绝。
　　无数海贼跃跃欲试，兵刃相交，为了这场比赛预热着。
　　不过一般的海贼看重的是黄金盲盒，以及排名。
　　而真正的强者们，渴望的是踏出这个世界之外·····
　　只能说，道玄所给的奖励，足够吸引所有层次的强者的目光。
　　-------------------------------------
　　东海，碧空之上。
　　一座漂浮在天空之上的岛屿，突然朝着新世界飞去，如果说前面的盲盒还没有打动金狮子的话。
　　那么与无数强者正面交锋，决出谁才是天下第一强者的这场比赛，就真正的挠到了他的痒处。
　　他渴望着与白胡子交战，与海军大将交战，哪怕是死，他也要在众目睽睽下辉煌落幕。
　　而不是一介孤寡老人，无人问津的死在天上。
　　和强者争霸赛相比，他所准备复出的“IQ计划”不过是一个玩笑罢了。
　　....

第236章 金狮子上门
　　........
　　“哇哈哈哈哈！”
　　一阵疯狂的笑声传来，道玄释放出感应。
　　一座比之神之岛体型更为庞大的岛屿，飞到了神之岛的旁边，这标志性的操作，瞬间引起了道玄的注意。
　　能够移动一座岛屿的，只有传说中的大海贼，拥有着飘飘果实能力的金狮子。
　　道玄控制大门打开，一个头上插着船舵，以双剑为脚的老人飞了进来。
　　“你就是神秘商人？”
　　金狮子丝毫不知道什么叫客人，语气中十分强横。
　　“哼！”
　　面对金狮子的挑衅，道玄只是释放了属于究极空我的杀意。
　　这种由灵石所打造的究极战斗兵器的屠杀能力，就仿佛人类的天敌一般，面对这股杀意。
　　金狮子本能的释放出自己的霸王色霸气与之对抗。
　　不过以道玄的力量所释放的杀意，金狮子经过百战所磨炼出来的霸王色霸气，简直是不堪一击。
　　在道玄的面前，一触即溃。
　　金狮子只感觉面前的道玄，在他的眼中的身影无限放大，化作一尊不可名状的杀神。
　　直视着神灵，对于金狮子来说，都是一种罪过。
　　在这股压力下，不知道过了多久，金狮子突然感觉到这股压力散去，他这才发现自己不知道什么时候已经趴在了地上。
　　而他这才明白了，什么是报纸中所言的神之力量。
　　神威如狱。
　　在道玄的杀意中，他度日如年。
　　被从杀意地狱中释放出来后，他再也不敢造次，安静了起来。
　　看到金狮子安分了，道玄这才发话道：
　　“你贸然闯入神之岛，可带足了开启黄金盲盒的贝利。”
　　道玄对于自己的规矩的维护，向来都是十分的严厉的。
　　如果金狮子来神之岛，并且没有带够贝利的话，那么他就要付出足够的代价，这个代价就是死亡。
　　“老夫，没有那么多钱。”
　　金狮子所有的贝利都拿去做IQ因子的研究了，这是一种能够野兽狂暴化的因子，金狮子试图通过无数狂暴化的海兽，让这片大海上混乱起来。
　　因此他还真没钱开盲盒。
　　道玄眉头一皱，既然如此，他也就不得不动手了·····
　　不对，金狮子的飘飘果实，价值同样十分的巨大，有获取的资格。
　　想到这里，道玄开口直接问道：
　　“你可愿交出飘飘果实的能力，作为交换，你将会获得四十亿贝利的价值的盲盒，也就是一个青铜盲盒，两个黄金盲盒。”
　　“当然，你并不会失去飘飘果实的能力，只不过当你交出飘飘果实能力后，你死亡之后，飘飘果实将不会再出现在这个世界中····”
　　道玄仔细一思考，赫然发现，飘飘果实居然是规则系的恶魔果实。
　　只不过它的规则是让物体飘起，这才一直没有引来道玄的注意力。
　　作为一种漂浮的规则，当金狮子对某种无机物加持了果实能力之后，就能够操纵它自由的漂浮起来。
　　而且不需要体力维持。
　　这一点其实也很好理解，七十多岁的金狮子，哪有那么多体力维持这些漂浮岛屿的飞行。
　　唯一的解释就是，施加了这种能力之后，这些东西就一直在他的控制之上。
　　这正是典型的超人系规则系恶魔果实的表现，与重力果实完全是两种路子，而非上下级关系。
　　童趣果实也是同样的，将人变成玩具之后，玩具就会听从砂糖的命令而不会继续耗费她的体力。
　　如果道玄掌握了这个规则，他甚至能够直接拉着这整颗星球在宇宙中游荡···
　　当然，引力也能够造成同样的结果，不过规则使用起来肯定比引力来的简单。
　　道玄说完这一番话，随后静静的等待着金狮子的回应。
　　“好，老夫答应了。”
　　金狮子只思考了一瞬间，就直接答应了道玄的提议。
　　很明显，答应了他就能够获得两个黄金盲盒一个青铜盲盒，拒绝的话，道玄可能就要直接动手了。
　　但凡他脑子正常，都不会，也不敢拒绝。
　　“老夫想用一个黄金盲盒，在道玄阁下这里交换一颗仙豆，是否可以。”
　　金狮子并不是一个喜欢赌运气的人，与其赌运气，不如直接获得一颗仙豆。
　　仙豆的名声，早就在大众的耳中传播开来，作为白银盲盒之中性价比极高的一款人气产品。
　　它的价值已经来到了数亿不等的范围，而且还处于有价无市之中。
　　一个治愈所有伤势，而且恢复完好状态的特殊道具，无异于是让它的拥有者多上一条命。
　　而仙豆，对于金狮子而言，则是能够恢复他所有伤势的神药。
　　他本来是打算想办法去劫掠一些商船，获取一定的贝利花高价去买仙豆，而来道玄这里，只不过是仗着实力，想直接从道玄这里得到强者争霸赛的一些情报。
　　却没想到道玄远远超乎他想象的强大。
　　这才导致了他这一趟的吃瘪之旅，不过现在看来，也未必是坏事。
　　“可以。”
　　道玄点了点头，这种稳赚不亏的生意，他还是可以做的。
　　先是递了一颗仙豆给金狮子，然后再点出一个青铜盲盒，以及一个黄金盲盒放在了他的面前。
　　而属于飘飘果实的本源，也已经在不知不觉间，就已经被他给提取走了。
　　望着眼前的仙豆，金狮子一口吞下。
　　伴随着被嚼碎的仙豆进入腹中，金狮子头上被插入大脑中的船舵被一股力量朝外顶出，而同时出现的新伤也一同恢复。
　　与此同时，代替脚的两把名刀，也被肌肉挤出。
　　两只白嫩的脚快速的长出。
　　金狮子时隔多年，再一次用脚站在了大地上。
　　感受着伤势恢复的自己，金狮子再次体会到了活着的感觉了。
　　每日里，插在大脑中的船舵都在折磨着他，让他难以使出全力，这也是他一个堂堂与海贼王罗杰，大海上最强之人白胡子齐名的大海贼，居然会在不久后败给一个初出茅庐的小子的原因。
　　当然，伤势恢复之后的他，恐怕不会再发生那一幕了。
　　感受着健康的身体，金狮子难得的伸了一个懒腰，来表达他现在的快意。
　　这才看向了盲盒。

第237章 猩红收割者
　　好东西放在后面，遵循着这个原则。
　　先开的肯定是青铜盲盒。
　　金狮子拿起青铜盲盒直接打开。
　　暴露出其中的一颗仙豆。
　　金狮子顿时人傻了。
　　他为了不赌运气，可是付出了一个黄金盲盒的代价，结果居然在一个青铜盲盒之后就开出来了仙豆。
　　金狮子正想说能不能用这颗仙豆将黄金盲盒换回来。
　　看了一眼脸上面无表情的道玄，他就强行将这句话咽了下去。
　　不过心中难免有些抑郁。
　　当然，亏还是不亏的，卖出去或者自己用价值同样也非常的高。
　　收起自己乱七八糟的想法，金狮子将目光看向了一旁的黄金盲盒。
　　价值二十亿贝利的黄金盲盒，价值之高自然不用多说。
　　金狮子丝毫不犹豫的直接打开，伴随着他的动作，一张黄金边框的卷轴就这样出现在盲盒之中。
　　“这是？”
　　“来源于猩红收割者的核心能力，鲜血转换。”
　　“鲜血转换？”
　　光听名字，金狮子都能够感受到这个能力之中的邪恶，这不禁让他有些抗拒···
　　“它的能力是将敌人的血转换为自己的血。”
　　“在猩红收割者的眼中，血液是一个人的精华，其中蕴含有一个人的所有。”
　　“当你将这个能力开发到最高境界的时候，你能够凭借着抽取别人的鲜血，获得别人的一切，记忆、天赋、能力···”
　　“当然，最直接的是，提高你的寿命。”
　　“恭喜你，金狮子，你踏入了长生种的行列···”
　　作为猩红收割者，也就是俗称的英雄联盟中的吸血鬼，它的Q技能，是将人吞吃殆尽的邪恶能力。
　　而吸血鬼并不是吸血鬼，而是一种以血施展能力的魔法师。
　　也就是说，它的力量其实来源于魔法。
　　而血液，在任何宗教之中都具有非凡的意义。
　　血魔法师们，能够利用抽取血液的仪式抽取别人的生命，简单来说，就是利用他们的血液延寿。
　　从某种意义上来说，只要有人，他们就是不死的存在。
　　这种能力无疑是非常强大且邪恶的。
　　对于金狮子来说，最大的意义就是能够令他重返青春。
　　伤势恢复，让他的实力恢复到全盛时期的七成，而这个能力，能够让他达到全盛时期的力量。
　　凭借着这股力量，他才够资格参与强者争霸赛。
　　想到这里，金狮子也就不在乎它的邪恶与否了。
　　不过····
　　在切实的感受到黄金盲盒的力量之后，金狮子第一次感觉，他是不是错误的估计了如今大海的局势。
　　盲盒已经出现了不短的时间，这片大海之上不知道多少人都已经开过了盲盒了。
　　他如今的力量，在这片大海中能够排到前十吗？
　　带着这个问题，金狮子拿起卷轴一言不发的就离开了。
　　望着金狮子的背影，道玄这才开始感受起金狮子的飘飘果实的能力。
　　与引力的远距离操纵不同，飘飘果实的能力其实很简单。
　　首先，被他触碰到的非无机物，也就是非生命体，能够按照他的意愿漂浮起来，当然，也可以说任由他控制。
　　而这种持续时间，则是永久。
　　在他死亡之前，永远都不会解除这个特质。
　　他唯一需要消耗的体力就是给物体施加这个规则的体力，而以道玄的力量，他只是触碰了一下神之岛。
　　顺着神之岛与创界山，创界山与命运大陆，命运大陆与海贼王这颗星球的接触。
　　他就变相的完成了对于整个世界的控制。
　　此刻，道玄一念之间就可地动天摇。
　　而他也产生了一个想法，如果他将这整个星球打包带到其他世界去会怎么样，想到这里，道玄莫名的心虚了一下。
　　这个念头，如果让世界知道了，恐怕他想离开这个世界有点困难。
　　不过简而言之，就是道玄的力量再一次增加了。
　　到达了这个地步，单纯的用力量来形容道玄的强大已经成为了一件愚蠢的事情了，你力量再大，难道能够举起一颗星球么。
　　单纯道玄前世的地球，就有6×10^21吨的重量之大。
　　而海贼王世界与之相比，更加之大。
　　道玄操纵着一颗星球砸来，谁顶得住···
　　就在道玄在神秘商店内自娱自乐的时候，另一边，金狮子也没闲着。
　　...........
　　恢复了所有伤势的他，直接就奔着白胡子的地盘而去。
　　这样一座遮天蔽日的岛屿的到来，位于创界山六层之上的白胡子海贼团自然不会没有发现。
　　“史基，你这家伙还没死啊。”
　　望着巨岛的到来，白胡子变身为龙，飞到了岛屿之上。
　　随后再次化作人形，对着金狮子毫不客气的说道。
　　光金狮子控制岛屿这来势汹汹的样子，一看就是来找麻烦的。
　　为了让战斗远离他们生活的核心区域，白胡子主动出击，远远的拦住史基。
　　“爱德华你个老家伙，不是一样的吗？”
　　金狮子同样毫不客气道。
　　二者一见面，看到对方的相貌，就知道各自的变化了。
　　白胡子一身壮年时候的模样，加之刚刚化身为龙的状态，一看就比以前更加强大。
　　而金狮子，双腿与头上的伤势也都恢复了，再加上他所来的方向，似乎是从天上而来，也就是第七层的神之岛。
　　这一切，让白胡子也不敢小觑他。
　　二人一痛互损，随后哈哈大笑了起来。
　　二人可谓是亦敌亦友，俗话说的好，最了解你的人往往是你最大的敌人。
　　多年为敌之中，二人也成为了朋友。
　　笑声停止，金狮子这才直接问道：
　　“这么多年了，你也应该告诉我，罗杰被海军抓住的真正原因了吧。”
　　“以那个男人的力量，区区海军，怎么配抓住他。”
　　..
　　“这么多年，你还是没有放下啊，史基。”
　　白胡子一番感叹，这么多年了，这个秘密自然可以说了。
　　大海贼时代，都已经被盲盒时代所代替了，他们也都已经是旧时代的人了，只不过在盲盒的力量中焕发了第二春而已。
　　“罗杰，即使没有被海军抓走，他也已经重病缠身了。”
　　“所以他才用他最后的生命，去开启了大海贼时代····”
　　白胡子一番直言，终于解答了金狮子多年以来的执念。
　　“原来是这样，可恶的罗杰！”
　　金狮子顿时恨的牙痒痒的。

第238章 恕瑞玛的传承
　　为了这个消息，他大闹海军本部，几乎毁灭了马林梵多一半的建筑。
　　最后在战国与卡普的联手之后，才被击败打入推进城第六层无限地狱之中，就这还被他逃了出来。
　　为此，他付出了双腿的代价。
　　而这一切，都是为了找到罗杰被海军抓到的真正原因。
　　现在，他终于从白胡子口中得知了真正的原因。
　　不过他也没办法与死去的罗杰生气了。
　　如今执念已消，金狮子此刻唯一的想法就是争夺那强者争霸赛前十名，走出这个世界。
　　看一看那天外景色，当然，顺带称霸一下世界也是可以的。
　　“爱德华你个老家伙，这一次的强者争霸赛，是否参加。”
　　“那当然，这种事情，我怎么可能会错过呢。”
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子一阵大笑。
　　“既然如此，老夫期待着在这场大赛之中与你交手了。”
　　既然白胡子决定参加这场大赛，金狮子也就不着急现在与他交手了，而且，看白胡子的模样，似乎开过不止一个黄金盲盒。
　　金狮子也准备，在大赛开始前，再开上几个黄金盲盒，做好更加完善的准备。
　　当然，利用鲜血转换来恢复青春也是必不可少的。
　　他金狮子，可是时隔这么多年，依然还是有着统治世界的梦想呢。
　　而这由神明所举办的，真正的十大强者的威名，能够帮助他以最快的速度重拾威名。
　　当然，如果他连世界前十强者都进不去的话，什么称霸世界以及踏出世界自然都成了呓语了。
　　-------------------------------------
　　伴随着道玄将要举办强者争霸赛的消息的进一步扩散。
　　各方势力也都开始着手为这场大赛做准备，而所谓的准备自然就是搜集资金来开黄金盲盒了。
　　十大强者的意义，自然不用多说。
　　但凡踏入这个位置，就意味着得到了道玄这个降世神明钦点的十大强者的认证。
　　这含金量可比自吹自擂强的多。
　　但凡强者，哪个不想争上一争。
　　不过以海贼世界的体量来看，有资格角逐这十个名额的人早就有了定数。
　　海军五大将、战国、泽法、卡普，革命军的多拉格以及熊，至于海贼方面倒是人数比较多。
　　六皇、金狮子、世界破坏者、魔鬼后嗣······
　　不过此刻的世界破坏者以及魔鬼后嗣都还在推进城中就是了······
　　....
　　就在大海上各方势力都在为强者争霸赛做准备的时刻。
　　多弗朗明哥悍然袭击多方势力的恶魔果实能力者的消息瞬间传达到了四方，让无数人纷纷摸不着头脑，弄不清楚他想做什么。
　　得罪这么多人，对于他来说，有什么意义？
　　...
　　自从被革命军与海军共同的骚扰，而丢失了地盘之后。
　　多弗朗明哥终于不再低调了。
　　十二武海这个身份，对于失去了地盘的多弗朗明哥再无作用，为了最快的补满地怨虞所需要的其他几颗恶魔果实。
　　他先是对属于克洛克达尔手下的爆炸果实能力者Mr.5杰姆下手，夺取了他的心脏，获得了爆炸果实能力。
　　然后对CP9部门的门门果实能力者布鲁诺下手，夺取了他的门门果实能力。
　　最后偷偷的潜入和之国，干掉了和之国现任将军黑炭大蛇。
　　并且夺取了他的动物系幻兽种蛇蛇果实八岐大蛇的果实能力。
　　顺带一提的是，潜入和之国之中的时候，几只小老鼠仿佛也想对黑炭大蛇做点什么，在多弗朗明哥的力量下，几人也随同黑炭大蛇一起归西了。
　　其中一个粉色衣服的小孩，让他记忆犹新。
　　五颗心脏归位，同时拥有了线线果实、吞吞果实、爆炸果实、门门果实以及动物系的八岐大蛇。
　　集合了攻击，防御，机动性为一体。
　　此时的多弗朗明哥，实力已经自然而言的超越了普通的四皇。
　　而多弗朗明哥的种种行为，让克洛克达尔、凯多、以及世界政、府纷纷对他宣战，发出了必杀的命令。
　　不过此刻的多弗朗明哥脱离了地盘的束缚，众人一时之间还真拿他没办法，弱者抓不住，强者找不到。
　　而多弗朗明哥则选择了重新找一个地盘作为自己的势力范围。
　　继续着玩具血汗工厂的行为····
　　以他的实力，自然也不害怕各方势力单方面的围剿。
　　唐吉坷德家族，也正式的转为了唐吉坷德海贼团。
　　多弗朗明哥从海贼出发，准备参与强者争霸赛，夺得那世界第一强者的名号。
　　从而达成自己统治世界消灭天龙人的愿望。
　　....
　　另一边
　　通过恕瑞玛大赚特赚的克洛克达尔与再次扩张地盘之后强行征收一次性征收了两年税金的莫利亚再一次来到了神之岛上。
　　这也将会是他们在强者争霸赛前，最后一次开盲盒了。
　　克洛克达尔与莫利亚几乎都提前的透支了自己地盘之中的潜力，就是为了在这场强者争霸赛中取得更好的名次。
　　此番的黄金盲盒，就是他们的最后提升了。
　　.....
　　“哦？”
　　“一人二个黄金盲盒？”
　　道玄略显惊讶，按照道理，他们应该没这么多钱才对。
　　想必，这一人四十亿贝利，恐怕是已经将自己地盘之中的所有潜力给榨的一干二净了，短时间内别想恢复了。
　　当然，这不是道玄所需要思考的问题。
　　克洛克达尔走上前来，他与莫利亚并没有商量过一起来开盲盒，这一次算的上是巧合了。
　　不需要交流，此时的二人，已经不再需要彼此的盟友身份了。
　　这一点双方都是心知肚明，这也是被凯多与BIG`MOM围攻的时候，莫利亚没有求援的原因。
　　看着克洛克达尔想先开盒，莫利亚并不着急，在一旁静默不语，默默观看着。
　　“请给我黄金盲盒吧！”
　　克洛克达尔面色严肃道。
　　道玄点了点头，干净利索的收走克洛克达尔的贝利，随后递给了他两个黄金盲盒。
　　看着面前的黄金盲盒，克洛克达尔脸上丝毫没有犹豫，直接随手打开一个。
　　一个如同太阳般的圆盘赫然出现在盲盒之中。
　　“恕瑞玛的传承！”
　　道玄很早之前就与克洛克达尔说过有关于沙漠皇帝阿兹尔的故事，正因为如此，野心勃勃的克洛克达尔直接将自己的领土同样叫做了恕瑞玛。
　　而现在，他真正的获得了恕瑞玛的传承····

第239章 飞升者-克洛克达尔
　　在英雄联盟的世界观中，符文之地的远古时期，恕瑞玛是最大的一股势力。
　　而恕瑞玛之所以如此强大，是因为他们所掌控的飞升者大军。
　　所谓的恕瑞玛传承，正是举行飞升者仪式的机会。
　　“你将能够成为飞升者，获得长久的力量与寿命。”
　　“作为代价，你将不再属于人，而是神,动物神。”
　　“彻底的告别人类这个身份·····”
　　道玄将利弊摆放在了克洛克达尔的面前。
　　克洛克达尔面色毫无波动，与寿命力量相比，抛弃人类这个孱弱的身份是理所应当的。
　　人类的身份是有极限的，纵使他如此强大，也不得不承认，他的身体与怪物般的BIG`MOM之间有着巨大的差距。
　　而现在，抛弃人类的身份，他就能够获得更加强大的力量，这几乎是不需要考虑的事情。
　　克洛克达尔将盲盒之中的太阳圆盘举了起来，高高在上的太阳圆盘在他的动作下仿佛与他产生了某种无形的联系。
　　松开手来，太阳圆盘自动悬挂在克洛克达尔的身后，仿佛佛陀背后的圆光一般彰显着威仪。
　　与此同时，克洛克达尔也随着太阳圆盘的举动而整个人发生了异变。
　　先是哀嚎声传来，仿佛在经历着某种十分痛苦的事情。
　　紧接着出现在道玄和莫利亚面前的是，克洛克达尔的身体在不停的被拉长。
　　飞升者，人均十米的身高。
　　在飞升者仪式下，克洛克达尔整个人身体被拉长，面部开始出现鸟类的特征，显然他此刻正在向那位传说中的沙漠皇帝阿兹尔的模样转化着。
　　从面部，到身体的所有部位。
　　克洛克达尔整个人转化为了一只半人半鸟，似神似魔的奇特生物。
　　直到此时，克洛克达尔才睁开了眼睛，默默的看了看四方。
　　十米的身高，导致了在他眼中的世界仿佛彻底的发生了变化，而更加明显的是，他的感官发生了变化。
　　视野之中，原本碧蓝的天空，此刻克洛克达尔只要稍微用力，目光就直接朝着远处移去。
　　看到了数万米之外的景色。
　　显然，飞升者为他所带来的是整体的提升，从寿命、力量、感官、天赋各个层次上的提升。
　　不得不说，这已经算的上是黄金盲盒之中所能够开出来的最好的几件东西了。
　　而在莫利亚的视野中。
　　人立而起的克洛克达尔，此刻身上无形之中有了一股神性的威严，看不出表情的鸟脸之上满是威严。
　　让人看到就有一种匍匐与他脚下的冲动。
　　“道玄阁下···”
　　克洛克达尔尝试了一下说话，却发现自己的声音变的十分的威严严厉。
　　生怕被误解，克洛克达尔急忙利用元素化的能力，将自己变成了原来的模样。
　　这正是在他成为飞升者之后所获得的特殊能力。
　　他现在有两种形态，利用元素化可在二者之间随意转换。
　　在鸟形态下，他能够发挥出极其可怕的力量，同时拥有无上威严。
　　而人形态，则更方便他与别人交流。
　　至于鸟形态具体的能力，他还需要回去仔细研究一番，但是就刚刚那一小会的体验来看，他对于砂砾的操纵更加深入了。
　　而且，一股能够给砂砾施加生命的力量一直蕴含在他的身体之中。
　　简单来说，他能够赋予沙之生物以真实的生命。
　　这确确实实的踏入了神的领域。
　　这一趟来的，非常之对。
　　拥有了如此力量，此刻的克洛克达尔信心无限膨胀，原本只是想在强者争霸赛上获得前十的一个席位。
　　现在，他的目标直指世界第一···
　　化为原样的克洛克达尔将目光看向了第二个黄金盲盒，直接打开。
　　有了太阳圆盘，他已经收获满满了，就算这个黄金盲盒开出来垃圾东西，他也是可以接受的。
　　不过好运往往是接踵而来的。
　　第一个黄金盲盒为他带来了太阳圆盘，而这第二个黄金之中。
　　一根威严华美的权杖，赫然出现。
　　“深渊权杖···”
　　“拥有着加强魔法伤害的力量，同时能够削弱敌人的抗性···”
　　克洛克达尔一把拿起权杖，他能够感受到，权杖能够随着他任意的变换大小。
　　而且····
　　这根权杖为他的力量带来了极大的提升···
　　赫然又是一个好东西。
　　两个黄金盲盒结束，克洛克达尔心满意足。
　　只待莫利亚开完盲盒，他就回去熟悉能力，静待强者争霸赛的到来。
　　....
　　神秘商店内一片静默，克洛克达尔左等右等，就是没能够得到莫利亚开盲盒。
　　莫利亚一脸老神在在。
　　意思十分的明显，莫利亚不想让他看到自己开盲盒所获得的东西，显然莫利亚对于他已经有了防范之心。
　　成为了飞升者的克洛克达尔只是面无表情的看了一眼，就直接选择了离开。
　　与其等待，不如早点离开去熟悉自己的能力。
　　不管莫利亚能够开出来什么，此时的克洛克达尔都有信心与他一战。
　　-------------------------------------
　　望着克洛克达尔的离开，莫利亚这才向道玄提出了开盲盒的要求。
　　都是老客户了，也不需要过多的互动。
　　两个黄金盲盒摆放在面前，莫利亚直接随机挑选了一个直接打开···
　　“饰品：时光之杖!”
　　“拥有着随时间赋予拥有者更多的体力上限以及力量的特殊道具，当然，这个力量指的是果实能力，而不是单纯的力量····”
　　莫利亚眼前一亮，他所缺的正是更加强大的体魄。
　　道玄用引力直接创造了命运大陆那一幕赫然烙印在他的脑海之中，而以他的体魄能够制造一个普通的小岛屿，都已经耗费了他的全力了。
　　他简直无法相信道玄有多么强大。
　　越是知道的多，越是知道道玄的可怕。
　　而更加强大的体魄，才能够让他略微追上他与道玄之间那巨大的差距之中的一小步，那微不足道的一步。
　　想达到道玄的地步，除非将整个海贼世界的所有资源堆到他一个人身上，才有些许可能。
　　摆脱乱七八糟的想法。
　　莫利亚伸手触碰到盲盒之中的时光之杖，这个来自于瓦罗兰大陆的特殊神器，顿时与莫利亚融为了一体。

第240章 究极生物-莫利亚
　　一进入身体，莫利亚就感受到时光之杖为他所带来的提升 。
　　那是更强大的体魄，更强大的引力控制，以及更加强大的影子操纵力。
　　而且莫利亚能够感受到，时光之杖，每一年的时间，都能够为他带来一定的提升，三十年后。
　　才是时光之杖的完美形态，这不得不让莫利亚失望。
　　毕竟按照道玄的话语来看，早则几个月，迟则最多一年半载，就要举行强者争霸赛了。
　　这样看来，时光之杖为他带来的提升，终究是有限的。
　　不过这才是黄金盲盒的正常状态，他也不应该和克洛克达尔这个欧皇相比。
　　莫利亚将目光看向了第二个黄金盲盒。
　　干脆的直接的打开。
　　“石鬼面：能够使任何生物成为究极生物的特殊道具。”
　　“所谓的究极生物····”
　　虽然名字和JOJO之中的石鬼面相同，但是这个石鬼面却能够无视一切，让人直接获得究极生物的血脉····
　　不，应该是直接让人成为究极生物。
　　而JOJO之中，究极生物的定义是天下无敌、永葆青春、永生不死、具备且超越一切生物所具有的能力，外形如雕像般俊美。
　　除此之外，更拥有JOJO世界之中所有生物的遗传基因，能够任意的变形····
　　从某种意义上来说，在JOJO的世界之中，这个究极生物已经足够可怕了。
　　当然对于道玄来说自然不算什么，用最通俗的话来说，具备超强的自愈能力，身体的各种机能都达到了地球生物的巅峰。
　　加上长生的力量，这就是究极生物。
　　不过对于莫利亚来说究极生物依然足够强大，那是能够在宇宙空间内不死的存在。
　　而究极生物的体魄，同样能够使莫利亚的其他力量发挥出更加强大的效果。
　　听完了道玄的诉说，莫利亚露出了喜色，直接从盲盒之中拿出石鬼面扣在了脸上。
　　而他也很快就随着石鬼面的效果而发生着改变。
　　“他是不是开了好几个面具了？”
　　看着发生改变的莫利亚，一旁的道玄挠头道。
　　.....
　　化身究极生物的第一件事，就是外貌上的改变。
　　原本拥有着一幅恶魔一般面孔与躯体的莫利亚，在石鬼面的作用下，朝着人类的外形更加的接近着。
　　变化着···
　　片刻之后，一个容貌俊美如同最精美的雕塑复活过来一般的男人，出现在道玄的面前。
　　面孔上依稀还能看出莫利亚的造型以及相貌。
　　但是在此之上，进行了优化···
　　“叽嘻嘻嘻，感觉真不错呢。”
　　化身为究极生物的莫利亚，感受了一下自己的身体，发出感叹道。
　　从身体最细微的粒子，甚至是基因层面上的改变，伴随着这种改变，莫利亚赫然发现，海水以及海楼石对他都失去了作用。
　　恶魔果实能力者，最大的弱点，就这样无声无息的被解决掉了。
　　而更加强大的体魄，反过来促进了他果实能力，以及引力方面的力量。
　　感受着身体的变化，莫利亚不由自主的摆出了一个POSE。
　　一个人类绝对无法完成的动作。
　　当然，在道玄的眼中，这就是典型的JOJO立。
　　果然，获得了JOJO世界力量的人，都会不由自主的受到影响。
　　莫利亚完全没有觉的自己摆出来这种姿势，有什么不对。
　　完全的沉迷其中不可自拔。
　　道玄点了两句，就赶走了莫利亚。
　　克洛克达尔与莫利亚这两个，原本在这个世界中只能算中上游强者的人，在命运的安排之下，碰到了道玄。
　　最早的吃到了盲盒的红利。
　　现在更是拥有了沙漠皇帝阿兹尔的力量以及究极生物的力量。
　　以飞升者阿兹尔为根本，沙、磁力、风三种力量作为根本属性，这就是克洛克达尔的力量核心。
　　盲盒开的再多，终究是有一部分力量是没有用的。
　　而此时的克洛克达尔，在黄金盲盒的力量下，终于完善了自己的力量体系。
　　这也就意味着，黄金盲盒对于克洛克达尔已经没有了根本上的提升了，对他而言，现在只需要白金以上级别的盲盒。
　　就算是克洛克达尔再次开盲盒，开出来一个石鬼面，对于他来说，也是鸡肋一个，无法与飞升者力量相比。
　　而莫利亚也是同样的。
　　究极生物的不死之躯为根本，结合了影子、引力的的力量，这正是属于莫利亚的力量体系，也是他的根本。
　　就算是获得飞升者的力量也已经没有意义了。
　　此时的莫利亚与克洛克达尔已经变的空前的可怕了，不过在不知道其他人底牌的情况之下。
　　莫利亚与克洛克达尔只能够感受到自己的变强，具体强大到什么程度，没有经历真正的战斗谁也不知道。
　　道玄默默的在心中思考着强者争霸赛的章程，什么时候，怎么举办·····
　　-------------------------------------
　　持有与克洛克达尔与莫利亚相同想法的人，数不胜数。
　　其中，准备倾巢出动参加强者争霸赛的海军，暂时拖延着世界政、府要求他们上交黄金之船的要求，由战国带领着青雉、泽法、赤犬、藤虎等人朝着神之岛静悄悄的赶去。
　　而六皇之中，除却红发之外。
　　凯多、BIG`MOM也都不约而同的对自己的领地内施压，试图最后开上一波黄金盲盒做好比赛前最后的准备。
　　至于白胡子海贼团，虽然没有施压，但是在这股风向之下，那些受白胡子海贼团庇佑的国家纷纷主动给出了自己所能够给出的贝利。
　　来试图为白胡子继续卫冕世界最强者的荣耀做出自己的贡献。
　　就在这个时候，一直以来受白胡子庇佑，却对白胡子海贼团贡献甚少的鱼人，派出了十二武海之中的甚平。
　　为白胡子带来了巨量的财宝。
　　....
　　“甚平？”
　　马尔科带着笑意喊着甚平的名字。
　　白胡子海贼团与鱼人的交情，一切都来源于白胡子年轻的时候，曾经受到过鱼人族国王尼普顿的恩情。
　　因此，在白胡子成为四皇之后，鱼人族找上门来请求庇佑的时候。
　　白胡子甚至连税金都不收，就无偿的庇佑着鱼人岛上的鱼人们。

第241章 摩尔冈斯：我机智的不行
　　而鱼人一般生活在海底下，很少上岸。
　　距离他们上一次与甚平见面都过去了几年了。
　　甚平的突然造访，让马尔科很是迷惑。
　　“马尔科，老爹是不是想参加强者争霸赛？”
　　甚平一脸严肃的突然问道。
　　马尔科不由自主的点了点头，回应道：
　　“以老爹的脾气，这是肯定的，老爹是不可能错过这场盛会的。”
　　“既然如此，就请老爹收下我们鱼人一族的宝物吧。”
　　甚平招呼了两个鱼人，推过来几个巨大的宝箱，露出其中无数的珍珠、宝石、珊瑚···
　　这些大海的珍宝，也只有鱼人族能够任意的搜集与采摘。
　　...
　　“咕啦啦啦，甚平，你来了。”
　　白胡子被喊了过来，看到甚平哈哈大笑着打了声招呼。
　　白胡子同样也是十分的欣赏甚平的，他也差一点就将甚平收为自己的儿子了，从甚平的称呼之中就知道了。
　　甚平可是直接称呼白胡子为老爹的啊。
　　如果不是为了保全鱼人一族的独立性，同时不引起天龙人的敏感神经，甚平早就加入了白胡子海贼团了。
　　毕竟鱼人族可是拥有着传说之中的古代兵器海王的，他加入白胡子海贼团，无异于是在刺激天龙人对鱼人下手。
　　如今，在听说了强者争霸赛之后，为了让白胡子能够稳稳的占据世界最强者的名号，鱼人族献上了将近一百亿的财宝。
　　五个黄金盲盒，给鱼人不过是制造再一个甚平而已，但是给白胡子可就不一样了。
　　鱼人一族，对此衡量的十分清楚。
　　心怀坦荡的白胡子，对此并不拒绝。
　　他保护鱼人一族别无所求，而这些财宝是鱼人族所赠，他也不会拒绝。
　　不过这样一来，他足足获得了将近一百四十亿贝利的财富，可以开上七个黄金盲盒了。
　　而其实，他并不想独自一人享用这些财宝，想到这，看到面前的马尔科、比斯塔以及乔兹他直接问道：
　　“你们三个，想不想参加这场强者争霸赛。”
　　钻石乔兹不好意思的摸了摸后脑勺，直接说道：
　　“嘿嘿，老爹，我还挺感兴趣的，要是我们白胡子海贼团将这十个名额都包圆了，那可就不得了了。”
　　“你想什么呢，你这么说，是将凯多、BIGMOM他们不放在眼中吗？”
　　马尔科没好气的说道。
　　不过这场强者们的盛会，确实让他们都心动了。
　　看到他们的表情，白胡子就直接拍手道：
　　“既然如此，你们三个就跟我走一趟神秘商店吧···”
　　白胡子直接决定了这批黄金盲盒的归属。
　　-------------------------------------
　　“伟大的神明大人，您忠臣的属下摩尔冈斯向您献上最诚挚的问候。”
　　就在道玄的面前，一个和人打扮相同的鸟人，对着道玄行了一个管家礼，口中更是狂热的直接称呼道玄为神明。
　　这一幕差点让道玄以为自己穿越到了某个修仙世界之中。
　　不过下一刻，道玄就想到了两种可能。
　　一种是皮毛族，另一种就是动物系恶魔果实觉醒。
　　两种情况，都有可能造就出现在他面前的这个鸟人。
　　道玄情不自禁道：
　　“你是谁？”
　　摩尔冈斯这才恍然大悟，赶紧自我介绍道：
　　“我是世界经济新闻报社的社长，摩尔冈斯····”
　　原来是你个鸟人啊···
　　道玄这才想起面前这个人是谁，作为媒体之王，摩尔冈斯的势力不可小觑。
　　是海贼世界之中，隐藏的几大势力之一。
　　道玄点了点头，以表示自己知道他是谁。
　　看到道玄点头，摩尔冈斯顿时精神一震，神明大人知道他是谁，真的是太荣幸了。
　　这一消息顿时让摩尔冈斯满脸的兴奋，而摩尔冈斯的表情瞬间让道玄一脸的懵逼，你高兴个锤子。
　　摩尔冈斯兴奋道：
　　“神明大人，你所举报的强者争霸赛，可否由在下来安排直播给所有人看一看。”
　　“借此，来宣扬神明大人的威德。”
　　“在下自愿成为这场争霸赛的解说···”
　　面对摩尔冈斯的自告奋勇，道玄简单的思考了一下，决定还是采用了。
　　缺少了解说，这场强者争霸赛多少差了点意思。
　　有人自告奋勇，他完全没有理由拒绝。
　　而且直播给所有的观众似乎也是不错的选择，他原本的打算是直接制造一个观众席，来的人都可以在观众席上观看战斗。
　　现在再加上一个直播，更多的人观看，相信能更加的挑逗这个世界的意识。
　　获取更多的世界本源····
　　“我答应了。”
　　摩尔冈斯正在长篇大论，将自己的种种优势摆放到台前来，就听到道玄直接答应的声音，顿时整个人兴奋了起来。
　　能够更加的接近神明大人，这简直···太幸福了。
　　当然，要是能够有幸成为神明大人的万界商会的一员，就更加的让他幸福了。
　　不过这一点他并不着急。
　　与神明大人的接触，还是需要一步步来的。
　　“摩尔冈斯，你可带足了开启黄金盲盒的贝利？”
　　道玄直接问道，虽然摩尔冈斯的一切表现，就仿佛是他的粉丝一般。
　　但是规矩就是规矩。
　　如果摩尔冈斯仗着自己是他粉丝，就破坏他的规矩。
　　道玄一样对他严惩不贷。
　　“尊敬的神明大人，这是当然的。”
　　摩尔冈斯走出神秘商店，从天空中唤来数只飞翔的鸟类，为他带来了几个巨大的包裹。
　　包裹中承载着满满的贝利以及他准备献给道玄的宝物。
　　......
　　“这是？”
　　看着摩尔冈斯小心翼翼捧过来的一叠卷宗，上面是拓印的密密麻麻的文字，让道玄有些摸不着头脑。
　　摩尔冈斯一脸严肃道：
　　“这些都是在下所收集的有关于历史碑文的所有资料···，在下听闻罗宾大人似乎很喜欢这些东西，这才偷偷的搜集了这么多的资料···”
　　道玄忍不住为摩尔冈斯点了个赞。
　　对于道玄而言，这个世界中基本上除了几颗恶魔果实之外，其他的东西对于他而言，都是垃圾。
　　讨好他，真的是比登天还难。
　　这个摩尔冈斯居然知道另辟蹊径，从他身边的罗宾下手，讨好他老婆。
　　当真是个人才。

第242章 海军高层们的再次开盒
　　道玄心中忍不住升起爱才之心。
　　真正的开始考虑，将他纳入万界商会的事宜，不过那也是在强者争霸赛之后的事情了。
　　现在考虑还为时尚早。
　　“这份礼物不错，我收下了。”
　　“这里一共拥有一百亿贝利，五个黄金盲盒，加上一个青铜盲盒，就是你所要购买的盲盒了对吧？”
　　道玄再次确认道。
　　“没错，神明大人！”
　　摩尔冈斯郑重的点了点头。
　　道玄一挥手，一个青铜盲盒突然出现在摩尔冈斯的面前。
　　看着眼前这个神明之物，摩尔冈斯怀着虔诚的心情，小心翼翼的打开。
　　“人工卫星,一种高效的直播工具····”
　　来自于哆啦A梦之中的自家用人工卫星，外表普通，其实其中的科技含量比道玄穿越过来之前的那个时候的科技高了不知道多少。
　　而这个工具也非常的符合摩尔冈斯的身份。
　　也正好适用于即将到来的这场比赛。
　　摩尔冈斯高兴的收下。
　　道玄随既就点出来五个黄金盲盒。
　　看着眼前的黄金盲盒，摩尔冈斯脸上完全是无欲无求的表情，他的目的就是能够为神明大人做事。
　　而开黄金盲盒只不过是限于道玄的规矩而已。
　　他本身并没有什么特别的需求。
　　道玄也看的出来他的这个意思，有渴望的，与没渴望的，精气神都不一样。
　　他这种无欲无求的，道玄还真的想看看他的黄金盲盒之中到底能够开出来什么。
　　伴随着摩尔冈斯的动作，第一个黄金盲盒打开了。
　　“小型火种源，能够将任何的电子设备活化为拥有机械意识的硅基生命···”
　　“不过仅限于体型在二米内的小型设备，而且最大数量不超过五十个。”
　　够神奇，但是没有什么用处的小型火种源，只能说能够帮助摩尔冈斯更好的担任这个主持人职位而已。
　　摩尔冈斯脸上无喜无悲，十分的坦然。
　　他已经达成了他的目的，黄金盲盒之中开出来什么东西并不重要。
　　听完道玄对于第一个黄金盲盒的解说。
　　摩尔冈斯的手也是直接将第二个黄金盲盒打开了。
　　“多重影分身之术！”
　　“一种能够分出多个实体分身的忍术，不过由于会平分使用者体力以及会分担伤害，原则上不具有太大的实战意义。”
　　“......”
　　多种影分身，一种高级忍术。
　　不过在海贼王的世界之中，这个忍术相当的鸡肋，和忍者们高攻低防不同，海贼王世界中的人一个个防御满级。
　　而分身完全扛不住击打。
　　简而言之，鸡肋中的鸡肋。
　　作为海贼王世界之中，着墨不多的角色，他所开的黄金盲盒，质量也是相当的低下，这一点道玄也早就有了心理准备了。
　　毕竟之前所来开盲盒的人之中，同样有着一些原著中没有出现，又或者只提过一个名字的各方势力的角色到来。
　　但是他们所开的黄金盲盒的质量，整体都是属于中下层次的。
　　相反，那些有名有姓的角色，所开的黄金盲盒，质量明显就偏上了许多···
　　剩下的三个黄金盲盒，同样也是一些相对比较垃圾的道具。
　　摩尔冈斯开完所有的盲盒，在道玄的话语下，暂且回到了位于恕瑞玛之中的报社里等待着强者争霸赛的到来···
　　-------------------------------------
　　数日后，道玄一步跨越了无数的距离，来到了可可西亚村之中。
　　掌握了空间奥秘的他，只需要一个坐标，穿越无穷的距离就仿佛用手指捅穿一张白纸那么的简单。
　　此时已经差不多过了一个月了，也是他接娜美回去的时候了。
　　简单的寒暄了几句，道玄为可可西亚村留下了一定的自保的能力，防止他们被其他人侵害。
　　随后，带着娜美回归到了神秘商店之中····
　　....
　　另一边，路飞在完成了特训之后，趁着爷爷回新世界的海军本部的时间。
　　直接找了一个硕大的酒桶，简单的在其中留了点食物，就直接封住酒桶，整个人在酒桶之中随着海浪四处游荡。
　　正式出海了。
　　鬼知道路飞是怎么在作为一个恶魔果实能力者，一个终极旱鸭子，加上路痴的情况下选择如此出海的。
　　但是就是在这股好运之下，路飞比道玄预料之中早了那么一到两个月，出海了···
　　另一边，苦苦追寻黑胡子的下落，但是每一次都只看到了一个尾巴。
　　这让艾斯的追击生活过的十分的辛苦。
　　不过白胡子海贼团对他的信任，他的自责，让他不允许就此停止自己的行为···
　　殊不知，黑胡子一直都知道艾斯跟在他的身后。
　　他是在故意用钓鱼的方式，慢慢的钓着艾斯。
　　强者争霸赛的到来，让黑胡子的计划发生了改变，如何让强者争霸赛打的更加激烈，既分胜负，也分生死。
　　成为了他的目标。
　　总而言之，他的目的就是减少大海上金字塔顶端的强者的数量，为他的登顶挪出位置。
　　而艾斯这个特殊的身份，正是借此，让海军与白胡子海贼团矛盾激化的一个大好的机会。
　　不管哪方势力的衰弱，对于他来说，都不是坏事。
　　同时他还能凭借着抓住艾斯这个功劳，前往推进城寻找他的强大的船员们···
　　-------------------------------------
　　路飞出海数日后，战国带领着几位大将，同时来到了神之岛上。
　　众人各自按照自己的坐姿，规规矩矩的坐在沙发之上，同道玄简单的闲聊着。
　　“道玄阁下，按照你所说，是不是每个世界都有着主角的存在？”
　　闲聊之中，道玄提到过一些其他世界的剧情。
　　而战国敏锐的从他的消息之中提取出了这一细节。
　　道玄点了点头，称赞道：
　　“不愧是有着智将称号的男人，你猜的很对。”
　　“不过，主角其实并不重要。”
　　“世界就在那里，每个人都是自己的主角，当神秘商店降临的那一刻。”
　　“每一个开盲盒之人，都有着成为主角的可能性。”
　　“....”
　　道玄要表明的意思很简单，主角不重要。
　　盲盒才重要。
　　谁开的盲盒最多，谁的运气最好，谁就是主角。
　　至于原本的主角路飞，以路飞的成长速度，到底有什么样的奇遇，才能够战胜这些在他手中开过无数盲盒的强者们···
　　强者争霸赛，他来的及吗？
　　这些都是道玄的疑惑。

第243章 泽法的亚魔卓装甲
　　战国若有所思的点了点头，也对。
　　力量才是这个世界之中唯一的支撑，强者以一人之力可以覆灭国家，在这般力量下，什么主角不主角的。
　　或者说，他们每一个人都是主角。
　　在场的强者，每一个人的成长经历拿出来都能够作为一本书的主角了。
　　想到这，战国直接将他们所拆分下来的黄金，递给了道玄。
　　在场的五个海军支柱，每个人都安排了三个黄金盲盒，加上为卡普所预留的黄金盲盒，一共是价值三百六十亿的黄金。
　　差不多已经占据了他们从黄金船上拆分下来的黄金的一半了。
　　剩下的则是预留下来，作为未来有可能被天龙人卡脖子而预留的军费使用。
　　“一起是···三百六十亿出头的黄金，一人三个黄金盲盒，没错吧。”
　　道玄轻描淡写的确认道。
　　伴随着战国点了点头，道玄一次性点了三个黄金盲盒出来，放在了桌面之上。
　　桌面的大小，也不允许他一次性放出那么多黄金盲盒。
　　“泽法，你先开吧。”
　　战国环顾了一下在场的几个海军顶级战力，随后率先安排了泽法上前开盲盒。
　　泽法面色一整，依然是那张熟悉的严厉的神情。
　　先后安排自然是无所谓的，泽法淡定的走上前来，摸索了一下和青铜白银盲盒所不同的黄金盲盒带来的触感。
　　这才直接打开了第一个黄金盲盒。
　　“亚魔卓装甲！”
　　一幅充满了未来机械感的特殊铠甲出现在了盲盒之中。
　　泽法好奇的打量了几眼装甲，这才看向了一旁的道玄，静静的聆听着他的解说。
　　“这是一幅具有生命的特殊铠甲，它拥有着无限的潜能与能力，而它最显著的能力就是，被它所看到的人，所具备的恶魔果实能力将会被他所复制，并且储存着。”
　　“当然，一次只能使用一种能力，切换会拥有一天的冷却时间。”
　　“......”
　　亚魔卓装甲，知道的人并不多，但是提起DC之中的亚魔卓机器人，很多人都知道了。
　　道玄查看了一下解说，立刻就明白了它的能力，简单来说就是简化版的亚魔卓机器人。
　　真正的亚魔卓，在道玄的心中是只有钻石级别的盲盒才有可能开出来的神级道具。
　　那可是具备了复制所见到的所有人的超能力，闪电侠··能够逆转时空的神速力、超人····能够毁灭世界的生物力场。
　　如此强大的正义联盟，都曾经被它所覆灭。
　　足见这个亚魔卓机器人有多么的可怕。
　　而这个简化版，对于海贼世界来说也足够强大，复制所有的恶魔果实能力，闪闪果实、熔岩果实、冰冻果实、以及战国的大佛果实。
　　让泽法化为己用，唯一制约他的反而是他的体力了。
　　作为外在的装甲，就算他复制了战国的动物系果实的能力，但是他并不会像战国一样体力受到动物系果实的加成。
　　因此最适合他复制的反而是那些超人系的恶魔果实。
　　当然，说这么多都并不影响亚魔卓装甲的强大。
　　泽法脸上带着笑意，一把从盲盒之中拿出来这幅装甲，装甲一拿出来，就仿佛活物一般不停的朝着泽法的身体上攀爬着。
　　不一会，泽法全身就被这幅铠甲覆盖着。
　　全身散发着钢铁的光辉，只露出头颅，看起来异常的威武霸气。
　　泽法顺从着铠甲的意志，看了一眼身边的青雉，钢铁连带他的肉体瞬间转化为了一层又一层的冰块。
　　显然，泽法第一个复制的能力，正是海军大将青雉的冰冻果实能力。
　　“库赞，试试手？”
　　泽法主动邀请青雉尝试一下他所复制的冰冻果实，是不是原汁原味。
　　青雉面不改色，异常的淡定。
　　整个人化作冰雕，伸出一只手，同泽法所化身的冰雕握手。
　　他所要做的正是用自己的身体去感受泽法所化身的冰雕的温度与他的是否一致。
　　对于冰冻果实而言，越冷威力就越大，因此也是最好区分的。
　　这也是泽法为什么选择第一个复制他的能力的原因。
　　“这？”
　　握手的瞬间，青雉就感觉到了泽法那与他一模一样的冰冻果实能力，并且，泽法所复制的这个能力。
　　并不是他刚刚获得冰冻果实能力的时候。
　　而且他已经开发了多年的冰冻果实能力，这意味着什么，他相当的清楚。
　　想到这里，他松开手，解除元素化道：
　　“不用试了，和我开发到现在的冰冻果实一模一样。”
　　其他人纷纷露出骇然之色。
　　这意味着什么大家都很清楚，恶魔果实并不是上手就强大的，而是因为使用者开发而强大。
　　而这个亚魔卓装甲，居然直接复制了恶魔果实的能力，并且是他们已经开发成熟了的恶魔果实的能力。
　　太强大了，这个亚魔卓装甲太强大了。
　　....
　　在得到了青雉的肯定之后，泽法脸色同样露出了吃惊的神色，他本以为只是复制了冰冻果实而已。
　　没想到却是复制了已经彻底开发成熟了的果实能力。
　　想到这里，泽法对着道玄忍不住问道：
　　“不知，这个亚魔卓装甲可否复制超人系已经开发到觉醒状态下的恶魔果实能力。”
　　道玄点了点头。
　　亚魔卓机器人，可是能够连闪电侠的神速力以及超人的体质都一同复制的怪物，哪怕只是它的简化版。
　　区区一个果实觉醒而已，对于它来说哪里会有什么困难。
　　可惜，一个如此强大的能力，却落到了泽法的身上。
　　按照道玄来看，这个能力最适合的是卡普以及战国这两个体力悠长的强者，那样才能够彻底的发挥出这幅装甲的力量。
　　落入了泽法的手中，无异于明珠蒙尘。
　　当然，这也是他的运气，道玄只能祝愿他能够从剩下来的两个黄金盲盒之中获取到与这幅装甲能够形成搭配的能力了。
　　又或者泽法找到一颗强大的动物系果实吃下，也能够有一定的效果。
　　伴随着道玄的点头，即便是泽法也有些喜不自禁。
　　不过他也想到了自己的短板。
　　同样的能力，他的体力却远远不如青雉，加上青雉从盲盒之中获取的其他力量。
　　他是不可能战胜青雉的。
　　只能说，强归强，但是他还并不能彻底的发挥出这份强大的装甲的真正力量。

第244章 冰系大魔法师-青雉-库赞
　　想发挥的更加强大，只能从盲盒之中继续寻找。
　　伴随着这个想法，泽法将目光看向了一旁剩下的两个黄金盲盒。
　　随便在这两个盲盒之中挑选了一个打开。
　　“仙豆十颗。”
　　道玄耸了耸肩，轻描淡写道。
　　理论上这个奖励很垃圾，毕竟仙豆是白银盲盒就能够开出来的道具，但是结合仙豆现在的实际价值以及出售价格来看。
　　不光不亏，似乎还有点小赚，简单来说。
　　泽法如果选择出售的话，那么不仅不亏，他还有点小赚。
　　当然，自己用也是非常好的东西。
　　泽法显然也是能够接受这个结果的，将盲盒之中的仙豆收了起来，脸上露出些许的笑意，随后将目光看向了最后一个盲盒。
　　开盲盒的人数比较多，为了节约时间，泽法丝毫不墨迹的打开了属于他的最后一个黄金盲盒。
　　一尊仿佛黄金铸就的雕像，出现在众人的面前。
　　牛角头盔之下，一个满脸金色毛发，充满了战意的男人正是这个雕像的模样。
　　光从这个造型之中，众人就看出来了他的那股无惧诸神，敢于一战的精神。
　　“狂战士奥拉夫，既是他的英雄之名号，也是他的姓名。”
　　“狂战士一族的血脉传承，就蕴含在这个雕像之中，越战越勇，至死方休，越是不怕死，才越不会死。”
　　“当然，这个血脉自然而然会赋予你更强大的身体与力量·····”
　　简简单单几句话，道玄就将狂战士的精髓告诉了众人。
　　用最通俗的话来讲，就是狂战士能够凭借血脉所给予的力量，越是战斗，体力就越是源源不断。
　　更能够不停的在战斗之中从血脉里提取一种特殊的力量源源不断的恢复伤势。
　　越战越勇，和他正面硬碰硬，很难赢。
　　狂战士奥拉夫的传承，也就是如此的简单。
　　什么逆流投掷、残暴打击、鲁莽挥击、以及诸神黄昏都不是重点，真正的重点正是狂战之怒。
　　越是越伤，战斗力越发的强大，这才是狂战士的奥义。
　　获得了这个血脉，以及搭配上亚魔卓装甲，泽法的战斗力直线提升，单挑能力强横无比。
　　一旁的泽法欣然接受了狂战士的血脉。
　　狂战士加亚魔卓加上十颗仙豆，让此刻的泽法异常的强大，不惧怕与任何人刚正面。
　　这正是他的力量。
　　开完盲盒的泽法默默的退到一旁，青雉走上前来。
　　道玄不多言语，默默的摆上三个黄金盲盒。
　　青雉熟练的挑选了一个直接打开。
　　一个骑着巨型野猪，身穿一种蛮族服饰，手拿鞭子的女人的雕像出现在他们的面前。
　　“凛冬之怒的传承”
　　“它的传承，以冰系的控制魔法为主，能够帮助你制造出更多的魔法冰块，控制住敌人的移动····”
　　“魔法····”
　　这份传承和青雉之前所开的凤凰传承相比无疑相差甚远，不过这份传承如果和冰晶凤凰的传承合二为一的话，效果就完全不同了。
　　以冰晶凤凰的力量来发挥凛冬之怒的能力，所造成的影响不管是范围还是控制力都更加的强大。
　　而且这种力量和单纯的冰冻不同，更多的是魔法的力量。
　　在这个世界之中，这种力量还是第一次出现，人们可不存在着魔抗。
　　也就意味着，青雉所造成的控制是实打实的说几秒就几秒，打不了折扣。
　　这才是最恐怖的。
　　青雉很轻松的听懂了道玄的意思，简单来说，他释放这个凛冬之怒的能力之后，这个能力能够控制敌人几秒，只要命中就是几秒。
　　敌人不管用什么手段，都是挣不开他的控制的。
　　从这个方面来说，这份传承相当的强大。
　　青雉郑重的举起雕像，传承自然而然的与他融为了一体。
　　青雉也不实验能力，而是将目光继续放在了黄金盲盒之上。
　　伸出手，剩下的两个黄金盲盒一次性打开，露出其中的两个东西。
　　道玄的解说跟着就来了。
　　“冰之造型魔法。”
　　“同样是魔法，只不过凛冬之怒重在控制，而这种魔法的重点在于对冰的塑形。”
　　“简单来说，你能够操纵着冰完成更加细微的变化·····”
　　这个来自于妖精的尾巴之中乌鲁一派的冰之造型魔法，着实算不上强大，但是它的塑形能力同样能够与其他魔法形成搭配。
　　这几种魔法加起来，青雉都已经快成为冰系的大魔法师了。
　　没有足够的魔法抗性，想与青雉战斗还是相当的困难的。
　　两种魔法传承并没有让青雉怎么动容，因为他很清楚，这些都只是他冰晶凤凰传承下的搭配产品。
　　只能起到辅助他力量变的更加强大，而不是他的根本力量。
　　简而言之，就是没有根本的变化。
　　伴随着这个想法，青雉看向了另外一个道具。
　　“冰霜之心。”
　　一个仿佛冰块一般的首饰静静的躺在盲盒之中，伴随着道玄叫出名字，而闪过一丝阳光照射后，反射的亮光。
　　看起来格外的耀眼。
　　道玄还没开始解说，青雉就拿起了饰品，饰品与他瞬间融为一体。
　　看着青雉的动作，道玄快速的解说着。
　　“来自于瓦罗兰的饰品冰霜之心，具备···”
　　首先就是在这个饰品的影响下，他所制造的冰块都得到了加成变的更加的坚硬。
　　再就是这个饰品储存了一定的魔法能量，能够代替他释放魔法····
　　同时还具备着一个减速光环。
　　这一串下来，只能说和青雉对战，会感受到什么是极致的控制，极限的恶心。
　　不过···
　　这么看来，青雉打大规模战斗比较强，在强者争霸赛这种单挑的局面下，似乎并不是那么的强力。
　　道玄心中默默的评估着青雉的战力。
　　青雉点了点头退到了一旁。
　　赤犬走上前来。
　　道玄麻利的点出三个黄金盲盒。
　　自从赤犬与道玄交过手后，对道玄的态度就发生了改变，再加上命运大陆的直播画面。
　　让他心中只剩下庆幸。
　　与神交手。
　　只是断了一只手臂，简直太幸运了，而且这只手还是能够恢复的。
　　赤犬的表情，并没能让道玄多看一眼。
　　道玄点出三个黄金盲盒，摆放到桌台之上。
　　望着黄金盲盒，赤犬伸出了手···········

第245章 踏入果实能力的下一个境界
　　伴随着萨卡斯基的动作，黄金盲盒被打开，一张黄金边框，其中是一圈圈旋涡的卡片出现在了萨卡斯基的面前。
　　“魔法卡：融合”
　　“作用是····”
　　游戏王的世界，对于不了解的人来说，那就是一个万事靠打牌的世界。
　　但是一旦仔细的探究的话，就会发现，这就是一个涉及到神灵的世界。
　　而涉及到神灵的世界，力量自然不用多说，不在于毁天灭地，而在于力量的层次。
　　就像海贼世界的人，力量再强也很难获得长久的寿命，然而对于神灵而言，天生的永恒种。
　　有些东西，力量再强大，做不到就是做不到。
　　死而复生、逆转时间····
　　而魔法卡融合，在游戏王中的世界观里，是融合怪物所使用的一种力量。
　　在它来到海贼的世界之后，作用发生了变化。
　　第一个作用，它能够制造一颗同时具备两种恶魔果实能力的能力者，也就是说将两颗恶魔果实融合在一起。
　　第二个作用能够将自身的某种统一的力量融为一体，简单来说。
　　对于赤犬而言，熔岩巨兽、岩浆果实、岩浆记忆体的力量都是单独存在的，但是利用这个魔法卡，这些力量能够融为一体。
　　但是具体融为一体之后，会发生什么，连道玄也不知道。
　　他只是将这两种可能性放在了萨卡斯基的面前，并且告诉了他不会有生命危险而已。
　　具体怎么使用完全看萨卡斯基自己的想法。
　　在道玄将魔法卡：融合的作用明明白白的告诉他之后，他立刻就明白了道玄希望他选第二个作用。
　　赤犬犹豫了一下，不过在道玄声明没有生命危险的前提之下。
　　赤犬马上就答应了使用魔法卡来融合自己的能力，在获得了这些能力之后的这些日子里，他也已经感受到了这三种不同的熔岩力量之间泾渭分明。
　　这大大的影响了他力量的提升。
　　而且最大的一个问题是，他发现了熔岩的力量是有上限的。
　　伴随着道玄的到来，这个世界的力量层次被拔高。
　　原本一千两百多度的高温，已经不太够用了，化身为冰人的青雉能够轻松的在他制造的岩浆之中洗个澡而丝毫无损。
　　他也一直在想办法挖掘这三种力量之中的潜力。
　　但是一直没有进展。
　　而融合魔法卡，能够让这三股力量化为一体，这无疑让他有种跃跃欲试的冲动。
　　看着眼前的这张魔法卡，萨卡斯基不再犹豫，直接拿起。
　　伴随着意念一动，魔法卡化作灿烂的金光消失不见。
　　与此同时，三种泾渭分明却又如出一辙的岩浆力量，在魔法的力量之下开始了融合。
　　....
　　萨卡斯基突然跪倒在地，整个人化为一滩熔岩，消失不见···
　　“萨卡斯基？”
　　战国忍不住惊呼道。
　　同时看着一旁的道玄。
　　“他···没事吧。”
　　“没事，这只不过是他体内的力量在进行融合。”
　　“成功的话，他将会再进一步，失败的话···或许损失掉一部分力量，但是不会有生命危险的。”
　　道玄口中说出了安抚的话。
　　听完他的话，在场的人虽然着急，也只能静静的等待着萨卡斯基，从这场力量的融合之战中成功归来。
　　场地内。
　　地面上的熔岩中，萨卡斯基的意识感受到了自己的身体中，或者说这摊岩浆中，三股力量在纠缠，在战斗，在融合。
　　三股力量，其中以熔岩巨兽的力量最为虚弱，被另外两股力量给排挤到了一边，率先被吞噬殆尽。
　　在共同吞噬了熔岩巨兽的力量之后，两种世界的本源之力，开始了彼此之间的殊死战争。
　　一者是地球那自星球诞生那一刻，就一同诞生，蕴含了地球无数年来所有与火山喷发相关的记忆的熔岩记忆体。
　　一者是海贼王世界，熔岩的本源力量的具现化，熔岩果实。
　　论本质，无疑熔岩记忆体更加的强大，但是熔岩果实占据了本场优势，却也能战了个不分上下。
　　面对这两股力量的拉扯，萨卡斯基只感觉自己的灵魂似乎都被拉扯成为了两半。
　　那种灵魂仿佛被撕裂的痛楚，让他倍感疯狂。
　　伴随着这两股力量越战越勇，几乎要将他这个宿主给杀死，萨卡斯基知道，做出抉择的时候到了。
　　是选择熔岩记忆体融合熔岩果实，还是熔岩果实融合岩浆记忆体。
　　这两者之间谁为主，谁为辅。
　　都在他的选择之中。
　　不过马上，萨卡斯基就做出了自己的选择，熔岩果实伴随了他几十年，他早就熟悉了熔岩果实的力量了。
　　让他以熔岩记忆体为主，只能说，不习惯。
　　做出决定的瞬间，熔岩果实在他的大力支持之下，将熔岩记忆体打的节节败退，很快熔岩记忆体就被他吞噬。
　　三种力量融合在一起，以熔岩果实为核心，构建成他新的力量···
　　他感受到了觉醒恶魔果实的时候，那种特殊的感觉。
　　不，这是比之觉醒更进一步的力量。
　　这是果实觉醒的下一步？
　　具体的萨卡斯基并不知道，但是他知道，如今的他与恶魔果实能力之间产生了更进一步的融合。
　　熔岩就是他，他就是熔岩。
　　站在大地之上，他就能够利用熔岩的本质与大地融为一体，不死不灭。
　　想打败他，除非将他的体力耗尽，又或者以肉体加持武装色霸气，将他从熔岩之中的躯体抓出来。
　　如今的萨卡斯基，已经可以说真正意义上成为了海贼王世界之中第一个超凡生命体。
　　岩浆生命体。
　　岩浆才是他的本质，人类躯壳不过是外在的掩饰。
　　如果有人真正的杀死了他的人类躯体，那么萨卡斯基今后将会以熔岩生命体的形式长久的生存下去。
　　元素生命，即便是在有魔世界之中也是一种高等种族了。
　　只能说，萨卡斯基为这个世界的自然系果实能力者，闯出来了一条全新的道路。
　　一条通过果实觉醒下一个途径的道路。
　　至于武装色霸气，作为一种依附于体力，如同肌肉发力一般的存在，不可能有更多的前途。
　　而见闻色霸气，巅峰就是预感未来，上限同样被锁死了。
　　霸王色霸气，理论上来说，有这个潜力。

第246章 闪闪果实的潜力与道玄的提议
　　可惜，作为一种极其罕见的力量，它不具备普及性。
　　而恶魔果实的数量相比霸王色无疑多的多了，而且恶魔果实的特性就决定了它的潜力比之霸王色霸气来的更加的长远。
　　毕竟是世界的精华，本源所孕育而生的。
　　放到仙侠类世界，一个个都是顶级的天材地宝，如那使雷震子产生风雷双翅的杏子一般。
　　一连串的想法在道玄的脑海中溜达而过。
　　地面上，只见到岩浆突然朝上喷发，直到三米多高，这才停止继续朝上喷涌，反而不断的缩小着范围。
　　紧接着岩浆构筑成萨卡斯基的模样，随后从岩浆转化为了肉体。
　　这一幕看起来和萨卡斯基的普通元素化似乎没有什么两样，但是只有萨卡斯基自己知道，这一切都不一样了。
　　他已经踏入了岩浆果实的下一个层次。
　　这为他带来的是，更加宽广，更加强大的熔岩力量以及生命层次之上的提升。
　　“萨卡斯基，你现在感觉怎么样？”
　　一旁的战国打量了一番问道。
　　萨卡斯基也不隐瞒，抬起头用眼睛一个个的看了一圈，这才说道:
　　“我的果实能力，超越觉醒了。”
　　“具体怎么命名我还没想好，但是我能够感受到，我的生命已经不止区区百年了。”
　　“似乎只要生活在熔岩地带，我就可以从熔岩之中汲取力量而不死。”
　　道玄点了点头，凭着他的力量很容易的就理解了萨卡斯基现在的状况。
　　熔岩果实本身就具备制造熔岩地带的力量，而萨卡斯基能够从熔岩之中汲取力量，这也就形成了一个不死循环。
　　想打败他，很简单，要么直接用强大的力量硬顶着岩浆的伤害将他抓出来，要么就用更大面积的属性攻击，来覆盖他的岩浆领域。
　　直接将他以绝对的实力击败。
　　而这两个手段，都不容易做到。
　　那么很好理解了，萨卡斯基的实力又又又增强了，直接站到了最顶尖的几位强者的行列。
　　一旁的几个人，却面露奇色，似乎想继续追问果实能力下一步的感觉。
　　这关系到他们每个人力量的提升。
　　不过萨卡斯基显然无意在这里探讨这个问题，而是将目光看向了剩下的两个黄金盲盒。
　　见状，其他人暂时停止了准备追问的想法，这种事情不急，回去了再详细了解，现在先开完盲盒再说。
　　萨卡斯基麻利的打开了剩下的两个黄金盲盒。
　　“辟谷丹X1000，辟谷丹配方。”
　　道玄有点不好意思的摸了摸头，一副什么都没发生的表情。
　　连他也没想到，黄金盲盒的下限居然能水到这个地步，一千颗辟谷丹是绝对值不了二十亿的，就算加上配方也差的远。
　　他前面才夸口过，黄金盲盒之中没有垃圾的东西的····
　　不过萨卡斯基的面容并没有如他所料一般的变化，反而收起了配方，露出了满意的表情。
　　让道玄有点纳闷。
　　不过这就是道玄站在高处太久了，而忽视了一般战争中的意义。
　　后勤对于战争的作用有多大，自然不必多说。
　　当然，就算这么说，亏还是亏，但是萨卡斯基能够接受。
　　收好配方，萨卡斯基又将目光看向了最后一个盲盒，
　　直接打开。
　　“复仇焰魂的传承。”
　　“复仇焰魂是以火焰为根基的特殊生命体，它们天生就能够驾驭火焰魔法···”
　　在赤犬化身熔岩生命体后，他所急缺的正是这样一种能够发挥他力量的传承。
　　而盲盒也没有辜负他的期许，直接为他送来了火焰类魔法，这让萨卡斯基脸上终于露出了笑意。
　　收起传承，萨卡斯基退到一边。
　　一边的黄猿走上前来。
　　开完这波盲盒，就暂时告别了盲盒，要准备备战强者争霸赛了。
　　连一向佛系的黄猿，也因为能够获取去往其他世界的门票，而提起了精神，准备拿下一个名额。
　　至于世界第一，他倒是没那心思，太麻烦了。
　　从这里可以看出黄猿是有多么的自信，或者说他从来没有全力出手过···
　　看着黄猿上前，道玄也是同样的清出来三个黄金盲盒摆在了台上。
　　看着盲盒，黄猿淡定的打开。
　　“光之魔法的传承！”
　　来自于光辉女郎，也就是拉克丝的光之魔法，同样能够为黄猿带来其他方面的开发道路。
　　闪闪果实能力，基本上基于黄猿本身所释放的光能力，不管是光速踢、光剑、还是镭射光线之类的能力，都是如此。
　　但是就这一点而言，黄猿与其他自然系果实截然不同。
　　青雉的冰冻果实，能够制造永不融化的冰之岛，萨卡斯基的熔岩果实能够制造长久存在的火山。
　　和他们相比，闪闪果实基本上不存在这种对外界的干涉能力。
　　在道玄看来。
　　闪闪果实是一个非常奇怪的果实，从道玄的角度来看，就是黄猿能够将自己变成某种光粒子。
　　然后基于这个光粒子模拟出元素化，以及其他方面的攻击能力。
　　说实话，这个果实在道玄看来更加应该归类在超人系果实之中。
　　如果非要归类在自然系之中，那么道玄只能说，黄猿对于闪闪果实的开发走错了路子。
　　自然系果实都是某一种自然现象的具现化。
　　比如冰冻果实，是冬季冰冻现象的具现化，熔岩果实是火山的具现化。
　　那么这么一看，闪闪果实，道玄唯一能够找到对应的地方，正是照耀大地的太阳。
　　从这个角度来看，闪闪果实的开发角度，应该朝着太阳而去。
　　想到这里，道玄突然有点眼馋黄猿的这颗果实了。
　　.......
　　“光之魔法？”
　　黄猿拖着下巴思考了一下，就欣然接受了。
　　而一旁的道玄开口了，以道玄如今的力量，想要就直接说，既然眼馋闪闪果实，他就直接说话了。
　　“黄猿大将，你的闪闪果实可愿兑换成为一百亿贝利？”
　　“兑换之后，并不会对你的能力产生影响，只不过从今天开始你就是最后一任闪闪果实能力····”
　　道玄将之前所说过的话，再次重复道。
　　面对道玄突如其来的话语，黄猿陷入了思考之中。

第247章 镜子世界-龙骑
　　他的提议听起来貌似对黄猿自己并没有什么损失，只不过是以后没有了闪闪果实而已，对他的力量没有任何影响。
　　而五个黄金盲盒，对他的力量的提升，自然是不小的。
　　这笔交换，从表面上来看，他简直血赚。
　　但是，拥有如此强大的力量的道玄，为什么会想要他的恶魔果实。
　　莫非，闪闪果实，还有什么他所不知道的秘密？
　　带着这个疑惑，看着道玄的脸，黄猿直接问道：
　　“交换自然没问题，不过我想知道，闪闪果实有什么特殊之处，值得道玄阁下注意的。”
　　“只是一个猜想而已，你想知道，我就告诉你吧。”
　　面对黄猿的疑问，道玄也是直言不讳。
　　“根据我的猜想，每一种自然系恶魔果实，都代表了一种自然天象，这一点从青雉与赤犬的身上很容易就得到了验证。”
　　“而你的闪闪果实，你有没有想过对应的是哪一种天象。”
　　“属于你的觉醒，以及觉醒的下一步是什么，你有没有想过？”
　　如果自然系的表现都是一样的话，那么黄猿的闪闪果实就还没有达成觉醒的地步，又或者说，黄猿从来没有真正的使用过全力。
　　也就是说，他从来没有使用过他觉醒的力量。
　　“觉醒的下一步？对应的天象？”
　　黄猿口中喃喃自语道，通过这句话，显然，黄猿早就觉醒了，只不过他从来没有使用过觉醒的力量而已。
　　一旁的几个人也是竖起了耳朵，听起了道玄的分析。
　　而战国更是一脸无语的看着黄猿，好家伙，原来黄猿一直在摸鱼，从来没有全力过。
　　黄猿脑海之中仔细的想了一圈，都没有得到答案。
　　这才抬起头，看着道玄道：
　　“道玄阁下怎么看？”
　　“闪闪果实，我唯一能够找到的对应方式就是太阳。”
　　道玄指了指天道。
　　“而且闪闪果实最为特殊的一点是，它元素化，其实可以叫做能量化，不管是冰还是熔岩、又或者泥土都是有实质存在的东西。”
　　“但是闪闪果实，是光，是能量，是虚无的。”
　　“它的潜力非常之大。”
　　“如果你能够踏入觉醒的下一步，结合你所获得的贝塔魔棒，那么你将有机会成为真正的光之生命体。”
　　“相信我，那是一种极其强大且可怕的生命。”
　　“至于攻击力方面，结合太阳的本质，才能够真正的释放它的力量····”
　　正是结合了萨卡斯基的境界，道玄这才突然蹦出来这个想法，毕竟就连道玄也没有掌握能量与物质之间转换的力量。
　　而闪闪果实，天生就有这种能力，再加上进化为奥特一族光之生命体的潜力。
　　以及能够掌握太阳那种核聚变的力量。
　　这几种可能性，只要有一种能够实现，都对的起它的价值。
　　当然，这些都只是道玄根据已经有的情报的猜测，真正的闪闪果实，只有他到手之后才知道。
　　“请让我和战国他们商量一下。”
　　黄猿并没有马上答应，而是让道玄给点时间，他们商量一下。
　　道玄点了点头，就看到黄猿和他们商量了起来····
　　..
　　“黄猿，我们不要钱，免费送，甚至连我的果实都能够一起送给他。”
　　“我们要他一个人情。”
　　战国一脸严肃道。
　　难得道玄主动提要求，相比起钱，一个人情可值钱的多了去了。
　　“战国说的对，这可是一个大好的机会。”
　　泽法在一旁点了点头，附和道。
　　一番简单的讨论之后，要道玄一个人情，就成为了他们共同的决定。
　　几个人来到了道玄的面前，黄猿向前一步道：
　　“我答应了，不过我不要钱，只想要您一份人情。”
　　战国插话道。
　　“如果您看中了我们其他人的恶魔果实也都可以直接拿走。”
　　“....”
　　人情？
　　这玩意还真有点麻烦，但是也不是什么大问题，说白了，主动权在他。
　　如果海军到时候利用这个人情提出了很过分的请求，道玄一样能够拒绝。
　　那么这份人情的价值，具体如何就看他们自己衡量了，什么时候提，什么样的请求不会被他拒绝。
　　既然如此，道玄也没什么理由拒绝，而且，战国的人人果实幻兽种，他也同样的有兴趣。
　　既然他都主动提出来了，那道玄也就不客气了。
　　“可以，不过这样一来，我需要的就是闪闪果实和战国的人人果实了。”
　　“当然可以，不过，既然被阁下所看重，想来大佛果实应该也有它的特殊之处吧？”
　　面对道玄的话语，战国提问道。
　　“佛，在很多世界都是与神并列的存在，这么说，可以理解了吧。”
　　道玄直接解答了他的问题。
　　战国愕然，居然是这个理由，不过既然解答了他的问题，也就没什么好说的。
　　黄猿劲直站在原地，等待道玄取走果实能力。
　　道玄只是挥了挥手，全程没有任何的动静特效，两种果实能力就来到了他的手中。
　　看到道玄点头示意已经完成了的时候。
　　黄猿这才将目光看到了黄金盲盒之中。
　　还有两个黄金盲盒。
　　望着盲盒，黄猿不急不缓的打开，露出其中所有的两件道具。
　　一件腰带，以及与腰带配套的卡盒。
　　这正是好久没有出现过的假面骑士之中的龙骑的变身道具。
　　“哦？龙骑？”
　　道玄面带惊喜道。
　　龙骑其他的力量暂且不提，但是它通往镜世界的能力却正是道玄所需要的，只需要融合卡盒以及盒中的卡片，道玄就能够自如的通往镜子世界之中。
　　“假面骑士龙骑，镜子世界骑士之一，拥有着通行镜世界的能力···”
　　黄猿点了点头，用他的理解来看，这就是一个能够通往镜子空间的钥匙，至于龙骑的力量其实对于他而言，算不上强。
　　不过能够召唤出一条听他指令的龙，这一点还是让他挺满意的，起码能飞，比皮卡丘强多了。
　　随着道玄的解说结束，黄猿又看向了另外一个道具。
　　不，不能说道具，而是一系列的书籍。
　　“这是最珍贵，也是最廉价的东西。”
　　“那就是知识。”
　　黄猿默默的咀嚼了几下道玄的话，认同的点了点头，霸气的学习同样是一种知识。
　　知识就是金钱，知识就是力量。

第248章 道玄的收获盘点与战场的选定
　　那么面前的这堆书籍，又是什么呢？
　　黄猿拿起书籍翻看了一下，顿时就沉迷在其中，书籍之中讲述了无数和光学以及核能有关的知识，只是稍微一看，他就灵感源源不断的冒了出来。
　　看着沉迷在知识之中的黄猿，战国将他拉到一旁，自己站到了前面。
　　到现在，只剩下他一个人没有开了。
　　收获颇丰的道玄，大手一点，三个黄金盲盒出现在桌面上。
　　只开了一个黄金盲盒，就变的异常强大的战国，也禁不住盲盒的诱惑。
　　很快就挑选了一个黄金盲盒打开。
　　“小宇宙的修炼之法。”
　　一本类似于技能秘籍一样的书，摆放在盲盒之中。
　　“所谓的小宇宙，是·····”
　　道玄将圣斗士之中的小宇宙的解释，一一的复刻过来讲给了战国听。
　　在圣斗士的世界之中，它是诞生伟大力量的根源，是能够开辟宇宙的能源之力。
　　存在于灵魂深处的宇宙力量。
　　通过引爆体内的小宇宙，在原子水平上破坏物质，拥有从微观层次毁灭一切的力量。
　　这么久了，道玄还是第一次见到有人开出来这种力量，微观世界的力量。
　　上一次还是空我，而且还是被他开发到究极才诞生出来这种力量。
　　要知道，在圣斗士的世界之中，开发到第九感的人，就能够成为神灵。
　　一切的一切，都标志了这份力量的强大。
　　当然，这些力量其实和战国并没有那么大的关系。
　　就算这份力量给他，他也未必能够开发到第六感，或者第七感。
　　说到底，这份秘籍其实只是一个种子。
　　一颗通往神灵的种子而已。
　　战国拿起秘籍轻轻一拍，随后，他就感受到了自己身体内部，似乎冥冥之中得到了某个特殊的种子。
　　当他能够催动这个种子的时候，他就拥有了小宇宙，踏入了第六感，青铜圣斗士的地步。
　　当然，就算还没有踏入第六感，但是他的五感也得到了极大的加强。
　　眼睛看的更远，更加的敏锐。
　　耳朵听的更远，更加聪慧。
　　其他几感也都得到了加强。
　　对于战斗力未必有什么特殊的加强，但是对于他认知这个世界却有着别样的风采。
　　...
　　一旁的道玄暗自欢喜，小宇宙可是他一直以来都追求的力量。
　　如今他的身体内，宏观方面有气。
　　来自于龙珠之中的气，能够一击摧毁星球。
　　而微观方面，则终于出现了小宇宙这种奇特的力量。
　　以微观驾驭宏观，每一份气都能够实打实的用在实在的地方。
　　毫不夸张说，此时的道玄想摧毁海贼王这颗星球，都不费吹灰之力。
　　原本的力量，其实最多摧毁地面上的生命。
　　现在，连同这颗星球他都能够毁灭。
　　这正是他的力量。
　　当然，是融合了小宇宙之后的力量。
　　现在，还是看战国继续开盲盒吧。
　　感受了一番小宇宙种子为他带来的感受，战国将目光放到了剩下的两个盲盒之中。
　　随便挑了一个，直接打开。
　　“人体强化血清药剂（美国队长）简化版配方X1（无增加寿命效果）”
　　“能够刺激一般人类达到自己身体的巅峰，注，对道力值超过500的人无效。”
　　道玄挑了挑眉，这些都是增加下属力量的手段，以海军所掌握的科技，足够实现它的效果了。
　　这可是批量精锐士兵的手段，能够大幅度的增加海军基层力量强度。
　　不要以为海贼王人人都是超人，其实普通人更多。
　　而一支舰队的精锐士兵，足够捉拿几千万层次的大海贼了。
　　这样一来，其实海军对于自己势力内的控制力，能够大幅度的加强。
　　毕竟这片大海上的海贼，还是以数百万乃至数千万这个层次为主。
　　战国显然也是明白这个配方的含金量的，因此也是面露喜色，十分的高兴。
　　待到收起了配方，战国这才将目光看向了最后一个黄金盲盒，直接打开。
　　“易筋经，佛门至高武学，通过内外兼修，壮大体魄·····”
　　或许是因为大佛果实的原因，又或者是因为他本就与佛有缘，他开出来这种和佛门有关系的武学。
　　道玄真是见怪不怪了。
　　如果让他开个钻石盲盒，搞不好，直接开出来佛门的修炼功法也说不准。
　　面对武学，战国欣然接受。
　　这是少数几种能够在海军之中普及的能力，虽然因为不带解说的原因，导致能够修炼有成的人十分之少。
　　但是总体来说，无疑是为海军培养强者又多出来了一种手段。
　　到此为止，海军这边除了一个不靠谱的卡普之外，基本上已经不会有人再开盲盒了。
　　想继续开盒，轮也轮到强者争霸赛后了。
　　几人带着满满的收获离开了盲盒商店。
　　而道玄也在清点着自己的收获。
　　黄猿的闪闪果实、战国的大佛果实、以及龙骑所带来的穿越镜世界的能力和小宇宙，这正是他选择的几个收获。
　　他一直在思考着强者争霸赛战场的位置，以这些强者们的力量，真要是让他们在命运大陆上大打出手。
　　创界山恐怕都要坍塌个几层了。
　　因此战场的问题一直让他有些头疼，他原本准备制造一些浮空岛用作战场。
　　不过镜世界的出现，解决了他的问题。
　　以他对时空的控制，暂时性以镜世界覆盖现实世界，是能够做的到的。
　　打完了一场之后，凭借镜世界是现实世界投影的特点，只要重新覆盖就会恢复原样。
　　简直完美。
　　而闪闪果实则是为他带来了物质与能量之间转化的能力，简单来说，他如果去到奥特世界之中。
　　变个奥特曼之类的简直是轻轻松松的。
　　至于更多的开发，他还只是有些许想法，还需要时间来实现。
　　然后就是最最重要的小宇宙了。
　　这可是通向神的根基。
　　一旦开发到第九感，获得了神之境界后。
　　一些神的基本能力，比如不能直呼神之名，言灵炸裂，以及元神不朽等能力自然而言的就具有了。
　　不能直呼神之名，这一点很好理解，名字是存在着力量的。
　　呼唤神的名字就是与神力对抗，自然会被神罚。
　　而言灵炸裂，正是大预言术，也是言出法随。
　　元神不朽，则是指的神灵魂不灭，肉体损坏也能夺舍重生。
　　具备这些能力，方为真神。

第249章 卡普到来
　　时间飞快流逝，距离海军们集体开盒已经过去了数日了，道玄还在继续安排强者争霸赛的章程。
　　另一边，娜美罗宾负责的白银盲盒商店以及雷利负责的青铜盲盒商店，可是一点都没有空闲下来。
　　在强者争霸赛的刺激之下，无数的强者们纷纷前来开盲盒。
　　对于开不起黄金盲盒的他们而言，青铜盲盒与白银盲盒同样是他们更近一步的机会，因此这个两种盲盒很快就成为了他们的追捧对象。
　　伴随着这些有一定实力的来自于四海的海贼们的到来，让命运大陆之上越发的混乱，这般乱象之下，促使了一些原本想置身势外的势力纷纷选择了加入海军又或者六皇的势力之中。
　　当然，也有部分选择了加入革命军之中。
　　不过革命军的实力有限，因此选择加入革命军的人也是相对少了一些。
　　在这股趋势之下，命运大陆逐渐形成了以海军、海贼中六皇为首、以及革命军三股势力平分天下的局势。
　　而其他的一些不愿意加入三股势力之中的其他小势力，则是只能够在夹缝中求生存。
　　正是在这般局势下，路飞凭借着他的性格与运气，先是将索隆以及古伊娜收做船员。
　　随后招揽了乌索普，同时利用乌索普的黄金梅里号，真正的获得了自己的第一艘船。
　　而他们也乘着这艘船只，朝着伟大航路后半段的新世界驶来。
　　........
　　东海的事情，道玄并不知道，他依然在设计强者争霸赛的具体赛程。
　　伴随着时间的发展，强者争霸赛的赛程也越来越清晰了。
　　在道玄的设想之中，这场比赛的开幕式，将会以守擂的形式进行，要么守住擂台三天的时间，要么就连续战胜十个挑战者。
　　这样的话，才能够进入这场比赛的下一轮。
　　经过这一轮的选拔，能够正式参战的，必然是强者之中的强者，以赏金来看，最低都要上亿的金额来计算。
　　随后，以同样的形式进行不停的两两对战，将那些不知天高地厚的人清理出战场。
　　只留下真正具有资格参赛的强者。
　　然后在剩下的这多则上百位，少则数十位强者中，挑选十名最强者获得奖励。
　　初步的计划定好，只差一个合适的时机，道玄就直接宣布强者争霸赛的开始。
　　-------------------------------------
　　二十多日后。
　　“嘎吱！”
　　推门声传来，距离战国他们开盲盒到现在已经过去了一个月了，卡普姗姗来迟。
　　一进门，卡普就哈哈大笑了起来。
　　原本他在培训完路飞之后，就已经奔着新世界来了，正常来说，一路不停的话，最多一个星期他就可以直接到达。
　　但是在去海军总部拿钱的时候，正巧碰到了看不得他闲着的战国，硬是给了他任务去抓捕一些处于六皇势力之外的一些海贼。
　　这才导致他耽误了二十多天的时间，直到现在才来到神之岛上。
　　“道玄阁下，我卡普来开盲盒了。”
　　卡普放下自己手中的黄金，和道玄打了个招呼，这才躺在道玄所准备的待客沙发上。
　　望着卡普的模样，道玄收起黄金，直接弹出三个黄金盲盒摆放在桌面上。
　　卡普也算是他比较看好的十大强者候选人了， 不过···
　　依道玄来看，卡普需要一颗合适的恶魔果实，单纯的肉体力量在前中期还行，但是在后期和那些能力稀奇古怪的强者相比，无疑是十分吃亏的。
　　当然，这都看卡普自己的想法。
　　说不好卡普就准备在拳道之上一条路走到底。
　　而他连卡普是不是想参加这场比赛都不知道，没必要想那么多。
　　望着眼前的黄金盲盒，卡普随便选了一个打开。
　　盲盒内，一管疯狂沸腾的鲜血出现在卡普的面前。

第250章 八杰集的力量
　　“？”
　　卡普扣了扣鼻子，看着道玄，等着他的解释。
　　不得不说，根据他们开盒的规律来看，一般来说卖相和质量是相对应的，而这个名为疯狂之血的血液，光是直视，卡普就有一种面对神灵的感觉。
　　一股异常的威严的感觉。
　　这瓶血，似乎就是神之血。
　　“疯狂之血，又名为大蛇之血。”
　　“卡普，你可知道在某些世界之中，世界是有生命的。”
　　“我们脚下的这个世界，如果祂拥有了意识的话，可以命名为盖亚，又或者大蛇。”
　　“而疯狂之血，正是祂赐予自己信徒的奖励。”
　　“使用后，你能够从这个疯狂之血内获取某种属性的力量···”
　　其实还会增加身体强度以及力量，不过以海贼王世界强者们的身体素质来看，那点力量微不足道。
　　相反，一种类似于恶魔果实能力，却没有恶魔果实的副作用的特殊能力，才是卡普所需要的。
　　至于他会获得息吹暴风高尼茨的能力，还是荒狂电光之夏尔米，又或者大地以及火焰的力量，那就看卡普自己了。
　　不过作为体术强者，疯狂之血与他的相性确实还挺高的。
　　毕竟继承了大蛇疯狂之血血脉的八杰集，个个都是格斗高手，体术强者。
　　卡普哈哈大笑了起来。
　　面对道玄的解说，卡普顿时心满意足，疯狂之血，在他看来，那就是一个没有副作用的恶魔果实。
　　只不过相比于恶魔果实，它的能力比较固定。
　　按照道玄所说，大概率是地火风电这四种能力之一，当然，这四种能力，卡普都还比较满意。
　　既然如此，他也是没什么好犹豫的，当着道玄的面，打开试管，一口闷下。
　　鲜血犹如岩浆一般，从所过之处，为他带来了强烈的痛楚。
　　伴随着这股痛楚，一股力量从他的体内油然而生。
　　如同那春天刚刚发芽的种子一般，这股力量先是一丝丝，随后猛烈成长，占据了他身体的全部。
　　滋啦，滋啦！
　　一丝丝电光在他的身体上闪烁着。
　　“哦？是荒狂电光吗？”
　　道玄脸上露出微笑。
　　电是最适合体术强者的，这一点毋庸置疑。
　　尤其是在无数的雷电系强者共同拥有的能力，以电刺激身体，来达成加速或者防御方面的能力。
　　卡普的脸上也是同样的喜悦。
　　疯狂之血，不仅仅为他带来了电的力量，还有一系列的对于这股力量的运用方式。
　　或者说，这正是八杰集的传承方式。
　　八杰集是以轮回的方式传承的，而非血缘关系。
　　而卡普就相当于完整的接受了荒狂电光夏米尔的整个传承，最妙的是，大蛇可不具备跨越世界的力量。
　　他这就等于只拥有了力量，而没有了对大蛇的义务。
　　感受了一番自己所拥有的力量，卡普又将目光放到了另外两个黄金盲盒之上。
　　拥有了电之力量，让他的实力再进一步。
　　对面剩下的两个黄金盲盒，他也心生期待。
　　在这两个黄金盲盒之中挑选了一个，卡普直接打开了盲盒。
　　盲盒之中，十颗仙豆的出现，证明这个盲盒黑了。
　　当然，只是理论上的。
　　这十颗仙豆的价值，不管是卖还是自己用，都是十分的划算的。
　　作为体术强者，卡普更加知道这种神奇的道具的价值，因此也是哈哈大笑的收起了仙豆。
　　这才将目光看向了最后一个盲盒。
　　伴随着最后一个盲盒的开启，卡普也不由得紧张了起来。
　　这可是最后一个黄金盲盒了，过了这一茬，再想开黄金盲盒就不知道得到什么时候去了。
　　像泰佐洛那种土豪，他可好久没遇到了，估计以后也没有这种机会了。
　　盲盒被打开，一张黄金卷轴出现在盲盒之中。
　　“X基因：钢力士，获得此基因，可短暂将自身转化为硅基生命···”
　　“简单来说，就是能够化为铁人。”
　　X战警的能力已经好久没有出现过了，上一次貌似还是雷利开的。
　　不过和雷利的适者生存不同，钢力士的钢化能力明显实用的多，钢人加上电能力，配合上霸气。
　　此刻的卡普，只能说如同一辆在战场上横行无忌的坦克，无人能敌。
　　再一次面对这种如同恶魔果实能力一般神奇的力量，卡普看起来淡定了许多。
　　收起这张黄金卷轴，卡普和道玄闲聊了两句，就离开了神秘商店。
　　他的任务可没完成，只不过是他刚好来创界山追杀一名海贼，就顺便摸鱼，将自己的三个黄金盲盒搞定。
　　他等下还要继续去追杀海贼，可没时间在道玄这里享受摸鱼的快感。
　　-------------------------------------
　　东海。
　　一座无名岛屿之上，黑胡子与艾斯不期而遇，或者说是艾斯一直在研究黑胡子的行进路线终于在这座岛屿之上堵住了黑胡子。
　　此时已经是距离卡普开盲盒之后又一个月的时间了。
　　路飞出海此时已经过去了接近两个月了，而在这两个月的时间内，他分别又吸收了数名成员，并且来到了伟大航路的前半段之上。
　　在这里，草帽海贼团又增添了新的成员，阿拉巴斯坦王国的公主薇薇。
　　在路飞的个人魅力以及他那拉人的高超技巧之下，薇薇公主无可奈何的加入了草帽海贼团。
　　到此时，草帽海贼团此刻已经有了船长路飞、战斗员以及水手兼副船长索隆、厨师香吉士、团宠兼船医乔巴、航海士薇薇、以及船工弗兰奇。
　　还有音乐家布鲁克和战斗员剑士古伊娜。
　　此时的草帽海贼团已经基本上成型了，达成了在大海上航行所需要的基本配置。
　　在道玄所造成的蝴蝶效应之下，草帽海贼团少了两个人，却又增加了两个人。
　　一些原本的事情，大多有所改变，不过草帽海贼团大闹七水之都，与世界政府的间谍组织CP9发生冲突的事情还是发生了。
　　这也造成了草帽海贼团悬赏金的飞涨。
　　此时，草帽海贼团正驾驶着全新的黄金梅丽号朝着新世界驶去······
　　.....
　　“贼哈哈哈哈，艾斯？”
　　“怎么只有你一个人？”
　　“老爹这么看不起我吗？”

第251章 激战黑胡子，艾斯，危
　　看着孤身一人来抓捕他的艾斯。
　　黑胡子狐疑的看了看艾斯的身后，查看起了有没有追兵。
　　以黑胡子的性格，他是绝对不敢追杀自己这样一个摆明隐藏了实力，而且还有可能开过三个黄金盲盒的强者的。
　　除非，艾斯带了马尔科、比斯塔或者乔兹之中的一人。
　　又或者艾斯真的觉的，凭借自己的力量，能够战胜他黑胡子？
　　不会吧？
　　再三的查探之后，发现真的没有人。
　　黑胡子这才对着艾斯发出了调侃的话，在与艾斯的交手之中，他曾经多次败给了艾斯，但是那都是他故意的。
　　从他所感受到的力量来看，艾斯的身体比他弱小了许多。
　　唯一占据优势的，就是他是烧烧果实这种强力的自然系果实的能力者。
　　不过，拥有了暗暗果实以及三个黄金盲盒所带来的力量，黑胡子有信心数招就击败艾斯。
　　艾斯皱着眉头蹲在五米高的木头屋子上看着眼前的黑胡子。
　　和在船上的时候那憨厚的外表不同，此时的黑胡子仿佛才是他的真面目，狂妄且自信的笑容，其中满是得意。
　　这幅笑容，让艾斯是越看越不舒服。
　　他忍不住出言讥讽和质问道：
　　“黑胡子，你觉的你还能叫老爹为老爹吗？”
　　“老爹可是已经正式宣布没有你这个儿子了，而且向白胡子海贼团势力内发布了对你的通缉令。”
　　“你为什么要杀了萨奇，告诉我为什么！”
　　面对艾斯的讥讽以及质问，黑胡子哈哈大笑了起来。
　　他之所以要杀萨奇，正是为了引来艾斯。
　　而一切都在他的预料之中，不过他原本以为会来两个人，没想到艾斯还真的就只来了一个人。
　　这让他不得不高兴。
　　“贼哈哈哈哈，那当然是因为你啊，海贼王罗杰的儿子，艾斯。"
　　“暗水！”
　　话音刚落，黑胡子就对艾斯发动了攻击。
　　暗暗果实的吸附能力发动，黑胡子伸向艾斯方向的一只手掌上漆黑到极致的黑色完全覆盖住他的手掌。
　　站在上方的艾斯只感觉到，黑胡子手掌的方向，一股巨大的吸力朝着他袭来。
　　猝不及防之下，艾斯被这股吸力直接吸飞，朝着黑胡子的手掌飞去。
　　虽然不知道具体后果，但是艾斯看着黑胡子手掌上黑色的模样，一股不好的预感涌上心头。
　　“神火-不知火”
　　双手化作两条火焰之手，发射出两道极度凝聚的高温火焰朝着黑胡子射去。
　　两道巨大的炎柱在靠近黑胡子的瞬间就被引力扭曲了方向朝着黑胡子的掌心而去，在黑胡子手掌的黑暗之下，瞬间熄灭。
　　被吸往黑胡子手掌的艾斯，马上转换了思路。
　　不够凝聚的火焰会被黑胡子手掌中这股吸力凝聚到掌心中而熄灭，那么足够凝聚的火焰，加上他力量的投射。
　　能够突破黑胡子的这股防御吗？
　　“火枪！”
　　就在即将吸到黑胡子手掌心的瞬间，两根犹如实质的火焰短枪从艾斯的双手发出，直接贯穿了黑胡子的胸膛。
　　“痛痛痛！”
　　黑胡子连声呼痛，暗暗果实带来的双倍痛楚，简直痛到了骨头中去，那是人类难以承受的痛楚。
　　尤其是贯穿伤这种痛楚。
　　而且这股火焰之枪并没有立刻消失，而是牢牢的扎在黑胡子的身上，持续的带来灼烧的痛感，让他有种在地上打滚消除痛苦的冲动。
　　肾上腺激素。
　　被打断了暗水能力的黑胡子释放了来自蒙多医生的能力，身体内部，快速分泌出了大量的肾上腺激素。
　　在激素的作用下，痛楚转变成了某种刺激信号，让他完全忽视掉被刺穿的伤害。
　　直到这个时候，黑胡子这才有力量一把将贯穿身体的两把火焰枪拔出，伤口在肾上腺激素这个能力下，缓慢的恢复了起来。
　　而另一边，打断了黑胡子的能力之后，艾斯就朝着后面撤退了几十米。
　　两个黑胡子的手下挡在了他的面前，阻止他继续朝着黑胡子发动攻击。
　　“巴杰斯，奥卡，你们让开，艾斯交给我了。”
　　伤势愈合的黑胡子喊住了面前的二人，这两个声名在外的大海贼，是他近期招揽的对象。
　　现在并没有对他彻底的服气，如果当着他们的面就这样被艾斯打败，恐怕马上就要遭到反噬。
　　巴杰斯与奥卡笑嘻嘻的让开来，淡定的看着黑胡子与艾斯战斗。
　　能否成为他们的船长，就要看一看黑胡子的力量到底有多么恐怖，不够强大的话，就死在这里吧。
　　他们可不允许一个弱者成为他们的船长。
　　“贼哈哈哈哈，艾斯，你这招·····可真痛啊。”
　　站在艾斯面前的黑胡子此刻仿佛换了个人一般。双眼通红，仿佛饥饿了几个星期的饿狼一般，看起来格外的凶狠。
　　话音一落，黑胡子脚下一蹬，快速的接近着艾斯的身边。
　　在激发了肾上腺素之后，痛楚对于黑胡子而言，只会让他更加的强大，更加的凶残，而绝对不会影响他的战斗力。
　　他这才能发挥出暗暗果实真正的力量。
　　在他所看到的恶魔果实图鉴之中记载过，由于暗暗果实副作用的原因，双倍的痛楚让它的主人没有一任是体术高手。
　　但是所有人都知道，以暗暗果实的能力来说，近战才是最强大的。
　　当然，这是对于恶魔果实能力者而言的。
　　不过这片大海上，九成的顶尖强者都是恶魔果实能力者的。
　　海军大将、六皇都是能力者，足以证明这一点。
　　能够克服痛楚这个弱点，凭借着暗暗果实能够无效化其他恶魔果实者能力的特点，他理所应当的登陆顶点。
　　当然，神秘商店的出现毁灭了这一切。
　　却也为黑胡子带来了新的力量，以及克服痛楚的能力。
　　“火拳！”
　　面对直冲而来的黑胡子，艾斯使出了自己标志性的能力，一道直径数米的通天火柱如同火箭一般冲向了黑胡子。
　　炙热到能够焚毁万物的高温，极度膨胀的火焰带来的冲击，两股力量结合着，这一击，足够毁灭数艘军舰。
　　而这强大的力量，瞬间就来到了黑胡子的面前。
　　“暗水！”
　　黑胡子只是举起了手掌，释放了暗暗果实的力量，所有的火焰在接近他的瞬间全都熄灭了。
　　“贼哈哈哈，没用的，暗暗果实可是恶魔果实之中的王者啊！”
　　黑胡子看着艾斯狞笑道。

第252章 越来越不像个人之多弗朗明哥
　　恶魔果实之中的王者？
　　黑胡子可真敢叫啊！
　　不过，黑胡子的这个口中的暗暗果实，就刚刚在他面前表现的能力有两点。
　　一是能够将人或者物吸向他，第二个就是能够吸收他的火焰攻击。
　　这让他的烧烧果实很难真正的伤害到黑胡子。
　　想到这里，艾斯准备拿出真本事了。
　　两个黑色的瞳孔化作血红色，其中两个六芒星映照在眼中。
　　伴随着写轮眼的出现，艾斯身上燃起了黑色的火焰，借助着这个残缺版的万花筒的能力。
　　艾斯直接为烧烧果实附加了一个不灭的燃烧属性。
　　“萤火-火达摩！”
　　从艾斯身上一个个微小的火焰星飞出，随后朝着直冲而来的黑胡子飞去。
　　看着艾斯身上原本正常的火焰化作黑色，黑胡子瞬间集中了精神。
　　白胡子海贼团，互相之间都是兄弟，一些底牌什么的，根本就不会隐瞒。
　　因此，艾斯的这个不灭之焰他早就有所耳闻。
　　不过兄弟切磋，自然用不上这种手段，也是一直没有真正的见过。
　　但是他对于暗暗果实有着足够的信心。
　　他绝对不信艾斯能够凭借着这个所谓的天照，破解他的暗暗果实的能力。
　　“暗水！”
　　看着袭来的黑色火焰，黑胡子再一次释放出暗暗果实的吞噬之力，无数火星来到了黑胡子二代身边，刚刚才爆炸。
　　试图让黑胡子的身上沾染上天照的力量，就被这股无形的吸力所笼罩。
　　号称不灭火焰的天照，在暗暗果实这颗凶恶的果实的力量之下，被压缩吞噬，消失不见。
　　显然，就算是号称不灭的火焰。
　　在黑暗的力量面前一样会被吞噬。
　　这一幕让黑胡子顿时得意的笑了起来。
　　“贼哈哈哈，艾斯，号称不灭之火的天照，在黑暗的力量之前简直不值一提啊。”
　　黑胡子的笑声之中满是自负，得意。
　　这正是黑胡子的性格。
　　也是白胡子早早就看透的一点，可惜，白胡子唯独没有想到黑胡子居然敢对自己的兄弟们下手。
　　“天照！”
　　趁着黑胡子得意的时候，艾斯再次释放了天照的力量。
　　一股黑色的火焰，凭空出现在了黑胡子的身上。
　　这正是天照的正常用法，万花筒写轮眼最大的特点正是能够隔空释放天照，并且让天照在某个人的身体上燃烧。
　　“呃！”
　　黑色火焰的灼烧，为黑胡子带来了十分强烈的痛感，不过处在肾上腺激素的作用之下，这些痛楚并没有为他造成太大的影响。
　　暗暗果实力量再一次绽放，将黑胡子彻底的包围。
　　黑暗力量一触既去，黑胡子身体上不停燃烧的天照在暗暗果实的力量下被熄灭。
　　黑胡子的脸上此刻已经不见了笑容，满是狰狞，在肾上腺激素的作用下，他已经彻底的陷入了一种特殊的状态。
　　黑胡子快速移动着试图再一次靠近艾斯的身边。
　　艾斯皱着眼睛看着面前的黑胡子，连天照都对付不了他么。
　　既然如此，他也只能使用从盲盒之中所获取的斩魄刀了。
　　“出来吧，流刃若火！”
　　艾斯的身体之中突然迸发出一股火焰，随后如同之前制造火焰之枪一般凝聚了起来，化为一柄自刀柄到刀身之上都有着火焰缠绕的长刀。
　　望着持刀等待他接近的艾斯，黑胡子脸上露出轻蔑的笑容。
　　和火焰之枪如出一辙的出场方式，让他将这柄火焰刀当做了艾斯的果实能力。
　　“贼哈哈哈哈，给我倒下吧，艾~斯！”
　　靠近艾斯的身边，黑胡子释放着暗水，试图抓住艾斯从而无效化他的果实能力。
　　进而直接打败他，将他活捉，这正是黑胡子的目的。
　　-------------------------------------
　　神秘商店内，道玄迎来了一个许久没来开盒的客人。
　　正是那被革命军与海军联手，驱逐出地盘的多弗朗明哥。
　　以砂糖的童趣果实的力量，多弗朗明哥不费吹灰之力就再一次的建造起了属于他的血汗工厂。
　　再加上之前的积累，足足六十亿，成为了他最后也是最大的一笔资金了。
　　就算如此，他也是损失惨重。
　　被革命军和海军联手驱逐，让他没能够彻底的变卖德雷斯罗萨的固定资产。
　　这六十亿就是他在强者争霸赛上用来争夺第一的最后资本。
　　多弗朗明哥自信，以他现在的力量，争夺前十的席位并不困难，但是想获得第一，就相当的困难了。
　　不管海军还是海贼势力，甚至是七武海之中深不可测的鹰眼米霍克，都是他的竞争对手。
　　想拿第一，就算是他拥有了五颗恶魔果实的力量，加上地怨虞也没有足够的自信。
　　或者也可以说，他有自知之名。
　　“呋呋呋呋呋呋呋呋！”
　　“伟大的神秘商人阁下，居然有如此的雅兴？在这里玩模型？”
　　多弗朗明哥走进神秘商店，就看到道玄正在制作着一些陆地模型，那是一个个仿佛竞技场一般的东西，这才出言试探道。
　　“哼！”
　　面对多弗朗明哥三番两次的挑衅，就算是道玄心中也生出了一股要不要除掉他的冲动。
　　一股若有似无的杀意，从道玄这里瞬间传达到了多弗朗明哥的心中。
　　感知到这股杀意，多弗朗明哥整个人一改那种混混般挑事的气质，变的一本正经了起来，随后转移话题道：
　　“道玄阁下，我是来开盲盒的，这里是六十亿的财宝。”
　　多弗朗明哥表明来意，放下手中的财宝，一句话不多说，丝毫不提刚刚的试探之语。
　　不过多弗朗明哥却已经猜到了，道玄手中的模型，要么是擂台，要么就真是擂台的模型。
　　而这也意味着强者争霸赛的开幕时间越来越接近了。
　　他借助这个擂台，向全世界展示他的恐怖力量，从而扩大势力的目的即将达成····
　　看着收敛了的多弗朗明哥，道玄这才收下他带来的财宝。
　　点了三个黄金盲盒，放到了桌面上。
　　多弗朗明哥用饥渴的眼神，望着眼前的三个黄金盲盒。
　　他可是真正的黄金盲盒受益人。
　　地怨虞为他带来的力量，是无可替代的同时拥有五颗恶魔果实力量的特殊能力。

第253章 巨像出动
　　这股能力，让他的力量真正的与其他六皇站在了同一个层次之上。
　　不过还不够。
　　多弗朗明哥还需要更多的力量。
　　区区一个皇级战力，可不够他向天龙人复仇，他埋葬天龙人一族的梦想，可不是一个皇级战力就能够实现的。
　　带着自己的野心，多弗朗明哥挑选了一个盲盒，直接打开。
　　“黑光病毒（无感染力版本）！”
　　道玄面色凝重，还好是无感染力的版本，不然的话这个世界恐怕就直接毁灭了。
　　病毒系一直都是非常恐怖的类型，生化病毒丧尸危机，黑光病毒丧尸危机····
　　“融合之后，具有·······”
　　通俗来说，也就是融合黑光病毒之后，多弗朗明哥将会获得吞噬、融合其他生物并得到进化的能力。
　　并且能够随意改变自身的生物形态，或者变成被他吞噬掉的人···
　　而用道玄的话来讲，就是多弗朗明哥在非人的道路之上，又进了一步，变的更加的离谱了。
　　病毒与地怨虞的搭配，怎么看怎么不像人···
　　“呋呋呋呋呋呋！”
　　多弗朗明哥显然不在意非人不非人的，对于他而言，最重要的只有一点，那就是力量。
　　黑光病毒的吞噬进化能力，搭配上他的地怨虞，能够将一个人的价值利用到极限。
　　并且快速的提高他的天赋。
　　没有人比他更加懂的天赋的重要性，毕竟托雷波尔与迪亚曼蒂，正是看重了他的天赋才共同推举他成为唐吉坷德家族的族长的。
　　而比他天赋更加强大的人，BIG`MOM那怪物般的身躯，真是让人羡慕不来啊。
　　现在，凭借着黑光病毒，多弗朗明哥能够夺取敌人的天赋提升自己，这是何等恐怖的力量。
　　与之相比，非人算的上什么代价。
　　多弗朗明哥取出盲盒之中的一团粘稠的黑色物质，心脏打开，地怨虞仿佛遇到了兄弟一般，快速的与这团黑光病毒融为了一体···
　　随后地怨虞这才回到了多弗朗明哥的心脏之处。
　　好像发生了什么，又好像什么都没有发生。
　　多弗朗明哥平静的看着眼前剩余的两个黄金盲盒，挑选了一个再次打开。
　　“共生体-毒液！”
　　来自于漫威之中的外星生命体，一种寄宿于宿主身上，能够随意变换生物组织的特殊存在。
　　当然，如果简单点理解。
　　将它当做一台生物机甲就可以了。
　　“一种特殊的生命体，能够提升你的力量，同时变化生物组织成为你的武器····”
　　多弗朗明哥只是露出了有趣的笑容，看了看这团黑色粘液般的物质。
　　外形和黑光病毒极为相似，作用也极为相似。
　　或者换个思路，他多弗朗明哥会不会就是一个人型毒液呢？
　　这是一个值得思考的问题。
　　感受着自己与毒液之间的心灵联系，多弗朗明哥伸出手，黑色粘液就主动跳上了多弗朗明哥的手中。
　　随后仿佛渗入了多弗朗明哥的身体之中消失不见。
　　多弗朗明哥能够感受到，只需要一个念头，毒液就能够化为武器、盾牌、丝线等等形状的道具，为他所用。
　　仔细感受了一番之后，多弗朗明哥将目光看向了最后一个黄金盲盒。
　　直接打开。
　　...........
　　“什么？”
　　黑胡子惊愕的看着艾斯手中的火刀直直的砍在它的手上，鲜血滴落，这柄火刀居然完全无视了他的暗水···
　　艾斯脸上微微一笑，这柄和他灵魂相融合的斩魄刀极为的特殊。
　　是一种常人看不到的特殊的物质所组成。
　　此刻是他的火焰缠绕在刀上，黑胡子才能看到模样，不然的话，它就是隐形的。
　　而这柄斩魄刀也如他所料想的一般，抵抗住了暗暗果实的吞噬。
　　黑胡子暂且退却了几步，脸上闪过几丝忌惮，身上的伤势在快速的愈合，但是面对这柄能够无视他暗暗果实能力的火刀，他有些不敢近身上前了。
　　不过事情发展到现在，他不允许自己失败。
　　既然如此，最后的底牌也没必要隐藏了。
　　“艾斯，看好我的力量吧！”
　　“贼哈哈哈哈！”
　　黑胡子大笑着从随身的口袋中，拿出一尊小小的雕像。
　　雕像被黑胡子抛出，在抛出的瞬间无限膨胀，只用了一秒钟的时间，一尊五十米高的巨大石像出现在场中。
　　巨像威严的外貌，犹如降世之神明。
　　趁着艾斯看着巨像的时间，黑胡子只是碰了一下巨像，就被巨像融合来到了巨像的头颅之中，或者说驾驶室内。
　　而黑胡子的视线也转化为了巨像的视野。
　　伴随着意念一动，巨像开始了移动，黑胡子操纵着巨像对艾斯发动了攻击。
　　...
　　望着眼前的巨神之像，即便是艾斯这种强者，脸上也露出了一丝恐惧。
　　这是人类，对于巨物天生的恐惧感，也就是巨物恐惧症。
　　和空有体型的海王类不同，眼前这尊巨像，散发出一股森严的气质，看起来犹如神灵。
　　黑胡子融入之后，巨像眼部红光一闪，随后这尊原本呆立不动的巨像开始了动作。
　　巨像握拳，庞大的身躯一拳击向了艾斯的所在。
　　光这个动作的开始，就掀起了一阵巨大的拳风以及拳压，如此巨大的身体，随便一动，拳速就已经接近了音速。
　　面对这毁天灭地的一拳，艾斯元素化，火焰推动着他迅速离开了原地。
　　“轰隆！”
　　这一拳击打在空地之上，大地开始了崩裂，岛屿上房屋开始坍塌，
　　飞在空中，望着这一幕，艾斯的脸色异常的难看。
　　“天照-火枪！”
　　以天照之火焰凝聚成实质，被艾斯直射向这尊巨像。
　　“滋啦！”
　　如同火焰遇到了水一般，这不灭火焰凝聚的火焰之枪，在通体为禁魔材质所制作的正义巨像面前，没有造成一丝一毫的影响。
　　显然，艾斯这种元素系的能力，在禁魔材质的正义巨像面前，毫无作用。
　　巨像内，黑胡子面现得意的笑容。
　　以正义巨像的力量，艾斯没有任何的可能从他的手上逃脱。

第254章 黑胡子的打算
　　-------------------------------------
　　一个外表普通看起来似乎是计算时间所用的沙漏出现在盲盒中，让多弗朗明哥将目光看向了道玄。
　　“中娅沙漏！”
　　“除了提升你的力量之外，中亚沙漏每隔一天的时间能够使用一次它的特殊能力，让你处于某个异空间之外，在2.5秒里免疫任何伤害且无法被触碰，但是同样的你也不能使用任何的能力，只能够等待时间结束才能活动。”
　　这是一个十分尴尬的道具，用的好就是神器，用的不好只会将自己陷入不利之地。
　　不过，它的力量终究是特殊的。
　　“2.5秒的躲避时间吗？”
　　多弗朗明哥思索着它的用处，是用来躲避敌人的攻击，还是····
　　不过那都是之后的事情了，拥有了黑光病毒的吞噬能力，在强者争霸赛前，多弗朗明哥打定主意，要好好的强化一下自己。
　　以最强的姿态，战胜所有人，成为世界最强者。
　　从而实现他的野心···
　　..................
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声远远传入巴杰斯，奥卡二人的耳中，此时的战场已经远离了他们。
　　看着黑胡子的力量，二人再也没有了那些小心思。
　　驾驭着这尊巨神，黑胡子能够轻易的杀死他们。
　　拥有这般力量的黑胡子，成为他们的船长是他们的荣幸。
　　...
　　原本就不算太大，也就那么十几里地的小岛屿，在这尊巨像的力量之下，早就分崩离析，成为了一块块的浮岛，随着海洋散开。
　　而黑胡子与艾斯的战场也由大地转换到天空之上。
　　提升了火焰温度的艾斯，只要元素化就能够借助火焰的推力飞行。
　　而正义巨像加里奥，本身就是一种具备飞行能力的魔像。
　　二人在天空疯狂的战斗着。
　　不，更确切的说，是黑胡子驾驶着巨像不停的追击着艾斯，而艾斯就和一只苍蝇般围绕着巨像飞行。
　　经过一番试探，巨像的强大彻底的超乎了艾斯意料之外。
　　他的一切攻击，都对巨像造成不了任何的伤害，相反，巨像哪怕只是一拳他都承受不起。
　　虽然他能够元素化，但是他冥冥之中有感觉，这个巨像能够无视他的元素化能力，直接攻击到他。
　　因此他也是一直没有使用元素化躲避攻击。
　　...
　　巨像内，黑胡子目光中全是策划阴谋的目光，他与艾斯已经纠缠了两三个小时了，就算是狂徒铠甲为他增强了体力与生命力，他一样有点撑不住巨像的索取了。
　　最多半个小时，还拿不下艾斯的话，他就必须收起巨像了。
　　不然巨像就要开始抽取他的生命力了。
　　而且那个时候，他的体力被巨像全部耗完，他可就失去作战能力了。
　　他必须想办法在半个小时内，拿下艾斯，不然的话他就太被动了。
　　望着在眼前飞来飞去的艾斯，黑胡子嘿嘿一笑。
　　正义巨像可不光只是身体巨大加上材质特殊而已，更还拥有几个特殊能力。
　　这其中最为特殊的正是名为杜朗护盾的特殊能力。
　　这是一种特殊的魔法，通过魔法阵烙印在正义巨像的身体之中。
　　这个魔法能够激发敌人的怒火，让敌人产生一种攻击正义巨像的冲动。
　　不过这个能力是有着范围限制的。
　　为了让艾斯毫无戒备的靠近正义巨像，黑胡子故意让正义巨像表现的比之刚刚略微的迟钝了那么一点。
　　随后又与艾斯纠缠了二十分钟。
　　.....
　　“他体力不支了！”
　　艾斯看着正义巨像的动作比之刚刚慢了一拍，顿时喜上心头。
　　如此强大的巨像是不可能随随便便驱动的，不然的话黑胡子也不至于直到最后才拿出这尊巨像。
　　显然，使用这种巨像肯定要黑胡子付出某种代价。
　　而一切都如他所料，在纠缠了数个小时之后，这尊巨像的行动终于开始缓慢了起来···
　　黑胡子似乎到了极限了····
　　艾斯比之之前与正义巨像靠的更加之近了，他围绕着正义巨像寻找着入口。
　　试图查探出黑胡子在巨像之中的哪个部位。
　　而巨像迟缓的动作，让他产生了某种能够拿捏巨像的错觉。
　　就在艾斯寻找着巨像的破绽的同时，一道巨大的光晕突然从巨像上出现，随后朝外扩张着。
　　这道光晕的速度出现的极快，瞬间笼罩了来不及躲闪的艾斯的身上。
　　在艾斯还未产生任何感觉的瞬间又再次收缩回到了巨像的身体之中。
　　下一刻，艾斯突然产生了一种摧毁巨像的冲动。
　　面对巨像的重重一拳，艾斯居然产生了一种与之硬碰硬的想法，并且艾斯也是这么做的。
　　“砰！”
　　正义巨像实打实命中的一拳，将艾斯从数百米的高空，朝着破碎的海岛之上砸去。
　　“轰隆！”
　　以艾斯为中心，大地上一个半径数米的深坑就这样出现在海岛之上。
　　巨大的深坑之中，艾斯失去意识，手臂与腿脚弯曲成九十度的模样，显然在这一击之下受了重伤。
　　不过似乎暂时还没有生命危险····
　　“贼哈哈哈！”
　　“巴杰斯！奥卡！”
　　“艾斯交给你们了，接下来，我要为你们寻找更多的同伴了····”
　　黑胡子从巨像的脚下出现，庞大的巨像失去了黑胡子提供的力量停止了行动，呆立在原地。
　　二人的眼中充满了对于黑胡子的敬畏之色，巨像在他们面前大展神威，彻底的折服了他们，让他们心甘情愿的臣服在黑胡子的脚下。
　　面对黑胡子的吩咐，二人没有任何的抗拒，乖乖下坑，将艾斯小心的抬了上来···
　　-------------------------------------
　　海军本部内，一通陌生的电话直接打到了战国的办公桌上。
　　战国看着这个陌生的信号，皱了皱眉。
　　除了几个海军高层中层外，其他人可没他的号码，这是谁···
　　不过既然打到了他这里来，肯定是有十分要紧的事情。
　　想到这里，战国拿起电话，电话虫瞬间化作一个战国十分熟悉的身影。
　　正是原白胡子海贼团的成员，现在的白胡子海贼团的背叛者，黑胡子。

第255章 白胡子海贼团比赛前的开盒
　　黑胡子违背白胡子海贼团的规矩，杀死了同船的船员，被白胡子海贼团发布了通缉令的事情。
　　早就传遍了各方势力。
　　他这个时候联系海军是想做什么？
　　战国默默不语等待着黑胡子的来意。
　　“贼哈哈哈哈哈！战国元帅，你好吗？”
　　“这个电话不是你应该打的，黑胡子，你应该不想同时被白胡子海贼团与海军共同追杀吧。”
　　战国暗带威胁道，他可没心思与黑胡子多废话，没有重要的事情就冒昧的给他打电话的话。
　　他会让黑胡子尝尝什么叫被海军盯上的滋味。
　　“别着急吗，战国元帅，我可是有一个非常重要的消息告诉你。”
　　“说！”
　　“贼哈哈哈！”
　　“海贼王罗杰的儿子，现在就在我的手上，你们海军····要吗？”
　　黑胡子的话强烈的震惊了战国。
　　“什~么？你说海贼王之子，在你的手上？”
　　“这不可能，海贼王之子早就在出生的时候就死了，那一时期，可没有婴儿存活下来。”
　　震惊之下，战国居然将这个海军最不能对外诉说的黑历史脱口而出。
　　在得到了海贼王之子诞生在那个岛屿之后，奉世界政、府的命令，海军将那座岛屿之上，所有刚刚诞生的婴儿全部杀害。
　　这也成为海军的罪恶之一。
　　“贼哈哈哈，那可不一定，我就告诉你，谁是海贼王罗杰的儿子吧。”
　　“白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯，正是海贼王罗杰之子！”
　　“这一点，海军英雄中将卡普应该是最清楚不过的了。”
　　“而他，现在就在我的手中，想得到他的话，就和我交换吧。”
　　“·····”
　　.............
　　挂断电话，战国脸上异常的严肃。
　　黑胡子的话几乎没有破绽，让他不得不相信这件事是真的，尤其是向卡普求证，以及是卡普养育了海贼王后代的这件事。
　　这一切，都让他头疼不已。
　　黑胡子此番行为，也将海军推到了与白胡子海贼团正面冲突的位置之上，并且。这一切的主导权都在黑胡子的身上。
　　当战国知道了这一件事之后，他必须，或者说不得不将艾斯交换到手中。
　　不然的话，让世人知道，海贼王之子艾斯居然活蹦乱跳的在这个世界上。
　　海军当年宣布的彻底消灭了海贼王的宣告，就成为了一个笑话，海贼势力势必再次受到刺激。
　　这是战国所不能容忍的。
　　如今最好的选择就是，将艾斯交换过来，当着世人之面当场处决，以表海军的决心。
　　但是这一个行为，势必会激怒白胡子海贼团。
　　从而导致白胡子海贼团与海军之间战争的冲突，而且卡普夹在这中间更是···
　　光想一想，就让战国脑袋大了几圈。
　　恨不得当场退休，爱谁谁上。
　　这个海军元帅，他当的十分的不痛快。
　　不过这种气话，也只能在脑海之中想上一想，黑胡子的意思，摆明就是想利用艾斯从海军这里薅上一笔财富，从而去开黄金盲盒。
　　而艾斯这个海贼王之子，也只对海军有这个利用价值。
　　海军一旦不接受他的意见，黑胡子将此事公之于众，海军就太被动了，不过这笔钱，不能由海军来出。
　　毕竟最在意这件事的，还是天龙人。
　　当然，在此之前，他必须和卡普通下气，看一看这件事到底是怎么一回事。
　　想到这里，他急忙召回正在外铲除海贼的卡普。
　　-------------------------------------
　　神秘商店内，多弗朗明哥前脚离去，后脚六皇之中的白胡子就带着不死鸟马尔科、花剑比斯塔、以及钻石乔兹三人来到了神秘商店之中。
　　虽然甚平早早的就为他们提供了足够的财宝，不过他们并没有那么急着来开盒，也是拖了这么久这才来到神之岛上。
　　说起来，他们位于创界山第六层，距离道玄这里可算是最近的。
　　因此也是丝毫不慌。
　　“欢迎！”
　　道玄比了个请坐的手势，表达了对他们来这里的欢迎。
　　白胡子和马尔科都不是第一次开盲盒了，见到道玄的态度见怪不怪了，反而是第一次来这里的比斯塔和乔兹两个人看到堪比神灵的道玄如此客气。
　　反而有些不习惯。
　　不过看着身边的白胡子老爹和马尔科的态度，他们就知道，道玄阁下一直都是这幅模样，没什么奇怪的。
　　坐定之后，白胡子直接道明了来意。
　　“他们三人一人一个黄金盲盒，我开四个黄金盲盒。”
　　边说，边示意马尔科将那装着财宝的大袋子递给了道玄。
　　也幸亏他们一个个都是超人，不然这比马尔科身体都大的口袋还真背不过来。
　　道玄收起黄金，点了一下，确定无误，甚至还多了一点。
　　这才在白胡子示意他们先开的情况下，给马尔科递了一个黄金盲盒，而另外二人一人一个青铜盲盒。
　　比斯塔和乔兹看了一下手中的青铜盲盒，直接打开。
　　他们都知道重头戏是后面的黄金盲盒，至于这个青铜盲盒不过只是小菜而已，没必要过于在意。
　　“多兰盾，一件能够降低一定冲击力的防御道具，能够与你身体相融合，提升防御的同时，还提高你的恢复力···”
　　“仙豆一颗，作用就不用我多说了吧。”
　　道玄简单的介绍了一下乔兹开出来的多兰盾和比斯塔所开的仙豆。
　　一件小极品防御道具，应付那些两三千万赏金的海贼还是挺有用的，不过对于钻石乔兹而言，恐怕只是为他的钻石之身简单的镀了一层防御膜吧。
　　到是恢复能力，有那么点用。
　　起码能够为钻石乔兹在生死关头吊上一口气。
　　倒是仙豆还不错。
　　二人也是很明白这两件东西的含量。
　　简单的收起东西，他们就将目光看向了马尔科。
　　此时的马尔科刚刚打开了黄金盲盒，正盯着盲盒之中的道具仔细的打量着。
　　盲盒之中，一个坩埚一般的道具出现在其中···

第256章 白胡子变的更加强大了
　　“米凯尔的坩埚！”
　　“每间隔一天，能够释放一次主动能力，帮助你治疗一位病人，并且解除他所有的不良症状，包括疾病。”
　　“或者说，所有的疾病。”
　　“而且还能够赋予你一定程度抵抗元素伤害的力量····”
　　这件名为坩埚，在游戏中回血以及解除控制的装备。
　　来到现实中后，终于展现了它真正的力量。
　　那是能够治愈所有疾病的无上神器。
　　就算没有疾病的人，也能够帮助人恢复伤势，有了它的力量，马尔科瞬间成为了这个世界之中最好的医生。
　　马尔科作为一名船医，也很清楚它的作用。
　　对于医生而言，这就是神器之中的神器，不需要过多的解释。
　　只见马尔科郑重的收起了这件特殊的装备，退到一旁。
　　道玄这才将目光拉回来，再次取出两个黄金盲盒，摆放在桌面上。
　　乔兹与比斯塔各自挑选了一个，直接打开···
　　“巨龙之爪，一件能够极大的增强魔防的特殊道具。”
　　道玄对着钻石乔兹解释着盲盒之中的道具的名称和作用，这件奇特的魔抗装备正是英雄联盟的衍生世界，云顶之中的一件特殊道具。
　　和卡普的正义之后来自于同一个地方。
　　它唯一的作用就是提升魔法抗性，而它的定义和一般的魔抗抗性又有所不同。
　　简单来说，那些熔岩、火焰、冰冻等等类型的属性伤害，在定义之中都是魔法伤害，有了龙牙，乔兹真可谓成为了一辆无敌坦克。
　　本身作为钻石之躯，他的物理抗性就已经点满了，想通过斩击以及武装色打破他的防御，几乎成为了一件不可能的事情。
　　现在更是增添了对于属性伤害的抗性，这一切让他更加的不可摧毁。
　　乔兹看着眼前的一颗似乎是龙牙外形的道具直接拿了起来，心中默念着使用，龙牙瞬间与他融为一体。
　　不过在场的几个人都是以物理伤害，也就是霸气为主。
　　就连白胡子的震震果实，也更多的属于物理伤害，他没办法具体测试龙牙对于魔法系属性伤害的减免。
　　乔兹也只能等到回去再测试龙牙为他带来的防御力了。
　　而他也将目光看向了比斯塔所开的盲盒之中。
　　只见比斯塔盲盒之中，一柄奇特的太刀出现在其中，能够摆放在黄金盲盒之中的太刀，光想一想都知道非同凡响。
　　比斯塔好奇的看向道玄，等待着他解释这柄太刀的来历，以及特殊之处。
　　“一斩必杀·村雨！”
　　“这是一柄传说之中的妖刀，其上拥有着名为咒毒的奇特毒素，被此刀所伤之人，就会被伤口之上的咒毒迅速置于死地，是一柄极其危险的妖刀。”
　　“当然，它的咒毒可以被几种道具给化解，比如仙豆或者米凯尔的坩埚的主动能力。”
　　“不过这些都不影响它是一柄十分神奇的名刀！”
　　来自于赤红之瞳手中的这柄妖刀帝具，其力量在帝具的世界之中自然是无敌的，不过当它出现在其他世界的手中的时候，自然也不可能那么的无敌。
　　不过这些都不耽误它名刀的本质，比斯塔爱不释手的拿起村雨抚摸了起来。
　　稍稍感受了一番村雨的刀身，比斯塔将目光看向了马尔科，身为名刀的主人，不彻底的了解名刀的特性，对于名刀而言无疑是一种亵渎。
　　正好马尔科所获得的米凯尔的坩埚能够解除他的名刀所附带的毒素。
　　不试上一试，他怎么可能罢休。
　　“马尔科，记得等下帮我治疗！”
　　话音刚落，不等马尔科答应，比斯塔就轻轻的拿起村雨在自己的手臂上划了一刀，鲜血顿时开始往外滴落。
　　伤口处无数仿佛刻印在身上的符咒突然出现，从伤口处迅速朝着其他地方蔓延，短短几秒钟的时间，比斯塔浑身上下就被符咒占据了全身。
　　而比斯塔在原地微微颤抖，仿佛在对抗着某种极致的痛苦。
　　见到这一幕，马尔科连忙举起手中的坩埚，伴随着他使用主动能力的念头出现。
　　坩埚之中，一道白色的光芒瞬间灌注到比斯塔的身体之中。
　　下一刻，咒毒消失不见仿佛从未曾出现过，而比斯塔甚至连手臂上的伤口也一并消失不见。
　　比斯塔这才从痛苦之中解脱出来。
　　看着手中的妖刀，他的脸上露出亦喜亦惧的表情。
　　喜的是自己收获了名刀，忧的是名刀太可怕，一旦误伤己方，马尔科不在恐怕就要出事。
　　咒毒缠身，带来了无尽的痛苦，让他恨不得当场自尽。
　　而且还在迅速的抽取着他的生命力，似乎对于血肉之躯，咒毒有着强烈的挚爱···
　　仿佛有着生命一般。
　　不过总归名刀在手，是否取用都在于他自己的抉择。
　　默默的将这柄妖刀收入鞘中，比斯塔退到一旁，坐视老爹上前开盒。
　　....
　　望着白胡子，道玄点了一个黄金盲盒放在桌面上。
　　论角色地位，海贼王之中白胡子绝对排的上前十，而这种地位决定了他所开的盲盒东西不会太差。
　　说白了，就是白胡子开奖的下限与上限都很高。
　　道玄也很好奇，白胡子能够从中开出来什么东西。
　　白胡子望着眼前的盲盒，直接打开。
　　“巨魔之力！”
　　“其中蕴含了一种名为巨魔的种族的可怕能力····”
　　一头面容丑陋，十分强壮的人形怪兽的雕像出现在白胡子的面前。
　　而这尊雕像，正是英雄联盟之中巨魔之王的雕像，巨魔之王特朗德尔的巨魔之力尽在其中。
　　蕴含了巨魔血脉的力量、恢复力，以及最关键的终极能力，强权至上。
　　能够吸取目标百分比的高额生命值来恢复自身，更是能够削弱敌人的护甲与魔抗，任何坦克型敌人，在巨魔之王的面前都脆弱的一匹。
　　持续时间并不长，不过这并不影响它的强大。
　　五分钟足够他单独战胜任何的敌人了。
　　白胡子只是淡定的一笑，神都的血脉已经赋予了他足够的力量了，巨魔这种特殊的力量传承只是为他锦上添花而已。
　　不过整体看来，也还算不错。
　　收起雕像，白胡子将目光看向了道玄，而道玄也拿出了第二个黄金盲盒。

第257章 战国的决断
　　白胡子的手依然是那么的平稳。
　　作为大海上几十年的霸主，他有着足够的自信，就算没开出来好东西，他也能够稳稳的坐在那世界第一的位置上。
　　这是恢复了青春的白胡子的自信。
　　也是真正的强者的心态，能够与他这股气魄相比之人，这片大海上也就了了数人而已。
　　带着这股自信，白胡子打开了第二个黄金盲盒。
　　“春秋刀法！”
　　“来自于武圣关羽手中的无上刀术····”
　　面对这本出自某个带有些许神话色彩世界之中的关羽所练习的刀法，道玄也是简单的将关羽的地位给白胡子做了个科普。
　　不过这种秘籍类的东西，具体能够发挥出什么威力，更多的还是要看人，而不是秘籍本身。
　　毕竟有些刀法是因人而强大的。
　　白胡子点了点头，收起了秘籍，又将目光看到了第三个盲盒之上。
　　这两个黄金盲盒，对于他来说都有用，一定程度的加强了他的战斗力，算是让他没有白白的来这里一趟。
　　白胡子利索的打开盲盒，露出了第三个黄金盲盒之中的道具。
　　“神明的庇佑！”
　　“使用后，能够获得三十米的无敌BUFF，任何东西都无法对你造成伤害···”
　　这个来自于地下城世界之中，与神圣祝福药水共列的的特殊药剂，在这个世界之中发挥出了超人系恶魔果实之中规则系一般的特殊力量。
　　那是三十秒的无敌效果。
　　利用的好，就算被数名强者围殴，他也能脱身或者反杀。
　　很不错的一种道具。
　　白胡子郑重的收好，将目光看向了最后一个黄金盲盒。
　　这几个道具下来，白胡子的整体实力再上一层楼，整体收获已经很让人满意了。
　　最后一个盲盒，他已经没有那么的期待了。
　　盲盒被拆开。
　　露出其中的一张黄金般的卷轴，这种卷轴往往代表着某个极为强大的能力。
　　众人将目光看向了道玄，等待着他解释这个卷轴中的能力。
　　“忍法创造再生·百豪之术！”
　　“这是一种究极的禁术，也是忍术之中最高级别的忍术,S级。”
　　“施展这个能力，能够刺激身体快速的恢复任何的伤势，哪怕是断肢重生，而它所消耗的是生命力，或者说寿命也可以。”
　　“····”
　　忍法创造再生·百豪之术是以查克拉刺激细胞不停分裂，从而断肢重生，恢复伤势的特殊能力，而因为人一生细胞分裂次数有限，到达上限意味着寿命的结束。
　　所有相对应的副作用就是缩短寿命。
　　不过和白胡子他们科普细胞又没必要，因此道玄还是以他们容易理解的方式，来解释这个禁术的能力。
　　白胡子目光闪烁，道玄所解释的这个能力很好理解。
　　那就是用寿命来换取恢复力。
　　这无疑是一种强大的能力，毕竟一旦被逼到这个地步，肯定是生命攸关的时候，也无所谓计较这个代价了。
　　而能够断肢重生级别的恢复力，已经不下于觉醒状态下的动物系恶魔果实了，这么想就知道它的恐怖之处了。
　　白胡子点了点头，对这个能力表示了认可。
　　四个黄金盲盒，从各个方面保障了他的生存以及战斗力，此时的白胡子绝对实力没有提升。
　　但是论起来战斗之中拼命的能力，强大了许多许多。
　　接下来，白胡子海贼团要做的就是备战强者争霸赛了。
　　也不知道艾斯追杀黑胡子怎么样了，以艾斯表现的力量加上艾斯的不灭之焰来看，理论上黑胡子应该不是他的对手。
　　最不济打不过，以艾斯的实力难道还会被黑胡子抓住不成。
　　这当然是不可能的。
　　白胡子心中默默的想着，不过却总是隐约之间有那么一丝的不安。
　　带着这丝不安，白胡子决定等下回去就与艾斯先联系一下，看是让马尔科又或者比斯塔，乔兹也可以。
　　他们三人之中，随便去一人，与艾斯一同抓捕黑胡子。
　　................
　　海军本部，在战国的急召之下，卡普马不停蹄的回到了海军总部之内。
　　一进入战国的办公室，卡普就熟练的从战国的办公桌下第二个抽屉之中，熟练的摸出战国以及他最喜爱的小零食，仙贝。
　　大口大口的吃了起来。
　　战国并没有阻止他，只是面色凝重的问出他想知道的问题。
　　“白胡子海贼团的火拳艾斯是不是海贼王之子，是不是你将他养大的。”
　　卡普此时的表情只能用蚌埠住了来形容，呆立在原地，口中的仙贝变的一点都不香了。
　　脸上的笑容也戛然而止。
　　他很清楚海军发现艾斯真实身份之后的结果，他现在只希望知道艾斯身份的人不多，那样的话，还能利用他的地位来掩饰。
　　卡普的表情此时已经说明了一切，战国长叹一声道：
　　“海贼王之子艾斯，目前已落入黑胡子的手中，黑胡子欲以艾斯交换一百亿贝利。”
　　“交换的地点就在推进城监狱之中，一手交钱一手交人。”
　　办公室内陷入了静默之中。
　　突然起来的消息，彻底的摧毁了卡普的好心情。
　　在他是一个好爷爷之前，他也是一名守护正义的海军，而一名海军庇佑海贼王之子，这无疑是能够捅翻天的事情。
　　他原本以为，艾斯投入了白胡子的麾下，肯定不会发生这种事情，却没想到，艾斯居然被黑胡子抓住了。
　　这····
　　卡普的心中陷入了天人交战之中····
　　耳边突然传来了战国的声音。
　　“卡普中将，我以海军元帅的命令，暂时停止你的一切活动，留在海军总部待命。”
　　“战····国····”
　　“卡普！”
　　战国打断了他的话语，他不允许他的这个老伙计，一辈子的英雄，毁在这个时候。
　　艾斯落入海军之手，只有一个结果，就是当众处决他。
　　没有其他的任何可能性。
　　卡普口中想说的不管是让海军放过艾斯，还是其他的任何话语，他都不允许从卡普的口中说出来。
　　这是他，为海军老兵，卡普。
　　所保留的最后尊严。
　　卡普瘫坐在沙发上，口中说不出任何的话语······

第258章 天龙人的计划
　　事关重大，在艾斯正式落入海军手中之前，战国不允许任何的消息外泄。
　　因此所有的事情都是在暗中进行的，除了部分海军中高层外无人知晓，不过这件事天龙人自然是知情的，毕竟与黑胡子达成交换的一百亿贝利，战国可不会让海军来出。
　　.......
　　玛丽乔亚内，刚刚答应了战国要求的五老星开始商议了起来。
　　“好机会！”
　　“没错，非常好的机会。”
　　海军的种种异动，天龙人早有察觉。
　　此时的海军，在总部搬迁到命运大陆之后已经隐约有了几分脱离天龙人掌控的意思了，而以现在海军的力量，天龙人对他们也无可奈何。
　　撕破脸，天龙人未必有什么好处。
　　放海军去命运大陆，本就是一个错误的决定。
　　这一点天龙人未必不知道，或者说这本就是他们的阴谋。
　　一个同时重创海军与海贼势力的大好机会，而给了他们如此自信的正是名为天王的古代兵器，这正是天龙人的终极底牌。
　　战国提到的处决海贼王之子以及白胡子船员艾斯的消息，正是他们所需要的机会。
　　身处高层，站在世界权力的巅峰，哪一个不是智慧过人的存在。
　　艾斯的多种身份，势必会引发白胡子海贼团与海军的冲突，这一点都是可以预料到的。
　　而以如今的海军的实力，白胡子海贼团不可能以一己之力对抗海军，这势必会牵连出很多与白胡子海贼团交好的势力。
　　一旦他们之间发生大战，混乱之间，他们就可以开启天王对所有人发动毁灭性的攻击。
　　那是能够抹平陆地上一切的究极力量。
　　计划得逞之后，天龙人的地位又将维持上百年···
　　如果不是天王发动一次攻击之后，足足有五年的冷却时间，天龙人也不会将天王的使用如此的小心。
　　为此，一百亿贝利算什么，天龙人出的心甘情愿。
　　只要以战国为首的海军高层多死上几个，以他们统治了海军几百年的正统的名义，再次彻底掌握海军不过是手到擒来的事情。
　　-------------------------------------
　　白胡子海贼团内。
　　马尔科正拨打着艾斯手中的电话虫，接连拨打了数次，都没有任何的回应。
　　这不免让马尔科的心中咯噔了起来。
　　就在他准备放弃的时候，电话虫终于接通了，不过电话虫并没有拟态成艾斯的模样，而是成为了一个白胡子海贼团所有人都痛恨的人的模样。
　　正是黑胡子。
　　“贼哈哈哈哈，马尔科大哥，你找艾斯兄弟有什么事情吗？”
　　电话虫拟态的黑胡子一脸无辜，仿佛自己还是白胡子海贼团的一员一般，轻描淡写道。
　　马尔科黑着脸，以往黑胡子都是这般说法的，在没有背叛之前。
　　这些话说的没有任何的问题。
　　但是放到现在，马尔科只感觉到了一种赤裸裸的羞辱，黑胡子说这话是对他的挑衅。
　　不过和这相比，他更关心的是，艾斯怎么了。
　　艾斯的电话虫居然落入了黑胡子的手中，这让他产生了不好的预感，害怕艾斯步了萨奇的后尘。
　　想到这里，马尔科强忍住怒火，质问道：
　　“艾斯现在怎么样了？”
　　“贼哈哈哈，艾斯没有事情，只不过是受了一点小伤而已，不过他可能马上就有事情了。”
　　“我已经和海军达成了交易，艾斯马上就会落入海军之手了，并且，我还告诉了战国，艾斯的真正身份····”
　　话音刚落，黑胡子就挂断了电话虫，任凭马尔科如何拨打电话都联系不到。
　　黑胡子的目的，正是为了引爆白胡子海贼团与海军的冲突。
　　还是那句话，这片大海之上的强者太多了，多到他觉的过于拥挤了，必须清理一波。
　　才有他上位的机会。
　　为此，那一百亿只不过是他麻痹海军掩盖自己真实目的所附带的一点点东西而已。
　　他真正的目的，就是要引爆白胡子海贼团与海军的冲突，借此，他也想在如此混乱的局面之下，为自己谋取一个强力的恶魔果实。
　　.........
　　艾斯即将落入海军的手中，并且他的真实身份也被海军知道了，这一消息，马尔科得知后，立刻就告诉给了白胡子。
　　眺望着大陆边缘，只能够看到一丝丝轮廓的海军本部。
　　白胡子只是哈哈大笑。
　　“儿子们，你们害怕战争吗？”
　　“不害怕！”
　　仿造船只建成的巨大建筑之上，此时的甲板中，白胡子海贼团的精英全都聚集在一起。
　　马尔科所汇报的消息，他们也已经都得知了。
　　面对白胡子的提问，众人一致回答道。
　　“那就好！战争即将开始了。”
　　“艾斯可不是罗杰那个混蛋的儿子，他可是我的儿子啊。”
　　“老爹会坐视他落入海军的手中吗？你们会坐视艾斯落入海军的手中吗？”
　　在白胡子的接连提问之下，众人顿时沸腾了起来，你一言我一语的表达了对白胡子的支持。
　　“不会！”
　　“不会！”
　　“打上海军总部，救出艾斯！”
　　“打上海军总部，救出艾斯！”
　　白胡子同样哈哈大笑道。
　　“所有人做好准备，打听好艾斯的所在，准备行动，我们一起去救出艾斯！”
　　-------------------------------------
　　伴随着海军与白胡子海贼团备战的动作，无数势力顿时闻到了不一样的味道。
　　不过不明缘由的其他势力们，都纷纷按兵不动，等待海军与白胡子海贼团的动作，就在这个时间点。
　　此时的黑胡子正在将艾斯压往推进城之中。
　　推进城位于伟大航路前半段的无风带之中，而黑胡子与艾斯则是在东海发生的战斗，为了避免运送到伟大航路出现过多的变故。
　　海军这边将交易地点定在了推进城之中。
　　黑胡子一行人就在无风带的边缘，等待海军的接送。
　　负责这一次行动的，正是驻守在新的香波地群岛之上的烟鬼斯摩格。
　　凭借着对于烟雾果实的进一步开发，此时的他，就算是大将，一不小心也要中招。
　　当然，这并不是硬实力。
　　而是依靠他从麦哲伦那里所获得的终极毒素，所造成的巨大杀伤力。
　　推进城监狱长麦哲伦，可是不折不扣的大将级战斗力，依靠着他开发到觉醒的毒毒果实的能力，就算是霸气惊人的其他几个大将，也不敢和他近身战斗。

第259章 革命军开盒
　　可以说，麦哲伦是个近战无敌般的存在。
　　开着军舰，烟雾斯摩格，带着几个人朝着推进城的方向驶去。
　　应黑胡子的要求，一手交钱，一手交人。
　　在军舰之上，由黑胡子的两名船员看守着艾斯，不让他人靠近。
　　斯摩格不是没动过心思，直接抢过来艾斯这个重要角色，不过在想起了战国的再三嘱咐之后，他还是放弃了这个打算。
　　默默的带着他们前往推进城之中。
　　至于是否在推进城之中对黑胡子下手···
　　这一点不取决于他，而取决于麦哲伦。
　　黑胡子一行人个个都是强者，加上开过黄金盲盒，他手中有什么底牌谁也不知道，斯摩格没有必胜的把握。
　　不过加上麦哲伦就有了···
　　.............
　　神之岛上，外界突然狂风大作。
　　风雨交加。
　　这般天气之下，四个穿着兜帽遮蔽风雨的人，来到了神之岛上。
　　他们正是革命军之中的多拉格、熊、萨博以及人妖国国王伊万科夫。
　　不，此时的人妖国已经改换了名字，成为了真正的女儿国。
　　同女帝所统领的国家一样。
　　在获得了娘溺泉之后，连伊万科夫带所有的人妖，共同都转换成为了真正的女性。
　　伊万科夫还是那么风风火火的第一个冲进了神秘商店之中。
　　...
　　道玄皱着眉头，看着眼前这个拉开兜帽，身高四米五的巨大女性。
　　艳丽的面孔，穿着极为暴露，和革命军东军军长相比，更加的暴露。
　　从她的打扮之中，道玄依稀还能看出伊万科夫的模样。
　　只不过和伊万科夫通过荷尔蒙果实变成女性外貌不同，现在的相貌才真正的具有了女性特征。
　　简单来说，就是变漂亮了。
　　而道玄在心中也有了猜测，和多拉格一起来，她十有八九就是伊万科夫了。
　　“嘻哈！我又来开盲盒了！”
　　女性化的声音，同样逗比的神情和动作，证实了道玄的想法，她正是通过娘溺泉真正变成女性的伊万科夫。
　　而且似乎通过娘溺泉的变化，还附带了整容的效果。
　　伊万科夫居然变成了美女，真是让道玄大跌眼镜。
　　不过这些心理活动，道玄自然不会外露。
　　面对伊万科夫的大喊大叫，道玄只是淡定的点了点头。
　　表示了对他们来这里的欢迎。
　　熊在一旁默默不语的放下一大笔财宝，递了过来。
　　多拉格开口了。
　　“这一趟，我们一人一个黄金盲盒。”
　　在命运大陆之上站稳了脚跟之后，多拉格也不免被强者争霸赛吸引。
　　不过论起绝对的实力，熊才是革命军第一高手。
　　革命军也只准备派出熊，在强者争霸赛中拿下一席。
　　至于多拉格，则是趁着强者争霸赛，准备搞一个大动作。
　　这么好的机会，革命军绝对不能错过。
　　萨博也在一旁露出了灿烂的笑容。
　　“那么，谁先开？”
　　道玄看了他们一眼，直接问道。
　　算上眼前这几个人，海贼世界的顶级战力基本上也来的差不多了。
　　道玄酝酿的强者争霸赛也马上就开始了。
　　打完了强者争霸赛，道玄就可以去往下一个世界了，到那个时候，这个世界的本源也就收割的差不多了。
　　继续下去，只会伤到世界的根基。
　　割韭菜，也得给韭菜留点根，不能一波薅没了。
　　“嘻哈，那肯定是我了。”
　　伊万科夫将脸凑了过来。
　　变化成女性之后，她的大脸盘子变小了许多，和她的身高相比，总算是协调了。
　　娘溺泉的出现，让伊万科夫的梦想得到实现。
　　对于道玄她是十分的感激的，因此也是最为热情。
　　不过道玄就有点受不了她的热情了，就算现在是美女，她之前也是一个人妖，光这道玄就无法接受。
　　因此道玄也是面色十分严肃，一丝不苟。
　　生怕让伊万科夫产生不好的联想。
　　既然伊万科夫主动上前，道玄也是直接提取出一个黄金盲盒，放在了桌面上。
　　黄金盲盒，顿时将伊娃科夫的注意力吸引走了，道玄这才松了口气。
　　...
　　作为开过多个盲盒的老客户，伊万科夫也是淡定的很，丝毫不墨迹，直接打开了面前的黄金盲盒。
　　一张黄金卷轴出现在盲盒之中。
　　“守护徽章，这是一名圣骑士的核心能力之一，能够在一定范围内，消耗自己一定的体力，为队友增加防御力，体力，以及精神。”
　　同样是技能，但是圣骑士的能力比之其他体系类无疑强的多。
　　而这个守护徽章正是其中之一，消耗自身的体力，增加队友防御力以及体力。
　　这是小规模战争之中的战略性能力。
　　有了这个能力，革命军小规模作战拥有了更强大的力量。
　　伊万科夫点了点头，对这个能力表示了满意。
　　这才拿起卷轴退到一边，随后推了推萨博上前，示意他来开盲盒。
　　作为革命军的总参谋长，萨博的战略性智慧得到了他们一致的认同，不然的话也不会让年纪轻轻的他就成为革命军的总参谋长了。
　　不过萨博实力偏弱，还需要时间成长，这一点大家都认同。
　　因此黄金盲盒，也是对他的成长十分有必要的准备。
　　说的难听点，万一多拉格有点什么意外，那么萨博就是继承他的意志，统帅革命军之人。
　　...
　　萨博略带不好意思的看着道玄拿出来的黄金盲盒。
　　不过他也知道多拉格对他寄予的厚望，这种资源，他应该拿。
　　拿了，才能够在未来，带领革命军走的更远。
　　这种时候，不是他不好意思的时候。
　　萨博，看着黄金盲盒直接打开。
　　拥有了蛇之一族的通灵契约，以及瞬间移动能力的他，再加上多拉格所传授的体术，以及霸气的力量。
　　现在唯独缺少某种能够作为核心的力量。
　　光上面几种力量，可不够他真正的在这片大海之中站稳脚跟。
　　萨博显然也是很清楚这一点，作为未来的革命军领袖，他必须拥有某种绝对的力量，一颗强大的恶魔果实。
　　又或者某种足够作为核心的力量，都可以。
　　而黄金盲盒，能够满足他的需求。
　　这一次没开出好东西的话，就要去寻找一颗合适的恶魔果实了。

第260章 木遁与矢量控制
　　“血继限界：木遁”
　　“这是忍者世界之中，一种极为强大的血脉能力，能够利用名为查克拉的力量，凭空制造植物，并且控制植物活动。”
　　“经由这种血脉所制造的树木，在附着了查克拉之后，极其强大强韧，具有不下于钢铁般的硬度，同时还会吸收它人的体力，对抗体术强者。”
　　“或者体型庞大的怪物都极为的有效···”
　　名为血继限界，其实是木遁的一系列传承。
　　这个在千手柱间的手中，能够随意吊打尾兽的强大力量，被萨博从盲盒之中开了出来。
　　如此强大的能力，让道玄忍不住释放了千手柱间释放木遁时候壮观的景象。
　　盲盒之上突然浮现一道影像。
　　影像之中，一个穿着和之国盔甲模样的男人，双手一合之间。
　　无数的树木从大地之中钻出，帮助他绞杀敌人，更能够制造出木龙木佛与巨大的尾兽肉搏。
　　千手柱间，在画面之中大展威风。
　　让萨博的眼中露出了喜色。
　　这绝对是超乎他想象的力量····
　　“当然，具有了他的能力，不代表你就能和他一样的强大。”
　　“只不过是你具备了成为真正的强者的潜力而已。”
　　“能够将木遁发挥到什么地步，都看你自己，是让木遁在这个世界之中大展神威，还是让木遁蒙羞···”
　　道玄打断了萨博的美好想象，很直白的说道。
　　在道玄的认知之中，有些东西是因人而强大的，比如千手柱间即便没有木遁，以他的聪明才智，以及潜力。
　　单纯的五行遁术在他的手中一样的强大，更不用说木遁本就是他对于查克拉的开发，而合成的血继限界。
　　换到这个世界中来说的话，就是人成就了果实，而不是果实成就了某个人。
　　恶魔果实因强者而强大，而不是人因果实而强大。
　　BIG`MOM，凯多，白胡子都是这一类型。
　　当然，这不意味着恶魔果实不重要，只不过相同的果实，在别人的手中未必有在他们的手中这么的强大而已。
　　萨博点了点头，面色也沉寂了下来，身为革命军高层，他应该更加的沉着。
　　从黄金盲盒之中取出这个绿油油的木头状道具，萨博默念着使用，手中的木头顿时化作一道道绿光笼罩住了萨博的全身。
　　强化的特效顿时吸引了所有人的目光。
　　片刻之后，强化就完成了，绿光散去。
　　出现在众人面前的赫然是一位惨绿的少年人，从头发，到瞳孔，甚至是皮肤都沾染了绿意。
　　“萨博···”
　　看着他的造型，连一向冷面示人的多拉格都忍不住想笑。
　　不过为了维持自己的形象，当着他们的面笑是不可能的，多拉格只能死死的憋着。
　　不过一旁的伊万科夫，可不管这么多，不光哈哈大笑，她甚至趴在地上笑的直不起腰来。
　　一旁的熊，依旧面不改色。
　　体型巨大，外表粗犷的他，却有着温柔的心。
　　他从不会嘲笑任何人，面对萨博的尴尬场面，他只是不知道从哪里摸了个镜子递给了萨博。
　　“这···”
　　萨博一脸尴尬的看着镜子中的自己，浑身绿色，仿佛一个树人一般。
　　无奈之下，萨博向一旁看戏的道玄投来了求助的目光。
　　道玄这才解释道：
　　“木遁的特性如此，过上一段时间，等你掌握了木遁的力量之后。这些都会褪去。”
　　“当然，毛发以及眼睛，是变不回去了。”
　　萨博这才松了口气，点了点头，这个世界之中绿色头发的人不少，因此变个毛发颜色以及瞳孔颜色倒是无所谓。
　　只要不像个植物人一样就好了。
　　萨博退到一旁，慢慢的消化着自己的收获，一旁的熊站了出来。
　　多拉格已经和他谈过强者争霸赛的事情了，作为革命军的最强者，在多拉格的劝说之下，他终于还是答应了他的请求。
　　不过熊其实并不喜欢战斗，作为一个温柔的人，他最喜欢的就是种点花花草草之类的，同时保护自己的臣民就行了。
　　他之所以答应多拉格的要求，正是因为现在的革命军实在缺乏高端力量。
　　需要他壮一壮门面，才能够吸引其他人的加入。
　　光有理念没有力量可不行，趋于对革命军理念的认同，熊也愿意放弃自己的原则，为革命军而战。
　　等到了革命军真正的完成了革命的时候，他就能够功成身退了。
　　不过虽然他有自信，多拉格对他也有信心，但是能多开上一个黄金盲盒，保险一点也是没有任何的问题的。
　　看着道玄又拿出一个黄金盲盒，熊伸出手掌，小心翼翼的打开这个盲盒。
　　“矢量控制·····”
　　“能够控制···”
　　这一回开出来的力量，连道玄都忍不住吃惊了。
　　这个来自于魔法禁书目录之中，仅有的七位第五等级的能力者之中一方通行的能力，能够操控能量的方向。
　　只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击。
　　当然，这是这个能力的前景。
　　与一方通行相比，熊有着更加强壮的身躯，却没有着发动超能力所需要的运算能力。
　　说白了，矢量控制固然强大，但是更重要的是在一瞬间计算好所需要反弹的物质的一切运动轨迹。
　　这种运算力，其实更加的恐怖。
　　没有这种计算力，矢量控制恐怕最多也只能发挥出类似肉球果实能力差不多的效果。
　　或者说，它们本来就相同。
　　只不过肉球果实只能反弹接触肉球的东西，而矢量控制是接触并且控制一切带有矢量的力量。
　　不管是物质还是能量，都在控制之中。
　　当然，肉球果实那种弹出疲劳以及伤害的力量，却又是科学侧的肉球果实所不能企及的了。
　　这两种力量在身，让熊变的异常的可怕。
　　除了神秘侧的力量，单纯的物理系攻击已经很难给熊造成伤害了。
　　在道玄的解说之中，熊也明白了矢量控制这个能力的可怕，与他的肉球果实相互配合之后，恐怕除了极少数的规则系能力。
　　比如传说中的幽灵果实，又或者童趣果实。
　　其他的能力，不管是水还是火，都无法对他造成任何的威胁。

第261章 黑胡子的计划
　　熊小心翼翼的收起盲盒之中的黄金卷轴。
　　在强者争霸赛之前，他所要做的，就是尽可能的掌握这项能力，从而在强者争霸赛之中获取到足够好的名次。
　　让革命军正式出现在众人的面前。
　　从而拉拢到更多志同道合的伙伴，这就是他参加强者争霸赛的意义。
　　熊退到一旁，现在整个革命军就只剩下多拉格没有开盒了。
　　道玄提前拿出一个黄金盲盒，放到桌面上。
　　多拉格掀起了兜帽，让自己的脸出现在众人的面前。
　　他的相貌看起来十分的凶狠，但是作为革命军的领袖，却又有着一种极其威严的领袖气质。
　　沉稳，平静。
　　望着眼前的盲盒，多拉格在心中默默的思索着伴随着强者争霸赛，以及他在海军之中的同志所传来的消息。
　　通过消息来看，海军对于强者争霸赛无比的重视，极有可能在强者争霸赛开始的时候，出动所有高层前往强者争霸赛的现场。
　　而那个时候，就是海军对于天龙人的保护最为松懈的时候。
　　这个消息，让他产生了一种趁这个机会，试探一下天龙人真正力量的想法，不过风险极大，因此这次他并不准备带人过去。
　　林德伯格对于黑默丁格的机器人研发非常的顺利，已经造出来了几个大杀器了。
　　而他，正是准备利用这些大杀器，大闹一波玛丽乔亚，对天龙人进行一波试探。
　　思绪一闪而过，多拉格将视线放到了眼前的黄金盲盒之中。
　　黄金盲盒已经被他打开了，露出了其中的特殊的卷轴。
　　“这是？”
　　多拉格皱着眉头看着眼前的道具，卷轴上一个血红色中带有勾玉的瞳孔的图案，让他看起来有些微的不安。
　　“忍术：伊邪那岐”
　　“它的作用是····”
　　道玄默默的讲述道。
　　这是十分特别的忍术，每一次的使用，都要以一只写轮眼作为代价，作为卷轴这其中自然也封印有一只写轮眼作为施术的代价。
　　而它的力量，简单来说，就是一定时间内化解一次对自己不利的战斗因素。
　　只要使用了这个卷轴，在一分钟之内，哪怕是死亡都能够逆转。
　　最可怕的是，它可以被主动触发，也可以被动触发。
　　多拉格可以选择主动触发它，而将自己恢复成一分钟之前的模样，又或者在死亡的瞬间自动触发。
　　这无疑是让多拉格多了一条命，也让他对自己一个人去大闹玛丽乔亚，有了更大的信心。
　　他是为数不多的知道天龙人力量的人，而更可怕的是，连他也只是知道天龙人一部分的力量而已。
　　不试探出天龙人真正的力量，就永远没办法彻底消灭以及打败天龙人，随时都有被翻盘的可能性，再加上这种好机会着实难得一见。
　　多拉格不可能放弃自己的计划。
　　看着道玄的解说结束，多拉格小心翼翼的收起这张卷轴。
　　这才同其他人一起向道玄告退了。
　　革命军至此，短时间内也没有资金用于开盲盒了，目前拥有的力量就是革命军的力量的上限了。
　　如何利用现在的力量更好的做事，正是他这个领袖的职责。
　　望着他们离去的背影，道玄默默的点了点。
　　革命军目前有可能打进前十之中的人，也只有熊与多拉格二人了，也不知道是他们二人之中一人参与，还是二人都参与·····
　　-------------------------------------
　　伟大航路前半段，无风带，推进城一层。
　　黑胡子带着二人，押解着艾斯来到了监狱长麦哲伦的会客室中，艾斯已经戴上了他从凯多处售卖的稀释版海楼石手铐。
　　因此艾斯完全没有通过果实能力逃跑的可能。
　　“嘎吱！”
　　推门声传来，一个穿着打扮如同恶魔一般的男人走了进来，他正是推进城的署长，也就是最高长官。
　　麦哲伦捂着肚子，小心翼翼的侧坐在沙发之上。
　　毒毒果实的副作用导致了他每天有十个小时在腹泻，同时他还要保证八个小时的睡眠，每天的工作时间只有四个小时。
　　麦哲伦与黑胡子他们中间相距了十多米的距离，这都是防止他误伤其他人。
　　尤其是被俘虏的艾斯，海贼王之子艾斯。
　　“贼哈哈哈哈，麦哲伦署长，一百亿贝利，可准备好了？”
　　黑胡子开门见山道。
　　“早就准备好了，不过···”
　　“黑胡子，你这般托大来到推进城中，就不怕我动手吗？”
　　麦哲伦也不是从一开始就在推进城中工作的，在来到推进城之中以前，他也是威名赫赫的顶级海军战力。
　　他也同样和白胡子海贼团有过交手的经历。
　　因此二人并不陌生。
　　不过在此前，麦哲伦都是和白胡子海贼团三大战力以及白胡子交手的，他从来没有在意过黑胡子这个小角色。
　　没想到他居然敢做出背叛白胡子海贼团，袭杀白胡子海贼团四番队队长，以及抓住二番队队长艾斯的行为。
　　简直是胆大包天。
　　是否将黑胡子一并拿下，取决于黑胡子接下来的回答。
　　“贼哈哈哈，那么麦哲伦署长，你会动手吗？”
　　黑胡子直接反问道，底气十足。
　　正义巨像可是具备着超远程支援的能力，这一趟他本就没有打算老老实实的离开这里。
　　等完成了交易之后，他就带着一百亿贝利，朝着推进城最底层而去。
　　等找到了足够的船员，他就利用正义巨像的力量直接摧毁推进城第一层的墙壁，从而带领众人离开。
　　推进城中，不知道关押了多少的强者。
　　等他出去的时候，想来，一支不下于白胡子海贼团的全新势力就可以登场了。
　　麦哲伦突然大笑了起来，他能够看到黑胡子眼中的野心。
　　以黑胡子和白胡子海贼团的仇恨来看，他放过黑胡子还真的未必会是一件坏事。
　　海贼之间互相对立，正是海军所需要的局势。
　　与之相比，这片大海上多出一位强者又算的了什么。
　　想到这里，麦哲伦突然觉得腹中剧痛了起来，连忙对着一旁的斯摩格吩咐道：
　　“斯摩格，你带他们去拿钱，然后将艾斯押解到第五层中，等候本部来人带走艾斯。”
　　“另外，再安排一艘军舰，送他们出无风带···”