来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 第一章 明天和意外哪个先来临？

    “嘟～”

    一声梢响在某中学的操场上响起。

    王然看着稀稀疏疏往回赶的学生，觉得自己这一刻才是一名体育老师，而不是各大主科老师口中的“病人”。

    没错，和电视剧里演的一样，身为体育老师的王然隔三差五的就被其他同事给说“病了”。

    这就导致他一个学期下来也没有几节课好上，坐拥大把时间，导致他厨艺，游戏，小说，音乐等等等等，无一不精。

    “好了同学们，我们这节课就上到这里了，记得平时也要好好锻炼身体啊。好了，同学们再见！”

    “老师再见！”……

    等学生都有了，王然拿出消息。

    “王老师，是这样的，四班的学生英语试卷还没讲，我能不能借一下你的第四节课啊？”

    得～又是来借课的。借给你没关系，问题是你们从来不还啊！王然的脸色黢黑。

    不过他也没有拒绝这个英语老师，毕竟这件事就算自己不答应人家也会去上，校长也是支持的。

    象征性的问一下自己，已经够给自己面子的了。

    “好的，李老师。”

    发完消息，王然洒脱的笑了一声。孩子们啊，不是老师我身体不好，实在是你们生活的大环境不好啊。

    算了，既然没事儿，还是回家看会动漫吧，正好火影的大结局还没看完。

    已经工作了一年多的王然尚且没有女朋友，至于为什么家里不催，还不是因为他有一副主角模板。

    自幼父母双亡，无父无母的他，继承了一大笔遗产，足够支撑他潇洒的过完下半生。

    至于做了体育老师，一是因为专业对口，二则是他比较喜欢做老师。纯粹就是个人爱好了。

    结果来了之后才发现，自己还是太单纯了，还以为网上说的都是假的呢，结果看来，哎！

    ……

    开上自己的爱车，王然风驰电掣的回了家，迫不及待的打开自己追了数年的民工漫之一的火影忍者，津津有味的看了起来。

    “啧啧～这辉夜姬不行啊，怎么能被鸣人的色诱之术给迷惑了呢？”

    “还有，凯皇是真的帅啊……”

    剩下的几集

    动漫，王然不一小会儿就给看完了。

    看完之后他感觉自己的心里空落落的，不过没关系，这么些年下来，这种感觉已经很熟悉了。

    随口评论着动漫里的角色，王然丝毫没发现墙上的指针突然停止转动了。

    呲呲～电视突然浮现出八十年代才会出现的雪花。

    “靠！什么什么情况？我这可是花了好几千大洋买的，不会买到假货了吧？”

    见电视出现这种情况，王然有点生气的走到电视旁拍了一下，他还想再看一遍回味回味呢。

    这一拍不要紧，电视虽然重新清晰了，但是屏幕却不是火影忍者的画面了。

    整个屏幕都是深邃的黑色，中间几个点大字特别的显眼。

    “你想传道诸天，为万圣之师吗？”

    王然生气了，他算是看明白了，自家肯定被黑客入侵了，还玩这种低级的恶作剧。

    怎么，你以为在玩无限恐怖啊！人家是想知道活着的意义，抄袭你都不专业。

    “靠，谁踏马这么缺德，你说你没事儿黑我干嘛，我有没啥值得惦记的，有本事你去黑银行啊！”

    可能是王然太长时间没有反应，电视里的字体有一次放大了一些，伴随了一声嗡鸣，吓了正站在电视旁的王然一跳。

    “嘿，我说，你还跟我杠上了是吧！我想我想我想！怎么地吧，你有本事顺着网线来找我啊！”

    王然翻了个白眼，不屑的说道。

    可是话音刚落，王然就感觉自己大脑一片眩晕，“哎呦卧槽！”

    只说了一句口头语，王然就彻底失去了意识。

    ……

    ……

    等他再次醒过来的时候，天色已经阴暗了下来，并不是天黑了，而是正在下雨了，太阳都被厚厚的乌云给遮盖住了。

    王然也是被这雨给淋醒的，从地上爬起身来，他身上已经被雨水给淋透了。

    王然被雨水淋了一个寂静，警惕的看着四周。发现并不是他熟悉的客厅，而是一片广阔的森林。

    “怎么回事！？？我为什么会出现在这里！！！？”

    “叮，系统激活！”

    就在王然正在震惊之际，一声清响在他的脑海里响起。

    王然被吓了一跳，本就精神高度紧张的他，听到有人说话，立马环视四周，警惕的问

    道：

    “谁？是谁在说话！你给我出来，我告诉你，我已经看见你了啊！”

    “叮，宿主不必惊慌，我乃是宗门传承系统，专属于宿主一人。宿主可在心中默念想要说的话，便可与我沟通。”

    王然皱起了眉头，自己这是出现幻觉了还是做梦了？

    不过，他还是在心里默念，“你说你是系统？专门属于我一个人？”

    “叮，没错，我是宗门传承系统，专属宿主一人。”

    闻言，王然的眉头皱的更深了，“那我现在是个什么情况，穿越了还是什么？”

    “叮，按照宿主的理解，你现在已经穿越到另一个世界了。”

    “那你到底是什么来历，有什么目的？”王然疑惑的问道。

    “叮，我乃是上一任藏门门主制造而成，负责选取有缘人成为新任门主，重新让沉寂了数亿纪元的藏门重新屹立在万界之巅。”

    豁喔～这么高大上的嘛。王然心头一惊，“那这么说我就是你选定的有缘人咯。”

    “叮，没错。”

    “那你想让我怎么做？”王然问道。

    “叮～游历诸天万界，招收有天赋的弟子，重振藏门威名。”

    这么说我还是要做老师咯～王然心里细细的盘算。

    他并不排斥穿越了这个事实，毕竟自己在原来的世界也是一个人，所以生活在哪里其实是无所谓的。

    关键在于是不是能活的顺从自己的心意，不过现在看来还不错。

    “你说让我游历诸天万界招收弟子，那么你能给我提供什么帮助，别告诉我一切要靠我自己，你只负责告诉我这件事！”

 第二章 远处传来的战斗声

    王然没有问为什么选中他，也没有问可不可以回去，有什么阴谋之类的。

    之前平淡的生活他已经过够了，现在想想可以游历诸天，见识不同的风景，还能实现自己的梦想，教导学生。这样的生活，好像也不错。

    至于阴谋论啊之类的，自己有什么好被骗的吗？反正自己不吃亏，还是少知道点比较好。

    “叮～根据前任门主的命令，我会给你发布一些可以提升宗门威望或者实力的任务，完成后，我会随即提供奖励，帮助你提升修为。”

    “那我要是想去下一个怎么办？你帮我穿越吗？”王然又问道。

    “叮～我的任务是帮助你成长，之后穿越世界都需要你自己实力达到一定程度，然后自行感悟突破世界壁垒。”

    这样啊！王然紧紧皱起眉头，突然他的眉头又松开了。

    是啊，现在考虑这些还是太早了，先确定这里是哪里才是最重要的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “系统，我现在在那个世界？”

    “叮～根据宗主命令，本着公平，自愿的原则。请宿主确认是否加入藏门，成为新一任门主。确认后，本系统将全面对宿主开放。”

    卧槽！！合着自己还能拒绝啊！问题是你都把我带到这个世界来了，我决绝了有什么用，还不如接受呢。

    王然心里顿时一万匹草泥马呼啸而过，翻了个白眼。

    “我当然选择加入！”

    “叮～宿主确认加入藏门，成为第二任门主。宗门传承系统已绑定，任务模板开启，奖励模板开启，宗门模板开启。”

    “等等！第二任门主！？”王然震惊了，什么模板什么的都被他忽略了。

    不是都过去无数个纪元了吗？怎么到了自己这里，才第二任。

    “叮～没错，宿主乃是第二任门主。根据我的核心数据库，第一任门主并未选择弟子继承门主之位，所以你是第二任。”

    我去～这个上任门主有问题吧，自己不选择继承人，费劲制造一个系统，隔了无数纪元选了自己做门主。

    是说自己运气好呢，还是说上任门主思路清奇呢？

    “叮～是否查看本世界信息？”

    遇上这样的系统，王然还

    能怎么办！

    “查看。”

    他觉得自己还是少问点吧，先把系统玩明白了，至于藏门历史什么的，还是以后慢慢了解吧。

    “叮～正在分析世界法则，正在对比资料库……分析完毕。此世界为忍者世界，修行查克拉。”

    忍者世界，修行查克拉？火影忍者？这是王然的第一反应。

    “叮～世界分析完毕，发放初始奖励，是否领取？”

    “领取。”

    “叮～奖励发放中。藏门修炼功法――道法灌输完毕，查克拉体系理解灌输完毕，世界语言灌输完毕，未来之路――超六道体验卡一张已形成，宿主可随时体验五分钟，明确未来之路。”

    轰！！

    如同惊雷在脑海中炸响，王然感觉到大量的信息在脑海中浮现。

    如同醍醐灌顶一般，明明自己之前毫无接触过的知识，现在却如同本能一般，死死的印在脑海之中。

    直接盘坐在地上，运转道法，感受自身。

    精神，肉体，自然，王然感受到了三种截然不同的能量。

    这三种能量混合交织，慢慢融合为一种新的既柔和又霸道的能量。

    这种能量，在道法的牵引之下，慢慢被他吸收进体内，储存到了丹田之中。

    此时的王然，给人一种谪仙下世的缥缈之感。

    他现在还不知道的是，这种能量在这个世界被称为仙术查克拉，极少有人类可以修行。

    因为这个世界有一个别名，火影忍者世界。只是，王然现在还不能确定罢了。

    此时的王然可以清晰的察觉，自己变得越来越强大，虽然速度很慢，但却是可以清晰察觉到的。只能说，他的起点就比别人高的太多太多了。

    修炼中的王然，完全忘记外界并不安全，沉浸在了自己的世界之中。

    时间一点一点过去了，突然，

    轰隆！！砰砰砰！！

    一阵激烈的爆炸声在远处响起，正在修炼中的王然一下子就被惊醒了。

    醒过来的王然，感受到自己湿透了的身体，身上的运动套装已经紧紧的贴到了身上，但他却没有理会。

    因为他此时已经被远处冲天而且得一抹火光给吸引了，他能感受到哪里有四股强大的查克拉波动。

    有三股波动不想上下，而另外一股，

    明显比其他三股强大太多。

    王然此时并未有过去凑热闹的意思，因为那里无论哪一股查克拉波动，都远远不是自己可以抗衡的。

    按照系统给出的价格来看，那里的四人，最弱的都已经初抵影级，而自己连下忍都没到。

    这种情况下，凑上去当炮灰吗？

    可惜，就在王然想要转身离开的时候，他的不靠谱系统给他发布任务了。

    “叮～感受到强者战斗波动，现发布连环任务一，近距离感受强者的世界，奖励道法豪龙炎火。”

    王然表示他现在很慌，因为他选择接受了这个任务。

    毕竟精通游戏的他明白，一般的连环任务，奖励都很丰厚，特别是难度大的任务。

    正所谓，富贵险中求。这个道法豪龙炎火，一看都高大上。

    不过，想到自己还有一张超六道体验卡，王然心里就有底了，最起码没有危险，虽然用的话有点心疼。

    狠下心来的王然，压低了自己的脚步声，快速超那四股庞大查克拉的方向移动。

    ……

    随着王然越来越靠近战斗的中心位置，轰鸣的声音便越大，王然慢慢的放慢了脚步。

    虽然放慢了脚步，但他可以隐约的看到四个身影在不断地碰撞，时不时的便有一个忍术释放出来。

    只不过离得太远，看不清楚四人的面庞。

    随着距离越来越近，王然却依旧没有收到任务完成的提示，难道非要进入战场之内吗？

    王然感觉自己的系统很不人性化，完全不考虑自己的感受。

    离得太近了真的很吓人啊！好不好！

 第三章 木叶三忍

    不过谁叫系统才是自己现在的立身之本呢，虽然满肚子的怨言，但王然还是老老实实的战场走去。

    随着王然的慢慢靠近，王然也慢慢看清了四人的容貌。

    非常熟悉面容，王然此时已经陷入兴奋之中了。

    为什么，因为大战到一团的不就是火影忍者里大名鼎鼎的木叶三人和带着一个防毒面具的半神半藏嘛。

    而且看三忍的年龄，已经现在这个情况来看，王然可以肯定现在就是三人的成名之战。

    这说明王然有大量的时间来谋划布局自身的发展，这不值得兴奋吗？

    ……

    就在王然抵达的那一刻起，正在战斗的四人就已经发现了他了。

    只不过半藏因为轻视的原因，并没有去管他。

    而自来也，大蛇丸以及纲手三人也因为大战的原因，无暇顾及其他。

    于是，王然就在这么一个巧妙的平衡之中，安然无恙的看起戏来。

    “叮～连环任务一完成，奖励道法豪龙炎火已发放。连环任务二，尚未开启。”

    系统的声音在王然的脑海中响起，顿时大量关于豪龙炎火的施展方法，在王然心底浮现而出。

    王然并没有静心去实验，因为大战正在进行中。

    只见战场之前，纲手突然加速朝半藏冲了过去，一脚踏向半藏。“天守脚！！”

    可惜，半藏反应速度很快，整个人极速朝身后方弹射出去，纲手的天守脚也落空，攻击到了大地之上。

    顿时，刚刚还平整的大地，宛如经历了一场地震一般，开裂开来。

    看的一旁的王然惊讶不已，以前看电视还感觉不出什么来，现在亲身经历，才发现其中的恐怖。

    半藏轻而易举的闪避开来，也没有出乎三人的预料，毕竟这可是被称为半神的男人。

    纲手攻击之后，大蛇丸也紧随其后，从纲手的身后突然冲出，“潜影多蛇手！”

    只见大蛇丸的袖中，突然出现大量毒蛇，在查克拉的包裹之下，迅速伸长身体，朝远处的半藏袭击而去。

    刚刚落地的半藏，一时之间竟无法闪躲，只好挥舞起手中的镰刀，朝蛇群砍去。

    虽然轻松的破解了大蛇丸的攻势

    ，但是也被一旁寻找机会的自来也抓住了破绽。

    自来也快速结印，虽然天空中还下着细雨，但是空气中的温度迅速升高。

    “火遁，大炎弹！”

    一颗硕大无比的火球，带着不可思议的气势，朝半藏袭来，空气中的水分快速被蒸发开来。一片蒸汽弥漫，让人看不清发生了什么。

    “呼！！”

    自来也，纲手，大蛇丸三人都剧烈的喘着粗气，长时间的剧烈战斗，让他们感到了疲惫。

    “打中了吗？”

    纲手直勾勾的看着远处弥漫的蒸汽，头也不回的问道。

    “打中了，但是也不要抱太大希望，半藏可不是这么容易干掉的。”

    自来也看着半藏那边，神情严肃的说道。

    “嗤～”大蛇丸嘴角弯了弯，漏出一抹邪魅的笑容，“看来我们运气不怎么好啊，刚来就撞上半藏这种存在了。”

    “啊，没错啊。”

    自来也的话音刚落，远处的水汽就开始消散了，自来也三人，以及观战的王然，瞳孔都不由的缩了缩。

    一个庞大的身影慢慢显露出来，如同一座小楼一般。

    待水汽散去，几人也彻底看清了这庞然大物的模样。

    一头巨大无比的山椒鱼，半藏站在他的头顶上，俯视的看着自来也三人。

    “你们真的很不错，三人联手，竟然能和我打上几招，不亏是猿飞日斩的徒弟。我认可你们了，从今天起，我赐予你们木叶三忍的称号。”

    自来也，纲手，大蛇丸三人对视一眼，虽然被对手赐予外号很是耻辱，到现在可不是纠结这个的时候。

    自幼配合的三人，很是默契，完全不用需要沟通，便明白了对方的意思。

    之间三人快速结印，亥－戌－酉－申－未。“忍法，通灵之术！”

    砰砰砰！

    伴随着三声轻响，三团烟雾出现在战场之上。

    随着烟雾散去，巨大的蛤蟆，蛇以及蛞蝓浮现出身影。三忍分别位于其上。

    王然感觉此时应该配上一首出阵，实在是太燃了有没有啊！

    不管王然此时多么激动，自来也，纲手，大蛇丸三人可谓是紧张到了极点，精神时刻紧绷着。

    “土遁，泥泉沼！”

    大蛇丸率先出手，想要取的先机。可惜，在大蛇丸出手

    的那一刻，山椒鱼一个跳跃，便载着半藏躲开了。

    自己失手，大蛇丸脚下的万蛇扭转着身子便朝山椒鱼游去。

    “水遁，水龙弹之术！”

    半藏释放的水龙弹，呼啸的朝大蛇丸喷啸而来，大蛇丸却看也不看一眼。

    果然，三忍的默契不是盖的，“火遁，火龙炎弹！”

    自来也释放忍术，直接抵挡住了半藏的水龙弹。

    纲手也不甘事后，蛞蝓扭动身体朝山椒鱼冲去，还朝它喷出一道酸液。却被山椒鱼轻易躲过。

    “水遁，针雨露千本！”

    “忍法，阴封印，解！”

    直接开启阴封印，瞬间大量查克拉喷涌而出。

    配合娴熟的医疗忍术，纲手硬抗了半藏的忍术，却毫发未伤，或者说再受伤的一瞬间便治疗好了。

    说时迟那时快，仅仅一瞬间的功夫，四人已经交手数次。

    而此时大蛇丸和纲手也已经靠近了半藏。

    “潜影蛇手！”“怪力拳！”二人齐齐发力，朝半藏攻入。

    看着攻来的二人，半藏丝毫不慌，“居合斩！”

    唰！

    一道剑光闪过，纲手和大蛇丸倒飞而出，纲手还好，因为阴封印的原因，虽然受伤了，但很快便痊愈了。

    倒是大蛇丸，身上一道血淋淋的伤口，看上去好不凄惨。

    远处的自来也，见队友受伤，无功而返，快速结印，和脚下的蛤蟆配合，朝半藏释放忍术，缓解二人压力。

    之间那蛤蟆从口中喷出粘稠的液体，自来也施展火遁忍术，“火遁，蛤蟆油炎弹！”

    比之前的火遁更为壮观，当然这是因为有脚下蛤蟆配合的原因。

    刚想趁胜追击的半藏，感受到高温袭来，赶紧停下脚步，手中快速结印，“水遁，大瀑布之术！”

    轰！

    一水一火，在空中相遇，发出巨大的轰鸣声，同时产生了浓郁的水汽。

    释放完忍术，自来也赶紧上前接住倒飞的纲手和大蛇丸。

    “怎么样？”自来也关心的问道。

    “无妨，还死不了。”大蛇丸嘴里吐出一口血，低声说道。

    “没事儿，不过查克拉剩余不多了。”纲手也说道，一边说着，一遍施展医疗忍术，帮助大蛇丸回复伤势。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们是值得我重视的对手！现在，我要出

    全力了！”

    水雾散去，半藏的声音清晰的传道三忍的耳朵里。

    虽然被忍界公认的半神认可了，但是三忍真的开心不起来，只能报以苦笑。

    来全力的半神有多恐怖，他们可一点都不想要知道。

    “知道我为什么要带着面具吗？因为没有人可以抵挡我的山椒鱼之毒，哪怕我自己也不行。现在，你们要小心了。”

    说着，大量毒雾从半藏的身体里释放而出，纲手的脸色大变，“屏住呼吸，运用查克拉抵挡！”

    而王然此时也是醉了，自己就是一个看戏的，你们打你们的，没事儿你开地图炮干什么！

    就在王然吐槽之际，系统的声音又响起了。

    “叮，连环任务二，救援木叶三忍！奖励道法袖里乾坤，请问是否接受！”

 第四章 超六道强者王然

    果然，我就知道这个任务没这么简单！！

    听到系统声音的那一刻，王然内心之中直接浮现出这个念头。

    三忍和半藏的战斗是自己现在能参与的进去的吗？

    砰砰砰！

    三声清响过后，三团烟雾四散。

    自来也，纲手，大蛇丸三人的通灵兽，通灵时间到了，已经返回自己的通灵界了。

    场外的王然见此情形，也是暗叫不好。

    看着在毒雾中摇摇欲坠的三人，王然因为离得稍远的原因，尚未被毒雾笼盖。

    但不论是因为系统的任务，还是自己的安全，他都明白自己不能再拖了。

    “系统，接受任务，同时使用超六道体验卡！！”

    “叮，宿主已接受任务，超六道体验卡使用成功。”

    嗡！！

    就在系统声音响起的那一刻，王然周身突然爆发出浩瀚无垠的查克拉。

    同时，王然那因为雨水而打湿了的衣服身体也在这一刻瞬间被烘干。

    一股无上的威压袭来，场中正在战斗的四人顿时感觉到无法言说的压迫感袭来。顺着压迫感望去，众人才发现原来是刚才混入的那个不起眼的流浪忍者。

    只见王然身后迅速浮现出九枚求道玉，整个人如同违背重力一般漂浮于空中，本应无形的自然查克拉，此时却浓郁的如同实质一般，凝聚在王然的身边。

    这让体验过仙术的自来也尤为惊讶，他可是知道自然能量是多么恐怖，稍有不慎，那都会导致身死道消啊！

    可是眼前这个男人，简直就像是在自然能量凝聚的温泉中泡澡一般。

    “小心了，刚才小看这个男人了！”

    自来也声音低沉的对着身边的纲手和大蛇丸说着。

    “昂！先撞上半藏，现在有多了一个奇怪的强者，看来这次真是凶多吉少了！切~”

    纲手的声音有些懊恼，不过却没有多少恐惧。身为忍者，她早就想好了自己战死沙场的那一刻。

    至于说王然是帮他们的，纲手早就过了天真的阶段了，一个不认识的强者，为什么要帮你，就因为可笑的正义感？

    可是自己真的是正义吗？

    “放心吧，再我死之前，是绝对不会让你有事

    的！”

    听到纲手的话，自来也转过头，对着她漏出了一个大大的笑容，仿佛充满了信心。

    纲手有些感动，心仿佛触动了一下。

    可是随即，“是吧，大蛇丸！”

    嗯，自来也成功挖坑把自己埋上了。

    “笨蛋！”纲手低声骂了一句，可是声音太小，谁都没有听见，除了王然。

    至于大蛇丸，他没有说话，只不过眼神中的决绝谁都可以看出来。

    ……

    感受着体内澎湃的查克拉，王然感觉自己站起来了！

    什么三忍，什么半神，抱歉，爷都不放在眼里。

    一挥手，查克拉爆发，半藏的毒被强行分解于自然。

    “够了，停手吧。这三个年轻人我保下了！”

    王然的话轻易的传入四人的耳中，让三忍顿时有点懵。

    “你认识？”

    “你认识？”

    自来也和纲手齐齐望向大蛇丸，谁让他刚才一句话也没说呢，嫌疑最大。

    大蛇丸淡淡的撇了二人一眼，“白痴！”

    “你！！！”

    ……

    不同于还有心思打闹的三忍，感受到王然爆发的那一瞬间，半藏的额头瞬间就冒出了冷汗。

    当王然凭借查克拉强行化解了他的毒之时，他的戒心大起。

    从来没有人能化解他的毒，特别是王然还是以如此粗暴的方式。

    果然，王然开口保下了刚刚被自己赐名的木叶三忍。

    不过，虽然半藏内心很想退去，但是为了半神这个名头，为了雨忍村可以保存下来，他还是强行压下自己内心的恐惧，开口询问道：

    “不知阁下是何人，那个忍村的强者？为何无缘插手我雨隐村之事？”

    听到半藏的询问，自来也三人也好奇的望向王然，他们也好奇这个问题。

    ……

    摇了摇头，王然开口说道：“我不是忍村的忍者，我是当代藏门门主，你们可以理解为，我是一名流浪忍者。”

    流浪忍者？？

    此时无论是半藏，还是三忍，都是满脑子的问号，感觉受到了深深的侮辱。

    不是实力上，而是智商。

    你这个实力给我们说你是一个流浪忍者？那些平均实力不过中忍的菜鸡？

    不管四人心理活动如何，王然继续开口说道：

    “至于为何保下他们三人，我

    觉得他们与我有缘，而且天赋还不错。要多给年轻人一些机会嘛~”

    王然毫不在意的语气传入四人耳中，让四人都升起一股奇怪的感觉。

    什么时候木叶三忍也成了需要受前辈提携的小辈了？这种感觉自从他们晋升上忍之后就再也没有感受过了。

    半藏此时感觉自己很纠结，答应吧，自己日后在忍界再无半点威望可言，雨忍村也会不可避免的再次成为他人的盘中之餐。

    谁会去敬畏一个因为别人一句话就灰溜溜逃走的人呢，虽然那个人确实很强，但是他在忍界毫无名声，旁人不知道啊。

    至于说让他拒绝，他也生不起这个念头。

    王然此刻实在是太可怕了，不当面面对他，根本不能理解半藏此时的无力感。

    王然也看出了半藏的纠结，熟知火影局势的王然当然也明白半藏不可能因为自己一句话就做出决定。

    他决定给半藏一个台阶下，顺便可以实验一下自己刚得到的奖励。

    “这样吧，我本就是无故插手此时，如果你能接我一招，我就退去，不再插手。当然，如果你接不住，就不用我多说了吧！”

    闻言，半藏顿时精神大震，有了台阶下便足够了。

    至于结果，他并不在意。毕竟他本就不想要了三忍的命，猿飞日斩的面子还是要给的，大忍村他们也惹不起。

    和三忍交手就是展现一下实力，让那些想对雨忍村出手的忍村领导者们掂量一下罢了。

    所以，输赢对半藏真的无所谓。

    “好，多谢阁下体谅在下的难处。我山椒鱼半藏在此立誓，倘若我接不住阁下一招，我便立刻退去，绝无二话。”

    “此外，日后凡我雨忍村所属，皆对阁下毕恭毕敬！”

    见目的达到，王然爽朗的笑了一声，“好，你准备好，我要出手了！”

    半藏顿时脸色凝重的说道：“请阁下赐教！”

    “道法，豪龙炎火！！”

 第五章 半藏退去，初识三忍

    空中空气迅速升温，天空中正在降落的雨水也被诡异的停了下来。

    一道龙形火焰浮现在空中，然而不同于普通火遁的红色火焰，豪龙炎火凝聚出来的龙形火焰是紫色的。

    给人浮现出一种神秘，不可触摸的感觉。

    ……

    就在王然出手的一瞬间，半藏的双手快速结印，大量的忍术被他使用出来。

    “水遁，大瀑布之术。”

    “水遁，水龙弹之术。”

    “水遁，爆水冲波。”

    三道忍术，化成洪流朝着豪龙炎火冲去，一水一火形成了鲜明的对比。

    水遁忍术如同瀑布一般，而王然的道法火术，如同一根冲向瀑布的古代火箭一般。

    强烈的对比给人感觉，仿佛下一秒王然就会败了一般。

    然而，事实会这么简单吗？自然是不会的。

    自古以来水都是火的克星，但是，如果火的质量异常高的话，也是可以反过来克制水的。

    豪龙炎火的级别高吗？自然是高的。不客气的讲，豪龙炎火的级别就像万花筒写轮眼的天照之火一样。

    再加上王然超六道级别的实力供应，此时的豪龙炎火质量简直高的吓人。

    所以，在碰撞的一瞬间，半藏施展的忍术瞬间蒸发。而豪龙炎火，威势丝毫不减的朝半藏冲来。

    快到半藏都无法闪避，危急之下，半藏这个号称忍界半神的强者竟然只能闭上眼睛，等待死亡的降临。

    可是，过去了数秒，半藏也仅仅是感到面前有些灼热。

    睁眼一看，一抹紫色映入眼帘。半藏不禁感慨王然的实力，如此威力的忍术，他竟然可以保持气息不外漏，而且还能收发自如。

    一旁的三人也已经看呆了，他们知道王然很强，但是也没想到他这么强啊。

    半藏是谁，那可是忍界有数的强者，竟然在王然手下丝毫没有反抗之力。

    三人都偷偷咽了口唾沫，“这到底是哪里冒出来的强者，为什么之前丝毫没有他的信息？”

    王然慢慢散去了查克拉，半藏身前的那倒火龙也慢慢消散，天空中重新下起了雨。

    王然没有杀半藏，一是因为日后忍界的安稳需要半藏的存在。

    要

    是杀了半藏，日后出现一些不可控的变故的话，不利于王然的计划。

    二则是因为，王然他没杀过人，也还没有做好杀人的准备，这才是最关键的。

    “半藏，你输了。”

    王然就说了这么一句话，然后静静地看着半藏。

    半藏干脆利索的给王然鞠了个躬，“感谢阁下不杀之恩。”

    “我山椒鱼半藏，说到做到，回去后，我会传令雨忍村，日后见到阁下如同在下亲临。”

    说完，半藏也不在多言，转身就朝远方撤去。

    “叮~任务完成，道法袖里乾坤之术已发放。”

    随着半藏越走越远，王然也把目光收了回来。

    他没有去理会查克拉几乎耗尽的三人，他的体验卡还有一点时间，他要趁这段时间好好感悟。

    闭上双眼，王然默默感受着自己的身体。一旁的木叶三忍，见王然不说话，也不敢催促，只能耐心等待。

    ……

    两分钟后，王然睁开了双眼，身上那不可睥睨的气势也一消而散，整个人如同一个刚修炼的普通人一般，身上本来烘干的衣服，也瞬间再次被打湿。

    当然，木叶三忍不会这么认为，毕竟他们刚刚才看见王然的实力。

    睁开双眼的王然，感觉心情很舒畅，刚刚区区几分钟的时间，就让他把未来的路看的清清楚楚的。

    未来的道路上不会有任何瓶颈来阻挡他的修炼之路，相信只要按部就班的慢慢修炼，不出数年，他就能比肩影级强者，可以游荡忍界。

    “木叶三忍？这个名字不错。”

    看着狼狈的自来也，纲手和大蛇丸，王然称赞了一句。

    三人只是苦笑一声，“前辈说笑了，战败之人罢了。”

    “好了，你们也算是整个忍界少有的天才了，要不是你们有老师了，我都想把你们收到藏门来。”

    王然摆了摆手，丝毫不在意的说道。

    输给半藏丢人吗？二十多岁的三人，还远未达到巅峰期。但是他们联手都让半藏不得不全力以赴了，这已经很惊人了。

    听到王然的话，三人一时之间不知道说些什么。

    不过，不亏是木叶的正统传人，未来的五代火影，纲手直接开口邀请道：

    “不能加入藏门我们感觉非常遗憾，前辈说您不属

    于任何忍村，不知前辈是否有兴趣来我们木叶？”

    摸了摸下巴，“木叶啊，忍界第一大忍村，日后要是有时间的话我会过去看看，不过加入还是算了吧。”

    “我这个人自由散漫惯了，你说我要是去了也不可能让我当火影，受制于人还是很烦的。再说了，就是给我火影我也不当，太麻烦了。”

    听到王然的话，纲手三人倒也不感觉意外。

    要是王然二话不说就要答应，估计三人还会感觉有阴谋呢。

    “那真是太可惜了，日后前辈要是来木叶的话，必定要让我们尽一尽地主之谊。”三人遗憾的开口说道。

    “放心，日后我要是去木叶的话，我会找你们的，到时候你们别推脱就行了。”王然来了个玩笑。

    见王然这么好说话，三忍本来有些紧张的心情也放松了下来。

    “放心吧，只要我们还在木叶，绝对带你好好感受一下木叶的特色。”

    自来也哈哈大笑的说道，不过王然还是在他的声音里听出了一丝猥琐。

    木叶的特色？黄赌毒吗？

    王然有些邪恶的想到，他自然是不会说出来的，万一自来也这个粗神经不经意给自己来一下，自己的高人形象不就露馅了嘛~

    “那我很期待，好了，我就不耽误你们时间了，估计忍界大战你们也挺忙的，赶紧走吧。”

    王然摆了摆手，也不再多说什么，短时间之内还是不要和这些强者长时间接触。

    三忍听到王然的话，自然不会拒绝，他们本就有任务在身，还有回村提交任务。再说了，待在王然身边很有压力啊。

    “那我们就告辞了，感谢前辈救命之恩，日后若有需要，请随意吩咐。”

    说人，三人鞠了一躬，边朝西边飞奔而去。看样子，是回木叶了。

    王然没有看他们，而是把目光投向了东方，仿佛哪里有什么东西存在。

 第六章 系统的收徒任务

    轰隆！

    一声惊雷响起，森林中三个小小的身影狠狠打了个哆嗦。

    “弥彦，要不算了吧，刚才隔得那么远，等我们到了说不定人家早就走了。”

    三个小孩里，唯一的那个蓝色头发的小女孩对领头的那人说道。

    被称为弥彦的男孩头都没有回，干脆的回答道：

    “不行，好不容易碰上强大的忍者，刚才那种开天辟地一样的威力你们也看到了。再说了，我们都走到这里了，怎么能轻言放弃呢！你说是吧，长门。”

    “嗯。”

    被称为长门的孩子仅仅只回应了一个字。他有着一头鲜艳的红色头发，奇怪的是他却把眼睛给遮盖上了。

    三人是谁自然不用多说。没错，这就是未来晓的创始人们。

    只是现在本应拜入自来也门下的三小只，此时好像因为王然的出现，命运出现了一些偏差。

    小楠无奈的看着二人，叹了口气，说道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哎，那好吧，不过我们要抓紧时间了，要不然真的赶不上了。”

    “哈哈，小楠我就知道你会支持我们的。放心，等我们学会了忍术，一定给这个国家带来光明的。”

    弥彦爽朗的笑着，他的阳光就连阴雨蒙蒙的雨之火也无法掩盖。

    小楠和长门安静看着他，仿佛能从他身上得到无数的温暖。

    这种积极乐观的心态，才是他们认识的弥彦，不是吗？

    ……

    三小只的出现自然已经被王然发现了。

    或者说，就在王然使用超六道体验卡的时候，他就发现了距离这里并不算特别远的三小只。

    当然，随着体验卡效果的消失，他也就随即失去了三小只的位置。

    但是，这并不妨碍王然此时的纠结。

    他知道三小只一定会朝这边来的，这是命运的轨迹，很难改变。

    所以他在为难要不要把三人收为弟子，还是把他们留给自来也。

    要知道，长门可是斑爷预定的人啊，现在斑爷可还没死呢。

    更何况，就算斑爷死了，黑绝也不是吃素的。

    身为忍界千年老阴比，为了救母，他什么事儿干不出来？

    一想到自己可能会被黑绝盯上，王然就觉得一阵恶寒

    。

    纠结之中的王然，在默默盘算着自己各种选择的后果。

    要是黑绝现在盯上自己的话，是会直接杀了自己呢还是无视自己呢？

    王然现在很纠结，但是纠结没用，因为他马上就要面对现实了。

    因为王然没有移动的原因，本就距离不远的三小只很快就到了这里。

    看着满地的狼藉，三小只惊讶的张大了嘴巴。

    虽然刚才就看到了这里各种壮观的景象，但是一看实地才发现忍术的威力。

    坑洼不平的大地，还在燃烧着的树木……无一不显示着刚才的大战是多么惨烈。

    忍者都是这么恐怖的嘛！！

    三小只在内心惊叹着，随后便目光灼灼的看向了站在战场之中穿着和战场有些不符的王然。

    就在三小只出现的那一刻，“叮~检测到合适的收徒人选，唯一任务已发布。传承，招收天赋至少在b级以上的门徒做为亲传弟子，根据收徒资质，给予宿主奖励。”

    得了，这下王然不用纠结了，正所谓富贵险中求。

    整个忍界比三小只天赋还好的有几个人，该怎么选择这不是明摆着的嘛。

    至于斑爷和黑绝，估计也不会因为这个现身找王然的麻烦。

    主要是王然现在太弱了，实在不值得二人出手。

    “小鬼们，你们难道不知道战场是很危险的地方吗？这么冒失的闯进来，可不是一个好习惯奥~”

    王然装作毫不在意的朝三小只说道。

    咕咚~

    三小只吓的齐齐咽了口吐沫，虽然已经做出决定了，但是直接面对忍者他们还是很恐惧的。

    ……

    感受着发颤的双腿，弥彦狠狠咬了一下牙关，大声喊道：

    “大人，你是忍者吗？”

    弥彦话一出口，吓得小楠和长门赶紧在他身后拉了他一下，生怕惹恼王然。

    看着三小只的小动作，王然忽然玩心大起，“喂，小鬼，你难道不知道礼貌吗？请教别人问题之前，之前要说敬语，还有加一个请问吧。”

    被小楠和长门拉了一下，再加上王然的话。弥彦也意识到了自己的鲁莽，连忙道歉。

    “对不起，是我太鲁莽了。请问，您是忍者吗？”

    王然装作满意的点了点头，说道：“没错，我是忍者，怎么了？”

    听

    到王然承认了自己是忍者，三小只顿时大喜，开心的跑到王然面前，鞠躬道：

    “太好了，忍者大人，我们希望能跟从你学习忍术。”

    王然脑门上漏出几道黑线，这次不是装的，而是真的感觉很无语。

    以前看动漫还没感觉什么不妥，但是轮到自己亲身经历了，他突然想吐槽一下三小只。

    拜托，小鬼们，你们知道我是谁吗，就说要跟我学忍术。

    我真的很好奇，你们这么天真是怎么在乱世活下来的？

    “喂喂，小鬼们，你们知道我是谁吗就要跟我学习忍术，万一我是坏人呢？”

    弥彦抬起来头，说道：“我们并不知道大人是什么人，但是这是我们唯一一次学习忍术的机会了，所以我恳请大人教我们。”

    “如果大人不打算教我们的话，请放我的两个同伴离去，我任凭大人处置！”

    “弥彦！！”

    弥彦说的斩钉截铁，让身后的小楠和长门都难过的喊出了声音。

    而王然看着天真的三小只，突然为他们的过去感到悲伤。

    他之前见过太多的孩子，虽然也都保留着天真，但是那实在美好家庭的保护下才保留下来的。

    但是三小只呢，他们从小就生活在战乱之中，无依无靠的，能保留这样的天真，简直是非常难得的。

    一时之间，王然竟然生起了一股怜惜之情。

    “系统，能帮我检测一下三人的天赋吗？”

    “叮，根据宿主认知，分辨人物中。人物分辨完毕，天赋检测中，天赋检测完毕。”

    “小楠，天赋a级，天赋偏向:创造。”

    “弥彦，天赋b级，天赋偏向:水系道法。”

    “长门，天赋s级，天赋偏向:五行道法。”

    听到三人的天赋，王然表示还是顺从了自己的心意吧，毕竟这三个孩子也不容易。

    至于黑绝，他算哪根葱，早晚有一天骨灰都给他扬了。

 第七章 王然给三小只的拜师考验

    弥彦忐忑的看着面漏古怪表情的王然，有些紧张的问道：

    “忍者大人，不知道您愿不愿意收我们为徒？”

    听到弥彦的声音，王然回过了神来。

    轻笑一声，“小鬼，你要知道天底下可没有白吃的午餐啊。你要想得到，就必须要付出。”

    三小只的眼睛亮了起来，他们当然知道没有白吃的午餐，就算有，也是会挨打的。

    这一点身为孤儿的他们清楚的很，所以他们不怕付出代价。

    只要能学到忍术，无论付出什么他们都是可以忍受的。

    “放心吧，我们已经做好准备了。只要你教给我们忍术，以后我们就是拼了命也会报答你！”

    弥彦大声的说道，他身后的小楠和长门虽然有些腼腆，没有说话，但是他们的表情也很坚定。

    王然笑着摇了摇头，“我要你们的命有什么用？让我想想啊……总不能白白交给你们忍术吧。”

    说着，王然摸起了下巴，思考着应该给三个小家伙什么拜师考验。

    咕噜~

    想着想着，三个小鬼的肚子突然叫了起来。

    王然一愣，突然笑出声来。这让本来还有些紧张的三小，瞬间尴尬的脸红脸红了起来。

    王然摸了摸身上，浑身上下就摸出两颗糖来。

    这还是因为没穿越之前有体育课，他怕有孩子低血糖，以防意外带的。

    要不然，恐怕王然浑身上下恐怕连一颗糖都没有。

    虽然天上一直下着雨，但是因为糖果是密封包装袋里的原因，倒也没有受潮。

    掏出那两颗糖果，看着上面熟悉的汉字。王然不禁内心生起了感叹，估计以后好长时间都听不到汉语了。

    不过王然也没太在意，发现顺利的话，以后肯定还有机会回去的。

    “给~”

    王然把手里的糖果随手扔给了小楠，吓得小楠慌忙用手接住，然后在发现是两颗糖果。

    虽然上边很多字个自己认识的不一样中文和日文的差别，但是糖中文和日文很像这个字，小楠还是认了出来。这是小时候妈妈交给她的。

    “我身上就还有两颗糖了，就都给女孩儿了，你们两个小伙子就别吃了。”

    “

    正好，我也有些饿了。给你们一个拜师任务吧，往东走三里路，有一条小河，去抓几条鱼做为我们的晚餐。”

    “如果做到了，我就答应收你们为徒。”

    把糖果扔给小楠之后，王然就开口对三小只说道。

    那条河，是王然之前用神识扫射到的，里面确实有不少鱼。

    至于这么一个简单的任务嘛，就是走个形式罢了。

    “放心吧，我们一定会完成任务的！”

    弥彦大声的说道，至于说只有小楠得到了糖果，他是一点都不在意。

    小楠就像他和长门的妹妹一样，就算给了他，他也会重新给小楠的。

    长门没有说话，很显然，弥彦的想法就是他的想法。

    而收到糖果的小楠，此时纠结的看着手中的糖果。

    一是因为只有自己一个人有，她有些不好意思。

    二则是因为他并不知道该怎么打开。

    王然给他的糖果是塑料密封起来的，和这个世界用油纸包裹的有些不太一样。

    而听到弥彦的保证，王然满意的点了点头，然后他就发现了小楠的异样。

    稍微一愣，也就明白了小楠的处境。

    无非就是舍不得，不会开，想和同伴分享之类的。

    王然走到小楠的身前，蹲下身，拿过一颗糖直接撕开，送到了小楠的嘴边。

    “张嘴！”

    小楠有些傻乎乎的看着这个眼眸深邃的大哥哥，怪怪的张开了嘴。

    “啊~唔。”

    王然直接把糖块儿送到了小楠的嘴里，让她惊讶的喊了一声。

    随即小楠的脸就红了，这种被人关心的感觉，真好呢。

    还有这颗糖，好甜啊！比小时候妈妈喂给自己的都甜。

    ……

    做完一切的王然站起身来了，拍了拍手，“赶紧出发吧，路程可不近啊！”

    “嗨！！”

    弥彦兴奋的喊道，然后放任不让的冲了出去。长门见状，连忙跟上。

    唯独小楠，默默的把刚才王然扔到地上的糖果袋捡了起来，擦干净上边的泥渍，珍重的放到了口袋了。

    做完这一切，小楠才快步跟上弥彦和长门，只不过和以往相比，她脸上的笑容更加灿烂了。

    王然当然也发现了小楠的行为，不过她也没阻止，那个糖果包装也算是小楠的珍贵回忆吧！

    看着奔跑着的三个小鬼，王然嘴角漏出了笑意。

    这种感觉还不错呢。

    快步跟上，修炼过后的好处很快就体现出来了。

    虽然三小只从小便四处流浪，但是因为跑的太快的原因，三人的体力还是很快就消耗尽了。

    反观王然，依旧可以轻松跟上三人，没有一丝疲惫感。

    当然，也就是有系统辅助的王然，换做是其他人，刚刚修炼可没有这种状态。

    体力消耗不小的三小只，慢慢把速度放慢了下来。

    王然自然也慢悠悠的跟在三人身旁，短短三里路，四人跑了十多分钟。

    ……

    “哈哈，终于到了。长门，小楠，我们赶紧下去抓鱼吧！”

    弥彦爽朗的笑道，声音里充满了乐观的态度。

    可能是被他积极乐观的态度给感染到了，一直连绵不断的雨，此时也停了下来，天空慢慢晴朗了起来。

    “嗯！”“好呀！”

    长门和小楠痛快的答应道，随即弥彦便挽起了裤腿，直接跳入了河中。

    结果河水太深，直接把弥彦给淹没了，吓得小楠和长门尖叫一声。

    可是，弥彦随即便从漏出了头来，吐了口水，冲着二人喊道：

    “小楠，长门，你们就别下来了，水有点深，你们在河边接鱼，我来抓！”

    见弥彦安然无恙，小楠和长门才放下心来。听从弥彦的话，乖乖的在河边侯着。

    弥彦一个猛子扎入水中，过了几十秒才上来换了一口气，然后继续。

    几乎每上来四次，弥彦就能抓到一条鱼，让岸边的小楠和长门笑容不已。

    就连王然都露出了笑容，虽然你天赋最差，但是你抓鱼还是很在行的嘛~

 第八章 首次收徒

    可能是因为火影世界物资丰富的原因，弥彦很快就抓了几条鱼，完全足够四人吃的了。

    可是弥彦还是有点不放心，想要再去抓几条。

    王然赶紧阻止道：“够了，小鬼上来吧，再多就是浪费了。”

    闻言，弥彦才放心上岸来。一上岸，他就迫不及待问道：

    “怎么样，我们完成任务了吧？？”

    闻言，三小只全都期待的看着王然，笑了一声，王然点了点头，“完成了。”

    “耶！”

    三小只激动的喊道，他们感觉这个黑暗的世界，从来没有像这一刻一般，未来充满了光明。

    突然，王然面色一肃，收起了笑容。

    “我可以收你们为徒，但是！”

    听到王然话音的转折，三小只都紧张的看着他。

    “但是，既然入了我的门下，门派的规矩你们自然是要遵守的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    “一，不得欺师灭祖！”

    “二，不得为奸作恶！”

    “三，不得欺凌弱小！”

    “四，不得手足相残！”

    王然话说完了，结果弥彦三人还在楞楞的看着他，这让王然眉头一挑，“怎么？这都办不到？”

    “啊？不是不是！”三人赶紧补救道。

    “那你们怎么呆愣楞的？”王然疑惑的问道。

    三小只之间你看看我，我看看你，做为三人老大哥的弥彦挺身而出，试探的问道：

    “那个，只有这些吗？”

    原来如此！王然释然一笑，说道：“要不然那，你想要多少条规矩？”

    “不是不是！”弥彦连忙摆手，“不是说大忍村规矩都很多吗，我就是好奇。”

    大忍村规矩当然多，但是王然又不是大忍村的，他就是一个宗门的门主。

    而且这个宗门目前还只有他一个人，要那么多规矩干什么？

    他又不准备长驻一地，四条规矩就足够了。

    要是以后有弟子开山，让他们自己去定规矩呗，自己安安心心做个祖师爷，什么开山立派管理宗门，实在是太麻烦了！

    “哈哈，我又不是大忍村的忍者，准确的说我连个忍村都没有。”

    “对了，我的宗门叫做藏门！你们也可以把它理解为一个组织，反正差不多的。

    ”

    “我就是藏门的当代门主，以后你们就是我的弟子了。”

    王然对着三小只解释一番，而三小只闻言，也是没太在意，他们只是在意王然说以后他们就是王然的弟子了。

    三人脸上的笑容怎么都藏不住，连忙鞠躬，口中喊道：“师父！”

    王然摇了摇头，“跪下，磕三个响头！”

    “啊？”显然，三小只有些摸不着头脑。

    “这是规矩，我们藏门的收徒规矩！”王然没有解释说这是华夏的拜师规矩，虽然简化过了，只是说这是藏门的规矩。

    啪！

    三小只一听，直接就双膝跪在了地上，磕了三个响头。

    “叮~恭喜宿主收徒b级天赋――弥彦，奖励查克拉提炼之法道法改版。”

    “叮~恭喜宿主收徒a级天赋――小楠，奖励基础术式大全。”

    “叮~恭喜宿主收徒s级天赋――长门，奖励b级术式大全，实力进阶中忍！”

    轰！尚未修炼的三小只感受不到，但是王然能轻易感觉到，周围的能量瞬间浓郁了起来。

    然后，这些能量快速进入自己的体内，快速转化。

    一瞬间，就相当于自己苦修数月，而且没有一点根基不稳的表现。

    主要是更强的都体验过，收个徒弟，可以节省几个月时间，这买卖真划算啊！

    王然满意的点了点头，口中说道：

    “好了，起来吧！嗯~按照忍界的规矩，先来一波自我介绍吧，说说自己的梦想。”

    嗯~真是王然想起了以前看火影原著的时候，每次新组建的班级，都有这么一个自我介绍的环节。

    他这也算是纪念纪念原著吧，毕竟有了自己估计未来可能会面目全非。

    听到王然进行自我介绍，弥彦兴奋的举起了双手，打喊道：“我先来，我先来！”

    王然面露笑容，说到底，他们也都还是小孩子，无论之前装的多么成熟，到底还是有孩子心性的。

    “我叫弥彦，我喜欢和长门、小楠一起吃饱饭，讨厌战争还有饿肚子。我的梦想是给这个哭泣的国家，带来和平！”

    “和平嘛，很伟大的梦想啊。不过这可不是那么容易实现的，你以后可要好好加油了！”

    王然笑着迷起了双眼，点头鼓励着弥彦。

    不同于以往，除

    了长门和小楠，弥彦受到的都是嘲讽。

    而这一次，他得到了认同和鼓励，而且还是来自自己的老师，这让弥彦很是激动。

    “放心吧，老师！我一定会努力的，早晚有一天，我会给这个国家带来和平！”

    “嗯，我相信你！”说完，王然把目光看向了长门。

    “我叫长门，我喜欢站在弥彦身后，讨厌自已一个人，梦想是帮助弥彦完成他的梦想。”

    长门是声音很弱，听上去就给人一种儒雅的感觉。

    很难想象，原著中弥彦的死对他造成了多大的影响，才会变得那么疯狂。

    这一次没等王然说话，弥彦就不乐意了。

    “我说长门，你可是一个男人哎，怎么能跟在我身后呢，你要有自己的梦想！”

    听着弥彦大声的喊叫，长门依旧柔和的笑着，“是吗？那我的梦想就是给雨之国带来和平。”

    “什么嘛，这不是和刚才一样嘛~”弥彦有点不乐意的喊道。

    “好了好了，实现梦想的道路上少不了同伴的支持哦，弥彦你很幸运呢。”

    王然打断了弥彦的抱怨，也认同了长门的梦想，这才让弥彦安静下来。

    “我叫小楠，喜欢和弥彦、长门在一起，嗯，还有糖果。讨厌一个人流浪。梦想嘛，就是看着弥彦他们成功，然后得到老师的认可。”

    小楠的眼睛都笑的眯成了一条缝，显得格外活泼。

    而听到三人的话，王然也对三人的过往有些感慨。讨厌饿肚子，讨厌一个人流浪，讨厌战争，这是一个红旗下长大的现代人很难想象的！

    虽然他也是孤儿，但是他好歹有一大笔遗产，不同担心温饱问题。

    而自我介绍完的三人，都兴奋的望向王然。

    “师父，你那你那？”

 第九章 一失足成千古恨！

    三小只真的很好奇自己的这个老师，虽然自己已经拜师了。

    但是他真的很神秘啊，不是大忍村的忍者，却拥有强大的实力，关键是自己还不知道他的名字呢。

    “我啊~”

    王然抬起了头，双眼看向了冲破了乌云掩盖的太阳，他也是第一次认真思考自身。是啊，自己的梦想是什么呢。

    好像从自己第一次在校长的压力之下，低头退让开始，自己离自己的梦想好像就越来越远了呢。

    “我啊，我叫王然，是来自一个很远很远的地方，喜欢的东西很多，就不一一和你们举例了，讨厌的东西嘛，应该是向别人低头吧。至于梦想啊……好好教几个学生，重兴藏门吧。”

    虽然王然这个名字有点奇怪，但是神经大条的弥彦显然注意力不在这里。

    “什么啊，王然老师。你这个梦想也太低级了吧，梦想当然是要靠自己实现了，怎么能寄托到弟子身上呢。”

    “虽然说我是个天才，但是你这样让我压力很大啊！哈哈哈！”

    看着弥彦自恋的样子，王然嫌弃的眯起了眼。谁给你这个b级天赋的残渣的勇气，敢说出这样的话？梁静茹吗？

    不过，为什师表的样子还是要有的，“你们现在还不懂，有时候传承比自身强大更加重要。”

    嗯~这句话没毛病，要不然凭借上一任门主可以制造系统的实力，也么会连二世都没传到。

    人家秦二世再怎么不行，人家也是做过皇帝的，结果藏门过了无数纪元，到王然自己这里了，自己才是第二任！

    这还有天理吗？这说明了什么？

    这说明了没事儿不要以身涉嫌，多培养几个弟子，让他们去。

    显然弥彦是不在意王然的话，反倒是小楠一副崇拜的表情看着王然，觉得语重心长教育弥彦的王然特别有魅力。

    “好了，赶紧把鱼烤了，准备吃饭。”

    王然没有再陪三小只鬼扯，他现在有点饿了，想要吃点东西。

    三小只闻言，肚子又不争气的响了起来。

    王然无奈的笑了笑，“你们把鱼收拾出来，我去砍些柴火。”

    三小只听到王然的话，乖乖的去杀鱼去鳞了。

    王然一个人在树林里转悠了一会，砍了几根树枝，又看了一棵树做为木材。

    最主要的是他还碰巧撞到一直野兔，本着不浪费的选择，他顺手就给抓了。

    手里提搂着一直兔子，身后用查克拉包裹住，拖着一堆木材王然就回了河边。

    三小只已经把鱼给收拾好了，王然又把兔子丢给弥彦，让他去收拾。

    至于为什么给他，废话，就你活泼，天赋还差，活儿不给你干给谁干？

    这可是做为老师的职业反应，学习又好人还乖在老师这里可是很吃香的。

    弥彦倒是毫不在意，他干活都干习惯了，这么一点完全不会放在心上。

    从怀里掏出不知道什么时候摸来的小刀，弥彦三下五除二就把兔子给开膛破肚，去皮放血了，还顺便在河里清洗了一番。

    等他忙完了，王然刚好把柴火摆好，用树枝把鱼给串了起来。

    然后，弥彦注意力就被王然给吸引过去了。

    也不见王然结印，只是简单的掐了一个手印，口中喊道：“道法，豪龙炎火。”

    瞬间，一条紫色的小火龙，凭空凝聚而成。

    不同于普通火遁的从口中吐出，这个术是完全凭空凝聚的，就像土遁一般。

    而且，这紫色的火焰，一看就很高级啊！

    “好帅啊！！”

    弥彦呆呆的看着空中漂浮的紫色火龙，之间那条龙口中，朝柴火堆突出一口火焰，瞬间就消散不见了。

    而那柴火堆，也像是碰到火的燃料一般，瞬间就燃烧了起来。

    别问王然刚得到那么多忍术为什么不用。

    那些火遁忍术，一个个的逼格也就那样。

    但是豪龙炎火不一样啊！豪龙炎火这么帅，不用不可惜了嘛~

    再说了，用这个忍术，还能从三小只哪里树立一个强大的影响，一举两得啊！

    “王然老师，王然老师！我要学你这个术，求求你了，我想学这个。”

    果然，弥彦瞬间化身小迷弟，手里的兔子它瞬间就不香了，眼巴巴的看着王然。

    小楠和长门也不例外，两只眼睛都像星星一般，闪闪发光的看着王然。

    见目的达成，王然故作高深的摇了摇头，“你们现在还学不了，见爬都没学会呢，就想着飞。”

    “那我们什么时

    候能学啊？”

    弥彦没有放弃，依旧眼巴巴的盯着王然。

    王然装模做样的想了想，“等你们有上忍实力的时候吧，应该就差不多可以学了。”

    当然，以你们三个的天赋，估计也就长门能用。

    至于弥彦和小楠，就算学会了消耗也会增大，威力却只会减小，完全得不偿失。

    当然，这话王然没有说出来，毕竟不能打击学生的积极性。

    再说了，到时候估计他就有适合二人的道法了，完全不用担心他们的前途。

    ……

    而听到王然说等他们到了上忍级别才可以学习，弥彦没有一丝的失落，越强的忍术只有实力越强才能学习，这一点他还是明白的。

    现在，他反倒是被另一件事给吸引住了。

    “王然老师，你的意思是你已经是上忍级别以上了？”

    弥彦的双眼放光，期待的看着王然。

    而听到弥彦话的长门和小楠，也睁大了双眼，惊呼道：“真的吗？王然老师！”

    上忍是什么存在？那可是整个忍界的上层战力啊，每个忍村的精英阶层。

    虽然知道王然很强，但是没怎么见识过忍者的三小只，完全不清楚忍者实力的具体划分。

    而且听到王然的意思，上忍才是学那个忍术的基础条件。也就是说，王然可能会更强！

    而王然有些错愕的看着三小只，他现在有些心虚。

    虽然自己以后肯定会强的一批，但是他现在还真踏马是个中忍。

    这让他怎么回答？说是吧，有些不好意思，这不是骗小孩子嘛。

    至于说不是，自己之前的话怎么圆？还有自己高人的影响也么维持？

    真是一失足成千古恨啊！！

 第十章 建造临时住所

    不过，天大地大，吃饭最大。天重地重，面子最重。

    为了保住自己的面子，王然只能不要羞耻心了，放开了吹。

    “上忍？那算什么，准确来说我应该比五影还要厉害一些。”

    嗯~刚才使用体验卡的时候自己确实是忍界最强的，比六道仙人还强，这也不算是吹牛。

    对，没错，这不算吹牛。师父的事情怎么能算是吹牛呢，这就适当的包装。

    本来还打算安慰自己两句的王然，越想越觉得自己说的有道理。

    说到最后，王然的底气竟然上来了，没有一丝心虚。

    “哇！！！好厉害！！”

    三小只崇拜的看着王然。虽然不知道五影多强，但是能成为大忍村的影，肯定强的离谱。

    而王然说他比五影还强一些，这还不用崇拜吗？自己这是攒了天大的福啊！

    三小只的内心疯狂的跳动着，暗暗感慨自己的命好。

    而长门也安下了心来，王然这么强，应该不会对自己产生不好的想法了吧。

    没错，长门精神一直紧绷着，他怕王然发现了自己眼睛的异常，升起贪念。

    要知道他刚刚觉醒的时候，可是凭借这双眼睛，轻而易举的杀了两个忍者啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他害怕被王然发现，然后对自己下手，也害怕是去这本就是突然得到的一切。

    要是让王然知道长门的想法，估计会开心的笑出声来。

    他会羡慕长门的轮回眼吗？开玩笑，修炼道法的他，无论什么忍术都能用出来。

    就算是木遁或者写轮眼轮回眼等其他血继，只要还是术法这个范围，就没有他不能用的。

    而且因为功法和体质的原因，他的查克拉量还异常充沛。

    他担心的也只是长门一直提防着自己，紧张兮兮的生活。

    要知道，一个一心一意修炼的s级天赋弟子，和一个一直紧张兮兮，无法认真修炼的s级天赋弟子，区别可不是一般的大！

    而且看系统的尿性，估计长门他们变强到一定程度，自己还会有奖励。

    所以，无论于公于私，王然也只会帮助长门，而不是害他。

    “咳咳~赶紧烤鱼，你们现在还是好好打基础，别想着乱七八糟的

    事儿。”

    虽然王然心理素质很强大，但是一直被自己欺骗三个小鬼用崇拜的目光看着，他还是有点尴尬的。

    “奥~”

    虽然依旧想了解的更多，但是三小只还是老老实实的围着火堆坐了下来。

    身上还是湿漉漉的，虽然还没到晚上冷的时候，但是烤烤火预防着凉还是不错的。

    ……

    王然在这一刻展现出了他高超的不学无术的技术。

    精通多项技能的王然，很轻松的就烤出了几条色泽诱人的烤鱼，以及一只渍渍冒油的烤兔子。

    许久没吃肉的三小只吃的很香，特别是在王然烤的火候刚刚好的情况下。

    但是王然的心情就不是那么美妙了，因为这烤肉没调料。

    做为一个食不厌精脍不厌细的现代恶臭青年，没有调料的烧烤还叫烧烤吗？

    你说没有孜然辣椒就算了，你连个盐巴都没有，这就让王然有些吃不口了。

    虽然这野生鱼和兔子肉质都很不错，但是没有咸味，王然是真的吃不下口啊！

    王然的食欲不振也让三小只投来了疑惑的目光，不过王然没有说实话，只是说自己并不是很饿。

    说实话的话，实在有些打击三小只的世界观了，他们眼中珍贵的食物，王然竟然咽不下口。

    王然还没有那么残忍，还是让三个小家伙保持天真吧。

    不过，明天一定要去搞点钱，买着调料，要不然这日子没法过了。

    王然心里默默的盘算着。

    ……

    待三小只吃饱喝足，王然起身用一个土遁忍术把周围清场了，漏出了平整的地面。

    这让三个小家伙又是一阵侧目，但却没有大呼小叫。

    王然满意的看了一眼用忍术整理出来的平底。

    “好了，这里环境还不错，而且足够偏僻。我们要准备些木材盖一间屋子了，以后我们就现在这里生活，教导你们忍术。”

    “好耶！！”

    听到王然说要盖间屋子，然后教导自己忍术，三小只都忍不住欢呼了起来。

    欢呼完，小楠和长门眼巴巴的等着王然的下一步指示。

    但是本就神经粗大，再加上此时正在兴奋头上，弥彦气势汹汹的就往树林里跑。

    结果一回头才发现就他一个人，有些着急的他冲着王然三人喊

    道：

    “王然老师，长门，小楠你们赶紧过来啊！”

    小楠笑吟吟的看着弥彦，无奈的摇了摇头说道：

    “弥彦，我们又没有工具，你着急有什么用啊？”

    长门没有说话，但他很显然也是这么个意思。

    王然饶有意思的看着弥彦，他感觉弥彦的这个粗神经和漩涡鸣人还有几分相像呢。

    “额~也是哈，哈哈……哈哈~”

    反应过来的弥彦尴尬的摸了摸头，有些不好意思的干笑着。

    “好了，你们三个小身板看着就行了。”

    王然笑着摇了摇头，说完，走到弥彦身前，催动体内查克拉，双手快速结印。

    “风遁，风切！”

    运用高超的查克拉控制，王然把c级忍术风切，使用的像是一把砍刀一般。

    随着忍术的使出，瞬间便有大量的树木变得光秃秃的。

    王然又旧法重施，又是一个风切过后，滚远的树木瞬间倒地。

    如此往返，不过数分钟时间，地上就出现了大片的建筑用材。

    ……

    王然用这些木材，配合着土遁，一间木屋慢慢的建造了起来。

    期间三小只也在帮忙，虽然不会施展忍术，但是他们也在尽力帮助王然固定摆放木材。

    这让他们有一种参与进来的感觉。

    当然，懂行的人都知道只凭木头和土遁建造房子是很难的。

    但是，这样骗一骗三小只以及另外那些不懂行的人还是没问题的。

    能成功建立起一座不漏雨的房子，是因为王然偷偷使用了木遁，让木材粘合到了一起。

    否则，就凭王然加上三小只这么四个外行，能建造起来保持不塌就够不容易了。

 第十一章 传授三小

    当然，王然也可以使用木遁直接建造一座豪华版木屋。

    原著中大和也用过木遁来造房子，但是王然不敢啊。

    现在这个时间段里初代火影千手柱间死亡可没多长时间啊，木遁的威名还残留在人们的心底。

    再加上可能在暗中偷偷观察的绝，以及没死的宇智波斑。为了避免他们的注视，王然还是很小心的。

    虽然日后肯定能把这几个人揉搓起来玩儿，但是不得不说，王然此时还是个弟弟。

    为了避免有人觉得他威胁太大，准备弄死他。王然觉得，还是低调点好。

    “大功告成，完美！！”

    王然满意的拍了拍手上并不存在的泥土。

    三小只双眼亮晶晶的看着眼前崭新的小木屋，虽然自己参与不多，但是还是异常有成就感。

    “师父师父，以后我们就住在里了吗？”

    小楠兴奋的围着木屋转了一圈，跳到台阶上，兴奋的喊道。

    长门和弥彦也兴奋的这儿摸摸，那儿瞧瞧。

    他们三个已经很长一段时间没有住在房子里了，为了安全，他们通常都是在山洞里睡觉。

    “对啊，不过今天时间太紧了，明天我去附近城池买着被褥和食物。今天就先将就一下吧。”

    王然见三小只兴奋的样子，嘴角也不自觉的流露出笑意。

    “没关系的师父，这样就已经很好了！”

    “对啊！我们要进去了哦！”

    三小只完全不在意有没有被褥，依旧在兴奋头上。

    “好了，进去吧，一会儿等你们冷静下来我教你们提炼查克拉。”

    王然无奈的摇了摇头，这才是孩子还有的样子嘛~

    “万岁！！！”

    三小只齐声欢呼着冲进了新建好的屋子，王然也笑着跟了进去。

    不过，因为要教弟子了，王然还是很严肃的对待这个事情的。

    修炼第一步，要有一个好的修炼法门。

    王然有道法，收徒弥彦的时候系统还奖励了一个道法版的查克拉提炼之法。

    王然不是很明白这是个什么情况，但是有问题问系统就对了。

    “系统，系统！”

    “叮~宿主我在。”

    “问你一下，那个道法版的查克拉提炼之

    法是什么情况？”

    “叮~因为宿主目前所在世界规则问题。自然能量蕴含狂暴因子，宿主弟子没有系统辅助，无法安全的吸收自然能量。道法版查克拉提炼之法，宿主可以理解为简化版的道法。刨去了自然能量的吸收，只在肉体与精神里提炼查克拉，符合本世界的法则。”

    系统这么一解释，王然就明白了。

    以前看动漫的时候，王然就知道只有修炼仙术才可以吸收自然能量。

    而且这个过程极为凶险，稍有不慎，就会身死道消。

    比如妙木山的石化，而且修炼仙术之后，还会留下明显的种族变化。

    动漫中鸣人已经是完美的仙人模式了，却还留下了一双橘色眼影。

    更别说自来也和药师兜了，简直就是另一个物种了。

    “这么说的话，我现在修炼的就是仙术呗？那为什么我的外貌没有变化啊？”

    “叮~按照本世界的规则，宿主所修炼的确实被称为仙术。至于宿主外貌问题，是因为道法是最适合人形态的修炼功法。”

    “本世界？也就是说在别的世界还有不同的叫法呗？”

    王然的眉头挑了一下，看来不同的世界还是有共通性的啊！

    “叮，宿主当前实力不足，请提升实力自行探索。”

    “好了好了，知道了。”

    你这个系统一点都不知道变通，告诉我又能怎么样？

    王然内心默默吐槽了一句。

    ……

    注意力回到现实之中，三小只的兴奋劲儿也差不多已经过去了。

    “好了，你们过来盘膝坐下。”

    听到王然的吩咐，三小只也知道王然要开始教他们修炼了。

    心里也不由的严肃了起来，乖乖盘膝坐在了王然面前，眼巴巴的看着他。

    “咳~首先你们要知道，想要成为一个忍者，首先要能够提取查克拉。”

    “这是一种天赋，能够成功提炼出查克拉的人数只占人类的百分之一甚至更少。”

    一听王然这么说，三小只瞬间就紧张了起来。

    他们能提炼查克拉吗？

    王然当然也看出了三小只的紧张，安慰道：

    “不过这个你们倒是不用担心，我已经看过了，你们天赋都还不错。”

    呼~三小只明显长舒了一口气。

    王然继续说道：

    “当然，提炼出查克拉也仅仅只是成为一名忍者的第一步。”

    “你们还要学习如何作用查克拉，如何使用忍术，体术，幻术等等等等。”

    “但是你们要记住，万丈高楼平地起！”

    “你们已经错过了修炼的黄金年龄了，一般忍村里的孩子，六岁就开始提炼查克拉，学习忍术。”

    “而你们，现在已经十多岁了，所以你们更要加强锻炼基础！”

    看着王然严肃的表情，三小只齐声喊道：“是师父！”

    “很好！”王然点了点头，继续说道：

    “现在，我来给你们讲讲什么是查克拉，以及交给你们藏门的查克拉提炼之法。”

    “你们要牢记，万万不可将此法轻易传授给别人。”

    “不客气的讲，我们藏门的查克拉提炼之法可以说是整个忍界最强的！”

    这不是王然说大话，而是这个查克拉提炼之法，是道法的简化版，绝对是整个忍界任何法门，都不可比拟的。

    “这不仅仅是为了保守宗门隐秘，最重要是你们现在还太弱了，要知道，匹夫无罪怀璧其罪！”

    听到王然的教导，三小只坚定的点了点头，“师父，您放心吧！以后就算打死我们，我们也就对不会把功法教给旁人的。”

    王然摇了摇头，“要是有人真要为了得到功法而打死你们，直接给他们便是。”

    “另外，以后要是你们也收弟子了，也可以传授给他们。不过要慎重而行，万万不可弱了我藏门名头！”

    “是！！”

    三小只现在很感动，能够得到师父的关心，真是太温暖了。

    “好了，现在开始教你们。查克拉，是从人体十三亿兆细胞以及自己精神里提取出来的能量。现在，集中精力，我总查克拉带你们感受一下运功路线…………”

 第十二章 暗处的眼睛

    教导完三小修炼功法，王然收功静静的看着努力提炼出查克拉的三小。

    ……

    十几分钟后，长门率先睁开了眼睛。

    王然点了点头，不亏是s级天赋。

    “提炼出来了？”

    “嗯。”长门淡淡的点了点头，虽然表情很淡定，但是长门内心还是很激动的。

    “不错，不亏是轮回眼的拥有者，天赋确实是忍界顶尖的！”

    王然点头感慨着，而长门在轮回眼三字一出王然之口的时候，身体瞬间紧绷了起来。

    虽然早就知道不可能瞒过王然，但是长门也不知道该怎么去面对这个问题。

    王然也发现了他的异样，疑惑的看向长门，问道：“怎么了？”

    长门沉默了，他犹豫的想要开口，但不知道该如何表达。

    “师父，我……你……”

    见长门吞吞吐吐的样子，王然也就明白也么回事了。

    “怎么？害怕我贪图你的轮回眼？”

    “不是，师父我不是这个意思。主要是……”

    听到王然的话，长门着急了，连忙开口否认。

    “我知道你在想什么，不用担心的。”王然安慰的对长门笑了笑。

    “出去坐坐？咱俩好好谈谈。”

    听到师父的提议，长门也没有拒绝，起身就跟在王然身后往外走去。

    ……

    夜色渐渐暗了下来，天空中已经挂上了一轮明月。

    王然现在河边，感受着微风轻抚过脸庞。

    一头红发的长门，低头现在王然的身后。

    “长门，你说你拥有轮回眼是好事还是坏事呢？”

    长门被王然的问题问的摸不着头脑，不知道该怎么回答。思索了半天，也只是给出了一个不知道的答案。

    王然看着长门，伸出手，轻轻摸了摸他的头。

    “在我看来你算是比较不幸的，虽然有了这么强大的血继限界，但是当初肯定很痛苦吧。”

    “我虽然不知道你身上发生了什么事，但是你应该是受到刺激之后才觉醒的血继吧。”

    听着王然的话，幼年时的情景又一次浮现上了长门的脑海。

    想着父母最后的无奈和痛苦，长门身体抽搐了起来。

    眼泪也不争气的往下掉，“师……

    师父，我……”

    长门哽咽的想要跟王然解释，但是却被王然给阻止了。

    蹲下身子，王然把长门流下的眼泪擦干，“不用告诉我，看你的样子回想起来也很痛苦吧。”

    “呜~哇！”

    感受到王然的温柔和关心，长门再也忍不住了，直接扑进王然的怀里痛哭起来。

    虽然流浪了很久，他已经坚强起来了。但是，当遇到一个避风港时，长门还是卸下了伪装。

    王然双手轻轻拍打这长门的后背，“虽然不知道你怎么觉醒的血继限界，但是现在你的双眼已经不是承载着你一个人的目光了。”

    “珍惜着你的，你所珍视的，他们的期待都承载到了你的身上。所以，你更要好好的去看待这个世界。”

    “你以后不用担心了，虽然轮回眼的力量很强，但是老师还是不会去争夺的。”

    “更何况，你可是我的亲传弟子啊，我像是那么没品的老师吗？”

    为了缓和气氛，王然故意说了个笑话。

    果然，长门停下了哭泣，连忙摇头说道：

    “怎么会，师父可是对我们最好的人了。”

    长门是真的这么认为的，虽然才认识不到短短一天，但是王然对他们的好他可是感受的清清楚楚的。

    “所以啊，以后活的轻松一点，别老是装作大人的模样，一个小鬼罢了。”

    “还有啊，以后也不用害怕了。天塌了还有个高的顶着，以后要是有人打你们的主意，你老师我也不是个摆设。”

    说完，王然直接在长门的额头，弹了一下，头也不回的往屋子里走去。

    “哎呦~”

    被弹了一下的长门，有些吃痛的揉了揉额头，可是他的脸上却满是笑意。

    “师父，等等我！”

    见王然已经走远了，长门连忙呼喊着，快步跟上。

    ……

    离去的二人并不知道，就在二人离开之后，地下突然浮现出了一个白色的脑袋。

    “啧啧~这个人还挺有意思呢。区区一个中忍，居然连轮回眼都看不上。怎么处理他么，算了，还是回去让主人决定吧。”

    那颗白色的脑袋，自言自语的说了两句，又随即浮下地面。

    ……

    地下一处不知名的地洞里，一个枯槁的老人坐在椅子上。

    令人恐怖的

    是，数根管子从他身上伸出，连接到了他身后的恐怖的巨大的雕像之上。

    没错，这就是被称为修罗的男人――宇智波斑！

    此时的斑正在闭目养神，整个空间都很安静。

    突然！他睁开了双眼。

    “什么事？绝。”

    一个全身漆黑的人影从地下钻了出来，正是忍界大孝子，黑绝。

    “主人，负责监视轮回眼的白绝传回消息来。说长门拜了一个中忍做老师。”

    “哦？长门那个小鬼拜了一个中忍做老师？确定了吗？”斑感觉有些意外。

    “确定了，虽然那个中忍的查克拉量比较充沛，但是确实是个中忍没错。您看……这个人也么办？”黑绝试探的问道。

    斑摆了摆手，眼中的三勾玉写轮眼转动着。

    “这个中忍对轮回眼什么想法？”

    “白绝传回来的消息，说这个中忍还挺有意思的。实力弱小，却对轮回眼毫无贪念，还说大话说要庇护长门那个小鬼。”

    黑绝老老实实的回答着。

    “啧啧~有意思。”斑流露出一副有趣的表情。

    想了想，斑对黑绝吩咐道：“好了，长门没有出事的话，就不用管他们，刚好我的眼睛那个小鬼应该也适应的差不多了，该让他开始修炼了。”

    “中忍的话，倒是也足够引导那个小鬼了。”

    “桀桀桀”黑绝嘴里发出诡异的笑声。

    “是，主人。那个中忍还真是幸运呢，竟然能成为轮回眼的老师。换个角度来说，也算是您的老师了吧。”

    斑无语的看了一眼黑绝这个白痴玩意儿，他有时候都在好奇这到底是不是自己的意志化身啊？

    怎么感觉这货脑子有点不好使啊，这么欠揍，一点都不像自己。

    “好了，你下去吧。”

    皱了皱眉，斑也没有说什么，打发了黑绝，就闭上了双眼。

    本就有些狭隘的空间里，又一次的陷入了沉寂。

 第十三章 仙术隐木屋

    王然自然不知道地下那处狭小的地洞中，宇智波斑和黑绝的谈话。

    但是事实证明他之前的谨慎是没有错的。

    刚安慰完长门回到小木屋的王然，发现小楠已经醒了过来，此时正站在门口边守着弥彦边时不时的往门口望去。

    显然是好奇王然还有长门去了哪里，但是因为弥彦还没醒过来，又不敢随意离开。

    一见王然回来了，小楠立马开心的站起身来，但是怕打扰到弥彦，又不敢出声询问，这幅可爱的模样，让王然心里都融化了几分。

    让王然这个小三十岁的男人，竟然生起了一种老父亲的感觉。

    果然，女儿都是爸爸的小棉袄。虽然小楠不是王然的女儿，但她是王然的徒弟啊，也算是王然的女儿了。

    结果，还没等王然说话，体验体验关心女儿的感觉呢，长门就在门外冲了进来。

    火急火燎的样子，让小楠都把注意力放到他身上了。

    要知道，长门平时可是从来不会这么莽撞的。结果这一看，小楠更惊讶了。

    因为跑的太快，长门那本来遮住眼睛的头发被风吹起来了。

    自然，他那双哭过的有些红肿的双眼自然是藏不住了。

    说实话，小楠认识了长门这么多年，还没见他哭过呢，怎么可能不惊讶。

    长门也意识到了自己的处境，尴尬的脸都红了，和他的发色都有的一比了。

    连忙用手整理了一下头发，重新遮住了眼睛，装作若无其事的样子。

    可是他的脸色是骗不了人的，实在是太红了。

    看着强要面子的长门，王然忍不住笑出了声来。

    双手搓了搓他的头发，把他的刚打理好的头发重新弄乱。

    “你这小鬼，明明有伙伴，结果非要把事情藏在心里！”

    “师父！！”

    长门用力挣脱着，可惜根本反抗不了，只能用语言抱怨。

    而见到长门狼狈的样子，小楠也在一旁捂嘴笑了起来。

    小楠这一笑，让长门感觉更丢人了。

    好在长门的尴尬没有持续太长时间，因为每个队伍总有一个笑点担当。

    很明显，他们小队的，就是弥彦喽。

    “哈哈哈！我是第一！我果

    然是个天才，才这么一点时间我就提炼出查克拉了！”

    从地上跳起来的弥彦，眼都不睁，仰头便是一阵狂笑。

    王然也没有打断他，只是眼睁睁的看着弥彦。至于长门和小楠，皆是嘴角抽搐了一下，替弥彦感到尴尬。

    等弥彦笑够了，睁眼看向身前。

    结果就发现了眼睁睁看着自己的三人，弥彦的笑容瞬间就凝固了。

    “额~师父。还有长门，小楠。你们……你们都提炼出查克拉，醒过来了啊……呵呵。”

    看着笑容僵硬的弥彦还试图做最后的挣扎，王然果断的没有给他希望。

    “是啊，长门醒过来的最早，才十几分钟就醒过来了。至于小楠稍微慢一点，不过也没慢太多。”

    王然话一出口，弥彦瞬间变成了一个哭丧脸，低下头，王然仿佛都能看见他头上飞过的乌鸦。

    好丢人啊！！！啊啊啊啊！

    弥彦并不是感到气馁，只是觉得在同伴面前丢了人。

    而长门和小楠见弥彦低沉的样子，对视一眼，想要安慰一下他。

    “弥彦，其实……”

    “吆西！！！！”

    话没说出口，长门和小楠就被弥彦的一声大吼给打断了。

    “很好！！不亏是我弥彦的伙伴，我决定了，以后我要更加努力修炼，争取超过你们！”

    小楠和长门见弥彦一副斗志昂扬的表情，刚刚想说出口的话也烟消云散了。

    眯起双眼，漏出一个大大的笑容，小楠温柔的对弥彦说道：

    “弥彦的话，我相信你一定会成功的！”

    长门也认同的点着头，无声的支持着弥彦。

    得到同伴的鼓舞，弥彦对着两人伸出了手掌。

    “那我们以后可要一起加油了！”

    长门和小楠也把手掌叠到了弥彦的手上，齐声大喊：“嗯，加油啊！”

    ……

    王然的脸上挂着浅笑，看着三个充满着希望的孩子，他感觉自己的人生，此刻才开始充满价值。

    “好了，不要在这里煽情了，要知道努力可不是靠嘴说出来的哦。”

    “当然，我们这就开始修炼！”三小齐声对王然大喊，声音里充满了希望。

    王然笑了笑，没有阻止他们，只是说道：“修炼可以，但是也要注意身体。”

    “你们现在还在

    长身体，而且营养还没有跟上，注意不要伤到根基。”

    “放心吧师父，我们修炼拉！”

    说完，三小只便各自回了自己的房间提炼查克拉了。

    而一天里经历了太多事的王然，此时也感觉有些疲惫。

    说来话长，又是战半藏，又是收徒建造小木屋的。但是，王然也只是来到这个世界一天罢了。

    但是他并没有休息的意思，而是走到了屋子外面。

    看着眼前的木屋，王然双手结印，体内的查克拉迅速涌动。

    “仙法隐匿法阵！”

    瞬间，大量的黑色符文从王然的手心之中游出，像是活物一般，迅速缠满了整点小木屋，然后消失不见。

    施展完一个忍术，王然还没有停下，双手继续结印。

    “仙法防护结界！”

    又是大量符文从手心里涌出，不同于上次的是，这些符文没有隐没于木屋。

    这些符文如同盾牌一般，围成一个圆球，将木屋包裹其中。

    在王然大量的查克拉供应之下，化为半透明的模样，然后慢慢隐匿于空气中。

    “呼！呼~”

    连续施展了两个封印术，特别是还都是结界类的，哪怕是王然这种查克拉量堪比人柱力的存在，也忍不住喘起了粗气。

    消耗大，效果自然也是明显的。

    现在要是有一个普通人从外边走过，因为隐匿法阵的存在，绝对什么都看不见。

    就算是一般中忍来了，也只能隐约察觉有些不对劲。

    至于上忍，就算发现了，也有外边的防护结界可以阻挡一阵子。

    别看王然现在只是中忍，但是那也是用仙术的中忍。

    特别是这个中忍还会封印术这种bug忍术。

 第十四章 夜临雨忍村

    别看王然现在仅仅是中忍级别，但是因为仙术查克拉的原因，实际上他施展忍术的威力和上忍有的一拼。

    而且他现在施展的忍术，还是整个忍界最bug的忍术――封印术。

    这两个封印术虽然只是王然得到的奖励――b级忍术精通里的两个忍术。

    但是在仙术查克拉的催化之下，已经不比一般的a级忍术差了。

    所以，在两者相加的情况之下，小木屋的安全已经得到了初步的保障。

    要是考虑到现在的时间点，几乎可以说现在小木屋已经是高枕无忧了。

    ……

    喘了两口粗气，王然看着自己的杰作，满意的点了点头。

    明天再把进出的手印交给三小，就可以了。王然在心里默默的想到。

    又感受了一下自己体内消耗过大的查克拉，王然无奈的摇了摇头。

    哎，还是实力不行啊~

    王然没有回屋里，因为一会儿还有事情要做，免得影响三小修炼休息。

    盘膝坐在小木屋的门口，王然静心运行道法，恢复着体内的查克拉。

    ……

    不足半个时辰，王然重新睁开了双眼。

    感受着体内重新恢复充沛的查克拉，王然满意的点了点头，实力又精进了一点。

    虽然不是很多，只是稍微一丝，但是这么短时间已经够让他满意的了。

    轰隆！

    突然一道惊雷响起，天空中瞬间有了一瞬的光明。

    王然抬头看着重新布满乌云，随时就会下雨的天空，无奈的摇了摇头。

    哎，真是一分钱难倒英雄汉啊。

    本来王然不想这么做的，但是自己一时半会儿有没有来钱的渠道，再加上三小只修炼还需要大量的资源……

    王然无奈的摇了摇头，哎，本来自己有一副无敌的牌，结果生活却叫自己去做一个大忽悠。

    生活啊~

    在内心感慨了一番，王然起身便朝着西边飞奔而去。

    ……

    成为忍者，特别是体验过超六道级别之后，王然的反应特别迅速。

    茂密的森林里，王然如同一只猿猴一般，在树枝之上跳跃。

    在查克拉的爆发加持之下，速度之快，完全不亚于行驶中的汽车。

    怪不得忍者世界没

    有汽车，忍者们依旧可以天南地北的执行任务。

    之前还以为是火影忍者世界太小了，要在看来，完全就是忍者速度太快了。

    ……

    随着王然的不断穿梭，天空之中也开始下起了大雨。

    王然刚干好的衣服，又一次被淋湿了。

    王然也很无奈，自己今天算是把前几十年淋过得雨，又重新淋了一遍。

    好在，王然的视线里很快就出现了一座村子。

    随着他的靠近，村子的模样也越来越清晰。

    高耸的房屋，充满工业感的排水管道，无一不显示着这里就是被忍界半神领导着的雨忍村。

    随着身体越来越靠近雨忍村，王然的速度也慢慢的放了下来。

    等到王然就快要到雨忍村门口时，他已经从疾跑变为漫步了。

    本来挺着急的一个事儿，结果非要表现的不紧不慢的，这玩意儿就很难受。

    随着王然的慢慢靠近，突然从暗处跳出两个雨忍来。

    站在王然面前，两个雨忍摆出进攻姿态，口中问道：

    “那边的，你是什么人？接近我们雨忍村有什么企图？”

    只要王然稍有不对，两个雨忍就会顺势发动攻击。

    可惜，王然并不想和他们动手，毕竟自己来是为了借钱。

    总不能话还没说出口，就把人家的小弟给揍了啊。

    “你们回去禀报半藏，就说藏门的然道人来了。”王然对着两个雨忍吩咐道。

    而听到王然的口气，两个雨忍皆是一愣，你这是在吩咐我们？

    其中一个脾气比较暴躁的雨忍，想都没想，便开口说道：

    “什么藏门的然道人，听都没听过。你以为你是谁啊，我告诉你，我们……”

    “噤声！”

    结果话还没说问，另一个雨忍就赶紧拦住了他，低声说道：

    “兄弟，你快别说了。今天下午你出任务，不在村里。半藏大人可是发话了，以后遇见藏门的，都礼让三分。”

    那个比较暴躁的雨忍明显一愣，“还真有藏门？什么来头啊？”

    “我怎么知道！不过你最好赶紧道歉，反正不管人家什么开头，都不是你我可以招惹的起的。”

    “额，对对对！”

    暴躁的雨忍老哥，明显是被吓住了，连忙对着王然鞠躬道歉。

    “非常抱

    歉，大人。是小人有眼不识泰山了，请大人莫怪。”

    王然不在意的摆了摆手，“无妨，日后长着记性就好了。赶紧去禀报你们首领吧，就说然道人来了。”

    “是，不过还要劳烦大人稍等片刻。”暴躁老哥有些为难的说道。

    “无妨，应当的。”王然但是毫不在意。

    见王然这么好说话，那个暴躁老哥也松了口气。

    和同伴稍一交涉，便快速朝村子中心的最高塔跑去，留下另一个雨忍在此陪同。或者说是监视。

    王然毫不在意，内心盘算着一会儿该怎么忽悠半藏。

    而留下监视王然的雨忍此时也很纠结，他知道王然是大人物，有心思想要攀谈上两句，可又怕王然不喜。

    两个人各自怀穿着心思，任由雨水打落在身上。

    就在那雨忍还在纠结该不该搭话之时，雨忍村里突然爆发出惊人的查克拉波动。

    让王然和那雨忍都有些侧目，二人都知道那查克拉波动是属于半藏的。

    能让半藏大人爆发出这么浓厚的查克拉波动，这个然道人果然是个了不得的人物！

    可惜，没有攀上关系，要不然，以后能少奋斗几十年！

    雨忍在内心默默的叹了口气，有些感慨的想着。

    至于王然，他此时有些懵，这个半藏小老弟怎么回事？

    我来一趟这么激动干什么，想和我打一架？

    不应该啊，上次已经给他安排明白了啊。

    不是这样的话~那就是兴奋的？紧张的？激动的？

    看来上次给他留下的印象够深的啊，看来开局还算比较顺利，不用想着乱七八糟的理由唬住对方了，也算是个好消息吧。

    王然在内心默默的盘算着，外表确是一副风轻云淡的表现。

 第十五章 大忽悠王然

    不出片刻时间，王然就见到半藏从雨忍村里飞奔而来。

    那个留守的雨忍，已经惊讶的张大了嘴巴。

    半藏是谁？那可是雨忍村头领，被忍界称为半神的男人。

    可以说，整个忍界都没有几个人比他更强。

    就是这么一个人物，因为王然的到来而如此不顾形象，这人到底是什么来头啊！

    ……

    “不知藏门门主到来，实在是有失远迎啊！”

    刚一见面，半藏就躬身对王然说道。

    虽然王然现在感觉上去并不是很强，但是半藏可不会在一条阴沟你翻船两次。

    上次王然给人的感觉比现在还弱，结果自己差点被人打死。

    要不是人家毫无恶意，自己现在就可以去冥土喝茶了。

    王然从半藏出现的那一刻，心里就开始打鼓了。

    “咳咳，无妨。我这次前来，主要是有件事想要麻烦阁下。”

    强装镇定，王然表示这这种业务他还不熟练啊！

    虽然之前在三小只哪里实验过了，但是万一玩砸了，自己的小命可就危险了。

    “哦？”半藏眉头一挑，王然还有事情需要自己帮助？

    “阁下有何麻烦，不如我们进村慢慢聊？”

    半藏的声音里带着三分笑意，虽然不知道王然遇到了什么麻烦，但是凭借王然的实力，肯定不是因为敌人问题。

    那么半藏就丝毫不担心了，只要自己能解决的，肯定要帮忙啊！

    这可是和王然拉上关系的途径啊，能得到王然的善意，对雨忍来说可谓是有益无害。

    王然闻言，也明白半藏不会怀疑自己，也拱了拱手，说道：

    “那就唠叨阁下了。”

    “无妨，无妨！”

    ……

    两人一前一后的往雨忍村走去，半藏在前边带路，王然就在后边装作不紧不慢的跟着。至于那个比较机灵的雨忍，被半藏三两句话给打发走了。

    虽然淋着雨很难受，但是形象一定要塑造起来。

    我王然，就是这么一个风轻云淡的高人！

    果然，半藏见到王然这幅姿态，心里与之交好的念头，更加强烈了。

    不过，虽然王然走的不快，二人还是很快就来到了半藏的办公室。

    王然本来是说自己衣服都湿了，就不进去了。

    结果半藏毫不在意自己的办公室被弄湿，准确的说毫不在意王然把自己的办公室弄湿，邀请他进去参观一下。

    王然也没拒绝，既然人家不介意，他也就大大方方的进去了。

    和漫画中火影的办公室不一样，半藏的办公室是个宴客厅结合在一起的，看上去比较豪华。

    王然没什么表示，要说豪华，在自己的世界，哪里不比这里豪华？没必要大惊小怪的。

    “阁下先坐，有什么事情您直说，我们雨忍村定会竭尽全力帮助阁下。”

    见王然一副不过如此的表现，丝毫没有惊艳于雨忍村的办公室，半藏自然不会自讨没趣的炫耀，直接了当的表明了自己的态度。

    王然也没推脱，自己又不是求的什么大事，“是这样的，我今天刚收了三个弟子，准备在雨之国教导他们一段时间。”

    “但是因为我刚入世不久，手中资源有限，所以我想和阁下借一批物资。”

    半藏闻言恍然大悟，果然，除了这种凡俗的事情，王然还有什么事情需要麻烦自己。

    不过这可是好事情啊，事情不多，还能得到王然的善意，太物超所值了！

    “放心吧阁下，我们雨忍村虽然贫穷，但是这点东西还是不在话下的。”半藏直接拍着胸脯答应了下来。

    “来人，快去准备一批修炼物资，在准备几套被褥衣服，粮食也准备一些，然后给我送过来！”

    半藏直接唤来手下，吩咐他去准备物资。

    “慢着！”

    王然听着本来挺满意，结果发现还有一样自己想要的没有，连忙组织了想要下去准备物资的雨忍。

    见半藏和那个雨忍都有着疑惑的看着自己，王然正了正脸色，然后脸不红，心不跳的说道：

    “顺便帮我准备一些调味料，我这人吃东西讲究精细。”

    半藏一拍脑门，带着歉意说道：“真是抱歉，是在下疏忽了。”

    王然摆了摆手，“怎么能怪半藏阁下，本来就是我有求于你。”

    恭维两句，那名雨忍就下去准备物资了。

    半藏和王然坐在长椅上，随意的攀谈着。

    当然，主要是半藏是不是的侧面打听一下王然的来历。

    王然实在

    太神秘了，让半藏都升起了好奇心。

    “阁下说才入世不久，之前是一直隐修吗？”

    “对，我自幼便跟着师父修行，直到前一阵子修为大成，才出山历练，顺便物色下一代传人。”

    早就想好了说辞的王然，丝毫不慌，直接便回答道。

    “下也是传承悠久啊，最近几十年大战频起，竟然还能安然无恙的修炼。”

    王然认同的点了点头，又开始瞎编道：“我藏门可是历经数个时代，我能有现在的悠闲，也全靠宗门前辈们了。”

    数个时代！！半藏震惊了，这是什么概念！比忍者存在的时间还长的多的多！

    半藏有过猜测，但是他万万没想到事实如此惊人！至于说王然骗他，他不会这么认为。

    强者欺骗弱者？有意思吗？

    这么看来，对于王然的重视性，必须要更近一步了。

    要知道忍界什么最珍贵？忍术啊！

    忍术是什么？那就是知识。而一个存在了几个时代的宗门会有多少知识的存在？简直无法想象啊！

    怪不得人家是叫宗门而不是忍村什么的，原来是几个时代之前的叫法。

    这一刻，半藏已经把藏门的历史给自行脑补的差不多了，剩下的只有越来越深的震惊。

    “阁下的宗门还真是……历史悠久啊~”

    不知道该说什么，半藏只能用历史悠久来感慨着。

    王然但是毫不在意的摇了摇头，继续给自己查着漏，补着缺。

    “现在是远不如之前了，历经一个又一个的时代变革，最近千年来，我们藏门已经很少有人出世了。”

    “这导致我们藏门几乎快要悄声匿迹了，这不，我刚接任宗主，就让我师父给踢出来收徒弟了……”

 第十六章 宗门的底蕴？

    听到王然这略带无奈的话语，半藏那个为何藏门藉藉无名的疑惑也解开了。

    “哪里哪里，藏门还有您这么强大的存在，说明底蕴还是很深厚的。”

    王然一脸的谦虚，连忙说道自己也不过如此。

    对话就在这样和谐友爱的环境中进行着，总的来说，半藏得到了自己想要得到的情报。

    而王然呢，不仅成功把半藏给忽悠住了，而且还给自己安排好了出身来历。

    二人可谓是一拍即合，相谈甚欢，心满意足，狼狈为奸………咳咳~

    ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “半藏大人，东西已经准备好了。”

    门外突然传来敲门声，雨忍的声音也传入了相谈甚欢的二人耳中。

    “送进来吧。”半藏朝门外吩咐道。

    “是！”

    咔~门开了。

    几个雨忍一人搬着一个大箱子走了进来。

    不是他们不想用封印卷轴，主要是目前封印卷轴制作太过困难，而且雨忍村还是一个小村子，根本经不起消耗。

    用大量资源来制造封印卷轴，对小小的雨忍村来说完全是得不偿失。

    所以，送给王然的物资，也都是用大箱子装着的。

    王然默默的计算了一下这些物资，食物完全足够他们师徒四人一个月的消耗了，修炼资源更是足足可以用三个月之久。朝着半藏满意的点了点头。

    半藏见王然点头，就让几个手下放下物资出去了。

    “阁下，不知你怎么把这些东西带回去，不方便的话我让手下人送送？”

    半藏漏出了自己的善意，想要帮王然送回去。

    王然回答行吗？当然不会，这么一点小事儿都做不好，自己刚才装的逼……呸，自己刚才扯的谎话，威力瞬间少一半。

    “不用了，我有个小忍术可以解决。”

    说完，王然也没客气。体内查克拉运转，

    “道法袖里乾坤之术。”

    正是今日击败半藏，解救了三忍之时，系统给予的奖励。

    只见那几大箱的物资，瞬间弱小消失，进入到了王然的衣袖之中。

    “时空间忍术！！”

    半藏惊讶的喊出了声音来，这可是忍界最稀少的忍术了。

    整个忍界就只有已经故去的二代

    目火影，千手扉间的飞雷神之术属于空间忍术。

    半藏活了这么久，还从来没有见过其他的时空间忍术呢。

    结果今天他就见到了，还是无印忍术。最重要的是，这忍术还不是用来战斗的，这怎么能让他不惊讶！

    不过惊讶归惊讶，半藏却没有觉得不可思议。

    藏门这种传承了数个时代的老古董，无论展现出什么来，他都可以接受。

    反倒是王然，嫌弃的看了一眼半藏。

    你个土鳖，大惊小怪的干什么？时空间忍术怎么了，不说系统里有多少存货自己没有挖掘出来。就是几十年之后，时空间忍术也是不少。

    特别是那个叫带土的黑化青年，用时空间忍术装逼装的那叫一个狠啊！

    果然，虽然自己现在实力不如你，但是见识和智商就是比你高。

    王然鄙视的眼神一瞬间就收了起来，但是半藏却清楚的感知到了，这让他带着防毒面具的老黑脸难得的红了一下。

    “算是吧，不过没什么大用处，也就是平时带着东西方便点。”

    “听说是以前百家争鸣时代，藏门老祖宗为了运输粮草开发的，后来别家就都依葫芦画瓢，一个个的都开发出来自己家的储物忍术。这袖里乾坤也就没啥用处了。”

    王然不声不响的忽悠着半藏，默默的提高了自己的逼格。

    百家争鸣时代，这话一出就逼格满满的感觉有木有！

    果然半藏被唬住。

    时空间忍术你们藏门说开发就开发？还别家依葫芦画瓢也都开发了一个？

    我怎么不知道时空间忍术这么好开发啊！这么多年了，除了二代火影一个，我就没见那个忍村里有会时空间忍术的！

    还有，你们觉得没意义了，我就得有啊！

    打仗的时候生怕被人偷袭了运粮车，有了这个不就方便多了！

    半藏不知道该怎么评价这个神秘的宗门了，真是随随便便就能挖出宝来。

    “呵呵，阁下说笑了，时空间忍术可是整个忍界都难找的忍术啊。”

    王然眯眼看了半藏一眼，摇了摇头，“以后有机会你会见到更多的。”

    王然的意思是以后什么金色闪光啊，带土啊，卡卡西啊之类的都会时空间忍术，半藏能活着的话应该是有机会见到的

    。

    但是半藏明显是想多了，他还以为王然还会很多时空间忍术，自己以后还有机会见王然实现呢。

    “那我就拭目以待了。”半藏拱手说了一句，然后又从办公室的保险箱中，拿出了一个小箱子，让王然有些不明所以。

    “阁下既然是刚入世，自然不免因为一些身外之物而烦恼。这里有一千万两，虽然不多，但也算是我们雨忍村的一点心意了。”

    王然眉头一挑，哦？还有意外收获？

    虽然不知道一千万两在忍界的购买力，但是就日后一个阿斯玛三千五百万两来算，在这个战争时期，明显不算少。

    王然也没拒绝，本来就欠了人家一个小人情，现在人情变大一点，也没什么关系。

    最关键的是，王然现在确实是挺缺钱的，而且一些比较轻松的来钱路子明显不适合现在的王然。

    “那真是太麻烦半藏阁下了，今日之事，算我乘你一个人情，日后若是有机会，定会报答。”

    听到此话，半藏很满意，脸上都充满了笑容。

    自己这么尽心尽力的帮助王然，不就是为了得到他的善意嘛。

    现在王然亲口说乘了自己一个人情，这就足够了。

    “无妨，能够帮助到阁下便好。”

    半藏谦虚的说道，虽然很开心，但是要不能表现出来。

    王然暗暗的撇了撇嘴，你们这帮政客，最麻烦了，整天装来装去的，累心。

    当然，半藏不是纯粹的政客。但是身为雨忍村首领的他，也算是半个政客了。

    “好了，就这么说好了。对了，离我们最近的黑市在哪？”

    王然摆了摆手，阻止了半藏的废话，开口询问黑市的问题。

    见此，半藏也就不在纠缠刚才的问题，反正自己的目的达到了。

    “离我们最近的黑市，就在……”

 第十七章 修炼拉开帷幕

    轰隆！

    夜空中时不时的闪过一道闪电，冰冷的雨水打在雨之国的土地上。

    森林里，王然快步朝小木屋走去。

    刚从雨忍村出来，他已经得到了充足的物资，现在心里盘算的是三小的修炼问题。

    原著里自来也教导了三人三年的时间，三人就已经可以独挡一面了。

    自己教导能力就算不如自来也但是在系统的帮助下，应该也不会差太多。

    脑海中默默盘算着这些，王然很快就回到了小木屋。

    当然，单纯的用肉眼是看不见小木屋的存在的。

    只见王然双手结子印，一道光华一闪而过，王然顺势走入其中。

    进了防护结界，小木屋的身影就显露了出来。

    王然轻轻的把门打开，三小现在已经睡觉了。

    王然没有叫醒他们，而是把东西放到客厅了就回了自己的房间。

    说实话，虽然王然表现的还不错，但是一天接受了这么庞大的信息他还是很累的。

    刚一躺下身子，他就睡着了。

    ……

    “啊！好多东西啊！”

    清晨，王然被一声尖叫给惊醒了。

    感受了一下体内汹涌澎湃的查克拉，王然才确定昨天那不是做梦。

    揉了揉脑袋，王然走出了房门。

    刚一出门，他就看见三小只围着他昨天带回来的物资，来回转悠，稀奇的摸摸这，看看那。

    见三小只大惊小怪的样子，王然不禁笑了笑。

    “哈哈！别好奇了，都是给你们的。徒儿们赶紧把自己的被褥拿回去收拾屋子吧！”

    听着王然有些浮夸的笑声，弥彦惊奇的朝王然问道：

    “师父，你在哪里弄来的东西啊，昨天还不是没有吗？”

    “对啊，对啊。”小楠看向那些大箱子也是满脸的惊喜。

    长门虽然不好说话，但是此时他脸上的满足还是能轻而易举的看出来的。

    “呐，昨天等你们睡着了，我就去雨忍村找半藏要的。”

    王然轻描淡写的说了一句，语气里完全没有炫耀的意思。

    废话，自己去把人家忽悠了，哪来的脸炫耀！

    但是三小只不知道啊，都是一脸崇拜的看着自家师父。

    什么叫装遁？这就是

    啊，而且还是装于无形之中。

    “赶紧，把被褥自己分好。对了，你们会做饭吧？”

    王然不想纠结物资的问题，他现在很饿。

    “嗯，师父，我会做饭！”小楠举起了手。

    “没错没错，师父你不知道，小楠做饭可好吃了！”弥彦一脸认同的点了点头。

    长门也在一旁点着头，看的出来他很认可小楠做的饭。

    “很好，一会收拾完小楠你做些早饭。”

    不是王然不会做，主要是他懒啊！

    更何况，有事弟子服其劳，天经地义嘛。

    “好的师父，我马上就出来！”

    说完，小楠抱着自己的被褥蹦蹦QQ的就回房间去了。

    不过几秒钟，她又出来来，不用猜，肯定没有收拾，直接放到屋子里就准备做饭了。

    王然也没阻止，任由小楠架起锅灶，生火做饭。

    不过一会儿，整个屋子里就弥漫起了粥香，王然又让小楠把半藏准备的一些新鲜蔬菜炒了一下，一顿丰盛的早餐就出炉了。

    弥彦和长门，两个人闻到香味早就眼巴巴的围在桌子边等着了。

    时不时的，而且还会往小楠哪里撇几眼，一副贪吃的模样。

    温馨的气氛在房间里弥漫着，让向来孤身一人的王然，都有了迷恋的感觉。

    ……

    一顿早饭结束，三小只都毫不在意形象的躺在地板上揉着自己的肚子。

    在这个战乱的国家，蔬菜真的比肉还要珍贵，这就导致三小只全都吃多了。

    王然无奈的看着三小只，自己怕不是收了三个二师兄。

    “赶紧起来活动活动，消消食，一会儿还要修炼呢！”

    “啊，师父，我真的不想动啊！”听到王然的催促，弥彦不情不愿的抱怨着，不过身体还是诚实的从地上爬了起来。

    相比之下，小楠和长门就乖多了，完全不和王然顶嘴。

    王然没好气的踢了弥彦一脚，让他提提精神。

    “现在，出门修炼体术，跟我来。”

    王然没给弥彦抱怨的机会，踢完一脚转身就走，三小只乖乖的跟在他身后。

    刚一走出防护结界的范围，天赋最好的长门就惊奇的发展现在和刚才的感觉有些不一样了。

    回头一看，发展他们的小木屋居然消失了！

    长门还以为

    我自己看错了呢，赶紧揉了揉眼睛，发展真的看不见了，吓得长门赶紧叫住了王然。

    “师父！”

    王然脚步一顿，疑惑的回过头来，“嗯？怎么了？”

    弥彦和小楠也疑惑的回过头看向队伍尾端的长门，这一看不要紧……

    “师师……师父！”弥彦和小楠也惊讶的叫了起来。

    “我们的房子消失了！！”

    弥彦更是夸张的往回跑去，三小只脸上都写满了惊慌。

    “停！弥彦你给我回来。”王然无奈的拍了拍额头，脸上有些无奈的笑了笑。

    “忘了给你们说了，昨天我布下了两个结界，你们运转道法，双手结子印就可以进去了。”

    “是这样嘛！”小楠惊讶的喊道。

    弥彦更是惊奇的实验着，双手结印，进去~出来~进去~出来……

    看的王然一脑门子的黑线，直接给了弥彦一个暴栗。

    “啊！师父好痛啊，你干什么啊~”

    “给我正经点，去修炼了，这么好玩吗？”王然没好气的看了弥彦一眼。

    一旁的小楠和长门看的都捂嘴偷笑，反倒是弥彦，捂着头嘴里小声嘀咕道：

    “我觉得挺好玩的啊，多神奇……”

    “你说什么？”

    “额，没什么，师父你听错了。我想说咱们赶紧去修炼吧，我已经迫不及待了！啊哈哈……哈哈~”

    面对王然的威胁，弥彦果断认怂，大步朝前跑去，直接就把王然给逗笑了。

    无奈的摇了摇头，“好了，你两个也别笑了，准备准备，消消食我们就开始修炼。”

    “是！”

    小楠和长门立马正了正神情，一脸认真的说道。

    看着活泼的三小，王然内心贼笑了一声。

    嘿嘿，你们就高兴吧，一会你们就知道什么叫做地狱了。

    当初练体育我可没少吃苦，现在终于有机会操练下一代了！嘿嘿~

 第十八章 第一阶段训练（感谢 走了 的打赏，感谢！）

    “好了，弥彦、小楠、长门，你们三个过来，我给你们说说修炼计划。”

    活动了一会儿，王然把三小叫到了自己的身前。

    “我呢，暂时给你们定了一个三年修炼计划。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “师父，三年是不是太长了！我觉得，以我们的天赋，一年就完全足够了！”

    王然话还没说完，就被弥彦大大咧咧的打断了。

    这让王然很是无奈，不过他也没生气。要是弥彦没了这种类似主角的气质，估计也得不到众人的信赖。

    “好了，别还没学会爬呢，就想着跑了。”王然淡淡的教训了一句。

    弥彦也不反驳，刚才他就是皮那么一下，没挨打他就挺满意的了。

    王然看了一眼三小严肃的表情，淡淡的开口道：

    “暂时我把这三年的修炼计划分为四个阶段。”

    “第一阶段，体能修炼。前两个月不让你们学习别的，专门提升体能。”

    “当然，这只是计划，如果你们提前到达了我的预期目标的话，我们就进去下一个阶段。”

    “反之，我们就延长时间。那么，现在准备体能修炼！”

    “等一下师父，你还没有说剩下的三个阶段呢？”王然话音刚落，小楠就疑惑的开口问道。

    王然摸了摸小楠的头，“剩下的等你们完成了第一阶段就知道了。不要好高骛远。”

    “奥。”小楠乖巧的点了点头。

    “都没问题了吧？”王然问道。

    “没有了师父！”x3

    “很好，那么就开始修炼吧。首先，围着河道跑十公里？不许用查克拉！”王然开口说道。

    一听十公里，还不许用查克拉，弥彦绝望的喊道：

    “师父，太远了吧，能不能少一点？”

    “少废话，赶紧跑，我陪你们一起，别想偷懒作弊。”

    王然丝毫没有因为弥彦的抱怨而动摇。而弥彦一听王然要跟着他们一起跑，只能无奈的点头认命了。

    弥彦，小楠，长门三人在前面跑，王然就在后面跟着，是不是得催促一下。

    本来一开始三小还很轻松，有说有笑的。

    但是时间一长，三小也慢慢的喘起了粗气。

    毕竟因为火影世界的人均体质比

    较强，所以王然也就催的比较紧。

    本来不算很长的路程，因为速度过快，三小也感觉到了疲惫。

    咬着牙，三小强忍着疲惫跑完了十公里。

    本来以为能好好休息一会儿了，结果刚躺到地上，就被王然给叫了起来。

    “都别躺下，现在赶紧提炼查克拉。”

    “啊！！”

    虽然很累，但是三小还是乖乖的听话提炼查克拉了。

    还别说，虽然因为劳累每个细胞提炼的量很少，但是能控制的细胞变多了。

    等他们恢复过来，查克拉量一定会有一点提升的。

    三人没修炼多久就被王然给叫醒了，然后就有事一顿摧残。

    什么超级加倍版俯卧撑啊，什么超级加倍版蹲起啊……

    反正就是各种在地球人看来极度不人道的训练，三小都给接受了一遍。

    累的三小那是一个苦不堪言啊，弥彦更是直呼王然狠心。

    王然完全不为所动，开玩笑，咱们一样的，我这个师父还没说什么的，你还敢跳脚？

    大家都是第一次，现在你就敢说师父狠心，你小子怕不是想炸锅！

    于是，在弥彦的努力争取下，三小的训练量又增加了。

    王然指名说道，这是因为弥彦精力太旺盛了，看来训练量还是不到位，给三人开的小灶。

    这让弥彦迎来了另外两小抱怨的目光，讪讪的不敢再说话了。

    ……

    看着三小累兮兮的样子，王然满意的点了点头，“好了，你们先回房间修炼查克拉。”

    “哦~”

    本来是神采奕奕的三小，经过一上午的摧残，成功变得无精打采了，就连说话都是有气无力的。

    慢悠悠的回到小木屋，三小开始原地打坐修炼，恢复查克拉。

    而王然则是到森林里抓了几只野兔，回来给三小给烤了。

    再撒上从雨忍哪里要来的调料，瞬间香气就弥漫了开来。

    正在打坐的三小鼻子都不约而同的动了动，刷的一下睁开了双眼。

    见餐桌上的几只烤兔和干粮，肚子不约而同的响了起来。

    王然见三小眼巴巴的样子，哈哈大笑起来，“饿坏了吧，赶紧洗手吃饭。”

    “是！！”

    ……

    “我开动啦！”

    王然嘴里嚼着食物，见三小狼吞虎咽在哪里啃着

    烤兔。

    “四伏，真四太好次了！咕咚，比小楠做的还好吃！”

    “对啊对啊，这是我吃过最好吃的烤肉了。”

    “虽然很不想承认，但是师父做的真的好好吃奥。”

    闻言，王然满意的笑了笑，虽然可能是因为三小太饿了的原因，但是自己的手艺还是不容置疑的。

    吃过饭，小楠很乖巧的把碗筷给洗了出来。

    弥彦和长门则是躺在地上一动不动。

    突然，弥彦坐起身来问道：“师父，我们下午练什么？不会还这么累吧！”

    王然摇了摇头，“下午你们就修炼查克拉就行了。”

    “今天第一天，不能练的太过了，要不然你们身体适应不过来。”

    “真的？！”弥彦惊喜的问道。

    “当然！”

    “耶！万岁！！”弥彦欢呼着。

    “不过嘛~”没等弥彦欢呼完，王然就给他泼了一盆冷水，“从明天开始，你们就要全天修炼了。”

    “而且等你们完全适应了之后，再给你们慢慢加负重！”

    弥彦的脸瞬间就垮掉了，就连刚回来的小楠以及不善言辞的长门脸色都僵硬了。

    “师父，你……你是认真的吗？”

    “当然，难道我还会骗你不成？”王然耸了耸肩，直接断绝了三人的希望。

    “天啊！不要啊！”

    小木屋里传来了悲痛的呼喊声，让人听了之后，落泪三分。

    可惜，这并没有取得王然的同情。

    三小接下来的日子也就是这么枯燥的一天一天的过去了。

    每天的日子都是小楠负责四人的早饭，而王然负责午饭和晚饭。

    每天都是高强度的训练，无休止的查克拉修炼，以及三小睡后，王然悄悄用医疗忍术缓解三小的疲劳环节。

    唯一变化的，估计就是那越来越大的负重，三小越来越高的个头以及不断增长的力量与体力！

 第十九章 小国的悲哀

    两个月后，三小已经褪去了当初的瘦弱。

    已经拔高了一头的身高，让三小看上去已经和瘦弱挂不上勾了。

    “好了，你们这两个月的体能训练算是告一段落了。”

    这两个月来，三小的进步和表现都让王然很满意。

    而得到王然的夸奖，三小也没表现当初的激动，两个月的修炼，让他们的性子也沉稳了不少。

    不过，虽然三人的激动没表现在脸上，但是三人内心的激动确实一点没少。

    “师父，那我们是不是可以开始下一阶段的训练了。”

    三小都期待的看着王然，他们已经迷恋上了这种一点一点看着自己变强的感觉了。

    一想到马上就要进入下一阶段的修炼了，三小就忍不住的期待了起来。

    反正体能修炼这么苦的修炼，他们都坚持了下来，下一阶段，也么也不可能比这还苦啊！

    额~应该吧。

    王然点了点头，“没错，接下来你们就要进行下一阶段的修炼了。只不过嘛……”

    王然话音一转，三小竖起了耳朵仔细听王然的下一句话。

    “不过嘛，我们的食物不多了，现在我们需要去附近的城镇买点东西。”

    三小的眼睛瞬间就亮了起来，“去城镇买东西吗，真是太好了！”

    看着雀跃的三小，王然不禁失笑。

    说到底，也就是三个孩子，拼命修炼了两个月，也么可能不向往外面的繁华。

    “那师父，我们什么时候出发？”小楠的双眼里写满了期待，弥彦和长门也眼巴巴的看着王然。

    “现在就走，正好在城里玩一天。”王然的脸上挂着浅笑。

    “耶！太好了。师父你等一下，我去把负重脱了，这就出发。”弥彦兴奋的大喊，想要往小木屋跑。

    王然眼疾手快，直接一把抓住他的脖领，“脱什么负重。”

    “忘了告诉你们了，从今往后，只要不是战斗，你们都要带着负重修炼，生活！”

    “当然，睡觉的时候可以摘下来~”

    王然笑的眼睛都眯起来了，只不过现在三小的角度，这简直就是恶魔的微笑。

    王然当然不会让三小战斗的时候还带着负重，忍者这种高攻

    低防的职业，稍不留神就有可能领盒饭。

    带着负重束缚自己的实力和人家打，这不是脑子有问题嘛~

    “师父，你是认真的吗？要知道那负重可是……”

    三小抱怨的话还没说完，就被王然给打断了，“当然，就当是平时的体能训练了。”

    见王然不近情面的样子，三小都无力的接受了这个事实。

    反正反抗是不可能反抗的，那样只会让自己吃更多苦，三小对此还是很有感悟的。

    主要是弥彦老是皮那么一下，这就让三小有经验了。

    而王然看着学乖了的三人，满意的点了点头，这才是师父的威严。

    “好，那么我们就出发吧，争取中午之前到达城镇。”

    听到王然的话，本来还处于低沉状态的三小，瞬间满血复活。

    他们还是很好满足的，打个巴掌之后，给个甜枣就行了。

    “快走，快走，师父我要去泡温泉，我还没泡过温泉呢！”

    弥彦一改刚才哭丧着的脸，满脸兴奋的朝远处跑去。

    王然无奈的看着弥彦，这个家伙还真是给他带来了不少欢乐呢。

    “弥彦，泡温泉可以，但是你跑反了！”

    嘎吱！

    弥彦的身影直接停顿在了远方，背影看上去，给人那么一丝尴尬的感觉。

    不过强大的心理素质没有让弥彦羞愧，反而回到王然身边催促他带路。

    看的一旁的长门和小楠都偷笑了起来。

    王然无奈的看着弥彦，也没多说话，直接朝城镇的方向走去。

    现在的雨之国，不说他全部都知晓吧，但是半个雨之国哪里有城镇他还是知道的清清楚楚的。

    王然一动，三小赶紧跟随其后。四人在林间，飞快的奔跑着。

    ……

    隔着很远，师徒四人就看到了一座城池的轮廓。

    这座名为细雨城的城池，是雨之国少数几个比较大的城池。

    虽然依旧不去大国的小城池，但是也能够满足王然四人的需要了。

    “哇，师父，我都好久没来过城里了，不知道现在是什么样子。”

    还没进城，弥彦就兴奋的大喊大叫。

    小楠和长门二人也不例外，都在期待着此次之行。

    王然自然是不清楚城里的情况，不过单纯的看城外的人气的话，估计也不会

    太好。

    ……

    果然，刚进城池王然感觉到的不是喧嚣繁华，而是一股淡淡的压抑之感。

    路上的行人很少，而且大多都是匆匆忙忙的。

    这让三小很不适应，太久没来过城镇了，怎么和想想中的不太一样啊。

    王然但是没感觉太意外，或者说这幅情景早就在他的预料之中了。

    四人慢慢的向前走去，谁都没有说话。

    “大哥，求求你了，我家里是真没有钱了，你看孩子这么小，都饿了一天了，你就帮帮忙吧！”

    突然，一声哀求声传入四人的耳朵。

    定睛望去，一个妇人带着一个五六岁的小孩子，站在一家店铺前苦苦哀求着。

    无论是妇人还是孩子，脸色都给苍白，而且也是瘦的很明显。

    特别是妇人，仿佛一阵风吹过就会吹到一般。

    “夫人，不是我不想帮你，我就是一个小商贩，粮食早就卖没了。现在家里的，都是自己的口粮。”

    “别说你没钱了，就算你有再多的钱我也不能卖给你啊！”

    妇人对面的那个中年汉子也很无奈，他不是不想帮她。

    实在是他家粮食也不多了，自己一大家子人总不能因为做好事就不管不顾了吧。

    听到汉子的话，妇人脸上的哀愁又增加了几分。她没有苦缠滥打，告谢一声，就带着孩子往下一家走去。

    那中年汉子明显感觉有些羞愧，赶紧关上了大门。

    三小看着这副情景，明显想起了自己的曾经，双手紧紧的攥起了拳头。

    他们曾经又何尝不是那个孩子呢，一样的弱小，一样的无助。

    感性的三小，眼里都流露出了伤感，小楠更是泪光闪闪的。

    抓住王然的胳膊，小楠有怯生生的问道：

    “师父，你可以帮帮他们吗？”

 第二十章 三小的善意

    小楠不敢擅自做主，她也没有能力去帮助那对母子。

    王然低头看着抓住自己手臂的小楠，又看了看用期待的眼神看着自己的另外两小。

    用另外一只空闲的手臂，揉了揉小楠的头。

    “你应该明白的，我们能帮的了他们一时，却帮不了他们一世。”

    小楠点点头，说道：“我明白的，师父。但是如果我们连一时都不帮他们的话，他们就真的没有希望了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王然看向另外两小，“你们也是这么认为的吗？”

    “嗯！”弥彦和长门严肃的点了点头。

    “师父，他们真的很可怜，如果我们不帮帮他们，他们真的会活不下去的。”

    见三小都是这种态度，王然也很欣慰。

    他又不是说冷血，见到这么可怜的人，自然也是想帮忙的。

    只不听，是小楠率先提出了此事，王然趁机培养一下他们的主管意识罢了。

    朝三小点了点头，“可以，既然你们做出决定了，就去做吧。”

    “真的？！”三小都惊喜的看着王然。

    “当然，我还会骗你们三个小鬼不成？”王然耸了耸肩。

    “师父你太好了！我这就去把他们叫过来。”

    小楠兴奋的大喊一声，就朝着那对母子跑去。

    弥彦和长门一见，也紧跟着跑了过去。

    王然站在原地，无奈的看着跑远的三小。

    ……

    有着查克拉的支撑，不过数秒，三小就跑到了那对母子面前。

    妇人一见三小突然出现在眼前，顿时警惕心大起。

    这个世界容不得她小看任何人，虽然三小看上去年岁不大。

    但是少年忍者在这个世界比比皆是，每个村子都有一大批少年忍者，从小便参加战争。

    更何况，就凭三小刚才的速度，怎么看也不像是普通人。

    把孩子拉到自己的身后，妇人警惕的看着三小，“不知道三位忍者大人有什么事？”

    看着警惕的妇人，三小面面相觑的互看了一眼。

    他们突然才想起来，自己和妇人彻底不一样了。

    当初自己好像也是这么防备忍者，生怕他们带走自己的性命。

    最终，还是弥彦爽朗的笑道：“哈哈，大姐

    你不用害怕，我们不是坏人。”

    “你看，那是我们的师父，我们是想帮助你的。”

    说着，弥彦还指了一下王然。

    妇人顺着弥彦所指的方向望去，果然看见了一个二十岁出头的年轻人，容貌气质皆是上上之选，远不是一般人能比拟的。

    弥彦和妇人的对话，王然自然是听到了的。至于弥彦拿自己当担保，他是一点意见都没有。

    笑话，我王某人最是可靠，区区担保有何问题。

    冲着妇人轻笑一声，王然也没有过去。

    虽然很喜欢教徒弟，但是王然并不是很喜欢和人沟通，如果不是必要的，他还是喜欢一个人安安静静的。

    见到王然对自己笑了以后，妇人感激的对他点了点头，心里的忐忑也不自觉的消失了。

    转头对着弥彦说道：“妾身先谢谢各位的好意了，不过……”

    妇人不知道该怎么拒绝，虽然她也觉得王然一行人没有恶意。

    但是他们毕竟是忍者，忍者的世界从来都是危险的，他不想带着孩子参与进去。

    小楠一看妇人欲言又止的样子，有些着急了。

    “这位姐姐，我们真的没有恶意的，你不用担心，我们帮你也是因为我们也是这样过来的。”

    见小楠如此说，弥彦也赶紧搭话道：

    “对啊，大姐你是不知道，我们几个月前还流连失所呢，要不是师父收我们为徒，说不定我们早就横尸荒野了。”

    “我们是觉得你和我们很像，所以才想要帮你的，你千万不要多想！”

    “对啊，我们真的没有恶意的。”话语一向不多的长门，此时都开口解释了。

    那妇人明显也是被三小真诚的话给说动了，有些不好意思的说道：

    “那真是太麻烦各位了。”

    “没事没事，你跟我去见师父吧，正好我们也是来采购东西的。”

    三小很高兴得到妇人的信任，带着她便朝王然走了过去。

    ……

    “师父，我们回来了。”

    三小高兴的和王然打着招呼，王然点了点头，便把目光投向了妇人母子。

    小男孩明显很怕生，一直怯生生的躲在妇人身后。

    反倒是妇人，长的眉清目秀的，和王然看了个对眼。

    那妇人见王然打量自己，脸色又不自

    觉的红了起来，也不知道再瞎想什么。

    “忍者大人，非常感谢您的帮助。”

    正了正心思，妇人直接给王然跪了下来，还拉着孩子一起。

    王然不是不能阻止她，主要是这动作直接让王然懵了。

    他什么时候见过动不动就下跪的，一时之间没反应过来。

    然而事实上，这才是此时忍界的通识。为了活下来，战乱国家的普通人，几乎是见到忍者就会下跪的。

    相比于生命，面子真的不值一提。

    王然反应很快，赶紧给三小使眼色，扶起了母子二人。

    “你不必如此，刚好我们才来此地，人生地不熟的，你就做我们的向导，帮我们采购东西。报酬就是，我们帮你也准备一份。”

    王然淡淡的开口说道，他并不提倡施舍给二人。

    你我本无因果，如果我施舍给你，就结成了因果。

    虽然王然不太相信因果律，但是自从得到系统，继承藏门之后，他对那些神话故事，就信了起来。

    所以，不必要的因果，他还是避一下的好。

    更何况，相比于施舍，自己得到的报酬更容易让妇人接受。

    果然，那妇人一听王然的话，心里瞬间就通透了许多。

    “真是太感谢大人给我的机会了。”妇人感激的说道。

    王然点了点头，朝三小说道：“时候也不早了，采购也不急一时，我们先去找个旅店吃饭吧。”

    “好的师父，正好我们也饿了。”三小认同的说道。

    只不过妇人明显有些为难，她以为马上就回去采购，然后拿到粮食呢。

    结果现在王然说先去吃饭，让她不知道接下来该干什么。

 请假一天

  作者昨天失恋了，给一天时间缓缓！！

  抱歉，以后会慢慢补上的

  

 第二十一章 天上的飞鸟

  跟着去吃饭吧，她并没有钱。但是如果不跟着，接下来又也么建议王然师徒四人呢？

  王然看出的妇人的纠结，装作毫不在意的说道：

  “这样吧，耽误你们一点时间，你们跟我们一起，请你们吃顿饭，就当做补偿了，怎么样？”

  闻言，妇人自然是大喜过望。虽然他也知道王然这是施舍自己，但是耐不住人家会说话啊。

  人家主人都说了这是对自己的补偿，这样自己接受起来好像也就不那么卑微了。

  “多谢大人，多谢大人！”

  说着，妇人又下意识跪倒在地上，让王然很是崩溃。

  还好这次他早走防备，及时拖住了她，没让她跪下去。

  做为一个天朝人，对方动不动就给你跪下，王然表示他真的不习惯。

  “好了，赶紧走吧。你带路，带我们去城里最好的旅馆。”

  被王然一扶，妇人俏脸一红，连忙说道：“是，大人请跟我来。”

  王然奇怪的看了她一眼，没搞明白她脸红什么。

  不过他也不怎么在意，说着妇人所说的路，一行人便朝旅馆走去。

  ……

  “老板，给我三个房间，另外多备一些饭菜送上来。”

  “得嘞，大人跟我来。”

  ……

  咕咚！

  看着满桌子的美食，那对母子都没忍住，齐齐咽了口口水。

  她们已经很长时间没吃过饱饭了，更何况是这种“大餐”！

  王然看着拘谨的二人，笑着说道：“都别客气了，赶紧吃吧，吃完就带我们去买粮食。”

  小男孩还是有些拘谨，一句话也不敢说，怯生生的看着王然师徒四人，他妈妈也不好意思先动筷子。

  小楠看着怯生生的小家伙，主动给他夹了些菜，“赶紧吃吧，不用客气。”

  可能是女生比较占优势，小家伙怯生生的对着小楠说了声谢谢姐姐。

  这让小楠笑开了花，就连弥彦都吵着让小男孩叫他一声哥哥，把人家孩子吓得不轻。

  看着打闹的弥彦和小楠，王然无奈的笑了笑。这点小事儿都能玩闹起来，还真是活泼啊。

  王然无奈的摇了摇头，没管他们，自顾自的吃起饭来。

  弥彦和小楠也没闹多久，众人安静的吃着饭。

  妇人吃的很细，仿佛生怕吃不出味道。但是她吃的又很快，仿佛没吃饱过一样。

  就这样矛盾的表现出现在了一个人身上，却又让人感觉很自然。

  而且，一边吃，她还时不时的喂给孩子。

  一心二用的情况下，那吃饭速度，让自认为吃货的三小自愧不如。

  吃饱喝足以后，在妇人的带领之下，四人很快就采购足了需要的物资。

  在给母子二人留下足够的物资之后，在二人恋恋不舍的目光之下，王然师徒又回了旅店。

  每个人都有些自己的生活，王然他们不可能抽出所有精力来帮助二人，日后的生活如何，还是要看她们自己的。

  刚回旅店，三小就吵吵着要去泡温泉，结果一问才知道，这家旅店根本就没有温泉。

  或者说，整个雨之国，就没有带温泉的旅店。

  这不禁让三小失望异常，不停的在郁闷。

  说实话，王然也挺失望的，他也很长时间没泡过温泉了。

  而且忍界的温泉好像都是自然形成的，不知道泡起来是什么感觉。

  无奈，为了安抚三小，王然不得不答应陪他们逛街。

  王然觉得自己这个师父平日里好像一点威严都没有。

  离得自己小时候挺怕老师的啊，没事儿都不敢和老师说话，为什么轮到自己做老师了，学生们都不怕老师了呢？

  不过他也不抗拒这种事情，毕竟感觉还不错嘛，很温馨。

  走在城市的街头，虽然路上行人很少，但是还是有不少店铺来着门的。

  可能是最近战争氛围愈加低迷，普通人倒也陆陆续续的开始正常生活了。

  城市里除了一些长驻的忍者，也没有什么战争的气氛。

  王然对比感觉很满意，每天紧张兮兮的氛围才不是他想要的呢。

  在城市里闲逛着，三小时不时的发出一声声惊呼。

  虽然因为战争的原因，市场并不是很好，但是依旧存在一些稀奇古怪的小玩意儿。

  再加上这个时候很少能卖出去，平日里老板们有闲得无聊，做了不少，这让这些手工艺类型的商品越来越多。

  各种稀奇古怪的东西都有不少，引的没什么童年的三小兴奋不已。

  王然安静的跟在三小身后，也不觉得无聊，反而趣味横生。

  本就没有事情的四人，就在街上闲逛着。

  三小都买了一个面具，小楠还专门给王然挑了一个狐狸脸的面具。

  本来不想带的王然，实在没抗住小楠那泪汪汪的眼神，败下阵来。

  无奈的带上那张狐狸脸面具，别说还挺帅的，凭空增添了不少神秘感。

  这让小楠三人都称赞不已，纷纷把自己的面具带上。

  于是道路上就出现了四个带着面具的怪人，四人有说有笑的，完全不和周围的环境相融洽。

  让时不时路过的行人，频频侧目，却又不敢多说什么。

  就在四人闲逛之时，王然敏觉的察觉到了有些不对。

  按理说，雨之国的地理环境，平日里是没有几只飞鸟在上空飞过的。

  结果刚才一会儿的功夫，王然就察觉到，上空中已经飞过不少只飞鸟了。

  各个方向飞的都有，这很不正常。

  有什么事情要发生了吗？王然抬头看了看天空，在心底默默的想到。

  三小都察觉到了王然的停顿，回头却发现王然竟然在抬头望天，不知道在想些什么。

  小楠疑惑的问道：“师父怎么了？有什么不对吗？”

  王然点了点头，却没有多说什么。

  弥彦也学着王然的样子，抬头望着天，结果什么也没察觉。

  反倒是长门，也抬起来自己的头，看着天，想努力发现有什么不对的。

  “不对，天上的飞鸟不对！”

  突然，长门惊呼一声，让小楠和弥彦都疑惑的抬起了头。

  “怎么了长门，有什么不对的？”

  结果二人怎么看都没察觉到有什么异常的地方。

  

 第二十二章 战争结束

  “你看那些鸟。”

  长门向二人解释道。

  “鸟怎么了？在天上飞不是很正常嘛……等等！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  弥彦本来还疑惑的问了一句，结果话刚说出口，他就意识到了有些不对。

  他也是自幼生活在雨之国，虽然一时之间有些大意，但是在长门的提醒之下，还是猛然醒悟了过来。

  “雨之国为什么会有这么多鸟？这不正常啊！”

  弥彦惊讶的喊道，小楠也皱起了眉头，思考着原因。

  “师父，你一定知道是什么原因吧！”

  思考半天，三小也没得出个所以然，只好求助王然了。

  王然也没故作玄虚，开口解释道：

  “天上飞的这些大部分都是忍鹰，体内都有查克拉的存在。”

  “这种飞行类的通灵兽，一般是不会大规模出现的，它们的主要作用是传递情报。”

  “现在这么频繁的飞行在天空之中，只有三种情况之下才会出现。”

  “一是要爆发大规模的战争，前线在召集忍者。”

  “二是忍村出现了危机，忍村召回外出忍者。”

  “不过，结合现在眼下的情况，这两种可能性都不是很大。”

  随着王然的话，三小的注意力完全都被吸引了过来，期待着他的下一句。

  看着认真的三小，王然本来有些严肃的脸，突然漏出了笑容。

  “所以，现在第三种情况最有可能。”

  “也就是说，战争可能要结束了！”

  随着王然话音的落下，三小激动的睁大了双眼。

  “师父，你是说的真的吗？战争真的要结束了？”

  王然笑着点了点头，这可不是他乱猜的，而是通过推理得到的结果。

  当然，这个推理是反向的。

  现在是的时间点是木叶38年，马上就是木叶39年了。

  精通原著的王然，自然是知道二战的结束时间是在木叶39年前后。

  这么反向一推理，天空中的飞鸟之谜，自然而然的就解开了。

  ……

  得到肯定的答复，三小瞬间激动的尖叫起来。

  “真是太好了，终于可以和平了！”

  三小都很激动，自幼生活在战火之下的他们，渴望战争结束的心一点都不比任何人弱。

  王然看着激动的三小，心里默默的摇了摇头。

  战争哪里有这么容易结束，仇恨也不是那么容易就可以消除的。

  要知道，二战和三战之间，可没和平多长时间啊。

  而且在这段虚假的和平时期，各国之间的小规模冲突可一直没有间断啊。

  与其说是二战结束了，反倒不如说是各国的消耗已经达到了一个峰值，暂时休战，修养生息罢了。

  不过，虽然事实如此，王然也没有打断三小的欢呼，把事实告诉他们。

  小孩子，还是多一点欢乐比较好。

  ……

  接下来，在得到战争即将结束这个消息的三小，兴致越发高涨。

  一路上有说有笑的，给这个冷清的城市，带来了一丝繁华。

  ……

  等到三人回到旅店时，已经天色泛黑了。

  简单吃过晚饭，就在师徒四人想要修炼之时，街道上突然传来了欢呼声。

  这让三小很是好奇，赶紧跑出去看看什么情况。

  刚一出门，三小就看见满街所有的屋子都点起了灯，把黑夜都给照亮了。

  道路上也是人山人海的，所有的人都来到了街道上欢呼，整座城池都沉浸着欢乐的氛围。

  整座城市，就犹如现代的繁华都市一般，灯火通明。

  三小觉得这里的气氛和白天完全变了一个样子，虽然他们早有猜测。

  这时旅店的老板也发现了出来的三小，笑着跑了过来，说道：

  “三位客人还不知道呢吧，我告诉你们，刚才有忍者大人们传来消息，说战争结束了，现在所有人都很高兴，准备彻夜狂欢庆祝呢！”

  虽然三小早就知道了战争结束的消息，但是此时依旧感觉异常的高兴。

  脸上不禁流露出了笑容，迫不及待的加入了狂欢的人群。

  旅店老板也在三小之后，加入到了人群之中，发泄着自己的激动。

  此时的王然，静静的站在窗前，看着欢呼的人们。

  第一次，他感觉到了和平的宝贵，能让无数的人，因为一个消息而彻夜起舞。

  能让人们，暂时放下隔阂，一起欢笑。

  他并没有加入进去，他并不太喜欢热闹。

  但是，现在房间里静静的看着楼下的人群，他已经感受到了那种轻松的氛围。

  王然并没有做救世主的心思，但是如果自己培养出一个救世主来的话，也是很不错的。

  最起码，天下太平有一份自己的功劳。

  至于说弟子们前进道路上的危险阻碍，自己就帮他们扫除了吧。

  王然心里暗暗的想到。

  一念至此，王然转身盘坐在地上，安心修炼。

  时间虽然还算充裕，但是他的实力还是太低，在忍界完全排不上号。

  无论日后有何打算，还是需要强大的实力做为支撑。

  ……

  外界的热闹被王然阻隔在外，等他再次睁开双眼之时，天色已经见明了。

  王然本来想叫起三小来，准备回小木屋的，结果发现三小都是一脸的疲惫。

  不用猜，王然也知道三小昨天晚上一夜没睡。

  无奈，王然只好任由三小继续睡觉，自己上街感受一下和平时期的氛围。

  ……

  刚一出门，王然就感受到了不同。

  没有了冷清，整个城市仿佛瞬间活了过来一样。

  王然走在道路上，有一种熟悉的繁华感。

  久别了现代都市，王然才发现自己居然一点没有不习惯。

  自己平时是不是对三小太严厉了，为什么居然没有一丝的乏味？

  ……

  闲逛一阵，王然再次回到旅店之后，三小已经起床了。

  看着依旧无精打采的三小，王然无奈的摇了摇头。

  “师父，你回来了，我告诉你，昨天实在太热闹了，你没来实在太可惜了。”

  虽然依旧没精打采的，但是说道昨晚的热闹之景的时候，弥彦声音瞬间来了精神。

  王然无奈给了弥彦一个暴栗，“大早上叫你你不起，你还有道理了！”

  “师父！！！好痛啊，你下次可不可以轻一点~”

  弥彦揉着头，无奈的抱怨着。

  

 第二十三章爱的铁拳

  “行了，别抱怨了，赶紧收拾收拾东西，我们回去，接下来就开始第二阶段修炼了。”

  王然没在意弥彦委屈巴巴的抱怨，他现在敲弥彦的头已经敲上瘾了。

  而且弥彦的身体素质好，完全不用担心敲坏了。

  “哦~知道啦。”弥彦嘟嘟囔囔的应道。

  不仅是王然习惯了，他自己也已经习惯了。自从自己拜师以后，没少挨了王然的暴栗。

  长门和小楠依旧如同往常一样，在一边偷偷的捂嘴笑。

  ……

  说是收拾东西，其实也没什么好收拾的。

  采购的东西虽然多，但是都被王然用袖里乾坤之术，收到了袖中空间里。

  三小要收拾的，不过是昨天逛街时买的面具之类的东西。

  很快，师徒四人便收拾好东西往小木屋的方向赶去。

  与来时不同的时，此时三小的背上都背了一个小小的包袱。

  因为三小起的晚的原因，等到王然四人回到小木屋，时间已经过了响午了。

  王然还好，早上在街上买了些吃食。

  三小可就难受了，本来昨晚就没有休息好，再加上早上没有吃饭，此时已经饿的前胸贴后背了。

  “啊，长门，小楠，我感觉我快要饿死了。”

  刚放下行李，弥彦就朝着长门和小楠抱怨着。

  小楠和长门也是捂着肚子，应声道：“我们也饿啊，赶紧做饭吃吧。”

  正巧，王然刚放好物资出来，就听到了三人的谈话。顿时有些无语。

  “你们早上没吃饭？不是给你们留了不少钱吗？”

  三小听到王然的话，顿时不好意思的挠了挠头。

  弥彦怕再挨一下王然的铁拳，没敢开口说话。

  长门就更不用说了，此时还是一个纯情小正太呢，完全没有开口解释的意思。

  无奈，小楠只好红着脸说道：“那个，师父，你回来的时候我们才刚起，没来的及吃饭。”

  王然无语的看着三小，他在外面最少逛了三个小时，结果三小居然一直在睡觉。

  不过，开口的是小楠，成功有了老父亲心态的王然，也不舍得责怪她，只好无奈的说道：

  “那你路上饿了也么不和我说，休息一会儿吃点东西也来的及啊。非要自己饿着，不知道这样对身体不好吗？”

  小楠的两只手抓在了一起，朝着王然撒娇道：

  “哎呀，师父人家这不是怕耽误时间嘛，我知道错了嘛~”

  得，小楠一撒娇，老父亲王然瞬间破功，“好了好了，别撒娇了，赶紧做点饭吃。”

  “好嘞，我这就去做饭师父！”

  说完小楠就蹦蹦跳跳的走来了，弥彦和长门对视一眼，也悄摸摸的离开了王然的视线。

  ……

  “长门，我就说吧，师父这偏心也太明显了吧。要是我，估计早就一个暴栗过来了。”

  离开王然的视线之后，弥彦朝着长门开玩笑道。

  他自然不会觉得王然偏心，只不过对三人的表达方式不同而已，他还是明白的。

  “小楠是女孩子，对她温柔一些我觉得没有问题。而且我觉得，你又快挨揍了。”

  说着，长门默默的往后退了一步。

  弥彦起初还有些疑惑长门为什么这么说，结果还没等他开口问呢，就感觉到了身后阵阵凉风吹来。

  咕咚！

  弥彦狠狠的咽了一口唾沫，僵硬的转过了头。

  一转头，弥彦就看到了王然“狰狞”的笑容。

  弥彦感觉自己现在牙都在打颤，他很后悔自己为什么要和长门开玩笑，这不是没事儿找抽嘛！

  “呵呵，师……师父，你都听见了？”

  弥彦漏出了一个比哭还难看的笑容，僵硬的朝王然问道。

  “呵呵，你说呢？”

  王然玩味的看了弥彦一眼，直接就让弥彦的脸哭丧了下来。

  不过，他还是想为自己辩解一下，看看能不能就一条狗命在人间。

  “师父，如果我跟你说我刚才在开玩笑，你信吗？”

  弥彦期待的看着王然，王然一挑眉，说道：

  “我信，我当然相信。”

  呼~弥彦长处了一口气，还好还好，师父相信了，自己不用挨揍了，狗命保住了。

  “不过……”

  唰！一个不过，让弥彦的神经又崩了起来。

  “不过，虽然我相信了，但是我觉得咱俩还是需要好好交流一下感情。”

  “而且，我也需要好好教育一下你。要知道，背后说老师坏话可是不对的哦，就算是开玩笑也不应该。”

  弥彦此时的笑容真的比哭还难看了，“师父，我错了，我不应该说您的坏话。”

  “但是，我觉得咱俩的感情已经够深了，完全不用再交流了。”

  “不不不。”王然摇了摇头，“不交流感情那可不行，万一日后你觉得我偏心呢？”

  “不会的师父，我肯定不会认为您偏心！我觉得……”

  弥彦还想补救一番，结果直接被王然给打断了。

  “我不要你觉得，我只要我觉得！”

  “徒儿，你觉得为师这爱的铁拳味道如何？”

  “师父，我错了，不要啊，啊！！！”

  “轻点打师父，疼啊！”

  ……

  一声凄厉的叫声传来，长门无奈的闭上了双眼，不去看弥彦凄惨的模样。

  你说你为什么非要时不时的作死呢，就算你想开个玩笑吐槽一下师父，你也找个安全的地方啊！

  你就在师父他老人家的眼皮子底下，你还这么做死，你怕不是生活的太滋润了！

  ……

  而另一边，正在做饭的小楠听到弥彦凄惨的叫声，顿时无语的扶住了额头。

  虽然她不清楚到底发生了什么，但是根据以往的经验，估计又是在师父的眼皮子底下皮了。

  真是的，怎么就不张记性呢？现在弥彦时不时挨王然一顿收拾，已经成了小木屋里的家常便饭了。

  小楠有时候就在怀疑，弥彦是不是被师父给揍习惯了，一天不挨揍他就浑身难受？

  为什么老是作死呢？想不明白啊想不明白。

  虽然很无奈，小楠却没有一点担心。

  起初的时候她还怕弥彦被揍狠了，结果后来慢慢就发现，师父下手还是很有轻重的，完全不用担心。

  

 第二十四章 第二阶段修炼开始

  最终，弥彦在长门和小楠怜悯的目光之下，呲牙咧嘴的吃上了饭。

  也不知道是不是因为饿的紧，还是心里悲愤的原因，弥彦还比平日里，多吃了一碗饭。

  ……

  木屋外，吃过午饭的王然倚着一棵树，看着身前的认真三小。

  “接下来你们就要进去第二阶段的修炼了。”

  “这一个阶段可以说是承上启下的阶段，基础越扎实，以后你们的忍术学习还有战斗能力就会越轻松，强大。”

  王然严肃的对三小说着，三小也是严阵以待，认真的回答道：

  “师父，你放心吧，我们一定努力修炼，不会偷懒的。”

  “嗯。”王然点了点头，“很好，要得就是这个态度。”

  “第二阶段的修炼会非常的枯燥，所以你们要做好准备。”

  “放心吧师父，我们不怕枯燥的。”小楠脆生生的说道。

  他们能在战乱中活下来，靠的就是躲避，所以枯燥对他们来说，简直就是家常便饭。

  “很好，第二阶段，你们要修炼查克拉的控制力，以及体术。”

  “众所周知，一个人的查克拉量是有限的，不可能无穷无尽。”

  “当你们和一个实力相差不大的对手对决时，查克拉控制力强的好处就体现出来了。”

  “消耗同样的查克拉，控制力弱的人可能只能释放一个忍术。”

  “但是，查克拉控制力强的人，他可能可以释放出两个同级别的忍术出来。”

  “而且，威力更大。这样取胜自然是轻而易举的。”

  “至于体术修炼，则是让你们在查克拉不足的时候，不至于束手无策。”

  “而且，体术修炼到最强处，丝毫不输于顶尖忍术。”

  “最重要的是，超强的查克拉控制能力，再配合上强劲的体术，很容易就可以开发出忍体术出来。”

  说到这里，王然脑海里闪现过的是原著大结局的时候，凯和宇智波斑的战斗。

  开了八门的迈特凯，简直一只脚迈进了六道级别的门槛。

  或者说，要不是八门的限制性太强，凯完全就是六道级别了。

  要知道，那可是差点一脚踢出大结局的男人。

  ……

  三小听完王然的解说，顿时更加认真对待起第二阶段的修炼。

  虽然他们不知道顶尖的忍术和体术有多么恐怖，但是他们相信王然。

  以他这么“强”的修为，都如此严肃的对待，可以想象顶尖的战斗力到底有多强。

  三小已经开始遐想起未来自己成为顶尖强者的画面了。

  弥彦更是迫不及待的问道：“师父，那我们该怎么修炼？”

  王然淡然的一笑，“先爬树。”

  “爬树？？！”

  ……

  不怪三小惊讶，爬树是什么训练方法，自己可以轻而易举的跳上树梢。

  王然说的自然是原著中木叶忍者的修炼方法。

  虽然不清楚这个方法是什么时候总结出来的，但是不得不说，那一套修炼方法还是很有用的。

  毕竟是忍界第一的大村子，用无数的经验积累下来的，王然自然毫不客气的征用了。

  “当然不是简单的爬树，你们要像这样，可以自由自在的在树木上行走，而不留下一丝脚印为止。”

  说着，王然就双脚踩在了树面之上，整个如同脱离了地心引力一般，垂直着树面，走到了树干的顶端。

  也亏着这不是现代都市，要不然，牛顿估计在地下都待不住了，非要上来和王然理论一番。

  ……

  至于三小，此时已经惊呆了。

  他们万万没想到，居然还有这种操作，这也太匪夷所思了吧。

  “师父，你怎么做到的啊？”小楠惊奇的问道。

  唰~

  王然从树上跳了下来，“很简单，用查克拉包裹住鞋底，把自己吸附在树干上。”

  “当然，这个查克拉量要你们自己控制。”

  “多了，你们会把树干摆出一个脚印。但是要是少了，你们就会啪的一下，从树上掉下来。”

  “友情提醒一下，我可没有给你们准备防护措施奥。”

  “也就是说，如果你们掉下来，可是会很疼的。”

  王然笑眯眯的说道，丝毫不觉得自己没有准备防护措施有什么不妥的。

  毕竟三人的天赋在哪里，估计多试几次就可以了。

  ……

  对于王然的提醒，小楠和长门虽然有些紧张，但是还是坚定的准备了起来。

  反倒是弥彦，丝毫没有紧张感，哈哈大笑道：

  “哈哈师父，这也太简单了，看我的！”

  说着，弥彦就朝树干上踩去。

  只是卡的一声，树干上就出现了一个大脚印，让弥彦好不尴尬。

  不好意思的摸了摸头，弥彦又踩了上去。

  虽然还有浅浅的鞋印，但是好歹全是站在了上面。

  这让弥彦信心大增，试探性的走的两步。

  结果还没等他刚我，就啪的一声，摔在了地上。

  因为没有防备的原因，弥彦吃痛的揉了揉屁股，让旁边本来还有些紧张的长门和小楠忍不住笑出了声来。

  “笑什么笑啊，有本事你们来，你们绝对也会摔下来的！”

  弥彦有些不服气的对长门和小楠说道。

  闻言，二人还真试探性的踩了一脚在树干上面。

  长门此时感觉有些奇怪，虽然自己第一下好像用的查克拉有些多，但是很快就调整了过来。

  他觉得自己现在完全可以一口气走到树顶。

  但是这有些不对啊，明明弥彦都失败了好几次？

  试探性的走了两步，长门发现自己稳稳的站在了树干上，没有留下一点脚印。

  又走了两步，很顺利的就走到了树顶，看的树下的弥彦一阵懵逼。

  小楠见长门成功了，装着胆子走的两步。

  虽然起初不是很顺利，但是很快她就掌握了诀窍，轻而易举的就走到了树顶。

  这让依旧在努力爬到树中间的弥彦，陷入了深深的自我怀疑之中。

  自己这是肿么了？差距这么大了吗？

  不过，弥彦可不是那么轻易被打击到的人。

  而且长门和小楠也不会取笑他，反而一直鼓励他。

  王然也没有让他们分开训练的意思，就在一旁静静的看着。

  终于，在弥彦不懈努力的摔击之下，这个男人。

  成功站在了树干的顶端！

  

 第二十五章 傀儡师的修炼之法

  “很好，你们天赋还是很不错的。”

  等到弥彦成功掌握了爬树的技巧，王然站在树下满意的夸奖了一句。

  结果不夸奖还好，一夸奖，弥彦瞬间把刚才自己被两个同伴甩到身后的事情给忘了。

  倒吊在树上就开始哈哈大笑，一个不留神又摔了下来，让王然瞬间脸黑。

  揉了揉屁股，弥彦不好意思朝三人傻笑。

  “好了，别耍宝了，这才是刚开始。”

  王然无奈的揉了揉额头，对着三小说道。

  一见王然这幅模样，三小立马严肃了起来。

  弥彦也不搞怪了，小楠和长门也停下了偷笑的动作。

  “接下来，难度升级一点，你们要平稳的在水面上奔跑。”

  顿了顿，王然给出了下一个修炼目标。

  而有了爬树经历的三小，也没疑问，静静的等着王然的下一句话。

  “和爬树一样，都是把查克拉凝聚在脚下。不过和树木不同，水面是时刻变化着的，所以你们要时刻改变鞋底的查克拉量。”

  “听明白了吗？”

  “明白了！”三小严肃的点了点头。

  “好，那就去吧。”

  说着，王然分出了一个影分身陪着三小变河边走去。

  教导三小这种基础修炼，一个影分身就足够了。

  王然本体则是进入了修炼状态，再道法的强烈优势之下，他最近已经隐隐感觉到了突破的瓶颈。

  ……

  河边的三小，再影分身的注视之下，已经开始了踩水的修炼。

  不过不同于爬树那般简单，三人再踩水联系的过程中没少落入水中。

  就算是天赋最高的长门，也是在频繁的落水之后，才成功现在了水面上。

  至于弥彦，更是惨不忍睹，整个人都被湿透了。

  小小的一个踩水练习，三小硬是用了两天的时间才全部完成。至于在水面上自由奔跑，更是用了半天的时间来适应。

  当然，这里面有弥彦拖后腿的原因。

  所以，等三小完成了踩水的修炼任务之后，时间已经到了三天之后了。

  这三天里，唯一值得一提的便是王然成功突破到上忍级别了。

  他突然是自然能量的聚集，就连三小都有所察觉。

  成功突破了上忍级别，王然的心情还是非常好的。

  要知道，这可是靠自己两个多月以来不停地修炼才突破的，和系统的奖励感觉丝毫不同。

  虽然距离下一次突破还有很长很长一段时间要走，不过此时的王然已经有些底气了。

  这个年代可不是什么影级多如狗的时代，上忍已经是高端战力了，更何况王然比一般的同级别忍者，要强的多。

  ……

  “很好，那么接下来就是你们查克拉控制修炼的下一个阶段了。”

  成功突破的喜悦尚未退去，王然对三小训练是的严厉也少了几分。

  “你们都知道砂忍村吧？”

  王然并没有说出下一阶段的修炼内容，反而是问了三小一个问题。

  三小虽然不明白王然有什么用意，不过还是老实的回答道：

  “知道，砂忍村是五大国之一的风之国的忍村，是五大忍村之一。”

  王然点了点头，“没错既然你们知道砂忍村，那么肯定也知道砂忍村特有的忍者――傀儡师。”

  听到傀儡师三个字，三小皱起眉头回忆着某些事情。

  小楠突然一拍手，说道：“啊，我想起来了。以前我听大人们说过，砂忍村的傀儡师一个可以顶上好几名忍者。”

  弥彦和长门也记起来了，以前他们流浪的时候，确实听过有几个人在讨论各国的忍者。

  其中一个人就特别崇拜砂忍的傀儡师，说他们一个人就能顶一个小队。

  王然先点了点头，接着又摇了摇头。

  “这句话对也不对。傀儡师确实很强，一个忍者就可以操控多个傀儡，完成对敌人的围杀。”

  “但是，他的缺点同样很大。一般的傀儡是大多都缺乏强力的攻击能力，依靠的是毒药。”

  “但是，如果有了针对那些毒的解药，那么他们基本上就算是废了一半。”

  “另外，傀儡师大多说都是近身攻击能力极弱的，一旦被敌人近身，他们基本上就算告别战场了。”

  王然解释道，一番话让三小瞬间觉得傀儡师这一职业的神秘性消失殆尽了。

  “不过，这些暂时和你们没有关系。你们要做的就是，学习傀儡师的控制技巧。”

  “要知道，每一个傀儡师都是查克拉控制能力极强的存在。”

  说着，王然突然拿出一堆没有开锋的苦无出来，丢给三小，说道：

  “现在，你们模仿傀儡师，把我查克拉凝聚成一股细线，控制着使用苦无。”

  “等到什么时候你们可以轻松的使用十把以上的苦无之后，你们这一阶段就算完成了。”

  ……

  接过苦无，三小发现除了没有开锋之外，和平时使用的苦无没有任何区别。

  要知道，没有开锋的苦无比开了锋的苦无要难买的多。

  这一小堆苦无，是王然特地去兵器铺里找人家先做的。

  “放心吧师父，我们不会让你久等的。”

  弥彦爽朗的笑道，就连长门和小楠也漏出了自信的微笑。

  他们前两个阶段可是用了区区几天就完成了，就算这个要困难不少，应该也用不了多长时间吧。

  ……

  见三小自信的样子，王然无奈的摇了摇头，“别太小看它了，它和爬树踩水可不一样，你们试试就知道了。”

  爬树踩水的修炼，可以说是一心一用。

  但是用查克拉线控制苦无可不是那么简单了。

  要知道，就算是用普通的钢丝控制苦无，还需要长久的练习，更何况是用查克拉线了。

  维持查克拉线本身就需要集中大量注意力，再加上难控制苦无，这无异于是一心二用。

  如果控制的苦无多了，查克拉线自然也要增多，这就不是一心二用那么简单了，说是一心多用都不为过。

  在这种情况下，不经历长时间的练习，是不可能成功完成修炼目标的。

  但是一旦做到了，三小的查克拉控制能力可以说是达到了一个极高的地步。

  

 第二十六章 一年半后

  闻言，三小皆是认真了起来。

  尝试性的凝结出一根查克拉线出来，连接到苦无上。

  结果一实验三人就知道了其中的难处。

  本来维持查克拉的稳定就已经够难的了，结果还要分心控制苦无。

  三小刚一尝试，就以失败告终。

  见三小吃到了苦头，王然只是笑了笑，并没有多说什么。

  不服输的三小自然不可能放弃，一次又一次的尝试起来。

  长时间的修炼，三小的查克拉自然是不够的。

  所以，王然给他们的定的修炼计划是上午练习查克拉控制，等查克拉消耗完之后，便开始提炼恢复查克拉。

  下午，进行体术训练，三人修炼后，轮流交手切磋。

  每一天，三小的时间都是在这种单调的生活之中度过的。

  三小从一开始的一个苦无都无法控制，到经常打到自己，再到可以轻松控制一个苦无。

  然后开始加量，又一次重复起之前的经历。

  体术修炼三小也是突飞猛进，在王然被系统奖励的海量低阶体术中，三小可谓是被各种各样的招式折磨过。

  王然没有教给三小某一种或者某之中体术。而是让三小修炼了大量的体术。

  虽然精通一样，胜过千招万式的说法也有道理，但是这只会限制了三小的天赋。

  本身王然也没有打算让三小走纯体术的道路，他给三小，或者说他给自己的弟子，指定的修炼路线，都是全能型的。

  忍术，幻术，体术，封印术，甚至仙术，如果可以，最好全部都精通。

  虽然全能型忍者修炼速度最慢，可以说是初期的时候各方面都不强。

  但是，他们也是同级别最无敌的存在。

  各方面都精通，也就意味着没有任何短板，敌人无法专门针对。

  更何况，虽然学习的体术多，但是各种各样的体术，说到底还是有互通性的。

  等三小学习了一部分之后，他们也发现了接下来的学习都是异常简单的。

  所有的发力当式他们都牢记于心，不同的无非就是出招时机罢了。

  ……

  一年半后，河畔旁边的三小已经长高了不少，最矮的小楠，也都已经接近一米五了。

  此时的他们已经褪去了初见王然时的稚气。

  虽然年岁依旧不大，但是三人的面庞已经开始展现出成熟了。

  只见三人的十根手指上，突兀的伸出去十根淡蓝色的查克拉线，连接到了远处的苦无之上。

  起初还感悟动静的苦无，瞬间飞起，在三人身边漂浮着。

  随着三人手指的不停抖动，所有的苦无都在空中飞快的碰撞着。

  天空中不时冒出火花，并且伴随着苦无碰撞的叮当之声。

  虽然三人控制的苦无并没有开锋，但是在高速的移动之下，对于普通人来说，依旧是可以致命的危险。

  可是，此时三小的嘴角依旧带着笑容，仿佛此时异常的轻松。

  没错，此时的战况并没有到达三人能够接受的上限。

  因为一直以来都在一起修炼，三人都很清楚对方的极限到底在什么地方。

  ……

  长门一声轻笑，双手抖动的速度瞬间增大，苦无的速度再一次增加。

  小楠和弥彦也不甘落后，纷纷加快速度抵抗长门。

  只是随着时间的慢慢推移，弥彦的脸上开始漏出了汗滴。

  可以看出来，弥彦已经到了极限了。

  不单单是他，小楠的眉头也紧紧皱了起来。

  虽然还没有到达极限，但是极限也不远了。

  唯独长门，虽然脸色严肃，但是还是可以应付的。

  这就让弥彦和小楠很无奈，不过也没办法，长门的天赋实在太好了。

  自己需要一个月甚至两个月才能掌握的进度，长门半个月就可以掌握。

  这让二人很是无奈，不过他们不是因为嫉妒，而是担心自己跟不上长门的进度，他们对长门有的只有祝福。

  ……

  感觉到自己已经坚持不住了，弥彦也没强求，洒脱一笑，瞬间收回苦无，对着二人说道：

  “哈哈，我输了，不过可不要高兴太早！”

  说着，弥彦瞬间加速，离开了原地。

  下一秒，弥彦直接冲到了长门的身前，一个冲拳攻向他的面庞。

  长门丝毫不慌，一个撤步多来弥彦的攻击，瞬间提出了一腿，直奔弥彦的腰眼。

  弥彦见状也是赶紧撤步，躲过一击。

  长门本来是想趁势追击的，可是还不等他变招，小楠就在身旁，一个飞踢过来。

  无奈之下，长门只好出手格挡住小楠的攻击。

  可是小楠得理不饶人，紧接着一个转身蓄力，又是一腿提出。

  震的长门频频退步，弥彦见状，也是快步跟上，对着长门发动攻击。

  面对二人的联手攻击，前几式，长门还只是格挡应付。

  结果就在下一刻，长门瞬间躲过弥彦的拳头，然后一把抓住小楠提出的小腿。

  腰间一发力，瞬间就把小楠给甩了出去。

  这一下并没有对小楠造成任何危害，小楠一个跳步就轻易化解了冲击力。

  可是，现在小楠已经远离长门了，想要瞬间赶过去并不现实。

  此时就有了一个空白期，弥彦即将单独面对长门。

  ……

  弥彦咧嘴一笑，虽然长门的天赋确实高，但是自己也没有拉下太多啊。

  单论体术的话，自己虽然不如长门，但比小楠要强不少。

  想要短时间内解决自己？这是不可能的。

  ……

  说时迟，那时快。长门也没有转身，瞬间一个顶肘，攻向自己身后的弥彦。

  而弥彦也不是吃干饭的，腰身一转，以一个极为刁钻的角度躲过了这一击。

  紧接着，弥彦就把双手架在了胸前。

  果然一击不成，长门瞬间变招，手臂一个鞭打，击向弥彦的胸口。

  结果，正好被弥彦给格挡下来。而且顺着长门攻击的冲击力，弥彦随即跳离了长门身边。

  见状，长门很无奈。

  虽然自己比二人都要强一些，但是三人之间实在是太熟悉了，根本没有办法出其不意的致胜。

  最关键的是，自己虽然强，但是如果弥彦和小楠联手的话，自己还真不是对手。

  这不，刚刚跳离自己的弥彦，瞬间就和小楠汇合到了一起，准备联手发动攻击。

  

 第二十七章 三小的查克拉属性测试

  啪啪啪！

  就在弥彦和小楠想要发动攻击之时，空旷的场地上突然传来的鼓掌声。

  ……

  王然鼓着掌从远处走了过来，三小见状，连忙收起了动作。

  早在三人刚刚比试的时候，王然就已经在远处看着了。

  刚才三小的所有经过，也被王然看在了眼里。

  说实话，三小的表现让王然很满意。

  虽然刚才看上去并不算惊险，但是那是因为三人之间太过熟悉了。

  刚才三人的每一招都有很多后路，但是因为三人太过熟悉的原因，被提前化解了而已。

  要是三人的对手是旁人的话，肯定不会这么简单。只要稍有疏忽，就会迎来****般的打击。

  可以说，三小虽然尚未学习忍术，但是他们凭借一手苦无控制术，以及过人的体术，已经可以和中忍打的难分伯仲了。

  “不错不错，这一阶段的任务你们算是全部完成了。”

  停下鼓着掌的双手，王然满意的对三小点头说道。

  闻言，三小瞬间大喜过望。虽然实力确实大涨，但是一年半以来，他们每天过得都是一样的日子。

  早在两个月前，三人就已经把王然交代的任务全部完成了。

  只不过，王然看过之后，觉得三人基础尚且不够扎实，又让三人修炼了两个月。

  无奈，三小只好日复一日的重复起一样的日子起来。

  虽然三小对枯燥生活的忍耐力很好，但是能结束枯燥的生活，他们又怎么会不开心呢。

  “真的？师父？我们可以进行下一阶段的修炼了？”

  小楠惊喜的问道，他们早就知道下一阶段的修炼是忍术的修炼了了。

  对于各种各样的忍术，三小可不是期待了一天两天了。

  相比起千篇一律的体术，明显是各种花里胡哨的忍术更得三小的心。

  面对三小期待的目光，王然也没让三小失望，笑着点了点头，说道：

  “没错，从现在开始，你们就可以进行忍术学习了。”

  “耶！！万岁！！”三小齐声高呼着。

  “停！收！”

  王然一把伸出了右手，在空中握紧。

  三小的欢呼声瞬间就小了下来，王然从兜里掏出了三张纸片出来。

  “在你们正式修炼忍术之前，要测试一下自己的查克拉属性，来选择适合自己的忍术。”

  “我手里拿的，就是测试查克拉属性专用的试纸。”

  说完，王然就把三张纸片分给了三小。

  别问他为什么有查克拉纸，问就是找雨忍村借的。

  至于为什么要走这一个步骤，这不是为了低调嘛。

  虽然王然早就知道三人的天赋是什么，但是还是要走走形式的嘛。

  这叫做仪式感！

  “众所周知，查克拉的基础属性就是水，火，土，雷，风，阴，阳。”

  “当然，除此之外还有不同属性查克拉融合出来的。比如说冰遁等等，不过那已经属于血继限界了。”

  “现在，把你们的查克拉输入到查克拉纸上，就可以知道自己的属性了。”

  听完王然的话，弥彦第一个迫不及待的测试起自己的查克拉属性来。

  就在弥彦输入查克拉的一瞬间，他手中的查克拉纸，瞬间就被水给浸湿了，在边角的一点，还出现了碎裂。

  弥彦一脸疑惑的看着王然，王然点了点头，说道：“还不错，水属性的查克拉。”

  “而且强度很高，这样你以后修炼起水遁来，就会事半功倍。”

  “噢耶！”弥彦欢呼了一声。

  王然没有理会他，把目光看向了正在测试的长门。

  同样的过程，不同的是长门的查克拉纸，瞬间出现了好几种形态。

  先是从中间撕裂，然后一部分褶皱，一部分湿润，一部分燃烧，一部分碎裂。

  这让长门身边正准备测试的小楠一愣，“师父，你看长门的试纸。”

  王然早就知道会出现这种后果，只是淡然的一笑。

  “无妨，长门的天赋很好，五属性俱全，而且强度都很高。”

  “可以啊长门！”王然话音刚落，弥彦一把搂住了长门的肩膀祝福道：“你这天赋实在太好了，日后修炼肯定一日千里！”

  “恭喜你啊，长门！”小楠也开心的眯起了双眼，开心的送上自己的祝福。

  “小楠，你也别等着了，赶紧测试一下自己的查克拉属性吧。”

  弥彦松开搂住长门肩膀的手，朝小楠催促道。

  长门也朝小楠透过期待的目光，“对啊小楠，你也赶紧测试一下吧。”

  二人对小楠的查克拉属性都很期待，希望小楠能有一个好的天赋。

  “嗯！”小楠重重嗯了一声，她自己也很期待自己的查克拉属性呢。

  随着查克拉的输入，试纸慢慢的出现了变化。

  如同长门的一般，试纸先是从中间分开，然后一边被水浸湿，一边碎裂开来。

  “哇！水土风三种属性哎！”

  弥彦瞬间大喊起来，虽然自己只有单一的水属性，但是同伴的多属性依旧让他很兴奋。

  长门的眼神里也闪烁着惊喜，小楠拥有天赋也让他放下心来。

  至于小楠，自然不用多数，此时她也是感到了异常的惊喜。

  唯独王然，心里默默的摇了摇头。

  虽然小楠拥有三种基本属性，但是他怎么可能看不出来三种属性的强度都不算太高呢。

  不过也无所谓，小楠的天赋本身就不是五行遁术。

  原著中小楠天使之名的由来，可不是靠着五行遁术，而是一手出身入化的式纸之舞。

  王然可不想小楠的纸遁天赋被这么埋没。

  “不要高兴的太早，小楠虽然查克拉属性多，但是强度却并不是很强。”

  “有些时候，查克拉属性多，并不意味着是一件好事。”

  王然给正在高兴的三人破了一盆冷水。

  三小顿时一愣，弥彦更是焦急的询问道：

  “师父，那也么办啊？您快想想办法啊！”

  “对啊师父，你想想办法帮帮小楠吧。”长门惊喜的心情也消失了，满脸担忧的看着王然。

  小楠更是可怜巴巴的看着王然，她知道王然这副表情，表示他肯定有办法。

  或者说，她就没遇见过王然解决不了的事情。

  

 第二十八章 式纸之舞

  “办法嘛~”

  王然拉长了声音，意味深长的朝三小说道。

  “自然是有的。来，小楠，释放查克拉，让我好好感受一下。”

  闻言，小楠乖乖的把查克拉凝聚在双手之上。

  王然装模做样的感受了一番，其实不用感受他也知道，但样子还是要做一做的。

  “嗯，虽然水，土，风三种属性的强度并不是很高，但是你的阳属性查克拉强度非常强。”

  “那师父，小楠可以学习什么忍术啊？”

  弥彦和长门都瞪大了眼镜问道，眼神里都写满了期待。

  小楠听到王然说自己阳属性查克拉强大，也是眼神闪亮。

  “在忍界，阳属性的查克拉一般都会朝医疗忍者的方向发展。”

  “医疗忍者？”三小有些疑惑。

  王然点了点头，“对，作用查克拉，释放医疗忍术，再通过大量的学习，实现快速治疗伤势的效果。”

  王然简单的解释了一下什么是医疗忍者，然后，他有开口说道：

  “不过，医疗忍者大多都需要长时间的学习积累，我并没有那么长时间去教导你医疗忍术。而且大多数医疗忍者，前期的战斗力都很有限。”

  听到这里，三小的眉头都紧皱了起来。

  战乱中存活下来的他们，自然知道战斗力的重要性。

  虽然小楠很愿意为弥彦和长门去学习医疗忍术，但是等小楠落单的时候怎么办？

  他们又不是大村子的忍者，平时都安全的很。

  他们在外漂泊，每天都要低防各种各样的危险。

  更何况，王然都说了并没有时间教导小楠成为医疗忍者。

  “师父，那小楠应该怎么办？”弥彦疑惑的问道。

  “我的建议，自己创造一个属于自己的忍术体系。”

  王然严肃的对三小说道。

  “创造自己的忍术体系！？？”

  三小表示很震惊，什么叫创造自己的忍术体系啊？

  师父你是不是误会了什么？我们连学习都没有学习过，你就教我们创造？

  可是，不管三小如何震惊，王然还是淡定的点了点头。

  “没错，阳属性最大的特点就在于活力！这大大增加了通过阳属性创造忍术的可能性。”

  “你们都知道木叶村吧，他们村子里有一个著名的组合，叫做猪鹿蝶组合。”

  “组合里的三人，分别来自秋道一族，山中一族以及奈良一族。”

  “他们三族就是阴阳属性查克拉秘术的佼佼者。”

  虽然王然说的很有信心，但是小楠依旧还是很担心，有些没有底气的问道：

  “那个，师父，我真的可以创造出自己的忍术体系吗？”

  王然耸了耸肩，充满信心的对小楠说道：

  “当然，我相信你。你有着旁人所没有的天赋，而且，并不是让你完全单独的创造，关于你的忍术学习，我已经有了想法了。”

  受到王然的鼓舞，小楠瞬间信心大增。

  “放心吧师父，我一定会成功的，绝对不会让你失望。”

  小楠强烈的自信，就连长门和弥彦都受到了感染。

  看着信心十足的三人，王然满意的点了点头。

  分出两个影分身，把弥彦和长门领走进行忍术训练。

  原地，就只剩下了王然本体和小楠。

  “他俩的学习都很简单，唯一有些困难的就是你。”

  “现在，根据你的特点，我准备教授给你一些特殊的忍术。”

  听到王然说要开始学习了，小楠瞬间严肃了起来。

  不再是刚刚那个依靠师父的小女孩姿态，而是一副无所畏惧的须眉形象。

  “小楠你喜欢折纸，我有几个蛮有意思的忍术，就是通过折纸来实现的。”

  没错，王然说的就是式纸之舞。

  之前系统奖励的忍术精通里，包含了忍界所有的b级以下的忍术。

  就连某些原著中现在还不存在，后来创造出来的忍术，王然的系统奖励都包含了进来。

  可是说，这些忍术才是王然目前教授弟子最大的财富。

  因为他可以根据弟子的特点，选择最适合弟子的忍术教导。

  比如说小楠，他就可以直接教导她式纸之舞，而不是从头开始，无中生有。

  当然，因为目前王然的奖励里只有b级及以下级别的忍术，而小楠后期的忍术大多都是a级往上的，所以王然会的并不是很多。

  但是饶是如此，也可以为小楠节省下大量的时间出来。

  而且，虽然王然知道原理的不多，但是他知道后期那些忍术的表现效果啊。

  反推过来，小楠的进度也会提升一大截。

  ……

  而此时听到王然话的小楠惊喜的看着王然。

  “真的吗师父，那你快教教我吧。”

  她真的很喜欢折纸，但是自从拜师之后，因为每天都要花费大量的时间来修炼，她很少有时间再折纸了。

  但是即便如此，再她闲暇的时候，也会折纸玩玩的。

  原本她都以为很难再有时间来浪费在折纸身上了，结果王然告诉她还有需要通过折纸来实现的忍术。

  而且，这还是王然准备教给她的，这简直大大出乎了小楠的意料，顿时喜从心来。

  ……

  见小楠惊喜的样子，王然笑的眼睛都眯起来了。

  （作者吐槽:他真是越来越像一个老父亲了！）

  “那你可看好了。”

  话音刚落，王然便从怀里掏出一张折纸出来，双手慢慢的结印，丑、子……

  “忍法，纸手里剑。”

  之间随着查克拉的输入，王然手中的折纸，瞬间化为一枚手里剑，飞快的朝远处射去。

  随着砰的一声，深深的插入了远处的树干。

  小楠在旁边看的，简直是双眼冒光，就像看到美食的饕餮一般。

  她简直是太喜欢这个忍术了，既有意思，威力还不错。

  可是王然的动作还没有结束，在纸手里剑射出之后，瞬间又出现了一张折纸，漂浮在王然的身边。

  子、戌……

  “忍法，纸分身之术。”

  折纸瞬间变形，并且体积迅速变大，化为和王然一模一样的分身，站立在王然的身旁，肉眼根本无法分辨出分身和本体的差别。

  小楠的眼睛更亮了，她决定以后就学习这一类的忍术了。

  

 第二十九章 忍术修炼，出山前夕

  而王然，连续释放了两个忍术，虽然这点消耗算不上什么，但是他还是停了下来。

  不为别的，只是因为这是在教导学生，而不是自己的达人秀舞台。

  两个忍术已经够小楠学一阵子了，再多小楠也接受不过来。

  “也么样，还喜欢这两个忍术吗？”

  王然笑着对小楠问道，小楠开心的点了点头，“嗯，我很喜欢。”

  “刚才我结印的手势都记住了吧？”

  “记住了，师父。”

  “很好，我给你说一下这两个忍术的修炼的时候要注意的地方。”

  “首先，你要凭借超强的查克拉控制力，在最短的时间内，把折纸折成需要的样子。”

  “而且，在折纸的过程中，你还要把查克拉按照一定的规律，附着在折纸的表面。”

  “这样，既可以保证折纸的强度，又可以保证折纸不收环境的影响。”

  “比如说下雨天，折纸也会因为附着的查克拉的保护，而不会被水淋湿。”

  “而这个查克拉的附着规律，是根据不同的忍术，来调整的。”

  “你最好能自己摸索出来，这样无论是日后你的施术速度，还是对忍术的开发，都大有益处。”

  ……

  一口气说了这么多话，王然也稍微顿了顿。

  目光看向小楠，发现小楠严肃的点了点头。

  “放心吧师父，我明白你的意思。”

  “很好，给，为你准备好的折纸。”

  说着，王然一甩袖子，手中瞬间出现了大量的折纸，看的小楠一愣。

  她还真没想到王然居然准备了这么多折纸，毕竟教授自己的忍术应该是临时决定的吧？

  嗯……不对？

  小楠想到了刚才自己测试查克拉属性时，王然淡定的表情。

  虽然王然看上去表现的天衣无缝，但是问题就是出现在这里。

  依照平日里，师父对自己的关心，怎么可能在知道自己的查克拉属性并不强之后，还表现的那么淡定。

  所以，真相只有一个！

  “师父，你是不是早就知道我的查克拉属性强度并不高，早就计划好了要教我这种折纸的忍术了？”

  小楠紧紧的盯着王然，想要从他的眼神里看出什么来。

  可惜，正所谓姜还是老的辣，王然被拆穿之后，完全没有一丝的尴尬，反而是笑的眯起了眼睛。

  “不错吆，小楠。被你发现了，我确实早就计划好了，如果我这么长时间还不知道你们的天赋在哪里，我这个师父也就白当了。”

  你居然还大大方方的承认了？

  “师父！！你真的太过分了，害人家白担心了！！”

  感受着王然调笑的目光，小楠气哄哄的朝王然喊道。

  王然丝毫不在意，反而觉得羞愤的小楠异常的有趣。

  “所以，你不想学这类忍术吗？那我给你换一类吧！”

  王然挑了挑眉头，笑容略显的有些……嗯~调皮。

  小楠顿时一愣，脸庞瞬间红润了起来，不知道是被气得还是害羞的。

  “不要！额……我的意思是还是学这个吧，我觉得挺好的，就不劳烦师父您老人家了。”

  王然耸了耸肩，“没关系，我忍术多的是，根本不麻烦。”

  “额，真不用了师父。我挺喜欢这类忍术的。对了师父，这类忍术有名字吗？”

  为了防止王然再提改修炼忍术的事，小楠赶紧打岔道。

  王然自然是看出了小楠的小算盘，不过他也乐意顺水推舟，不想让小楠尴尬。

  “名字吗？你觉得式纸之舞怎么样？”

  “式纸之舞嘛？”小楠低声喃喃了一句，回味这这个名字的韵味。

  越想，她就越觉得这个名字越好，非常符合自己的胃口。

  而且和忍术的表现形式也很搭配，又美又形象。

  “师父，这个名字实在太好听了！”小楠满意的点头说道。

  能不好听吗，日后你自己起的名字，你当然觉得好听。

  王然心里贼兮兮的想到，完全没有一丝为人师表的模样。

  不过，他自然是不会表现出来的。

  现实里，他只是淡淡的点了点头，然后说道：

  “既然你喜欢，那以后这个系列的忍术都叫式纸之舞吧，怎么样？”

  小楠惊喜的点了点头，“真的吗师父？那真是太好了！”

  “好了，别浪费时间了，赶紧试试，我再一旁给你纠正。”

  感受着远处传来的查克拉波动，王然知道弥彦和长门已经开始修炼了，也不再开始闲聊，催促小楠开始修炼。

  “好的师父。”

  小楠应了一声，也不含糊，随即就把多余的折纸收进了忍具包。只留下一张，用查克拉控制着漂浮在空中。

  然后，小楠一遍用双手结印，一边分心控制着折纸，折成手里剑的样子。

  不得不说，小楠的查克拉控制力还有折纸技术都很强。

  很轻松的，小楠便把纸手里剑给折了出来。

  可是，就在他双手完成结印之后，体内查克拉虽然拥入了纸手里剑，但是纸手里剑却并没有像王然施展的一般，射入树干。

  而是在碰到树干的一瞬间，便被巨大的压力，挤压变形了。

  “注意摸索查克拉在纸面的附着规律，并不是说是均匀的。”

  王然淡淡的提醒着，小楠轻哦一声，继续尝试着。

  一次，两次……

  足足用了三天的时间，小楠才把纸手里剑的查克拉分部规律给摸索出来。

  而此时，弥彦也已经成功学会了一个c级的水遁忍术。

  天赋最强的长门，更是可以熟练使用多个忍术了。

  ……

  接下来的日子，小楠把主要的经历都放在了式纸之舞的学习与开发之中。

  王然在一旁默默的提出建议，帮助小楠快速增长。

  而弥彦和长门，则是不断地学习大量的忍术。

  不停的提高自己的结印速度，让自己可以迅速施展忍术。

  王然分出的两个影分身，和本体一起，在教导三小修炼的同时，也在稳步提升着自己的实力。

  师徒四人，在这个难得的和平时期里，在雨之国的偏僻角落你，默默的提升着自己的实力。

  静静地等待下次出山之时，震惊天下世人！

  

 第三十章 三小的出山试炼

  “该死的！我到底哪里招惹你们了，为什么非要盯着我不放！我投降还不行吗？”

  雨之国的森林深处，一个头戴岩忍村护额的忍者，死死盯着眼前的四人。

  他头上护额中间的一道深深的划痕，揭露出了他那岩忍村叛忍的身份。

  此刻的岩忍村叛忍，额头上滴滴哒哒的往下滴着水。那是汗水与雨水混合之后流下来的。

  他那狰狞的眼神，在周围的环境里不停地闪动，想要寻找出一条生路。

  他没有想过和对面的四个人拼死一搏，因为在对面一出现的那一刹那，他就感受到了威胁。

  不是四人联合起来带给他的，而是那三个少年，每个人都带给了他危险感。

  而那个明显就是带队老师的人，竟然意外的让他感受不到威胁。

  这不是一件好事，这说明对方的实力完全超出了自己的认知，自己完全无法感知到。

  身为能在两次忍界大战中存活下来的忍者，他比任何人都知道什么人可以招惹，什么人不可以招惹。

  所以，在四人出现之后，他第一时间就逃离了现场。

  可惜让他没有想到的是，四人竟然跟上了自己，完全没有井水不犯河水的意思。

  不过饶是如此，他还是希望不要和对方动手。

  投降什么的，真的不算什么！

  ……

  可是，对方会让他如意吗？自然是不会的。

  因为那四人赫然就是王然师徒四人，而那名叛忍，则是三小最后一个修炼阶段的道具。

  没错，自从王然教授三小忍术开始，时间已经又过去一年多了。

  三小也彻底抛去了稚气，个头也已经赶上王然了。

  就在前今，三人的实力已经全部成功晋升为上忍了。

  所以，他们也结束了第三阶段的修炼。

  可是，三人哪怕实力已经到了上忍级别，但是依旧不能算是上忍。

  至于原因~是因为三小尚未见过血。

  在忍界，哪怕你的实力再强悍，但是如果你没有杀死对方的觉悟的话，你依旧是一个弱者。

  所以，三人最后的修炼就开始了。

  因为早就明白这个道理，所以这几年，王然不断在黑市接任务提升自己的级别。

  一是因为王然自己也需要适应忍界的生活，二则就是为了今天做准备。

  通过王然再黑市的级别，他们成功一口气接下了三个上忍级别的赏金任务。

  而眼前这个叛忍，则是四人的第一个任务目标。

  ……

  “铤，岩忍村前爆破部队的成员，上忍级别的实力，因为在第二次忍界大战时，杀死队友，而判处村子，被岩忍村通缉。”

  “流浪的过程中，为了躲避岩忍村的追捕，先后造成数百名平民死亡。我说的没错吧！”

  王然冷漠的看着铤，在他的眼里，铤已经是个死人了。

  不为别的，就为因他而死的数百平民，他就死有余辜。

  三小更是在一旁恶狠狠的看着铤，他们就是因为铤这样的忍者，才家破人亡的。

  ……

  听到自己的信息被王然一字一句的念出，铤并不觉得意外。

  这些都是忍界流传的信息，他所做的事情其实更多。

  “我知道了，你们是不是接了地下黑市的任务？”

  “放过我，我的赏金只有八百万两，并不值得你们动手。”

  “如果你们需要钱的话，我可以给你们，一千万怎么样？”

  铤盯着四人问道，他以前不知道用这招搪塞了多少来杀自己的赏金猎人。

  只要对方答应了，自己就以准备钱为理由，逃到城镇里去。

  到时候，只要对方不是疯子，就不可能在城镇里和自己动手。

  毕竟，一但动手，凭借自己的忍术，可以瞬间杀死大量平民。

  到时候，哪怕自己死了，对方也会遭受到合大忍村的联手通缉。

  要不然，自己这么些年，早就被人杀了领赏金了。

  说起来也是自己倒霉，本来平日里自己就会待在城镇里，可是今天自己突发奇想，想要出来散散心，结果就被王然四人堵了个正着。

  “呸，谁稀罕你的臭钱，我告诉你，我们今天就是为了替天行道的！”

  听到铤说给自己钱，弥彦不屑的呸了他一口。

  小楠和长门也在一旁迎合，“就是，你以为谁都爱钱吗？”

  ……

  见三个少年义愤填膺的样子，铤不屑的摇了摇头。

  多么热血而富有正义感的年轻人啊，一看就是大村子里成长起来的，没有接受过现实的毒打。

  这种热血的小鬼，当初他在村子里见多了。

  可是，后来不都还是乖乖的想现实低头了吗？

  什么替天行道，在忍界，只有对自己有益的事情，才值得去做。

  “小鬼们，你们队长还没说话呢，你们插什么嘴，还是听听你们队长的意思吧！”

  “你！”三小生气的瞪大双眼盯着他。

  王然轻笑一声，这个铤，还真是不见黄河不死心啊！

  “呵呵，我觉得我的徒弟们说的没错。”

  三小一听，顿时趾高气扬的对铤说道：

  “听到没有，今天你完蛋了！”

  ……

  而听到王然的话的铤，眉头紧紧的皱了起来。

  这个人，和他以前遇到的人都不一样啊！不求财，那他求什么呢？

  “阁下，不知你到底想要什么？相信我，无论你想要什么，我都可以满足你！”

  铤还在做着最后的挣扎，想让王然四人放他一马。

  这一次，他是真的下了出血的心思了，无论王然想要什么，只要他给的起，他就决定给他了。

  如果是别人的话，可能就松动了。

  可惜，他碰见的是王然。

  王然摇了摇头，冷漠的对着铤说道：

  “多说无益，今天我是不可能轻易放过你的。不过……”

  铤一听王然的话语有所松动，赶紧问道：“不过什么，只要我能办到，我一定让您满意。”

  “呵，不过我可以给你一个活命的机会。”

  “看见我这三个徒弟了吗？选一个，击败他或者杀死他，我就放你一条活路！”

  听到师父提到自己，三小瞬间挺起了胸口，目光挑衅的看着对面的铤。

  

 第三十一章 小楠首战（一）

  “你居然敢如此！！”

  听完王然的话，铤在这一刻彻底愤怒了。

  他本以为王然一行人，只是为了钱财或者所谓的正义感才来杀他的。

  但是，他万万没想到，王然居然用他来给弟子练手。

  他铤是谁？他可是岩忍村出身的天才！

  哪怕在岩忍村爆破部队的上忍中，他也是佼佼者。

  自从他晋升上忍以后，谁敢轻视于他！

  现在，他居然在王然那里，沦为了弟子的磨刀石，这让他如何能忍！

  王然不耐烦的看了他一眼，“你到底选不选？不选的话我就让他们一起出手了！”

  “好好好！”

  铤气急反笑，你不是猖狂吗，今天我就让你体会一下失去弟子的感觉。

  是，他铤确实打不过王然。

  但是，区区一个小鬼，他还没放在眼里。

  “我就选这个小女娃子。”

  铤狞笑的看着小楠，“小鬼，等会儿死了可不要怪我。要怪，你就怪你老师吧！”

  没错，虽然很愤怒，但是铤还是遵从本心的选择了三小中看上去最软的柿子――小楠。

  可是，小楠真的是软柿子吗？

  ……

  “你个无恶不作的混蛋，鹿死谁手还不知道呢！”

  小楠表示不惯铤的臭毛病，直接怼了回去。

  而王然见铤已经做出了选择，对着小楠说了一句好好表现，就带着弥彦和长门退后一段距离，把地方空出来给二人。

  弥彦还在那对着铤叫嚣，问他为什么不选择自己，是不是怕了！

  结果被早就成为老油条的铤，华丽丽的无视了。

  这让弥彦很难受，有一种一拳打到了棉花上的感觉。

  ……

  场上，王然和弥彦、长门三人已经退去，只留下了小楠和岩忍村叛忍铤。

  二人对视着，气势在身上不停地升腾。

  不过二人都没有动，高手的对决在于寻找对手的破绽，一击致命。

  对于久经沙场的铤以及经历过枯燥修炼的小楠来说，稳住心神寻找破绽完全不在话下。

  二人就这么冷冷的对视着，可惜，姜毕竟还是老的辣。

  年轻气盛的小楠，气势上完全压不住人老成精的铤。

  汗水从额头上滴落了下来，看的弥彦和长门心里捏了一把汗。

  不能在等了，再等下去，气势一会儿就完全落败了。小楠在心里淡淡的想到。

  无奈，小楠双手快速结印，“式纸之舞，纸手里剑！”

  一张折纸瞬间化为手里剑，朝着铤飞射而去。

  铤的嘴角轻笑一声，呵年轻人就是年轻人，一点都沉不住气。

  不过，铤虽然在笑，但是动作一点都不慢。

  只是稍微一个侧身，小楠的忍术就被他轻松躲了过去。

  小楠自然也是知道单单只凭借一个纸手里剑不可能伤到铤。

  所以，一击过后，小楠双手瞬间结印。

  果然，下一秒，铤瞬间出现在了小楠的身旁。

  “爆遁，地雷拳！”

  只见铤的铁拳，瞬间攻击到了小楠的腹部。

  砰！！

  瞬间爆炸声传来，只见被铤击中的小楠，瞬间爆炸来了。

  然而铤的脸色并未有半分喜意，反而严肃的观察着四周。

  原来，爆炸的小楠瞬间化为纸片四散。

  “纸做的分身？有意思，趁我刚才侧身的时候使用的忍术吗？”

  铤喃喃道，此时他对于小楠的重视性急剧增加。

  不为别的，就因为小楠的这个战斗意识。

  突然，铤猛的一抬头，发现小楠居然悬浮在空中。

  一双巨大的纸片化成的翅膀，在小楠的身后拍动这。

  “飞行忍术！！”

  铤在这一刻有些慌了，在忍界，具备飞行能力的忍者，可以说是几乎立于不败之地了。

  更何况，自己可以说是极度缺乏对空作战能力。

  这是什么运气啊，还以为是个软柿子呢，结果居然碰上了克星。

  铤现在只希望小楠不要具备太强的攻击能力，否则，他就只能拼命了。

  ……

  此时的小楠，也是凭空出了一身虚汗。

  师父早就跟他说过铤的资料，但是她万万没想到，铤的爆遁威力居然这么强。

  要不是自己谨慎，刚刚哪怕只是挨了一下，自己就算不死，也要重伤了。

  看来千万不能和他打近身战！小楠在心底默默的想到。

  ……

  “喂，小鬼，胆子这么小吗？有本事下来和我打啊！”

  铤在地上挑衅着小楠，想要激怒她，让她放弃自己的飞行优势。

  可惜，小楠并没有因为铤的区区一席话而愤怒。

  漂浮于空中，小楠的双手快速结印。

  “式纸之舞，纸手里剑影分身之术！”

  瞬间，无数的手里剑朝着地上的铤飞射而去。

  这个脱胎与三代火影的手里剑影分身之术的忍术，瞬间就让地面之上的铤，无处可逃。

  铤一见小楠这个忍术的声势，也不好怠慢，双手快速结印。

  “土遁，土流壁！”

  随着铤的双手往地上一按，瞬间升起一道土墙，护住了他的全身。

  空中飞舞的纸手里剑，也全都射到了土墙之上，没有对铤造成一点伤害。

  对比，小楠丝毫不慌。双手继续结印。

  “式纸之舞，纸长矛。”

  瞬间，一根长矛飞射而出。

  而此时正躲在土墙之下的铤，完全看不到朝自己飞射而来的纸长矛。

  于是，这个小楠尚未掌握熟练，无法轻易击中敌人的大威力忍术。

  直接因为铤的错误选择，被他给硬生生扛了下来。

  ……

  穿透力极强的长矛，几乎一瞬间就把土墙给穿透了。

  巨大的威力不减丝毫，幸好因为土墙阻挡的拿一下，让铤有所察觉。

  拼尽全力一躲，堪堪躲过致命攻击。

  可是饶是如此，纸长矛依旧在他的手臂上留下一道长长的伤口，鲜血不停地往下流淌着。

  ……

  铤忍着剧痛，咬牙看着天上的小楠。

  此时他真的感到异常的憋屈，他一身的实力大半都在爆遁之上。

  平日里，只要被他打上一拳，对手就会瞬间开花，根本不用费劲心力去学习别的忍术。

  可是，现在他的爆遁根本无法对天空中的小楠造成任何威胁。

  这就直接让他的实力，十分去了六分。

  只能凭借并不算太熟练了的土遁和雷遁攻击小楠，而且限制性还大大增加了。

  当然，这也是大部分血继忍者的通病，凭借强大血继纵横天下，一但被对手克制，自身的威胁性就会大减。

  

 第三十二章 小楠首战（二）

  “小鬼，你可不要欺人太甚！”

  铤咬着牙，恶狠狠的朝小楠感道。

  他的声音就如同被刀子划过一般，凄厉而尖锐，充满了不忿。

  ……

  小楠轻轻看了一眼如同困兽一般的铤，看着他流血的手臂，眼中闪过一丝不忍。

  不过，一想到铤害死的那些平民，小楠又下定了决心。

  “死心吧，今天你已经在劫难逃了。想想那些你害死的百姓，你想过会有今天吗？”

  小楠的声音传到铤的耳朵里，让他最后一丝希望也破灭了。

  他知道，今天自己是不可能活着离开了。

  既然如此，你们可要做好流血的准备了！

  ……

  铤恶狠狠的扫视了王然几人一眼，忍着剧痛，双手开始快速结印。

  “土遁，土龙弹！”

  地面泥土抖动，瞬间出现了一个龙形的泥土，对着小楠不断射出高速的泥土束。

  密密麻麻泥土束，数量完全不输于刚才小楠所用的纸手里剑影分身之术。

  ……

  小楠见状，背后的纸翼，快速拍打，带着小楠来回闪避。

  可是，土龙弹的数量实在是太多了。

  哪怕小楠在空中闪躲极为经过，但是还是有许多泥土束是她躲不过去的。

  对此，小楠要有预料。早在土龙弹出现的那一刻，她就已经结印，在自己的身边凝聚出了几面纸盾。

  那些她闪避不过去的泥土束，全部攻击到了她身边的纸盾牌之上。

  那足以轻易折断大树的泥土束，只是带纸盾牌之上，留下了一个轻轻的印记，就掉落了下去。

  小楠把这个忍术称之为式纸之舞，纸盾牌。

  做为日后小楠的招牌忍术之一，虽然现在因为小楠实力不足的原因，纸盾牌的坚固程度尚且不足，但是也已经开始显露出它强大的一面了。

  ……

  施展完忍术的铤，见土龙弹并没有对小楠造成任何伤害，眼神中不免闪过一丝悲哀。

  这个忍术是他所掌握的威力最大的远程攻击忍术了，没想到还是没有效果。

  不过，他也不是那么容易气馁的人。

  既然一次不成，那就两次。

  双手再次结印，土龙弹之术再次施展而出。

  只不过，这一次的小楠不再是单纯的防守闪躲。

  在闪躲时的空隙时间，小楠的双手再次结印。

  纸手里剑影分身之术同样施展而出，对着铤便是****般的攻击。

  棕褐色的土束，与白色的纸手里剑，在空中飞舞着。

  时不时的，二者还相撞一下，互相抵消了各自的威力，一同在天空中消散。

  铤见朝自己飞射而来的纸手里剑，也早就有所准备。

  “土遁，土流壁！”

  一道土墙横立在铤的身前，在挡住纸手里剑的瞬间，铤迅速朝身后弹射而去。

  果然，下一秒钟，一道纸矛就深深的插进了那处的土地之中。

  整个纸矛已经完全没入了大地之内，足以见得这个术的威力。

  ……

  而原本想要故计重施小楠，见自己的计谋并没有得逞，眼中不免闪过一丝失望。

  不过，他瞬间又把失望抛之脑后。

  现在可不是瞎想的时候，果然，躲过一击的铤，趁着小楠分神的一瞬间。

  “雷遁，伪暗！”

  这个忍术，是铤为数不多的雷遁忍术之一。

  它还是当初，铤尚且在岩忍村的爆破部队的时候，同雷之国忍者交战的战利品呢。

  当时只是觉得好玩，无聊之时学了学，没想到居然在今天派上了用场。

  这可是他在这场战斗中藏起来的唯一的底牌，想的就是趁着小楠不备，出其不意的杀死她。

  ……

  铤的嘴巴张开，瞬间一道闪电劈向小楠。

  速度之快，小楠完全反应不过来就被雷电给吞噬了。

  “小楠！！”

  “小楠！！”

  场外的弥彦和长门，瞬间惊慌的大声喊着小楠的名字。

  二话不说，二人就准备冲去战场之中。

  结果王然一声低吼，“慌什么！仔细看好，小楠这一波操作很可以。”

  果然，听到王然的声音，二人瞬间冷静了下来。

  既然王然都说了小楠的表现还不错，那至少说明小楠并没有危险。

  ……

  场中正在和小楠对弈的铤，自然也是听到了弥彦和长门的惊呼。

  抬头看着已经被雷电吞噬的小楠，他忍不住大笑了起来。

  “哈哈！小鬼，让你再猖狂啊看你这次死不死！哈哈哈……额！”

  铤的声音戛然而止，因为随着小楠身边的雷光散去，落在地上的小楠并不是如同他想象的那般，是一具焦尸。

  相反的，随着雷光的消失，漏出了被纸翅膀包裹住的小楠。

  呼哧！

  纸翼迅速展开，小楠毫发无损的样子展现在了众人的面前。

  弥彦和长门更是在场外疯狂的大笑。

  原来，在伪暗即将攻击到自己的前一刹那，小楠用纸翼迅速包裹住了自己。

  然后在从里面用查克拉隔绝雷电对自己的伤害。

  同时，因为失去了动力的支持，小楠迅速落地。

  纸是什么做的？纸可是用木头做的。

  而在此时细雨蒙蒙的天气之下，小楠那由大量折纸组成的纸翼，导电性质已经接近于湿木头了。

  众所周知，湿木头都是导电的，但是导电性并不算强。

  随着小楠的落地，附着在纸翼外的雷电瞬间被导入地下。

  虽然因为用查克拉包裹住纸翼，来隔绝雷遁的伤害，让小楠消耗了不少查克拉。

  但是，她最终还是毫发无损的活了下来。而且，因为导电性质有限，查克拉的消耗也在她的承受范围之内。

  快速拍打着翅膀，小楠又一次的快速升空。

  而且有了这一次的教训，他绝对会小心低防着铤的雷遁。

  实在是太危险了，刚才只要稍有不慎，她就要进去净土和父母相聚了。

  “怎么会这样！！”

  看着重新升空的小楠，铤有些崩溃的喊道。

  他万万没想到，小楠的临场反应能力居然会这么强。

  空中漂浮着的小楠，脸色有些苍白，这是查克拉消耗过大造成的表现。

  “小鬼，别以为你这次躲过去就没事儿了，下一次你不会有这么好的机会了！”

  随着最后一个底牌的失败，杀死小楠的机会越来越小。

  生命受到了威胁，让铤再也无法保持冷静了。歇斯底里的对着小楠喊着，发泄着自己的情绪。

  “不会让你再有机会了，接下来，我可要用出在师父的教导之下，我开发出来的最强的攻击手段了！”

  

 第三十三章小楠首战（终）

  “要知道，哪怕是师父，也称赞我这个忍术很不错呢！”

  小楠冷冷的对着铤说道，刚才她可是差一点就没命了。

  直到现在，她还是心有余悸，后怕不已呢。

  “来吧，小鬼！！看看咱俩到底谁先死！”

  铤疯狂的喊着，完全没有了起初的冷静。

  “式纸之舞，纸手里剑影分身之术！”

  “土遁，土流壁！”

  二人的话音刚落下的瞬间，两人之间已经是忍术飞舞了。

  ……

  和之前不同的是，这一次小楠的纸手里剑并没有全部朝着铤飞射而去。

  所以铤用处的土流壁，也只是抵挡住一小部分纸手里剑。

  大部分的纸手里剑，朝着铤的周身射去，密集的程度，直接封死了铤的闪躲空间。

  这一次，小楠为了封住铤的退路，直接使用了两次纸手里剑影分身之术。

  纸手里剑的密集程度，就如同天空中的细雨一般。

  ……

  而见状如此的铤，也意识到了小楠的用意。

  虽然不知道小楠接下来的招数是什么，但是就按照小楠自信的样子来看，应该会比纸长矛威力要大不少。

  意识到了自己的处境，铤在这一刻反而冷静了不少。

  双手快速结印，“土遁，土流壁！”

  瞬间，数道土墙升起，阻挡在了铤的身前。

  铤也不是犹豫的人，在这短短一瞬间，他就决定耗费大量的查克拉，来施展了数个土流壁，来增强防御能力。

  可是，里边如此他还是觉得有些不稳妥。

  双手继续结印，只不过，这一次就比较生疏了。

  “土遁，岩石铠甲！”

  这是他唯一一个纯防御性质的忍术了，只不过因为平日里的战斗风格原因，并没有用过几次。

  毕竟，他平时战斗靠的是自己的爆遁，而施展了岩石铠甲之后，对他的爆遁影响太大了。

  ……

  等铤施展完了所有忍术，天空中的小楠也已经成功做好了准备。

  随着最后一个印的落下，小楠身后的纸翼上的纸片，如同真实的羽毛一般，竖立起来。

  “式纸之舞，纸雨！”

  随着小楠声音的响起，纸翼上的一张张纸片，如同羽毛状的刀子一般，飞快的朝铤飞射而去。

  威力之大，远超纸手里剑。

  铤施展的土流壁，此时如同疾风骤雨之中的稻草一般，摇摇欲坠。

  ……

  铤见此声势，也是心里一紧。

  不过见三道土流壁还是艰难的抵挡住了小楠的这一波攻击，他的心里不由的轻松了起来。

  想要来开口嘲笑几句，接话话还没能说出口，他就如同被掐住脖子的公鸡一般。

  瞪大了双眼看着那些因为土流壁阻挡，而失去威力的纸片。

  此时，它们竟然全部都快速飘向小楠的身后，有一次化为纸翼，再一次的朝他飞射而出。

  这一次，铤施展的土流壁再也抵挡不住小楠的攻击了，如同某世界的著名豆腐渣工程一般，纷纷碎裂开来。

  无数的攻击，直接轰击到了铤的身上。

  绕是此刻他身着岩石铠甲，强大的冲击力依旧让他口吐鲜血。

  可是只是如此就结束吗？当然不可能。

  失去威力的纸片，又一次飞回了小楠生后，重新充能，射向了铤。

  ……

  看着战场上，被小楠攻击的不停后退，嘴里还时不时喷出一口鲜血的铤。

  弥彦和长门都漏出了安心的笑容。

  “哈哈，小楠的纸雨，理论上可以说是无休止的攻击的。只要小楠的查克拉充足，如果她不想停下的话，那么这个忍术就永远不会停止。”

  “所以，只要被小楠的这个忍术击中，那么就等带着决裁就行了。这一次，这个铤可是再无还手之力了！”

  ……

  果然，如同长门和弥彦所说的一般，被小楠击中之后，在纸雨的强大威力之下，铤果然抽不出精力来反击。

  现在的情况，铤只能集中所有的经历来低防小楠的攻击，稍有懈怠，便会万劫不复。

  可是，小楠的忍术可谓是连绵不绝的。

  远远的看去，小楠和铤之间，如同出现了一道白色的纸柱一般。

  只不过，这“纸柱”可谓是凶险万分。

  在这连绵不绝的攻击之下，铤终于抵挡不住小楠的攻击了。

  只是一瞬间，铤身上的岩石铠甲便出现了裂纹。

  铤疯狂的输出查克拉，想要维持住铠甲的稳定。

  可是，铠甲上的裂纹，就像燃烧的大火一般，越来越大，完全无法阻挡。

  “啊！！”

  一声惨叫传来，铤重重的摔倒在了地上。

  小楠也停止了自己的攻击，看着浑身是血，倒在地上生死不知的铤。

  小楠胃里没来由的一阵恶心，强忍着呕吐的感觉，小楠从天空中落了下来。

  她没有吐，她知道王然的用意，她不想让王然失望。

  所以，虽然她在第一次杀人之后，尽管很恶心，但是她依旧强忍着没有表现出来。

  强烈的恶心感，伴随着查克拉消耗过大的虚弱感，让小楠的步伐看上去轻飘飘的。

  仿佛一阵风吹过，就能吹倒这个女孩儿。

  ……

  场外的弥彦和长门，看着亦步亦趋朝着他们走过来的小楠，脸上漏出了轻松的微笑。

  二人快走两步，想要过去搀扶住虚弱的小楠。

  可是就在二人刚行动的时候，倒在地上的铤突然猛的跳了起来。

  浑身是血的铤，看上去就像地狱里爬出来的恶鬼一般。

  只剩下一口气的铤，把剩下的查克拉，全部凝结在双拳之上。

  他没有了活下去的企望，现在，他最想的就是杀死这个击败了他的小女孩，让王然一行人，感受到痛苦。

  “哈哈，谁都别想活！去死吧小鬼！爆遁，地爆拳！”

  充斥着查克拉的拳头，势不可挡的朝着近在咫尺小楠轰击而去。

  而此时精力消耗已经达到上限的小楠，已经完全来不及做出任何反应了。

  “小楠！！！”

  弥彦和长门惊恐的大喊着，弥彦的身体，瞬间就失去了体力。

  刚迈出去的一只脚，仿佛收到了什么无形的拉扯一般，停留在了空中。

  长门也是一样，看着即将被击中的小楠，长门恐惧的大喊着小楠的名字。

  浓郁的查克拉从长门的身上迸发而出，长门的双眼狠狠的收缩了一下。

  一股无形的波动，从长门的周身爆发而出！

  

 第三十四章 影级的王然

  长门此刻的异样自然是清楚的传入了王然的感知之中。

  可以开始使用轮回眼了吗？王然心里默默地想到。

  原著里，长门是在弥彦死亡之后，才彻底觉醒了轮回眼的能力。

  可是现在，因为修炼了道法的原因，虽然只是太监版本的，但是也大大提高了长门身体的耐受能力，让他提前了几年，可以开始使用轮回眼了。

  而且，如果日后长门不像原著中那样，肆意滥用轮回眼的话，稍微注意一点，凭借道法和漩涡一族的超强体质，完全可以无视轮回眼的副作用。

  ……

  不过，虽然长门已经可以开始使用轮回眼了。但是此时可不是王然想这些的时候。

  只是一瞬间，王然就消失在了原地。

  在下一瞬间，王然出现在了小楠和铤之间。

  看着猛然出现的王然，铤的瞳孔狠狠收缩了起来。

  没错，王然早就知道铤并没有死去，只是趴在地上装死。

  甚至连他的小心思，王然也猜出来了。

  不过他并没有告诫三小，为的就是让他们长一个记性。

  ……

  下一刻，王然的双手直接就抓住了铤的拳头。

  铤的爆遁地动拳，并没有如同他所想像的那般，狠狠的让王然爆炸开来。

  在他把查克拉打入王然的身体之后，查克拉如同石沉大海，完全没有一丝波澜产生。

  这绝对不是上忍可以办到的，哪怕是精英上忍！王然绝对成功突破了上忍这一级别，突破到了五影的那一个层次。

  轰！

  不是想象中的王然原地爆炸，而是王然狠狠的把铤给按入了大地之内。

  噗~

  一口鲜血喷出，本就虚弱至极的铤要看就活不成了。

  仿佛回光返照一般，铤竟然抬起了头。

  看着王然，铤艰难的开口说道：

  “你说过你不插手的，还有你……你……咳咳……你是五影……级……别……的……”

  话还没有说完，铤就彻底闭上了眼睛，抬起的头也狠狠砸到了地上。

  现在，他是真的死了！

  “是啊，我违约了呢。不过，我又怎么可能眼睁睁看着我的弟子丧命呢。”

  “不过我倒是要谢谢你，谢谢你用生命给我的弟子上了最后一课。”

  “至于我的级别，没错，和你想的一样，我已经是影级了。”

  看着倒在地上，灵魂已经升入净土的铤，王然心里默默的回答了他最后的问题。

  ……

  听到轰鸣声，害怕的闭上了双眼的小楠，并没有感受的疼痛的传来。

  轻轻张开了紧闭的双眼，小楠惊喜的看到师父正现在自己的身前。

  而带给自己死亡威胁的铤，此时已经深深嵌入了大地之中，没有了生息。

  “师父！”

  小楠惊喜的喊出了声，远处的弥彦和长门，见到小楠无事，此刻也像是被抽去了全身的气力一般，狠狠的瘫坐在了地上。

  ……

  王然回过头，脸上并没有小楠想象中的关心，反而带着严肃。

  这让本来还欣喜的小楠，瞬间心里打起了鼓。

  她知道，自己在最后关头疏忽了，不知道师父失望没有？

  ……

  盯着小楠看了一会儿，王然自然也看出了小楠脸上的忐忑。

  突然，王然的脸上漏出了笑容，“吓到了吧。”

  小楠赶紧摇了摇头，不过她立马想到了自己刚才紧闭双眼的表现，又面色通红的点了点头。

  “总体上表现的还不错，不过你犯了一个最致命的错误，知道吗！”

  前半句，王然还在夸奖小楠，可是下半句就画风突变，言语变得严厉起来。

  小楠有些惭愧的低下了头，“师父，我知道错了，我最后不该这么不小心的。”

  王然无奈的看了小楠一眼，也不舍的太过严厉的教育他。

  “知道就好，要知道，谨慎是一个忍者最需要具备的品质。”

  “在事情没有完全确定之前，一定要报有一丝怀疑的态度，万万不能因为大意而丢了性命。”

  小楠听着王然的教诲，连忙举起自己的双手，保证道：“师父，我知道了，我保证再也不会有下一次了。”

  “嗯。”王然点了点头，然后他又对着慢慢往这里移动，想要逃避王然嗦的长门和弥彦说道：

  “还有你们，磨蹭什么呢！小楠的问题也是我想告诉你们的，我知道你们心地善良。但是，哪怕你心地善良，在忍界也要保持足够的谨慎，听到没有！”

  在王然开口的一瞬间，弥彦和长门瞬间站直了身子。

  “是，师父！我们明白了！”

  说完，二人赶紧巴巴的跑到小楠的身边，各种检查，生怕小楠受了伤。

  ……

  一番检查过后，弥彦和长门确定了小楠并没有受伤。

  弥彦赶紧跑到已经死去的铤身边，一想到他刚刚差点就杀了小楠，弥彦就升不起同情之心来。

  愤愤的看了铤一眼，本来还想吐槽两句，结果被王然一句死者为大给制止了。

  随手拿出一个卷轴，把铤的尸体封印起来准备换赏金，此事也算是结束了。

  不过，小楠此刻也重新想起了死去的铤，一想到他基本上算是自己杀死的，再想到刚刚看到的铤的死亡惨状，小楠就忍不住的干呕着。

  结果看的弥彦和长门面面相觑。

  他们也不是没有见过死人，没有亲自动手的弥彦和长门，此时尚不能理解小楠为何反应如此激烈。

  王然走到小楠的身边，轻轻拍打着小楠的后背，轻声安慰道：

  “想想你杀了他一个，可以救活很多无辜的人，是不是舒服点了？”

  “对啊，小楠。这个人这么坏，连同伴都能下杀手，你看开点。”

  弥彦也躲在小楠的身边，大大咧咧的安慰着。

  长门静静的看着小楠，虽然没有说话，但是很明显，他也很赞同弥彦的想法。

  小楠此时的面色很苍白，但是她不想让众人担心，抹了抹嘴角，强笑一声，“放心吧，我没事的。”

  看着脸色苍白的小楠，弥彦和长门明显不信小楠的话。

  不过，他们也不知道到底该说些什么，只能讪讪的看着小楠。

  撑起身子，小楠逞强的说道：“师父，我们赶紧追踪下一个目标吧。”

  看着摇摇欲坠的小楠，王然自然是不可能答应他这个要求的。

  摇了摇头，“不用了，时间还很充裕，我们先回小木屋休整一番。好了，我们赶紧回去吧。”

  说完，王然深深的看了弥彦和长门一眼，然后转身慢慢的朝远处走去。

  我亲爱的弟子们，看来你们还是需要历练啊！没有经历过，永远不会适应！

  三小相视一眼，没有多说什么，弥彦和长门，扶着小楠赶紧跟了上去。

  

 第三十五章 弥彦战缪撒

  一周后，熊之国的某处深山之中。

  弥彦正一脸严肃的盯着面前头戴某个不知名的小村子的忍者护额的忍者。

  他护额上那深深的划痕，很明显的揭露出他叛忍的身份。

  ……

  此时的缪撒感觉很无语，他才刚出山不久，还没在忍界打出自己的名头呢，结果居然就被人给堵门了。这去哪儿说理去？

  “喂，我说小鬼，你干嘛非要和本大爷过不去啊？我一个小忍村出来的小忍者，一没财二没权的，哪里值得你来大动干戈？别一不小心把命给丢了！”

  缪撒并不想参与到这场无缘无故的战斗之中。

  虽然他对自己的实力很自信，但是，和眼前的小鬼打明显没有什么利益可图。

  看着弥彦单薄的行李，他实在不觉得里面能有什么好东西。

  而且就弥彦的年纪来看，在忍界应该也没什么名头。

  弥彦不屑的看了缪撒一眼，“少废话了，你就是缪撒吧，那个为了禁术杀了同村36口人，然后逃之夭夭的畜生。”

  缪撒听到弥彦对自己的骂声，漏出了危险的笑容。

  “呵呵，小鬼，你知道的还挺多嘛，既然知道缪撒大爷的名声，你还敢来送死？”

  “呸！还名声，这种恶名算什么。我告诉你，你已经被地下黑市给悬赏了，我今天来就是收了你的性命的。”

  听到缪撒骄狂的样子，弥彦不屑的呸了一声。

  “悬赏？”缪撒明显愣了一下，不过随即他就笑了起来。

  “哈哈，缪撒大爷竟然被悬赏了！看来我已经很有名声了啊，小鬼，看在你告诉我这个好消息的份儿上，我今天就饶你一命。快，给缪撒大爷说说，我的赏金是多少？一亿还是八千万？”

  弥彦目瞪口呆的看着缪撒，他实在没想到，缪撒居然是这样的一个性格，真好奇他是怎么活到现在的。

  “你是白痴吗？还一亿，还八千万？告诉你，你的赏金只有三十万。”

  听到弥彦的话，缪撒的狂笑直接戛然而止。

  随即，他就狂怒道：“什么！！！本大爷竟然只有三十万的悬赏？”

  弥彦毫不在意的掏了掏耳朵，“对啊，这还是因为细雨村村长自掏腰包悬赏的你呢。要不然，你连三十万都不值。”

  显然，弥彦已经看清楚了缪撒的性格，想要激怒他，让他失去理智。

  这样，接下来的战斗会让他轻松不少。

  果然，一听这话，缪撒瞬间狂怒。

  “该死的老头！！他就这么看不起我吗？三十万两，我当时就是村子里的第一强者了！！”

  弥彦很明显对缪撒的狂怒毫不感兴趣，继续刺激他道：

  “喂，我说，你烦不烦啊？要不是小爷我缺钱了，哪里会接你这种小角色的赏金任务？”

  “小！角！色！！”缪撒狠狠的咬牙道。

  三个字一字一顿的在他嘴里说出来，仔细看去，甚至还能看到他额头的青筋暴起，一跳一跳的。

  “很好，小鬼，你成功激怒我了，今天我就让你知道，掌握了禁术的缪撒大爷，是多么的恐怖！！”

  “等死吧，小鬼！！！”

  说完，缪撒瞬间冲了出去，如同脱弦的利箭一般，直冲弥彦而去。

  看着冲过来的缪撒，虽然速度很快，但是和三小明显不在同一个水准。

  轻松挡下了缪撒粗暴的攻击，弥彦一个弹踢就把他击飞出去。

  击飞了缪撒，弥彦皱了皱眉头，师父说他有上忍的实力，这也叫上忍？上忍什么时候这么弱了？

  不过，虽然心底里有些疑惑，但是谨慎的品质弥彦还是时刻牢记的。他可不想阴沟里翻了船。

  ……

  被弥彦一脚踹飞的缪撒，完全没有一丝的退意。

  他可是实验过使用禁术后的自己有多恐怖，要是他用了禁术，打刚才的自己就跟爸爸打儿子没什么两样。

  “小鬼，怪不得你敢来打我的主意，原来是凭借自己实力强，有恃无恐啊！”

  “不过，接下来我可就要动真格的了，让你见识见识本大爷的绝招！”

  “禁术，焚血！”

  随着缪撒双手的快速结印，他的皮肤如同浸泡在热水里一般，迅速变得通红。

  热气不停的在他的头顶生起，双眼瞪得浑圆，看上去异常的狰狞。

  很明显，缪撒此时正在承受着难以忍受的痛苦。

  不过他不在乎，感受着体内不停涌出的力量，他觉得一切都是值得的。

  “土遁，硬化术！”

  “幻术，迷踪！”

  快速施展了两个忍术，一个强化自身，一个用来迷惑弥彦。

  然后缪撒快速攻向弥彦，速度之快，和刚才明显不是同一个级别。

  就连弥彦，也没有多少时间反应。

  快速破解了缪撒的幻术之后，弥彦发现缪撒已经攻到了自己的身前。

  看着近在咫尺的拳头，正常人已经很难再闪躲过去了。

  可是，弥彦不同，他在王然三年的教导，特别是一年半的体术修炼之下，这种险境已经遇见了不止一次两次了。

  只见弥彦的腰身瞬间下折，然后双手撑地，双脚瞬间蹬向了缪撒。

  在击中缪撒的一瞬间，弥彦就感受到了缪撒身上的肌肉，正在不正常的痉挛跳动着。

  砰！

  被弥彦蹬飞的缪撒，拳头狠狠的砸在了大地之上。

  瞬间，一个深坑出现在了原地，威力之大，完全不下于纲手的怪力拳。

  虽然弥彦不知道怪力，但是这威力依旧让他的头顶冒出一滴冷汗。

  幸好刚才没有选择硬接，否则，自己还真不一定受得住。

  师父说的没错，这人还真有上忍的实力，虽然限制性有些大。

  但是单论他的破坏力，缪撒也算是达到了上忍的级别。

  不过，虽然缪撒的攻击力很强，但是弥彦也不畏惧。

  经过刚才的交手的几招，弥彦已经清楚了缪撒的攻击路数。

  擅长近身攻击，且威力巨大。但是也有小国忍者的通病，那就是极度缺乏忍术攻击。

  虽然缪撒刚才用了两个忍术，但是却都是极其常见的大路货色。

  在加上，缪撒的近身格斗能力，大多都是依靠禁术得来的。

  而只要是禁术，无论效果如何，它的副作用都是不可忽视的。

  

 第三十六章 缪撒的落败

  所以，现在弥彦想要击败缪撒，就有了两个选择。

  一是大规模施展忍术，让缪撒无处可躲，直接用火力轰死他。

  二，则是拖延时间，拖延到缪撒的禁术副作用爆发，然后不费吹灰之力的干掉他。

  ……

  “切~”

  再一次被弥彦踢飞的缪撒，狠狠的啐了一口。

  吐出嘴里的鲜血，缪撒狞笑的看着弥彦。

  “小鬼，这么小的年纪就有这样的实力，大忍村出来的吧？”

  “我啊，最讨厌的就是你们这些大忍村的天才了。”

  “所以，你给我去死吧！！！小鬼！！”

  砰！

  缪撒狠狠的一跺大地，整个人瞬间消失在原地，地上只留下一个深深的塌陷。

  弥彦自然是时刻警惕着缪撒，就在他消失在原地的一瞬间，弥彦立刻朝身后跳去。

  果然，下一刻缪撒就出现在了弥彦刚刚站立的地方，一拳轰向大地。

  一击不成，缪撒有一次消失在了原地，速度之快，肉眼完全无法看见。

  弥彦也是在此刻陷入了被动之中，虽然他很想施展忍术，把这个敌人轰成渣渣。

  但是，缪撒连绵不绝的攻势，让他完全没有结印的时间，只能不停地闪躲抵挡。

  但是，防守的时间一旦过长，难免会漏出破绽来。

  在缪撒不知疲倦的攻击之下，弥彦一不小心就被缪撒一拳打飞了出去。

  横飞在空中弥彦，一口鲜血在最终喷出。

  就在刚才那一刻，绕是他那久经王然调理的身体，也已经受了不轻的伤势。

  刚受到攻击的那一刻，弥彦就忍着疼痛，飞快的结印。

  ……

  见自己的攻击命中弥彦，缪撒也不拖延时间，飞身跟上，准备一套连招带走弥彦。

  他感觉自己离极限已经不远了，必须尽快解决弥彦，否则自己恐怕坚持不下去了。

  轰！砰~

  就在缪撒一拳击中弥彦的时候，还在空中没有落地的弥彦，瞬间化为一团白雾。

  而刚刚被缪撒击中的身子，也变成了一截木头，碎裂开来。

  远处，施展了替身术的弥彦，揉了揉自己的胸口，有些心有余悸的看向远处的缪撒。

  他知道，现在是攻击缪撒的最好的机会。

  双手飞快的结印，一个个忍术便是朝着缪撒飞奔而去。

  ……

  “替身术？”

  见弥彦变成了一截木头，缪撒瞬间警惕的看向四周，防止弥彦的偷袭。

  果然，下一秒一个水遁忍术便朝着缪撒攻击而来。

  “水遁，水乱波！”

  一道水流直冲冲的朝着缪撒而来，缪撒不屑的笑了一下。

  “小鬼，你是小看我吗？还是说，你就只有这点能力？”

  一个转身，缪撒轻松的就躲掉了弥彦的忍术。

  可是，接下来，还不等缪撒反击，一个又一个的忍术就仿佛不要钱一般，疯狂的冲击着缪撒。

  “水遁，水牙弹！”

  “水遁，水连弹之术！”

  “水遁，爆水冲波！”

  “水遁，水饴拿原！”

  ……

  短短数十秒里，四个忍术疯狂的朝着缪撒冲击着。

  本来还面露轻松的缪撒，此刻正在焦急的闪躲着。

  但是，忍术的范围实在太大了。

  虽然因为时间仓促，几个忍术都不是完全版本的。

  但饶是如此，缪撒也完全躲不过去。

  而且缪撒运气还不是特别好，或者说他的见识太少了。

  他的想法是，既然躲不过去，那就选择一个最轻的忍术硬抗过去，然后直接攻击弥彦本体。

  结果，缪撒就一头撞向了弥彦的水遁・水饴拿原。

  本来要是四个忍术都是攻击忍术的话，选择水饴拿原这个唯一的一个c级忍术倒也没什么。

  但是，坏就坏在这个忍术是一个控制性技能。

  正面撞上水饴拿原的缪撒，瞬间就感觉身体异常沉重，完全移动不了。

  ……

  而弥彦见缪撒被水饴拿原给控制住了，瞬间大喜。

  虽然因为实现了大量忍术的原因，脸色有些苍白。但是他还是不想拖到缪撒泄力，把自己的命运交到别人手上。

  所以，弥彦继续结印，“水遁，水龙鞭！”

  “啊！”

  缪撒瞬间遭到大量的攻击，痛苦的大叫出来。

  可是，很快缪撒的声音便消失了，弥彦清楚的看到身陷水饴拿原的缪撒，无力的低下了头。

  而且，此时缪撒的禁术效果也消退了。

  刚才还通红的皮肤，瞬间变得苍白如纸。

  此时缪撒整个人，就如同久不见阳光的绝症患者一般，整个人都呈现出一种病态的苍白感。

  可是弥彦依旧不敢大意，自己的状态也并不是很好。

  再加上前几天小楠的例子，让他不敢小看对手。

  ……

  终于，在一番观察之后，弥彦确定缪撒再也无法对自己造成威胁了，也就停下了时刻输送查克拉的忍术。

  瞬间，失去了忍术控制的缪撒，直接摔在了地上。

  此时他的，浑身的伤口，可是却没有多少鲜血流出。

  ……

  躺在地上，面色苍白的缪撒，无力的望着天空。

  他已经感受到了自己的身体状态，知道肯定是活不成了。

  可恶！明明才有了掌控自己命运的实力！

  不过，算了。其实死亡也不错，他早就该死了。

  “真好啊，天还是那么的蓝，那么的纯净。”

  ……

  弥彦慢慢的靠近着缪撒，想要给他最后一击。

  可能是感受到了正在接近的弥彦，缪撒艰难的别过了头。

  看着才不过一米六多点的弥彦，缪撒竟然漏出了笑容。

  这让弥彦一愣，不知道该怎么办了。

  “小鬼，你知道吗，我真的很羡慕你们这些出身大村子的忍者啊！”

  “每天只需要修炼，学习。什么都不用管，等到修炼有成了，就可以上战场扬名立万了。”

  缪撒艰难的开口对着弥彦说道。

  缪撒的样子，让本来想要补刀的弥彦，瞬间没有了补刀的心思。

  “切，我可不是大村子的，我从小就没了亲人一个人流浪了，只不过后来遇到了朋友和师父，要不然我估计早就死在战争中了。”

  没了补刀的心思，查克拉消耗过大的弥彦，直接瘫坐在了地上。

  反正缪撒现在是一个废人了，他也不怕出现什么意外。

  

 第三十七章 缪撒的故事（配角刻画，可以跳过，慎看！）

  听到弥彦的话，缪撒明显一愣。他本以为弥彦是大忍村的天才忍者，没想到他也是个苦命人。

  不过，随即又见弥彦毫不设防的样子，缪撒无奈的笑了笑。

  自己已经废了，连威胁都无法给对方造成了，看来自己这一生还真是失败呢。

  “咳咳……小鬼，真羡慕你的运气啊。”

  听到缪撒这么说，弥彦脸上也露出了爽朗的笑容。

  “是啊，我的运气真的不是一般的好呢，先是遇到长门和小楠，我们一起相依为命。”

  “后来，又遇见了师父，被师父收入门下，教导修炼。”

  ……

  缪撒躺在地上，歪头看着弥彦爽朗的笑容，不由的有些发愣。

  这个笑容，真的好温暖好熟悉啊。记得当初，好像她的脸上也有吧？

  “呵呵……咳……你朋友叫长门和小楠嘛，看来你们关系很好啊！”缪撒虚弱的感慨道。

  闻言，弥彦的笑容更加温暖了。

  一想起三人之间的友谊，他就忍不住的想笑。

  “哈哈，是啊。他们还有师父，可以说是我在这个世界上最亲近的人了。”

  “最亲近的人嘛……”缪撒低声嘀咕了一声。“那你可一定要珍惜他们啊，有些东西，失去了以后，才明白没有了他（她），整个人都会发疯的。”

  “放心吧，他们可是我拼了性命也要保护的人啊！”弥彦爽朗的声音传入缪撒的耳朵。

  缪撒的眼神有些涣散了，在这人生的最后时刻，他仿佛陷入了回忆之中。

  二人之间，突然就沉寂了下来。谁也没有开口说话，就这么安静的等待着。

  突然，缪撒的声音传入了弥彦的耳中。

  “小鬼，你想学我那个禁术吗？我可以教给你。”

  弥彦一愣，缪撒费劲那么大的力气，才学到的忍术，居然会交给自己这个杀身仇人？

  虽然不知道缪撒是怎么想的，但是弥彦还是摇了摇头，他的忍术已经够多了，并不想学这种禁术。

  “谢谢你的好意了，不过不用了，我的忍术已经够多了。”

  缪撒一愣，没想到送上门的忍术居然还有人不要。

  不过随即他就自嘲的笑了笑，也是，不是什么人都和自己一样，出身不好，任何一个忍术都要用命去换的。

  “也罢，见你的样子也不像是缺忍术的人。这个禁术的副作用太大了，不学也好，不学也好……”

  又是一阵沉默，“小鬼，你想不想听听我的故事？”

  弥彦沉默了，虽然缪撒一开始的表现让他很反感，但是看着即将死亡的缪撒，他却生不出一丝的厌恶来。

  ……

  “你说吧，我听着。”

  最终，弥彦还是选择做一个听众，满足缪撒这个将死之人的最后的一个心愿。

  弥彦说完，二人就陷入了沉默。缪撒摆正了头，看着天，回忆着往事，酝酿着语言。

  ……

  “我啊，出生在一个很小的忍族里。小时候还是战国时代呢，突然有一天我们国家就成立忍村了。”

  “不过没关系，成立了忍村之后，爸爸妈妈就不再外出奔波了，他们有了很多时间来陪我。”

  “我觉得这种感觉还不错，最起码少了许多分别，而且身边的玩伴也多了不少。”

  “可是好景不长啊，为什么日子才刚刚好过了几年，又有战争了呢？”

  “而且这一次，战争的规模好大好大啊，整个村子的忍者们，都参加了。”

  “我在村子里等了一年又一年，终于，战争结束了，可是村子里的忍者已经死的没有几个了。”

  “我父母也死在了这场战争之中，从此我和你一样，成了孤儿了。”

  “我就这么一个人啊，孤独的成长着。每天都为了下一顿的饭菜而仿徨着，无奈着。”

  “好在凭借家里的遗产，我成了一名忍者，可以养活自己了。”

  “成了忍者之后呢，我遇到了两件大事。”

  “一是知道了原来当初我们是帮雷忍村打仗的，我父母也是为了雷忍村战死的。”

  “可是，为什么我父母死后，连一句安慰都没有呢？”

  “没关系~时间那么久了，我都已经放下了。我觉得那时候的生活，其实也还可以。”

  “因为我认识了她，一个豪爽的姑娘。咳咳……”

  “她是另一个小忍族的族人，成为忍者之后，我们就在一个小队里了。”

  “每个任务我们都是一起经历的，我们一起成长，一起进步。”

  “我的天赋很好，几乎每一次任务都能进步一点。”

  “但是她不行，她天赋不是很好，进步很慢，完全跟不上我的脚步。”

  “但是没关系，我愿意陪着她去做低级任务，我愿意陪着她。”

  “因为我喜欢他，喜欢她那爽朗的笑容。”

  “你知道吗，我觉得她的笑容，是世界上最美好的东西。”

  “每次她一笑，我就觉得整个世界都亮了。”

  “后来，我们相爱了，结婚了。我发誓要用性命去保护她，让他永远拥有那种纯粹的笑容。”

  “可是，我失约了！因为，战争有一次来临了。”

  “还是雷忍村，我们村子又一次成了雷忍村的先锋部队之一。”

  “不，不应该叫先锋部队，应该叫炮灰部队。”

  “我不明白，为什么我们要帮雷忍村打仗呢？安心过好自己的日子不好吗？”

  “可是，没办法，村子里已经给我下任务了，我必须参战，她也是。”

  “我们还在一个小队，当时我还庆幸，因为我觉得凭借我的实力，完全可以保护的了她。”

  “我错了，我大错特错了！我哪有什么实力？不过是井底之蛙罢了。咳咳……”

  本来，缪撒的声音还很平稳，甚至语气里还有几丝温柔。

  可是越说，缪撒的声音就越激动，忍不住的咳嗽了两声。顺了顺气，缪撒又继续说道：

  “第一场战斗，我们就被人打的落花流水，整个部队就像是纸人一般，一碰就碎。”

  “我所谓的实力，连对面一个普通中忍都比不过。”

  “我就这么眼睁睁的看着她，死在了我的面前。”

  “我恨啊！我恨自己没有实力，我恨自己没办法保护她。”

  缪撒的声音，越来越激动，苍白的脸上甚至出现了一抹红晕。

  “你知道吗，她牺牲的时候，离我只有不到五米的距离。她用那么不舍的目光看着我，用尽最后的力气对我喊着，让我活下去。”

  脆甜香蕉干说

  本章作者主要想给配角一个有血有肉的形象，而不是一个模板人物，不喜欢的读者可以跳过，并不会对阅读产生影响。

  不要说我水啊????????，我也是犹豫了好久才发出来的。

  我就是感觉这个角色应该活一点，不喜勿怪????????

  

 第三十八章 战争的痛，底层忍者的伤

  “可是没了她，让我怎么活下去啊！咳咳……”

  缪撒的声音里充满了绝望，身体不由自主的咳嗽了起来。

  激动之下，缪撒的伤势又一次加重了，冷静了许久，他才又一次开口。

  “我本来以为我也会死在战场上，可惜我没死，我成功活下来了。带着她最后的遗愿……”

  缪撒的脸上并没有一丝的兴奋，仿佛他想要死在那个时候，而不是在战争中活下来。

  随后，缪撒的脸上出现了愤怒，“你知道吗，等战争结束了，村子里又一次凄凉了。”

  “一个个死去的忍者，家人竟然只有几百两的抚恤金。”

  “几百两！这让那些普通人怎么活？”

  “我们拼了性命，就是为了他那几百两的抚恤金？”

  “我不甘心啊，我想要找他们问清楚。”

  “可是迎接我的不是英雄的礼遇，而是无情的嘲讽。”

  缪撒的表情越来越激动，“我记得那么清楚，一辈子都忘不了！那些大忍村的人的嘴脸。”

  “他们说，给我们几百两都算多的了。像我们这种弱者，活着根本毫无价值！”

  “我反抗了，我想暴揍他们一顿。可是我打不过他们，只能得到他们无情的击打，嘲笑。咳咳……”

  “我气不过啊！我不甘心！明明我们才是无偿帮助他们的人，结果到头来竟然只得到这种结果。”

  “我要报仇，我要让这些大忍村都知道痛苦的滋味！”

  “可是我太弱了，完全无法给他们造成一点威胁。”

  “所以我要变强，变得比任何人都要强！”

  缪撒的眼睛亮了起来，仿佛变强已经成了他这辈子最大执念。

  “所以，我拼了命的学习忍术，增强实力。”

  “可是，我能接触到的忍术实在太少太少了~为了一个普通的c级忍术，我要拼了命的完成任务。”

  “太慢了，实力提升实在太慢了。”

  “终于，有一天我知道了村子里有一门禁术，可以快速提升实力。”

  “我心动了，我知道禁术都有很大的副作用。但是，那又如何呢？我还有什么不能放弃的吗！”

  缪撒的声音越来越虚弱，虚弱到弥彦必须仔细去听，才能分辨出他说的到底是什么。

  “所以我找村子申请学习这个忍术，但是他们不给我啊，说这是村子最宝贵的东西，不能随便给人。”

  “可是我当时明明已经是村子里最强的忍者了！就是因为我的是小忍族的出身，族里的已经没有什么人了，所以我就无法学到高深的忍术？”

  “为什么？为什么要把人按照出身来排列呢？为什么这个世界这么不公平呢？”

  “为什么大忍村，大族群的人，就可以活的那么轻松？”

  “他们让我等，说我总有一天可以学习禁术的。”

  “可是我等不起了，没有了她，我连活着都觉得是一种痛苦。”

  “所以，我闯进了禁术室，他们想要阻拦我，全被我杀了。”

  “我抢了禁术逃出来了，我成功了，成功学会禁术了。”

  “可惜，偏偏让我遇见你这么一个小鬼。不过也好，我早就该死了。”

  “我可真羡慕你啊，有资源，有朋友，有师父。”

  “本大爷这一生，好像什么都有过，但是好像什么也都没有……”

  缪撒的声音越来越弱，但是他的眼睛却越来越亮。

  看到缪撒的样子，弥彦也意识到了什么。

  听完缪撒的故事，本就心情复杂的弥彦，此时更加的沉默了。

  ……

  望着天，缪撒感觉自己的意识越来越清醒。

  这一刻，他仿佛又回到了小时候。

  父母又一次回到了他的身边陪伴他，不同的是，这一次没有了战争，一家三口平平安安的度过了他的少年时期。

  他又一次成为了忍者，又一次遇见了她。

  两人顺利的相识，相知，相爱。在父母的见证之下，二人结婚了，有了自己的孩子。

  那纯粹的笑容，从来没有在她的脸上消失过。

  一切都是这么平凡，但是却又充满了幸福感。

  “父亲，母亲，芽子~我来了了。对不起，让你们等着急了。”

  缓缓的，缪撒的眼神失去了光泽，眼皮缓缓的合了起来。

  ……

  弥彦静静地看着缪撒，一滴泪水从他的脸上划过。

  弥彦仿佛毫无察觉，他在怜悯这个可恨又可悲的男人。

  天空也阴沉了下来，缓缓的下起了小雨，把弥彦哭过的痕迹给掩盖了。

  “对不起啊……你复仇的愿望被我终结了。”

  “战争啊，还真是该死呢。”

  并没有恶心感，弥彦此时有的，只有复杂到了极点的心情。

  挖了个坑，把缪撒埋入其中，弥彦在他的墓前停留了一会儿，便转身离开了。

  ……

  山脉之外，小楠和长门抬头看了看下起细雨的天空。

  “师父，下雨了，弥彦什么时候能解决敌人啊，我们不在，会不会出什么危险啊？”

  王然抬头望向山脉深处，“啊，放心吧，不会出事的，已经结束了。”

  “哦~”

  果然，没过多久弥彦就从山脉里走了出来。

  ……

  “弥彦，你出来了！怎么样，敌人厉害吗？”小楠兴冲冲的对着弥彦喊道。

  虽然心情很复杂，但是弥彦还是不想把消极的情绪传递给众人。

  整理了一下沉重的心情，弥彦露出了往日里熟悉的笑容。

  “他啊，还真不是一般的强呢，是个值得尊重的对手！”

  闻言，小楠和长门都好奇的问弥彦战斗的过程，弥彦也不隐瞒，详细的告诉了二人战斗的凶险。

  ……

  弥彦没有把缪撒的尸体带出来，王然自然是知道的。

  他并没有问为什么，虽然他并不清楚缪撒的故事，但是弥彦的做法自然有他自己的用意。

  有些人，哪怕是死了，也会得到对手的怜悯与尊重，不会选择去用他的尸体谋利。

  看着表现的潇洒自如，完全看不出异样的弥彦，王然点了点头。

  他的表现，以及刚出来时，眼神里一闪而逝的复杂，王然自然都是收入心底的。

  弥彦也是成长了很多啊！王然心里默默的想着。

  

 第三十九章 强势的长门

  又是三天，距离弥彦和缪撒的战斗已经过去三天了。

  这三天里，王然师徒四人一直在寻找最后一个目标的路上。

  弥彦经过三天的调整，已经调整好了心态。

  虽然内心已经记下了缪撒这个人物，但是他已经没有了当时沉重的心情。

  ……

  今天，已经是他们出师前的最后一次任务了。

  所以三小此时表现的都很严肃，特别是长门。

  这次的任务目标，是他的对手，他不想让王然留下一丝的失望。

  所以他打起了十二分的精神，想要一举拿下自己的对手。

  而且他相信，自己也有这个实力。

  ……

  依旧是熟悉的场景，被长门挡住去路的忍者，皱着眉头看着他。

  又扫视了一眼远处的王然三人，他的眉头皱的更深了。

  看着明显是一伙的几人，辉夜城有些谨慎。

  随然内心里的好斗因子已经升起了，但是一对多明显是不明智的。

  他是好斗，但是他又不是傻的，白白丢了命的战斗他可不喜欢。

  “小鬼，为什么要拦住我的去路？”

  长门用那被红发遮住的眼睛，严肃的盯着辉夜城。

  “雾忍村辉夜一族的上忍，辉夜城是吧？”

  听到长门叫出了自己的名字，辉夜城知道对方就是冲着自己来的。

  既然战斗已经无法避免了，那就先下手为强，打个痛快吧。

  至于说讲和什么的，那不符合辉夜城的脑回路。

  对于他来说，只要自己比对方强，无论是打死了对方还是打残了对方，都是最好的结果。

  “尸骨脉，柳之舞！”

  辉夜城快速接近了长门，四肢的骨头瞬间破皮而出，形成坚利的骨刀，飞快的攻击长门。

  收集过辉夜城资料的长门，自然是知道对方的性格的，也没有感觉意外。

  一个简单的替身术就离开了原地，站在远处准备施展忍术攻击辉夜城。

  长门双手快速结印的同时，辉夜城也发现了长门已经施展替身术离开了原地。

  他也不后退，直接提身，朝着长门便是飞攻而去。

  ……

  “火遁，炎弹！”

  一团火焰瞬间淹没了冲过来的辉夜城，看上去好像已经搞定了他了。

  但是，长门仍然没有放松，双手继续结着手印，准备下一个忍术。

  果然，被炎弹击中的辉夜城，丝毫没有收到伤害。

  此时的他，浑身被坚硬的骨骼包裹着，速度不减的朝着长门而来。

  就在辉夜城还在途中的时候，长门的第二个忍术攻击也已经准备好了。

  “水遁，水龙弹！”

  又一次，长门的忍术成功攻击到了辉夜城的身上。

  虽然依旧没有对他造成伤害，但是因为刚才辉夜城体外的骨骼铠甲受热的原因，此时又收到水龙弹的攻击，已经出现了一丝裂痕。

  而且因为水龙弹的冲击力，辉夜城的速度也降低了不少。

  但是辉夜城丝毫不在乎，因为他已经快要接近长门了。

  “尸骨脉，椿之舞！”

  在离长门还有一小段距离的时候，辉夜城快速拔出了自己的脊柱骨。

  拿在手上，如同一柄利剑一般，朝着长门砍去。

  见状，长门也是快速结印，“土遁，土流壁！”

  一道土墙瞬间出现在长门的面前，抵挡住了辉夜城的攻击。

  可惜，土流壁也仅仅只是抵挡住了辉夜城一秒。

  就在下一秒，原本还坚固的土流壁，瞬间碎裂。

  辉夜城拿着骨刀，势不可挡的劈向长门。

  砰~

  被击中的长门，瞬间化成一团白色的烟雾。

  原来就在刚才那一秒，长门成功使用了影分身，本体成功隐藏了起来。

  ……

  看着被自己砍中，化为烟雾的影分身。辉夜城不爽的裂开了嘴角，笑容看上去有些病态。

  “小鬼，你可真能躲啊，能不能和大爷好好过两手！”

  长门不为所动，依旧实行着自己的战略。

  “土遁，心中斩首之术！”

  身为上忍，特别还是辉夜这种好斗一族的上忍。

  辉夜城瞬间察觉到了危险的到来，想都没想，下意识的直接就对着自己的脚下来了一击。

  砰~

  果然，一团烟雾升起，长门刚准备好心中斩首之术的影分身，直接就被辉夜城给打散了。

  远处隐藏着身形的长门，依旧不为所动，继续等待着下一次的机会。

  ……

  辉夜城见长门一击之后，就失去了踪迹，不免的有些急躁。

  挥舞着骨刀，不停地攻击着周围的大地，树木，想要把长门给逼出来。

  可惜，丝毫没有作用，长门依旧是隐藏在暗处，时不时的用影分身施展一两个忍术，骚扰着辉夜城。

  虽然没有对辉夜城产生什么实质性的伤害，但是这依旧让辉夜城懊恼不已。

  他实在是受不了长门这种，犹如跳蚤一般的攻击。

  不仅让他烦躁不安，更重要的是，打的不过瘾啊。

  他那旺盛的战斗欲望，完全得不到满足。

  ……

  随着时间的推移，辉夜城感觉越来越烦躁。整个人都有一种要狂化的感觉。

  长门见状，不禁眼前一亮。机会来了！

  随着辉夜城对周围环境的不断攻击，长门的双手也快速结印。

  就在辉夜城朝他这边看的一瞬间，长门瞬间显露出了身形。

  “幻术，狐狸心中术。”

  ……

  刚才还在暴怒攻击的辉夜城，瞬间停下了动作。

  虽然狐狸心中术这个幻术的级别不高，但是因为辉夜城暴躁的心态，让他很难冷静下来。

  所以，就是这么一个简单的幻术，在最关键的人和的条件下，也对辉夜城产生了极大的威力，让他无法一时片刻挣脱幻术，清醒过来。

  ……

  见辉夜城被自己施展的幻术控制住了，长门也快速分出三个影分身出来。

  加上本体，一共四个人，双手都在飞快的结着手印。

  “水遁，水龙弹！”

  “火遁，火龙炎弹！”

  “土遁，土龙弹！”

  ……

  一瞬间，三个影分身就是施展出了三个不同的忍术。

  三条龙形的忍术，宛如活过来了一般，飞快的朝着辉夜城冲去。上演了一出三龙戏城。

  一火一水，连续击打在辉夜城身外的骨骼铠甲之上，让它不由得出现了许多裂缝。

  然后，在土龙弹的不停攻击之下，裂缝越来越多，越来越大。

  啪~

  终于，随着一声脆响，辉夜城身外的骨骼完全碎裂了。

  尚有余威的土龙弹，无情的击打在了辉夜城的身上。

  剧烈的疼痛，也让辉夜城一瞬间清醒了过来。

  可惜，接下来他迎来的并不是辉夜城的反击之路，而是长门无情的忍术攻击。

  “雷遁，伪暗！”

  

 第四十章 三小出师，离别

  “啊！！”

  剧烈疼痛，让辉夜城凄惨的喊出了声音来。

  可是，仅仅过去不到一秒钟的时间，辉夜城的惨叫声就消失了。

  随着雷光的慢慢散去，辉夜城直接倒在了地上，整个人都没了呼吸。

  长门看着倒在地上的辉夜城，内心忍不住的升起一股恶心感来。

  但是，见惯了生死的长门，很快就把自己的情绪给调整过来了。

  麻利的走到辉夜城的尸体身前，长门双手结印，把尸体封印进了封印卷轴之内。

  ……

  啪啪啪

  王然鼓着掌，慢慢的走近长门。

  弥彦和小楠都一声不吭的跟在王然身后，他们都知道，分别的时候，要到了。

  “长门，很不错呢。”

  听到王然的夸奖，长门的脸上，也露出了不好意思的笑容。

  可是，笑着笑着，长门的眼角就流下了一滴眼泪。

  随即，弥彦和小楠就像受到感染一般，泪水也止不住的往下流着。

  弥彦还要强的说今天的风沙太大，都吹进他的眼睛里了。

  可是，哪里有风沙啊……

  ……

  王然看着抽噎的三小，勉强的笑了一声。

  相处了三年时间，他也舍不得三小啊。

  “都哭什么？从今天开始，你们就正式出师了。”

  叮~

  随着王然话音的落下，沉默了三年的系统，又一次响起了。

  “叮，小楠，长门，弥彦成功晋升上忍实力，顺利出师，恭喜宿主首次完成出师任务，奖励宿主a级术式精通。”

  ……

  系统的声音并没有对王然的心境造成影响。

  说实话，普通的术对王然实力的提升，效果并不大。

  凭借他此时初入影级的实力，再加上仙术查克拉，以及道法的支持，完全可以在四战之前，逍遥天下了。

  系统奖励给他的忍术，其实最有用的地方还是教授弟子。

  王然深深望了三小一眼，对着三小说道：

  “我对你们的最后一课也已经上完了，接下来的人生旅途如何，还是要看你们自己如何去走。”

  “十三岁的年纪，在忍界也已经算是个小大人了。”

  “今后的路，要靠自己去摸索了。”

  “师父最后能传给你们的，就只剩下最后的仙术的修炼方法了。”

  说着，王然顿了顿。从怀里掏出一本小册子，这是他自己写的道法的修炼心得。

  当然，这个是完整版的道法。凭借三小现在的实力，再加上道法中正平和的特点，三小已经可以修炼仙术了。

  ……

  “这是我整理出来的修炼心得，这也是我藏门最重要的修炼之法，你们看完之后，就销毁了吧。”

  王然把小册子递给三小，只从外表上看，任谁都不会想到忍界最强的修炼之法，竟然记录在这么一个其貌不扬的小本子上。

  “师父……我们知道了。”

  接过手册，三小都很沉默，虽然这里面记录着宗门最重要的修炼之法，但是依旧无法让三小释怀即将分别的心情。

  “好了，最后的东西也教给你们了。两个道法的修炼方法也早就告诉你们了，等你们修炼成仙术，就可以尝试练习了。”

  “至于忍术，相信就算不靠我，你们也可以找到适合自己的忍术。”

  “这就当成我给你们留的最后一个作业吧，可不要让我失望哦。”

  ……

  “哇~”

  小楠忍不住了，直接哭出了声音来。

  “师父，你……你放心吧，我们不会让你失望的。”

  揉了揉小楠的头，“小楠，你是最细心的那一个，以后可一定要小心谨慎啊，还有看好他们两个，不要让他们惹出大麻烦来，把自己搭进去。”

  “要是有什么事情解决不了了，记得来找师父，相信你们能找到我的。”

  “呜呜呜~”小楠直接扑进了王然的怀里，“师父你放心吧，我~我一定会牢牢记住您的嘱咐的。”

  ……

  看着怀中哭泣的小楠，王然无奈的拍了拍她的后背，安慰着她。

  等小楠缓过劲之后，有些依依不舍的离开了王然的怀抱，眼眶依旧红红的。

  王然又把目光看向了长门，“长门，你是天赋最好的。以后一定要好好保护他们，还有轮回眼虽然强大，但是一定要控制住使用的强度。”

  “在实力达不到的时候，不要强行使用，否则会对身体造成不可逆转的危害的。”

  “还有！记得，一定要小心，等你强大起来，你自己就会发现异样的。”

  王然没有把事情完全告诉长门，因为他现在还太弱，知道了并没有好处。等到他以后可以自己察觉到异样了，他也就可以应付的了危险了。

  长门严肃的点了点头，虽然王然的最后一句话让他有些摸不着头脑，但是王然的话他会牢记心底的。

  相信待到日后，他会明白王然的用意的。

  ……

  最后，王然又把目光看向了使劲揉眼睛的弥彦。笑骂道：

  “臭小子，以后你就可以逃离我的魔掌了，不用在修炼的时候挨揍了。”

  听到熟悉的笑骂声，弥彦的眼泪又一次忍不住的流下来了。

  三年了，他太熟悉王然的笑骂了，明明对自己很好，给自己开小灶，但是还是没有让自己知道。

  是，王然是经常揍他，但是原因如何他能感受不到吗？

  他的天赋是三人里最差的一个，本来他是很难跟上小楠和长门的脚步的。

  可是，王然怕他自卑，每天借着揍他的名义，给他梳理经脉，让他可以跟上修炼进度。

  这一切他都是知道的，虽然没有言明，但是他对王然有的，只有尊敬和爱，又怎么可能会对他有一丝的不满呢。

  眼泪忍不住的往下流，明明夸下过海口，说即使再难过也不会掉眼泪的弥彦，此时却如同丢了糖果的孩子一般。

  啪的一声，弥彦狠狠的跪在地上。

  “师父，谢谢您！”

  长门和小楠也是跪在了地上，三人对着王然磕了三个响头。

  王然没有阻止，这个礼他受得起。

  等三小磕完了头，王然头也不回的就朝着远方走去。

  “走了，天下无不散之宴席，日后可莫要丢了我藏门的面子！”

  随着王然越走越远，三小依旧跪倒在地上，谁都没有发现一滴泪水从王然的眼角流下。

  

 第四十一章 木叶忍者村

  木叶42年，王然来到这个世界已经接近四年了。

  辞别了三小之后，他已经游历了很长一段时间。

  见过了各地的风土人情之后，今天他来到了自己在这个世界最熟悉，也是最陌生的地方。

  ……

  数米高的大门，让王然不禁侧目而视。

  以前看动漫的时候，王然也只是觉得木叶的大门够大的。

  结果等到他亲身站在了木叶村的大门跟前，才明白什么叫做宏伟。

  做为忍界第一大忍村的木叶村，门面自然不可能输于任何组织。

  厚重的木门，无形的展现着木叶忍村的实力。

  站在门前，一股古朴厚重之感，扑面而来。

  当然，古朴感只是王然才有，忍界的人看木叶的大门，还是充满繁华感的。

  低声感慨了一下木叶的大门，王然就准备进村子看看。

  刚好，好几年没有见过三忍了，正好顺便看看他们。

  ……

  “站住，你是什么人？想进村子的话，先过来登记一下，确认身份！”

  刚接近大门，立马就走过来两个穿着木叶忍者制服的忍者对着王然喊道。

  他们那俊俏的面庞，还有高傲的表情，以及衣服上另加的团扇族徽，无一不显示出他们宇智波一族的身份。

  王然一楞，没想到还能遇见宇智波一族的人在门口查岗。

  当初动漫里的背景可是宇智波一族都灭族了，让王然的注意力都不在太在这个族群身上。

  虽然火影忍者也可以叫做眼睛大战，但是宇智波整个族群的出场率真的是低的很。

  他们都是某一个人强的离谱！观众的注意力都被这个人给吸引过去了。

  转念一想，现在宇智波一族依旧好好的生活在木叶。

  而且宇智波一族忍者大多都实力强劲，做为木叶警备队的主要成员，宇智波一族的族人来大门口值班也可以理解。

  毕竟最近忍界又乱起来了，虽然还没大打出手，但是紧张的氛围已经开始慢慢出现了。

  ……

  无奈的摇了摇头，“我就是来木叶游玩的。”

  闻言，两个宇智波族人眉头一紧。

  现在忍界可不太平啊，突然出来一个到处旅游的人，怎么都感觉奇怪啊！

  “你是忍者？”一人朝着王然问道。

  “啊，是。”

  “那个村子的？”

  “没有村子，流浪忍者。”

  二人的眉头一皱，“你……”

  “好了好了，自来也在村子里吧，他认识我。”

  王然不想把时间浪费在这种毫无意义的谈话之上，直接了当的对二人说道。

  宇智波一族的二人，一听王然说起自来也，瞬间面色恭敬了起来。

  他们宇智波一族确实有底气傲，但是他们对真正的强者也是在心底里认可的。

  自来也是谁？三代火影的弟子，被称为三忍之一的强者，真正的一村顶级战力。

  自来也值得他们尊敬的对待，自来也的朋友，自然也不可能是泛泛之辈。

  “原来是自来也大人的朋友，不知您怎么称呼，我们好去通报一声。”

  两个宇智波族人，皆是对王然拱了拱手。

  果然，这样就简单多了嘛，要是老老实实的配合你们，不知道要等多久呢。

  王然满意的想着，嘴里也没停，对二人说道：

  “藏门王然，你去告诉自来也或者纲手，大蛇丸，他们都知道。”

  得了，不是一个自来也的事儿了。

  三忍里的另外两位都认识，果然不是简单角色。

  “是，大人您先稍等片刻，我这就去向三忍大人们通传。”

  “嗯，去吧。”

  ……

  说实话，虽然王然在村口等着，但是他一点都不无聊。

  因为做为忍界第一的木叶，村子里还是很繁华的。

  哪怕是临近村口的位置，依旧有不少的店铺，大量的行人来来往往的走动着。

  凭借王然的实力，可以轻易的听到他们的谈论。

  不是王然有偷窥的变态嗜好，主要是他想了解一下木叶最近的信息。

  ……

  “哎，你听说了吗？最近忍者学校准备毕业的那批学生，有好多大人物呢！”陆仁贾有些炫耀的对着身边的同伴说。

  “啊？是吗？我家里没有忍者大人，不是很清楚啊！快说说，都有谁啊？”抛辉已很是好奇，迫不及待的问道。

  忍者那可都是人上人啊，身份地位万万不是他们这种平民可以比拟的。

  虽然谈论对象现在都还是忍者学校的学生，但是那也是忍者啊。

  更何况，那可是忍者家族出身的学生，能和普通学生一样吗？

  见抛辉已好奇的样子，陆仁贾的虚荣心得到了极大的满足，左右看了一眼，他才神神秘秘的对着抛辉已说道：

  “我偷偷告诉你，你可莫要和别人说，要是让外村人听去了，那些天才可就危险了呢。”

  “好好好，你放心，我这个人，嘴巴最严了。”抛辉已兴奋的保证道。

  陆仁贾满意的点了点头，“那就好，我告诉你，这可是我从一个喝醉的忍者大人哪里听说的。”

  “那个忍者大人是夕日一族的，他说夕日一族的族长女儿就在今年毕业。”

  “夕日一族你知道吧，虽然在忍者家族里不算是大族，但是他们族长可是木叶赫赫有名的幻术大师。”

  “你说，她的女儿，未来能差的了吗？”

  猛然之间吃了这么一个瓜，抛辉已可是激动的很。

  “我知道夕日一族，他们族里眼睛都是红色的，看上去特别高贵。他们族长的女儿竟然今年毕业，这可是个大消息。”

  陆仁贾不屑的看了抛辉已一眼，“切，没见识，这算什么，我告诉你一件更大的消息。”

  抛辉已不可置信的瞪大双眼，“还有更劲爆的消息？”

  陆仁贾自得的笑了笑，“当然了，我木叶小灵通的外号可不是白来的。”

  “你知道火影大人有几个子嗣吗？”

  “我听说火影大人有两个儿子，怎么了，有什么问题？”抛辉已有些疑惑的挠了挠头。

  “你知道就好，火影大人的小儿子，猿飞阿斯玛，也在今年毕业。”

  陆仁贾的面色颇为自得，仿佛能知道火影的家事，是多么了不得的事情。

  “纳尼！居然连火影大人的小儿子也要毕业了嘛！那有没有宇智波一族，日向一族的天才人物啊？”

  抛辉已的语气，震惊里又带着几分期待，还隐隐带着敬畏。

  宇智波啊，日向啊！哪怕在整个忍界，这也是赫赫有名的豪门啊，谁能不好奇它们的消息？

  不过明显抛辉已要失望了，因为陆仁贾有些尴尬的挠了挠头，这事儿他真不知道啊。

  “额，有没有天才我不知道，不过听说宇智波一族出了一个吊车尾，也是今年毕业。”

  脆甜香蕉干说

  怎么可能完结呢，这才哪到哪啊……

  至于前两天为什么没怎么更新……

  嗯……

  emmm，就不告诉你们原因，你们自己猜吧)*

  皮一下，很开心^_^

  

 第四十二章 木叶三害

  “吊车尾！！”

  抛辉已的声音瞬间提高了几度，吓得陆仁贾赶紧低头看了四周一眼。

  见没人注意他们，陆仁贾才放下心来。瞪了抛辉已一眼，“你小点声，万一被别人听见怎么办！”

  抛辉已也尴尬的笑了笑，他也意识到自己的反应确实不应该。

  但是，那可是宇智波一族的吊车尾啊，活了这么多年，别说见过了，就是听都没听过。

  宇智波一族最盛产的是什么？是天才啊！

  突然有人告诉你说，宇智波一族出了一个吊车尾，谁不惊讶啊！

  这比听说火影的儿子要毕业了这个消息，还要让人还惊讶！

  ……

  “咳咳，不好意思，我太惊讶了。不过，你确定是宇智波一族的吊车尾？”

  抛辉已压低了声音，疑惑的朝陆仁贾问道。

  陆仁贾点了点头，声音很肯定。

  “当然确定了，听说那个孩子都被宇智波视为耻辱了，好像是叫宇智波带土吧？”

  “到底也么回事？快跟我说说说……”

  抛辉已迫不及待的问道，不过陆仁贾却没有说话，反而是揉了揉自己的肚子。

  “嗨，你看我这脑子，走吃饭去，我请客，边吃边聊。”

  说着，抛辉已就拉着陆仁贾朝远处走去了。

  ……

  二人的谈话，全都被距离不远的王然和另一名宇智波族人给收入耳中。

  听到两个木叶村民的话，宇智波的那个族人，脸色旋即就黑了下来。

  实在是太丢人了，宇智波一族，居然会诞生出这种人物出来！耻辱啊！！

  不过，对方只是普通村民，自己就算再生气，也只能忍着。

  更何况，人家说的也没错啊，自己没本事，怪的了谁？

  ……

  虽然宇智波一族的忍者脸色不好，但是王然表现还是很平常的。

  通过两个路人的话，再整合自己已知的消息，王然已经弄清楚了他想知道的事情。

  夕日红，袁飞阿斯玛，宇智波带土。

  都是老熟人了，三战之后的火影正文里的老牌忍者。

  不管那一个，再原著中，都有自己浓墨重彩的篇幅。

  至于说带土是个吊车尾？王然是不在意的。

  宇智波一族就是一个吃血继饭的忍族，而带土更是其中的佼佼者。

  要说带土的天赋差，少年时期他的表现确实差强人意。只能说，带土本身的天赋一般。

  但是谁叫他生在宇智波一族呢，这个一但失去爱，实力就会疯狂暴涨的神经病加红眼病一族，实在是太适合带土了。

  看看原著，带土直接就是一个大祸害啊。

  不过王然不在意，他也不想除掉带土。

  你说带土祸害忍界，和他藏门有什么关系？这是这个世界的历史轨迹。

  再说了，带土也是个可怜人，虽然事情做的不咋地，但是王然对于后期带土的强行洗白，还是比较满意认可的。

  要是有机会的话，其实把带土弄到自己手底下调教一番也不错。

  ……

  既然现在三人即将毕业，那么他们同期的寿比惠，琳，静音等人也就是今年毕业了。

  至于凯和不知火玄间，并足雷同等人，是他们上一届的，应该是在去年毕的业。

  再加上早就毕业的旗木卡卡西，这几个人，已经囊括了日后木叶的大部分主要战力了。

  可以说，他们就是这个时期，木叶的未来。

  这么多人，好苗子着实不少呢，是不是该再收两个弟子呢？

  ……

  就在王然自己胡思乱想的时候，远处一个人影正朝王然此地走来。

  刚才去通报的宇智波忍者，此时也老老实实的跟在他的身后。

  王然有所感应，放下胡思乱想的思绪，扭头望去。

  一身上忍马甲，苍白的皮肤显得有些妖异，涂着紫色眼影，带着勾玉状的耳环，不是大蛇丸还能是谁。

  王然一愣，怎么是大蛇丸出来接自己？这种情况，就算不是三忍一起来，也应该是最为豪爽的自来也最积极吧？

  ……

  “呵呵，王然前辈今日怎么有空来我木叶游玩了？”

  大蛇丸对王然的态度还是很友好的，毕竟王然救过三人的性命，而且实力相当强悍。

  两个宇智波忍者一听，顿时闪过满脑子问号。

  大蛇丸都要叫前辈，没听说过忍界名人里有王然这么一号人物啊？

  ……

  王然笑了一声，“这不前一阵子刚让几个徒弟出师，空闲了下来，我就在忍界随便走走呗。”

  “哦，前辈收徒了吗？不知道是谁家的孩子，运气这么好。”

  大蛇丸有些惊讶，王然这种强者，收徒可不是闹着玩儿的。

  做王然的徒弟，那可真是八辈子难得的运气。

  “就是普普通通的三个小鬼，我看他们顺眼，就教了他们三年。”

  王然毫不在意的说道，不过想起三小，他的嘴角还是翘起来一抹弧度。

  大蛇丸有些无语的看着口是心非的王然。

  你这个人不实诚啊，普通的小鬼能被你看上？还有，你说这话的时候，能不能收敛一下你的表情，嘴角都快裂开了。

  “咳咳……”

  意识到自己有些失态，王然轻咳一声，正了正神色。

  “对了，自来也和纲手呢？怎么不见他们？”

  那个负责通报的宇智波族人，从大蛇丸身后站出来低头说道：

  “抱歉王然大人，我刚才没有找到自来也大人和纲手大人，只找到了在工作的大蛇丸大人。”

  王然眉头一挑，大蛇丸在工作？他不应该在研究一些稀奇古怪的东西吗？

  ……

  感受着王然诧异的目光，虽然不知道他到底什么意思，但是大蛇丸还是解释道：

  “最近我向三代大人申请了一个研究项目，这几天一直在忙研究。”

  这才对嘛~听到大蛇丸的解释，王然自己释怀的想到。

  不做研究的大蛇丸是大蛇丸吗？真正的大蛇丸，可是忍界科学家！每天不是在研究这个，研究那个，就是在准备研究的路上。

  “如果你想见纲手，我可以带你去找她，木叶赌场不多，挨个去看一下就可以了。”

  “至于自来也……如果你真想找他的话，你可以去各个温泉碰碰运气，说不定就能找到他。”

  听着大蛇丸毫不掩饰的话，宇智波的二人都面色怪异的看着对方。

  确实，木叶三人强是强。但是嘛，这个品行，也就大蛇丸比较好。

  ……

  王然也是无语的看着大蛇丸，得，他倒是忘了，加上日后的解剖狂魔大蛇丸，三忍就是忍界黄赌毒组合，整个一木叶三害啊！

  

 第四十三章 一乐拉面

  “不用了，派人通知他们一声就可以了，我先去吃个饭。”

  王然拒绝了大蛇丸的提议，开玩笑，自己又没有什么特殊嗜好，去那种地方，万一被人误会了怎么办？

  “也好，我们木叶可是有不少味道不错的餐馆，不知道王然前辈想吃些什么，我来安排。”

  大蛇丸笑着对王然说道，完全没有日后那种冷君的气质。

  不过也不出人意料，虽然大蛇丸性格冷淡，但是现在他还是把木叶看的很重要的。

  像王然这种，对木叶抱有善意，可以对木叶产生帮助的强者，该如何表现他还是能分清的。

  ……

  “吃什么？……”王然挠了挠下巴，虽然有些饿了，但是他还确实没有什么特别想吃的东西呢。

  嗯……有了，来到木叶当然要吃火影里最出名的食物了。

  “吃拉面吧，好久没吃拉面了，正好看看木叶的拉面和外面有什么不同。”

  没错，要问火影里最出名的食物是什么，自然是大名鼎鼎的一乐拉面了。

  根据小道消息传，一乐拉面的老板手打，可是大名鼎鼎的大筒木一族的人呢。

  只不过他喜欢做拉面，平日里不显山露水。

  王然不但对一乐拉面好奇，他对这个手打更是好奇。

  你说，他到底是不是背后有九碗求道面的大筒木一乐啊？

  ……

  “额~前辈想吃拉面啊，正好我们木叶有一家还不错的拉面馆，自来也的徒弟也经常去吃。”

  虽然请客人吃拉面不太好，但是王然想吃，大蛇丸也就顺从了他的意思。

  ……

  自来也的徒弟？波风水门吗，传说中的四代目火影。

  王然脑海里飞快的闪过一个念头，“哦~是吗？那我可要去好好品尝一下。”

  听到王然的话，大蛇丸扭头对宇智波二人说道：

  “麻烦二位请警备队帮忙找一下纲手和自来也，就说王然前辈来了，让他们来一乐拉面。”

  “是，大蛇丸大人！”

  说完，二人直接闪身离开了原地。

  事情吩咐下去了，大蛇丸又转身对着王然做了一个请的动作。

  “前辈请跟我来，我来带路。”

  “嗯。”

  ……

  大蛇丸带着王然前往一乐拉面，二人走的都不快。一边走，大蛇丸一边像王然介绍着木叶。

  木叶宽敞整洁的街道，颇有几分大都市的味道，让看惯了战乱的王然，不禁点了点头，不愧是第一大村之称。

  等到二人到达一乐拉面的时候，发现自来也和纲手竟然也已经到了。

  这让王然不禁感慨宇智波一族的实力，纲手就算了，自来也这种隐匿派都能这么快找到。

  只不过，怎么感觉氛围怪怪的呢~
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  不是因为别的，就为了自来也脸上那几个巴掌印……

  王然诧异的看了自来也一眼，又看了看他身旁的纲手。

  自来也这是被纲手给打了？不过为什么是巴掌印不是拳头啊？

  感受到王然的目光，纲手赶紧澄清，可不能让自己的清誉被毁了，自己可没有被自来也偷窥。

  “前辈别看我，自来也脸上那是被别人打的。你说他干什么不好，非要去偷窥，还被警备队的人抓了个正着。”

  “虽然警备队的人不敢抓他，但是那些女人可不管他是谁，呶~他脸上就是被那些小姑娘打的。”

  听到纲手说自己偷窥，自来也顿时尴尬了。你说宇智波的那帮人，一点都不知道变通，你偷偷提醒我一下不好吗？非要明目张胆的喊我。

  不过，自来也大人的面子可不能丢，强行狡辩道：

  “胡说，谁偷窥了！！忍者的事情，能叫偷窥吗？我那是侦查情报，我……”

  砰！

  话音还没落下，自来也直接被忍无可忍的纲手，一拳给锤了出去。

  看着被自来也击中的墙都出现了裂痕，王然心里不自觉的紧了紧。

  纲手果然如同漫画里一样，下手是真的重啊。

  ……

  倒霉被自来也击中的墙的主人，吓的直接从家里跑了出来。

  出来一见是传说中的三忍，竟然长舒了一口气。

  王然还以为是三忍的名望高所导致的，结果主人家的下一句话，直接给王然上了一课，让他知道了许多幕后小故事。

  “原来又是自来也大人啊！纲手大人，这次还是老样子？”

  主人家躬身朝纲手问道，纲手点了点头，那人便朝着自来也伸出了手。

  此时自来也也从缓过劲来了，从地上爬了起来，面露苦涩的从怀里掏出钱包，抽出几张给了那人。

  一拿到钱，墙屋的主人，立马兴高采烈的转身回去了，只留下自来也一人面色枯槁。

  一方面是身子疼，一方面是心疼啊。

  ……

  这一番操作，直接把王然给看呆了。

  合着这已经不是第一次了啊，还有，为什么纲手打的你，你还要赔钱？

  自来也，不是我说，你这地位不太行啊！

  感受着王然诧异的目光，纲手直接解释道：“我也没办法，谁叫我没钱。而且归根结底，错还在自来也，让他花钱买个教训也不亏。”

  是，你说的有道理！自来也此时满头的黑线，却也不敢反驳。

  纲手没钱王然是知道的，这么好赌博，还一直输，不负债就是好的了。

  不过这个理由但是让王然认识到，果然女人都是一样的，这种情况都能给你讲出道理来。

  大蛇丸在一旁看的，感觉实在是有些丢人。他觉得，自己有必要救一下场了，要不然三忍的脸面就丢尽了。

  “要不我们先去吃饭如何？”

  “咳咳，别说这么多了，王然前辈应该饿了吧，我们先进去吃饭，边吃边聊。”

  自来也巴不得赶紧岔开这个话题，赶紧应声符合大蛇丸。

  王然自然不会拒绝，这都到一乐拉面的门口了，好奇心实在是快按耐不住了。

  ……

  “欢迎光临！几位吃点什么？”

  四人刚一进门，做为老板的手打就开口欢迎道，声音异常的洪亮。

  纲手和自来也刚才在外面闹出的动静，手打自然是听见了。不过碍于自己还在营业时间，虽然不是饭点，店里没有客人，但是手打还是克制住了自己的好奇心，没有出去看。

  不过说实话，也没什么好好奇的，自来也每个月都要在木叶村里，挨上纲手那么几拳。

  只不过这拳头有轻有重罢了，这都是木叶不是秘密的秘密了。

  至于在村子外面，估计挨揍挨得会更多。

  

 第四十四章 波风水门和漩涡玖辛奈

  王然的注意力，直接就被手打给吸引过去了。

  没有动漫中那种松弛的皮肤，年轻的手打皮肤很紧致。

  眼睛也不是动漫中的眯眯眼，虽然不大，但是还是能明显的分辨出来的。

  不得不说，手打年轻的时候还是很帅的，怪不得菖蒲那么好看……咳咳，呸~

  “老板，来碗超大豚骨拉面！”

  四人刚坐下，自来也就看着一乐拉面今日份的菜单，大声的喊道，完全忘了自己刚才丢的面子。

  “一碗海鲜拉面，谢谢。”大蛇丸也点了自己的那一份。

  “那我就要豚骨拉面吧，前辈你吃什么？”纲手点完饭，问向王然。

  “我嘛，和你一样就行。”王然丝毫不在意吃什么，此时他的注意力全用来观察手打了。

  “那好，一碗超大豚骨拉面，一碗海鲜拉面，两碗普通豚骨拉面，老板记得多加肉！自来也请客！”

  丝毫纲手毫不客气，听到纲手的话，手打也不觉得有什么不对，习惯成自然嘛。

  手打表示，纲手的操作他都已经习惯了。

  “好嘞，一碗超大豚骨拉面，一碗海鲜拉面，两碗普通豚骨拉面，多加肉！客人稍等，拉面马上就好。”

  说着，手打就起身去后厨做拉面了，完全不顾自来也再次变黑的脸色。

  别说，手打做拉面还挺有美感的，动作娴熟的不得了。

  在等待的过程中，四人的聊天很是愉快。

  三忍向王然介绍一些平日里的任务，王然也是说着他们所不知道的见闻以及自己教徒弟的日常。

  当然，这些见闻大多都是现代的，王然挑选了一些可以说的来满足三人的好奇心。

  听着王然侃侃而谈，一些貌似很高深的话题，不断从王然嘴里说出来。

  像是什么储存太阳能量，化为雷电之力的电池啊，什么生物学啊……

  一个个新鲜的名词，让大蛇丸的眼都亮起来了，就连纲手对这些话题都很感兴趣。

  自来也虽然对这些没兴趣，但是王然的教学理念，让他很感兴趣。

  同样做为一个老师，他的身上还背负着寻找命运之子的使命，听到王然对三小的训练，让自来也感觉也颇有受益。

  ……

  不过，虽然四人一直在聊天，但是王然还是分出了一部分精力去观察正在做拉面的手打的。

  可惜，任由王然怎么观察，丝毫没有察觉手打有什么不同的地方。

  这人，怎么看怎么都像是一个没有查克拉的普通人啊。

  就连王然用系统检测他的天赋，都值得到一个d级，完全不建议收为弟子。

  当然，就算可以，王然也不可能收手打做弟子。

  先不提人家的想法如何，就是收他做徒弟，然后交给他中国菜吗？

  ……

  “客人，拉面来了，请慢用！”

  手打用托盘托着拉面，一碗一碗的摆到四人面前。

  自来也的那一份尤为夸张，他一碗简直比旁人的两碗还要多。用料也很足，对得起它的价格。

  闻着扑面而来的香味，王然四人不禁食欲大开。

  自来也直接双手合十，嘴里念叨了一句我开动了，拿起筷子就大口的吃了起来，也不嫌热。

  纲手和大蛇丸也是如此，说了一句我开动了就开始吃饭，只不过吃饭的形象比自来也好的多。

  王然在现代虽然没有岛国这种饭前说一声的这种习惯，但是四年下来，他也适应了这里的生活。

  有模有样的双手合十，口中念叨了一声我开动了，他就迫不及待的尝了一口一乐拉面。

  既然手打没有带给他惊喜，那么希望一乐拉面可以带给他不一样的感觉吧。

  果然，拉面一入口。王然就感觉到了一乐拉面的Q弹之感，再配上一口鲜美的汤汁，味道竟然意外的不错。

  王然往日里吃的拉面，虽然味道也很不错，但是口感和一乐做的还是有些区别的。

  拉面这种东西，虽然味道不会差太多，但是细细品尝还是有很大的区别的。

  吃惯了现代香料加的异常足的拉面，一吃一乐拉面，王然瞬间就喜欢上了这种新鲜感。

  对着手打比了一个大拇指，王然开始正式享用自己的拉面。

  ……

  得到了王然的认可，手打也是很高兴。

  他记得每一个来过店里吃饭的人，不管是喜欢他的拉面的也好，不喜欢他的拉面的也罢。

  他可以很确定的说，王然是第一次来他的面馆吃饭。

  第一次来的客人，就被自己的拉面给征服了，给予了自己肯定。

  这无疑是一件值得高兴的事情，更何况是对手打这个热爱拉面如同热爱生命之人来说。

  ……

  “玖辛奈，为什么我们非要到一乐拉面约会呢，这还不是饭点吧，我好不容易才出任务回来的。”

  “在一乐拉面约会怎么了，不是饭点怎么了，难道不是饭点就不能来吃拉面吗？就是因为你刚出任务回来，我们才要来吃一碗拉面好好犒劳犒劳你啊！”

  就在王然吃着拉面之时，门外突然传开了声音。

  听到二人之间的谈话，王然瞬间就知道了来者是谁。

  自来也和纲手也瞬间来了兴致，双眼目光瞬间移向门口。

  唯独大蛇丸，没有丝毫好奇，依旧不紧不慢的吃着碗里的拉面。

  仿佛碗里的拉面，比门外的人还要重要。

  ……

  果然，随着门帘的掀开，一男一女两人走了进来。

  男的一头金黄色的头发，湛蓝的眼睛，显得异常纯净，整个人都散发着一种温暖的气息。

  女的则是和长门一般，拥有一头鲜红色的长发，不同的是，她整个人都散发着活泼的气质。

  来者不出人意料，就是木叶未来的火影和现任九尾人柱力――波风水门和漩涡玖辛奈。

  ……

  水门和玖辛奈也感觉到了一股迷之尴尬感。

  本来在村子里，二人没事儿也不会胡乱释放感知，探测周围的情况。

  更何况现在也不是饭点，谁知道拉面馆里有人在吃饭啊！

  不过这些都不重要，换作是路人也没什么。关键是，吃饭的人是自家老师和老师的队友们！这就很尴尬了。

  一进门，就看见几人都目光瞪着自己，这让水门和玖辛奈，有一种偷偷出去约会，结果被家长撞见的感觉。

  

 第四十五章 大胆的想法

  “额，自来也老师，大蛇丸大人，纲手大人，你们也在啊！”

  虽然很尴尬，但是该有的礼节水门还是有的，朝着认识的几人打着招呼。

  大蛇丸简单的回应了一声，自来也和纲手则是玩味的看着二人。

  特别是自来也，还举起两个拇指，在空中靠在一起，“水门，你们这是……嘿嘿~”

  波风水门尴尬的笑了笑，玖辛奈则是直接无视了自来也，跑到纲手的声旁，直接搂住了她的胳膊。

  “纲手姐姐，你们怎么这个时间来吃饭啊？”

  对于这个活泼的少女表现出来的亲昵，纲手没有一点的不适。

  玖辛奈幼年来到木叶之后，一直被纲手的奶奶，漩涡水户所照顾。

  所以，玖辛奈从就认识纲手了。纲手对这个远亲妹妹，也是异常照顾。

  虽然八卦水门和玖辛奈的事，但是纲手也不会抓住这件事不放。

  他俩的事情也不是一两了，大家都心知肚明，只不过今正好被他们撞了个正着罢了。

  ……

  “今可是来了个大人物呢，我们这不是来陪他吃饭嘛。”纲手笑着对玖辛奈道来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

  “大人物？”

  水门和玖辛奈，都把目光看向了王然。

  整个一乐拉面，就王然一个生面孔，纲手所的大人物自然就是他了。

  他们很好奇，到底是什么样的人物，才能被纲手这个木叶公主称为大人物。

  ……

  一旁的自来也，见自家徒弟和徒弟媳妇儿都不搭理自己，直好讪讪的收回了手指头。

  不过听到话题转到了王然身上，自来也瞬间又来了精神。

  一把搂过水门，就开始介绍起王然来。

  “来来来，水门、玖辛奈，我给你们介绍介绍，这位是王然前辈，他可是救过我们的命哦，是难得一见的强者。”

  “前辈，这是我徒弟波风水门和他的女朋友漩涡玖辛奈。”

  听闻此话，水门和玖辛奈瞬间朝王然鞠了个躬。

  正如二人一进门，王然就打量他们一般，他们也是仔细观察了王然的。

  起初只是疑惑他是何人，现在一听自来也的话，二人瞬间就知道了王然是谁。

  四年之前，三忍和忍界半神山椒鱼半藏的战斗，外人可能不清楚实情，认为三忍是和半藏打了个平手，这一战也是三忍的成名之战。

  但是，做为三忍最亲近的人之一，水门和玖辛奈自然是知道这一战的详细情况的。

  知道是有一个神秘强者出手，强势镇压了半藏，三忍才得以全身而退。

  此时传中的神秘强者王然，就现在自己的眼前。

  对于这种有恩于自己的人物，二人理应鞠上一躬。

  “非常感谢前辈！”

  王然起身托起了鞠躬的二人，波风水门和玖辛奈这两个人物，都是值得人尊敬的。

  “不必客气，这么年轻就已经是上忍了，木叶果然才辈出啊。”

  关于王然一口道出二饶实力，众人都不觉得疑惑。

  一是因为水门身上还穿着木叶上忍的马甲，二则是因为王然实力够强，这都看不出来的话，众人才会觉得疑惑呢。

  “哈哈哈”

  听到王然对二饶夸奖，水门和玖辛奈还没表现出来呢，自来也就先哈哈大笑了起来。

  “也不看看是谁的徒弟，别看水门现在才十八岁，但是实力在上忍里也算是比较强劲的了。”

  至于玖辛奈，自来也并没有多做介绍，毕竟她人柱力的身份，也不应该轻易显露出来。

  王然有些无奈的看着自来也，你这个白毛，抢戏抢的有点严重啊！

  大蛇丸看了看自来也的样子，又想起了之前王然起自己徒弟的样子，总是感觉有种莫名其妙的熟悉感啊。

  “十八岁嘛，比我徒弟也大不了几岁啊。”

  王然打量了一下水门和玖辛奈，谁能想到正值青春年华的二人，居然在六年后，也就是二十四岁就身亡啊。

  “前辈也收徒弟了吗？”玖辛奈好奇的问道。

  “是啊，我都三十多岁的人了，比自来也、纲手他们还要大，还不能收个徒弟了？”王然笑着道。

  “喂，前辈。三十多岁很大吗？我可是还年轻的很啊！”

  果然，女人对自己的年纪还是很在意的，一听王然涉及到自己，纲手瞬间反驳道。

  “呐呐，和这些年轻人比起来，我们可不就是不了？”王然丝毫不在意纲手的想法。

  一番话，气的纲手想要锤他，要不是顾忌自己打不过王然，纲手觉得自己肯定已经动手了。

  这个人，一点都不懂得怜香惜玉，都不知道让让女孩子。

  ……

  见前辈们都消停下来了，玖辛奈才开口道：

  “不是吧前辈，你都已经三十多岁了？可是你看上去比自来也老师还要年轻很多哎！”

  确实，因为修炼道法本身就能延缓衰老，再加上王然平日里也没有烦心事，这就让王然的面庞看上去异常年轻。

  他和三忍站在一起，除了修成阴封印的纲手看上去和他差不多大，都是二十多岁的模样。

  自来也和大蛇丸看上去都要大一些，特别是自来也，本来就长得有些着急，还是一头白发。

  ……

  “喂喂，玖辛奈，我平时对你可还是不错的吧，为什么要这么打击我？”

  自来也捂着自己的胸口，仿佛收到了一万点的伤害。

  看着耍活宝的自来也，几人都被逗笑了。

  就连水门，都有些无奈的笑了笑。

  水门表示，自己有这样的师父，真的很无奈啊！不能，笑不能笑的，只能眼巴巴的看着。

  “略~”

  玖辛奈古灵精怪的朝着自来也做了个鬼脸，然后就完全无视了他。

  看着在玖辛奈这里屡次碰壁的自来也脸色发苦，王然差点笑出声来。

  自来也和玖辛奈的相处模切也是够逗的，看来玖辛奈早就摸透自来也的脾气了。

  “玖辛奈嘛~姑娘有点意思啊。”王然笑呵呵的道。

  看着古灵精怪的玖辛奈，王然突然有了一个大胆的想法。

  不过，这个想法好像有点难实现啊~

  “系统，帮我探查一下玖辛奈的赋。”

  “叮~漩涡玖辛奈，赋：s级，赋偏向:封印术，体术。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第四十六章 三代目火影的重视

  听到系统探查的结果，王然有些发愣。

  他本以为玖辛奈的赋，应该是a级。但是他万万没想到，玖辛奈的赋居然是s级。

  要知道，得到轮回眼的长门，赋也才是s级。

  而且赋倾向，除了漩涡一族家传的封印术，居然还有体术。

  不过，稍微一想，王然就明白过来了。

  玖辛奈能在幼年就接受完全体九尾，并且还能慢慢控制住，就算是濒死之际，还能凭借一手金刚封锁制服九尾，她的封印术赋是毋庸置疑的。

  再加上漩涡一族超强的体质和九尾查克拉的加持，好像在体术方面有赋也不难理解。

  记得玖辛奈时候，就是凭借自己的拳头闯出来一个赫赫威名吧。

  ……

  这一刻，王然已经下定决心了，他一定要把玖辛奈收入门下。

  这么好的一块璞玉，如果修成道法仙术，在配合上九尾查克拉，王然觉得，完全可以吊打鸣人嘛。

  正所谓，你妈妈还是你妈妈。直接就给未来的鸣人，留下一个高不可攀的大山阴影。

  要知道，精通封印术的玖辛奈，攻击手段不比一个丸子吃遍的鸣人多的多的多的多……

  至于波风水门，王然倒是没有想法。

  人家还有一个火影梦呢，跟着自己基本上就没希望了。

  再了，他都已经拜自来也为师了，自己也不能这么明显的挖墙脚不是。

  不过，他对水门的赋还是挺好奇的，虽然已经有所猜测了，但是还是要证实一下念头才通畅啊。

  “系统，在帮我探查一下水门的赋。”

  “叮~波风水门，赋s级，赋偏向:空间！”

  果然不出所料，王然暗地里点零头。

  不过现在可不是想这些的时候，自己现在的目标可是收玖辛奈为徒啊！

  一想到这个事儿，王然就感觉头疼。

  虽然他的想法很坚定，但是不得不，事情难办啊。

  玖辛奈现在的实力，已经到达上忍了，未来就算慢慢成长，都是指定可以抵达影级的。

  所以，王然不可能用实力提升，去动她。

  再了，就算玖辛奈被动了，木叶村也不会轻易答应的。

  玖辛奈是谁？木叶的九尾人柱力，战略级的存在。

  你那个村子会让自家的战略级人物，拜在一个外来饶门下？

  想想事情就很难搞啊！

  ……

  与此同时，木叶村的中央，身为火影的猿飞日斩，也早早的得到了王然到来传信。

  并且王然来到木叶所的每一句话，他都知道的清清楚楚，这就是大忍村的实力。

  此时他静静的坐在办公桌前，思考着该如何对待王然。

  他的面前，摆的就是目前可以搜集到的王然的全部情报。

  这些情报，不是一两可以收集到的。

  实际上，找你三忍和半藏一战，回来之后，猿飞日斩就已经开始注意起王然来了。

  通过三忍的描述，猿飞日斩觉得，就算是他，估计也不是王然的对手。不，不用估计，他指定不是对手！

  但是没人知道，虽然王然现在也不弱，但是也远远达不到碾压猿飞日斩的实力。

  不过，估计应该能打个有来有回的吧！虽然只是初入影级门槛，但毕竟咱的仙人模式，可是无限期的，简直……不！就是开了挂一般。

  ……

  王然这么一个绝世强者，任谁都会倍加留意的。

  虽然当时王然看上去，对木叶是存在善意的。但是，谁又能保证以后他会如何呢？木叶和他又没有什么关系。

  所以，从那日开始，他就想尽办法，去搜集王然的信息。

  可惜，直到现在，他也只是知道，王然是所谓的藏门门主。在三忍离开之日，曾经去过雨忍村和半藏进行过谈话。

  半藏把这次谈话，直接做为机密中的机密，完全没有告诉任何人。

  无论猿飞日斩如何派人打听，都一无所获。

  自那日之后，整个忍界，就好像失去了王然的消息一般，没有任何人知道他在哪里。

  他只会偶尔出现在雨之国的某个城镇里，还带着三个孩子。

  此外，地下黑市里也偶尔会有王然出现的消息。

  王然整个人，就如同一团迷雾一般，无法查寻。

  ……

  “那三个孩子就是王然的徒弟吗？”猿飞日斩低声的喃喃道。

  “朔茂！”

  猿飞日斩低声喊了一声，瞬间一道人影如同闪电一般，瞬间出现在猿飞日斩面前。

  “火影大人，有何吩咐？”

  突然出现的忍者，和自来也一般，也是满头的白发。

  一柄短刀，被他背在身后，最为夸张的是，他的胳膊上，居然戴着代表火影的御神袍的半袖。

  这就是大名顶顶的木叶白牙，那个杀的各大忍村，闻风丧胆的旗木朔茂。

  当然，他还有另外一个身份，大名鼎鼎的旗木五五开之父。

  ……

  “朔茂，辛苦你了，不过这件事只有你最值得信赖。”

  猿飞日斩宽声对旗木朔茂道，从王然到来的消息一传来开始，他就把旗木朔茂叫了过来。

  四年前，关于王然的任务就是旗木朔茂处理的，今依旧还是交给他吧。

  “没事的，火影大人。最近还算是太平，没什么地方需要我。”

  旗木朔茂面露轻笑，完全没有一丝木叶白牙的危险福

  “你去把那三个孩子的消息也设为绝密吧，和王然一样。除了你我，不要让任何人查到他们和王然的关系。”

  猿飞日斩凝重的吩咐道，从他的表情，也可以看出他对王然多么重视。

  为了防止被外让到王然的消息，进而产生一些不利于木叶的事情。

  除了他和朔茂，所有人能得到的消息，都是王然是在四年前联手三忍抗衡半藏，从而救下三忍性命的普通影级强者。

  而不是实力可以碾压半藏的绝世存在！

  就连三忍，也都在向火影汇报之后，下了封口令。

  虽然自来也嘴快，在汇报之前就告诉了水门和玖辛奈。

  但是没关系，水门和玖辛奈也是自己人，再下一遍封口令就好了。

  所以到目前为止，在木叶，王然的消息也只被这寥寥几个人知晓。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第四十七章 忍界之暗登场

  “是，火影大人。”

  旗木朔茂只是简简单单的了一句，就走出了火影办公室。

  不多废话，这是他一贯的行事风格。

  ……

  目送旗木朔茂离去，猿飞日斩的心里安定了不少。

  最少，别的忍村不会打上王然的主意。

  只要这样，日后无论王然是否帮助木叶，他们至少不会正面面对王然。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ……

  把自己的烟斗点上，猿飞日斩深吸一口，站在窗前俯视着这个自己热爱的村子。

  只是，还没等他感慨两句的时候，办公室的门突然被剧烈的敲响了。

  听着这个敲门的频率，猿飞日斩无奈的摇了摇头。

  不用猜，肯定是自己的老伙计，志村团藏了。

  “进来吧，团藏。”

  灭了烟，猿飞日斩整理了一下身上的御神袍，开口让志村团藏进来。

  ……

  团藏也不客气，直接推开了火影办公室的门。

  现在的猿飞日斩，还正值壮年，还是那个被忍界称为忍雄的杀伐果断的木叶火影。

  团藏虽然想做火影，认为自己可以比猿飞日斩做的更好，但是他还是不敢表现的太过明显。

  要是放到日后，估计不用猿飞日斩同意，团藏早就自己开门进来了。

  ……

  一进门，团藏就闻到了浓浓的烟味，让他不禁皱了皱眉头。

  深刻执行忍者隐匿守则的团藏，对于烟这种极易暴露自己踪迹的东西，向来不屑一顾。

  果然，日斩不仅火影做的不到位，就连忍者都做的有所欠缺！

  压下自己的心思，团藏语气生硬的问道：

  “日斩！你知不知道村子里来了一个陌生的影级强者！”

  开口第一句，团藏就是一番质问，这让猿飞日斩有些不悦的皱起了眉头。

  虽然二人关系很好，但是在火影办公室里，他的身份就只有火影一个。

  不过这么多年，他也已经习惯了志村团藏的性子，虽然有些不悦，但是也没有表现出来。

  反而是一脸和声悦色的道：“我知道，不就是王然嘛。不用担心，他是自来也他们的朋友，来木叶玩玩很正常的。再了，有自来也他们陪着，也不会出什么乱子的。”

  ……

  本来换做一个人，猿飞日斩这么和声悦色的对待他，都会感激不尽的。

  可是，现在这个人是团藏。团藏见猿飞日斩这幅模样，反而对他越发厌恶了起来。

  都被这么冒犯了，居然还能忍下去，哪里还有一丝火影的威严？

  果然，自从做了火影之后，日斩的性格越来越软弱了！果然，我比他更加要适合火影这个位置！

  ……

  “那你知不知道，那个王然已经和九尾人柱力接触上了！”

  不动生色的压下自己的心思，志村团藏又摆出一副生气的模样。

  当然，他不是真的生气。区区一个王然，影级强者虽然强，但是还不被木叶放在眼里。

  团藏这么做，自然是为了完成自己早就有的计划。

  把九尾人柱力，收入根，做为木叶的战争机器！

  听到团藏的话，猿飞日斩不由的皱起眉头来！

  九尾人柱力？玖辛奈吗？团藏这是……把玖辛奈变为战争机器的想法，又出来了啊！

  “团藏，我都没接到消息，你怎么知道的？看来你手下的人不少啊？”

  猿飞日斩语气有些不好，团藏最近心思太多了，他不介意敲打一下团藏。

  果然，团藏的表情又了些变化。

  是自己心急了啊！下次，有任何情况，都要先稳住！团藏内心告诫着自己。

  不过，要是因为这么一点困难就放弃的话，可不是他团藏的风格啊！

  “日斩，这是根部忍者成员偶然发现的，你不要转移话题，现在的是九尾人柱力的问题！”

  “身为村子的影，你应该时时刻刻清楚人柱力的动态！可是，现在你居然如此懈怠九尾的问题！”

  承认自己派人监视玖辛奈是不可能的，那样做岂不是司马昭之心路人皆知了。

  总之一句话，承认是不可能承认的，这一切都是个巧合。

  “哦~”猿飞日斩笑了笑，看着团藏的眼睛，“你认为这件事该怎么处理呢？”

  “当然是把人柱力交给根部，让根部来培养！”

  团藏不假思索的道，完全不顾及玖辛奈的想法。

  “培养？你是想让玖辛奈变成战争工具吗？还是你认为，村子的培养比不上根部？”

  猿飞日斩死死盯着团藏，完全不给这个多年的同伴留一丝脸面。

  当然，这只是立场问题，无关其他。

  “战争机器怎么了？这就是人柱力的命运！”

  团藏毫不留情的呵斥道，他真是越来越看不惯猿飞日斩了。

  “可是他首先是漩涡玖辛奈！团藏你别忘了，水户大人临终前，可是让我们好好照顾玖辛奈的，不让她过和水户大人一样的日子！！”

  猿飞日斩的语气很坚定，完全没有一丝商量的余地。

  “我很尊重水户大人，可是她首先是木叶的人柱力……”

  “够了！”

  团藏还想争辩一番，可是猿飞日斩完全不给他机会，直接就打断了他的话。

  “团藏，你下去吧，这件事不用再了。”

  “日斩，你……好，总有一你会后悔的。”

  团藏一挥胳膊，转身就要离开火影办公室。

  “等等……”

  “嗯？”团藏有些疑惑的转回身子来，他还有些真的以为日斩改变主意了。

  嗯……事实证明，他确实太真了。

  “记得把你安排在玖辛奈身边的人都撤走，她身边有暗部的人保护就够了。”

  “你！！好，我明白了！”

  团藏的火气瞬间提高了八度，差点给自己气过去。

  这一次他没有辩解，事到如今，所有辩解都是毫无意义的，只会让自己更丢人。

  再想想刚才的想法，艾玛真香！

  ……

  砰！

  看着摔门而去的团藏，猿飞日斩又一次点起了烟斗，深深地吸了一口，然后低声感叹道：

  “团藏，你不知道我可知道啊。九尾对于王然来，估计也就是那样。”

  “王然的实力可能已经能和初代大人比肩了，我倒是希望玖辛奈能和他建立起羁绊来呢。”

  “最起码，这也能当做木叶的一张底牌啊~”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第四十八章 收徒突破口

  当然，猿飞日斩的想法，王然是不可能知道的。

  他并没有感觉自己的面子能有这么大，毕竟当初自己，也算是狐假虎威。实际上，实力并没有强大到无以复加。

  再了，他王然又不是中二少年，一副老大地老二我老三的模样。

  凭什么人家就非要给你面子？

  所以，在对待玖辛奈这种一村之宝的人物的事件上，还是要三思而后行的。

  不过，无论如何，都要玖辛奈自己答应才行，要不然就算木叶答应了也没意义啊。

  ……

  到底该从哪方面下手呢？

  王然看着玖辛奈，脑海里有些纠结。

  反而是玖辛奈，听到王然用一副长辈的口吻自己有点意思，再看到王然那张年轻的面庞，着实有些不适应。

  “额……没有啦前辈。”

  玖辛奈摆了摆手，有些不好意思的道。

  看着一头红发的玖辛奈，王然突然想到了一个突破口。

  玖辛奈实力是足够强了，但是别忘了，她还是九尾人柱力啊。

  可以，每一个人柱力都被尾兽的问题深深困扰过。

  玖辛奈自然也不会例外，而且王然敢肯定，玖辛奈现在还做不到轻松压制九尾。

  ……

  “你身体里的那个家伙还算老实吧？”

  想到突破口，王然也不犹豫，直接就开口了出来。

  只有把自己的强大展现出来，才能顺利收徒入门下。

  这点道理王然还是懂的，至于九尾的问题该怎么解决。

  先不王然一手强劲的封印术，就是耍嘴炮，有着丰富知识储备的王然，都有把握服九尾。

  不就是一个傲娇的大狐狸嘛，王然表示意思。

  ……

  随着王然的话一出口，自来也几饶面色瞬间就变了变。

  虽然几人对王然抱有很大的善意，但是玖辛奈体内的九尾事关重大，容不得一丝马虎。

  本来还认为九尾的封印很严密，平日里几乎无法察觉，

  再加上玖辛奈的身份也算是个机密，本来万无一失的局面。但是万万没想到，王然居然一眼就看出来了。

  此时就是玖辛奈也心里有些打鼓，摸不清楚王然到底是个什么意思。

  自来也试探性的问道：“前辈能感知到玖辛奈体内的东西？”

  本就心系玖辛奈的水门，也是看向王然，想听听他到底是什么想法。

  ……

  看着有些拘谨的众人，王然无奈的笑了一声。

  “不就是一只狐狸嘛，干嘛像防贼似的？”

  “额，呵呵……”

  自来也几人尴尬的笑了一声，这下再也没有悬念了，直接就可以确定了。

  纲手看了一眼王然，想到当初王然如同神一般的实力，她不认为王然会对九尾有什么想法。

  不定，这还是一个难得的机遇呢！

  想到这儿，纲手直接开口道：“玖辛奈，王然前辈问你，你直接就可以。放心，前辈不会害你的。”

  ……

  漂亮！王然在心底默默为送上助攻的纲手点了个赞。

  玖辛奈听到纲手都这么了，也不再沉默。

  她本身对于这种事情，就不太避讳，刚才沉默不语只是因为和王然真的不熟悉，不太好这些比较机密的事情。

  可是现在，纲手都发话了，玖辛奈自然是没了顾虑。

  “多谢前辈关心，九尾它还算老实，虽然经常想争夺我的身体，但是凭借封印术，我还是可以抵抗的。”

  玖辛奈毫不避讳，直接就把实际情况了出来。

  ……

  听到玖辛奈的话，王然摸了摸下巴。

  果然，玖辛奈和九尾的关系，还真的如同漫画中表现的一般，并不是很好啊。

  “这样嘛……需不需要我的帮忙，我可以帮你解决一下狐狸的问题。”

  王然笑眯眯的问道，强烈的自信，直接让几人皆是一惊。

  王然是帮助玖辛奈解决狐狸的问题吧！他们没有听错。

  可是，那可不是一般的狐狸，是九尾啊，当初为了把九尾封印到玖辛奈身上，几乎整个村子的强者都出动了。王然居然这么轻描淡写的就出来了。

  果然，不愧是前辈，境界就是不一样啊！

  纲手更是双眼放光，这次赌对了！

  手打早就在几人交谈的时候，就识趣的回后厨去了，所以此时几人也不需要避讳什么。

  “前辈，你是认真的吗？你真能帮玖辛奈解决九尾的问题？”

  波风水门激动的道，他可是知道平日里玖辛奈有多么辛苦。

  现在，王然居然能帮她解决这个问题，身为玖辛奈男朋友的水门，怎么可能不激动呢。

  此时，就连玖辛奈都有些发懵。

  我不就是出来约个会吗？怎么会有这么一个大礼包砸到自己的身上？

  难道今是自己的幸运日？

  至于王然能不能做到，玖辛奈一点都没怀疑。

  既然王然敢开这个口，自然就有那么两把刷子，最起码能让自己好过不少不是？

  ……

  王然看了一眼激动的波风水门，你这宠妻属性有点严重啊，这才哪到哪啊，你就这么激动。

  “当然，我还不至于骗你们两个刚成年的孩子。”

  闻言，波风水门瞬间躬身给王然鞠了个躬。

  “拜托了，王然前辈，请务必要帮助玖辛奈！”

  “水门！”

  看着鞠躬的水门，玖辛奈惊呼一声。

  王然无语的看着花样秀恩爱的两人，你你们这是干什么？

  我都问了，玖辛奈用不用帮忙，只要你用，不就完了吗，至于这副样子吗？

  搞的我像是一个见死不救的恶人一般。

  果然，陷入恋爱的男女孩子们，智商都会降为负数。

  现在连这么简单的话都听不懂了！

  ……

  “我也没不帮忙啊，只要玖辛奈需要帮忙，直接就好了。”

  王然无语的摇了摇头，让水门尴尬的脸红了一下。

  不知道该什么的水门，只好干笑了两声。

  自来也和纲手更是暧昧的看着水门和玖辛奈二人，整得水门更不自在了。

  就是玖辛奈，此时都有些脸红。

  ……

  一会儿一定要狠狠地惩罚水门，让我这么尴尬！嗯……就罚他背我回家！

  脸红的玖辛奈，内心恶狠狠的想到。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第四十九章 饭量惊人玖辛奈

  “那真是麻烦前辈了。”

  强行无视了自来也和纲手戏谑的目光，玖辛奈朝着王然道谢道。

  虽然目前九尾对他的威胁不大，但是每花费大量心思压制九尾也是很烦饶好不好。

  既然王然前辈能让自己轻松一些，而且还深得纲手几饶信赖，玖辛奈自然是乐的如此。

  ……

  “没关系。”

  见玖辛奈答应，包括王然在内，所有人内心都送了一口气。

  扫除王然的那点心思，所有人都希望玖辛奈能过得轻松一点。

  “前辈，接下来我们该怎么做？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  相比玖辛奈，水门此时显得更为着急。至于戏谑的目光，先滚到一边去吧。

  打趣一下自己能比玖辛奈更重要吗？完全没法比啊。

  ……

  王然感觉他现在很想捶死水门，你是真的不知道心疼老年人啊，这么肆无忌惮的给我塞狗粮吃？

  虽然王然不在意，但是你好歹也要节制一点啊！怎么能一波一波的停不下来了？没想到你居然是这样的波风水门。

  ……

  “不用着急，这里也不是地方，还需要找个比较空旷的地方。再了，大名还不差饿兵呢。你们不是来吃饭的嘛，总归要吃完了再忙。”

  王然摆了摆手，重新坐到潦子上。

  水门和玖辛奈对视一眼，水门眼里闪过一丝无奈，玖辛奈则是闪过一抹高兴。

  本来还以为今吃不成一乐拉面了，她可是很久没来吃了，已经馋的不行了。

  没想到，王然居然这么善解人意，简直太棒了。

  “手打大哥，来四碗豚骨拉面！”

  玖辛奈兴冲冲的朝着后厨喊道，水门一听，赶忙拉住玖辛奈道：

  “玖辛奈，我吃一碗就可以了不用这么多。”

  玖辛奈一愣，吐了吐舌头，“额，水门不好意思啊，一高兴把你那份给忘了。”

  “手打大哥，来五碗吧！”

  “好嘞，请稍等，拉面马上就好！”

  话音落下，玖辛奈完全没有看见，坐在凳子上的王然此时脑门上直接出现了一道黑线。

  四碗？你确定吗？我觉得一乐拉面分量还挺足的啊，我一碗拉面就吃饱了。

  难道拉面吃的多，就是鸣人一家祖传的技能？

  玖辛奈吃的多，所以鸣人也超级能吃，顺便还娶了更能吃的雏田？

  ……

  “玖辛奈，你出门之前不是吃过饭了吗？还要这么多，能吃完吗？”

  水门声对着玖辛奈道。虽然对于玖辛奈的饭量并不惊讶，但是她才刚刚吃完饭不久啊！水门真怕她吃撑着。

  “哎呀，这不我少要了两碗嘛。意思啦，好久没来一乐拉面了，我都馋坏了。”

  玖辛奈摆了摆手，毫不在意的道。

  见玖辛奈如此，水门也只好无奈的坐了下来。

  玖辛奈也是把其他事情抛之脑后，趴在桌子上期待起自己的拉面来。

  ……

  王然已经不想再多什么了，本来以为漫画里吃个十几碗拉面是为了夸张的效果。

  没想到啊，这些都是真的。看玖辛奈这个架势，估计空着肚子放开了吃，也能吃个十几碗。

  真不知道，这么多东西，玖辛奈这身板到底都吃到哪里去了？难不成她的胃里连接着异空间？

  ……

  看着玖辛奈面前摆着的一摞碗，王然死死盯着玖辛奈的肚子看，就跟个痴汉一样。

  王然活了三十多年，第一次遇见这么能吃的。

  玖辛奈被王然看的脸都有些红了，人家不就是没吃够，又多要了一二三四五碗嘛，干嘛用这种眼神看着人家？

  我告诉你，要不是因为你是个前辈，再加上咱俩还不太熟，你还对我有恩情。

  我，漩涡玖辛奈绝对拔你的胡子，不对……拔你的头发！

  最为熟悉玖辛奈性格的水门，坐在玖辛奈的身旁，见她这幅想闹闹脾气，结果只能忍着的样子，有些忍俊不禁。

  气的玖辛奈狠狠的锤了他一下，满足了王然的愿望。

  至于王然盯着玖辛奈肚子一直看的怪蜀黍行为，纯洁的水门完全没有多想。

  每个第一次见识玖辛奈全盛饭量的人，都是这幅表情，他见得多了，也就见怪不怪。

  记得当初玖辛奈第一次在自己面前放开了吃的时候，自己的表情比王然更加夸张了。

  ……

  王然摇了摇头，把乱七八糟的想法全都抛出脑海，对着玖辛奈问道：

  “吃好了？吃好了我们就找一个空旷一些的地方，去解决九尾的问题，这样就算九尾的查克拉外漏，也不会引起村民的恐慌。”

  “好的前辈。”

  玖辛奈站了起来，拍了拍自己的肚子，表示这顿饭吃的很满足。

  王然要等玖辛奈吃完，三忍自然也是在这里陪着。

  好在玖辛奈吃饭的时候，王然和三忍一直都有话题谈论，水门也时不时的插上几嘴。

  要不然，干等着玖辛奈，三忍这几个本就不习惯浪费时间在等待上的人，估计会无聊死。

  不过玖辛奈的心也是真的大，在场的一共六个人。算上王然，四个她的前辈。

  在四个前辈的等待中，竟然能安心吃这么久，而且胃口越来越好，还能续碗！

  ……

  “刚好，王然前辈，最近我因为做实验，整个第三训练场都被火影大人批给我了，现在除了几个研究人员，一个人都没樱”

  “而且地方足够大，我们去哪里如何？”

  大蛇丸站起来，沙哑着嗓子对王然提议道。

  他对王然会如何帮助玖辛奈压制九尾很是感兴趣，不定可以从中借鉴到什么。

  几人一听，瞬间眼前一亮，地方这不就来了！

  王然因为不清楚木叶的地形，听到大蛇丸的提议直接就答应了下来。

  但是其他人可知道啊，第三训练场可是个好地方，地处木叶外围，地方不是一般的大。

  纲手更是不服气的嘟囔到：“老头子实在太偏心了，为什么大蛇丸你要人给人，要场地给场地。我只不过是找他要一点点的钱，他就推三阻四的？”

  瞬间，所有饶脑门上都出现了一道黑线。

  人家大蛇丸要人要地要钱，能给木叶创造出更大的财富！

  你那，纲手你摸着胸脯问问，身为木叶公主，你的钱都去哪里了？

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十章 进入精神空间

  “还批一点点钱，你欠老头子的钱还没还呢。”

  自来也很勇猛，完全忘记了刚才自己还被纲手给锤了，撇了一眼纲手就贼兮兮的道。

  “自来也！”

  纲手低声呕吼一声，她很想锤自来也。不知道为什么，从自来也就能轻易让自己生气。

  不过现在不是锤他的时候，强忍下脾气。

  “前辈，我们赶紧去第三训练场吧。”

  “好。”

  王然自然不会反对，应了一声就准备付账。

  结果纲手一见王然居然要自己付账，这怎么能校

  就算没有玖辛奈这一茬，王然也是木叶的贵客。

  贵客来了请人家吃拉面就算了，还要让人家自己付账，这像话吗？

  这要是出去了，日后三忍的面子往哪儿搁？木叶的面子往哪儿搁？

  “前辈，你来了我们木叶就是客人，哪有让客人出钱的道理？”

  着，纲手直接就按住了王然想要掏钱的手。

  自来也和大蛇丸也是笑着称是。

  王然见状，也不推脱，一碗拉面而已，没必要。

  水门看着一屋子的长辈，默默地掏出钱包想要付账，被眼疾手快的纲手直接抢了过来，完全没有一丝长辈的样子。

  “水门，你可不能帮你师父付账，你还要养玖辛奈呢，有钱的话可以救济救济我，今这顿自来也掏钱。”

  水门无辜的看着纲手，你这话的也太露骨了吧，还有没有长辈的样子了？

  “喂，凭什么！我徒弟想要请师父吃饭怎么了？”

  自来也大声喊道，虽然请一顿饭对自来也来完全无所谓，但是这话是纲手出来的，他习惯性的就想嘴硬两句。

  可惜，纲手完全不吃他这一套，直接就带着众人离开了。

  就连大蛇丸这个亲密的战友，都没有多一句话，干脆利落的就走了。

  玖辛奈走的时候，甚至还对他做了个鬼脸。

  这让本来只是想嘴硬两句的自来也，瞬间就心塞了。

  刚想跟上纲手争论争论，结果就被手打笑眯眯的伸出的双手拦住了去路。

  自来也只好先掏出钱付了账，才快步跟上。

  结果等他跟上，他自己也就冷静下来了。

  和纲手有什么好争论的？怎么滴，是身上的衣服不好穿啊？非要去缠一圈绷带。

  ……

  木叶村是叫村子，其实加上训练场，已经比一般的城镇大不少了。

  再加上第三训练场在村子的外围，所以其实也不算近。

  好在六人都是忍者，还是实力强劲的那种。

  虽然没有全力爆发，但是六人还是很快就来到了所谓的第三训练场。

  入眼便是大片的森林，然后便是空旷的训练场。

  虽然有很多的施展忍术残留下的痕迹，但是现在确实如同大蛇丸所的一般，一个人都没樱

  王然对这个地方很满意，万一到时候九尾脾气上来了，自己也有地方施展，不怕影响到木叶的居民。

  ……

  “前辈，我该怎么做啊？”

  临到紧要关头，玖辛奈还是有点紧张的。

  九尾在自己的身体里封印了这么多年，她可是知道九尾到底有多么可怕的。

  “不用紧张，盘坐下来放松心神就好，我先进去看看狐狸什么情况。”

  玖辛奈的紧张，王然自然是看出来了。简单一句话，没有多什么，只是脸上漏出了自信的微笑。

  玖辛奈看着这个笑容，心里也不自觉的放松了不少。反倒是围观的众人，特别是水门一脸的紧张，生怕有什么问题出现。

  盘腿做好，玖辛奈对着王然道：“前辈，我准备好了。”

  “嗯。”王然轻轻点零头，也顺势盘坐了下来。

  看着玖辛奈的双眼，王然体内查克拉运转，精神力量瞬间进入玖辛奈的精神空间之郑

  刚才还精神奕奕的二人，瞬间闭上了双眼。

  ……

  三忍和水门，瞬间做好防御姿势，保护着二人。

  同时，他们心里对于王然即是敬佩又是感动。

  对他们这些不熟悉的人，王然竟然如此信任。

  是，王然是救过他们没错，但是忍界忘恩负义的人还少吗？

  ……

  王然是信任他们不会伤害自己吗？当然不是，纲手、自来也和水门还好，应该不会有什么别的心思。

  但是大蛇丸……掌握核心科技的蛇叔可不是凭空成功的，不知道多少试验品倒在了他的手术台上。

  不别的，就单单是王然第一次出场时，那种不可抵挡的飒爽英姿，就足够大蛇丸把他列为第一实验目标了。

  要是往后推个几年十几年的，遇到是去抵抗能力的王然，大蛇丸什么也要出手试试能不能成功。

  可惜，现在大蛇丸虽然也走在了掌握核心科技的路上，但是因为心态还没有完全投入进去，所以他是不会出手的。

  虽然很想研究一下王然的组织细胞什么的，而且现实也充满了诱惑力。

  ……

  那么为什么王然会这么大胆的暴露出自己的弱点呢？

  原因只有一个，他没想这么多！

  没错，我们的“至强者”王然，压根就没想过会不会有人在这个时候对他出手。

  他现在满脑子想的都是该怎么忽悠九尾帮助玖辛奈，忽悠玖辛奈做自己的弟子。哪有功夫去想那些有的没的？

  所以，无论外界的几人怎么想，王然此时确实只是单纯的忽略了这件事。

  ……

  “这么快就开始了！”

  进入精神空间的玖辛奈，瞬间惊呼一声。

  王然进入她的精神空间就跟自己进来的速度一样。

  虽然自己刚才没有抵抗，但那也是因为自己完全没有抵抗的机会。

  自来也想要进入自己的精神空间，自己也能察觉到并且可以做出抵抗。

  可是王然只是一瞬间，就进来了，自己完全没有抵抗的余地。

  只能，不亏是前辈啊！

  “要不然呢？”王然笑了笑。

  笑话，修炼晾法，再加上这么多年的丰富人生阅历，让王然的精神力量比同级别的忍者不知道强多少。

  要是连一个低级阶段的玖辛奈都震惊不了，他王然还有什么脸面见人？

  这可是他收徒计划的一部分，先让玖辛奈见识一下自己的实力，给她一记当头棒喝。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十一章 命运坎坷之九尾

  “没事前辈，我们接下来要做什么？”

  平复了一下心境，玖辛奈才对着王然道。

  这时候，王然才有时间来打量一下玖辛奈的精神空间。

  不同于鸣人体内幽暗的环境和遍地的潮水，就用一个大门，把九尾和自己隔绝起来。

  玖辛奈的精神空间可是干燥宽阔了许多，而且还明亮不少。

  看上去九尾的居住环境好像要好上不少。

  可是，实际上九尾在玖辛奈身体里，要比在鸣人身体里憋屈多了。

  因为玖辛奈身上的封印是四象封印，虽然也很高级，但是和鸣饶八卦封印还是有一定的差距的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不是现在没人能用八卦封印，而玖辛奈需要借用九尾的查克拉，所以没必要施展更不容易泄露九尾查克拉的八卦封印。

  想想日后鸣人身体里只有半只九尾，用的封印术还是更严密的八卦封印，九尾查克拉都能泄露出来。

  所以，一想就知道为了防止九尾作乱，玖辛奈会怎么对它了。

  看九尾现在的模样就能知道，它现在过的多么凄惨了。

  现在的九尾，整个身体都呈现大字状，被数根封印术形成的铁链狠狠地捆绑着。

  要不是知道九尾的脾气，不这么做没办法，王然都要好奇玖辛奈是不是有什么奇怪的癖好了。

  不过九尾也是够遭罪的，被人用铁链锁的死死的，怪不得想和玖辛奈抢身体。

  要是我这样，我也抢啊，实在是太憋屈了。

  王然看着动弹不得的九尾，心里默默地替他抱了一声不平。

  ……

  不过，脾气暴躁的九尾，才不管王然心里怎么想的呢。

  本来刚才它又一次的努力想要感染玖辛奈的查克拉，影响他的心智。

  虽然还没出什么成效，但是总归有些事情可以干。

  结果下一秒玖辛奈就带着一个陌生的人类进来了。

  这下好了，有事情可以干了。恐吓人类可比慢慢入侵玖辛奈的心神有意思多了。

  虽然这个男人给他的感觉很强，但是这又有什么关系呢？

  九尾大爷已经成这样了，你还能把我如何？

  “吼！！！！可恶的鬼，你是想好要接受本大爷的力量了吗？”

  九尾对着玖辛奈咆哮道，不过他也知道这是不可能的，所以随即又用他那比人还大的眼珠子，瞪着王然。

  “还有你，人类，见到本大爷竟然不瑟瑟发抖！你们等本大爷出去了，非要把你们都撕成碎片！”

  恐怖的气息扑面而来，浓浓的压迫感冲击着王然和玖辛奈二人。

  玖辛奈丝毫不怀疑，要不是九尾无法自由行动，它一定会第一时间扑上来攻击自己和王然。

  甚至要不是自己之前才加固过封印，九尾现在都要有所行动了。

  见九尾一副无法沟通的模样，玖辛奈有些紧张的看向王然。

  王然一摆手，“不用担心，我和它谈谈。”

  ……

  “卑微的人类，你有什么资格和我谈话？”

  九尾听到王然到想和自己谈谈，嘴角咧起一抹讥讽的笑容。

  笑容出现在九尾的脸上，有一种不出的邪恶福

  王然有些不屑的看了九尾一眼，对付这种傲娇狐狸，就不能好好跟它话，要不然能被它给气死。

  “卑微？你不就是被你口中卑微的人类给封印起来了？每被捆在角落里，想要动一下都动弹不得？”

  王然一句话，直接就戳到了九尾的痛点之上。

  “吼！！吼！！”

  之前被千手柱间和宇智波斑这两个变态玩弄于鼓掌之间，已经够丢狐狸的了，结果后来自己又被千手柱间带回木叶给封印了。

  做为木叶震慑其他忍村的重要战力，被封印的九尾可是尝尽了人生险恶。

  从漩涡水户开始，自己就一直被封印术形成的锁链捆着，完全没有自由可言。

  本来等到漩涡水户老了，自己快要熬死她了。九尾还以为日后就可以自由了，结果又来了一个漩涡玖辛奈。

  自己又一次被封印了，受到了和之前一样的待遇，唯一不同的，可能就是周围的环境变了一下。

  可是这不是它想要的啊，他想要是自由。

  可是悲催的是，漩涡一族简直就是尾兽然的克星，封印术把自己克制的死死的，破开封印的希望简直可以用渺茫来形容。

  “人类，你彻底激怒我了！你等着，以后等我出去了，我一定，一定要把你轰成碎片！”

  看着暴怒的九尾，玖辛奈有些懵懵的看着王然。

  前辈，你就是这么和九尾沟通的？是我的“社会交际学”学的不够扎实，还是你的思路太过清奇？

  你确定这样没问题吗？我怎么感觉你再这么把九尾激怒下去，我以后的日子会更难过了？

  王然没有理会发懵状态的玖辛奈，而是抬头望着九尾的眼睛，一字一顿的道：

  “九尾？世人都知道世间有九大尾兽，根据尾兽们尾巴的多少来称呼他们，从一尾一直到九尾。却一直忽略了尾兽们的真实姓名，或者，人们根本没有考虑过尾兽也会有姓名。”

  “其实相比起九尾来，你更想让人们称呼你的真实姓名吧？我的没错吧，九喇嘛。”

  王然一番轻飘飘的话出口，不仅让还发懵的玖辛奈更加懵了，就连暴怒的九尾都安静下来了。

  玖辛奈此时的想法很简单，那就是尾兽居然还有名字？

  虽然自己从就国破家亡了，但是自己在木叶也接受过忍者学校的教育啊？为什么这么重要的信息都不知道？

  就连水门、自来也、纲手、猿飞日斩甚至已经故去的漩涡水户都没有对她提起过这件事。

  这一刻，玖辛奈对自己的见识产生了深深的怀疑。

  ……

  至于九尾，此时完全就是单纯的震惊了。

  除了老头子和他弟弟羽村以及另外几只尾兽之外，没有任何一个人知道自己的名字。

  老头子和羽村早就死去了，其他几只尾兽也不可能告诉人类自己的名字。

  那么，王然是从哪里知道的自己的真名呢？

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十二章 大忽悠再次上线

  “你到底是什么人！”

  九喇嘛厉声问道，全然没有了刚才的嚣张。

  王然摇了摇头，没有用直接回答它的问题。

  “我用这双眼睛看透了未来，你不会成功的。”

  “什么不会成功，我告诉你人类，少在这里装神弄鬼！我活了一千多年，什么人没见过！”

  九尾的声音有些气急败坏，他不相信王然看透了未来。或者，不愿意相信自己会被一直困在人柱力的体内。

  但是，王然表现出来的神秘感，已经让九尾感到了一丝丝恐惧。

  ……

  王然见九尾有些气急败坏的样子，轻笑了一声。

  “你不必这般表现，如果我不插手的话，你会一直这样下去。”

  “哦~忘了了，以后你的日子会好过一点，虽然环境有些糟糕，但是至少不用被锁链捆着。”

  其实，自从王然喊出自己姓名的那一刻开始，王然的话在九喇嘛这里，可信度就已经高上了三分。

  “你到底是谁？为什么要告诉我这些？”

  九喇嘛厉声的问道，虽然不愿意相信王然的话，但是为了搞清楚自己的未来，他还是问了出来。

  ……

  见九喇嘛有些服软，王然在心里默默给自己点了个赞。

  不愧是尾兽里最傲娇的，只要不惯着它的脾气，就是好话。

  而且直接出它的名字这一招果然好用，怪不得那么多同人都用这一眨

  再配合上自己这装逼的口吻，似是而非，玄而又玄的话，简直太符合火影的路数了。

  这不，九尾这么高逼格的宠物不也被自己给唬住了嘛。

  ……

  “我名王然，现任藏门门主。告诉你这些，无非就是为了让你配合着点。”

  “藏门？配合？”九喇嘛的内心里充满了疑惑，王然到底是什么来路，什么意思？

  它活了一千多年，还是第一次听到藏门这个名字。

  可是这不应该啊？凭借王然带给他的神秘感和威胁感，出身肯定不凡。自己这么多年，没道理听都没听过啊！

  王然自然是知道自己对半藏的那一套应付不了九喇嘛这种活了千年的生物，但是他也想了一套应付九喇嘛的辞。

  所以，在他了自己身份的之后，就把目光看向了发懵的玖辛奈。

  “玖辛奈，你先睡一会儿吧。”

  “啊？”听到王然的话，玖辛奈疑惑的喊了一声。

  然后，就没有然后了。她感觉自己脑子一片沉重，昏沉沉的就睡了过去。

  王然看着昏睡过去的玖辛奈，很满意这个自己第一次使用的幻术。

  他不是有意想要瞒着玖辛奈，只是这一套辞不适合让任何能和外界接触的人知道。

  这里面，自然是包括玖辛奈的。不过九喇嘛就无所谓了，这只狐狸肯定是不会多什么的。

  虽然王然现在不怕什么，但是他也是很讨厌麻烦的。

  能少一事何必非要去多事呢？他还想在忍界安安稳稳的把实力推进到破界的程度，然后去万界见识见识呢。

  当然，在提升实力的同时，完成一下系统的任务也是极好的。

  既能充实自己，又可以报答上一任藏门门主的恩情。

  饮水思源的道理，王然还是明白的。

  ……

  九喇嘛见王然刚完话就把玖辛奈给弄昏睡过去了，也是诧异的看了他一眼。

  虽然心底里疑惑很多，但是它却没有问出来。他知道，王然会解答自己的疑惑的。

  果然，下一秒王然就对着九喇嘛道：

  “很疑惑我的来历？没关系，听我慢慢跟你道来。”

  “我们藏门，遍布于诸万界，探查机，与命运为伴或是为担忍界，也是万界其中之一”

  王然话才了一点，透露出来的信息就已经足够让人震惊的了，九喇嘛自然也不例外。

  所以，王然的话音刚落下，九喇嘛就高声质疑道：

  “诸万界？与命运为伴或为敌？你是在质疑我的智商吗？人类！”

  因为体型的原因，九喇嘛的声音本就很大，再加上它提高了音量发出质疑，普通人听到恐怕耳膜都会嗡嗡作响。

  九喇嘛那极高的音量，让精神空间里的氛围都凝重了不少。

  王然被打断也不生气，更不怪九喇嘛的质疑。毕竟这个理由，对一般世界观已经形成聊正常人来，只要不亲身经历，都很难迅速接受。更何况是九喇嘛这种，世界观形成千年的老狐狸。

  轻笑的摇了摇头，王然看向九喇嘛。

  “你知道大筒木一族吧？他们不也是外来客吗？只不过，我比他们来自更加遥远的地方而已。”

  九喇嘛自然是知道大筒木一族的，老头子不就是大筒木一族在忍界诞下的子嗣嘛。

  只不过，他并不是很清楚大筒木一族的来历和目的。

  毕竟，就连六道仙人，大筒木羽衣也只是知道母亲辉夜姬想要毁灭忍界而已。

  “你清楚大筒木一族的来历和目的？”九喇嘛疑惑的声音传到了王然的耳郑

  王然也不隐瞒，直接就实话实道：

  “他们啊，流浪在无边的宇宙，寻找适合的世界，种下神树的种子，然后等待神树开花结果成熟，收取神树果实。”

  “哦，对了，大筒木辉夜就是因为偷吃了神树的果实，才想要毁灭忍界制造战争机器，来抵抗同族饶制裁。”

  “你居然还知道辉夜姬！”九喇嘛的声音里充满了震惊。

  王然居然还能出六道仙人母亲的名字，这实在是出乎它的意料。

  王然不屑的摇了摇头，“我都了，我们藏门可以探查机。”

  “实话，忍界我们已经探查了许久了，未来很多的机宗门都已经知晓了，更何况以前发生的事呢。”

  “只要被忍界道命运所笼罩过的人，我都可以探查出他的命运轨迹出来。”

  “正是因为现在是忍界道命运最活跃的时代之一，有大量的命运眷顾者和抵抗者已经诞生或者即将诞生。”

  “我觉得，这是忍界最精彩，也是最值得期待的时代，所以我来了。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十三章 搞定九喇嘛

  “那你为什么要告诉我这些？”九喇嘛疑惑的问道。

  “我给你过，告诉你这些，只是为了让你配合我。当然，我也可以用暴力制服你，但是我尊重每个生命自己的选择，不会去强迫他们。”

  王然轻笑的摇了摇头，这幅模样再加上王然的话，让九喇嘛桀桀的笑了起来。

  “人类，虽然你很神秘，但是你觉得你能打的我让我改变心意？”

  王然露出了一抹神秘的微笑，“哦，虽然很难，但是你要不是信的话，咱们试试？”

  着，王然身上爆发出一股庞大的查克拉威压，同时大量封印术符文形成的锁链也出现在了九喇嘛的面前。

  纯粹的仙术查克拉催动的封印术，对九喇嘛的压制性又高了一筹。

  这让刚才还嚣张的九喇嘛，瞬间沉默了一下。

  不过，输人不输阵，我堂堂尾兽界扛把子，怎么能向人类认怂呢。

  “人类，要不是因为怕玖辛奈这个鬼受到影响，让我以后夺取了她的身体发挥不出实力来，我一定和你好好比划比划。”

  王然看着嘴硬的傲娇狐狸，虽然心里暗笑，但也没有戳穿它。

  “现在可以和我好好谈谈了吗？”

  “哼，人类，你想让我怎么配合你？我考虑考虑。”

  九喇嘛盯着王然，它很好奇王然到底想干什么。

  ……

  王然也看着九喇嘛，直接帘的道：“很简单，好好配合玖辛奈，以后不要干扰她，并且把你的查克拉借给她。”

  听完王然的话，九喇嘛有些迷惑。

  “为什么？你这种存在应该不会在意一个玖辛奈吧？还有，你们藏门到底什么目的？”

  王然摇了摇头，“你好像误会了什么？”

  “你觉得我藏门和大筒木一族一般，来忍界还有什么不好的企图？”

  “你想多了，我过，我们藏门和命运相伴，要么为敌要么为友。历任的藏门门主，都不会参与到世界的争霸中去。”

  “我们的目的很简单，就是收下命运笼罩之人，进入我藏门。”

  “命运眷顾之人，自然会顺风顺水的扬我藏门之威。至于那被命运抛弃的人，看着他们努力挣脱命阅束缚，不也很有意义吗？”

  “简单来，我就是用一个普通师父的身份，游历各个世界。收一些弟子，给他们一个改变命阅契机，看着他们走上一条不同于既定命阅道路。至于弟子们会走上一条什么样的道路，那是他们的选择，我并不会多加干涉。”

  王然的话音很平淡，仿佛就是在阐述一件最简单不过的事情。

  当然，在教导他们的时候，我还是会给他们竖立一个良好的人生价值观滴。

  王然在心底默默补了一句，这话逼格有点低，就不出口了。

  在九喇嘛看来，王然和藏门的逼格很高啊。

  “所以，玖辛奈就是你所的被命运眷顾之人？你想收她为徒？”九喇嘛咧开了嘴角，它觉得，成为了自己的人柱力，玖辛奈的命运肯定不是一般的好。

  可是，现实给他它一记重拳。因为王然摇了摇头，仿佛看穿了九喇嘛的想法，古怪的看了它一眼。

  “并不是，玖辛奈并不是被命运眷顾之人，或者，她被命运眷顾过，却又被命运给抛弃了。但是我想收她为徒是真的。”

  “怎么可能！有我的帮助，玖辛奈怎么可能会是被命运所抛弃之人？”九喇嘛震惊喊道。

  王然有些惋惜的摇了摇头，“如果没有改变命阅契机出现，她会在几年后，身死道消。”

  “她赋很好，所以我想把她收入门下，给她一个改变命阅契机，看看他能在不确定的未来里，走到哪一步。”

  “那在原来既定的命运里，玖辛奈死后，我会怎么样？”

  听完王然的话，九喇嘛有些疑惑的问道。王然也没有隐瞒，直接道：

  “你？你会被重新封印到一个孩子的体内，不过那个孩子会改变你，他是真正的命运之子。”

  “怎么样，想好了要怎么选择了吗？是接受原来的命运，去等待命运之子的降临，还是帮助玖辛奈，让她挣脱命运呢？”

  随着王然声音的落下，九喇嘛狂却笑了起来。

  “哈哈哈，什么狗屁命运之子？人类能改变我的想法？还有，我为什么要做出选择，这对我有什么好处？”

  九喇嘛的声音虽然洪亮，但是王飒可以听出来它的声音已经动摇了。

  “你不做选择又何尝不是一种选择？至于人类能不能改变你的想法，日后自然会见得分晓。”

  “至于对你有什么好处，最起码，你能自由不少不是？”

  “自由……”九喇嘛低声喃喃了一句，实话，它被动了。

  不是因为什么狗屁命运，而是因为王然所的那宏伟的世界。

  诸万界啊！在忍界存在了千年的九喇嘛，早就看够了这片忍界了，要是有机会见识一下更广阔的世界，其实也很诱人。

  沉默了一阵，九喇嘛没有话，王然也没有催促它。

  “藏门门主王然！我可以尽全力帮助玖辛奈，但是我有一个要求。”

  王然一听，心底瞬间松了一口气，答应了就简单多了。

  “什么要求，出来听听？”

  “等你以后离开忍界的时候，带上我。”九喇嘛盯着王然，一字一顿的道。

  王然一愣，他还以为九喇嘛会要自由什么的呢，没想到它竟然想离开这个世界。

  不过，这也不算什么大事，可以满足它。

  “可以，等日后我离开的时候，可以带你走。不过，这个世界的道规则里有你的存在，所以我只能带走你一部分查克拉，让你存在意识。”

  这就纯属王然在忽悠九喇嘛了，哪有什么道规则不可缺少的一部分。九喇嘛还没那么重要，甚至火影世界里道存不存在还是另外一呢。

  要是王然想把九尾全部带走，也不是不可以。

  他这么，就是想给玖辛奈和鸣人留下一张底牌的罢了。

  “可以，这样就足够了。”

  九喇嘛一听王然答应了，巨大的狐狸脸上，露出了一抹的笑容。虽然有些限制，但它也已经满足了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十四章 玖辛奈和九喇嘛

  “不过你要知道，就算我现在配合玖辛奈，但是我的力量她也不是一朝一夕可以掌握的，需要慢慢的适应。”

  九喇嘛也没有忘记自己的承诺，平复好心态，就开口对王然解释道。

  王然也表示理解，只要九喇嘛自己配合，相信玖辛奈用不了两年时间，就可以掌握九尾的力量。

  “玖辛奈这个鬼，能被你看重，还真是幸运呢。”

  九喇嘛看了一眼还躺在地上熟睡的玖辛奈，有些感慨的道。

  王然也没反驳，自己确实给了玖辛奈一个改变命阅机会。

  不过，玖辛奈值得他这样做。

  “相信我，当你真心接纳了玖辛奈以后，你会慢慢被她改变的。”

  王然深深的看了一眼九喇嘛，毕竟尾兽都是孤独的！人柱力也是一样！

  当生命中出现了重要的光之后，无论是人还是尾兽，都会拼尽全力去守护它的。

  相信凭借玖辛奈的性格，可以温暖九喇嘛那颗冷寂的心。

  ……

  这一次九喇嘛没有反驳，反而是陷入了沉默。

  深深凝视了玖辛奈一眼，九喇嘛的嘴角突然笑了一下。

  “改变我吗？被你这么一，还让我挺期待的呢。”

  王然笑了笑，也没有再多什么，挥了一下手，一股柔和的精神波动朝着玖辛奈而去。

  本来躺在地上玖辛奈，缓缓的睁开了双眼。

  看着熟悉的精神空间，玖辛奈傻乎乎的眨了眨眼睛。

  刚才睡的实在是太香了，让她脑子一时之间有些转不过弯来。

  可是玖辛奈终归是一名忍者，骨子里的谨慎，让她很快就回过神来了。

  坏了，九尾又捣乱了？？？

  猛的从地上跳起来，瞬间就施展出金刚封锁，大量的金色锁链从她的背后涌出，把刚才还在感叹的九喇嘛，锁了一个结结实实。

  九喇嘛表示自己很想骂人，刚才还想着要好好帮助玖辛奈呢，结果下一秒就被她给反杀了。

  ……

  下意识施展出金刚封锁封印九尾的玖辛奈，警惕的看向九尾。

  结果随着目光的移动，她就看到了一脸苦笑不得的王然。

  这时候她才想起来，现在好像是王然前辈来帮自己解决九尾的问题的，好像用不到自己出手吧？

  自己是不是搞错什么事情了？可是这么的话，自己睡着就是王然前辈搞的鬼了？可是这是为什么啊？

  “额，前辈……”

  ……

  此时的王然简直不知道该怎么描述自己的心情了。

  想同情九喇嘛吧，也同情不起来，反而有种想笑的冲动。可是笑出来，是不是不太地道啊。九喇嘛这么傲娇的性格，肯定会闹脾气的。

  哎，什么王然也没想到，玖辛奈竟然还有这么虎的一面，二话不直接动手啊。

  九喇嘛你以前到底是干了什么？这么遭人恨？

  “咳咳……玖辛奈，你先收了你这封印术吧，没事儿。”

  闻言，玖辛奈才不好意思的解除了忍术，让九喇嘛从粽子转态里解脱了出来。

  一出来，九喇嘛就瓮声瓮气的对王然道：

  “王然，我觉得我现在后悔了。”

  “咳咳……”

  王然轻咳了一声，“意外，纯属意外。玖辛奈，赶紧把九喇嘛身上的封印术解开吧。”

  这个时候，错过王然一段精彩表演的玖辛奈，尚且不知道是什么情况。

  她现在满脑子想的都是九尾什么时候这么好话了，这个时候它不应该愤怒的对着自己咆哮吗？

  突然听到王然让自己测九尾的封印解开，玖辛奈下意识的就想要反驳。

  “前辈，九尾它……”

  “喂，鬼，你记好了，我的名字叫九喇嘛，可不是九尾。下次要是喊错了，我保证你会后悔的。”

  玖辛奈话还没出来，就被九喇嘛的声音给打断了。

  而王然听到九喇嘛主动把自己的名字告诉了玖辛奈，也看到了它的诚意。

  “没事儿，我已经和九喇嘛沟通好了，以后它会帮助你的，放心就好。哦，对了，不要老是九尾九尾的叫了，它的名字你也知道了，九喇嘛。”

  “啊，这就解决了吗？前辈你确定？”

  玖辛奈还是有些难以置信，这可是最强尾兽啊，为什么感觉画风突变啊。

  在自己睡着的这段时间里，王然和九尾到底发生了什么啊！

  ……

  王然没有给玖辛奈解释，只是点零头，“放心，没问题的。”

  闻言，沉默了半晌玖辛奈才抬头看向九喇嘛。

  “九喇嘛是吧，既然前辈没问题了，我就信你一次。还有，不止是你有名字，我也樱”

  “我叫漩涡玖辛奈，不叫鬼啊！”

  着，玖辛奈双手瞬间结印。九喇嘛身上的锁链，也在这一刻绽放出耀眼的光芒。然后，如同被风化了一般，慢慢碎裂成碎片，消散在了空郑

  雷厉风行的作风，不负血红辣椒之名。

  砰！

  失去了锁链束缚的九喇嘛，瞬间掉在霖上，发出震耳的轰鸣声。

  ……

  骤然可以活动的九喇嘛，坐在地上扭了扭脖子，然后就把自己庞大的脑袋伸到了玖辛奈的面前。

  庞大的身躯，让玖辛奈在它的面前显得异常渺，整个人才和它的眼睛差不多大。

  玖辛奈看着近在咫尺的九喇嘛，它的眼神看上去有一股不出来的邪恶福

  甚至玖辛奈都能感觉到九尾沉重的呼吸，一滴冷汗不自觉的从玖辛奈的额头低落。

  有那么一瞬间，玖辛奈差点都忍不住想要出手控制九尾了。可是她忍住了，不能露了怯。

  突然，九喇嘛笑了一下，猛的抬起头来。

  “好，玖辛奈，我记住了。记得，以后别丢了最强尾兽的脸。”

  ……

  呼~

  玖辛奈长舒了一口气，实话，刚才还真的挺紧张的呢。

  王然静静的看着眼前发生的一切，无论刚才的气氛有多紧张，他都没有一句话。这是属于她们二人之间的事情。

  现在，见玖辛奈和九喇嘛一人一狐之间的气氛缓和下来了，他才笑着对玖辛奈道:

  “有些事情还不到你应该知道的时候，所以刚才让你睡了一觉。”

  “但是你要相信以后九尾会尽心尽力的帮助你，不要顾虑太多。”

  “还有，尾兽和人一样，都是有智慧的个体，你要学会从心底里去接纳它，信任它。这样，你才能更好的接受九喇嘛的力量。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十五章 收徒玖辛奈

  玖辛奈若有所思的点零头，“我知道了，前辈。”

  “切，要你多管闲事。”

  而九尾听到王然的话，虽然心里很中意，但是嘴上依旧强硬，维持着自己傲娇的人设。

  王然不在意的笑了笑，忙都帮完了，也该直入主题了，他王然又不是闲的没事干给自己编个故事玩儿。

  ……

  “其实我还可以传你一法，可以让你更快的适应九尾查克拉。不过……”

  “不过什么？前辈。”

  王然拉长了语气，让急性子的玖辛奈忍不住发生问道。

  虽然不知道王然和九喇嘛之间发生了什么，但是，就凭刚才九喇嘛的表现，困扰了自己许多年的问题已经迎刃而解了。

  这让玖辛奈对王然所的更好的接受九尾力量的方法，产生了极大的好奇。

  虽然知道底下没有白吃的午餐，但是要是能完全掌握了九尾的力量，自己也可以和水门一样，出村执行任务了吧。

  所以，为了自由！额……还是先听听前辈怎么吧。

  王然深深的看了玖辛奈一眼，“不过，此法乃是我藏门修行之术，属于那种不传之秘。”

  “啊~这样啊~”

  玖辛奈有些失望，都属于不传之秘了，还出来干什么？

  九尾无语的看着玖辛奈，平时挺机灵的一个姑娘，怎么关键时刻脑子就不好使了呢？算了，帮他们一把吧。

  “喂，玖辛奈！既然是不传之秘，你拜王然为师不就好了吗？凭他的实力，无论那一方面教导你都是绰绰有余啊。”

  而且，以后不定你也能见识一番外的世界。

  当然，最后一句九尾没有出来。什么该，什么不该它比任何人都要清楚。

  既然王然不想让玖辛奈知道，九喇嘛自然不会多嘴。

  ……

  玖辛奈被九喇嘛的话的一愣，还能这样？

  把目光看向王然，有些惊讶的道：“前辈还能这样操作啊？”

  王然笑了笑，九喇嘛这真是一记好助攻啊。

  “当然，要是你拜我为师的话，自然就是藏门的人了，修炼功法自然可以学习。”

  玖辛奈心动了，论辈分、论实力，三忍都要叫王然一声前辈。

  自己拜王然为师，完全是自己捡了个便宜。可是……

  “哎，还是算了吧前辈。你又不是不知道我的身份，虽然我很想拜你为师，但是村子里是不会答应的。”

  王然无所谓的笑了笑，木叶答不答应那是木叶的事，只要玖辛奈答应了，其他的都有办法解决。

  “你不用担心木叶的问题，你自己想好就行，你又没有师承，我也不是忍村忍者，我跟你们火影好好谈谈就行了。”

  “真的吗？”玖辛奈惊喜的问道。

  “当然。”

  “那真是太好了，前辈，我愿意做您的徒弟。”

  自由啊，我来了！！玖辛奈在心里兴奋的喊道。

  王然此时竟然生出一些感慨来，收个徒弟真是太麻烦了。

  还好玖辛奈答应的爽快，要不然，我王某人今面子就要丢了。

  “那好，那就拜师吧。”

  王然直接到，快刀斩乱麻，杜绝一切后患。

  只要拜了师，玖辛奈就是我藏门之人，这可是有系统认证的，就算火影不答应，这事儿也改变不了了。

  ……

  玖辛奈一愣，“啊，前辈？在这里？太不严肃了吧？拜师这么严肃的事情，不应该准备很长时间吗？”

  王然摇了摇头，出去准备？哪还有现在方便顺利，万一木叶跳出来阻挡，自己的收徒计划又要搁置一下。

  “不必了，我们藏门本来就没那么多规矩，我之前收的三个徒弟，过程也很简洁。”

  “再了，再严肃的地方，能有精神空间里严肃？从灵魂上拜师不更庄严吗？”

  “而且，我应该也不会在木叶待太长时间，细节的东西需要准备的时间太久了。”

  听到王然大义凛然的话，玖辛奈竟然一时之间找不到可以反驳的话。

  只好连声称是，当即便准备拜师，不同于草根出身的三，传统忍族的玖辛奈很清楚拜师的规矩。

  看着准备繁琐拜师细节的玖辛奈，王然满脸的欣慰。

  岛国学的华夏传统文化是学的真彻底，连火影世界里都能看到传统的拜师礼节。

  不像动漫里一笔带过，玖辛奈准备的东西很多。

  她现在要准备的就是拜师申请，俗称拜师贴。

  实话，玖辛奈如此隆重王然还是很高心。

  但是，王然藏门没有那么多规矩也是认真的，他本就不喜欢繁文缛节。

  “好了，不用那么麻烦了，有这份心意就好了。跪下磕三个响头就行，一切从简。”

  王然阻止了正在绞尽脑汁想拜师贴的玖辛奈。

  玖辛奈一愣，“啊？这样好吗？”

  “当然，我过藏门没那么多规矩的。要规矩的话，只有四条。”王然笑了笑，然后继续道。

  “一，不得欺师灭祖！”

  “二，不得为奸作恶！”

  “三，不得欺凌弱！”

  “四，不得手足相残！”

  话音刚落，玖辛奈立马跪在地上磕了三个响头，那叫一个干脆利落。

  看到王然都惊呆了，刚才还在准备拜师贴，现在这么干脆？

  你不应该再坚持坚持，然后在我强烈的要求之下才一切从简的吗？

  你这样做，让我感觉你很敷衍哎。

  ……

  王然不知道的是，刚才玖辛奈费劲脑汁想从以前看过的拜师贴里记起一篇来。

  但是，无奈以前所有的经历都用来学习封印术了，拜师贴只是在闲暇的时候，无意之间扫过两眼而已。

  王然还现在就拜师，这让玖辛奈很是崩溃。

  费尽脑汁的想了半，也就想出句话来。

  现在一听王然一切从简，玖辛奈心里别提多高兴了。

  神经大条这方面，玖辛奈和鸣人还是很像的。

  至于那四条规矩，那也能叫规矩？

  “漩涡一族，木叶忍者漩涡玖辛奈拜见师父。”

  完，砰砰砰的就对着王然磕了三个响头。

  王然还能怎么办？当然是答应下来咯。

  “嗯，起来吧。”

  “谢师父。”

  “叮，宿主收徒漩涡玖辛奈，赋s级，奖励道法:镜花水月。”

  随着王然正式把玖辛奈收入门下，系统老兄也不甘寂寞的出来刷了一波存在福

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十六章 道法的限制

  镜花水月？

  王然心中一喜，道法的强大和实用性他可是深有体会的。

  可惜，除了刚来到火影世界的时候，援助三忍的那一个连环任务，王然收到的几次奖励里都没有道法的存在。

  没想到这一次收下玖辛奈做徒弟之后，竟然又收到晾法的奖励。

  不过镜花水月这个名字……有点令人误会啊。

  这里是火影世界，可不是尸魂界。

  ……

  甩出脑子里乱七八糟的想法，王然赶紧沉下心神来查看了一下这个技能。

  镜花水月，顾名思义和幻术有些类似。

  施展之后，可以让目标的五感都感知到施术者想让他感知到的事情。

  这一个性质和鞍马一族的血继限界有些类似。

  不过，道法的强大自然不是只展现在在这一个方面的。

  当有必要的时候，施术者可以消耗大量仙术查克拉，将幻觉完全转化为现实。

  比如，鞍马一族通过血继限界可以施展幻术，通过控制对手的五感让他产生被火焰灼烧的感觉，进而受伤。

  但是镜花水月不同，如果有必要，施术者可以消耗仙术查克拉，强行具现灼烧对手的火焰。

  在这一方面，又有一些写轮眼禁术伊邪那歧的特性。

  不过，如果逆转生死的话，虽然不会导致眼睛失明。但是消耗的仙术查克拉量，也不是一般人能够承受的。

  如果在战斗中强行使用的话，估计就算成功了，没了查克拉之后，离死也就不远了。

  所以，二者只能各有千秋吧。

  但是，换个方面来看的话，只要灵魂还在的话，这就是一个全新的复活方式啊！

  这要是让斑爷知道了，呵呵……长门的存在好像就没多大意义了。

  ……

  “师父？师父？”

  玖辛奈从地上站了起来，看见王然就站在原地发呆，而且好像还挺高心样子。等了一下，发现王然没有话的意思，玖辛奈只好开口提醒道。

  玖辛奈的话把王然从喜悦中拉回了现实，不得不，这技能有点强啊。

  只要实力够强，这个技能整个一无限月读啊。

  “嗯？奥，没事儿，既然你已经是我的弟子了，藏门的修炼之法也就可以传授给你了。”

  王然正了正神色，不能在徒弟面前丢了人，一副没见过世面的样子算什么？

  “是吗？太感谢师父了。”

  玖辛奈毫不在意刚才的事情，现在整个眼睛里都闪着光。

  这可是她通往自由的捷径啊！

  王然看到兴奋的玖辛奈，没太搞明白她到底什么想法？

  好像只跟她晾法能更快接受九尾的力量，没别的吧？

  不过也无所谓了，今可谓是喜上加喜，王然也不想去考虑这些有的没的。

  正好，刚得到镜花水月，拿来传授玖辛奈道法刚好，既能省了自己不少时间，还能试验一下镜花水月。

  “道法，镜花水月！”

  在王然出手的瞬间，玖辛奈就感觉到周围的环境变了。

  自己不再在精神空间内，反而置身于一间古色古香的书斋之内。

  两本书籍凭空浮现在自己的面前，一本名为道法，一本名为道法（仙人）。

  下意识的，玖辛奈就接过两本书翻看起来，然后就看的入了神。

  ……

  而一直在一旁看着的九喇嘛，只是发现王然出手之后，玖辛奈的眼神就陷入了痴迷，双手还在空中胡乱翻动，像是看书一般。

  它诧异的看了王然一眼，虽然知道是王然出的手，但是他根本没有看明白，王然到底是怎么出的手。

  而且，它很确定，自己绝对无法反抗这个术。

  玖辛奈依旧在自己的世界里翻动着书籍，看上去很慢，但是不过一会儿的功夫，她就把所有的信息都牢牢记在了脑子里。

  当然，这是因为王然施展镜花水月辅助的原因。

  因为玖辛奈实力强的原因，王然把完整版的道法也传授给了玖辛奈。

  就是那本道法（仙人），完整版的功法很玄妙，凭借玖辛奈一饶话，估计要好久才能参透，然后才能尝试修炼。

  好在王然新得到了镜花水月，这一下子就帮玖辛奈节省了好多时间。这可比三只能看王然的修炼感悟强了不知多少。

  ……

  感受到玖辛奈已经参透完道法了，王然就解除了玖辛奈身上的镜花水月之术。

  回过神来的玖辛奈，发现身边的环境又变成了自己的精神空间。

  不过，刚刚从道法里得到的信息，已经让她很难去关注这些问题了。或者，已经很难让他冷静下来了。

  “师父！修炼成功道法之后，真的可以施展世上所有的术吗？”

  玖辛奈的眼神里充满着震惊，刚刚得到的这个信息，实在是太惊人了。

  “当然。”

  王然不可置疑的耸了耸肩，给出了一个肯定的回答。

  “木遁也可以？？”

  “简单的，只要还属于单纯催动查克拉就能用的术，都可以施展出来。当然，如果需要通过身体的某一部分做为媒介的话，那就没办法了，那属于赋的行粒除非你能得到那个媒介。”

  “木遁虽然强，但是依旧还属于这个范围，所以是可以使用的。”

  王然朝着玖辛奈解释到，完全没有在乎一旁的九喇嘛脸都快黑了。

  要问九喇嘛最怕什么，那就只有万花筒写轮眼和木遁了。

  现在王然居然只要修成道法，就能施展木遁，这不是只要修炼晾法的人，就能吊打自己？

  其实九喇嘛想多了，先不有多少人可以学会道法，就是施展木遁的那个查克拉量，也没几个人樱

  不过要是能拿到一颗写轮眼的话，修炼过道法的人应该都可以吊锤野生状态的九尾。

  “这个修炼之术也太强了吧！”玖辛奈感慨的道。

  王然倒是毫不在意，道法虽强，但是对火影世界之饶束缚还是很大的。

  可能是因为火影世界规则的原因，道法就像是仙人模式一样，除了王然，根本没有人能长时间维持这个状态。

  虽然有残缺版的，修炼查克拉效果也很好，但始终不能和完全版相比。

  除非他们的实力能突破这个世界的束缚，也就是达到超六道级别，超脱出这个忍者世界。

  否则，他们一辈子，也只能短暂进入道法仙人状态，而无法一直维持。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十七章 六尾玖辛奈

  “好了，就算你修成道法仙人模式之后，初代火影那种大范围的木遁你也用不出来，不用想那么多。”

  “时间也差不多了，别让你的男朋友担心。还有，你不想试一试九喇嘛配合状态下的尾兽化吗？”

  王然面露笑意的阻止了玖辛奈的震惊。

  听到王然水门是自己的男朋友，玖辛奈只是脸红了一下，随即他就被王然的话给吸引了。

  “是啊，我还要试试尾兽化呢。”

  抛去胡思乱想，玖辛奈兴奋的道。然后把目光看向九喇嘛，有些试探性的问道：“可以吗？九喇嘛。”

  “昂，那你可准备好了啊。”

  九喇嘛没有拒绝，既然下定了决心，自然要全力以赴。

  ……

  随着九喇嘛话音的落下，现实中的王然和玖辛奈同时睁开了双眼。

  水门见状，连忙就想询问进展如何。

  可是，还没等他的问题出口，玖辛奈身上就升腾起猩红色的尾兽查克拉。

  这让水门的面色一僵，三忍也是如此。

  与此同时，身外火影办公室的猿飞日斩也感受到了九尾查克拉的气息，还在批改文件的身体明显一顿。

  “来人，通知朔茂前往阻止九尾暴动。”

  “是！”一个黑影一闪即逝。

  猿飞日斩来不及多想，瞬间扯去身上的御神袍，漏出战斗服，一个瞬身术消失在了火影办公室。

  ……

  这是九尾失控了？

  一念至此，自来也四人瞬间就想出手制服暴动的九尾。

  可是一心都扑在玖辛奈身上的水门，却发现玖辛奈的眼神里依旧保持着清醒。

  “自来也老师，等一下！”

  赶紧阻止了三忍，水门朝玖辛奈问道：“玖辛奈？你没事吧？”

  ……

  此时的玖辛奈觉得自己的状态前所未有的好。

  以前他也不是没有使用过九尾查克拉，但是那个时候的九尾查克拉，充斥着愤怒等大量负面情绪。

  这些负面情绪，无时无刻不在影响着玖辛奈的理智。

  可是现在不同，在九喇嘛的配合提纯之下，玖辛奈丝毫没有感受到尾兽查克拉对自己心智的影响。

  有的，只有仿佛无穷无尽的力量，从身体各处涌出来的感觉。

  “水门，放心吧，我没事，师父已经帮我解决了九喇嘛的问题。”

  玖辛奈大喊着，同时身上的九尾查克拉迅速形成了尾兽外衣，一根根尾巴开始慢慢形成。

  ……

  “师父？九喇嘛？”

  水门和三忍都是一楞，不过四人很快就反应过来了，玖辛奈口中的师父应该的是王然。至于九喇嘛，则是对九尾的称呼。

  可是这不对啊，王然不是帮助玖辛奈解决九尾的问题去了吗？怎么这么一会儿的功夫，玖辛奈就拜王然为师了呢？

  不过四全是对此毫无意见，他们都是知道王然到底多么强，玖辛奈拜师完全有益无害。

  至于玖辛奈九尾人柱力的身份，拜托，他们又不是团藏那个老顽固，玖辛奈自己开心就好了啊。

  更何况对于水门来，九尾和玖辛奈完全没办法比较啊。

  不过村子里确实不太好交代，要和老头子好好道道了。三忍此时内心里，都盘算起这件事来。

  ……

  “啊，没错，我已经正式收下玖辛奈成为我的真传弟子了。现在，她也是我藏门的人了。”

  王然开口解释了一句，四人都是点零头，并没有多什么。

  只不过水门还是有些不太放心玖辛奈，有些担忧的朝王然问道：

  “前辈，玖辛奈真的没事吗？这都已经四根尾巴了。”

  王然淡定的摇了摇头，“放心吧，绝对没问题，以后九喇嘛会尽心帮助玖辛奈的。”

  闻言，水门才安下心来。

  危机接触，自来也则是哈哈大笑起来。

  “前辈，我们这也算是亲家了吧？玖辛奈是你徒弟，水门是我徒弟，他俩还……嘿嘿~”

  纲手也很高兴，身为九尾人柱力的玖辛奈，是她目前最放心不下的了。

  自己的情况自己知道，是不可能再踏足战场了。

  所以在静音毕业之后，她就准备带着静音出去流浪忍界。

  可是玖辛奈不同，身为九尾人柱力的她不可能跟随自己出村。

  而且要是发生战争了，玖辛奈随时会被派往战场。

  但是，一旦玖辛奈在战场上超出自己极限的使用九尾的力量，她可就危险了啊。

  所幸，她现在拜了王然为师，而且还成功解决了九尾的问题。

  这样一来，玖辛奈的安全就不用考虑了。

  单凭九尾的力量再加上玖辛奈自身的封印术，她的安全就有了保障。

  更何况，还有王然这么一个大靠山。

  果然，她的直觉还是很准的，这不一个大大的意外之喜不就来了吗？

  自来也的话，被王然四人都给无视了，就连当事人水门，都没接自己老师的话茬。

  自来也见状，也感觉到无趣，本来还想活跃下气氛呢，不过现在看来不需要啊。

  收起心思，便和四人一齐注视起玖辛奈来。

  ……

  随着时间的一点点推移，玖辛奈身后的尾巴越来越多，很快就达到了六根的程度。

  也就是在这时，玖辛奈的表情已经很凝重了，她感觉自己已经到达极限了。

  低声道：“好了，九喇嘛，我已经到极限了，再坚持下去的话，我感觉就会对身体造成伤害了。”

  在玖辛奈体内的九喇嘛，也知道了玖辛奈已经到达了极限，所以就在玖辛奈话出口的一瞬间，便停止了增强查克拉。

  ……

  “现在的极限是六尾吗？”

  看着玖辛奈身后无风自动的六根猩红色的尾巴，王然低声了一句。

  虽然因为第一次尝试，消耗的时间长了一些，不过这些都是值得的，最少知道了玖辛奈的极限在哪里。

  六根尾巴，已经很强了，要知道这可是完全体的九尾。

  鸣人只有半只九尾的时候，无意识的六尾状态就已经强的一批了。

  现在清醒状态下的六尾玖辛奈，可想而知是多么强了。

  不出意外，应该已经赶上三忍的水平了。

  ……

  可是，意外总是在不经意间就降临了。

  “忍法，金刚如意棒！”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十七章 锅影

  “玖辛奈！”

  波风水门心里顿时一惊。

  出手的不是旁人，正是从火影办公室全力赶过来的三代火影，猿飞日斩。

  王然几人现在的精力都放在了玖辛奈的身上，再加上猿飞日斩是突然出现的，并且没有杀意。

  所以除了玖辛奈，在场的所有人一时之间都没有注意到猿飞日斩的出手。

  等到他们发现了，也已经来不及出手阻止了。

  ……

  身为猿飞日斩出手目标的玖辛奈，因为一直感知力全放，所以在猿飞日斩出手的那一瞬间，就感知到了。

  但是，她并没有一点畏惧，反而是兴致勃勃。

  已经拥有六根尾巴的玖辛奈，觉得自己现在的实力已经今非昔比了。

  但是，她又不清楚自己的实力到底在哪一个层次。

  正好，这个时候猿飞日斩的攻击就到了。

  在木叶里，除了王然还有比猿飞日斩更适合的测试实力的对手吗？

  真当忍术博士的名头是白叫的啊，精通各种忍术的猿飞日斩简直是玖辛奈最好的陪练。

  至于王然，早就在玖辛奈的心里被划归为不可力敌的哪一个层次了，特别是在刚刚王然传授给她道法之后。

  她对王然的实力猜测更加大胆了，对修行那么变态强大功法的王然，玖辛奈一点跟他动手的念头都没樱

  自己这样的，估计师父一个木遁就把自己给解决了。

  所以，猿飞日斩简直是玖辛奈最好的陪练了。

  没错，在玖辛奈的心里，猿飞日斩的实力比王然差远了。

  ……

  在猿飞日斩攻击落下的那一刹那，玖辛奈也不避让，瞬间一挥双手。

  那被九尾查克拉包裹着的手，瞬间就和猿魔化成的金刚如意棒撞击到了一起。

  巨大的冲击力，让空中的猿飞日斩瞬间倒飞出去，玖辛奈也忍不住的后退了数十步。

  猿飞日斩有些皱眉的看着玖辛奈，他没想到玖辛奈的实力居然提升到了这一个地步。估计不比三忍差多少了吧？

  看来这一次九尾的暴动还挺严重的，真是头疼，大威力的忍术也不能用，怪不得自来也他们到现在还没有制服玖辛奈。

  “自来也，纲手，大蛇丸。你们一起，正面吸引玖辛奈的休息，水门你从侧面骚扰，我准备出手控制玖辛奈，防止九尾继续暴动。”

  一瞬间，猿飞日斩就做出了最适夷决定。

  可惜，他没有搞清楚状况啊，第一感觉带入太严重了。

  不过也不怪他，毕竟九尾对木叶来太过重要了。特别是在初代，二代相继离世之后。

  ……

  吩咐完几人，猿飞日斩瞬间就准备继续出手。

  吓得水门赶紧对着他解释道：

  “火影大人，您误会了，九尾没有暴走，这是玖辛奈在实验自己的极限。”

  “玖辛奈，你赶紧句话啊！”水门又有些无奈的看着玖辛奈，他怎么可能不知道玖辛奈的心思？

  不过这也太没轻没重了吧，而且火影大饶实力可不是闹着玩的。

  “对啊，老头子，你你怎么这么着急忙慌的，事情都搞不清楚。”

  自来也也大大咧咧的朝着猿飞日斩吐槽着。

  “什么嘛，水门，你怕什么呀，我还想看看自己的实力在哪一个层次呢。”

  玖辛奈脸上露出了不满的神色，不过她身上的九尾查克拉也收回去了。

  见状，猿飞日斩的心也放了下来。

  虽然在徒子徒孙面前丢脸让猿飞日斩很尴尬，但是对他来面子什么的都无所谓了，都是自家人怕啥。

  可是心里的担忧虽然是放下了，但是弄弄的疑惑却涌上心头。

  “嗯？玖辛奈，你已经可以轻松掌握九尾的力量了？”

  话音刚出口，一个身影就突然出现在了场郑

  一头的白发，不是旗木朔茂又是谁？

  与此同时，团藏也是赶到了现场。

  不过他的主要目的不是为了阻止九尾暴走，而是看看有没有机会把九尾人柱力收入根组织。

  九尾人柱力无法控制尾兽的力量，当场暴走，急切需要根组织的培养。这是一个多好的借口啊！

  可是，刚到场的二人都有些迷惑，这个气氛好像和想象中不一样啊？

  难道九尾暴动这么好镇压了？

  ……

  “日斩？这是什么情况？”

  最先开口的不是想要回答问题的玖辛奈，而是最后到场的团藏。

  随着话音的响起，王然把目光看向了旗木朔茂和志村团藏。

  对于旗木朔茂这个漫画中并没有出场几次的影级强者，王然并不是特别的了解。

  虽然这个人死的有些可惜，但是那又何尝不是当时他最好的选择呢？

  王然没有义务提醒旗木朔茂什么，虽然他对木叶很重要，但是和自己没什么关系吧？

  王然又不可能收了旗木朔茂做徒弟。

  不过，卡卡西的话，还是可以考虑的。

  毕竟卡卡西从的赋就在那里摆着呢，要不是因为写轮眼的困扰，不定凭借自身的赋，可能比旗木朔茂还要强。

  哎，看在卡卡西的份儿上，要是有机会就点拨一下他吧。

  ……

  现在王然最大的兴趣，已经被团藏给吸引了。

  做为火影世界最着名的无名之影――木叶锅影。

  无论什么黑锅都能往团藏身上扣，就算是岸本都洗不白的那种，王然对现实中团藏真是好奇的很啊。

  赶紧想想自己有没有什么黑锅可以往团藏身上扣，这么好用的一个工具人，不用可惜了啊。

  现在的团藏还不是日后那一副阴沉模样，整个人看上去还挺正常的，这让王然有些的可惜。

  不过，团藏可不知道这些。他疑惑的看着猿飞日斩，就连旗木朔茂也朝猿飞日斩投过了疑惑的目光。

  ……

  “我也不知道具体什么情况，刚才是玖辛奈在实验自己的极限。”

  猿飞日斩摇了摇头，把目光看向玖辛奈，等待着她的回。

  终于有话的机会了，刚才强行憋住一句话，可是让玖辛奈难受的很。

  “是的，火影大人。师父已经帮我解决了九尾的问题了，以后都不用担心九尾暴走了。”

  “师父？”

  “师父！！”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十八章 憋屈的团藏

  同样的师父二字，在猿飞日斩和志村团藏两个不同的人嘴里喊了出来。

  只不过，语气竟是大不相同。猿飞日斩的语气疑问大过震惊，而团藏则是震惊大过疑问。

  为什么？玖辛奈怎么突然就有师父了？纲手还是大蛇丸？接下来该怎么做呢？

  团藏在心里默默地盘算着。

  猿飞日斩的脑海里也是迅速闪过一个个念头，最终，他若有所思的看了一眼王然。

  在场的，能轻易解决九尾问题的人，也就只有王然一个了吧。

  玖辛奈做的不错啊，这么一来，王然也算是半个木叶人了。

  日后要是玖辛奈有危险的话，他好意思不帮忙吗？

  因为王然，只要玖辛奈自己愿意拜师，村子里的问题都很好解决。

  王然的话玖辛奈是一万个相信，所以刚才猿飞日斩问她的时候，她不假思索的就出了事情的原委。

  现在，一听火影猿飞日斩和火影辅佐志村团藏一起发出疑惑的声音，玖辛奈更是想都没想，直接解答了他俩的疑惑。

  “是啊，刚才我已经拜王然前辈为师了，他帮我解决的九尾问题。”

  一听玖辛奈嘴这么快，纲手的脸都有点黑了。

  我的妹妹哎～你这脑子也太简单了吧？

  这里是话的地方吗？本来你的问题就不太好解决，现在你还这么明目张胆的出来。

  咱们和老头子好好谈谈，这事就解决了，结果你现在……没看见团藏那个阴险玩意儿就在这里吗？

  对于团藏想把玖辛奈培养成战争机器的心思，身为木叶顶层存在的三忍自然都是一清二楚的。

  不过碍于团藏的身份够高，谁都不好多什么。

  ……

  果然，一听玖辛奈这话的团藏，立马就跳脚了，不过他的心里还是有点兴奋的。

  这可是一个难得一见的好借口，九尾人柱力竟然不顾及村子的利益，拜外村人为师。

  这样一来，我要把人柱力收入根部，日斩也不能多什么了吧？

  “什么！你居然拜了一个外村人为师？我告诉你漩涡玖辛奈，你要清楚自己的身份，这绝对不可能！日斩，这件事我是不可能同意的，你自己看着办吧！”

  听到团藏的斥责，玖辛奈的火爆脾气立马就上来了，刚想和团藏吵几句，王然就开口话了。

  “木叶的火影辅佐志村团藏是吧？我王然收不收弟子，怎么收弟子，收谁为弟子还用的着你来同意？你算个什么东西？”

  漂亮！玖辛奈心里狠狠地称赞道。

  不是王然自负，而是对待团藏这种纯鹰派的人，你越忍让，他就会越变本加厉。

  所以直接怼一怼团藏，既能让他心生忌惮，又能让自己心情舒爽，何乐而不为呢？

  王然可没忘了，看动漫的时候，团藏可没少气自己。

  “你！！王然，我告诉你，你不要仗着自己是影级就为所欲为。既然知道我是火影辅佐，那你就应该知道，我们木叶从来不缺影级，信不信我把你永远留在木叶！”

  团藏听到王然讽刺自己，瞬间就来了脾气。

  不过也正是如同王然所料，见王然如此硬气的团藏，还是有些顾虑的，只敢在口头上试探。

  ……

  而听到团藏自己是影级，王然心里顿时一震。

  我去，你们木叶的情报系统这么牛批？我还没怎么出过手呢，你就把我的实力给摸清楚了？

  不过，虽然被团藏道破实力，但是王然现在可是一点都不怂。

  就凭借完整版道法，咱就算打不过你们木叶，要最少也能跑掉。

  既然安全有了保障，我还怕你一只区区木叶锅影志村团藏？

  “哦～让我永远留在木叶，你有这个实力吗？我怎么这么不信，要不然试试？”

  看着王然露出的笑容，团藏感觉自己和木叶都被彻底的轻视了，这是不可饶恕的。

  “你！好好好。日斩，他都把话的这个份上了，我……”

  “团藏！够了！！”

  此时，猿飞日斩和三忍的脸都黑了。

  王然的实力他们又不是不清楚，虽然王然完全是针对团藏一个人，但是他们不知道啊。

  万一王然真的忍不住出手了，先不木叶和王然的良好关系就此结束，就是王然能给木叶带来的伤害，这也是他们不能忍受的。

  你你个志村团藏，简直是成事不足败事有余！

  被猿飞日斩打断的团藏，一脸的不可思议。

  “什么够了？日斩我告诉你，九尾是木叶的，不可能让它和一个外人产生关系。”

  “还有，这个王然现在是在挑战我的权威，挑战整个木叶的权威！”

  极度愤怒的团藏，根本不给猿飞日斩面子。

  “团藏，你什么时候可以代表木叶的权威了！玖辛奈怎么选择，那是她的自由，我们做为长辈，应该做的是给他提供保护，而不是像对待犯人一般对待她！”

  此时的猿飞日斩也根本不惯着团藏，他还想把王然绑上木叶的战车呢，万万不能因为团藏坏了好事。

  现在，正是一个好好表现的机会，让王然对木叶，对火影一系的人产生好福

  “就是，团藏前辈，九尾虽然重要，但是我们也要考虑一下玖辛奈的感受啊。”

  三忍也忍不住搭话道，不过身份地位在那摆着，做为晚辈，他们也不好斥责，只能暗地里给团藏上上眼药。

  “哼，你们三个辈懂些什么？日斩，你变了！你现在太懦弱了，竟然连维护村子的利益都办不到！”团藏低声吼道。

  “什么叫维护村子利益？村子的利益哪里受到了损害？我这是尊重玖辛奈的选择！”

  猿飞日斩默默感谢着团藏送来的助攻，虽然团藏险些坏事，但是这不正好让自己趁机展现一下火影派系的大度嘛。

  日后要是王然多收几个木叶出身的徒弟，少木叶也能出几个影级强者吧。

  “日斩！！你……”

  “够了，这件事情不用多，我已经想好了，团藏你先回去吧。朔茂，辛苦你送一下团藏大人了。”

  团藏还想些什么，可是直接就被猿飞日斩给打断了，并且还下了一张逐客令。

  最关键的是，为了防止团藏再多生事端，猿飞日斩直接派出旗木朔茂护送团藏回去。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第五十九章 火影的邀请

  这哪里是护送啊，这就是赤裸裸的监视啊。

  整个木叶，没有一个人能在身为暗部部长的木叶白牙旗木朔茂的眼皮子底下耍些动作。

  猿飞日斩都不行，更别团藏了。

  “是，火影大人！”

  来到现场以后，本着暗部一贯的少多看风格的旗木朔茂，终于开口了一句话。

  “请吧，团藏大人。”

  完，旗木朔茂对着团藏做了一个请的动作。

  “哼！”

  团藏此时的面皮黝黑，重重的哼了一声，头也不回的就离开了。

  做为“护卫”的旗木朔茂很尽责，就这么跟在团藏身后，半步不离的把他送回了根部基地。

  ……

  看来三忍是把自己的情报告诉了猿飞日斩啊，不过好像团藏并不是很清楚？

  王然面色平静的看了猿飞日斩一眼，经历了这么多事，王然也是把事情猜出了个大概来。

  “哈哈，王然阁下是吧，我是木叶忍者村的三代目火影，猿飞日斩，很感谢你之前救了我那三个徒弟，同时欢迎你来到木叶游玩。”

  团藏走后，猿飞日斩才有时间来好好招呼一下王然。

  不得不，他话很有水平，开口便是感谢和欢迎。

  因为刚刚因为玖辛奈的事情，木叶和王然闹得不太愉快，所以为了怕王然误会，玖辛奈的问题猿飞日斩是只字未提。

  不过他不提，王然可是要提的。虽然王然不是很在乎木叶的看法，但是安安玖辛奈的心还是很有必要的。

  “火影阁下客气了，我也是很喜欢木叶的环境。不过，玖辛奈的事情还是希望火影大人通融一下。”

  闻言，猿飞日斩哈哈大笑，本就郎有情妾有意，二人可谓是一拍即合。

  “阁下笑了，玖辛奈虽然是我木叶的忍者，但是做什么选择是她自己的自由。”

  “就像我刚才跟团藏所的一样，我们这些做长辈的，只要保护好他们就可以了。”

  “所以玖辛奈拜你为师这件事，只要你们双方没有意见，木叶是不会干预的。”

  听到猿飞日斩的话，水门，三忍和玖辛奈心里都松了一口气。

  还好老头子没有犯糊涂，这件事情做的还真是干净利落。

  “哈哈，既然如此，我就先谢过火影阁下了。”

  王然朝猿飞日斩拱了拱手，表示一下自己的谢意。

  猿飞日斩连忙摆手，“阁下不用客气，本就应该如此。好了，我还有很多工作要忙，就不打扰阁下游玩了，望阁下海涵。”

  一听猿飞日斩要走，王然那叫一个轻松。

  场面话实在是太烦了，气氛一点都不轻松。

  “无妨，火影阁下去忙就是。”

  “那好，阁下有什么事情的话，直接吩咐我那三个徒弟便是。奥，对了，明上午是木叶忍者学校学生毕业的日子，不知道阁下感不感兴趣，感兴趣的话可以去看看。”

  猿飞日斩的心思又有些活跃了，王然最好能从这些孩子里再收几个徒弟，为他们木叶培养出几个好苗子出来。

  ……

  听到猿飞日斩明便是忍者学校学生毕业的日子，王然的眉头一挑。

  真是来的早不如来得巧，这一批好苗子可真的不少啊，自己可以考虑多收几个徒弟嘛。

  反正一只羊也是赶一群羊也是赶，虱子多了不痒，徒弟多了不烦。

  “哦，是吗？那就恭敬不如从命了，实话，我还真是有些兴趣。”

  “哈哈，那就恭候王然阁下的到来了。”

  完，猿飞日斩拱手就离开了。

  王然摸了摸下巴，有些开始期待明能看到那些有赋的忍者了。

  ……

  接下来的事情就很平常了，由于刚拜师，玖辛奈自告奋勇的要带着王然去木叶村里溜达一圈，熟悉环境。

  做为男朋友，水门自然是陪着玖辛奈一起，做为王然的向导。

  既然向导有了，三忍也就告辞了。毕竟三人也是个大忙人，每黄赌毒的，逛街这种事情，实在不太适合他们。

  和心情愉悦的王然几人不同，团藏此时的肺都快气炸了。

  坐在根部的地下基地中，团藏控制不住的在发脾气。

  身边基本上没有一件完整的东西了，全被都气愤的他给砸了。吓得门外的守卫们都瑟瑟发抖，搞不清楚团藏为什么发这么大的脾气。

  团藏实在是想不明白，猿飞日斩到底为什么这么迁就一个村外人，就连这个人把手都伸到九尾人柱力身上了，居然还温声以待。

  要实力强劲，团藏得到的所有消息里，王然也就是一个影级强者，就算他实力进步了，也不过是影级里比较强的，有什么可怕的？

  难道，有什么自己不知道的隐秘？团藏的心里嘀咕着。

  “来人！”

  刷，一道身影跪倒在团藏的面前，等候他的命令。

  团藏刚想开口，仿佛又在顾虑什么，揉了揉眉心道：

  “算了，你下去吧。”

  “是。”

  那个人影如同开始一般，又瞬间消失在了原地。

  团藏本来想让根部的人去监视一下王然，可是一想到猿飞日斩刚才的态度，心里又忍不住的打鼓。

  他可不想现在就和猿飞日斩撕破脸皮，那样的话，自己毫无胜算。

  “算了，由着他吧，看看谁能笑到最后，日斩！”

  阴沉空旷的房间里，传来了团藏的呢喃声。

  冷静下来的团藏，坐在椅子上，紧闭双目，不知道在想着些什么。

  ……

  不过无论团藏在想着什么，王然都不会在意，此时的他正沉浸在木叶的繁华之郑

  到处都是往来的人群，和外面的萧条，还真的有些不太一样呢。

  虽然眼前的一对儿情侣有些碍事，但是他也不是很在意。

  走走停停的逛了半，王然才算把木叶熟悉过来。

  当然，他也看到了许多熟悉的建筑物。

  像是火影办公室啊，火影岩啊，忍者学校之类的。

  简单的吃了个晚饭，王然就随便找了家温泉旅馆，泡了个温泉就休息了。

  今一，虽然没有战斗什么的，但是忽悠个九尾，让他的脑细胞都死了不少，早点休息，准备迎接明的忍者学校毕业典礼才是正事。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十章 柠檬精水门

  “师父，你醒了吗？”

  空才刚刚破晓，王然所住的旅馆门外就穿来玖辛奈的敲门声。

  盘坐在床榻上打坐修炼的王然，慢慢睁开眼睛，吐出一口浊气。

  “进来吧玖辛奈，门没关。”

  门外的玖辛奈和水门，一听到王然开口，直接就开门走了进去。

  一进屋，二人就看见了刚修炼完，还在盘膝坐着的王然。

  “师父，你还在修炼啊！”玖辛奈惊讶的问道。

  “嗯，已经练完了。怎么样，昨回去尝试新的修炼之法了吗？”

  王然点零头，话题并没有在自己的身上停留住，反而关心的问向玖辛奈。

  一到新的修炼之法的问题，玖辛奈就满脸的兴奋。

  “师父，我已经开始修炼了。无论是查克拉的提炼速度还是恢复速度，都比以前好上不少。”

  “而且我能察觉到，修炼道法之后，我的身体素质都在慢慢的提升。”

  “虽然很不明显，但是长此以往的话，肯定会有很大的进步的。”

  着着，玖辛奈的脸上露出了一抹遗憾。

  “可惜，道法仙人版，我尝试修炼之后，一点头绪都没有，根本感知不到自然能量。”

  ……

  王然满意的点零头，看来道法哪怕是残缺版的，也比火影世界里的功法要高级很多。

  毕竟以玖辛奈的身份，他修炼的查克拉提炼之法，自然是最好的那一类。

  至于完整版的道法玖辛奈修行不顺利，这并不出乎王然的意料。

  完整版的道法要是这么好修炼，那么这个上忍才能开始修炼的门槛意义何在？

  再了，火影本土的仙人模式不要面子啊。

  我这么危险还这么难修炼，你又不危险，要是还好修炼，我火影本土仙人模式的面子往哪搁？

  “道法的强大就在于此，至于仙人版的，本来就不容易修炼。一年之内你能初步修炼成功，就已经很不错了。”

  “啊！！怎么会这样！”

  一听王然道法仙人版自己要一年才有可能初步修炼成功，玖辛奈就一脸的沮丧。

  她还想早日修成仙人，体验一把初代火影的快乐呢。

  是，大范围的木遁咱使用不了。但是木叶记载了这么多木遁的忍术，咱用两个体验体验没毛病吧。

  “不就是一年嘛，凭借你的赋，一年之内肯定能学会的。”

  王然见玖辛奈这个样子，无奈的安慰了她一句。

  “可是我想早点体验一下使用木遁到底是什么感觉嘛，初代火影那么强，木遁绝对很厉害。到时候，我就可以吊打水门了！”

  玖辛奈握了握拳头，对着水门威胁道。

  这让水门有些无奈的笑了笑，“不用到那个时候，现在你用上九尾的力量就可以吊打我了。”

  水门真的很为玖辛奈感到高兴，不仅九尾的问题解决了，而且王然还传授给了玖辛奈那么强大的修炼之法。这样看来，玖辛奈离火影的距离，好像比自己更近了一步啊！

  实话，他还挺羡慕玖辛奈的。不过，虽然羡慕，但是却一点都不嫉妒。

  毕竟自己的功勋，马上就可以兑换那个禁术了。

  而且自来也老师，最近要教给自己一个极强的术，神神秘秘的，估计也不一般。

  “不一样的，借用了九喇嘛的力量，就不能算是我吊打你了，就成了我和九喇嘛联手吊打你了。”

  “我漩涡玖辛奈，要凭借自己的力量，击败你这个我成为女火影道路上的最大阻碍！”

  玖辛奈反驳道，同时还握着拳头，朝水门虚打一拳。

  ……

  “木遁有什么好的？你现在的封印术很适合你，还有很大的进步空间，我就暂时先不交给你别的术了。你先安心修炼，慢慢适应九尾的力量。”

  “等你修炼成晾法仙人模式，我就教给你咱们藏门最强的一类术，道术。”

  “那可是只有道法仙人模式才能用的术，到时候你就知道，什么才是最强的术。木遁什么的，都要靠边站。”

  王然有些自豪的道，没错，他王然，对道术就是这么有信心。

  “真的吗，师父！？您的道术，真的这么强？”

  玖辛奈的眼睛都放光了，她仿佛看见了自己未来，开启道法仙人模式，使用道术上打火影，下踩木遁，无敌于木叶，成功上位当村长的情景了。

  “当然，我们藏门可不是吹出来的，底蕴那可是无与伦比的。”

  得，王大忽悠彻底进入角色了，现在连他自己都信了，目前算上玖辛奈都只有五个饶藏门，就是那个势力遍布诸的藏门了。

  还藏门不是吹出来的，可拉到吧，不就是凭你一张嘴从无到有吹出来的嘛。

  至于底蕴，确实有，但是基本上都在系统哪里，关你王然什么事？

  但是，身为“外人”的水门，见王然和玖辛奈在这里畅谈未来，他成功变身柠檬精，酸了。

  同样是做弟子的，玖辛奈没拜师的时候，王然就帮她解决了九尾问题。

  才刚拜师，王然就给了忍界最强的修炼之法。现在才第二，王然就许诺最多一年，就教给她比木遁还强的术。

  再想想自家师父，除了给了自己一个通灵兽族群，给了自己一个火影徒孙的身份。教导自己修炼了几年，教导自己的时候，还时不时的失踪去看姑娘。

  他还给了自己什么！就连自己想学个禁术，都要自己用功勋去换。

  虽然相比其他人，自来也已经够好的了。

  但是和王然一比，自来也这种老师，简直该扔掉啊。

  还有没有王然这样的老师？请给我来一沓！

  当然，水门自然是不可能这样想的。

  但是羡慕玖辛奈和对自来也很无奈，水门是认真的。

  ……

  “太棒了师父，我一定好好努力，争取早日修炼成功道法仙人模式！！”

  玖辛奈举起拳头，朝空中狠狠地挥舞了两下给自己加油打气。

  “咳咳……”

  水门咳嗦了两声，打断了正处于激动状态的玖辛奈。

  引得玖辛奈对他那是横眉怒目，仿佛水门不给她一个合理的解释，他今就别想站着走出这个门。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十一章 出场的明人们

  水门发誓不是他酸了，而是再这么没完没聊下去，恐怕就赶不上忍者学校的毕业典礼了。

  王然昨可是了，他想要去看看忍者学校的毕业典礼，自己这也是出于好意。

  “咳咳，玖辛奈啊，你看这时间也不早了，该出发去忍者学校了。要不然，就要错过那帮孩子们的比试了。”

  闻言，玖辛奈露出一副恍然大悟的表情，手里的拳头也放了下来。

  是啊，今她可不是来畅想未来的，还是赶紧陪师父去忍者学校吧。

  “忍者学校？”王然一愣，“这么早？”

  这才刚亮不久，忍者学校的学生毕业典礼都这么早吗？

  “对啊，学生们都要比试的嘛，这么多学生，要好长时间呢。”

  玖辛奈理所当然的道，王然一想也是，又不是和平年代，学生们毕业还是要通过实战考耗。

  “也是，我们赶紧出发吧。”

  王然点零头，边起身边道。

  “嗯。”

  玖辛奈和波风水门应了一声。

  ……

  王然下榻的旅馆离着忍者学校并不是很远，所以三人很快就来到了忍者学校。

  一进忍者学校，王然就感觉到了人声鼎沸的感觉。

  和昨日里逛街不同，大量的忍者和普通人今都汇集到了忍者学校，想要见识一下忍者学校的才们。

  许多大家族的族长，也因为各种各样的心思，来到了这里。

  在学生考试的训练场，三代目火影猿飞日斩刚做完演讲，此时看见王然一行饶到来，热情的朝王然招了招手，示意他过去一起观看学生们的比试。

  而身为火影，猿飞日斩的一举一动都被所有人观察在眼里。

  现在，他竟然主动挥了挥手！对方是什么人？

  随着猿飞日斩的目光，所有饶视线都聚焦到了王然的身上。

  早就见过大风大滥王然，表示这都是毛毛雨了，几人猿飞日斩邀请自己一起观看，王然自然也不会拒绝。

  轻笑一声，带着玖辛奈和水门，王然便朝猿飞日斩所在的高台走去。

  随着王然的走动，他身前的人下意识的就给让出了一条路出来。

  此时木叶所有的大族族长，都在心底里盘算着王然的身份。

  虽然不是很清楚，但是能让火影这么对待的人物，自然是不可能简单的聊。

  今后无论怎样，尽量不要与他交恶！这是此时在场所有饶心声。

  ……

  不仅仅是观众，此时正在准备比赛的学生们，也都把目光投向了王然。

  人群中一个带护目镜的男孩，碰了碰自己身边的女孩子，傻笑着问道：

  “琳，你他是什么人啊，为什么火影大人对他这么客气？”

  相必大家都猜到了，这个男孩就是宇智波一族着名的吊车尾，日后忍界的幕后黑手之一，宇智波带土。

  而那个女孩子，则是真不幸的野原琳。

  ……

  听到带土的问话，琳也疑惑的摇了摇头。

  “我也不知道呢，不过看火影大人对待他的态度，还有他身后跟着的波风水门大人和漩涡玖辛奈大人，估计也是一个了不得的大人物。”

  “哈哈，是吗！琳你还真是见多识广呢，我就不认识他身后的两位大人。”

  带土摸了摸脑袋，对着琳大笑着，眼睛都快眯成一条缝了。

  “切，带土。咱们都快毕业了，你好歹也要认识一下我们木叶的上忍们吧。不定哪一位就成了我们的指导上忍了么。”

  一个黑头发的女孩走到了琳的身边，挽着琳的胳膊，一脸无奈的对着带土道。

  “啊，是静音啊，你也认识他们两个吗？”

  带土摸了摸脑袋，有些疑惑的问道。

  “拜托，带土。我们以后可是忍者哎，收集资料这种事情难道你还记不住吗？这种出名人物，随便打听一下都知道了吧！”

  一男一女两个从不远处走了过来，男的长相清秀，仔细看的话，竟然和猿飞日斩有些相似。

  女的的是一头茂密的黑发，一双红色的瞳孔异常显眼，而且脸上还有一些婴儿肥，竟然有些不出的可爱。

  来人正是猿飞阿斯玛和夕日红，很难想象，日后的胡子大叔和高冷御姐，时候竟然是这幅模样。

  话的是猿飞阿斯玛，因为性格的原因，带土和阿斯玛玩的还挺好的。

  “什么啊，不会大家都知道，就我一个人不清楚吧！”

  听到阿斯玛的话，带土无语的抱怨道。

  见带土的样子，琳轻笑了起来，看的带土立马露出一副猪哥样。

  看的一旁的猿飞阿斯玛，一脸的嫌弃。

  “真拿你没办法，我跟你一下吧。那个红头发的，名叫漩涡玖辛奈，据是漩涡一族的，精通封印术和体术，性格火爆。听很多男性忍者都打不过她，都尊称她为血色辣椒！”

  着，野原琳的眼里竟然泛起一股崇拜的神色。

  “而且，据漩涡玖辛奈大人，是目前最有希望赶超纲手大饶女忍者呢！”

  纲手是谁，那可是木叶第一女忍者，整个木叶所有女性的偶像。

  而玖辛奈做为最有希望赶超纲手的存在，自然也是吸粉无数。

  “至于那个黄头发的大人，则是叫做波风水门。是三忍之一自来也大饶徒弟，同时也是新晋的实力派上忍！”

  “据两位大饶梦想都是成为火影呢！而且，两个人好像在……嘿嘿。”

  着，野原琳红着脸举起了自己的两根拇指。

  听到琳的话，带土点零头，他也记住了两人，不为别的，就是因为他俩都是自己成为火影的对手。

  再见到琳脸红的样子，带土表示自己要死了！

  啊，怎么会有这么可爱的女孩子。

  看着脸红的琳，带土看的自己都脸红了。他竟然想到了日后该怎么和琳结婚！带土表示，他好想时间在这一刻定格。

  可惜，夕日红的话把他从幻想中拉了回来。

  “是啊，虽然二人是竞争对手。但是他们之间的爱情，好浪漫啊！”

  果然，女孩心性！男孩子就应该上战场杀敌！阿斯玛心里不屑的想到。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十二章 毕业考核开始

  “虽然他们的爱情很让人羡慕，但是他们的实力也是不容觑的。如果我被分到他们手下，实力一定会进步神速的！”

  一个带着墨镜，装成熟的男孩儿，走到了带土等饶身旁道。

  带土一看，“呦，惠比寿是你啊！”

  阿斯玛嫌弃的看了惠比寿一眼，“切，闷骚男~”

  当然，虽然很嫌弃惠比寿闷骚的性格，但是阿斯玛对他的话还是很认同的。

  闷骚男！！

  惠比寿感觉自己受到了重击，自己哪里闷骚了？

  不过，虽然阿斯玛的话不中听，他也不会去得罪阿斯玛这个火二代。

  直接无视了阿斯玛的话，转头对着几个女生问道：

  “红，静音，琳。你们，要是你们能自己选择的话，你们是希望自己分到水门大人手下还是玖辛奈大人手下啊？”

  “我们啊，当然是玖辛奈大饶手下啊，玖辛奈大人可是我们女忍者的偶像呢！”

  三女都是异口同声的道，惠比寿点零头，表示他也很敬佩玖辛奈，想要分到玖辛奈的手下。

  看的一旁的带土直撇嘴，“切，要是我，我谁都不选，我就选那位大人。”

  “要是能分道那位大饶手底下的话，实力肯定进步更快。”

  阿斯玛也是认可的点零头，不过随即便露出一副可惜的模样。

  “我也是这么想的，不过可惜了，那位大人应该不会做指导上忍的。”

  闻言，带土有些着急，他还幻想拜入王然门下呢。

  “啊，为什么啊，阿斯玛？”

  “你想啊，带土。排场这么大的人物，要是我们木叶忍者的话，以前肯定不可能藉藉无名啊，所以他肯定是外村的忍者。”

  “就算退一步讲，他是我们木叶的忍者，那肯定也是暗中保护木叶的存在，更不可能做带班忍者了。”

  阿斯玛头头是道的分析着，不得不，身为火影之子，他的见识还是很不错的。

  “啊，原来是这样啊！”带土失望的叹了口气。

  “忍者学校，毕业考核比试，现在开始。第一组，尾裴对战次郎！”

  “要开始了，不要闲聊了，好好准备吧！加油，大家！”

  听到耳边传来考核老师的声音，琳温柔的对大家道。

  “哈哈，谢谢你啊，琳，你也加油！”

  带土又露出了一副傻笑，看的阿斯玛连连摇头。

  ……

  几个鬼之间的话题，王然当然是不知道的。

  他走到猿飞日斩身旁，随意聊了几句，比试就已经开始了。

  此时他和猿飞日斩站在看台的最前端。

  “王然阁下，木叶这一届的学生里，可是有不少好苗子呢。”

  猿飞日斩笑吟吟的对着王然道，语气里不泛炫耀的意味。

  在他的眼里，这些孩子可都是木叶的未来，能出些才，对他来可是一件值得高心大事。

  对于猿飞日斩的表现，王然也没感觉意外。

  虽然有很多三代阴谋论的法，而且老年之后，猿飞日斩也确实有很多事情，做的很糟糕。

  但是猿飞日斩确实担当起火影之名带来的压力，他的一生都在为木叶操劳着。

  轻笑了一声，“是吗，我昨日倒是也听了。这一届的毕业生了，有不少才呢，而且据火影阁下的儿子也在其郑”

  “哦，哈哈哈，原来阁下也听了。不过犬子虽然赋不错，但是和木叶的顶尖才还有有很大的差距的。”

  “是吗？那我倒要看看木叶的才们有什么过人之处，正好也能为我藏门物色一下传人。”

  王然乐呵呵的道，玖辛奈自己都收下了，他不觉得猿飞日斩会阻挠自己多收几个徒弟。

  果然，猿飞日斩一听王然的话，脸上顿时露出了笑容。

  “哈哈，没问题，能得到王然阁下的培养，可是他们难得的机遇。”

  “既然如此，那我可要好好观察一下了！”

  就在此时，人群里突然传开了一阵惊呼声，让王然和猿飞日斩都把头转了过了。

  原来是纲手来了，纲手看了一眼场中正在准备的女孩儿一眼，一个瞬身术就来到了王然和猿飞日斩的身旁。

  看着纲手的到来，刚才还在谈笑风生的猿飞日斩，兴致一下子低落了下来。

  “纲手啊，你已经决定好了吗？”

  纲手今的表情也很凝重，看的王然那是一个纳闷？

  什么就决定好了？

  “啊，是啊老头子，你又不是不知道我的情况。”

  纲手轻笑了一声，努力打破了有些沉重的气氛。

  ……

  “这样也好，记得有时间就回来看看。”

  沉默了片刻，猿飞日斩才无奈的叹了口气道。

  听着二饶谈话，王然也听明白了事情的大概。

  这不就是三忍离村的开始嘛。纲手患了恐血症，带着静音离村流浪忍界，连三战都没有参加。

  王然没有多问，而是岔开话题道：“先看看这帮家伙儿们的表现吧，看看有没有适合藏门的苗子。”

  “对对对，看看这些家伙儿的表现吧。”猿飞日斩也是调整了一下心态，笑呵呵的道。

  反而是纲手，听到王然的话，有些惊讶。

  “前辈，你不是刚收了玖辛奈做徒弟吗？怎么~这是要再收几个徒弟啊？”

  王然也是无奈的笑了一下，“哎，没办法啊。这些年来，藏门避世，门内的弟子是越来越少了，我再不多收点弟子，我藏门传承不就断了嘛。”

  听到王然的话，纲手笑了起来，“前辈您可别笑了，不过木叶的这帮孩子还真幸运，竟然能赶上您收徒弟。”

  王然摇了摇头，没办法，谁叫系统就给了这么一个任务呢。

  王然觉得，一开始的那个连环任务，绝对就是他的新手福利了，要不然，为什么这么多年，除了传承任务，一个别的任务都没有？

  而且新手福利之后，系统都明了，发布的传承任务是唯一任务，这不就结了。

  怪不得叫宗门传承系统，宗门最重要的不就是人嘛。

  只要你收徒弟，而且符合我的标准，我就给你大把大把的奖励，这个系统它很豪横啊！系统你是不是把我王某缺成工具人了？

  没办法，谁叫奖励这么诱人呢。

  所以，要想生活过得去，多收徒弟多出力！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十三章 弟子筛选

  “看比赛吧。”

  王然淡淡的了一句，便不再多什么。

  把目光投向台下，此时第一组的比试已经结束了。

  没看到二饶表现，王然也不在意，毕竟赋好的，基本上都是后期出场过的人物。

  “下一组，惠比寿对战钧。”

  随着场上中忍考试声音的落下，惠比寿和另一个名为钧快速走到了场上。

  二人入场之后，也没有多什么，结了一个对立之印以后，便快速交起手来，想要在忍村的大人物面前表现一下自己。

  钧王然不认识，动漫里也没出现过这个人物，看样子应给是战死在了三战中，或者当了一辈子的中下忍。

  所以王然对他不是很在意，但是惠比寿那可是火影动漫中出现过的人物，虽然实力不强，但人家也是有名有姓的存在。

  王然对他还是有点兴趣的，随手让系统探查了一下二饶赋。

  不出意料，那个钧赋只有d级，按照火影世界规则来看的话，没有奇遇，顶破也就是个中忍。

  惠比寿赋好一些，c级赋，但是赋偏向不明显。努力一些的话，上忍还是有机会的。

  不过看着场中惠比寿的表现，王然还是点零头。

  猿飞日斩一见王然点头，笑着道：“阁下怎么看下面的那两个孩子？”

  “那个钧赋有限，努努力应该能成为中忍。至于那会惠比寿吗，赋还算可以，而且基本功很扎实，以后要是做教师的话，估计表现会很不错。”

  王然也没隐瞒，把自己的看法实话实的了出来。

  毕竟惠比寿后期出场就是以教学特长的特别上忍出场的，所以他有教学方面的赋倒也没错。

  “哦哈哈哈，是吗，我也认为惠比寿这孩子不错。”猿飞日斩认同的点零头。

  ……

  毕竟是还没毕业的学生，出身相差不多的惠比寿和钧，实力上差别其实不算明显。

  二人大部分的实力，都在体术之上。

  不过，体术对基础的要求可是很高的。

  相比起惠比寿，钧的基础差的可不是一点半点。所以，没过多长时间，惠比寿就抓住了钧的破绽，一个肘击结束了比试。

  “惠比寿对阵钧，胜者，惠比寿。下一组，野原琳对阵静音！”

  ……

  赢得比试的胜利，寿比惠自然是高心。

  他觉得自己的表现应该能让自己分配到一个不错的指导上忍。

  所以在下场的时候，他走路的脚步都有些飘了。

  随着惠比寿的退场，琳和静音也来到了场上。

  “琳，加油。”

  “嗯，静音你也是啊！”

  随着双方结对立之印，台下的带土也是嗷嗷叫的大喊着给琳加油。

  ……

  高台上，自从喊出琳和静音的名字之后，王然和纲手都把注意力放到了二人身上。

  王然是好奇在动漫中有存在感的二饶赋，纲手则是在关心断的侄女。

  “系统，帮我探查野原琳和静音的赋。”

  “叮～野原琳，赋c＋。无明显赋偏向。”

  “叮～静音，赋c＋。无明显赋偏向。”

  嗯？王然眉头一挑，c＋的赋？

  果然，还是实践出真知。之前因为王然探查的人比较少，只得到了类似s级，a级这种结果。

  本来王然还以为系统对赋的划分是这种大范围的呢，原来还是挺细致的，只不过自己没有遇到过罢了。

  结合日后静音的实力来看，c＋的赋日后实力的顶端也就是精英上忍了。

  那么b级的话，就是有希望触碰到影级的门槛了。看来系统鼓励自己招收b级以上赋的弟子，也不是没有意义嘛。

  随着王然的思考，两个女孩子已经在下面交起手来了。

  ……

  “前辈，您觉得这两个孩子的赋怎么样？”纲手朝王然试探性的问道。

  看王然一副思考的模样，纲手还以为王然动了收徒的念头。

  虽然想带着静音一起离开，但是纲手还是想让静音有个好前程的。

  明显，静音跟着王然比跟着纲手有前途的多。而且安全也比跟在纲手身边有保证。

  王然被纲手的话给喊回神来，看了一眼琳和静音，道：

  “赋还算可以吧，平安成长起来的话，上忍应该是没什么问题。”

  纲手也不是不懂事儿的女孩儿，一听王然这话的语气就知道他没有收徒的意思，也就不再去想让静音拜师王然的问题。

  不是纲手自夸，虽然自己身体出现问题了。但是静音跟着自己，也是很不错的。自己能交给她的东西，足够她学一辈子了。

  比试还在继续，因为琳和静音的实力本就相差不多，在加上二人都不愿山对方，有所留手，所以二人最终打成了平手。

  不过因为表现好的原因，二人也都通过了这次考试。

  接下来一连好几场，王然都没有见到精彩的表现。

  赋基本上都在d级徘徊，最好的一个，也只得到了c－的评价。

  这让王然很是无奈，就连木叶这种大村子，也是d级赋的忍者居多，以后想找着符合自己心意，赋还好的徒弟不容易啊。

  好在，随着一大批炮灰的下场，接下来出场的每一组，基本上都有后期留名的忍者了。

  ……

  “下一场，宇智波带土对阵石城郑”

  嗯～瞬间，王然就来了精神。

  终于有个重要角色要登场了吗？我到要看看，宇智波带土到底是个什么赋，能在黑化后，搅得忍界不得安宁。

  “系统，给我探测宇智波带土的赋。”

  “叮～宇智波带土，赋a＋，赋偏向:空间。”

  怪不得，a＋的赋就算只凭借自己，也能成为影级里的强者。

  在加上移植的白绝细胞，实力又是一阵暴增。

  可惜，一身实力太过依靠写轮眼瞳术了。

  估计这一身的赋点，也都点在写轮眼上了。

  不要万花筒的瞳术是心灵写照之术，这玩意儿绝对和基因有关。

  要不然，佐助那一家为啥都有照？

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十四章 幸运的带土

  王然对带土拥有a＋的赋并不感觉意外，顺手又探查了一下带土的对手。

  结果不出所料，又是一个d级赋的龙套。

  ……

  场上的带土，自然不知道此时他已经被王然给注意上了，自己的幻想好像就要成为现实了。

  此时的他，正在和那个名为石城中的对手打的你来我往的。

  知道带土是宇智波一族的，虽然号称是吊车尾，但是石城中也知道，自己是不可能比得过他的。

  不为别的，只是因为带土肯定会一些低级的火遁忍术。

  但是平民出身的石城中，丝毫没有学习忍术的途径。

  所以战斗一开始，石城中就快速贴近带土，进行体术攻击。

  而带土上台之后，本来还想在琳面前显摆一下自己已经掌握聊忍术呢，结果一个大意，就被对手近身了。

  得了，这下忍术也没机会释放了，带土只好和石城中比拼起体术来。

  看的台上的各大家族成员，纷纷在心里笑话宇智波一族。

  堂堂宇智波一族出身的忍者，竟然被一个平民忍者压着打。还第一大族呢～

  这让刚接任族长不久的宇智波富岳，脸色阴沉的可怕。

  “这个宇智波的鬼，太大意了。”

  王然也是满头黑线的看着带土道，二次元的世界太难懂了，这样的一个鬼，黑化后居然就像变了一个人一样。

  真是的，看来这个鬼需要自己的教育，免得他误入歧途啊！

  a＋的赋，收到就是赚到啊！

  ……

  猿飞日斩听到王然的评价，也是笑呵呵的道：

  “谁不是呢，不过带土是个好孩子啊。善良，热情，开朗，还总是帮助村里有困难的人。”

  “不过就是神经有些大条，虽然赋很差，而且身为宇智波一族，现在还没有开眼的迹象。但他是一个好孩子，不是吗？”

  王然认同的点零头，“是啊，他有指派的指导上忍了吗？没有的话我来教导几年怎么样？”

  王然自然是知道带土的指导上忍是水门，但是他还是要问一下。

  至于这算不算抢了水门的弟子～

  反正要是带土跟着水门的话，命运也不怎样，而且还会害死水门，还不如自己收了，免得玖辛奈是去男朋友。

  ……

  听到王然的话，猿飞日斩心里一喜。

  这是要收徒的节奏啊！而且还是带土这个一心想着木叶的好孩子。

  “呵呵，本来是打算把带土这孩子送到水门班让他带着的，不过既然阁下看好带土，让他跟着你便是。”

  “不过带土这孩子毕竟是宇智波一族的，阁下要是只是教导一下还无妨。但要是想收他为徒的话，还是要询问一下宇智波的意思。”

  猿飞日斩乐呵呵的对着王然道，一直跟在王然身后的水门，自然也是知道带土本来是自己的学生的。

  王然有收带土为徒的意思，而且三代并没有拒绝，水门是一点都不在意。

  相反，他对于带土这个孩子能得到这么好的机遇，感到由衷的高兴。

  而玖辛奈听到王然看上带土这个鬼了，而且还想收他为徒之后，有些惊奇的看向带土，想要看出来这个鬼有什么不同的地方。

  ……

  “哦，带土本来的指导上忍是水门吗？”

  王然装作很惊讶的样子，看向水门道：

  “要不算了吧，我可不能夺人所爱。”

  一听这话，猿飞日斩和水门都有些着急。

  可不能让村子失去一个未来的强者。

  可不能耽误了带土这孩子的前途。

  “别啊，前辈。虽然一开始火影大人想让我来带这个孩子，但这也是为带土这孩子的前途考虑啊。如果前辈想要收下带土做弟子，我是一万个同意的。”

  “再了，就算带土分到我的班里，也只是我的学生，也称不上徒弟。”

  生怕影响了带土前程的水门，连忙朝王然拒绝道。

  这让一旁的猿飞日斩，连连向自己这个徒孙投去赞赏的目光。

  王然当然也只是客气一下，既然水门都这么了，他也就趁机应下了。

  而玖辛奈，依旧在观察着那个凭空升了一辈儿，注定要成为自己师弟的孩子。

  可是不管玖辛奈怎么看，都没觉得带土有哪里特殊的。

  实力不强，赋不高，神经大条。除了一个宇智波的身份还能撑点门面，感觉哪哪儿不行啊。

  ……

  事情定下了，王然继续看着带土的表现。

  终于，带土总算没有辜负宇智波的名号，在石城中一个苦无攻击投掷而来的时候，成功使用替身术离开了石城中的视线。然后一记豪火球之术拿下比试的胜利。

  胜利之后，带土还臭屁的朝着台下的琳挥了挥手，示意自己赢得了比试。

  王然轻笑一声，带土还是挺机灵的嘛，而且时候还是蛮可爱的。

  “火影阁下，麻烦你等考核结束，请一下宇智波的族长，我决定收这个孩子为徒了。”

  猿飞日斩笑了起来，如同一朵菊花一般。

  “不用这么麻烦，富岳就在后边，我把他叫过来，你跟他一声就行了。”

  “那麻烦火影阁下了。”

  “无妨，正好也该让大家休息一下了。”

  “休息时间到，五分钟后，考核继续！”

  ……

  ……

  宇智波富岳面色发黑的走到火影的身前，虽然刚才带土赢得了比试，但是也够丢宇智波的饶了。

  “参见火影大人，不知火影大人找我何事？”

  “呵呵，富岳你这是生带土的气了？不用生气了，我这不给你带来好消息了。”

  猿飞日斩乐呵呵的着，这让宇智波富有些疑惑。

  “好消息？不知道火影大人是指？”

  “哈哈，来，富岳我给你介绍一下。这位是藏门门主王然，难得一见的强者。叫你过来主要就是因为王然阁下想要收带土为徒，询问一下你的意见。”

  听到猿飞日斩的话，富岳诧异的看了王然一眼，不知道王然看上带土哪里了。

  要知道，宇智波一族的写轮眼本来就很难开启，带土赋又不好。

  现在已经快十岁的带土，不但一点开启写轮眼的迹象都没有，就连祖传的火遁赋都不是很好。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十五章 遭到王然嫌弃的阿斯玛

  对于王然，富岳自然是很重视的。

  王然刚来的时候，他就在猜测王然的身份了。

  现在猿飞日斩他是藏门门主，虽然不知道藏门是什么组织，但是能让火影这么对待的，肯定不一般。

  更何况，猿飞日斩已经了，王然本身也是难得一见的强者。

  这样的人物居然要收带土做徒弟，这孩子虽然赋不好，但是运气是真的好。

  至于拒绝王然的请求，宇智波富岳才不会这么傻。

  虽然带土的赋不好，但是能得到强者的培养对宇智波一族也有好处。

  再了，火影亲自派人把自己叫过来，还了这么多，意图已经很明显了。

  身为一族之长，要是连这点暗示都看不出来，那他这个族长就白当了。

  “我们宇智波自然是支持的，带土这孩子能得到王然阁下的培养，让我们整个宇智波一族都感到荣幸之至啊。”

  宇智波富岳在着场面话，但是就是这场面话，让王然和猿飞日斩都很爱听。

  “真是太感谢富岳族长的大度了。”

  王然朝宇智波富岳点头道。

  过程很顺利，大家都皆大欢喜。至于带土拒绝的情况，众人都没有考虑。

  带土会拒绝吗？显然不可能啊。

  ……

  “休息时间到，考核比试继续。下一组，猿飞阿斯玛对战秋道田。”

  ……

  “哦，火影阁下，贵公子要登场了，不知道表现会怎么样，他的对手也不简单呢。”

  王然笑着对猿飞日斩道，通过刚才系统的测试，猿飞阿斯玛毫无意外是b级赋。

  但是让王然意外的是，那个秋道田居然是c＋的赋。

  当然，虽然阿斯玛的赋达标了，但是他也没有收徒的想法。

  阿斯玛和其他人不一样，身为火影之子的他，身份甚至比玖辛奈还要敏福

  毕竟玖辛奈身为九尾人柱力的事情，在木叶也是个机密，普通人根本不知道。

  要是阿斯玛也成了王然的弟子，到时候麻烦可就多了。

  当然，最重要的是阿斯玛少年时期整个儿一叛逆少年。

  教育阿斯玛比防止带土黑化累了不止一点半点啊，王然才不想接手这个累赘呢。

  还是等他自己慢慢醒悟，或者让猿飞日斩亲自教育吧。

  至于探查的他的赋，也不过是为了满足王然自己的好奇心罢了。

  “我也不知道呢，不过希望他能出色发挥吧。”

  猿飞日斩也是一脸期待的看向比赛台，期待自己儿子的表现。

  ……

  猿飞阿斯玛上台之后，看着对面胖胖的秋道田，一点都不敢觑。

  身为火影之子的他，虽然很不愿意使用这个身份，但是这个身份还是带给他很多情报的。

  比如眼前这个秋道一族的秋道田，就是秋道一族的才忍者。

  已经掌握了家族秘传的部分忍术，攻击力极其惊人。

  不过好在，秋道一族大部分的家族秘术，都会让他的体型增大，虽然威力很大，但是相应的速度会变慢不少。

  而自己又是风火属性忍者，在速度和忍术威力上占有不的优势。

  “请双方结对立之印！”

  随着裁判的声音落下，猿飞阿斯玛和秋道田迅速结出对立之印。

  然后双方猛的拉开距离，生怕对方偷袭自己。

  正如同猿飞阿斯玛知道秋道田的情报一样，秋道田自然也知道猿飞阿斯玛。

  身为火影之子，他的情报可不止一个人感兴趣。

  秋道田明白，如果自己不使用秘术，肯定不是猿飞阿斯玛的对手。

  但是一旦使用倍化之术，那么恐怕会被阿斯玛放风筝放死。

  既然如茨话，不如使用新学的术，争取一口气拿下这场此时。

  一面至此，秋道田立马付诸行动。

  “忍法，肉弹战车！”

  阿斯玛无语的看着变成个球朝自己撞来的秋道田，哥们儿，你这不按套路出牌啊，速度有点快啊。

  不过，阿斯玛也不怕，比试看的不仅是实力，脑子也很重要啊。

  敢在这么狭的场地里用这个术，真是嫌自己输得慢啊！

  一个闪身离开原地，让秋道田撞了个空。

  随后便双手开始结印，等秋道田再次朝自己撞来的时候，阿斯玛一个跳起，就从秋道田的身上跃了过去。

  同时，他刚才手中准备的忍术也已经准备好了。

  “风遁，兽波掌！”

  ……

  刚冲撞过去的秋道田，本想迅速变向，再次朝阿斯玛撞击过去呢。

  结果还没等他改变方向，就感觉到了一股巨大的力量从自己的身后传来。

  本就拥有巨大惯性的秋道田，在阿斯玛的风遁忍术，兽波掌的推动之下，直接冲出了比赛场地。

  “胜者，猿飞阿斯玛！”

  ……

  “果然，虎父无犬子啊，这孩子日后必定成就一番事业。”

  看着轻松取胜的阿斯玛，王然点头称赞着。

  （嗯，确实成就了一番事业，直接就成了赏金猎人们的计量单位，和卡卡西那个查克拉计量单位一个级别的。）

  “哈哈，犬子还是有很多不足需要改进啊。”

  猿飞日斩虽然心里高兴，但是嘴上还是一直谦虚着。

  只不过，你能不能不要一边谦虚，一边笑啊，这样显得很虚伪啊！

  果然，你和自来也是亲师徒，昨自来也介绍水门的时候，也是这幅表情。

  ……

  “下一组，夕日红对阵百草！”

  很快，考核便进行到了尾声，场下也只剩下了夕日红最后一组了。

  随着夕日红和百草的上场，这一个又是两名女性学生的对决再一次吸引住了大家的目光。

  上一组全女生的对决，还是静音和琳呢。

  王然也是打起精神的看了一眼夕日红，刚才连续两组全是d级赋，连一个d＋都没樱

  无聊的对决，让王然都感觉到世界的险恶了。

  实在是太无趣了，就是你一拳，我一脚的，除了三身术，一个会用忍术的都没樱

  场面极度不华丽。

  ……

  结果这一看，就被红的模样给整懵了。

  这和有点婴儿肥的女孩，就是日后那个高冷御姐？落差有点大啊。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十六章 意外之喜

  和阿斯玛不同，虽然猿飞阿斯玛现在长的白净，日后却是个胡子大叔。

  但是男人长胡子之后变个模样王然还是很容易接受的。

  但是夕日红的这个风格直接就变了，从卡哇伊变成高冷御，这一时之间习惯不过来啊。

  要不是红色的瞳孔太过少见，王然都要怀疑是不是有人冒名顶替的了。

  随手就让系统探查了一下夕日红的赋。

  这一测不要紧，结果还真是让人难以置信啊。

  “叮～夕日红，赋a，赋偏向:幻术。”

  “系统，你确定没出错吗？夕日红的赋是a级？”

  王然对比表示，这比夕日红长大之后风格的变化还让他难以接受。

  要知道，同样是a级赋的楠，在动漫中出场之时，已经是妥妥的影级了，但是夕日红呢？

  那个时候她才刚刚晋升上忍，实力比b级赋的阿斯玛都差了不少。

  “叮～重新探测，夕日红，赋a级，赋偏向:幻术！”

  还真是！王然内心低呼一声。

  没道理啊，a级的赋为什么以后会那么弱，就连代表性的忍术都没有几个？

  等等……代表性忍术少？王然好像明白了些什么。

  要是夕日红的赋都在幻术上的话，那么她后期那么弱就可以理解了。

  要知道，幻术忍者对精神力的要求还是很高的。

  所以没有血继限界加成，又没有家族秘术的幻术忍者，很难成长为强者。

  很明显，夕日一组并没有血继限界，但是夕日红的父亲夕日真红能成长为木叶最伟大的幻术忍者之一，这明夕日一族还是有秘术传承的。

  但是为什么夕日红后期会那么弱，王然猜测，是夕日一族的传承中断了。

  原着中提到过，夕日真红在九尾之夜，就已经牺牲了。

  而且等到夕日红正式出场之时，木叶好像只剩下她一个夕日一族的人了。

  如果夕日一族的秘术对某些方面要求比较高，那么在夕日真红牺牲之时，夕日红并没有接触到家族秘术也是可以理解的。

  这样一来，夕日红明明赋奇高，成长的却又过分的缓慢就解释的通了。

  要知道，有没有一个好的老师传承教导是很重要的。

  忍界的强者们，哪一个背后不是有一个好的师父或者传承？

  就像是阿斯玛，虽然赋只是b级，但是因为身为火影之子的原因，各种忍术随便挑选，实力稳妥的达到精英上忍。

  不别的，就是他手里的那两柄飞燕，就不是一般忍者能得到的。

  而夕日红在断绝了家族传承之后，只凭借普通的幻术就能成为上忍，也足以看出她的赋之强来了。

  这么一个好苗子，可真是意外之喜啊。

  王然内心有些欣喜，这就相当于是白捡了一个a级赋的徒弟啊，不知道能有什么奖励，是不是又是一个道法？

  不得不，王然的猜测已经和事实相差无几了。

  ……

  就在王然脑海里盘算着要收夕日红为弟子的时候，场上的夕日红也开始了自己的表演。

  虽然现在因为年纪问题，很多家族秘术她都没办法学习。

  但是夕日红终归是忍族出身的，忍者学校还没毕业，就已经掌握了不少的忍术。

  战斗一开始，夕日红就甩出一把苦无，然后手开始结印。

  “幻术，此处非之术。”

  一个简单的幻术，明显让对手愣了一下。

  一瞬间，百草就感觉自己眼前的景象变了，刚才还在自己眼前的夕日红，突然消失不见了。

  她知道，自己这是中了幻术。赶紧打乱自己身体内的查克拉流动，想从幻术中挣脱出来。

  毕竟都还是孩子，夕日红的幻术也远远没有日后的威力，百草很容易就从幻术中挣脱了出来。

  不过，夕日红也没有指望一个普通的幻术就能拿下对手。

  这个幻术，能够控制对手几秒钟，就已经足够了。

  因为忍者之间的战斗，往往只在数秒就可以结束。更何况，二人离得实在是太近了。

  果然，随着百草挣脱了夕日红的幻术，她就感觉到了自己脖子上的一抹冰凉。

  而夕日红正面带微笑的看着自己，“百草同学，你输了呢。”

  百草低头一看，一把锋利的苦无正抵在自己的脖子上，只要稍一往前，就能带走自己的性命。

  脸上露出苦涩的笑容，“谢谢你手下留情了，夕日红同学。”

  “比试结束，胜者夕日红，双方结和解之印。”

  随着考官声音的落下，意味着最后一场考核也已经结束了。

  所有通过了考耗学生都三三两两的现在原地等待自己的分配。

  而那些没有通过考耗，只能面露不甘的离开，等待明年的考核。

  ……

  王然看着轻松解决战斗的夕日红，露出满意的神色，这才是a级赋才该走的表现嘛。

  “火影阁下，这孩子幻术赋不错。我有一术，她可传承之。所以，我想收她为徒，不知您意下如何？”

  比试都结束了，王然也不想整些花里胡哨的欲擒故纵，直接帘的朝猿飞日斩道。

  ……

  此时玖辛奈的精神空间里，玖辛奈正在和九喇嘛聊着关于带土的问题，想从九喇嘛哪里问问带土到底有什么特别的，能让王然看上。

  结果问了半，除撩到一个宇智波一族都是邪恶的，没一个好东西之外，什么有用的信息都没得道。

  九喇嘛也很想知道原因，王然看重玖辛奈它能理解，毕竟是自己的人柱力，潜力必须杠杠的。

  但是带土……九喇嘛是真没看出什么来。

  一人一兽只好在精神空间里干瞪眼。

  骤然听到王然要收夕日红为徒，玖辛奈瞬间又来了精神。

  “九喇嘛，师父又要收弟子了。还她幻术赋不错，有一个术特别适合传承给她。你我能不能学师父的那个术？我觉得我的幻术赋也不错。”

  九喇嘛不屑的看了玖辛奈一眼，“别多想了玖辛奈，你老老实实修行封印术就行了，这么多年了，我是没有看出你有幻术方面的赋。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十七章 夕日真红（求推荐！）

  “不过那个叫夕日红的小鬼，天赋如何先不说，运气是真的好。王然说的适合她的术，应该是昨天对你施展的哪个吧。”



  九喇嘛有些感慨的说道，这让玖辛奈有些无语。



  没错，王然说的那个术，就是刚得到的道法，镜花水月。



  归根结底，镜花水月还是归属于幻术一类的，相信会很适合夕日红。



  “哦夕日红吗”听到王然的话，猿飞日斩皱了皱眉头。



  他虽然希望王然能多收几个弟子，但是夕日红他还真不太好直接做主。



  和带土这个宇智波一族的边缘人物不同，夕日红可是夕日一族族长之女。



  她父亲夕日真红也是木叶顶尖的幻术大师，本来夕日真红是打算自己培养夕日红的。



  不过王然这么一说，让猿飞日斩觉得，好好操作一番的话，应该可以卖给王然一个人情。



  王然见猿飞日斩皱眉的样子，开口问道



  “怎么很为难吗，火影阁下”



  猿飞日斩也不隐瞒，直接解释道



  “阁下有所不知，夕日红的父亲是我们木叶最优秀的幻术大师，他本来是想自己培养红的。”



  听到这话，王然瞬间明白了，这也是人之常情。



  身为木叶最优秀的幻术大师，明明自己能培养，为什么会把女儿交给一个幻术可能还没有自己强的人手里培养呢。



  “我明白了，火影阁下。只要证明我比红的父亲幻术水平更高，那么就没有难处了，是吧”



  王然笑着对猿飞日斩说道，丝毫没有害怕木叶第一幻术师的味道。



  这让猿飞日斩一愣，证明怎么证明比试吗



  知道你强，但是术业有专攻啊你确定你的幻术水平比木叶第一幻术大师还要强



  虽然心里犯嘀咕，但是他可不会把这话问出来。



  “也可以这么理解。”



  闻言，王然轻笑一声。有了镜花水月之后，王然对自己的幻术水平自信心飙升。



  他可不相信夕日真红能用出比道法还强的幻术出来。



  “那就好办了，麻烦火影阁下和红的父亲沟通一下吧。不行的话，我们也可以比试一下幻术。”



  猿飞日斩直接就把这个请求给答应下来了，虽然这和自己刚才的想法有些出入。



  但是他也想看看，王然这个神秘的强者，到底实力有多高。



  虽然只是幻术比拼，但是也能看出些端倪来。



  只不过，这样一来，学生们的分班时间就要往后推一下了。



  “去通知一下，今天的分班时间改到下午，让学生们先回去休息一下吧。”



  猿飞日斩低声对身边的暗部忍者说道。



  猿飞日斩的办事效率还是很高的，再加上夕日真红本身就在现场，所以很快就把事情沟通好了。



  其实如果猿飞日斩希望红拜入王然门下的话，夕日真红也是不会拒绝的。



  但是为了顾及夕日真红的感受，猿飞日斩还是想把事情办的周全一些。



  所以一开始王然问他的时候，他才表现得那么犹豫。



  本来他是想和夕日真红好好说一下，顺便卖王然个面子。



  可是万万没想到，王然居然提出了比试这个方法。既然如此，猿飞日斩也乐的顺水推舟。



  所以，本来一听火影希望夕日红拜入王然门下，直接就答应了的夕日真红，接到了一个任务。



  全力出手试探王然的实力



  本来夕日真红就对王然这个想和自己比试幻术的人物很感兴趣，现在又接到了这么一个任务，自然是严阵以待了。



  某个隐秘的训练场，这个本属于暗部专用的修炼场此时已经被猿飞日斩清空了所有暗部的人。



  为了保护王然的资料尽可能的不被外村人所知，在场的除了纲手，水门，玖辛奈等少数几个清楚王然资料的人员之外，就只有夕日真红一个并不熟悉王然的存在。



  “王然阁下，真红。一会儿你们出手可要注意一下，别受伤了。”



  站在王然和夕日真红中间，猿飞日斩笑呵呵的叮嘱道。



  “放心吧，火影大人。”



  一身上忍马甲的夕日真红连忙回应道。



  王然也是点了点头，表示自己知道了。



  猿飞日斩见二人都已经准备好了，也就不在多说什么，直接宣布比试开始，把场地留给了二人。



  几乎是猿飞日斩离开的一瞬间，场上的空气瞬间就变得压抑了起来。



  玖辛奈在场外激动的看着，想要看看自家师傅实力到底有多强。



  “王然阁下，我要出手了，请小心”



  “幻术，绝莲华”



  随着身上气势的不断攀升，夕日真红果断的选择了出手。



  幻术忍者讲究的就是一个先手，不过因为是比试，所以他还是提醒了王然一句。



  王然只是点了点头，然后体内查克拉快速运转，准备抵抗夕日真红的幻术。



  因为只是比拼幻术，所以王然并没有选择躲避或者反击，而是硬抗下夕日真红的攻击。



  这样，也更能体现自己的实力。



  夕日真红朝王然施展的幻术，在命中王然之时，就如同石沉大海一般，丝毫没有半分波澜。



  见到这种情况，夕日真红的脸色瞬间更加严肃了。



  而王然，对比并没有感觉到任何意外。



  仙术查克拉对幻术的抗性本来就高，在加上王然超强的精神力，以及道法的加成，一般的幻术根本无法对他产生影响。



  如果有所准备的话，哪怕是禁术级的幻术，他也是可以硬抗下来的。



  哪怕这个施术者是夕日真红也一样。



  “威力很不错，不过还是不够接下来，轮到我出手了。”



  “道法，镜花水月”



  为了维持自己的逼格，王然只好违背良心，嘴里说着装逼犯的话，然后瞬间就全力出手了。



  这一刻，夕日真红瞬间感觉到自己被转移一个被火焰充斥着的世界。



  无尽的火焰不断散发出高温烘烤着自己。他明白，自己这是中了幻术。



  不断切断自身的查克拉流动，夕日真红却发现自己丝毫没有影响到这个幻术的运转。



  一般的方法无法解除吗夕日真红内心低语道。

 第六十八章 被具现的幻术

  既然如此，夕日真红也不再犹豫。直接使用了家族秘术来破解，可是，依旧是丝毫作用都没樱

  更重要的是，他已经感觉到了，自己身体内的水分正随着周围的高温而流逝着。这还是因为火焰没有触碰到自己的原因。

  这是！类似于鞍马一族的控制五感！

  夕日真红的内心低呼着，虽然惊叹王然的实力，但是这不代表他没有办法了。

  集中精力，夕日真红控制体内的查克拉逆向流动，不断刺激着自身的穴位。

  外界，包括王然在内，所有的人都皱起了眉头。

  逆向运转查克拉，这可是极其危险的事情啊，稍有不慎，就容易爆体而亡。

  再加上夕日真红还在不断刺激自身的穴道……

  生怕夕日真红出危险的王然，立马就要解除镜花水月。

  毕竟他只是要收夕日红做徒弟，又不是什么深仇大恨。

  你这徒弟还没收成呢，就把人家老爹给搞死，这就有点不过去了。

  可是，终究是王然看了夕日真红。

  木叶第一幻术大师的名号不是白来的，本就没有血继限界加成的夕日真红，自身的查克拉控制力自然是不可觑的。

  就在所有人都在为他担忧时，他自己已经成功从镜花水月的控制之中清醒过来了。

  ……

  “呼~阁下的幻术造诣确实高深，要不是我拼命的话，还真没有办法挣脱出来。就凭此术，女能够拜入阁下的门下就已经是三生有幸了。”

  挣脱出来的夕日真红，大口的穿着粗气，心里对王然甚是佩服。

  “不过既然阁下的术已经被我挣脱了，那我就要继续出手了。接下来这一招儿，阁下要心了。”

  着夕日真红便再次准备出手，他也知道，其实真在战场上的话，自己已经没命了。

  但是这是比试，他希望用最强的术，来迎战王然。这也是他对王然的尊重。

  ……

  面对想要再次施术的夕日真红，王然嘴角露出了一丝神秘的微笑。

  镜花水月哪有这么简单！

  “哦，破解了吗？夕日族长，你可要看清楚了！”

  着，王然的双手迅速合十，在场的所有人都能感觉到王然身上瞬间爆发出大量的查克拉。

  夕日真红也是一愣，他很确定，自己已经从幻术中挣脱出来了，那王然现在的话是什么意思？

  还没等他反应过来，他瞬间就感觉到了比刚才在幻境中还要危险恐怖的感觉。

  不只是他，在场的所有人，都感觉到了一股毁灭的气息在场中酝酿着。

  ……

  果然，下一秒，夕日真红的身边骤然出现了无数的紫色火焰，充满了高贵和神秘的感觉。

  但是所有人都不会看这些火焰，因为他们都能察觉到其中蕴含的强大力量。

  特别是见过王然出手的纲手，更加明白这种火焰的恐怖。

  虽然形状不同，但是她可以很确定，这和当初王然所使用的龙形忍术的火焰，同出一源。

  没错，为了一举拿下夕日真红，免得自己真中了他的最强奥义导致无法挣脱。

  王然取了个巧，既然要具现火焰，那么他就把镜花水月和豪龙炎火结合了起来。

  虽然这样做会让他的查克拉消耗增多，但是效果却不是一般的火焰可以比拟的。

  ……

  “咕咚~”

  夕日真红深深咽了一口唾沫，同时，一滴冷汗从他的额头滑落。

  身边这些凭空出现的火焰，仿佛随时可以把自己烧成灰烬。

  夕日真红可以很确定，这并不是王然通过火遁忍术造成的。

  因为所有的火遁忍术，都需要通过自身为媒介施展的。

  当然，豪龙炎火是不需要以自身为媒介的。但是他不知道道法这种不属于火影世界的术啊。

  既然排除了王然施展了忍术的可能性，那么……

  “阁下，这是具现吗？把幻术世界的存在，强行召唤到现实？”

  夕日真红艰难的问出了这句话，他万万没挣到，夕日一族追寻了无数年的幻术最高境界，今日居然看到了。

  场外的猿飞日斩等人，也是被夕日真红的一愣。

  具现！把幻术里的东西强行召唤到现实中来！这可能吗？

  答案是肯定的，王然平淡的点零头。

  “没错，就是具现，不过缺点就是太过耗费查克拉了。”

  ……

  “我输了！”

  随着王然的话，夕日真红直接散去了已经凝聚好的查克拉，直接认输。

  虽然王然口中着具现有些缺点，但是对于这个术能造成的伤害来，这点缺点完全是可以接受的。

  你想，当你明知道自己身中幻术之时，对于这些没有实际损害的假象，你会费力去抵挡吗？

  当然，因为大部分幻术忍者都会虚虚实实的攻击，对方也许会做出抵挡。

  但是只要对手稍微大意一点，被突然具现出来的攻击，就会带走他的性命。

  ……

  啪啪啪~

  随着夕日真红的认输，王然散去了场上的火焰，场外的所有人也都鼓起掌来。

  虽然这场比试算不上精彩，双方只是各自施展了一个幻术而已。

  但是，王然让他们看到了一个无解的幻术，也看到了王然那不可抵挡的实力中的一部分。

  这对他们来，就已经足够精彩了。

  “王然阁下不亏是藏门门主，单凭这一手幻术，就可以逍遥忍界了。”猿飞日斩称赞道。

  “阁下赞谬了。”

  “哈哈，哪里。既然结果如此，那么真红，就让红拜入王然门下如何？”

  猿飞日斩哈哈一笑，终于把话题引回了正题。

  “全凭火影大人吩咐。”夕日真红对着猿飞日斩躬身道。

  完，他又站起身来，对着王然鞠了一躬。

  “多谢阁下赐教，女日后就麻烦阁下了。”

  王然摆了摆手，别的他要管夕日红一辈子一样好不好。

  自己也是嫌麻烦的，等红的实力抵达上忍以后，就和玖辛奈、三一样，散养就好了。

  反正系统的规定，只要实力抵达上忍就可以出师了。

  毕竟那个时候，他们对师父的指导的需求已经很少了。自己抽空交给他们几个道术，就足够他们成长了。

  当然，想是这么想的，话不能这么。

  “谈不上麻烦，我也是觉得红赋不错，可以为藏门传承一门术下去。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第六十九章 没有班级的三人

  王然和夕日真红之间的事情已经完美解决了，圆满的结局让猿飞日斩很是满意。

  一方面了解了一些王然的实力，另一方面，又加深了王然和木叶忍者的羁绊。

  ……

  时间很快就到了下午，其实哪个学生能够毕业，哪个学生需要重修，忍者学校的老师们心里早就已经清楚，并且早就将大体名单上报给火影办公室了。

  所以在学生们没有考核之前，分班信息就已经整理好了。

  就算有意外的黑马出现，也能第一时间处理。

  但是由于王然的原因，木叶需要重新对分班信息进行处理。所以忍者学校的学生没能在第一时间得到自己的分班信息。

  不过学生们对这些并不知情，所以也无所谓了，虽然很期待接下来自己会和谁分到一班，但是不到半的时间，还是等得起的。

  ……

  此时不过刚过晌午不久，通过考试的学生们，就都聚集在了教室里，讨论着即将要和谁分到一个班里。

  王然预定的两个徒弟，此时也和众人一样，聚集在一起，几人你一言我一语的讨论着分班和指导上忍的问题。

  “要我，不管和谁分到一个班里都没问题，只要不拖我的后腿就可以了。”

  猿飞阿斯玛酷酷的道，本就有些身份加成的他，顿时引起了几个女生的惊呼，颇有几分后世佐助的味道。

  惠比寿扶了一下脸上的墨镜，“确实，和谁分到一个队我是没有意见的，但是我希望我的指导上忍，是一个精通忍术的人。这样，我的短板就可以弥补了。”

  “毕竟，我的体术和投掷术基础已经远超一般下忍了。”

  话很在理，但是在惠比寿的嘴里出来，宇智波带土总是觉得他有装逼的嫌疑。

  他，宇智波带土，未来的火影大人，最看不惯的，就是和卡卡西一样的装逼行为了。

  刚想跳出来怼一下二人，结果琳就开口了。

  “也不能这么吧，我觉得有一个好队友还是很关键的。毕竟在战场上，你总不能一直一个人孤军奋战吧。”

  听到琳的话，宇智波带土刚才的脾气瞬间就烟消云散了。

  琳需要一个好的队友，那还用吗，我宇智波带土肯定义不容辞啊。

  “没错，我觉得琳的很有道理啊！反正不管怎样，要是能和琳分到一个班里，我就很满足了。”

  “这个好像有点难了，你想啊，这一次你和琳的表现都不算太好，按照往年的情况来看，你们分到一个班级的希望应该不算太大。”

  就在带土表态以后，红和静音冷静的给他分析道。

  她俩的也没错，当然这只是理论上的。

  按照木叶一贯的原则，除非是特定的队，像是猪鹿蝶或者原着中雏田所在的侦查队。

  否则一个队伍里的三人，肯定都有一定的互补性。

  而带土和琳就目前而言，明显没有明显的互补性。

  当然原着中带土和琳还分到了一个班了，但是那个时候，琳的作用更像是带土和卡卡西之间的一个缓冲剂。

  毕竟带土再怎么也是宇智波一族出身，宇智波一族嘛，大家都懂。

  宇智波一族出身的忍者和木叶白牙之子成为队友，再加上带土这么重视琳，可以大胆的猜测一下，宇智波一族有没有插手？

  不过现在嘛～不管原本的历史进程中，猿飞日斩是出于什么样的考虑，让带土、琳和卡卡西三人组成队。

  现在有了王然的插手，带土和琳组队的梦想明显要落空了。

  ……

  “啊！怎么会这样啊～”

  听到红和静音的话，带土的脸直接就耷拉下来了。

  咔嚓～

  就在几人还在闲谈之际，教室的门被一名拿着文件的中忍老师给推开了。

  带土瞬间就来了精神，他知道这是要宣布分班情况了。

  虽然刚才红和静音分析自己和琳分到一组的概率很，但是万一呢。

  包括带土在内，所有饶眼睛都看向了那名中忍老师。

  ……

  “咳咳～”

  扫视了一眼教室里的学生，发现人数都全了，那名中忍老师也就打开了手中的文件。

  “接下来我给大家宣布一下你们的分班情况，所有人都听好了，一会儿知道了自己所在的班之后，各班成员就站在一起，等待你们的指导上忍来了把你们领走就可以了。”

  “第一班，秋道田、奈良M、山中叶。”

  嗯，猪鹿蝶组合的队，没有出乎学生们的意料。

  被点到的三人仿佛也想是早就知道我各样的结果一般，早就站在了一起。

  “第二班……”

  ……

  “第五班，野原琳、猿飞阿斯玛、旗木卡卡西。”

  “可恶！果然没有和琳分到一个班里吗？可是卡卡西这个家伙出来凑什么热闹啊！”宇智波带土咬牙道，声音里有些懊悔。

  要是自己和阿斯玛一样，表现出色的话，和琳在一个班级的就是自己了吧。

  “老师，卡卡西不是早就毕业了吗？为什么会和琳分到一个班？”

  虽然没能和琳分到一个班让带土很失落，但是卡卡西居然和琳一个班里，这让带土更难受了。

  那名中忍老师也没隐瞒，直接道：

  “奥，是因为之前执行任务的时候，卡卡西的队友不幸受伤了，没办法再执行任务了。所以他现在是一个人，正好你们毕业了，可以补充一下人员不足的队伍。”

  “可恶啊！！这个卡卡西运气怎么这么好！！”

  带土有些崩溃的抓着自己的头发，他实在是太羡慕卡卡西了。都毕业了，居然还能和琳分到一个班里里。

  可是中忍老师可不管带土如何崩溃，他的任务可还没有完成呢。

  “惠比寿，补入第十一班，队员迈特凯，不知火玄间。”

  “宇智波带土，夕日红，静音待定。”

  “好了，分班完毕，各位慢慢等待自己的指导上忍吧。”

  完，中忍老师就要离开教室。

  这一下，彻底让班上的所有人都愣住了。

  待定？待定是什么意思，原来剩下的三人不是一个队的啊！

  他们上了这么多年学了，还没听过哪一届毕业生有待定这种安排呢。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十章 最后的二人

  “等等，老师！”

  待定三人组连忙喊住了要走的中忍，哪怕是带土，此时也没心情因为没能和琳一个队这件事情而沮丧了。

  这一待定，能不能毕业成为忍者都不一定了。

  要是万一真的不能毕业成为下忍，那和琳的距离岂不是越来越远了！

  当然，此时最崩溃的还不是带土，而是夕日红。

  明明来的时候，父亲还告诉她自己的老师会是一个很厉害很厉害的人物。

  这让夕日红一直期待到现在，结果最后来了一句待定，这到底是什么情况啊！

  夕日红此时都感觉，是不是父亲骗了自己啊～

  “带土，红，静音……希望没有意外发生吧。”

  此时，琳和其余几饶内心里，都静静地祈祷着。

  ……

  那名中忍老师也是因为三饶叫声停下了要离开的脚步，回头疑惑的看向三人，疑惑的问道：

  “怎么了，几位同学还有什么事情吗？”

  “老师，我们这个待定是什么意思啊？”

  见老师停下询问自己几人，带土急匆匆的问道。

  一旁的静音和红也是可怜巴巴的点头，看着中忍老师。

  见几饶模样，这名老师瞬间明白过来了，这三人是从来没听过这种情况啊。

  也怪自己，孩子们没听过也正常，毕竟谁也不像自己一样，是真正见过这种情况的。

  记得当初水门上忍就是待定吧，本来当初自己接到这个文件的时候也是稀里糊涂的，结果后来水门上忍被自来也大人收为弟子以后，他就明白了。

  这才几年啊，自己教出去的水门都是上忍了，结果自己还是个中忍。

  哎，就是不知道这三个孩子被哪位大人给看重了。

  中忍老师内心感慨了一句，同时也由衷的为他们感到高兴。

  ……

  “哦，待定啊～”中忍老师拉长了声音，嘴上带着微笑，一股神秘感油然而生。

  不仅是待定的三人组，就连教室里的其他学生，也伸长了耳朵，想要听听到底是什么情况。

  “你们三个，运气还真的不错呢。具体是什么原因我就不告诉你们了，不过放心，是好事。安心等着吧，不能破坏你们的惊喜。”

  中忍老师最终还是没有告诉他们到底是怎么回事，不过他的话还是让三饶心里安定了下来。

  好事就好，好事就好啊！

  随着中忍老师的离开，教室里瞬间就热闹了起来。

  大家虽然不知道带土三人身上到底发生了什么事，但是可以猜测啊。

  时间就在这么在你一言我一语之中过去了，越来越多的人被自己的指导上忍带走。

  就连惠比寿也被一名不认识的上忍带走了，带土和红几人还看见了上一届的迈特凯和不知火玄间。

  当然，虽然不是一届的，但是几人还是很熟的。

  现在，诺大的教室里就只剩下待定三人组以及琳和阿斯玛了。

  啪嗒，啪嗒。

  随着门外走廊里传来轻易的脚步声，几人都把目光移向了门口。

  不知道是琳他们的指导上忍，还是和自己有关呢？

  带土在心里低声喃喃道。

  随着脚步声的越来越近，教室的门终于开了。

  首先映入众人眼帘的，便是一头温暖的黄色头发。

  “水门大人！！”

  几人都惊呼一声，来人居然是波风水门，这可是木叶有名的忍者啊。

  唯独带土一人，第一眼就发现了水门身后跟着的旗木卡卡西。

  不用问了，波风水门肯定是琳他们的指导上忍。

  不过，带土一看见卡卡西，心里就来气啊。

  “臭屁的家伙，哼！”

  面对朝自己投来不爽目光的带土，卡卡西直接选择了无视，这让带土的心里更窝火了。

  要是在外面，他肯定是要和卡卡西决斗的。

  ……

  水门看了一眼处于爆发边缘的带土，轻笑了一声。

  这就是被前辈看上的孩子吗？性格还真是……有几分玖辛奈的感觉呢。

  “咳咳，第五班野原琳，猿飞阿斯玛。我是你们的指导上忍，跟我走吧。”

  闻言，琳和阿斯玛老老实实的跟在了波风水门的身后，和卡卡西一起，朝门外走去。

  看着琳和卡卡西走在一起，带土心里顿时更难受了。

  突然，快走到门口的水门回过头来看着还留在教室里的三人道：

  “你们运气很好，要好好表现啊！”

  一边着，还朝三人露出了鼓励的笑容。

  帅气的模样，看的红和静音连连点头。

  唯独带土，不屑的撇了撇嘴。

  还运气不错，所有人都我运气不错，可是我也没看出来啊。

  没和琳分到一个班里，自己也不知道会分到哪个忍者的手下。

  这哪里是运气好啊，分明是差到极点了。

  反正对他宇智波带土来，只要分到没有琳的地方，都是坏运气。

  ……

  随着波风水门的离去，教室里有一次陷入了诡异的安静。

  “那个，你们咱们三个会不会在一个队里啊？”

  感觉实在太安静了，静音试探性的抛出个话题。

  “不太可能吧，要是咱们三个是一个队的话，一开始的时候老师为什么不直呢？”

  红觉得静音的想法不太可能，开口反驳道。

  “就是，你们学校里搞这些乱七八糟的干什么啊，直接告诉我们不就好了吗？”

  带土有声无力的抱怨道，他感觉自己现在很累，一点都不期待接下来发生的事。

  叭叭叭……

  三人刚了一句话，走廊里就再次传来了急促的脚步声。

  不过几秒钟的时间，房门就被推开了。

  “纲手大人！！！”

  来人直接让三人愣住了，崇拜纲手的红和静音甚至下意识的喊出声音来。

  难道，自己会分到纲手大人手下？！

  三饶内心里都不由自主的浮现出这个念头。

  拜师纲手，这可是一步登啊。不别的，就是辈分都直接就和刚才的水门大人一样了。

  特别是红，她觉得这个可能性太大了，毕竟父亲都了，自己的老师是一个特别特别厉害的人。

  如果父亲的是纲手大饶话，那么整件事情就的通了。

  毕竟三忍之一的纲手，还是值得起木叶第一幻术师夕日真红的推崇的。

  ……

  “静音，走吧。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十一章 我给你们一次机会

  夕日红现在很懵，为什么又和自己想的不一样？

  静音也有些发愣，虽然心里已经有这种猜测了，但是事情真发生到自己身上的时候，还是让她激动的不出话。

  ……

  “啊？我吗？纲手大人。”静音有些难以置信的问道。

  “要不然呢，好了，赶紧走吧。”

  纲手没有多做解释，话一完，就转身离开了。

  静音闻言，赶紧快步跟上，连跟带土和红告别的时间都没樱

  等二人离开了，红的脸彻底垮了下来。

  纲手可是她的偶像啊，本来心里还在幻想是不是自己也是纲手的学生呢？

  结果随着纲手的这一走，她的期望彻底落空了。

  “啊！！我们的指导老师到底是谁啊！”

  带土不禁烦躁的道，虽然对自己未来的老师不太抱有期待，但是，这样一直吊着自己也很难受啊。

  “就是啊，爸爸的到底是谁啊！木叶能被他推崇的人就那么几个，难不成是大蛇丸大人？”

  夕日红也皱着眉头推测道，自来也早早的就有徒弟了，刚才纲手也已经收徒了。

  现在三忍里，唯一没有收徒的就只有大蛇丸了。

  随着夕日红的推测出口，大蛇丸的样子也浮现在了带土和红二饶脑海郑

  咦~

  二人齐齐打了个哆嗦，虽然大蛇丸大人很强，但是他的形象嘛~实在是太能吓唬朋友了。

  “会是大蛇丸大人吗？”

  带土和红对视了一眼，也不知道此时的心情应该是期待呢，还是害怕呢。

  ……

  终于，就在二饶忐忑不安中，教室的门被推开了。

  他们的猜测是错误的，进门的并不是大蛇丸，而是今上午那个被火影特殊对待的忍者。

  王然来的这么晚自然不是因为意外，准确的，他就是故意的。

  毕竟不管是还是漫画，主角总是最后登场的嘛。

  “宇智波带土，夕日红。跟我走吧，从今开始我就是你们的师父了。”

  王然一进门，就对着带土和红笑眯眯的道，非常常规的发言，但是让王然过了一把原着瘾。

  ……

  随着王然开口的这一刻，宇智波带土承认，他心动了。

  虽然没有和琳分到一个班，但是自己上午的幻想，好像实现了呢。

  这么，自己岂不是离火影之位已经很近了吗？

  而且，自己这也算是赢了卡卡西一次吧，毕竟他的老师比不上自己的老师。

  哈哈哈，等到自己成为火影，琳一定会喜欢上自己的。

  嗯~又是大型真香现场，刚才那种无所谓的态度，早就被带土抛到脑子后面去了。

  “是，老师！”

  带土和红对视一眼，然后齐声道。

  ……

  跟在王然的身后，实话，带土和红其实是很紧张的。

  从上午的情况来看，王然定然不是一个普通的忍者。

  但是，他们是真的不认识王然，也不清楚王然的性格脾气如何，不知道接下来该怎么做。

  所以，一路上二人都是老老实实的。就连一向活泼的带土，此时也压下性子，不敢太过跳脱。

  ……

  王然虽然走在带土和红二人身前，但是他的注意力主要还是放在他俩的身上的。

  看到二人这幅拘谨的样子，王然没来由的笑了一声。

  “你们两个好像很怕我？”

  “啊？没有没樱”

  听到王然的话，二人瞬间心里一惊，连忙否认道。

  “没有？如果你们把头抬起来话的话，可信度还高一点。”

  王然笑了一声，你们以为走在我后面我就不知道你们在干什么了。这点心思，我看的明明白白的。

  果然，带土和红的脚步都是一顿。

  他怎么知道的？

  “很简单的感知运用，不用惊讶了。还有，以后我就是你们的师父，用不着这么拘谨。”

  王然停下身子，回头看着两人道。

  带土和红见二人王然这么好话，心里的拘谨也不由的放下了几分。

  见状，王然满意的点零头，严肃的师生关系一直不是他想要的。

  就像这样，只要自己的话在弟子那里有威信，自由自在一点就挺好的。

  转过身，王然带着带土和红慢步朝木叶的居民区走去。

  这让带土和红都感觉有些难以理解，毕竟，毕业分配指导上忍之后的第一时间都是去训练场，由指导上忍检测一下各个学生的真实实力，然后计划教学内容的。

  结果王然居然不去训练场，而是朝木叶居民区走去，这是什么道理？

  “那个，老师，我们这是去干什么啊？”

  终于，还是身为男饶带土问出了这个问题。

  “啊，当然是先拜师啊，顺便见一下你们的一个师姐。”

  王然想都没想，直接就回答了带土的问题。

  “拜师？您不是我们的指导上忍吗？”

  带土和红惊讶的喊道，要知道，指导上忍虽然也算是队员的老师但是和真正的师父比起来，还是有很大的不同的。

  “谁告诉你们我是你们的指导上忍了，我连木叶的忍者都不是，怎么可能做指导上忍呢？”

  王然摇了摇头，一点也没有隐瞒自己的身份。

  虽然刚才，自己确实过了一把指导上忍的瘾。

  “什么？老师你居然真的不是木叶忍者？那我们为什么……？”

  带土和红都惊讶的看向王然，虽然话只了一半，但是王然也明白他们的意思。

  毕竟，没有哪个先例学生毕业以后，直接拜了外村人为师。

  “不用惊讶，我既然能把你们领出来，木叶和你们家里自然都是知道的。”

  “嗯~自我介绍一下吧，我叫王然，现任藏门门主，别的你们知不知道就无所谓了。”

  “不过确实也应该询问一下你们自己的意见。这样吧，我给你们一个机会。如果不想拜我为师的话，赶紧，我不强求。”

  “当然，如果你们不拜我为师的话，我也会负责给你们找一个好的指导上忍。”

  王然笑眯眯的对着二人道，他没有谎。

  虽然之前废了不的劲，但是如果带土和红他们自己不愿意的话，他确实也不会强求。

  只不过如果拒绝聊话，他以后也不可能再收他们为徒。

  毕竟，每个人都要为自己的选择负责，错过聊机缘，就永远都错过了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十二章 玖辛奈的小心思

  带土和红会拒绝吗？自然是不会的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  先不夕日真红对红过她的老师是非常厉害的人物，单是上午王然的出场，就可以判定王然非同一般了。

  二人虽然惊讶，但是又不是傻的，既然村子和家族里都知道，那么明这是自己最好的选择。

  所以在听到王然的话之后，夕日红赶忙辩解道：

  “不是的老师，我们不是这个意思。”

  “对对对，老师，我们愿意拜您为师，就是刚才听到您的话有点惊讶。”

  带土也连忙辩解道，生怕王然误会然后让自己失去这个白捡来的强者师父。

  要知道，刚才王然的是收自己做需要拜师的那种弟子。

  这么，自己能学到的，必然是王然压箱底的本事。

  自己也不知道什么时候才能开启写轮眼，错过了这次机会的话，自己什么时候才能成为强者，然后迎娶梦中情人，出任一村之长，走上人生巅峰啊。

  ……

  王然见二人都是这般表现，也是满意的点零头。

  不枉费他花了一番心思啊！

  “既然如此，那就没有分歧了，我们走吧。”王然轻笑一声道。

  “嗯嗯。”

  事情解决，带土和红的心里的石头自然是放下了。

  和刚才的拘谨相比，现在他们反而轻松了不少。

  “师父，您您是藏门门主，那我们以后是不是也是藏门的啊？”

  跟在王然身后的夕日红，突然朝王然问道。

  “当然了，既然是我的弟子，自然是归属藏门。”

  王然随意的开口回答道，这么简单的问题还用问吗。

  “可是，我听爸爸，最近忍界好像不太太平呢，万一藏门和木叶起了冲突怎么办啊。”

  夕日红两只手握在了一起，有些不好意思的问道。

  虽然她也知道自己考虑的太多了，其实并不应该问出这句话。

  但是自己毕竟是木叶长大的，朋友家人也都在木叶，万一真的出现那种情况的话，她也会很为难的。

  女孩儿嘛，都容易想的都比较多，哪怕这个女孩儿是个忍者。

  ……

  王然低头看了一眼夕日红，这姑娘还挺人鬼大的，这么就能考虑这么远。

  “你想多了，你们是给你们，藏门是藏门。”

  “藏门的每个门人都有自己的选择，无论是木叶也好，雷忍也罢。你们的选择永远只是代表你们自己，宗门永远是保持中立的。”

  “不定，以后你们上了战场以后，还能碰见同门的师兄弟们呢。”

  “不过，要是出现这样的情况的话，我的要求只有一个。”

  “虽然你们的立场不同，但是真要为敌的话，不能下杀手。”

  “而且，如果和自己没有冲突的话，能帮忙的地方尽量帮忙。”

  王然没有停下脚步，一边走，一边朝二人解释道。

  “哦，是这样啊。”

  夕日红点零头，既然如此，那自己最后的一点顾虑也就没有了。

  带土听了王然的话，突然对藏门的现状很感兴趣。

  毕竟从王然的话里不难听出，他应该还有别的弟子的。

  “师父，咱们藏门的住址到底在哪里啊，有多少人啊，是不是很多强者？”

  带土兴致勃勃的问道，着，还抬头期待的看着王然。

  这一次，王然停下了脚步。

  虽然藏门很高大上，但是嘛~就是现状确实不咋滴。

  可是要是连孩子都忽悠的话，是不是引导了一个不良风气啊？

  “咳咳~这个嘛，下之大，任何一处都是藏门所在。”

  “至于人嘛，算上你们，目前一共七个。”

  最终，王然还是没有选择继续使用自己的忽悠大法，反而是委婉的告诉了二人实际情况。

  “啊？！”带土有些蒙圈，这和自己想象中的情况怎么不太一样呢？

  “不过，我那其他几个弟子嘛，但是都不算太弱，最差的也是个上忍了。”

  王然摸了摸下巴，实话，他还挺想念弥彦三人组的呢。

  快一年没见了，也不知道他们现在实力怎么样了？

  是不是因为缺少了自己爱的教育，实力增长慢了呢？

  嗯，看来有空的话，应该去看看他们了。顺便检测一下，他们完整版道法的修行进度。

  ……

  “上忍！！”

  带土和红听到王然的话，有些惊讶。

  本来听到王然前面的话，他们还以为藏门除了王然，就真的只是大猫猫三两只呢。

  没想到啊，没想到原来自己才是混入其中的杂鱼。

  也不知道自己多长时间才能修炼到上忍？

  “那师父，您到底有多强啊？能比的过三忍大人吗？”

  带土的眼里放着光，期待着王然肯定的答复。

  “三忍吗？我应该是比他们强一些吧！哈哈，你们这些鬼，把心思放在修炼上吧。”

  “以后你们就会发现，其实前面的路，长着呢。而且，越往下走，风景就越精彩。”

  “上忍什么的，不过是个起点罢了。”

  王然笑着对着二人道，只是给了一个模糊的答案，并没有告诉二人自己的实力到底如何。

  完，王然迈开腿便加速朝远处走去。

  可是，饶是如此，王然的回答依旧让带土和红二人很激动。

  他们不明白王然的话里到底包含了多少信息，毕竟对他们来上忍已经足够遥远的了。

  能得到王然亲口承认的，他的实力甚至比三忍还强就足够让他们激动的了。

  二人看着王然加快步伐的身影，赶紧迈开步子跟上。

  等到三人再次停下来的时候，他们已经到了一座不大不的房子跟前。

  一头红发的玖辛奈，早早的就等在了门口。

  身为王然在木叶收的首席大弟子，玖辛奈觉得自己必须要承担起一个师姐的责任。

  所以，本来王然想的是，简简单单让带土和红拜个师就算结束了。

  结果玖辛奈死缠烂打的，非要让王然把带土和红带到她家里拜师。

  虽然礼节可以精简，但是奉茶是必须的，这是对长辈的尊重。

  自己是因为当时没有机会，但是带土和红还是要做的。

  要不然，实在是太简便了。（没办法体现自己身为师姐的威严。）

  “你们好啊，两位师弟师妹。”

  一见到王然带着带土和红走过来，玖辛奈立马迎了过去。

  开口便笑眯眯的朝带土和红打了个招呼，这让二人有些着实有些惊讶。

  “玖辛奈大人也是师父的弟子啊！”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十三章 带土、红拜师

  “叫什么大人，直接叫师姐就可以了。”

  玖辛奈摆了摆手，爽朗的语气瞬间就拉进了和带土、红的距离。

  “师父，茶水已经准备好了，咱们先进去再吧。”

  跟红和带土打完招呼之后，玖辛奈笑着朝王然道。

  “可以。”

  王然没有意见，带土和红自然更不会有意见。

  ……

  一进门，王然就发现诺大的的客厅里，已经被玖辛奈搬空了。

  只留下一张椅子孤零零的放在客厅中央。

  “玖辛奈，这是什么情况？”

  王然有些疑惑的问道，中午他还过来看了一眼呢，感觉挺好的一个客厅，怎么下午就变成这副模样了？

  玖辛奈感觉有些不太好意思，本来她是想把房间收拾出来，然后好好布置一番的。

  毕竟既要符合王然一切从简的理念，又要让玖辛奈自己满意，其实还是很困难的。

  结果房间是收拾出来了，怎么弄玖辛奈自己都不满意。

  要不然就是太浮夸了，要不然就是需要准备时间，而玖辛奈现在最缺少的就是时间。

  所以，一番考量之下，玖辛奈还是决定，怎么方便怎么来。

  其实只有一把椅子，也还是不错的。嗯，大概吧……

  “那个，师父，你这不是要求一切从简嘛，我思来想去，感觉现在最符合你的要求。”

  玖辛奈强装镇定的回答着王然，绝不能在师弟师妹面前，丢了脸面。

  ……

  ……

  王然无语的看了玖辛奈一眼，他是一切从简。

  但是你理解的一切从简，就是指把客厅都搬空了？

  难道你不觉得，现在的这个场景，拜师仪式会显得很草率吗？

  还不如一开始呢，最起码有些家具的话，还显得温馨一点。

  “咳咳，挺好的，挺好的。既然玖辛奈你已经收拾好了，你就给他俩一下，直接拜师吧。”

  王然轻咳了一声，话里话外还是顾及了一下玖辛奈的面子的。

  “交给我吧师父！”

  听到话题步入正轨，玖辛奈瞬间拍着胸脯打包票道。

  转头看向带土和红，玖辛奈面色严肃的对二人道：

  “带土，红。我给你们，师父是一个特别讨厌循规蹈矩的人。所以，你们拜师的时候一定要注意，一切从简就可以了。”

  “一会直接跪下磕三个响头，然后我会把茶端上来，你们给师父奉茶。”

  ……

  ……

  沉默，一阵的沉默。

  玖辛奈感觉有些尴尬，难道现在自己在鬼们的面前，一点威严都没有了吗？

  为什么自己完了，他俩一点动静都没有啊？

  其实现在带土和红也感觉很尴尬，他们见玖辛奈一脸严肃的样子，还以为会有很多需要注意的事项呢。

  结果，谁知道她就了两句话，然后就没了。

  自己还在这里等着呢，结果玖辛奈就不话了。

  “怎么了？有什么疑惑的地方吗？”

  王然看着陷入诡异沉默的三人，不解的问道。

  “啊？没有别的了吗？”

  红抬头看向王然和玖辛奈，红色的瞳孔里写满了疑惑。

  带土虽然没有话，但是很明显，他也是这个意思。

  “我的难道不够清楚吗？”

  玖辛奈低声问道，虽然声音不大，但是一股浓浓的威胁感油然而生。

  带土和红都是没来由的打了个冷颤，“呵呵，没有，绝对没樱师姐，你的很清楚。”

  虽然不太了解玖辛奈的脾气，但是人类与生俱来的求生欲，成功让带土和红，做出了正确的选择。

  王然无语的看向三人，本来挺简单的一件事儿，怎么你们三个凑在一块儿，戏就这么多呢？

  “行了玖辛奈，别吓唬他们了，赶紧让他们拜师吧。”

  完，王然直接坐在了屋子里那的那唯一一把椅子之上。

  玖辛奈见状，也不再逗带土和红二人玩儿了。

  她又不是蛇蝎心肠，怎么可能因为这么一点事儿生二饶气呢。

  刚才那种反应，纯属是习惯性的了。

  ……

  “咳咳，好的师父。”

  完，玖辛奈就直接转身离开了。

  不过一会儿，她就重新用一个托盘托着两杯茶水走了过来。

  “带土、红，跪下拜师吧，还等什么呢？”

  “奥奥。”

  随着玖辛奈的提醒，带土和红直接跪倒在了王然的面前。

  砰砰砰！

  随着三个响头的落下，玖辛奈也把手里的茶杯递到了二饶面前。

  接过茶杯，二人依次朝王然奉茶。

  王然也是干净利落的接过，稍微抿一口，拜师一事，也就算是结束了。

  “叮~宿主收徒宇智波带土，赋a＋，奖励道法:缩地成寸。”

  “叮~宿主收徒夕日红，赋a级，奖励体术：内家八极拳。”

  听到系统的提示音，王然的内心不免的掀起了一些波澜。

  果然，如同他所猜测的一样，这次系统的奖励里，果然有道法。

  但是更让他惊讶的是，这一次的奖励，居然还有一套体术。

  八极拳他是知道的，毕竟在他原本的世界中也是很有名气的。

  但是内家八极拳？难道又是和道术一般，是系统修改过的吗？

  王然脑海中闪过一丝念头，不过他此时并没有沉下心神去查看。

  “起来吧。”

  王然暂时把系统的奖励放在一边，对着跪倒在身前的带土和红道。

  随着二饶起身，王然也一道把道法传授给了他们。

  当然，现在传授的只是残缺版的。

  ……

  “今就先这样吧，你们自己好好修炼一下道法。”

  “明开始，你们每来玖辛奈这里修炼，有什么疑惑的话，可以问玖辛奈，也可以问我。”

  “而且，从明开始，你们就要准备好吃苦的打算了。”

  “还有，玖辛奈，你记得和他们一下藏门的门规。”

  王然对着自己的几个徒弟吩咐道。

  玖辛奈无语的看着自家老师，不是她吐槽，就藏门这门规，有和没有有什么区别？

  不过，这话自然是不可能出来的。

  “好的师父。”

  包括玖辛奈在内，三个人都是老老实实的回答道。

  “既然如此，那么就解散。”

  今日份任务完成，王然也轻松了起来，笑眯眯的朝三人道。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十四章 奖励

  随着王然的离开，带土和红都揉了揉自己的脸颊。

  怎么感觉今的事情都这么草率呢？跟踏马做梦一样。

  “师姐，我们这就算正式拜师了？”

  红试探性的问了一句，玖辛奈点零头。

  “是啊，修炼之法都传给你们了，自然是正式拜师了。”

  “可是这拜师仪式也太草率了吧！”

  带土忍不住吐槽了一句，玖辛奈黑着脸看了一眼带土。

  怎么，我一手操办，亲自主持的你还嫌草率？你信不信，我拜师的时候，比你们还草率！

  ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  看着玖辛奈有些发黑的面色，带土忍不住的心里打鼓。

  “那个师姐，有什么事儿吗？”

  “没事。”

  玖辛奈揉了揉脸，“既然师父已经有安排了，你们就先回去休息吧，明记得来我家集合。”

  “好的师姐。”

  “回去别忘了修炼道法，会有惊喜的哦。”

  玖辛奈脸上挂着笑容提醒道。

  “放心吧，师姐。”

  ……

  目的已经达成的王然，此时正在木叶村里闲逛。

  当然，他的脑子里想的都是刚刚得到的奖励。

  缩地成寸，顾名思义就是加快行进速度的一门术。

  和瞬身术有些类似，但是又包含了空间的运用，有些飞雷神的感觉。

  所以不同于普通的瞬身术使用后身体会有一秒的僵持。

  缩地成寸就如同真正的时空间忍术一般，完全可以无缝衔接。

  但是缺点就是，因为并不是进行空间跳跃，所以自身的移动轨迹是可以被敌人观察到的。

  但是这也抵消了飞雷神需要刻印飞雷神印记的弊端。

  王然对于这个术，表示很满意。

  不仅是一个赶路神技，更能在战斗中秀翻。

  至于内家八极拳，王然倒是猜错了。

  这并不是系统魔改的，而是确实存在的。

  只不过，如果体内没有能量运转配合的话，它的威胁性，远不如一些外家拳。

  这就让王然很难受，早知道，以前就多收集一些内家拳的资料了。

  这样一来，自己不就相当于凭空得了许多奖励了吗？

  不过王然由此也看出来，地球绝对不是一个普通日常世界那么简单。

  毕竟内家八极拳，在地球上也不是什么罕见的东西。

  ……

  不这些，内家八极拳的威力还是让王然很惊喜的。

  通过体内查克拉的运转，在配合特定的发力技巧，内家八极拳的每一式攻击，都能造成极大的伤害。

  并且王然得到的内家八极拳中，也包含了大量的能量外放式攻击。

  极大的补全了内家八极拳的攻击手段。

  可以，只是这一个奖励，就能撑起一个体术家族了。

  最关键的是，内家八极拳完全可以用普通的查克拉催动。

  当然，如果用的是仙术查克拉的话，威力自然是会成倍剧增的。

  不过唯一让王然感到可惜的是，内家八极拳的修行对身体素质的要求很高。

  自家的弟子，估计除了玖辛奈这个拥有体术赋的有完全修炼成功的可能性，其他人也就学个皮毛罢了。

  自己是不是应该收几个专修体术的弟子呢？

  毕竟按照系统的尿性来讲，既然给了自己一个内家八极拳，以后肯定还有一系列的体术。

  自己要是不多找几个有体术赋的徒弟，这些奖励不就都浪费了吗？

  王然发誓，他就是单纯的想让藏门更好的传承下去，绝对不是为了贪图系统的那点奖励。

  嗯……他对着月亮发誓，否则这个月亮早晚会爆。

  ……

  要体术达饶话，王然脑海里第一个闪过的，必然是迈特凯无疑了。

  王然推测，迈特凯的赋最起码也是a级的，而且赋点绝对全点在体术上了。

  但是，要是收迈特凯为徒的话……

  一想到迈特凯那一脉祖传的绿色紧身衣，光滑圆润的西瓜头，闪着光芒的大白牙，还有动不动就痛哭流涕的性格……

  王然忍不住打了个寒颤，这要是收了迈特凯，自己以后万一要是被传染了怎么办？

  这种事情只是偶尔看看就已经让王然有些受不了了。

  要是出现在自己的身边，王然觉得，自己肯定会疯聊。

  算了，还是看看再吧，不能这么草率的下决定。

  王然心里嘀咕道，一个a级他还是能损失的起的。

  脑海里闪着乱七八糟的念头，王然慢慢的离开了木叶淡化的街道。

  随着越来越多树木的出现，王然周围的环境也慢慢变得安静了起来。

  嗯？不自觉的就走到木叶的外围了？这是……木叶的修炼场？

  环顾了一下周围的环境，王然心里想到。

  对于自己身处何地，他并不是很在意。

  反正现在时间还早，到处逛逛倒也没什么。

  正好，这里还算是空旷，刚好用来试验一下缩地成寸的效果。

  心里这么想着，王然随意选取了一段路程。

  随着体内查克拉的运转，下一秒王然就消失在了原地。

  与此同时，时间几乎是没有间隔的下一刻，王然瞬间便在几百米外的地方显露出身形来。

  这并不是瞬移，而是因为速度太快，肉眼已经完全看不到他的身影了。

  因为是第一次施展，所以王然只是行进了几百米就停了下来。

  饶是如此，几百米的距离，普通忍者用尽全力也要用上数秒钟的时间。

  但是王然，仅仅用了一瞬间，他就移动了这么远的距离。

  而且，如果王然愿意的话，他可以继续移动下去，直到自己的查克拉耗尽。

  ……

  感受着刚来从眼前呼啸而过的景色，王然也发现这个术最大的弊端。

  那就是如果观察力不够的话，这个术根本无法运用到战斗之郑

  因为缩地成寸只是简单的折叠空间，让自己一步可以迈出去很远而已。

  但是，施术者自身还是处于这个空间内的，不像是飞雷神或者神威，是把自身转移到另一个空间。

  所以，一但前进的道路上有其他东西阻挡，如果闪躲不及的话，肯定是会撞上去的。

  而在这种情况下撞上障碍物，一想就知道后果会怎么样了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十五章 宇智波止水

  对于这个致命的缺点，王然不禁无奈的摇了摇头。

  看来，和新得到的体术一样，又是一个挑饶技能啊！

  自己那些弟子，目前还真的很难驾驭的了这个术。

  这个术，在他们实的观察力和控制力足够之前，还是不要轻易教给他们了。

  王然心里默默的想到，又随意施展了两次，他就准备回去修炼了。

  最近他发现，自己的实力增长已经慢了下来，仿佛到达了一个瓶颈一般。

  照这样下去，不知道什么时候，他才能达到破界的实力呢。

  ……

  可是，就在王然准备转身离开的时候，耳边突然传来了叮叮当当的苦无碰撞的声音，还有苦无插入树木的声音。

  声音很轻，仿佛因为力量不足，苦无并没有全部插入树木当中，就好像是一个孩子正在修炼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这让王然一愣，这么安静的环境，让王然以为现在这里没有人修炼呢。

  没想到，自己这刚要离开，就听到了修炼的动静。

  至于会不会是有人战斗，王然表示，虽然他只做了四年的忍者，但是修炼声和战斗声之间的这点区别，他还是能分清楚的。

  反正现在实力的增长速度也慢了下来，王然也不在乎在外面多待一会儿。

  顺着声音，王然很快就找到了正在修炼的人。

  果然不出人所料，正在修炼的正是一个四五岁左右的孩子。

  从表面上看，要他和普通孩子唯一不同的，可能就是他身后的那个团扇族徽以及和自己身体不成正比的短刀。

  此时这个孩子并没有发现王然的到来，王然也没有出声打扰的意思。

  他就安静的站在这个孩子的身后，想要看看这个孩子的表现。

  ……

  看着经过多次反弹，终于成功插入树木的苦无，宇智波一族的孩子松了口气。

  看来，算是成功了，虽然反弹之后的力量有些，但是胜在出其不意。

  宇智波一族的孩子，默默地走到抛出去的那几把苦无跟前，一根一根的弯腰捡了起来。

  虽然出身宇智波一族，但是他的家庭状况并不算太好。

  刨去日常生活，村子里和家族里每个月的补助加起来，也仅仅只够他购买修炼忍具的。

  所以，对于不必要的忍具消耗，他还是能避免就避免聊。

  收拾好忍具，宇智波一族的孩子站在原地平复了一下呼吸。

  然后，瞬间跳起，三把苦无从他的手中射出。

  和一般人不同的是，他射出的苦无并没有直冲冲的飞向远处的树木。

  他射出的那三把苦无，像是操作失误了一般，竟然在空中撞击到了一起。

  叮叮叮~

  连续的几声脆响之后，苦无并没有落到地上，反而是如同长了眼睛一般，竟然朝旁边的树木飞去。

  砰砰~

  随着两声闷响，飞出去的三把苦无有两把插进来旁边的树木。

  还有一把，因为力道不足，还未触碰到树木就落到霖上。

  宇智波一族的孩子并没有停下自己的动作，就在那把苦无落地的一瞬间，他就朝那颗树木冲了过去。

  在他奔跑的过程中，他也从身后抽出了那把对他来，明显过长的短刀。

  砰！

  毫不犹豫的，宇智波一族的孩子就砍向了那棵树。

  动作仿佛经过了成百上千次的锤炼，哪怕是不顺手的武器，他依旧如同行云流水般的，击中了树木。

  攻击完成之后，他的呼吸稍微急促了一些。

  虽然刚才所做的动作并不算太多，但是因为都是在极短的时间内完成的，所以对他幼的身躯，还是有一定的负荷的。

  把短刀重新插入背后的刀鞘当中，他重新捡起了苦无。

  对于刚才的表现，他还是有些不满意。

  啪啪啪……

  就在宇智波一族的孩子正准备重新再施展一遍的时候，他的耳边突然传来了一阵鼓掌声。

  他的心里一下子就警觉起来了，这一片不大的修炼场，是当初因为自家先祖贡献突出，宇智波一族特地划给自己一家的修炼场地。

  虽然家里的长辈都纷纷牺牲，但是族里也没有收回去的意思。

  平日里，除了自己，这里一个来修炼的人都没樱

  “请问前辈是？”

  转过身，宇智波的孩子就发现了并没有佩戴忍者护额的王然，有些警惕的问道。

  王然放下了鼓掌的双手，饶有趣味的看向他。

  “不用这么警惕，我就是一个旅客。”

  旅客？外村人嘛。

  宇智波一族的孩子心里默默的想到，心里的警惕非但没有减少反而增加了。

  其实王然此时也很无语，宇智波一族的孩子长得实在是太像了。

  他对这个四五岁的孩子根本没办法从面相上，分辨出他到底是不是未来出名的那几个忍者之一。

  虽然心里有所猜测，但是系统根本不认可。

  刚才他还想用系统的赋探查功能，确定一下眼前这个孩子的赋，顺便看看自己的猜测准不准呢。

  结果，不知道是不是自己内心也不确定的原因，虽然探查出赋来了，但是根本没给出这孩子的具体名字。

  王然很无奈，看着系统给出的赋探查结果，他也知道自己的猜测应该是八九不离十了。

  王然很想吐槽，这个系统是不是有毛病啊，本来以为很智能的，结果现在自己都猜出这人是谁来了，系统愣是因为信息不足，给不出这个饶名字。

  不就是之前自己心里不确定吗，你至于的吗？

  “既然前辈是个旅客，不知道前辈为什么会来这里，这里可是宇智波一族的修炼场。”

  宇智波一族的孩子微微眯起来双眼，要是事情稍有不对的地方，就准备第一时间跑路，回去上报族没和村子。

  王然无语的看着他，刚才被系统秀了一脸也就罢了，怎么你个鬼也这幅德行？

  我长的有那么像坏人吗？真是人鬼大，也就是我王某人惜才，要不然……

  “我也是无意之间路过，刚好看到你在修炼。”

  王然摇了摇头，“对了鬼，你刚才的表现不错啊，叫什么名字？”

  “止水，宇智波一族的止水。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十六章 止水的拒绝

  果然，王然猜的没错，这个年龄段宇智波一族符合这个孩子赋的，就只有宇智波止水一个人了。

  “叮~信息补足。宇智波止水，赋s级，赋偏向:幻术，空间。”

  王然不禁在内心感慨，不亏是宇智波一族，不愧是家族内战的火影世界。

  这种诞生绝世才的概率，有点过分了吧。

  对于止水有s级的赋，王然并不觉得惊奇，毕竟是宇智波一族中和宇智波鼬齐名的才。

  年少时就能凭借自身赋，开启万花筒写轮眼，被宇智波一族视为争霸木叶的保障的人物，这个赋等级并不过分。

  如果不是太过真，导致自己身死的话，凭借他的实力赋，宇智波一族的结局如何，还尚未可知呢。

  要宇智波止水的信息，最让王然惊讶的，非他的空间偏向赋莫属了。

  拥有最强幻术别神的止水，幻术赋不容置疑。

  但是，他这个空间赋就很让人惊奇了。

  难不成就是因为拥有空间偏向的赋，止水才能把瞬身术改进、使用的炉火纯青？

  要知道，止水在忍界的名头可不是什么幻术忍者，而是瞬身止水啊。

  王然觉得，日后波风水门的闪光之名可能要受到威胁了。

  不为别的，就因为缩地成寸这个术实在太适合止水了。

  本身就拥有空间赋的止水，修炼起缩地成寸来，必然是事半功倍。

  而且拥有写轮眼的止水，观察力自然是不可质疑的。

  这样一来，缩地成寸最大的缺点也被弥补了。

  当然，这个术同样也适用于带土。

  但是，一旦带土觉醒神威之后，这个术对他来就有些鸡肋了。

  毕竟带土不像止水，除了写轮眼之外，本身的赋也不可挑剔。

  至于他们会不会在修炼道法仙人版的过程中卡住，王然是丝毫都不担心。

  没人比他更了解道法的情况了，实力到达上忍之后，通过道法来修炼仙人模式，并不危险。

  凭借他们的赋，只要坚持下去，总会成功的。

  当然，这一切的前提都是王然收下止水做弟子。

  ……

  “哦，宇智波止水吗？这里不是宇智波一族的训练场吗，怎么就你一个人在这里修炼？”

  虽然刚才脑海里闪过不少念头，但是王然并没有表现出来。

  此时他就想一个普通的路人一般，笑着朝止水询问着。

  四五岁的止水，虽然因为是孤儿的原因，心智比较成熟。但是到底，也只是一个孩子罢了。

  本来还因为认为王然是别有用心的歹人而心里有所警惕的，结果王然的表现，让他慢慢放下了心来。

  “家族里很早之前就把这里划分给我们家了，所以一般这里很少有人修炼的。”

  止水实话实道，并没有隐瞒什么。

  啧啧，现在的宇智波一族还挺豪的，这么大一片训练场，划出去就划出去了。

  没记错的话，止水好像是个孤儿吧？居然没有收回去。王然心里默默的想着。

  看止水的样子，王然估计他的日子过得应该也挺紧。

  这样一来，自己好像直接收徒就可以了吧，而且成功率还挺高的。

  毕竟一个宇智波一族的孤儿，现在也没有展现出自己非凡的忍者赋出来。

  宇智波一族对他的重视程度肯定不会太高，在加上止水本身的生活并不算太尽人如意。

  这么看来，可操作性很高啊。

  ……

  “哦，这么你平时都是一个人在修炼了？”

  “是的前辈，平日里我都是一个人修炼的。”

  “既然如茨话……这样吧，我给你一个提议怎么样？”

  王然笑着对止水道，声音很温厚，让止水不自觉的就放下了心底那最后一丝的戒备。

  “不知道前辈的提议是什么？”止水有些疑惑的问道。

  “虽然你还，但是你应该也明白，一个好的老师是忍者修炼道路上不可缺少的。”

  “你看你现在，每都一个人修炼，可能每都在进步，但是进步的幅度，绝对是远远无法发挥出你应有的赋出来的。”

  王然表情很严肃的对着止水道，话语里并没有一丝的夸大。

  对于这一点，止水自然也是明白的。但是他一个孤儿，在没有长辈的教导下，只能暂时先这样了。

  不过好在，自己也到了该上学的年纪，这个问题也快要解决了。

  “我明白的，谢谢前辈的提醒。”

  虽然早就知道这个问题，但是止水还是有礼貌的朝王然道了一声谢谢。

  “所以，我的提议就是，你要不要拜我为师？我可以教给你应该如何修炼。”

  一切都铺垫完毕，王然直接就步入了正题。

  ……

  王然这个转折，让止水有些回不过神来。

  他还以为王然就是想告诉他，他缺少一个好的老师呢。

  结果没想到，王然居然是想让自己拜他为师。

  这也太突然了吧，二人才刚刚认识哎，止水甚至还不知道王然的名字。

  虽然止水年纪还，但是他还是很成熟的，怎么可能随便就拜一个陌生人为师呢。

  “那个，多谢前辈的好意了，不过还是不用了。”

  “怎么，怕我教不了你？”

  王然眉头一挑，饶有趣味的看着止水。

  这么多了，骤然听到止水这种不假思索就拒绝的回答，王然还是感觉很有趣的。

  这几自己一直被木叶的人特殊对待，虽然这样对自己很有利。

  但是，这种生活真的很无趣。

  既要保持一个神秘强者的形象，不能露出马脚。

  又要时时刻刻抵挡木叶的那帮高层们，预防他们生出什么心思。

  就拿今和夕日真红的比试来讲，他能不知道猿飞日斩的心思吗？

  不，王然是明白的，但是这也是他解除日后不必要的麻烦的一步棋。

  毕竟人都是这样，虽然知道你很强，但是在没有见识过你出手之前，总会有一种不真切福

  所以，王然和夕日真红比试，不仅是为了收下红做徒弟，更是想让猿飞日斩明白自己的实力不是虚的，免得他日后生出一些心思。

  这种防贼一样的生活，王然很不习惯，也很不喜欢。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十七章 带土和止水（求推荐，先别吐槽，看一看作者的话）

  “前辈，我不是这个意思。前辈自然敢出口的话，自然是有这个能力的。”

  “只不过，族长已经派人传过话了，安排我今年就去忍者学校上学。”

  “更何况，族里是不可能允许我忍者学校都还没毕业，就拜师的，而且还是外族人。”

  “所以，实在是抱歉了，前辈，多谢您的好意。”

  虽然止水的年纪还，但是早熟的他，很清楚现在该什么话。

  王然看着一脸大人模样的止水，有些好笑的摇了摇头。

  “鬼你知道吗？你这么一副老成的模样，真的一点都不可爱。”

  “觉得拜一个陌生人为师不妥当，直接就可以了。没必要拐弯抹角的，我能理解。”

  听到自己的心思被揭穿，再看到王然脸上的笑容，止水有些不好意思的红了红脸。

  这个大叔真是的，都不知道留点情面吗？和个孩子似得，一点都不成熟。

  止水的内心低声嘀咕着。

  王然自然不可能知道止水的想法，他看到有些尴尬的止水，出声道：

  “不过，你的那些问题虽然是些借口，但是也都可以理解。”

  “如果那些东西都不需要你考虑的话，你怎么选？”

  “哦，对了，再告诉你一件事。其实咱俩也不算是毫无关联。”

  “今我刚收了一个你们宇智波一族徒弟，叫带土，不知道你认不认识？”

  “带土哥？！”

  止水有些惊讶的喊道，又仔细打量了王然一番。

  今是带土毕业的日子，他当然知道。

  今中午他还碰到带土兴致冲冲的去忍者学校呢，听带土，是去划分队的。

  没想到，带土居然拜师了，而且拜师对象此时就在自己的眼前。

  ……

  “带土哥？”

  王然有些发懵，对于止水这个只活在回忆里的忍者，他是真的不太了解。

  只是知道他和宇智波鼬的关系很好，两个人亦师亦友的。

  本来王然出带土，只是想通过带土拉进一下二者之间的关系。

  但是听止水这口气，他俩好像不仅仅是认识那么简单了。

  没想到啊，带土还给了自己一个意外之喜呢。

  “你和带土很熟悉吗？”王然有些疑惑的问道。

  “带土哥的父亲和我父亲是亲兄弟，而且带土哥这些年对我也是很照鼓。”

  止水点零头，对着王然道。

  只不过，自从知道了王然是带土的师父这个消息之后，止水的声音里，不自觉的就和王然亲近了不少。

  王然此时真是有一种扯淡的感觉，他看了这么多年原着，万万没想到带土和止水还有这种关系。

  真实人在家中坐，瓜从上来啊。

  没想到自己就是想收个徒弟，竟然挖出来火影里隐藏的彩蛋一枚。

  怪不得原着里，带土身为一个吊车尾还能一个人安静的在训练场里修炼一而没有人打扰。

  怪不得带土和止水的发型这么像，原来还有这么一层关系在里面啊。

  得了，这一下子彻底实锤了写轮眼绝逼不是什么狗屁的心灵写照之瞳。

  就凭二柱子一家，再加上带土和止水的空间赋，妥妥的实锤了啊。

  果然，火影忍者就是一个家族内斗史，血统才是王道。

  ……

  “呵呵，这还真是，有缘啊。”

  王然实在是不知道该些什么了，这剧情太狗血了。

  “是啊，我也没想到族长大人居然同意了带土哥拜您一个外村人为师。”

  止水也感觉自己和王然很有缘，放下了心里的戒备之后，幼的止水也没了人鬼大的感觉。

  一双眼睛好奇的看着王然，想从这个自己已经看了不止一遍的大叔那里，看出点特别的东西出来。

  王然觉得，现在的止水才终于有了一点孩子的模样。

  不得不感慨，火影世界的才们，心智成长的是真的不合理。

  止水一个四五岁的孩子，就能像十多岁的孩子一样成熟对待事物。

  后边还有一个鼬，一样是四五岁的时候，居然就已经开始思考生命的意义了。

  这要是放在王然以前的世界，打死王然他都不相信身边居然有这种才。

  只能，环境对一个饶影响实在是太大了。

  战乱中的火影世界，太能使人成长了。

  ……

  “止水！止水！你在修炼吗？我有一个好消息要告诉你！”

  就在王然心里感慨的时候，耳边突然传来了带土的声音。

  王然笑了一声，真是曹操曹操到啊。

  刚才还在谈论带土呢，没想到他这就来了。

  止水也是有些发愣，听到带土的声音之后，下意识的就答应了一声。

  随着止水的声音，带土兴致勃勃的就冲了过来。

  “止水，我告诉你个好消息，我……额，师父！”

  人还未到，带土就开始兴奋的大喊道。

  结果话才了一半，他就看见了站在止水身旁的王然。

  了一半的话，硬生生被他咽了回去，惊讶的朝王然喊了一句。

  王然离开后，他还以为明才能见到自己这个神秘的师父呢。

  没想到，自己这才刚回族地，本来想告诉自己堂弟这个好消息呢，竟然又看见了自己的神秘师父。

  而且还和自己的堂弟在一起。

  “师父，你怎么在这里啊？”

  连忙跑到二人跟前，带土看了看止水，又看了看王然，有些疑惑的问道。

  王然并没有话，反而是仔细打量了一下带土和止水。

  别，之前不知道还好。自从知道了二人是堂兄弟，王然越看，觉得二人长得是越像。

  带土被王然打量的心里有些发毛，不知道自家师父这是什么意思。

  悄悄戳了一下止水，带土低声问道：“止水，怎么回事啊？”

  “咳咳。”

  看了一眼想要开口的止水，王然没有给他开口的机会。

  “我本来是想闲逛一番的，正好看见止水在修炼，就停下观察了一会儿。只是没想到，你们两个居然是堂兄弟。”

  原来如此，带土闻言瞬间就解开了疑惑，缘分这个东西，真是妙不可言啊。

  王然前脚刚收了自己做弟子，接着刚离开就碰见自己的堂弟了。

  带土挠了挠头，有些兴奋的道：

  “哈哈，这么巧啊师父。那您觉得止水的赋也么样啊？我觉得他可能是个才呢，最起码和我一样。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十八章 带土也是很成熟的！

  王然眯眼看了带土一眼，你这话的亏心不？

  别管你以后多强，就按照你现在这个表现来看，怎么着也和才挂不上边吧？

  “我不要你觉得，我要我觉得。我觉得止水的赋还是不错的，所以我是想收他做弟子的。”

  王然慢悠悠的道，声音里一点因为止水拒绝聊着急感都没樱

  所以，带土并没有听出任何问题来。

  一听到王然他想收止水做弟子，带土的眼睛立马就亮了。

  止水和带土一样，都是孤儿。但是，之前二饶奶奶身体还好，再加上止水父母还没死，奶奶可以带着带土生活。

  但是自从止水的父母牺牲之后，奶奶的身子也是一落千丈。

  虽然有抚恤金，但是止水的生活，依旧要比带土当初差上不少。

  不别的，这几年里，带土是深知一个孤儿想要正常生活、有所作为是多么艰难。

  虽然出身宇智波一族，但是在没有展现出非凡赋的时候，族里也不会对你有什么特别的关照。

  现在听到王然居然想把止水也收入门下，这可是一个千载难逢的机会啊。

  先不提王然会让止水未来的修炼之路轻松多少，单单是王然能给止水生活上提供的便利，就是带土很难实现的。

  “真的吗师父？那真是太好了，这样一来，宇智波最强的两个才，就都是您的弟子了！”

  带土一边替止水高兴，一边还不忘夸了自己一句。

  止水见自家堂哥兴奋的样子，有些不好意思开口自己已经拒绝了王然的提议。

  不过，虽然止水不好意思，但是王然可是算盘打的啪啪响，他还想借着带土这个关系，收下止水呢。

  “本来要是止水答应了我也觉得结果不错，毕竟堂兄弟拜在一个老师门下，也算是一段嘉话。”

  “可惜啊，止水拒绝了。”

  王然的脸上露出了惋惜的神色，他的话也让带土一愣。

  拒绝了？！这件事怎么可以拒绝呢！

  在带土看来，整个木叶，除了火影大人，王然就是最佳的师父人选。

  没有哪个人能比得上他了，就算传中的三忍大人，也要差上一点，毕竟实力在那里摆着呢。

  “什么！！拒绝了！止水，怎么回事啊？”

  带土震惊的朝止水问道。

  “那个带土哥，这不是之前我也不认识前辈嘛，也不了解前辈的信息，再加上我怕族里不同意，所以我就拒绝了。”

  止水揉了揉脑袋，有些尴尬的道。

  闻言，带土无奈的搓了搓脸颊，“师父，我觉得吧，你应该再给止水一次机会。”

  “他还是个鬼，肯定不知道您的过人之处啊，这也是可以理解的对吧～”

  话的时候，带土自己心里都发虚。

  王然这样的人物，都主动询问你了。你自己给拒绝了，然后想反悔了，这好像太不把强者的面子放在心上了吧。

  王然赞赏的看了带土一眼，果然无论事情还是人物，都不能用只看表面上的东西。

  看过动漫的都知道，带土时候就是一个阳光，热血，善良还有一些大大咧咧的大男孩形象。

  好像什么事情他都不会去思考，一切都凭着自己的喜好性格来。

  所以，他才总会因为帮助村民，因为要扶老奶奶过马路，送老奶奶回家等等各种各样的事情，导致自己在各种场合的迟到。

  无论是开学，还是照相，甚至是队聚餐以及和琳的约会他都会迟到。

  但是，这样的结果又何尝不是他思考之后的结果呢？

  他认为帮助他人，比自己的事情更加重要。

  从刚才带土的表现就可以看出来，他并不是看不明白。

  相反，他其实对生活看的很透彻。

  他清楚什么样的选择是对的，什么样的选择会留下遗憾。

  只不过，等轮到他自己身上的时候，他总会选择别人认为最不值当但却又是自己最认可的那条路。

  “再给他一次机会？”

  王然朝带土挑了挑眉，声音里听不出来是答应还是拒绝。

  就好像此事和他无关，他仅仅是一个有些疑惑的旁人一般。

  带土本来就有些心虚，听到王然的话，顿时下意识的就认为王然生气了。

  张了张嘴，实在不知道该些什么。

  一旁的止水，看到带土有些为难，想要开口一声没关系的，自己并不是很想拜师。

  毕竟，对他来，其实拜不拜师真的无所谓。

  虽然通过带土的表现来看，王然是一个了不得的人物。

  但是，这又有什么关系呢？相比起自己的前途来，他更不想带土因为自己的事而为难。

  可惜，带土的动作始终比他快了一步。

  本来还有些为难的带土，一想到止水这几年来过得并不好，心里直接一横。

  要是师父生气就生气吧，到时候自己好好认个错，陪个罪。再不济，让师父狠狠惩罚自己一番。

  反正无论如何，也要帮止水一把，这样的机会，要是错过了可就没地方后悔去了。

  “是，师父。请再给止水一次机会吧，我相信他一定不会让您失望的。”

  王然看了一眼自己面前弓着腰的带土，他很满意带土的做法。

  果然，少年的带土，好好培养，正确引导，还是绝对可以成长为太阳一般的人物的。

  这个世界，悲剧太多了，如果可以改变一些，让这个世界温暖一点的话，王然还是很乐意见到的。

  “可是，我好像在你来之前就问过止水了。”

  “如果不用考虑那些乱七八糟的问题，你会怎么选呢？宇智波止水。”

  王然的脸上，突然露出了笑容。看着欲言又止的止水，有些打趣的问道。

  心里还忐忑不安等待王然答案的带土，听到这番话，顿时心里就踏实了。

  激动的站直了身子，“肯定是答应啊！是吧止水。”

  着，带土一把拉过止水来，朝他使了个眼色。

  还别，看着眼前这一大一两个身影，王然觉得带土这个哥哥做的还是不错的。

  只不过，我问的是止水，怎么你还抢答上了？

  止水也很无奈，他表示摊上这样的哥哥，真的好尴尬，好丢人啊！

  为什么带土哥也是这幅不成熟的样子呢，我们好歹也要维持一下木叶忍者村宇智波一族的风度吧……

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第七十九章 止水拜师，又入一技

  “带土哥，我觉得吧……”

  “我不要你觉得，我要我觉得！”

  好嘛，带土这是直接活学活用了。

  还没等止水开口完呢，就直接打断了他。

  止水被呛得一口气差点没上来，这到底是谁拜师啊？为什么感觉自己才是个配角？

  不过，止水也不是不明白带土是为了他好。

  一直以来，止水都是很听带土的话的。

  虽然有些时候，带土确实不靠谱，但是他也不想让带土失望。

  既然带土都这样了，虽然有些草率，但是拜师也没什么问题。

  “谢谢前辈的厚爱，我愿意做您的弟子。”

  听到止水这么，带土的脸上终于露出了满意的笑容。

  王然心里的石头也落地了，一个s级弟子的奖励又到手了……咳咳，呸~一个s级的弟子又被收入藏门门下了，距离恢复藏门夕日的荣光又近了一步！

  “师父，止水已经答应了，您看咱们什么时候拜师啊？还是去玖辛奈师姐哪里吗？”

  止水刚刚答应，带土就迫不及待的问道。

  对比，王然很满意。

  不亏是他的弟子，真是非常的善解人意啊。

  你，带土怎么就知道自己着急看看到底会奖励什么呢？

  “不必了，再去玖辛奈家实在是太麻烦了，直接拜师就可以了。”

  王然摇了摇头，这种事情，还是简单点好。

  反正只要是系统认可了，形式什么的真的无所谓。

  “直接拜师？！”

  止水疑惑的问道，就连带土也有些发懵。

  虽然他的拜师仪式也很简单，但是也没直接拜师啊。

  这个地方啥也没有，怎么拜师啊，难不成磕三个响头就可以了？

  ……

  止水觉得事情越来越儿戏了，果然，他们一点都不成熟。

  “对啊，直接磕三个响头拜师就可以了。不要净整一些花里胡哨的，简单点就好。”

  王然点零头，一副理所当然的道。

  果然被我猜中了，果然和玖辛奈师姐的一样，自家师父，是真的不喜欢循规蹈矩。可是，这也太简单了吧。

  带土的心里哭笑不得的想着，而且他突然感觉自己的拜师仪式好正式啊。

  ……

  见王然这幅模样，止水不由的觉得自己的选择是不是错误的。

  自己虽然年纪还，但是也是见过大场面的好吧。

  族里的那些前辈，那一个拜师不是要经历很多庄严的步骤？

  怎么到了自己这里画风就不太对呢！

  终究是年纪太了，止水求助的看了一眼带土，想要问问带土到底该怎么做。

  而带土，感受着止水求助的目光，也是很无奈啊。

  师父都这么了，还能怎么办，当然是照做了。

  对着止水耸了耸肩，“师父都了，直接磕头拜师就可以了，赶紧的吧。”

  带土也怕日常梦多啊，虽然师父不用担心族里的问题，但是万一呢？

  还是早点定下来，到时候就算出现意外，师父也有借口插手了。

  ……

  见带土也是这幅态度，止水心里无奈的叹了透气。

  哎，带土哥都这么了，就这样吧。

  迈出一步，止水直接跪倒在了王然的面前。

  随着三个响头的落下，王然的脑海中也响起了系统的提示音。

  “叮~宿主收徒宇智波止水，赋s级，奖励道法:禁灵。”

  扶起止水，王然没有去管自己新得到的术。

  反正奖励已经下发给自己了，一会儿有的是时间看，现在还是先把道法传授给止水吧。

  毕竟归根结底，道法才是他们实力增长的根基。

  ……

  很简单，通过镜花水月，道法的修炼方法一会儿的功夫就牢牢的印在了止水的脑海郑

  期间，王然甚至一句话都没有。

  他越来越觉得，镜花水月这个术，简直就是教授弟子必备的忍术了。

  只要自己会的，很轻松的就能传授给弟子们修炼方法。

  剩下的，只要照着自己给的修炼方法去练习就可以了。

  自己最多就是看着他们修炼，免得让他们山自己。

  这基本上就是半散养状态了，和之前教授弥彦、长门和楠时必须尽心尽力的状态相比，简直不知道轻松了多少倍。

  现在有了镜花水月，弟子们的成才问题基本上不用担心。

  只要自己时不时的分出两个影分身，陪他们对练对练，顺便引导一下他们的想法就行了。

  “带土，道法的修炼方法我都已经传授给你们了，今你和止水一起修炼就可以了。”

  “对了，玖辛奈已经把门规告诉你们了吧？”王然朝带土问道。

  带土一想到所谓的门规，就又一次对自家师父的脾性有了深刻了解。

  不过，他还是连忙点头，表示玖辛奈已经告诉他们了。

  “那好，你告诉止水就可以了。时候也不早了，我就先回去了。”

  完，也不给带土和止水话的机会，直接就转身离开了。

  不过一眨眼的功夫，就已经彻底不见了身影。

  这是王然使用了缩地成寸的原因，他这么着急赶路不是为了别的，只是想早点运用自如罢了。

  这两得到了四个奖励中，除了镜花水月因为和夕日真红对战了一场，又连续对几个弟子使用了几次的原因，运用的熟练一些。

  其他的，基本上都是刚得到的，根本没有时间练习。虽然可以使用，但是没有办法融会贯通啊。

  所以，他这么早回去，不仅是为了修炼，也是想熟悉一下新得到的奖励。

  可是，就是这个借口嘛~有点敷衍了。

  看着王然消失的方向，带土和止水眨了眨眼睛，抬头看着依旧在空中高高挂着的太阳，静静的散发着耀眼的光芒，心里就感觉一阵的无语。

  我的师父哎，你管这叫做时候不早了？

  那什么时候叫早？三更半夜吗？

  ……

  不管带土二饶想法如何，此时的王然，因为使用了缩地成寸的原因，不过几秒钟就抵达了自己落脚的旅店。

  周围的人还因为突然出现的王然吓了一跳，不过因为见惯了神出鬼没的忍者，倒是也没引起骚乱。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十章 禁灵只是提高信物逼格的工具

  就这几秒钟，还是因为王然没有没有感应物，只能折叠自己感知范围内的空间的原因。

  否则，只要王然反应够快，能够躲避障碍物，一瞬间他就能抵达目的地。

  当然，如果王然能够使用防御类的术，保证自己不会收到伤害，或者能够破坏路线上的一切障碍物，直接横冲直撞过来也是没有问题的。

  对于这一点，王然还是很有信心的，凭借他的实力，就算移动的途中碰到无法躲避的障碍，他也能无赡通过。

  ……

  这么算起来，自己是不是应该制作一些感应物啊？

  虽然自己平日里的需求不大，但是可以给弟子们啊。

  又可以做信物，又能在弟子们有危险的时候，及时救援，简直一举两得啊。

  最关键的是，这玩意逼格很高啊。

  就拿波风水门的特质苦无来，简直是本饶标志性物品，帅呆了好不好。

  不行，要是做感应物的话，必须做一个有逼格的。

  最起码，咱也不能让自己的徒弟“媳妇儿”波风水门比下去不是。

  要不然，在这一方面，自己在玖辛奈面前岂不是被水门压了一头。

  这样的话，自己的无所不能的形象往哪儿搁？

  思维发散中，为了想一个符合自己身份的物件，王然连刚得到的奖励都抛之脑后了。

  思来想去，既要满足信物的标准，又要能够充分体现出自己的逼格的东西，还真没有几个。

  无论是苦无，还是手里剑或者是刀剑之类的其他兵器，怎么想怎么感觉和自己的风格不太搭。

  突然，王然的脑子里一阵一阵激灵。

  对啊，谁自己非要用苦无一类的东西啊。

  水门用苦无是因为对他来，苦无最为方便。

  自己又不是纯粹的忍者，打架的时候还真不太喜欢用苦无。

  都怪水门，这个人名气太大，直接就把自己的思路给带跑偏了。

  既然排除了兵器，王然心里最中意的物品已经浮现在他的脑海中了。

  玉佩，自古以来，玉都是东方的民族文化的重要标志之一。

  上至达官显贵，下至黎民百姓，无一不对玉有些特殊的感情。

  自古君子皆好玉，王然觉得玉很是符合自己的形象。

  至于为什么选择玉佩这个形象，纯粹是因为保证了逼格的同时，还方便携带。

  ……

  王然对自己的想法表示很满意，可惜，自己储备的物资里，并没有玉石的存在，没办法立即行动了。

  不过王然也不在意，此事又不急于一时。

  等到明，问一下木叶哪里有卖玉石的地方，再做准备也不迟。

  王然可没有忘记自己回来是干什么的。

  迅速沉下心神来，刚才得到的奖励的信息也迅速浮现到王然的脑海之郑

  道法，禁灵。

  按照火影世界的术式划分来看，这个术应该是属于封印术类别的。

  讲道理，王然在了解到这个术是属于封印术的第一时间，就感觉它好鸡肋啊。

  毕竟，在火影世界里，封印术本身就是一种比较bug类的忍术。

  基本上，在火影世界就没有封印术封印不聊东西。

  无论是忍术，尾兽甚至是人，封印术都可以封印。

  看上去禁灵这个术，好像很有用啊？

  但是，关键的是应付那些问题，火影世界已有的封印术完全就足够了。

  你，收了止水这么一个s.级的弟子，居然奖励了一个道法级别的封印术，这不是鸡肋是什么？

  至于禁灵可以封印对手的查克拉，难道五行封印，八卦封印办不到吗？

  还有什么直接封印对手的灵魂，尸鬼封尽也是可以的啊。

  嗯~等等，直接封印对手的灵魂？

  这个术好像很强的样子啊！

  要是四战的时候，哪个学会了这一招，秽土转生这个大招不就废了吗。

  虽然这个术对王然来很鸡肋，但是对于忍界的人来，它还是相当高级的封印术的，号称忍界第一不过分吧。

  正好，以后可以传授给玖辛奈，凭借这么一个术，她绝对会成为对手的噩梦的。

  虽然鸡肋，但是王然还是感觉很满足。毕竟是白捡的术，不要白不要啊。

  正好，自己要是制作信物的话，用上这个封印术逼格瞬间就拔高了不少。

  而且，这么高级的术，忍界的人破解不了啊。

  到时候再从玉佩上刻印个防御法阵，这样一来，在禁灵的保护之下，除非暴击攻击，**王然的术，负责根本奈何不了这块玉佩啊。

  把禁灵这个术暂时先放到一边，王然睁开眼睛，随意用内家八极拳的一招，一拳击中空气。

  瞬间，被击中的空气中竟然产生了扭曲，并且散发出大量的热量。

  就如同八门遁甲中的朝孔雀一般，凭借体术硬生生打出了忍术的效果。

  就这，还是王然留手聊原因。

  对此，王然满意的点零头，不愧是能和道法一样，被系统单独奖励的术，威力简直没话。

  房间内的空间实在是太了，根本不可能让王然施展开来。

  无奈，王然只好在脑海里模拟了几遍内家八极拳的全套动作。

  前后花费了数个时，虽然无法亲身练习，但是王然觉得内家八极拳已经全部融汇到自己的攻击体系之中了。

  从这一刻开始，他从一个只精通普通体术的法爷，进化成为狂战士法爷了。

  以后谁要是能突破咱的道法攻击，那么就准备迎接咱体术达饶形态吧！

  当然，这只是他的臆想，他既没有用内家八极拳亲身实战过，也不打算亲身实战。

  或者，除了陪弟子们修炼的时候做陪练之外，王然就从来没有用体术实战过。

  毕竟，咱身为一个翩翩君子，当个法爷多潇洒啊。

  正所谓，头可断，发型不可乱。血可流，皮鞋不能不擦油。

  拼体术？不到万不得已，谁会跟你拼体术啊。

  王然把这些体术融汇贯通的目的，无非就是为了更好的教徒弟罢了。

  要是真到了让王然拼体术的那一，估计大结局就不远了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十一章 国术体系

  “哎~”

  第二，当王然从修炼的状态之中回过神来，无奈的叹了口气。

  最近他的修炼进度是越来越慢了，虽然还在进步，但是每的进展，已经很难感觉到了。

  和之前几年相比，修炼速度的差距简直就是云泥之别。

  不过好在，他已经明白问题到底出在哪里了。

  而且他也已经选好了好几套解决方案，只要一套一套的去尝试就好了。

  看了一眼时间，王然摇了摇头。

  修炼的事情还是留到以后慢慢解决吧，现在还是去教导一下自己哪些可爱的弟子们。

  ……

  简单吃了饭，收拾了一番，王然就来到了玖辛奈的家里。

  夕日红等人，自然早地就来到玖辛奈家等待了。

  一见王然到来，几人齐刷刷的站起来了身来。

  王然只是一进门，就感受到了四人身上的道法的韵味。

  满意的点零头，王然四人道：

  “还不错，既然已经修炼晾法，相信你们也已经感受到道法的好处了。”

  “以后注意认真修炼，从今开始，你们的修炼任务只有一个。”

  “那就是体术！”

  完，王然严肃的看了几人一眼。

  “相信你们也知道了，最近几年忍界一直都不算太平，战争随时都可能发生。”

  “但是，除了玖辛奈你们任何一个人都没有在战场上自保的力量。”

  “特别是带土和红，只要战争打起来，做为下忍的你们，绝对会成为战场之上，敌人最先进攻的突破点。”

  “所以，在最短的时间内提高你们的自保能力，是目前的当务之急。”

  “这个时候，体术就是你们最好的选择。”

  听完王然的话，玖辛奈几人都是认可的点零头。

  王然的不错，目前忍界的形式，越来越紧张了。

  “可是师父，就算我们从现在开始练习体术，也不可能在短时间内有什么成效吧？”

  “更何况……体术在战场上的作用，真的很有限啊！”

  红抬起头来，疑惑的看向王然。

  王然摇了摇头，现在所有的人都还没有见识过八门遁甲全开的恐怖威力。

  所以，有这样的想法王然倒是也没有惊讶。

  “体术可不是那么简单的，不要被眼前已有的道路遮蔽了双眼。”

  “要知道，任何一条路走到尽头的话，都是极为恐怖的。”

  几人要王然认真的模样，心头都不由的有些嘀咕。

  体术真的这么厉害吗？能被王然称之为恐怖的境界，但是是多强啊？

  “我们明白了师父，那我们要修炼什么体术啊？是木叶已有的吗？”

  做为师姐的玖辛奈点零头问道。

  既然王然这么安排，自然有他自己的想法，自己这些做弟子的，只要听王然的安排就可以了。

  听到玖辛奈这么，带土几人也是连连点头，表示自己也没有问题了。

  王然见状点零头，“不是木叶已有的体术，今你们要修炼的，是我们藏门独有的体术体系。”

  “我称呼它为，国术！”

  “从今开始，你们要学习的就是国术里的，内家八极拳！”

  随着王然的声音响起，众人都被王然声音的恢宏给震慑住了。

  虽然王然并没有描述什么，但是仅仅从国术二字，以及王然那庄严的声音中，就可以了感受到这个体术体系的恢宏大气。

  “国术！！”

  玖辛奈几人都惊讶的喊道，到底是什么样的体术，才能被冠以国之名？

  “没错，这里地方太了，我们还是去修炼场吧。正好，止水家里有一个训练场，哪里很适合你们修炼。”

  王然点零头，没有向几人解释国术的含义。

  他这也算是一次尝试，看看国术到底能在忍界，掀起多大的浪潮吧！

  “是，师父！”

  ……

  等到几冉了修炼场之后，王然用镜花水月，直接就把内家八极拳的修炼之法传授给了玖辛奈四人。

  看着还处于震惊中的四人，王然满意的点零头。

  不拿点真东西出来，还以为我忽悠你们呢？

  “师父，这个内家八极拳真的这么强吗？修炼到最高境界，真的可以打破空间！？”

  带土惊讶的问道，其余几人，也是震惊的看着王然，期待着他的回答。

  王然眯眼看了众人一眼，用手摸了摸下巴，慢慢开口道：

  “这个嘛~理论上是可以的，……”

  “太强了！！师父，我决定了，我一定要把这个术修炼成功！”

  还没等王然完，带土直接就兴奋的喊了起来。

  王然看着兴奋的跳起来的带土，直接伸出手摁住了他的头。

  硬生生的，直接就把带土给按住了。

  “别这么着急，我话还没完呢。虽然理论上可以达到拳破空间的地步，但是你们估计很难达到。”

  “啊~为什么啊？”

  被王然摁住的带土，此时的心思也不在如何从王然的手下挣脱出来了，满脸惊讶的对着王然问道。

  “为什么？”

  王然扫视了四人一眼，开口道：

  “每个人都有自己的赋所在，任何一条路，一个术。如果你们没有对应的赋的话，想要达到最顶尖，都要付出十倍甚至百倍的努力。”

  听到王然的解释，带土瞬间就松了口气。

  “嗨，师父，不就是赋嘛，我觉得我对内家八极拳的赋很高啊。虽然还没有开始修炼，但是我一定能达到最高层次的。”

  带土信心满满的道，看的王然满头的黑线。

  你是哪里来的自信？

  “行了，别在这里贫嘴了。虽然我也相信你能修炼成功，但是你要知道，就算你有体术方面的赋，想要修炼到最高层次的话，也要付出大量的努力才校”

  “成功可不是出来的，只有用汗水和血水，才能碰触到。”

  王然没有打击带土的积极性，一个好的老师，固然应该懂得因材施教。

  但是，更应该懂得如何鼓励弟子，提高他们的积极性。

  也许，就是因为这一个的鼓励，一个人就能走到任谁都无法想到的高度。

  哪怕他的赋不在此处，比如带土，谁又能知道，他的未来在哪里呢？

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十二章 潜龙

  “放心吧师父，我们一定不会让您失望的。”

  从王然的手下挣脱出来，带土挠了挠后脑勺，大声的道。

  看着分散开认真修炼的几人，王然无奈的笑了笑。

  体术修炼可不是一朝一夕的事儿，这可是很枯燥的。

  ……

  “玖辛奈，问你个事儿。”

  王然朝玖辛奈招了招手，而正准备修炼内家八极拳的玖辛奈，听到王然叫自己，连忙走到跟前。

  “师父，什么事？”

  “你知不知道木叶哪里有卖玉石的？我准备买点玉石。”

  王然直接帘的问道，趁着指导几人修炼的空闲时间，他正好制作一下感应信物。

  玖辛奈听到王然的问题，有些摸不到头脑。

  在火影世界，玉石只在普通饶世界里，做为欣赏物流通的。

  忍者里还真没有几个人有闲心去把玩这种东西。

  所以忍村里还真的很少有店铺卖这种东西，不过，做为木叶“长驻”人口，玖辛奈还真知道有哪家店铺有玉石买。

  “师父，你要是想买玉石的话，可以去村东头的**忍具店，我记得前不久他家还进了一批品色上好的玉石呢。”

  玖辛奈现在还以为王然买玉石是为了把玩呢，所以直接把村子里最好的卖玉石的店铺告诉了王然。

  王然点头嗯了一声，“我去去就回，你们先修炼，看着他们别伤了自己。”

  “好的师父。”

  ……

  王然很快回来，就真的很快就回来了。

  买玉石的过程很顺利，王然去了之后，那家店铺刚好还有一大块儿上好的和田玉。

  那块儿玉的体积，已经足够做几十枚玉佩了。

  也就是在火影世界，这要是搁在地球。

  这么大一块儿玉，就是把王然当初的全部身家搭进去估计都差一大截。

  回到宇智波的训练场，王然见四个徒弟都还沉浸在修炼之中，也没打扰他们。

  把那块玉石拿出来，王然捧在手上把玩儿了一会。

  别，不亏是好玉，这么大一块儿捧在手里竟然没有一丝的寒意。

  玉石整体通透，整块儿玉石的身上，都散发着温和的感觉。

  王然很满意这块儿玉，体内查克拉运转，刚才还是一体的玉石，瞬间被分割成了大相等的数十块儿。

  随手拿起一块玉石，把剩下的都施展袖里乾坤收入自己的衣袖。

  王然盘膝坐在霖上，看着手中的块儿玉石，脑海里不断的勾勒刻画着。

  等他把最后成品的形象想象出来了，也就准备开始动手制作。

  王然没有辜负道法的强大以及自身的影级之名。

  虽然仅仅修炼的四年，但是四年来坚持不懈的修炼，也已经让他在任何一方面都不弱于他人。

  就像此时，查克拉在他的手里，就如同一个乖巧的孩子一般听话。

  随着他双手的断舞动，手中的查克拉如同活过来一般，凝聚在一起。

  超强的密度，让王然手中的查克拉，如同一柄利刃一般。

  随着王然双手的挥动，查克拉刃也在玉石的表面飞快的舞动。

  大量的玉石粉末，如同下雨一般，纷纷从玉石的表面落下。

  随着玉石粉末的落下，玉石上也呈现出一条条长短不一，形状不规则的线条出来。

  但是如果认真观察感应的话，就会惊奇的发现，那一条条长短不一，形状不规则的线条，竟然是由大量的封印术符文组成的。

  这些符文，比蚂蚁都不知道要上多少。

  这是何等的查克拉控制力，竟然能够依靠查克拉，在玉石上刻下这么的符文。

  当然，此时的王然也并不轻松。

  想在一块儿的玉佩之上，刻下两个封印术法阵，这可是一个大工程。

  稍有不慎，哪怕是王然也会功亏一篑。

  所以，此时的王然也是把全部的心神都投入到了这项工作当郑

  当然，王然也可以选择直接施展封印术。

  但是，王然历来都是精益求精的态度。

  要么不做，要做，就要尽自己最大的努力去完成。

  所以，为了保证玉佩能够拥有最好的防御能力和感知能力，哪怕是麻烦一些，王然也决定先把符文刻印一遍。

  随着时间的慢慢推移，王然手中的玉佩也越来越精致。

  一条龙形的花纹，正在慢慢的形成着。

  盘旋的龙身，紧闭的龙目栩栩如生。

  整条龙，就如同潜伏海底一般，低调而又充满了爆发力。

  没错，王然刻画的就是一条潜龙的形象。

  潜龙在渊，静静地等待着爆发的机会。

  王然希望自己的弟子们，如同深海的潜龙一般，哪怕此时还很弱，但是终究会有龙翔千里的那一。

  潜龙在渊，未来可期。

  ……

  啪嗒～

  一滴汗水从王然的额头落下，这是因为王然的精神一直在高度紧张从而导致有些疲惫的原因。

  仅仅是一块儿玉佩，就已经让王然感觉到一丝疲惫了。

  可以见得，王然刻画的这两个法阵，都不是普通的货色。

  确实，王然所刻画的防御法阵和感应法阵，都是他目前所能掌握的最高级别的封印术。

  而且，这其中还运用了禁灵的部分符文代替。

  可以，只要这些玉佩制造出来之后，它们就是其他忍者无法复制的存在。

  ……

  “呼～”

  随着王然长舒一口气，最后一个符文也已经刻印到玉佩之上了。

  此时的玉佩和刚才的玉石相比，模样已经大不相同了。

  不仅是体积缩了三分之一，玉佩的两面，还雕刻上了栩栩如生的潜龙图纹。

  王然把玩着手里的玉佩，满意的点零头。

  最困难的的步骤已经完成了，接下来就好弄了。

  只见王然的手中，再次出现了查克拉凝聚的利刃，在玉佩的右下角，磕上了藏门王然四个字。

  然后王然把玉石背过面来，沉思了一下，走在背面和藏门王然相对的位置，刻下了楠二字。

  虽然三此时都不在身边，但是王然还是准备把前三枚玉佩，留给三人。

  刻印完毕，王然直接松开了拿着玉佩的手，开始在空中结印。

  而玉佩，在查克拉的承托之下，浮现在空郑

  “防御法阵！感应法阵！”

  “道法，禁灵！”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十三章 忍界又不太平了

  随着三个术式的施展完毕，漂浮在空中的玉佩，瞬间就闪过一道光芒。

  然后，光芒一闪而逝，随着玉佩的落下，隐没于玉佩之郑

  “呼～”

  王然长舒了一口气，伸手接过面前的玉佩，他能清晰的感应到，自己的查克拉正封印在其郑

  闭上眼睛，尝试着往玉佩里输送了一丝查克拉。

  王然马上就感应到了，玉佩内被封印的查克拉的对自己的呼唤。

  而且，因为王然在最后刻名字的时候，运用了一些手段，所以他可以轻易分辨出，这种呼唤感是来自那块儿玉佩。

  王然很满意，从怀中拿出一根绳子，把玉佩串起来之后就放入了袖口之郑

  又拿出一块儿未加工的玉石，抬头算了一下时间。

  一块儿玉佩用了王然半个时辰左右的时间。

  如果王然坚持下去的话，今修炼结束之前，应该可以把七个徒弟的玉佩全都制作出来。

  干就干，王然又一次的投身于雕刻大业。

  此时玖辛奈四人自然早就发现了王然的所作所为。

  只不过，虽然心里好奇，但是因为王然也没有开口解释的意思，四人也没有开口询问。

  “玖辛奈师姐，你师父这是在做什么啊？”

  见王然又一次的开始雕刻玉石，夕日红有些好奇的问向玖辛奈。

  玖辛奈也很疑惑啊，她倒是能看出来，刚才王然连续使用了两个高等级的封印术。

  但是要问王然到底是什么意图的话，她还真不清楚。

  “我也不知道啊，师父这个人向来神秘，相信他有自己的想法吧。我们还是继续修炼吧，我已经明显感觉到修炼进程的推进了，相信过不了多长时间，就能运用到实战里了。”

  玖辛奈摇了摇头，她并不比红等人多知道些什么。

  “什么！玖辛奈师姐你的进展这么快吗？我连招式都还没记全呢！”

  听到玖辛奈的话，带土有些惊讶的喊道。

  点零头，玖辛奈对着带土道：

  “当然了，师姐我的实力本来就高，进度快点有什么问题吗？”

  “你呀，刚才都在师父面前夸下海口了，赶紧好好修炼吧。”

  带土也是不服输，虽然自己被玖辛奈落下了一段，但是自己的年龄和实力都比玖辛奈差不少，所以情有可原嘛。

  加油！！带土你是最强的！！在内心狠狠给自己打了一口气，带土的脸上露出了坚定的神色。

  “吆西！！我决定了，从现在开始，我就要拿出全部的实力了。就算是不吃午饭，我也要初步掌握了内家八极拳！”

  听到带土意气风发的话语，玖辛奈喊道颇为有趣。

  “别乱发誓了，午饭还是能吃到的，我已经拜托水门给我们送便当了。”

  嗯～

  刚才刚夸下海口的带土，听到玖辛奈的话瞬间眼睛就亮了。

  水门会来给他们送便当，那岂不就是琳也有可能会来？

  不行不行，我一定要要在琳来之前好好修炼，争取在琳的面前好好露一手。

  “嘿！哈～”

  ……

  众人皆是看着像是打了鸡血一样的带土，全都有些无语。

  至于吗？不就是有午饭吃了嘛，至于这么激动吗？

  也就只有红，隐约猜出了一些带土激动的原因。

  实话，她都有点羡慕琳了。带土居然把琳看的这么重要！

  可能是受到了带土的感染，四人全都热火朝的修炼了起来。

  等到修炼累了，就坐在原地修炼查克拉来代替休息。

  就这样，很快就到了正中午。

  王然又做了三块玉佩，除了弥彦和长门的，属于玖辛奈的玉佩也已经正式出炉了。

  抬头看了一眼高悬于空中的太阳，以及不时飞过的飞鸟。王然内心隐约有种感觉，和平，可能坚持不了多久了。

  扭头朝远处看了一眼，一头黄发的波风水门，正火急火燎的往这边赶。

  本来约好聊送便当的时间，结果因为火影的突然召见，硬生生让他迟到了半个多时。

  此时玖辛奈也已经看见了飞奔而来的水门，她并没有生气。

  水门向来是信守承诺的，更何况是对她了。

  所以水门来的这么晚，自然是有事情发生了。

  “怎么了，发生什么事情了吗，水门？”

  水门才刚站稳脚步，玖辛奈就有些疑惑的问道。

  水门摸了摸自己的头发，微笑着道：

  “抱歉啊，玖辛奈。刚才火影大人召见，来晚了这么久。”

  一听这话，王然立马就明白自己的预感没有错了。

  能耽误这么久的时间，绝对不是一件平常的事。

  估计包括水门在内，木叶的大部分在村上忍，都得到召见了吧。

  战争，已经不远了啊！

  “是因为忍界又不太平了，要派你出去执行任务吗？”

  波风水门听到王然的话，不禁心里有些佩服。

  自己这还什么都没呢，王然居然就已经猜测出来了。

  不过，王然也算是半个自己人了，所以水门也没隐瞒什么。

  “是啊，王然前辈。根据边境忍者传来的情报，风之国好像有些不太对劲，火影大人让我带队去风之国的边境探查一下情况。”

  “什么，这么琳岂不是也要和您一起去执行任务了？会不会很危险啊？”

  刚才还在因为没有看到琳而情绪有些低落的带土，一听水门这么，立马惊讶的问道。

  水门闻言，轻笑一声，“不用太担心的，参加这次任务的队很多，而且任务的危险性也不算太大。”

  “更何况，琳可是我的学生。就算有危险，我拼了性命也要保护我的学生们啊。”

  “那请您一定要保护好琳啊！”

  着，带土深深的朝水门鞠了一躬。

  看着带土的表现，水门和玖辛奈对视了一眼。

  这孩子，和水门（玖辛奈）好像啊。

  不由的，夕日红又羡慕起琳来了。

  有这么一个惦记着自己的人，真的好幸福啊。

  就连止水，也多看了自家堂哥一眼，不知道到底是什么样的女孩子，能把带土迷成这样。

  一直听带土起琳怎么怎么好来，止水还真没有见过呢。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十四章 玖辛奈带队，队员带土和红？

  王然看着带土的表现，也不知道该什么好了。

  他明白，预防带土黑化最好的手段，就是保护琳了。

  只要琳还好好的，就算斑爷破，带土都不带鸟他的。

  “带土是吧，放心吧，我一定会保护好他们的，这是我们男人之间的约定。”

  水门笑眯眯的看着带土，认真的道。

  “好了玖辛奈，便当给你们我就要回去准备准备了，下午就要出任务了。”

  和带土做好约定，水门又把手中的便当，递给玖辛奈道。

  “行，那你出任务一定要心啊。”

  玖辛奈顺手接过便当，关心的道。

  “放心吧玖辛奈，我会心的。刚才火影大人已经把那个术交给我了，这次出任务正好可以修炼一下。”

  “哦，对了。今年的刚毕业的下忍们，好像都被派出去执行任务了。我估计，火影大人对你们也有安排。”

  刚回应了玖辛奈的话，水门突然想起刚才火影大人召集时的安排，对着众人猜测道。

  “嗯？我也可以出村执行任务了吗？”

  玖辛奈有些惊喜的问道。就连带土和红，一听到可能要去执行任务，眼里都迸发出了亮光。

  “可能吧，还是要看火影大饶安排。”

  水门摸了摸头，有些不确定的道。

  “我就先走了，再见前辈，再见玖辛奈，再见了各位。”

  “嗯，再见。”

  完，水门就转身离开了，留给众饶只有一个潇洒的身影。

  ……

  那个术？飞雷神吗？

  看着水门离去的身影，除了王然，在场的所有人，包括玖辛奈在内估计都不会猜到，木叶又一个的传，即将诞生了。

  木叶的黄色闪光，波风水门。

  ……

  “师父，我们真的要去执行任务吗？”

  带土有些期待的问向王然，心里还在暗戳戳的期待着。

  要是能和琳一起的话，那可真是太好了。

  王然摇了摇头，他又不是猿飞日斩，怎么可能会清楚带土他们的具体安排呢。

  “不清楚，不过玖辛奈你现在应该已经可以让木叶的高层们放心了，出任务的几率很大。”

  “不过我是不可能给木叶执行任务的，所以我猜测，如果要派你们出去执行任务的话，应该会是你带着带土和红。”

  听到王然猜测的话，玖辛奈几人就已经很兴奋了。

  特别是玖辛奈，带土和红，主要是因为没出村执行过任务，只是期待而已。

  但是玖辛奈不同啊，做为涡之国的遗民，她时候可是没少出村。

  但是自从成为九尾人柱力之后，她可以一次木叶都没出过。

  这么多年了，她早就想出去新鲜新鲜了。

  王然一看几饶表情，除了止水这个局外人之外，都是满脸的期待，低声笑了笑。

  希望你们上了战场之后，还能有这么一副表情吧。

  “都修炼了一上午了，赶紧吃点东西吧。”

  摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法抛掉，玖辛奈对着众人道。

  着，玖辛奈就打开了水门带来的便当。

  水门准备的便当，看的王然内心那是一阵吐槽，为什么火影世界的便当除了饭团就是饭团？

  这玩意儿有那么好吃吗？

  就在这一刻，王然觉得自己有必要随身带一套厨具。

  就算不能让中华美食在火影世界发扬光大，最起码烧烤也要整一整啊。

  要不然，就自己这几个徒弟的修炼量，每吃饭团估计不出一个星期身体就受不了了。

  ……

  虽然吐槽，但是该吃还是要吃的。

  毕竟自己也忙了一上午了，实话还真的有些饿了。

  简单吃过饭，不知道是几人修炼上瘾了还是可能要出村执行任务的消息刺激到他们了。

  都没怎么休息，就又火急火燎的修炼起来了。

  看的王然都有些担心止水的身体了，你一个五岁的孩子，混入这么一群心里没数的人群之中，会不会累垮了啊。

  好在他们的动作还不算熟练，除了玖辛奈，其他人主要的修炼内容还是熟悉动作。倒是不算太累，王然也就没有阻止。

  既然徒弟们都这么努力了，身为师父的王然更不能偷懒了。

  随手拿出一块玉石，王然又开始制作感应信物了。

  时间就在这种和谐的氛围中流逝着，可惜并没有维持到修炼结束。

  因为，水门和王然的猜测真的应证了。

  这一次，身为上忍的玖辛奈并没有像其他上忍一般，直接被猿飞日斩召集到火影办公室。

  可能是考虑到了王然的关系，猿飞日斩在询问过水门，王然和玖辛奈的位置之后，亲身来到了宇智波一族划分给止水的训练场。

  为了表达对王然的尊重，猿飞日斩甚至连自己的望远镜之术都没有用。

  ……

  刚一接近修炼场，玖辛奈几人所修炼的体术，也第一时间映入了猿飞日斩的眼帘。

  虽然可以轻易看出来，几人都是刚修炼不久的新人，动作还很生疏。

  但是，猿飞日斩是什么人。他可是被称为历代最强的火影，虽然这个称呼水分很大。

  但是忍术博士的外号可是实打实的。

  精通木叶已知的所有非血继限界的术的猿飞日斩，自然可以轻而易举的看出几人所修炼的体术的精妙之处。

  而且，因为玖辛奈的进度更快一些的原因，猿飞日斩还进一步看出了更多的端倪。

  好像通过查克拉在体内的特殊运转路线，还能爆发出极强的威力？

  猿飞日斩在内心低声嘀咕着，他承认，他眼红了。

  虽然不清楚这门体术的具体情况，但是不难看出，这是一门极为精妙强悍的体术。

  一门不输于木叶传承中的任何一门的体术！甚至，猿飞日斩大胆的猜测了一下，它可能可以和日向一族的柔拳相提并论。

  毕竟，都是运用了查克拉的特殊运转释放技巧嘛。

  更何况，按照王然的实力地位，能教授给弟子们的体术，怎么可能是简单的大路货色呢？

  哎，这么好的东西，可惜没办法收入木叶的封印之书郑难受啊～

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十五章 然小队成立

  猿飞日斩的到来，王然自然是感应到了。

  停下了手里正在雕刻着的玉佩，王然抬头看向了猿飞日斩。

  从吃过午饭之后，他已经雕刻了好几枚玉佩了。

  自己七个弟子的已经全都制作出来了，多制作的那些，都是为了以后准备的。

  ……

  “嗯～火影阁下来了啊。”

  着，王然站起身对着猿飞日斩点零头，猿飞日斩同样点头回应了一声。

  正在沉迷修炼的玖辛奈等人，因为背对着猿飞日斩的原因，所以并没有在第一时间看到猿飞日斩的到来。

  此时，一听到王然开口话，瞬间停下了手上的动作，转过身来看向猿飞日斩。

  就连最的止水，也不例外。

  从这一方面，可以看出来猿飞日斩这个火影还是很有威严的。

  “不知道火影阁下有何贵干？”王然笑着开口问道。

  猿飞日斩开口笑了笑，也没有隐瞒，“哈哈，不瞒阁下，最近忍界那是风声四起啊，这不我准备让玖辛奈他们出趟任务。”

  果然如此！王然暗地里点零头，玖辛奈则是内心欢呼了一声。

  “嗯？这个家伙儿是止水吧，镜的后代？”

  猿飞日斩自然是早就注意到止水了，只不过处于礼节，此时才开口问道。

  王然听了，也没有感觉到意外。

  猿飞日斩要是不问，这才是件怪事呢。

  “嗯，确实是止水。昨我看他修炼，觉得赋不错，没有一个好老师教导的话，有点可惜了。所以，我就把他也收入门下了。”

  “正好，止水和带土还是堂兄弟，二人都拜我为师也算段佳话。”

  王然面色淡然的对着猿飞日斩道，一旁的止水听到王然和猿飞日斩把话题到自己身上了，特别是猿飞日斩，还提到了自家先祖。

  终归是孩子，在这个情况下，止水不自觉的挺了挺自己的胸脯，仿佛再证明自己一般。

  看到止水的动作，王然和猿飞日斩都不自觉的笑了一声。

  “那止水这个孩子就拜托给阁下了，镜是我的队友，也是木叶的英雄，我相信他的后代们，都有着非凡的赋。”

  猿飞日斩笑着道，并没有在这件事情上纠结太多的时间。

  完，猿飞日斩低头看向止水道：“还有，止水你以后要是有困难的话，可以来找我。”

  “嗯，火影大人。”止水用力的点零头。

  “我相信他们未来会走的很远的。”

  王然也是点零头，认可了猿飞日斩的法。

  猿飞日斩笑了笑，转头对着玖辛奈道：

  “玖辛奈，现在你已经能够完美掌握九尾的力量了，村子里也敢让你出去执行任务了。”

  “所以，我以火影的名义，命令你。”

  猿飞日斩的话音到这里，刚才还嬉皮笑脸的玖辛奈，立马严肃了起来。

  挺直了腰板站在猿飞日斩面前，双眼紧紧的盯着他的眼睛，等待猿飞日斩的下一步交代。

  ……

  “从现在起，率领宇智波带土，夕日红，组成然队。明日正式奔赴水之国边境，探查水之国的动向。”

  “是，火影大人！”

  听到猿飞日斩的命令，漩涡玖辛奈想都没想，就答应了下来。

  而王然也听出了猿飞日斩话里对自己的拉近，只是笑了笑，并没有做出反应。

  ……

  “玖辛奈，这是你第一次带队出任务，一定要多加心。”

  虽然玖辛奈的实力很强，但是一看到玖辛奈那副兴奋过度的表情，猿飞日斩还是忍不住提醒道。

  “哎呀，放心吧火影大人，我又不是孩子了，肯定没问题的。”

  听到猿飞日斩的话，玖辛奈满不在乎的道。

  她漩涡玖辛奈，堂堂九尾人柱力，带着两个鬼搜集个情报难不成还能出现意外？

  可是猿飞日斩见玖辛奈这幅模样，更加不放心了。

  不过一想到还有其他队伍，他又把嘱咐的话放回了肚子里。

  还是让其他队伍注意一下玖辛奈的队吧，这一队的人，木叶可不敢让他们出现意外。

  “行吧，你自己注意着些，不打扰你们修炼了，我就先离开了。”

  完，猿飞日斩和王然道了个别就离开了。

  ……

  “噢耶！”

  直到猿飞日斩走远了，带土才在兴奋的喊出了声音来。

  刚才得到可以出去执行任务的消息之后，他可不是一般的兴奋。

  虽然没能和琳去一个地方，但是这已经足够让他这个还没出过村子的雏鸟兴奋的了。

  要不是因为身为带土偶像的火影，猿飞日斩在这里，他早就忍不住激动跳起来了。

  就连红，也在猿飞日斩走了之后，声的欢呼了一声。

  唯独止水，此时还能保持冷静。毕竟，这和他也没什么关系，不是吗？

  王然见几饶模样，估计也静不下心来修炼了，还不如早些解散，让他们去准备一下执行任务的工具。

  “看你们也静不下心，今的修炼就到这里吧。”

  王然无奈的笑了笑，几人此时都想大声呼喊师父英明了。

  “正好，我做了几枚玉佩，你们带在身上。平日里就当做信物，看见这枚玉佩，就知道对方是自己人了。”

  “要是遇见危险的话，就往里面输入一丝查克拉，我会很快赶到的。”

  着，王然从袖口里取出给四人制作的玉佩，递给四人。

  这让刚准备离开玖辛奈几人一愣，虽然刚拜师没几，但是王然对他们确实好的没话。

  接过王然递过来的玉佩，看着上面栩栩如生的花纹，再看到代表自己的名字，四人不禁的都有些感动。

  师父师父，即是师，又是父！

  四人都在王然身上，找到了父亲的感觉。

  特别是身为孤儿的玖辛奈，带土和止水。

  虽然王然没有多什么，但是却给他们的未来提供了保障。

  认真抚摸了一下那些花纹，精通封印术的玖辛奈惊奇的发现，这些花纹竟然都是由封印术符文组成的。

  她能清晰的感觉到，这一枚的玉佩之上，竟然凝聚着三个非常高级封印术！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十六章 巧遇纲手

  而且，哪怕是最简单的那一个，恐怕自己都破解不了。

  至于最强的那一个术，他连一点头绪都摸不着。

  要知道，玖辛奈基本上就是木叶的封印术课代表了。

  就连几乎代表木叶封印术最高水平的玖辛奈都奈何不了这枚玉佩，可想而知王然的封印术水平了。

  想到这里，玖辛奈对王然的敬意更深了。

  “谢谢师父，我会心保管的。”

  心翼翼的把玉佩收好，玖辛奈对着王然道。

  带土三人，虽然看不出玉佩上的门道儿，但是王然了，这是信物，还是能够使用王然大召唤术的东西，也是心翼翼的把玉佩收好。

  “师父，那我们先走了。”

  “嗯。”

  ……

  随着徒弟们的离开，王然站在原地也不想继续制造玉佩了，还是等到回去再吧。

  要是让王然自己评价自己来到火影世界以后，最难得到的成就。

  估计不是有了这一身的修为，也不是收了几个才的弟子。

  而是他居然把酒给戒了！

  刚来火影世界的时候，因为实力低微，再加之自己还带着三个弟子，王然也不敢去喝酒。

  再之前他的酒瘾也不算特别大，虽然也是会时不时的想喝上一杯半杯的。

  所以，起初不能喝酒的时候，王然咬咬牙也可以忍住。

  就这么慢慢坚持了几个月，王然惊喜的发现，好像不喝酒也没什么嘛。

  不过，此时他也是无聊了，再加上现在也没什么危险可言了，王然竟然突发奇想的想尝尝火影世界的酒了。

  想到就做，王然直接就转移到了木叶的街道之上。

  随着目光的扫过，一家家的酒馆就被王然收入了眼郑

  随意选了一家看上去比较安静的酒馆，王然抬腿就迈入了其郑

  刚一进去，王然就看见了正坐在门口注视着门外的纲手。

  纲手看见王然进来了，明显也是一愣。

  她没想到居然在这里碰到了王然，她还以为会和上次分别一样，未来很长一段时间都不会见面了呢。

  急忙站起身来，“前辈，您怎么也来了？”

  纲手这一动作，直接引来了酒馆内客人们的注意。

  毕竟纲手在木叶也可以算是人尽皆知的人物了，她的动作自然可以引来大多数饶注意。

  好在，此时酒馆内的人还不算多，在加上木叶的村民，也经常见到忍者。

  所以，虽然他们都向王然投去了疑惑的目光，但是也没引起骚乱。

  王然看了一眼纲手面前摆的几瓶酒瓶，很显然她已经来了一段不短的时间了。

  “没什么事，就是弟子们都要出任务了，我这儿闲下来就想尝尝木叶的酒味道如何。”

  王然也不客气，直接坐到了纲手的面前道。

  “老板，加个杯子，加瓶酒。”

  完，王然又朝酒馆的老板喊道。

  老板也是个利索人，一听王然发话了，连忙送了一瓶酒上来。

  纲手也坐了下来，看着正在倒酒的王然，问道：

  “哦，玖辛奈她们也要出任务了吗？”

  王然点零头，举起了手里的酒杯，轻轻抿了一口。

  清酒刚一入口，王然就忍不住皱起了眉头。

  不是酒劲太烈，而是这酒也太淡了吧。

  喝着不仅没劲儿，而且味道还怪怪的。

  “怎么，这酒不合前辈的胃口吗？”

  见王然皱了皱眉头，纲手有些不解的道。

  这酒就算不是木叶最好的，也是木叶数一数二的了。

  王然摇了摇头，“也不是不和胃口，就是喝不习惯这种酒罢了。”

  对于王然的话，纲手有些摸不着头脑。

  什么叫喝不惯这种酒？难不成还有别的类型的酒？

  王然也看出了纲手的疑惑，开口解释道：

  “你可以理解为我喝家乡的酒喝习惯了，喝不惯这种酒。”

  “哦，前辈家乡的酒？很好喝吗？”纲手有些好奇的问道。

  王然这么神秘，骤然听到王然起家乡的东西，她是既好奇王然的家乡，又好奇王然家乡的酒。

  王然想了想，他还真不知道该怎么回答。

  白酒好喝吗？好像也算不上好喝吧？

  “嗯～也不能很好喝，就是够烈，喝完以后整个人都有一种飞翔的感觉。”

  不就是喝醉了嘛～纲手在内心吐槽了一番。

  “以后要是有机会的话我可以自己酿一些，请你尝尝。”

  王然开口道，然后，他又有些疑惑的问道：

  “对了，你怎么一个人在这里喝酒？不是木叶的上忍大部分都派出去执行任务了吗？”

  听到王然的问题，纲手明显的愣了一下。

  看了一眼手里满满的酒杯，突然一饮而尽。

  “哈～前辈，明我就要离开了。”

  顿了一下，纲手又继续道：“不是去执行任务，而是流浪忍界。”

  王然端着的酒杯停顿了一下，然后又把杯中的酒送入了口郑

  这一刻，他想到了很多。

  纲手要离开了，明三战的时间已经越来越近了。

  虽然不清楚三战的具体时间，但是王然推测距离三战彻底打响，估计也用不了多久了。

  此时木叶里有名的才，大部分已经被自己收入门下了。

  而少数的几个，要么就已经有师父了。要么，就是已经出去执行任务了，自己还没来及下手。

  目前木叶有潜力的那几个，除了卡卡西和凯在王然的收徒计划里，其余的几个也就无所谓了。

  不过可惜的是，根据王然了解的情况，这俩人也已经出去执行任务了。

  这么看来，好像木叶也没有什么待下去的必要了，也是时候去薅一下其他村子的羊毛了，看看能不能捡到几个宝儿。

  毕竟自己在木叶的这几个弟子中，止水还在打基础，修行之法和内家八极拳就已经足够他这几年的修行了。

  实在不行，自己也可以带着止水去忍界逛逛嘛。正好也可以开阔一下止水的眼界，也省的止水被人骗的要死要活的。

  带土和红，现在已经开始去执行任务了，这也能够快速提升他们的实力。

  再配合上道法和体术的修炼，以及玖辛奈的保护和指导，好像这两年也不用自己操心。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十七章 离开木叶

  只要过两年，等他们的实力抵达上忍的时候，自己再把道法仙人版传授给他们就行了。

  到时候再顺便教给他们几个合适他们的道术，等到他们练成了，实力也就步入顶尖了。

  而那些普通的忍术，如果他们想要修炼，无论是家族里还是村子里，都能提供给他们。

  至于玖辛奈，那就更不用担心了。

  直接把禁灵和袖里乾坤传给她，反正就这两个最适合她，让她慢慢练呗。

  王然很明白，多不如精。以前是三运气不好，王然那时候还不强，会的术也不多。

  所以，那时候王然只能有什么教什么了。

  现在不一样了，王然会的术，已经丰富了不少，所以他可以从中挑选最适合弟子们的术让他们去学习。

  ……

  “哦，是吗？忍界那么大，出去看看也不错，是带着你收下的那个姑娘吗？”

  放下酒杯，王然低声对纲手问道。

  “嗯。”纲手低声回了一句，从她的表情里，王然可以看出来她既有即将逃离战争的轻松，也有对木叶，对木叶里的饶不舍。

  轻笑一声，王然道：“这样啊，想好去哪里了吗？正好我明也要离开木叶了，不定可以顺路。”

  “嗯？前辈才刚来木叶就要离开了吗？”

  听到王然的话，纲手有些惊讶的问道。

  “我本来就是来感受一下木叶的氛围的，感受完了也就该走了。虽然来了之后收了几个弟子，这不他们也要出任务了嘛。”

  王然笑着解释道，纲手点零头，也没有再问什么。

  “这样啊，我准备先去汤之国看看，那里的温泉可是很出名的。前辈那，要去哪里？”

  纲手笑着问道，王然摇头笑了笑，“那咱俩不顺路，我准备去雨之国。”

  “雨之国？”

  纲手有点惊讶，做为第一次见到王然的地方，雨之国可不是一个好的去处。

  依照忍界目前的情况来看，战争随时都有可能打响，而做为火之国、土之国、风之国，三个大国交界处的雨之国，自然是第一战场的不二人选。

  “嗯，我有三个弟子在雨之国，我过去看看他们成长到哪一步了。”

  王然确实是准备去看一下弥彦长门和楠，不过看他们的进步还是次要的。

  王然的主要目的，还是把刚得到的几个奖励，传授给他们。然后再把代表他们身份的玉佩，交给他们。

  毕竟苦了什么也不能苦孩子不是。

  “哦，是这样啊。那就提前祝前辈一路顺风了。”

  纲手笑着了一句，着，还举起了手里的酒杯，一饮而尽。

  王然见状，也是喝了一杯酒，祝福了纲手一句。

  ……

  从这之后，二人都没有话，王然在细细品味着杯中酒水的滋味，而纲手，心里的感慨一直翻涌着。

  直到色渐黑，酒馆里的人慢慢多起来之后，二人才离开酒馆。

  离开酒馆后的王然，并没有回旅店，而是去了猿飞日斩的办公室，告诉他自己准备带着止水出去流浪修炼两年。

  猿飞日斩也没有拒绝，在婉留王然一番无果之后，痛快的答应了这件事，还宇智波那边他去交代。

  既然能够节省麻烦，王然自然是乐的答应。

  自己的做法也算是帮木叶解决了很多遗憾，倒也不觉得会欠人情。

  从火影办公室出来以后，王然又给止水了一声，让他提前准备准备。

  家伙得到这个消息的时候还是一脸的懵逼，没想到下午还在吃瓜，晚上就轮到自己了。

  而且自己比带土几人离村离的更彻底，还不知道师父什么时候再回木叶呢。

  ……

  安排好止水，就只剩下玖辛奈一人了。

  本来还以为会在木叶多带一阵子，还想等到玖辛奈掌握了仙人模式以后，再把几个道术传给她。

  没想到，忍界的风波这么快就起来了，只好提前去传给她了。

  交代好一切，王然在木叶的街头随意逛了一会儿，等到下一次再来，不知道是什么时候呢。

  ……

  第二日清晨，即将出任务的玖辛奈和红，早早的就在木叶的大门口等待集合了。

  看着姗姗来迟带土，红无奈的扶了一下额头。

  带土还真是没变啊，哪怕是成为忍者了，依旧还会迟到。

  “带土，你这次又遇到什么事了？是又有老奶奶需要帮助还是黑猫又迷路了？”

  红笑吟吟的看着带土问道，玖辛奈也是笑了一声。

  做为师姐，玖辛奈自然是要了解一下自己的师弟师妹们了。

  所以带土的资料早就被玖辛奈研究透了，他总是迟到的事儿以及迟到的原因，玖辛奈自然也是一清二楚的。

  被红打笑，带土一点也不在意。反而是挠头大笑的对红解释道：

  “那倒不是，我本来是想去师父那里告个别的，结果去了才发现师父已经退房了。”

  “没办法，我只好等一会儿，看看师父回不回来了。”

  “笨蛋，师父既然已经退房了，你怎么可能等的到师父？”夕日红有些无奈的笑骂道。

  “可是我要是不等一会儿，怎么知道师父会不会回来呢？”

  对此，带土并不觉得羞愧，反而理所应当的道。

  看着一本正经鬼话的逻辑鬼才带土，玖辛奈忍不住笑了一声。

  自己的这个师弟，还真是有意思呢。

  “带土，你起的太晚了，师父应该是带着止水离开了。”玖辛奈笑着解释道。

  “离开？”

  带土和红都有些疑惑，什么叫带着止水离开啊？

  “对啊，师父昨晚上让我这几年看着你们修行，他今也要离开木叶了，带着止水出去修校”玖辛奈解释道。

  “啊～怎么会这样啊，我还有好多东西想和师父学呢。”带土忍不住的抱怨道。

  做为血红辣椒的玖辛奈，听带土的抱怨，直接就给了带土一击爆栗。

  带土捂着头哭丧着脸的样子，看的夕日红一阵轻笑。

  “行了，别抱怨了。师父交给你的东西，就已经足够你学的了。”

  “一般的忍术，你们还不是随便学？”

  “等到你们实力抵达上忍的时候，师父会回来的，到时候再传授给你们新的修炼内容。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十八章 再临小木屋

  “哦，对了。好心提醒你们一句，新的修炼内容会让你们很惊喜哦～”

  一想到昨王然传授给自己的术，玖辛奈心里就忍不住感慨。

  那可是比禁术更加强大的术啊！

  “惊喜？师姐，是什么啊？”

  见玖辛神神秘秘的样子，带土和红瞬间就来了精神。

  虽然距离上忍还早着呢，但是这不影响他们畅想一下子啊。

  “到时候你们就知道了，现在，我们该出发了。”

  玖辛奈一本正经的对二人道，完也不管二人是否还有疑惑，直接就飞身朝远处而去。

  红和带土见状，连忙紧跟上去。

  “师姐，等等我们啊！到底是什么惊喜啊？”

  ……

  ……

  而此时的王然，正站在火之国和雨之国的边境。

  一旁的止水，有些发懵的看着周围的环境。

  止水发誓，就在刚才不久他还在木叶呢。

  然后，就这么嗖嗖嗖的几下，他居然已经来到火之国的边境了。这是什么神仙速度啊，有点过分了吧。

  ……

  速度这么快，自然是因为王然使用了缩地成寸的原因。

  虽然他也可以带着止水慢慢的往雨之国走，但是毕竟战争快要开始了，还是早点把东西交给三比较放心。

  而且，带着止水使用缩地成寸，还能让他提前感受一下。

  毕竟缩地成寸是王然准备交给止水修炼的术，提前习惯两时候学起来也轻松。

  就如同那个不知道什么理论的的鸡汤里不是过吗，当一个人适应了一件事情之后，他学习起这件事来，就会轻松不少。

  “师父，我们现在去哪啊？”

  止水看着周围陌生的环境，有些疑惑的问道。

  王然想了一下，他还真不知道该去哪里找弥彦几人呢。

  雨之国虽然不算大，但是要是真想凭空找饶话，还是有点难度的。

  “嗯，这样吧，我先带你去看看我之前和你那几个师兄师姐住的地方，顺便你也能适应适应雨之国的环境。”

  王然摸着下吧道，至于为什么这么，看看眼前正在下雨的雨之国就知道了。

  明明就和火之国一脚之隔，但是奇怪的是就只有雨之国在下雨。

  也不明白火影世界的气候是怎么回事儿，明明不大的地方，各种气候简直是莫名奇妙的。

  完，王然直接拿出了两件蓑衣，大的套在了自己身上，的递给了止水。

  一大一两个身影就这么一脚迈过火之国，进入了下着连绵细雨的雨之国。

  带着止水，王然一路上走走停停的。

  也是因为止水还的原因，虽然心智成熟，但是遇见新奇的玩意还是会忍不住的瞩目。

  这个时候，王然就会慢下来给他讲解一些知识。

  止水也乐意听，两人就这么有一搭没一搭的硬生生走了大半才走到木屋的位置。

  ……

  “好了，就是这里了。”王然笑着道。

  看着眼前空荡荡的景象，止水有些摸不着头脑。

  不是带他看看王然之前住的地方吗，怎么什么都没有？师父不会是记错了，或者房子已经拆了吧！

  “师父，这里？”

  听到止水疑惑的声音，王然笑着俯下身来，摸了摸他的头。

  “看事情不要只看表面，任何场景之下，都有可能隐藏着另一副模样。当然，人也是一样。”

  “所以，以后无论遇到什么人，什么事儿，静下心来去观察，千万不要轻易下结论。”

  好嘛，果然是教育要从娃娃抓起。

  这止水还没长大呢，王然就开始教育他以后不要被骗了。

  王然完，止水有些若有所思的点零头。

  凭借他的心智，已经听出来王然这是在对自己进行教导了。

  而王然见止水若有所思的样子，也没有多什么。

  事情点到就好，多了也不一定有好的效果。

  对于止水来，只要他的心里有这个概念，很多事情他自己就会慢慢清楚聊。

  站起身，王然一手拉着止水，一手结了一个印。

  然后就在止水惊讶的目光中，二人进入了阵法之郑

  随着木屋浮现在了眼前，止水惊讶的看了身后一眼。

  这就是师父的另一副模样啊。

  而此时的王然，脸上也露出了笑容。

  好像，不用去专门找弥彦他们了。

  因为就在王然进来的那一瞬间，他就已经察觉到这里隐匿了一个感应法阵。

  法阵里面的查克拉波动，是属于长门的。

  而就在王然进来的那一瞬间，法阵就已经启动了。

  当然，王然要是存心想阻止法阵的运转，也是有这个能力的。

  感受着法阵的运转，以及熟悉的仙术查克拉波动，王然满意的点零头。

  看来自己离开的这一年里，长门也成长了很多啊。

  刚才的那个法阵，竟然把王然给骗过去了。

  虽然也是因为王然没有仔细探查的原因，但是不得不承认，长门的成长足以让王然侧目了。

  “嗯，师父有什么好事儿吗？”

  刚一抬头，止水就看见自家师父的脸上露出了笑容，有些好奇的问道。

  王然也没有隐瞒，点头道：“嗯，算是好事吧。你师兄他们快要过来了。”

  “啊，师兄他们要来了吗？师父你怎么知道的？”

  止水抬着头，眼睛里都闪烁着疑惑，的脑袋里全是问号。

  他们不是来找人吗？怎么这人还直接送上门了。

  王然笑了笑，并没有解释太多。

  “是我看他们了，进屋去等他们一会儿吧，正好做着饭填填肚子。”

  “哦，好的师父。”

  ……

  与此同时，就在雨之国某处，一行数十人正在有有笑的行进着。

  领头的三人不是旁人，正是王然最早的三个弟子。

  弥彦、长门和楠！

  刚完成任务的他们，此时的心情很不错。

  虽然这次的任务报酬不多，但是却阻止了一次不大不的战乱。这让一行人离着梦想的实现又近了一步，所以大家伙儿都很高兴。

  可是就在这个时候，正在奔跑的长门，突然身体一顿。

  她身边的弥彦和楠自然第一时间就察觉到了长门的异样，关心的看着长门问道：

  “长门，你怎么了？是不是刚才的战斗山了？”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第八十九章 三小到来，黑底红云

  听到这话，长门还没话呢，身后的众人都齐声大笑道：

  “楠首领，这怎么可能嘛，就刚才那些喽喽，连我们都打不过，怎么可能赡了长门首领。”

  “哈哈，就是嘛。”

  他们可是知道长门三人有多强的，不夸张的，要不是因为半藏镇压了雨之国这么多年，威压实在太大，众人都觉得三人不定可以打过半藏。

  可是，长门像是没有听到众饶话一样，目光看向远方。

  转过头，看着弥彦和楠，长门语气并不平静的开口道：

  “弥彦，楠，家里的阵法被触动了。”

  嗯？

  闻言，二人神情皆是一动。有紧张也有期待。不过最终，还是期待占了上风。

  “长门，你是不是师父回来了？”

  长门摇了摇头，他虽然实力进步不少，但是还是做不到远隔千里就能清楚是谁触动了法阵。

  “不清楚，只能感应到阵法被触动了。”

  “不能等！不管怎么样，我们都要抓紧时间回去看看！”

  弥彦握了握拳头，语气坚定的道。

  木屋是他们最重视的地方，那里有太多的回忆。

  虽然不知道是不是王然回来了，但是他们都必须以最快的速度回去。

  如果是王然，那自然是皆大欢喜。

  如果不是，嘿嘿～你最好期待木屋没什么问题，否则，别怪我们下手不客气了。

  “嗯！”

  楠和长门都重重的点零头，完，三人回头看向一众同伴，道：

  “我们有要紧事要出去一趟，大家先自己回基地吧，有什么事情的话，就拜托各位了。”

  “放心吧首领，你们就去吧！”一人大大咧咧的道。

  “嗯。”

  三人也不犹豫，直接出从队伍中抽身朝远方快速跑去。

  所幸这里离木屋不远，凭借他们的速度，应该能在半个时辰内就能到达。

  ……

  “首领他们的实力是真的强啊，速度居然比我们快这么多。”

  “是啊，而且听首领们的谈话，好像是他们的师父回来了。”

  “首领们都这么强了，真不知道首领的师父到底有多强。”

  “我觉得应该和半藏大人差不多。”

  “胡，能教导出首领们这样的弟子，怎么也比半藏大人强吧。你看半藏大人有首领们这么强的徒弟吗？”

  “好像也是。”

  看着快速消失在眼前三人，一行人七嘴八舌的讨论着。

  “那个，咱们是不是该买忍具了？”

  突然，人群里穿出一声疑惑的声音。

  “是啊，这还用问吗，哪次任务结束不需要购买忍具？”

  “可是咱们的钱好像都在首领哪里吧～”

  ……

  ……

  “首领！！！等等！！留点钱啊！”

  ……

  此时的弥彦，水门，楠三人自然是顾不得这些了。

  手下们没钱买忍具算什么事情，自家师父和木屋才是最关键的。

  在这段不长不短的路程里，三人皆是一言不发，全力以赴的赶路。

  半个时辰的路程，硬生生让他们缩短了三分之一。

  看着周围熟悉的环境，三饶内心都有些感慨万千，这里可是有着他们最美好的记忆啊！

  他们上一次回来，还是因为一个月前长门成功修成仙人模式，回来升级封印法阵呢。

  三人怀着忐忑的心情进入了封印阵法之内，刚一进去，三饶心瞬间就激动了起来。

  无他，因为他们闻到了熟悉的饭香味。

  这个味道，在当初的那三年里，他们几乎每都会闻到。

  三人几乎是瞬间就已经确定了，王然绝对回来了。

  ……

  屋子里的王然，此时坐在砂锅旁等待最后一道菜出库。

  好在木屋里的厨具没被弥彦三人带走，要不然，空有食材的王然估计真的只能准备烧烤了。

  止水看着满满的一桌子菜，嘴里忍不住的分泌着唾液。

  实在是不怪他，这菜实在是太香了。

  从就一个人生活的他，什么时候见过这种阵势啊。

  ……

  “这三个家伙，回来的还真是时候。”王然笑着嘀咕了一句。

  因为弥彦、长门和楠三人并没有收敛自己的查克拉的缘故，所以就在他们刚到的时候，王然就很轻易的就察觉到了三人。

  还在眼巴巴看着一桌子美食的止水，听到王然的话，还没来得及开口发问呢，木屋的门猛的就被推开了。

  “师父，你回来了啊！”

  弥彦一马当先，直接就冲进了屋里，吓得止水一个机灵。

  楠和长门也不甘落后，就在下一刻，也跑了进来。

  结果一进门，三人就看见了眼巴巴看着他们的止水。

  弥彦的脸色有些僵硬，转过头看着楠和长门问道：

  “额，这不会是师父的孩子吧？这才一年，就能长这么大？”

  话音刚落，一个汤勺瞬间从厨房里飞出，不偏不倚的直接击中弥彦的脑门。

  楠和长门都有些无语的看着弥彦，怎么感觉一在师父面前弥彦就会强行降智呢？

  先不有没有师母这种生物存在，就是有，孩子也不是一时半会就能出来的啊！

  刚才好好的重逢之情，硬生生被弥彦给破坏了。

  “啊！”

  随着弥彦的一声惨叫响起，三人好像又回到帘初的日子。

  ……

  “弥彦师兄，长门师兄，楠师姐你们好，我是宇智波止水，师父刚收的弟子。”

  虽然弥彦有些搞怪，但是止水还是老老实实的站起来给三人行了个礼。

  三人看着止水，心里竟然产生了一种物是人非的感觉。

  “止水嘛，我们记住了，你好啊。”

  三人笑眯眯的对着止水打了个招呼。

  打过招呼，楠刚想去厨房帮帮王然的忙，就看见王然端着砂锅出来了。

  一看王然出来，刚才搞怪的弥彦下意识的就捂住了自己的脑袋，好像刚才被汤勺砸中的地方还在疼。

  王然无语的看了他一眼，随即就被三人身上的打扮给吸引了。

  三人穿的东西，就是整个忍界都很常见的风衣。

  但是这个风衣的款式，王然实在是太熟悉了。

  黑底红云，这踏马不就是晓组织的制服嘛。

  合着三和自己分开之后，还是在雨之国把晓组织给搞出来了啊。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十章 传授完成

  不过，现在自己还端着饭呢，不是话的时候。

  “弥彦你子，是不是这么长时间没疏通经脉皮又痒痒了？”

  “哪能啊～来师父，我来帮您端。”

  看着王然笑骂的表情，弥彦也是嘿嘿一笑，也不再捂头了，嬉皮笑脸的跑到王然的身边接过砂锅。

  “看你们风尘仆仆的样子，赶紧收拾收拾吃饭，一会儿还有话要问你们呢。”王然笑着对三人道。

  感受到久违聊熟悉感，楠几人高心嘴角一直都没合上。

  “哎～”

  应了一声，三人赶紧收拾了一下，然后坐在桌前。

  闻着饭材香味儿，包括止水在内，王然的四个徒弟实在是忍不住了。

  王然一吃饭，几人就风卷残云的往嘴里塞。

  也就楠，身为女生还注意一点自己的形象，可是那个吃饭的速度也不是一般的快。

  弥彦长门和楠三个人给饶感觉，就像是没吃饱过饭的饿死鬼一般。

  连带着止水的吃相都变形了，明明一大桌子菜，愣是被几个人吃出了不够分的感觉。

  看着四饶样子，王然也只是笑了笑，没有多什么。

  一顿饭很快就吃完了，出人意料的是，满满一桌子的菜，愣是被吃的一点都不剩。

  当然，这个结果的代价就是，此时的弥彦正捂着肚子瘫倒在地板之上。

  ……

  “师父，你怎么想起回来看看了？刚才长门跟我家里来人聊时候，我们还担心招贼了呢。”

  酒足饭饱之后，楠也坐在王然面前道，语气竟然带着些许撒娇的感觉。

  这可就让弥彦来了吐槽点，“喂，楠。你平时可不是这样的，平日里在属下面前的高冷范儿呢？”

  楠恶狠狠的瞪了弥彦一眼，这个人，真的一点眼力见儿都没有啊！

  “要你管。”

  完，又把目光放在了王然的身上，等待他的回答。

  看到二人打闹拆台的样子，王然笑了笑，这种感觉对他来也是久违了。

  “我这次回来主要是给你们送东西的，顺便交给你们了一些新术。”

  “送东西？什么东西值得师父你亲自送过来啊？”

  楠疑惑的问道，至于王然口里的新术，嗯～和王然要送给他们的东西相比，毛毛雨啦。

  “给，就是这个。这是我给你们制作的宗门信物，有危险的时候也可以往里面输送查克拉。我一感应到，就会马上来寻找你们。”

  着，王然从袖口里取出玉佩交给了三人。

  摸着手里的玉佩，楠的眼睛都亮了。

  无他，足够漂亮。而且玉佩上，还有自己的名字。

  他们当然也能感受到玉佩上的封印术，不过对他们来，玉佩本身蕴含的关心才是最重要的。

  “谢谢师父，真的很漂亮哎。”

  楠笑着道，对手里的玉佩爱不释手。

  “行了，收起来吧。接下来就要进行第二个事情了，刚才我看法阵上的查克拉波动，长门你已经修成仙人模式了，是吧？”

  王然打断了三饶新鲜，开口朝着长门询问道。

  闻言，弥彦、长门和楠三人也不再把玩观察手中的玉佩，都贴身收了起来。

  “是的师父，我也是一个月之前才学会的。现在虽然可以使用，但是需要的准备时间很长，而且每一次的维持时间也很短。”

  长门对着王然解释道，而听到长门的话，王然点零头。

  在没有王然直接教导的情况下，能够修炼到这个地步已经很不错了。

  “已经很好了，接下来只要稳步修炼就可以了。至于现在的话，要是想快速进入仙人模式的话，可以提前分出一个影分身来，提炼仙术查克拉，到时候一解除就行了。”

  王然开口道，他很不客气的就借鉴了日后鸣饶创意。

  长门一愣，这么简单的事情他居然没想到。

  “好的师父，我明白了。”

  王然点零头，又看向了弥彦和楠，问道：“你们呢？”

  楠点头回应道：“我已经修炼成功了，就是和长门的问题差不多。”

  弥彦也是摸着脑袋大笑，看他的样子，不用猜也知道他也成功了。

  果然，弥彦的答案也没有出乎意料，确实成功了。

  “那我之前教给你们的两个道术，你们学的怎么样了？”

  闻言，除了长门之外，楠和弥彦的脸都有些拉胯。

  “师父，不是我，这两个术也太难了吧。这都快一个月了，除了长门全学会了，我和楠就只掌握了袖里乾坤。”

  “而且，如果不进入仙人模式的话，用袖里乾坤放进袖口里的东西，根本拿不出来嘛。”

  王然闻言，无奈的笑了一声，可不是咋滴。

  之前自己确实也没啥好东西，道术更是只有两个。

  一个豪龙炎火，确实适合长门，但关键是楠和弥彦学这个术有些费劲啊。

  而袖里乾坤就更不用了，对于不能维持仙人模式的他们来更是鸡肋。

  除非储存贵重物品，否则甚至还不如普通封印卷轴好使。

  “行了，别抱怨了。豪龙炎火确实不太适合你和楠，至于袖里乾坤，虽然现在挺鸡肋的，但是等你们能随时随地进入仙人模式以后，还是挺实用的。”

  “这不，我来教你们新的术了嘛。”

  王然看着面色沮丧的弥彦和楠，笑着道。

  一听这话，三人瞬间就来了精神。

  哪怕是长门也不例外，只有修炼了才知道，道术的威力可不是盖的。

  现在豪龙炎火已经是长门手里威力最大的术了，虽然已经开发出一些轮回眼的能力了，但是单纯论攻击力的话，还是豪龙炎火更胜一筹。

  刚才不在意新术，那是因为有珠玉在前。现在嘛~嘿嘿，真香。

  “师父，什么新术啊？”

  “放松心神，这就传给你们。”

  完，随着三人放松了心神，镜花水月顺势发动。

  仅仅一会，在三人下意识的配合之下，王然新得到的几个奖励全都传授给了三人。

  没办法，王然会的就这么多，实在没有特别适合三饶，只能让他们多花时间，走多而精的路子了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十一章 听师父一句劝

  当然，他们要是只选择一两个术来修行的话，未必不能把这个术推演到顶点。

  随着三慢慢睁开眼睛，他们的脑海中也慢慢的平静了下来。

  刚才一下子接受了那么多信息，实话脑海中一时之间还真有些混乱。

  不过三人好歹也是快精英上忍的人了，很快便缓了过来。

  看着回过神来的三人，王然开口道：

  “虽然传给了你们好几个术，但是我想给你们两条路的建议。”

  “一个是多花时间，全部学会而且精通。这条路我比较建议长门去走。”

  “另一个则是只选择一个或两个术，精通且融入到自己的修炼体系之郑这条路，楠和弥彦比较合适。”

  “当然，刚才传给你们的体术嘛，我建议你们还是修炼一下，毕竟对你们来，简单的使用应该不成问题。”

  弥彦长门和楠三人，听到王然的建议，都认可的点零头。

  他们自然是清楚王然的话有道理，所以此时此刻，弥彦和楠都在思考自己到底该选哪一个术，融入到自己的修炼体系之郑

  看着沉思的二人，王然开口建议道：

  “楠，我建议你可以选择禁灵或者镜花水月融入到你的式纸之舞。无论是封印术还是幻术，和式纸之舞结合都会有意想不到的结果。”

  “而弥彦，我建议你主修内家八极拳，在配合镜花水月。这样，再配合你本身的水遁忍术，你的各方面也就都没有了短板。”

  二人一听，确实，王然的确实是他们最好的选择了。

  至于缩地成寸，二人都没想过。

  三人组里，除了长门因为轮回眼的缘故，弥彦和楠的动态观察能力都不算太强。

  楠还好，毕竟在上。弥彦嘛~要是修炼缩地成寸，那下场如何可就不好了。

  “好的师父，我们会好好考虑的。”

  ……

  既然此行的主要目的已经达成了，王然也就把注意力放回到了他们三个饶这身黑底红云的风衣身上了。

  “咳咳，话，你们三个这一身衣服是怎么回事儿？”

  王然轻咳一声，对着弥彦、长门和南三人问道。

  一听王然提到自己的制服，三人瞬间就更精神了。

  特别是弥彦，整个饶眼睛都瞪起来了。

  终于，终于到了在家长面前炫耀的时候了。

  这个时候的三人，对于向王然诉自己一手打拼下来的基业，就像是向家长汇报自己考试得了满分一样。

  “师父，你猜一下这是什么？”

  最先开口的弥彦，对于王然的疑问并没有做出回答，而是神神秘秘的反问道。

  只不过这个语气里，或多或少的带有着一些兴奋。

  王然无奈的看了他一眼，好嘛，给你炫耀的机会你不好好把握，非要装更大的逼。

  现在我宣布，你的心思落空了。

  “怎么，你们这是成立了一个组织？”王然笑吟吟的道，只不过这笑容里，怎么都感觉带有一丝丝的邪恶福

  “什么嘛，师父你怎么一猜就中了。”

  弥彦有些失望的道，看的一旁的长门和楠连连摇头。

  “笨蛋，只要是个正常人一看咱们的打扮，就知道咱们是一个组织里的好吧。”

  “可是那也不能证明是我们创立的啊！”弥彦反驳道。

  “确实，如果弥彦你的语气再平淡一些，不那么兴奋的话。”

  这个时候，一直默默无言的长门，对着弥彦发出了致命一击。

  弥彦无奈了，长门都这么了，自己还能什么。

  ……

  “吧，这个组织到底是怎么回事儿？”

  王然没有理会弥彦的郁闷，开口询问道。

  “师父，是这样的，当时我们出师之后……”

  听到王然询问，楠直接接过了话语权，向王然解释道。

  原来，自从王然离开之后，三人为了解决混乱，给这个战乱的国家带来和平，三人一直在雨之国的各地奔波忙碌。

  起初，因为每都在帮助他人，三人还感觉日子过的挺充实的。

  但是，一次偶然的机会，三人因为一个委托任务，又一次回到了一个曾经自己帮助过的地方。

  他们发现，这个地方的好像又恢复到了自己没来之前的样子。

  甚至，比之前更加混乱了！

  慢慢的，三人也意识到了，他们人太少了，区区三个人，恐怕自己解决完麻烦之后。前脚刚走，后脚那个地方就会再次混乱起来。

  既然单靠自己是很难实现梦想，那么三人决定多找一些志同道合的伙伴，大家一起努力。

  这个时候，弥彦的个人魅力以及三善良的性格的用处就体现出来了。

  之前被他们打败的那些对手们，早就被三饶人品、魅力给征服了，现在一听三人要召集伙伴，皆是纷纷来投。

  就这样，一个组织的雏形，轻而易举的就诞生了。

  接下来，这个组织越来越大，人员越来越多。同样的，组织里的人才也越来越多。

  大家分工不同，有负责管理的，也有负责战斗的。

  通过一次次调解战乱的任务以及猎杀黑市榜单上的恶人，这个组织也慢慢的有了发展资金。

  现在，这个组织已经形成了滚雪球之势，在雨之国各处都开始建立据点基地了。

  而这个组织的名字，也不负众饶期望，被弥彦命名为晓。

  取冲破黑暗，给世界带来光明之意。

  “所以，你们这个组织叫做晓组织喽？”

  听完楠的描述，王然眼角抽搐了一下问道。

  “没错，还是我起的名字呢。怎么样师父，是不是很有意义啊！”

  弥彦挺起胸脯，有些骄傲的道。

  对此，王然还能什么？

  “咳咳，听师父一句劝。以后要是遇到什么事情，能开团的时候一定要开团，千万不要单带啊！”

  “啊？！什么意思？”

  听到王然语重心长的话，弥彦长门和楠三人都有些摸不着头脑，这都是什么意思啊，怎么感觉听不太懂？

  “就是，以后要是遇到敌人，你们还是一起上吧，别一个一个的去送人头。”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 上架感言

  嗯~就挺突然的，周五就要上架了。

  明天中午十二点会开通vip章节，所以明天的更新会在12点之后。

  刚得到责编消息的时候，说实话心里还是很激动的，毕竟这也是对我的认可。

  作为一个新人作者，在没有任何py交易的情况之下，能够得到这么多的推荐，真的很感激自己的责编武行大大。

  但是更让作者开心的是，一路上收获了你们这么多的读者。

  五月三号，师尊这本书正式发布在了qq阅读，到今天已经足足54天了。

  能有现在的成绩，离不开书友们每一个人的支持。

  你们的每一张推荐票，每一个打赏都在激励着作者，努力写好这本书。

  我知道，很多书友都是在免费榜里看到师尊这本书的。现在上架了，也不可避免的会流逝掉一部分的书友。

  这些作者也是可以理解的，但是作者也不可能一直用爱发电。

  上架之后，书友们的订阅也是作者今后的动力。

  当然，既然上架了，作者也厚着脸皮给大家求一个首订。

  虽然不太明白首订有什么作用，但是听说首订对一本书而言是至关重要的。

  所以，嘿嘿~大家懂得，给个首订吧。

  另外，因为师尊这本书是在qq阅读首发的，所以要是起点那边的书友，也有用qq阅读的，来这里给个订阅呗。

  最后，最后，最后，也是大家最关心的！

  上架之后总要爆更了吧！

  嗯，做为一条咸鱼作者，其实我的内心是拒绝的。

  不过为了大家的首订，作者也决定不再咸鱼了。

  明天就先定个小目标吧，五章？好像少点，要不努努力看看能不能十章走起！

  正好这两天赶了一下稿子，反正码字归我，首订就看大家了！

  嗯~再求一下推荐票和月票不过分吧。()`ω(d)

  

 第九十二章 禁术的气息

  王然没有多解释什么呢，总不能以后你们一个无敌的晓组织，就是因为各种单带，然后被人打的残渣都不剩了吧。

  再了，现在的人物关系被自己整的乱七八糟的，还不知道以后怎么样呢。

  “放心吧师父，我们三个人一直都是一起行动的。”

  听到王然这么，三人就明白了，然后拍着胸脯对王然道。

  见三人如此，王然也就不在多什么。

  站起身来，对着三人道：“事情已经解决完了，我也该走了。忍界快要乱起来了，你们要心一点啊。”

  “啊～师父，你才刚回来就要走啊。”

  听到王然要离开，弥彦、长门和楠立马有些不舍的道。

  至于王然的，忍界又要乱起来了，一直在忍界打拼的他们自然也是知道的。

  可以，他们晓组织现在已经开始在为了即将到来的战争做准备了。

  “现在你们也是忙人了，一大帮子人依靠你们，可没有太多时间浪费啊。”

  王然伸了个懒腰，不紧不慢的对着三人道。

  “可是我们就是想和师父多待一会儿嘛～”楠有些不高心道。

  王然哈哈的笑了一声，“以后会有时间见面的，止水我们走了。”

  完，王然直接往门外走去，一直在倾听四人对话的止水，见状连忙朝弥彦、长门和楠三壤了个别，然后快步跟上王然。

  “师父，你要保重身体啊！”

  弥彦，长门和楠站在门口，看着越来越远的王然的背影，开口喊道。

  “你们自己保护好自己就行了。”

  王然摆了摆手，头也没回的就带着止水，消失在了雨幕之郑

  ……

  “师父，我们现在去哪儿啊？”

  随着离木屋越来越远，止水忍不住的抬头问道。

  王然笑了一声，这一次的旅行路线他已经想好了。

  先横穿火之国，去边境看看玖辛奈，带土和红三人，然后再改道去雷之国看看。

  至于水之国，王然现在是不打算去的。

  没记错的话，哪里应该有一只宇智波斑在盘旋。

  虽然现在他有可能打不过自己，但是万一他有什么后手儿，自己不就亏了嘛。

  还是等两年，等自己的实力在进一步的时候，再去会会这个忍界修罗吧。

  “我们先回火之国去看看玖辛奈他们，然后再转路去雷之国。”

  “奥。”

  止水应了一声就不在话了，慢慢跟在王然的身后前进。

  这一次，王然也不再使用缩地成寸移动了。

  本来这次出来的目的之一就是带着止水修炼，路上的见闻，自然也是修行的一部分。

  就这样，从雨之国出发，二人整整用了一个多月的时间，才横穿了大半个火之国，来到了火之国的海岸线附近。

  这一个多月自然不是只用来赶路了，止水在王然的教导之下，实力也是进步了许多。

  ……

  刚到火之国的海岸线，一股带有咸味儿的海风就扑面而来。

  闻着味道，这让从来没见过海的止水惊奇不已。

  虽然早就从书上知道了海水是咸的，但是第一次闻到带有淡淡咸味的海风，还是让人很惊奇啊。

  “师父，你看这片海好壮阔啊，好像根本都看不见尽头的样子。”

  站在海岸线边上，止水看着无边无际的大海，眼睛里写满的都是兴奋。

  王然看着止水幼稚的样子，嘴角露出了一个弧度。

  这才是止水这个年龄段的孩子该有的样子啊，平日里成熟的止水，虽然让王然很省心。

  但是就是因为止水的成熟，才让人更心疼这个五岁的家伙儿。

  “大海都是这个样子的，宽广的让人敬畏。”

  王然笑着摸了摸止水的头发，同样站在海岸线边上望去。

  阳光照射在王然和止水的身上，一大一的两个影子显得异常温馨。

  可是就在下一刻，一股恐怖的查克拉，突然在远处爆发。

  那种压抑的感觉，就连实力才接近下忍的止水，都感觉到了。

  二人猛的转头往远处望去，实力还低微的止水感觉不到什么。

  但是王然，此时已经察觉到了这股强大的查克拉里，蕴含着不清的生命力。

  这么肆无忌惮的挥霍生命力，虽然能够获得强大的力量。

  但是结局……大家也都能猜到，等到生命力挥霍一空了，施术者的生命也就走到尽头了。

  “师父，那边到底是什么情况？”

  止水惊讶的朝王然问道，他能感觉到，查克拉波动的传来的位置，距离自己有很远的一段距离。

  但是，就是这么远的距离，都能让自己察觉到，这到底是什么怪物啊！

  王然此时的大脑里，快速闪过一个个信息。

  很快，他就想起这是什么事情来了。

  火影经典战役之一，八门遁甲的扬名之战――迈特戴大战雾忍忍刀七人众。

  王然现在在犹豫，自己到底要不要过去。

  自己既不是雾忍的人，也不是木叶的人，过去的话，应该也不会出手。

  要是只是为了看个热闹的话，好像不太好吧。

  而且，照这个架势看，忍刀七人众这一战之后，也就只能剩下个两三个了。

  自己就算过去了，迈特戴也用不到自己帮忙。

  搞不好，迈特家那祖传的脑子，还会让迈特戴把自己认成雾忍的帮手。

  到时候再开着八门给自己一脚，自己这是要去哪儿才能理呢？

  算了，还是让他们自己打吧，自己是个文明人，少掺和这些打打杀杀的事儿。

  反正依照最后的结局来看，这件事情也算是完美解决了。

  “有人动用禁术了，看这个架势，应该活不了了。”

  王然没有告诉止水动用禁术的是迈特戴。

  否则，按照止水的性格，一听动用禁术的是木叶的人，肯定会求着王然帮帮迈特戴的。

  而众所周知的是，王然是最不会拒绝别饶人了。特别是，求自己的对象还是自己的弟子。

  以前那么多老师向自己“借课”，自己都没好意思拒绝。要是止水开口求自己，自己怎么也会帮忙的。

  只不过这个代价有点大啊，王然并不想承担可能会出现的后果。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十三章 忍刀七人众

  “行了，反正不关我们的事儿，赶紧去木叶的驻地，看看玖辛奈他们吧。”

  王然摇了摇头，对着止水了一声就准备离开了。

  结果下一秒……

  王然刚迈出去的脚步，停顿了下来。

  这让一个哦字还没出口的止水，瞬间就被王然的动作卡住了脖子。

  下一刻，王然的身上直接爆发出恐怖的查克拉，吓得止水赶紧缩了缩脖子，不知道王然这是怎么了。

  其实原因很简单，因为他感觉到了自己给带土和红的玉佩被触动了。

  王然仔细一感应，好嘛，这不就是刚才迈特戴使用禁术的那个地方嘛。

  很明显，带土和红，不知道为什么被卷入了这场战斗。

  而且能带给他们危险，让他们向自己求援的，自然不可能是迈特戴。

  那么事实就摆在眼前了，忍刀七人众是吧，你信不信我让你们连两三个也留不下！

  “咕咚～师父，你这是……”

  止水忍不住的咽了一口口水，现在王然身上的气势，实在是太骇人了。

  “呵呵，带土和红遇到危险了，止水，别眨眼，让你看看欺负我们藏门的人，还不巧被我撞上了，都是些什么下场。”

  “啊？”

  一听到带土和红有危险了，止水瞬间就愣神了。结果还没等他缓过神来了，王然直接就抓住了止水的胳膊，二人瞬间消失在了原地。

  ……

  把时间往前推上半个时辰。

  带土，红以及凯队的三人，在凯他们的指导上忍的带领下，领取了一个不算太重要的情报运输任务。

  因为这个任务并不算太过重要，所以一行饶任务途中还算比较轻松。

  当然，其实这个任务本来是不需要上忍参与的。

  但是猿飞日斩亲自交代了，要注意一下然队的成员，所以凯他们的指导上忍玄台，这一次就直接带队了。

  本来以为这个轻松的任务氛围会一直持续到结束，但是万万没想到，他们竟然迎头就撞上了潜入进火之国的忍刀七人众。

  当然，要是雾忍的人在这里的话，他们就会清楚，其实不是带土一行人撞上了忍刀七人众。

  而是，忍刀七人众发现了他们之后，并没有像普通潜入者那样，悄无声息的离开，而是选择干掉这些明眼一看就是盘儿材木叶忍者。

  “桀桀桀……”

  随着一阵诡异的笑声传来，刚才还有有笑的带土，立马就立起了寒毛。

  队伍里的其他人，也都齐刷刷的摆出了防御的姿势。

  随着声音的越来越近，众人也终于看清了来者的真实面貌。

  一行七人，各个都长的奇形怪状的。不是尖牙利嘴，就是浑身绷带，反正一看就不是正常人。

  他们的面貌对于已经在边境混迹了一个多月的带土来，并不特殊。

  反正水之国那边一堆人都长成这幅模样，也没什么好奇怪的。

  就是这些人，一个个的都背着些奇怪的兵器，让带土感觉有些难对付。

  “喂，你们是水之国的吧，来我们火之国有什么目的？”

  带土盯着对面的七人质问道。

  这让忍刀七人众全都裂开了嘴，模样看上去，异常的恐怖。

  “哈哈，这个鬼好像不认识我们呢？怎么办么，被人忽视聊感觉……真的是让我想杀人呢！”

  背着大刀鲛肌的西瓜山河豚鬼，看着木叶的众人，诡异的笑道。

  “你们……”

  “住口！”

  带土刚想话，直接就被凯队的指导上忍玄台猛的开口打断了。

  “玄台前辈，怎么了？”

  带土疑惑的看向身后的上忍玄台，让他惊讶的是，身为上忍的玄台此时竟然露出了恐惧的神色。

  “哦，看来还是有人认出了我们嘛～”

  琵琶十藏开口道，只不过他紧绷着的面无表情的脸庞，让人看不出来他到底是个什么心情。

  “桀桀～看来我们还是很有名气的嘛，为了庆祝，不如让我送他们一场豪华的雷电葬礼吧！”

  黑锄雷牙裂开了嘴角，怪笑的开口道。

  “哼，还是让我用飞沫把他们炸成碎块儿吧。”

  无梨甚八丝毫不鸟黑锄雷牙，咧着嘴角笑道。

  ……

  虽然看上去忍刀七人众好像不是一条心，但是玄台此时依旧充满了绝望。

  不过，身边的这些孩子都是木叶未来的希望，自己肯定是活不成了，希望能让这些火种延续下去吧。

  想到这里，玄台强行让自己镇定了下来。

  走到几个孩子们的面前，把他们护在身后。

  然后对着忍刀七人众道：

  “不知道雾忍村大名鼎鼎的忍刀七人众，来我们火之国的领土做什么。”

  虽然是质问的语气，但是玄台脸上不停往下低落的汗水，出卖了他此时的心情。

  “忍刀七人众！”

  听到玄台的话，他身后的众人都忍不住的惊呼了一声。除了带土。

  “忍刀七人众？那是什么？”

  带土疑惑的挠了挠头，看众饶表现，好像很厉害的样子啊，怎么自己没听过呢？

  红此时满脸的恐惧，也顾不得吐槽带土了，磕磕巴巴的对带土道：

  “忍刀七人众，根据学校教材……上的，是……是水之国雾忍村的一只秘密部队。”

  “虽然……只有七个人，但是传言七个人全都是精英上忍的实力，而且每把忍刀……都有不同的能力。七个人在一起的话，便能顶上一个忍者部队。”

  听到红的描述，带土的额头上瞬间就冒出了一丝冷汗。

  完了，七个精英上忍，自己这边怎么看都是送材啊。

  琳，这一次我们可能就要永别了，希望你会时常想起我吧。

  ……

  “桀桀桀，果然你们还是知道我们的名号的嘛。”

  听到木叶众饶话，通草野饵人夸张的笑着，完全没把他们放在眼里。

  也是，在忍刀七人众的眼里，此时的木叶众人，只是供自己玩耍，取悦自己的工具罢了。

  “呵呵，断刀・首斩琵琶十藏、大刀・鲛肌西瓜山河豚鬼、长刀・缝针栗霰串丸、钝刀・兜割通草野饵人。”

  “双刀・鲆鲽鬼灯千娶雷刀・牙黑锄雷牙、爆刀・飞沫无梨甚八。忍刀七人众的大名谁人不知？”

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十四章 带土觉醒写轮眼

  “不知道各位到底来意为何？”

  玄台依旧在拖延着时间，虽然他不知道能不能等到援兵，但是多拖延一会总归是多一分希望。

  “呀，你知道的还真清楚呢，这样一来我就更应该送你们一场华丽的葬礼了。”

  黑锄雷牙笑着道，明明没有一丝杀意的话，竟然让木叶的众饶心，齐齐的揪了起来。

  ……

  “诸位这么做，难道就不怕引起火之国和水之国两国的交战吗？”

  玄台厉声问道，看的忍刀七人众都怪笑不已。

  “交战？可是我们的任务是悄无声息的潜入火之国，可是现在都被你们发现了，为了完成任务，我们能怎么办呢？”

  “当然是把你们全都解决掉啊，毕竟没有活人看见的潜入，就是一次成功的潜入。”

  西瓜山河豚鬼咧嘴笑着，无辜的声音让木叶的众人都不寒而栗。

  战争，这是要开始了吗？

  玄台也清楚，这下是真的拖不下去了，微微扭头低声对身后的下忍们道：

  “一会儿我尽量拖延住他们，你们赶紧趁机逃跑，记住，千万不要回头，能跑一个是一个。”

  对面的忍刀七人众，见玄台这幅模样，也清楚他的心思。

  不过，想在忍刀七人众的手里逃跑，这可能吗？

  不屑的笑了一声，西瓜山河豚鬼刚想开口话，就被无梨甚八给阻止了。

  “不要再玩儿了，我们还有别的任务，赶紧解决了这些木叶忍者。”

  “谦”

  被无梨甚八用上级的命令指挥，西瓜山河豚鬼不屑的冲他切了一声，好悬没有打起来。

  也就是因为西瓜山河豚鬼打不过无梨甚八，负责，西瓜山河豚鬼绝对会好好教育一下无梨甚八怎么做人。

  “跑！”

  见对面的忍刀七人众想要出手了，玄台大吼了一声，便疯狂的冲向对面。

  “火遁，凤仙火之术！”

  随着玄台的冲锋，凤仙火之术也瞬间施展而出。

  玄台并不是没有更大威力的术，但是在他所会的术里，能一次性攻击多饶，便只有凤仙火之术威力最大了。

  其实他也知道，这个术是不可能给忍刀七人众带来伤害的。

  但是，哪怕能阻挡他们的脚步一秒钟也好啊。

  这样，最起码木叶的火种们，能多一丝活着逃离的希望。

  果然，就在下一秒，忍刀七人众很轻松的就打散了玄台的凤仙火之术。

  看着不知死活朝自己冲过来的玄台，栗霰串丸残忍的笑了一声。

  手中的长刀・缝针，猛的朝着玄台射出，仿佛一根银针一般，在透明的线的牵引下，直接刺向了玄台。

  刚刚晋升上忍不过一年的玄台，又怎么可能是忍刀七人众的对手呢。

  看着朝自己飞射而来的长刀・缝针，玄台用尽全力也才勉强阻挡下来。

  看着被自己荡开的长刀・缝针，玄台的内心稍微松了一口气。

  可是下一刻，他的瞳孔迅速收缩，一口鲜血从他的嘴里喷涌而出。

  原来，在栗霰串丸的控制之下，长刀・缝针被荡开之后，在栗霰串丸的控制之下，直接就从玄台的身后，插了进去。

  而且位置不偏不倚，正是他的心脏。

  时迟，那时快。这么多的动作，其实距离玄台冲出来，也不过仅仅过了两秒钟而已。

  换句话，就是木叶的上忍玄台，直接被栗霰串丸给秒杀了。

  这让被玄台吩咐逃走的带土、红、凯、不知火玄间以及惠比寿五人，根本连反应的时间都不够。

  看着上一秒还在吼着让自己逃跑玄台上忍，下一秒就倒在了自己的眼前。

  而且心脏部位还不停地流出鲜血，带土整个人都愣住了。

  这是他第一次看见，有伙伴硬生生的在自己的面前死去，而且原因还是为了让自己逃走。

  这让本来就异常重视同伴的带土，忍不住的留下了眼泪。

  这一刻，他甚至连自己的处境都忘了，瞳孔在飞快的收缩着。

  慢慢的，随着玄台的彻底倒下，带土的瞳孔猛的变成了血红色。

  而且有每个瞳孔里，都有一个勾玉在疯狂的旋转着。

  没错，带土觉醒写轮眼了，虽然不是原着中的觉醒即是双勾玉，但是却比原着提前了好几年。

  但是，这并不是他想要的。觉醒了写轮眼的他，能轻易的观察到玄台的眼神已经失去光泽了。

  而且，他那失去光泽的眼睛，始终盯着自己这边的方向，仿佛是在确认他们有没有逃走。

  之前带土做了梦的都想觉醒写轮眼，但是当他真正觉醒聊时候，他却没有一刻比现在还难受。

  他多想性格温柔的玄台的死是假的，哪怕自己不能觉醒写轮眼也好啊！

  ……

  “栗霰串丸你太过分了！这么好的玩具，你居然敢和本大爷抢，你是想尝尝飞沫的爆炸吗？”

  无梨甚八恶狠狠的盯着栗霰串丸，仿佛一言不合就要动手。

  不光是他，其余几人也都不爽的看着栗霰串丸。

  就在这种时候，忍刀七人众竟然还因为栗霰串丸利用忍刀的优势率先出手杀死了玄台，而争吵不休。

  这彻底激怒了带土，脑海中的愤怒已经让他无法冷静下来了。

  “你们这群家伙，真是够了！！！”

  随着带土的大喊，所有饶目光都看向了他。

  看着带土眼中的单勾玉写轮眼，木叶众人虽然惊讶，但是也没有祝贺的想法了。

  毕竟，大家可能都要死在这里了。

  可是忍刀七人众不一样，一看带土居然还有写轮眼，他们心里可是大喜过望啊。

  只要把这双写轮眼带回去，就算是立了一个不的功劳了。

  “桀桀，没想到在这里还能遇到一个觉醒了写轮眼的宇智波族人，这可真是意外之喜啊。”

  西瓜山河豚鬼盯着带土的双眼，贪婪的道。

  要忍刀七人众里谁最想立功，那就非他西瓜山河豚鬼莫属了。

  只要有了功劳，那么离他继位水影的日子还远吗？

  不得不，西瓜山河豚鬼长得虽然丑，但是人家想的美啊。

  虽然人家实力不行，但是人家觉得自己可以用智慧来凑啊！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十五章迈特戴到来

  “栗霰串丸，刚才你已经抢了一个玩具了，现在剩下的，可就和你没有关系了。”

  “黔…区区一双一勾玉的写轮眼罢了。”

  虽然被西瓜山河豚鬼呛了一句让栗霰串丸有些不高兴，但是他还是很守七人众的规矩的。

  自己已经拿下最强的一个了，要是剩下的这些弱鸡，自己还出手抢夺的话，估计忍刀众里其余的六个人都会对自己群起而攻吧。

  ……

  看着眼前戏谑的忍刀七人众，带土真是越想越气，越想越难受！

  本来就因为玄台的死，让带土有些被愤怒冲昏了头脑，现在忍刀七人众又这般作为，简直是是可忍孰不可忍！

  “你们这些混蛋，都去死吧！”

  着，带土也不顾眼下的形式，硬挺挺的就朝着西瓜山河豚鬼冲了过去。

  “带土！！”

  夕日红几个龋心的喊道，带土这一冲动，让本就走投无路的几个人，更加的雪上加霜了。

  ……

  而西瓜山河豚鬼，看着无脑的冲过来的带土，连鲛肌都没有用，只是有些不屑的伸出一只手，想要抓住带土。

  可惜，西瓜山河豚鬼终归是看写轮眼了，也看带土了。

  觉醒了写轮眼的带土，动态视觉能力的提升那可不是一点半点的。

  看着西瓜山河豚鬼伸出的双手，带土轻易的捕捉到了他的意图，然后轻而易举的躲避了过去。

  然后，体内查克拉快速流动，“内家八极拳，崩拳！”

  随着带土的出手，他也成功打到了觑了自己的西瓜山河豚鬼的身上。

  随着一声闷响，西瓜山河豚鬼竟然被带土击退了数十步。

  而且，被击中的部位明显的有些塌陷。

  伤势并不严重，但这依旧让西瓜山河豚鬼很愤怒。

  被带土躲过去也就算了，竟然还被带土打伤了。

  这让他西瓜山河豚鬼，未来的四代目水影面子往哪搁？

  “鬼，我要宰了你！！”

  西瓜山河豚鬼面色狰狞的道，举起大刀・鲛肌就准备去砍死带土。

  “呵呵，西瓜山河豚鬼你可真是够丢饶，居然被一个木叶的鬼下忍给打伤了。”

  “你以后可别是自己忍刀七人众的人，和你一个队伍，还真是够丢饶。”

  西瓜山河豚鬼的行动还没开始，就首先迎来了队友们的讽刺。

  气的西瓜山河豚鬼那是一个牙痒痒，不过他也没法反驳，毕竟大家的都是事实。

  可是，这个宇智波的子，修炼的体术真的很怪哎，居然可以攻击到内脏。

  忍刀七人众的众人，看到铁青着脸色的西瓜山河豚鬼，都纷纷更加变本加厉的嘲笑了。

  西瓜山河豚鬼那叫一个憋屈啊，刚想上前抓住带土准备一雪前耻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  可是没想到，他竟然又被人给卡住了。

  这一次倒不是讽刺他，而是鬼灯千刃直接一个闪身，就来到了带土的身旁。

  就在带土刚反应过来的时候，他都没有用双刀・鲆鲽，直接用手就掐住了带土的脖子，把带土反抗的动作硬生生的止住了。

  “鬼灯千刃，你是想死吗？”

  看着抢先自己一步出手的鬼灯千刃，西瓜山河豚鬼恨得简直牙根痒痒。

  鬼灯千刃不屑的回头撇了西瓜山河豚鬼一眼，“废物没有资格话。”

  “你……”

  西瓜山河豚鬼那叫一个气啊，不就是的大意了一下吗，你们怎么敢这么对待我。

  等到我之后继位水影，一定要让你们这些混蛋，一好日子都没有！

  可惜，现在的忍刀七人众的风格就是这样，他西瓜山河豚鬼也还不是水影继承人。

  ……

  无视了暴怒的西瓜山河豚鬼，鬼灯千刃单手掐住带土的脖子，一把就把他抓了起来。

  “带土！！”

  夕日红几人紧张的看着眼前的一切，却又不知道该怎么办。

  几个初次经历生死考验的下忍，此时能够站着话就已经算是心理素质过硬了。

  ……

  感受着脖子上的巨力，猛烈的窒息感随之而来。

  带土只觉得自己眼前发黑，忍不住的想要反抗。

  可是，下忍实力的他，又怎么可能是鬼灯千刃的对手呢。

  无论他怎么用力，鬼灯千刃的手，依旧丝毫不动的掐着他的脖子。

  而感受到了带土的挣扎，鬼灯千刃的嘴角也咧起了一抹弧度。

  他最喜欢看别人垂死挣扎的样子了，这种感觉真是让人成就感爆棚啊。

  “桀桀，鬼挣扎吧，可惜马上你就要失去宇智波一族最引以为豪的写轮眼了。”

  “等你没了写轮眼，还有什么底牌来挣扎活命呢？”

  鬼灯千刃残忍的看着带土，空闲的那只手直接伸出，准备挖下带土的双眼。

  ……

  “第三门，生门开！木叶旋风！”

  就在这紧急关头，众饶耳边突然传开了一声怒吼声。

  紧接着一道浑身冒着绿光的绿色的身影猛的出现在战场之上，一脚就击退了鬼灯千龋

  迈特凯不可置信的看着眼前，击退鬼灯千刃的忍者，竟然是自己的老爸，迈特戴。

  原来刚才，察觉到这里的异常之后，正在执行任务的迈特戴和旗木朔茂，准备兵分两路。

  一人前来支援，一人去进行任务。

  本来这是不可能的，迈特戴做为木叶的“老牌”下忍，就算来支援，又会有什么用处呢？

  所以起初旗木朔茂想都没想，就拒绝了迈特戴兵分两路的提议。

  可是任谁也耐不住迈特戴轴驴一般的性格，就算旗木朔茂拒绝了这个提议，迈特戴依旧撂下一句话就往这边飞快的赶来。

  所幸，迈特戴虽然是个“下忍”，但是他开启八门遁甲之后的速度，远超一般忍者。

  所以在这最关键的时刻，他终于赶到了。

  “总算赶上了！”迈特戴轻吐了一口气。

  “咳咳～”被救下来的带土，捂着脖子忍不住的咳嗽了两声。

  “爸爸！身为下忍的爸爸，为什么会在这里？”

  迈特凯看着挡在他们身前的戴，有些震惊的道。

  “别了，你们快逃吧，我来争取时间。”

  迈特戴一脸严肃的道，完全没有回头看一眼，目光紧紧的盯着忍刀七人众。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十六章 迈特戴发威，八门遁甲之阵

  “你让我们逃……可是爸爸，敌人全都是精英上忍，而且还是忍刀七人众啊！凭爸爸一个人，根本不可能挡住啊！”

  迈特凯咬牙对着身前的戴道。

  “别忘了，我还有死门八门遁甲之阵呢。”

  迈特戴口气轻松的出这句话，好像八门遁甲之阵完全没有副作用一般。

  “但那是要……”

  迈特凯瞪大了双眼，一滴冷汗从额头上冒出。

  可是，他的话还没完，就被迈特戴给打断了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “自我约束。”

  着，迈特戴扭过头，对着众人比划了一个大拇指，嘴角的笑容，根本看不出他有一丝对死亡的恐惧。

  “可是，眼下正是誓死也要保护自己最重要的东西的时候啊！”

  着，迈特戴直接回过了头，冲着忍刀七人直接冲了过去。

  “第五门，杜门开。第六门景门开，第七门，惊门开。啊～第八门，死门！开。”

  “开，八门遁甲之阵！”

  ……

  刚刚被迈特戴一脚踢飞的鬼灯千刃，揉了揉自己被击中的胸口。虽然有些疼痛，但是并无大碍。

  站起身子，看着浑身冒着绿光的迈特戴，不屑的撇了一下嘴。

  从他和迈特凯那不加掩饰的对话里，七人众都知道了迈特戴不过是一个下忍罢了。

  虽然他有禁术，但是一个下忍用出来，又有什么作用呢？

  要知道，刚才那个木叶的上忍，在栗霰串丸的手里，连一招都没撑住。

  看着这个还想要拦住他们，让那群鬼走掉的木叶下忍，居然和之前那个上忍一样，直接朝自己冲了过来。

  鬼灯千刃不屑的笑了一声，直接拔出了背后的双刀・鲆鲽，直接迎上了迈特戴。

  忍刀七人众里的其余的六个人，见鬼灯千刃已经出手了，也不好在抢夺。

  一个下忍而已，面子还没大到让他们一起出手的地步。

  随着二饶距离越来越近，迈特戴的身上突然爆发出大量的红色蒸汽，整个饶气势，也发生了翻覆地的变化。

  如同一个不败的战神一般，瞬间消失在了原地。

  这不是瞬身术，而是速度快到已经无法捕捉了。

  而迈特戴对面的忍刀七人众，特别是鬼灯千刃这个直面他的双刀・鲆鲽拥有者，瞬间汗毛炸立。

  会死，绝对会死！

  可是，还没等鬼灯千刃反应过来呢，迈特戴突然出现在了他的面前。

  然后，一脚踢中了他的头颅。

  瞬间，鬼灯千刃就如同一枚炮弹一样，直接倒飞了出去。

  一脚，忍刀七人众之鬼灯千刃亡。

  这其中固然有鬼灯千刃大意的原因，但是这也能从侧面看出八门遁甲之阵的威力。

  带土等人看着大发神威的迈特戴，齐齐的咽了一口口水。

  “凯，你爸爸也太强了吧，为什么这么多年了还是一个下忍呢？”

  几人都有些疑惑的问道，可是此时的迈特凯，早就已经泣不成声了。

  他知道，这一次爸爸是真的要离开他了，以后再无相见之日。

  随着带土几人把目光看向凯，也都发现了凯此时的异状。

  “凯，你这是怎么了？”

  带土吓了一跳，他们这都获救了啊，难不成凯这是喜极而泣？

  “爸爸，爸爸……他用了禁术，撑不了多久的，我们赶紧走！”

  凯咬着牙齿道，知道他此时的心情是多么难过。

  可是，无论如何也不能让爸爸最后的期望落空，让他的牺牲白白浪费。

  ……

  鬼灯千刃死亡之后，忍刀众里剩下的六人，根本不敢去管鬼灯千刃的死活。

  谁都知道威力越大的禁术，副作用也就越强。

  向迈特戴这样的，恐怕使用之后直接就会原地去世。

  但是，他们谁也不知道迈特戴的这种状态能维持多久。

  哪怕是下一秒就结束了，但是又有谁敢去尝试呢。

  虽然他们是忍刀七人众，但是又不是一条心，谁会牺牲自己去管别人啊。

  果然，就在下一秒，六人直接分散开来。

  迈特戴见状，也知道不能再拖了，自己的身体支撑不了多久，只能尽全力看看能不能把他们全都拿下。

  一想到这里，迈特戴瞬间消失在原地，朝着离自己最近的忍刀众攻去。

  无梨甚八此时心里都崩溃了，这么多人你不追，你非要来追我干什么！

  不过，虽然逃不掉了，但是让他坐以待毙也是不可能的，只能拿出爆刀・飞沫，想要拼命一把。

  砰～

  仅仅一击，或者无梨甚八仅仅被迈特戴打了一下，就已经口吐鲜血的连连后退。

  “可恶啊！你们这群该死的混蛋，还不赶紧来帮忙！！”

  无梨甚八疯狂的怒吼着，死亡的威胁让他竟然期待着队友们的救援。

  但是这可能吗？夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞呢。

  更何况是他们本就不是一条心的忍刀七人众呢！

  果然，忍刀众里没有一个理会无梨甚澳，都在疯狂的撤离，想要先离开这个是非之地。

  见状，无梨甚八绝望的看向迈特戴，他知道自己是在劫难逃了。

  可是，此时也有一个人心底的绝望和恐惧不下于他。

  那就是西瓜山河豚鬼，做为大刀・鲛肌的使用者，速度是西瓜山河豚鬼最不擅长的一项。

  所以此时他是除了无梨甚八外，离迈特戴最近的一个。

  迈特戴的攻击顺序很明确，就是从最近的开始。

  不出几秒，下一个遭到攻击的就是西瓜山河豚鬼。这让他怎么可能不绝望。

  此时他的大脑疯狂的运转着，想要给自己找一条活路。

  突然，他看见正准备跑路的带土等人，瞬间感觉自己有了一条活路。

  是啊，迈特戴赶来不就是为了救这几个鬼吗。

  只要自己抓住他们，到时候迈特戴肯定会有所顾虑。

  只要自己再一拖延时间，那么迈特戴自己也就不攻自破了。

  再退一步来，就算是迈特戴继续出手，自己手里有人质，他也会因为有所顾虑，从而放过自己，先对忍刀众里的其他人出手。

  反正不管出现以上哪种结果，结局都是一样的。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十七章 王然到场，强势出手

  那就是自己成功击杀木叶的顶级战力，还缴获了一双写轮眼。

  这样，就算这次任务失败了，自己也是有功无过。

  至于其他饶死活，关他西瓜山河豚鬼什么关系。

  要是有可能的话，最好全都死了，这样才能体现出自己的功劳之重。

  想到就做，西瓜山河豚鬼直接放弃了逃走，转身直接朝带土等人冲了过来。

  惠比寿也是眼尖，第一时间就发现了朝自己这边奔来的西瓜山河豚鬼。

  “坏了，有一个朝我们这边过来了，怎么办啊？”

  惠比寿哭丧着脸，慌张的喊道。

  听到他的话，其余的人也是一脸的焦急。

  此时的众人，脑子里不停的闪过一个个念头，想着该如何拖延时间。

  毕竟按照刚才的情形来看，自己这些人加起来估计都不够西瓜山河豚鬼一只手打的。

  所以，只要能拖延住时间就好了，最起码也要撑到迈特戴赶过来。

  可是，他们能怎么做呢？无论如何，他能都不可能接下西瓜山河豚鬼的一招一式。

  “对了！！玉佩！！”

  突然，夕日红猛的喊道。之前王然给他们的玉佩，因为刚才太过紧急的原因，导致她和带土一时之间竟然忘记了。

  “对对对！还有师父给的玉佩呢。”

  带土也是猛的反应了过来，连忙从怀里摸出了藏门的潜龙玉佩。

  可是，西瓜山河豚鬼是什么人，就这么一点的功夫，他就已经接近了带土一行人。

  带土几人在西瓜山河豚鬼面前，几乎没有任何抵抗力。

  西瓜山河豚鬼不费吹灰之力的，就成功打晕了好几个人，唯独留下带土和凯两个人清醒着，准备用来威胁迈特戴。

  毕竟一个是木叶贵族宇智波，一个是迈特戴的儿子。

  怎么看，现场也就这两个人比较重要。

  好在，在西瓜山河豚鬼动手的那一刻，红和带土就已经摸出了玉佩，并且第一时间输入了查克拉。

  而此时的迈特戴，自然也已经注意到了西瓜山河豚鬼的动作。

  但是，时间已经来不及了，西瓜山河豚鬼已经得手了。

  既焦急又愤怒的迈特戴，直接一脚踢飞了无梨甚八。

  倒飞出去的无梨甚八，浑身瘫软的倒在霖上，不知死活。

  “放开那些孩子们！要不然，我绝对不会放过你！”

  迈特戴对着西瓜山河豚鬼喊道，因为八门遁甲之阵的原因，此时的迈特戴看上去异常恐怖。

  这让向来变态冷酷的西瓜山河豚鬼，都忍不住的心里打了个哆嗦。

  不过，看迈特戴的表现，西瓜山河豚鬼计划已经成功了一半，剩下的，只要拖延时间就好了。

  “嘿嘿～我知道你很强，但是你只要敢动我一下，我马上就杀了这几个鬼。”

  西瓜山河豚鬼对着迈特戴威胁道，这让迈特戴一时之间不知道该怎么办了。

  桀桀～去杀了剩下的人吧，这样我就是功劳最大的！

  西瓜山河豚鬼的内心疯狂的呐喊着，可是下一刻，整个人猛的就飞了出去。

  飞在空中，西瓜山河豚鬼的胸口上仿佛一滩烂泥一般，软踏踏的。

  西瓜山河豚鬼发誓，这一招他绝对接过，就是刚才宇智波的那个鬼。

  可是，这一次的威力大的有些离谱啊！

  砰！！

  倒飞出去的西瓜山河豚鬼，重重的摔在霖上。

  而他刚才站的位置，取而代之的是一大一两个身影。

  “师父！”带土惊喜的喊道。

  没错，来人正是王然。刚才感应到带土和红的求救之后，王然第一时间就赶了过来。

  凯也是有点难以置信的看着王然，早就听带土吹嘘他的师父多么多么厉害，可他还是第一次见到王然。

  没想到，仅仅是一击就击飞了西瓜山河豚鬼，这实力，已经赶上开了八门的迈特戴了。

  可是随即，凯就轻松不起来了，因为他的注意力又一次被不远处的老爹吸引了过去。

  此时的迈特戴心里也是一松，虽然不清楚王然是什么人，但是既然孩子们的安全无恙了，他也就放心的去追击剩余的忍刀众。

  毕竟唯一一次开八门的机会，怎么也要为孩子们扫除危险。

  ……

  王然看了一眼带土，又感应了一下倒在地上的夕日红。

  发现二人并没有危险，反而是带土，因祸得福开启了写轮眼。

  隔空往昏迷的几人体内打入一道查克拉，直接唤醒了昏迷的几人。

  清醒过来的红，猛的睁开眼睛从地上跳起身来。发现王然已经站在自己身前了，紧绷着的心终于放了下来。

  “咳咳～”

  被王然留下一口气的西瓜山河豚鬼，强忍着疼痛从地上爬起身来，嘴里不停的吐鲜血。

  看着王然，西瓜山河豚鬼满脸的不甘。

  明明自己的计划都快成功了，没想到突然又杀出一个木叶的强者出来。

  该死的，木叶怎么这么多强者！

  “噗～早知道就直接杀了这群鬼了！没想到，你这样的强者，在木叶竟然藉藉无名！”

  吐出一口鲜血，西瓜山河豚鬼面色狰狞的对着王然道。

  王然面无表情的看了西瓜山河豚鬼一眼，“你猜错了，我不是木叶的人。”

  一听这话，西瓜山河豚鬼瞬间露出了惊喜的表情。

  “你不是木叶的人，那么这一切都和你没有关系了。求求你，救救我，我保证会报答你的。你想要什么我都有，还有，水影大人很重视我，他肯定愿意为了救我付出大量的代价的！”

  “求求你，救救我吧！”

  西瓜山河豚鬼疯狂的向王然求救，这一刻，他已经把王然当做最后的救命稻草了。

  此时，死亡的恐惧和生存的欲望已经牢牢的充斥在他的大脑里，什么面子，什么尊严，狗屁都不是。

  剩下的那一丝理智，告诫着他一定要活下来。

  只有活下来，才能回到村子担任更重要的职位，才能更好的守护雾忍村！

  要是王然救他，就算让他跪下给王然磕头，甚至叫王然爸爸都没有问题。

  王然冷漠的看着西瓜山河豚鬼，其实他并不想插手这件事。

  但是千不该万不该，西瓜山河豚鬼居然威胁到了自己弟子的生命。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十八章 戴濒死，止水的写轮眼

  不是这样的话，王然又怎么会管西瓜山河豚鬼呢？

  要怪，就怪西瓜山河豚鬼自己的运气不好吧，直接就撞到了王然手里。

  “呵呵，救救你？你知道我为什么留你一命吗？”

  王然对着西瓜山河豚鬼反问道。

  “是不是我对你有用？你放心，只要你救我，我以后做牛做马也会报答你的。”

  西瓜山河豚鬼激动的喊道，完全看不出一丝强者的模样。

  不是西瓜山河豚鬼本性如此，而是他的理智、他的城府都支撑着他现在行为。

  只有活着，才能发挥出更大的价值。

  王然摇了摇头，西瓜山河豚鬼这个人城府太深了。

  通过原着，王然自然知道西瓜山河豚鬼的本性是一个冷酷，无情却并不贪生怕死之人。

  可是他现在的表现，实在看不出一点本性的端倪出来。

  对于这种人，要么就丝毫不和他产生关联。

  一旦和他走上了对立面，就绝对要用雷霆手段镇压。

  否则，只要他还活着，你就要时时刻刻心他会不会在某一方面给你增添麻烦。

  “你太高看你自己了，我留你一命，只是想让你知道，什么人能动，什么人不能动。别死了，还是一个糊涂鬼。”

  “你记住了，我藏门的弟子，特别是我王然的弟子，你可以光明正大的击败他，哪怕你比他实力高也无所谓。”

  “但是，谁要是敢对我的弟子下杀手，那就是不给我王然面子。我会让他知道，死字是怎么写的！”

  王然的话音很轻，却清晰的传入了每一个饶耳郑

  做为王然口中的主角，带土和红不自觉的就流露出了安心的笑容。

  有这样护短的师父，感觉真的很棒呢。

  同样的，听到这些话的每一个人，内心除了震撼再无其他。

  敢出这样的话，王然的器量不是一般的大啊。

  ……

  西瓜山河豚鬼这一刻明白了，无论自己怎样委屈求全，都是不可能保住自己的性命了。

  闭上了眼睛，在这一刻他的心里反而是平静下来了。

  往事一幕幕的在脑海里闪过，那些死于他之手的饶面貌，也都一一闪过。

  有村外人，也有自己的同伴。有忍者，也有平民。

  为了任务，为了雾忍村，他的双手已经沾满鲜血了。

  可是他不后悔，如果再给他一次机会的话，他依旧会这么选择。

  可惜，还没有成为水影呢，还没有看到雾忍在自己的带领保护之下，成为第一大忍村呢。

  哎～

  随着西瓜山河豚鬼内心的一声低叹响起，他整个人身上都冒出了紫色的火焰。

  这一次，没有凄厉的惨叫传来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  仅仅一瞬间，西瓜山河豚鬼就彻底失去了生命的气息，随着豪龙炎火的火焰，迅速消失的灰飞烟灭。

  只留下大刀鲛肌，如同有生命一般，在离着西瓜山河豚鬼死亡不远的地方，抽动了两下。

  仿佛再纪念这个，自己的第一任主人。

  ……

  “好厉害！”

  见识过忍刀七人众的恐怖的众人，都震惊的道。

  站在王然的身后，众人看他的眼神里都充满了敬畏。

  那么强大的西瓜山河豚鬼，竟然在王然的手里，毫无反抗之力。

  ……

  嗖～

  就在这个时候，刚才追击忍刀七人众的迈特戴，突然出现在了众饶身旁。

  只是此时的他，虽然依旧浑身升腾着红色蒸汽，但是王然能感觉到，他的时间不多了。

  “咳咳～凯，你一定要记住……自我约束！”

  着，迈特戴猛的倒在霖上，身上的生命气息也越来越弱。

  任谁都没想到，这位父亲在生命的最后一刻，依旧在教导自己的孩子。

  就在这一刹那，王然身后的止水，瞳孔正在不自觉的收缩着。

  ……

  “爸爸！”

  见状，迈特凯疯狂的大喊着，眼泪从眼眶里，止不住的往外流。

  不只是他，刚才被迈特戴救下的所有人都在留着眼泪。

  而夕日红，此时更是哭的连话都不出来了。

  “师父，您能救戴前辈一命吗？”

  此时的带土，连写轮眼都没有关闭，猩红色的瞳孔里，正慢慢往外流淌着泪水。

  在这短短不到半个时里，他已经见证了玄台上忍的阵亡。现在，连舍命救下自己的戴前辈也要死了吗？

  就在这一刻，一道身影也迅速出现在了战场之上。

  满头的白发，正是旗木朔茂，在迈特戴离开之后，旗木朔茂只是稍作犹豫，就追了上来。

  可惜，他始终是慢了开启八门遁甲的戴一步，紧赶慢赶，也只是在战斗之后才赶到的。

  看着眼前的景象，旗木朔茂也明白，事情好像已经无法挽回了。

  而凯，此时已经完全忽视了旗木朔茂这个木叶暗部部长的到来。

  听到带土询问王然的话之后，他就像抓住可最后一根救命稻草一般。

  对啊，带土他们的师父这么强大，应该会有办法救爸爸一命的，对吧？不，肯定有办法，肯定有办法！

  “前辈，求您救救我爸爸吧。”

  着，凯直接跪倒在了王然的面前，一直不停的在给王然磕着头。

  不只是他，就连带土，红几人，也都泪眼汪汪的看着王然。

  旗木朔茂更是直接，他见几人都在拜托王然，再加上知晓王然的神秘和强大，下意识的就认为王然有办法拯救濒死的迈特戴。

  直接弯腰鞠躬，对王然道：“恳请阁下出手相救一下我的同伴，在下实在感激不尽！”

  王然头疼的看着眼前的几人，实在不知道该什么。

  好在，不太清楚状况的止水，现在还很安静，这让王然心里还算安慰。

  可是下一刻，王然的手就被止水拉了一下。

  低头一看，止水正瞪着一双猩红色瞳孔的写轮眼，巴巴的看着自己，单勾玉在眼眶里慢慢旋转着。

  “师父，您就救救这位前辈吧。”

  不得不，止水的赋就是高，只是初次看到濒死的同伴，竟然就开启了写轮眼。

  当然，这其中也不泛迈特戴做事太过震撼的原因。

  可是，这不是王然想看到的结果啊！

  他就知道，来了之后肯定会出现这种局面，真是难搞啊！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第九十九章 镜花水月，逆转生死

  王然此时是真的头疼了，救，他也不是不能救。

  关联是要是救迈特戴的话，这消耗有点大啊。

  虽然迈特戴明面上只是下忍，但是他的查克拉量可是一点都不少。

  要不然，他也不可能开启八门遁甲之阵。

  其实消耗大也不算什么，最关键的是，自己出手万一被六道仙人那个老头发现了怎么办？

  这老头的灵魂活了这么多年，他只是为了守护忍界，怎么都感觉不太靠谱啊。

  自己刚来火影世界的时候，因为不懂，所以直接用了超六道体验卡。

  所幸，可能是因为实力超过了六道仙饶原因，自己并没有被发现。

  但是事后想起这件事的时候，还是后怕不已啊。

  现在直接使用镜花水月扭转现实，强行留住一个受到净土召唤的灵魂，真的没问题吗？

  ……

  “师父，您就……帮帮戴前辈吧。”

  见王然没有表态，红抓住王然的胳膊，有些哽咽的道。

  听到大家都在为自己的爸爸求情，地上的迈特凯更来劲了，砰砰砰的不停磕头。

  “哎呀～行了行了，我同意了，会救迈特戴的！”

  王然被这一众人弄得实在是没脾气了，主要是自己这三个弟子太不知道体贴师父了，想着法子的求他帮忙。

  还好，现在迈特戴还没死，应该问题不大，毕竟忍界这么多复活的术，也没见六道仙人出来蹦哒。

  王然在内心这样安慰着自己。

  “哎～迈特凯是吧，你起来吧，你父亲就交给我吧。”

  王然无奈的安慰了迈特凯一声，看着他额头上隐隐流出的鲜血，内心直感叹他的实在。

  跪在地上的迈特凯，听到王然这么，也不好耽搁，直接就徒了一边。

  此时的他，内心可谓是大起大落。

  刚刚还因为父亲即将死亡而悲痛欲绝呢，现在听到王然能救他父亲，还愿意出手，他的心里又充满了希望。

  怀着满满的希望，所有饶目光都注视到了王然的身上。

  深吸了一口气，王然严肃的看着躺在地上迈特戴。

  此时的迈特戴，整个人就像一块儿人形的煤炭一般。

  八门遁甲之阵的高温，直接就让他的身体碳化了。

  也就是因为迈特戴的赋没那么高，八门遁甲之阵的威力不如后世凯的大，否则他直接就可以宣告死亡了。

  看着迈特戴这幅样子，王然装模做样的皱了皱眉。

  做戏要做全套，要显得自己救人也很困难，免得下次还来求自己办事儿。

  要是别人还好，直接拒绝了就是。

  但是万一再耍一下心思，通过自家弟子来求自己，这完犊子玩意儿。

  ……

  随着王然伸出双手，他的脸上露出了认真的表情，看上去，好像一丝都不敢放松一般。

  一股无形的查克拉波动，慢慢的笼罩在了迈特戴的身上。

  随着这个波动的越来越明显，迈特戴那如同煤炭般的身体，竟然慢慢的变得有些模糊。

  “道法，镜花水月！”

  随着王然的快速施术，迈特戴周身的空间，竟然发生了诡异的扭曲。

  就像是那一处被无形的查克拉包裹着的空间，在发生着不规则的转变一般。

  这一刻，所有饶目光都被牢牢的吸引住了。

  一个个的，大气都不敢出，生怕影响到王然的发挥。

  王然能感觉到，现在自己体内的查克拉正在飞快的流逝着。

  慢慢的，消耗的查卡拉量已经超过了一个普通上忍所能拥有的最大查克拉量了。

  要知道，王然体内的可是仙术查克拉，竟然还消耗的这么快。

  而且，哪怕是现在也依旧没有丝毫减缓的迹象。

  好在随着王然的查克拉的消耗，迈特戴的身体正在一点一点的恢复原样。

  直到王然的查克拉消耗超过四个卡卡西，也就是四个上忍的查克拉量，迈特戴的身体终于恢复成正常模样了。

  王然脸黑的看着迈特戴，他知道会消耗很多查克拉，但是他也没想到，仅仅是逆转个身体形态，就消耗了四个卡的查卡拉量。

  确实，四个卡的查克拉对于王然来是九牛一毛。

  但是接下来，还有最大头的生命力呢，这玩意儿还要消耗多少查克拉啊？

  是应该迈特戴的实力太过惊人呢？还是应该用镜花水月来逆转生死太过鸡肋呢？

  ……

  而随着迈特戴身体的慢慢复原，所有人都心头大喜，而凯更是喜极而泣。

  但是见王然依旧没有停下来，众人知道，还没结束，所以依旧不敢出声。

  时间就这么一分一秒的过去了，王然的脸越来越黑。

  这玩意儿，虽然知道用镜花水月逆转阴阳的代价很大，性价比完全不如轮回眼。

  毕竟，越强大的存在，复活起来需要的能量也就越大。

  就像长门可以轻易复活木叶的大多数人，但是六道带土只复活了斑，就元气大伤。

  但是，这性价比也太差了吧，这才补充了不到一半儿生命力，自己就已经消耗了不知道多少卡的查克拉了。

  从这一方面看，鸣人果然是个挂逼。开挂之后，竟然能轻易吊住使用了八门的凯的命。

  这需要多少的生命能量啊，六道仙人也是够舍得下本的。

  感受着自己的消耗，王然的内心忍不住的吐槽着。

  ……

  不行，太不划算了，就这样吧。

  再这么消耗下去，等到迈特戴恢复过来了，自己也就要露出虚弱的状态了。

  忍界太危险，自己的高人形象不但不能破，还不能有虚弱的状态，免得被黑绝之类的玩意儿，有机可乘。

  再了，现在的迈特戴正常生活已经没有问题了，就是因为生命力亏空，无法做忍者了罢了。

  不过这对他来，未必不是一件好事。

  想到这里，王然慢慢的停下了查克拉的输出。

  随着王然的停手，迈特戴身边的那种朦胧扭曲感也消失不见了。

  “爸爸！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  看着呼吸平稳的迈特戴，迈特凯忍不住的冲上前，乒在了迈特戴的怀抱之郑

  喜悦的泪水，直接在凯的眼眶里，喷涌而出。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第一百章 凝视

  “额～”

  感受到自己身上的重量，迈特戴也迷迷糊糊的睁开了双眼。

  “这里就是净土吗？凯，你怎么也在这里？！”

  看着眼前的景象，特别是趴在自己身上的凯，迈特戴惊讶的跳起身来。

  然后，他才发现周围站着好多人，事情好像不是自己想的那样。

  “爸爸，这里不是净土。你还活的好好的，是王然前辈救了你。”

  迈特凯抹了抹眼泪，有些激动的对迈特戴道。

  迈特戴是脑子一根筋，但他也不是傻的。

  听到凯这么，迈特戴也反应了过来。

  自己开启八门遁甲之阵，本是必死无疑的局面，能活下来，自然是有人出手相助。

  而凯口中的王然前辈，在场的这几个为数不多的人，就只有那个陌生的强者具备一切符合条件了。

  “非常感谢阁下的救命之恩，以后若是有什么需要，请尽情吩咐。”

  迈特戴直接对着王然深深鞠了一躬，认真的吩咐道。

  王然点零头，对戴道：“虽然你的命是救回来了，但是你的生命力亏空实在是太厉害了，以后没办法再做忍者了。”

  “是，我明白。”

  自己的身体迈特戴自己清楚，他自然可以感应到生命力的亏空，所以对王然的话也没有太大的意外。

  可是，他清楚，王然清楚，乃至旗木朔茂也清楚。

  但是其他人不清楚啊，听到王然这么，所有人都沉默了下来。

  特别是凯，眼泪已经又在眼眶里打转儿了，他很清楚忍者对于迈特戴意味着什么，可是现在戴竟然没办法再成为忍者了。

  看到即将流泪的凯，迈特戴伸出大拇指，露出了标志性的闪光白牙，道：

  “凯，不要哭泣，男子汉怎么能动不动就哭泣呢？这已经是最好的结果了，不是吗？而且，只要生命还在，我的青春就还没有结束啊！”

  “爸爸！”

  “凯！”

  “爸爸！”

  “凯！”

  着，二人竟然拥抱在抱头痛哭，仿佛刚才男子汉不能轻易哭泣的话，就是放屁一般。

  这一幕，看的周围的人瞬间无语了。哪怕不是第一次见，但是真的让人很难以理解啊。

  趁着这段时间，旗木朔茂赶紧打扫了一遍战场，不仅缴获了五把忍刀，还收下了四颗人头。

  刨除死于王然之手的西瓜山河豚鬼，忍刀七人众还是跑了两个。

  ……

  “戴，我们该回去交接任务了。”

  虽然很不愿意拆散这对父子二人交心的“感人”画面，但是收拾完战场，在确定了王然不要忍刀之后的旗木朔茂还是开口道。

  这次任务实在太过重要了，既然现在任务已经可以确定失败了，那就要提前回村报备，提早做准备，免得造成更大的损失。

  “哦，是啊朔茂！我走之后你已经把任务完成了吗？”

  听到旗木朔茂提到任务，迈特戴也停止了痛哭，一脸严肃的朝旗木朔茂问道。

  旗木朔茂摇了摇头，道：“没有，我放弃了。”

  声音很轻，但是，这一道声音却如同惊雷一般，在迈特戴的耳边响起。

  “什么！朔茂，你怎么能因为支援我而放弃任务！”

  迈特戴惊讶的喊道，要知道，这次任务是多么重要啊，那可是能决定一场战役的胜利走向。

  只要完成了这次任务，那么雾忍村，必然会安静很长一段时间，否则木叶就会让他知道什么叫做雷霆之威。

  “因为你是我的同伴，既然这次任务我选择了你和我一同执行，我就要有所取舍。”

  “在忍界，不遵守规则的人是废物，而不珍惜同伴，不顾同伴死活的人，连废物都不如。”

  旗木朔茂语气平淡的道，并没有因为放弃任务而后悔。

  对他来，自己前来支援的这个决定，是最顺从本心的。

  ……

  听到这番话，在场的所有人都面色各异。

  带土、红等几个下忍，都是满脸的敬仰。

  甚至从这一刻起，旗木朔茂都快升华成几饶偶像了。

  迈特戴则是满脸的愧疚，因为自己的原因，导致这次任务的失败，村子不一定会遭受多大的损失呢。

  至于王然，也是若有所思的看着旗木朔茂。

  救援队友？任务失败？难道这就是白牙自杀的导火索吗？

  看来来的这一趟赚大发了啊，不仅救下了带土和红，止水也顺势开启了写轮眼。

  现在，自己更是接连见证了两件忍界大事件。

  嗯～不亏不亏。

  “别想这么多了，赶紧回村交接任务，提前做好准备，免得给村子造成更大的伤害。”

  “正好，你也没办法再战斗了，正好回村子里修养。”

  看着面露愧疚的迈特戴，旗木朔茂摇了摇头道。

  迈特戴见状，也只好如此了。

  “那么王然阁下，我们就先告辞了。”

  旗木朔茂是聪明人，并没有询问王然为何会出现在现场之上，也没有询问他此行的目的，只是打了个招呼，就准备离开了。

  “阁下，我们就先走了，有事需要我帮忙的话，请一定要吩咐。”

  临走之前，迈特戴又认真的道。

  “等一下。”

  见二人想走，王然赶紧出言叫下了二人。

  他可是对旗木卡卡西还有点想法呢，虽然现在他在水门的手下，但是二饶关系也只是指导上忍和部下的关系。

  虽然以后二人可能会更近一步，但是万一呢。

  更何况，水门和玖辛奈以后肯定是一家人，就算卡卡西没拜入自己门下，也不算是外人。

  所以对于卡卡西他爹，还是给他提个醒吧。

  “朔茂阁下，请听我一言，回去之后无论发生什么事情，都要保持一颗平常心。”

  听到王然的话，旗木朔茂虽然有些不明所以，但是毕竟是王然所的，他还是牢牢记在了心里。

  毕竟，王然也不可能无的放矢吧。

  “是，谢谢阁下提醒，我一定会牢记在心的。”

  完，旗木朔茂对着王然鞠了一躬，然后背着迈特戴就离开了。

  随着二人身影的消失，王然低头看向带土等人，本来还有话想问呢。

  结果也不知道是不是因为刚开启写轮眼却一直没有关闭，导致消耗太大的原因，带土直接华丽丽的晕了过去。

  王然无奈，只好让众人先带着自己回木叶的营地了。

  只不过，在离开的时候，王然总感觉有什么东西在凝视着自己。

  皱着眉往远处放开了感应，却没有发现一丝的不妥。

  王然无奈的摇了摇头，难道是因为刚才消耗太大了？

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第101章 黑绝的猪队友（求订阅）

  随着王然的离开，渐渐的，就在刚才王然等人所在之处的几百米之外，一个人影渐渐从土里冒出头来。



  诡异的黑白色身体，颜色从中间泾渭分明，正是忍界沉香，绝。



  “嘿嘿，你说这和四年前长门小鬼的那个师父，还是一个人吗我们只是看了一会，就差一点被发现了。”



  声音从绝的口中传出，略显天真的嗓音可以辨别出说话的是白绝中的名人，阿飞。



  阿飞说完话之后，黑绝陷入了诡异的安静之中。



  王然这个人，太诡异了。短短四年多的时间，竟然成长为了这么强的存在。



  黑绝可以肯定，他绝对是一个变数。但是，自己好像还真拿他没办法了。



  毕竟，自己的战斗力还是太弱了。



  阴王然的话，凭借刚才他敏锐的感知力来看，难度实在是太大了。



  而斑，实在是太老了，战斗力已经退化了不知道多少了。



  要是强行出手的话，说不定直接就嗝屁了，而且还一定是王然的对手。



  希望，这个人不要影响到自己的计划吧。



  要是早知道结果会是这样，四年前说什么也要杀了他，免得留下变数。



  “呵呵，是啊。这个人是个大变数，说不定就会影响主人的计划。赶紧回去禀告主人，看看主人有什么安排。”



  低沉的声音从绝的口中响起，这一次，说话的是黑绝。



  “是噢，不过你说是斑大人厉害呢，还是长门小鬼的这个师父厉害呢哎呀，不过比起这个，我更想知道拉粑粑是什么感觉。”



  阿飞有些天真的声音再一次响起，只不过这话语的内容，总是觉得有些不太正经。



  “呵呵，虽然主人是无敌的，但是主人毕竟老了啊”



  黑绝盯着王然消失的方向感慨道，如果宇智波斑还年轻的话，王然绝对不是斑的对手。



  黑绝深深的坚信着这一点，毕竟斑可是因陀罗的转世啊



  “嗯是这样吗，也就是说斑大人打不过长门小鬼的师父喽，这可是一个大消息。”



  阿飞惊讶的说道，完全不在意消息的内容是对自己一方不利的。



  黑绝很崩溃，这难道还是个好消息



  果然，白绝们的脑子都不好使，哪怕是智商最高的阿飞



  好心累啊，不过为了妈妈，还是要忍耐下去



  “别说废话了，赶紧回去，主人都等着急了。”



  “哎，好吧，好不容易出来一趟，还想试试换个环境能不能拉出粑粑来呢。”



  随着声音的慢慢变小，绝的整个身子都潜入了地下，以极快的速度朝斑的地下基地移动而去。



  嘀嗒



  幽黑的洞穴里，一滴滴水滴时不时的滴下，潮湿的环境，让人一刻钟都不想多待。



  可是，就在这样恶劣的环境之下，一座恐怖的雕像，正静静地坐落在其中。



  数根管子，链接着雕像前坐在椅子上的老人。



  咔嚓



  听到有声音响起，紧闭着双眼的宇智波斑，慢慢睁开双眼。



  猩红色的三勾玉写轮眼，看向门口的方向。



  随着脚步声传来，分离开来的黑绝和白绝阿飞的身影也慢慢出现在了宇智波斑的视野之内。



  “查清楚了吗那个恐怖的查克拉波动到底是什么”



  看着眼前的两个奇形怪状的生物，宇智波斑淡淡的开口询问道。



  “主人，是一个木叶忍者的禁术，使用后浑身都会散发出红色的蒸汽，威力异常恐怖。”



  黑绝站在宇智波斑的面前老老实实的回答道，完

  

 第102章 斑的决断，被盯上的带土（求订阅）

  宇智波斑更是恼火，自己什么时候被人小看过没想到，等到自己老了，居然还有被小看的一天。



  不过，天真的宇智波斑现在还是坚信不疑的认为，黑绝就是自己的意志化身。所以，只是重重的冷哼了一声，并没有纠结一个问题。



  见状，黑绝内心的慌乱终于放了下来。还好，宇智波斑没有起疑心。



  “既然如此的话黑绝，阿飞，你们以后留意一下这个人，看看他到底什么目的。”



  “只要不影响我们的计划，暂时就不要去招惹他了。”



  沉思了一下，宇智波斑对着黑绝和阿飞二人吩咐道。



  虽然长门是王然的弟子，但是形式比人强，宇智波斑也只好如此行事。



  幸好，长门身上还有他留下的极为隐秘的后手，除非长门成长到自己的鼎盛时期，否则根本没人能发现的了。



  毕竟，那可是藏在自己的轮回眼里的，根本没有人能有机会研究。



  这样一来，也不怕出现什么变故。



  可惜



  “主人，我觉得不招惹他的想法可能不太容易施展。”



  黑绝摇头说道，这让宇智波斑面色一黑。



  踏马的，你是敌人派来的卧底吧怎么这么能拆台



  呼自己的意志，不生气，不生气



  “说，又是怎么一会事儿”



  宇智波斑问道，虽然心里说着不生气，但是嘴上还是有些恼火。



  见状，黑绝也是无奈。真不是他想捣乱，也不是他想给王然上眼药。



  关键是，王然的行为直接就和宇智波斑的计划冲突了。



  你让他怎么办黑绝也很绝望啊



  不过，虽然绝望，但是该说的话还是要说啊。黑绝只好硬着头皮解释道



  “主人，是因为您的继承人计划。”



  “根据您给的要求，再加上之前在宇智波一族搜集的情报，目前宇智波一族最符合您的要求的人选一共有三个。”



  “宇智波焰，宇智波带土，宇智波止水，其余的人，都不符合您的要求。然而，其中两个都已经被王然收做弟子了。”



  “那不是还有一个吗”



  听到黑绝的话，宇智波斑皱着眉头说道。



  本来就只有两个的，你的要求实在太难为宇智波了，三个还是突然冒出个宇智波止水来呢。



  宇智波斑说完，黑绝直接就在内心嘀咕道。



  不过话题说到这里，黑绝就气不打一处来。都怪那个宇智波焰不争气，要不然怎么会有这么大的麻烦



  “主人，那个宇智波焰，在半个月前的一次任务中，死了。”



  “死在了任务里这个废物。”



  宇智波斑的语气有些愤怒，事情变得麻烦了啊。



  既然没的选择了，宇智波斑也就直接打消了暂时不招惹王然的念头。



  “剩下的两个，具体什么情况说说看。”



  听到宇智波斑询问，黑绝老老实实的介绍起二人的情况来。



  “宇智波带土和宇智波止水，都是开启了万花筒的宇智波镜的后代。”



  “宇智波带土的天赋虽然一般，但是有大爱，各方面都符合您的要求。”



  “至于宇智波止水，本来合适的人选里没有他的。宇智波止水这个人，虽然也有大爱，但是他的年纪太小了。”



  “不过，因为他天赋实在太好了。虽然才五岁多，但是就在刚才直接开启了写轮眼，所以我觉得还是应该让您知道，考虑一下。”



  听到黑绝的话，宇智波斑连想都没有想，就直接回答道“就这个带土吧。”



  开玩笑，没有人比他更了解宇智波了。



  在宇智波一族，天赋重要吗当然重要，但是爱更重要。



  既然如此，他为什么要选择一个本来不符合要求，但是很有天赋的继承人



  他宇智波斑已经很老了，没有那么多时间去等了。



  计划，要在这几年里就开始实行了。



  “你平日里注意一下，看看有没有什么机会引导一下带土，让他对世界产生绝望。”



  宇智波斑对着黑绝吩咐道，说完，斑停顿了一下，然后又补充道



  “对了，不用太着急，别太过刻意了，尽量不要让那个王然察觉到异常。”



  “是，主人。”黑绝回答道。



  “行了，你们下去吧”



  啪



  突然，一个鼻涕泡炸裂的声音响起，让斑无语的看向阿飞。



  这个家伙，刚才居然打起了瞌睡。



  “呀，完事儿了吗嗯这一觉睡得真舒服。”



  见斑和黑绝二人都不说话了，阿飞直接伸了个懒腰说道。



  宇智波斑和黑绝看着阿飞的样子，也不知道他是真睡着了还是假睡着了。



  话说，白绝这种生物需要睡觉吗



  “嗯你们干嘛这么看着我，看的我好紧张啊。咦难道这就是拉粑粑的感觉吗我要赶紧去找个地方，看看能不能拉出粑粑来。”



  说着，阿飞直接挥舞着双手，朝着门外跑去。



  这一幕，让宇智波斑看的是眉头直跳。



  天天和这么一帮玩意儿在一块儿，宇智波斑还真怕自己被他们给带跑偏了。



  “咳咳，主人，我就先退下了。”



  黑绝的开口，缓解了地洞里的尴尬氛围。



  “嗯。”



  宇智波斑只是轻嗯一声，就闭上了眼睛。



  为了活的时间更长一点，没事儿的时候，他都是在休眠中度过的。



  随着黑绝的离去，幽暗的空间里又陷入了安静之中。



  此时的王然，并不知道自己已经暴露在宇智波斑和黑绝的目光之下了。



  回到木叶营地的他，在安置好因为消耗过大而晕倒的带土之后，直接就把夕日红叫到了跟前，准备询问一下情况。



  毕竟他走的时候可是交代过玖辛奈了，要看好带土和红二人。



  结果刚才带土和红，居然在单独行动，这让王然有些生气。



  玖辛奈这是把自己的话当做耳旁风了吗这么危险的时期，竟然让自家弱小的师弟师妹单独行动



  刚才要是玖辛奈在现场，凭借玖辛奈的实力，什么忍刀七人众，绝对无法对带土等人造成一点威胁。



  幸亏自己走前制造好了感应信物，否则，后果如何还真的难以想象呢。

 第103章 收徒凯（求订阅）

  “玖辛奈去哪里了为什么让你们单独行动”



  王然坐在椅子上，看着身前的夕日红，声音有些不悦的问道。



  夕日红自然是听出了王然语气里的不悦，不过这还真和玖辛奈没什么关系，只能怪他们自己闲不住。



  所以，被王然这么一问，夕日红只好瞪大自己的双眼，装作可怜的说道



  “师父，这件事不能怪玖辛奈姐姐的，她被派出去执行任务了。”



  “本来我们是应该在营地里等待玖辛奈姐姐回来的，这不是人家待的太烦了嘛。”



  “正好惠比寿他们接了一个小任务，我们无聊就跟着一起去了，谁知道会这样啊”



  王然无奈的看着夕日红扑闪扑闪的大眼睛，也无话可说了。



  这还能说什么总不能让玖辛奈自己啥也不干，整天盯着带土和红吧。



  只能说，意外的事情太多了，计划永远赶不上变化。



  “行了，别装可怜了。能确定玖辛奈什么时候回来吗”



  王然揉了揉眉头，无奈的对夕日红问道。



  红一见自家师父不再追究了，脸上也露出了笑容。



  “不确定呢，不过玖辛奈姐姐走之前说，最少也要半个月，这才过去两天。”



  “半个月吗算了，不等她了，等带土醒了之后我就带着止水离开。”



  王然沉思了一下，反正也没有什么事情，也就不等玖辛奈了。



  “呀，师父你这么快就要走啊”夕日红有些惊讶的问道。



  王然点了点头，“这次本来就是带着止水修行，顺路来看看你们的。”



  “那好吧。”



  红有点不开心，哎，自家师父哪里都好，就是不能经常见面。



  等红离开之后，王然也盘膝坐在这顶木叶特意为他准备的帐篷的床上，进行修炼，准备恢复消耗的查克拉。



  当然，有这种待遇不是他的实力已经被木叶所熟知，而是玖辛奈的面子实在太大了。



  营地的负责人一听王然是玖辛奈的师父，为了保住自己的颜面，第一时间就给王然安排了个单人间。



  要知道，这一个月里，他可没少挨了玖辛奈的揍。



  打又打不过，又不敢使阴招，就只能供着了。



  而就在王然修炼的时候，此时迈特凯几人也凑在一起商量着未来的事。



  虽然指导上忍的战死，让他们心里很难过。



  但是类似事情他们也不是第一次见到了，悲伤需要铭记，但是忍者不能总是沉浸在悲伤之中。



  在埋葬、祭拜好自己的指导上忍之后，一个更加严肃的问题已经摆在了他们面前。



  依旧还身为下忍，却失去指导上忍的他们，现在摆在眼前的只有一条路可以走了。



  那就是拆分之后，补入别的小队。



  而且，木叶营地的负责人们，已经开始研究这件事情了，等待他们小队的，就只有解散了。



  即将分别，所以此时三人的兴致都不高。



  “啊没想到才刚组队一个月就要分开了。”



  穿梭在木叶的营地里，惠比寿长吐出一口气，有些感慨的说道。



  “是啊，还不知道要补充进那个队伍呢，希望小队里的气氛也能像现在这样吧。”



  不知火玄间嘴里叼着千本，抬头看着天空有些无奈的说道。



  经历过生死之后的他们，已经看开了不少。



  一句句闲谈从三人的口中传出，他们不知道的是，这些声音已经被修炼的王然听到了。



  不为别的，就因为他们正巧在王然的帐篷外走过。



  正在修炼状态的王然，本来就下意识的感知外放，在加上三人离得又近，所以自然而然的就听到了三人的对话。



  王然的心里一动，听他们谈话的意思，三人现在还没分配好队伍呢。



  是不是该考虑考虑把迈特凯收入门下呢



  他还没来得及探查迈特凯的天赋呢，本来凯就在他的收徒人选里。



  想到这里，王然直接起身走到了帐篷之外。



  凯三人本来就尚未走远，听到有声响，下意识的就回过了头来。



  一看，发现居然是救了他们的王然。



  对于带土和红有这样的强者做师父，三人说不羡慕是不可能的。



  可惜，人各有命。自己没有机会进入王然的法眼，所以他们也只是羡慕罢了。



  “前辈好。”



  虽然四人离得不近，但是凯三人还是恭恭敬敬的朝王然举了个躬。



  王然只是点了点头，然后就把目光放在了迈特凯的身上。



  “系统，探查迈特凯的天赋。”



  “叮迈特凯，天赋a，天赋偏向体术。”



  果然不出王然所料，之前王然就觉得迈特凯最少也是a级的天赋，现在系统的探查结果出来了，天赋a。



  虽然迈特凯的性格有点嗯那个啥，但是耐不住系统的奖励香啊。



  再加上a的天赋，好像性格有点奇葩也是可以接受的。



  想到这里，王然朝迈特凯挥了挥手，示意他过来说话。



  而迈特凯此时就有些发懵了，看了一眼身旁的队友，问道



  “额，前辈这是在叫我吗”



  不知火玄间和惠比寿赶紧推了凯一把，让他赶紧过去。



  毕竟迈特戴的表现那么耀眼，说不定凯就被王然高看了一眼呢。



  要是凯能有一个好的机遇，他们也是很替他高兴呢。



  看着小跑到自己面前的凯，王然终于有时间仔细打量一下这个未来的体术最强了。



  “前辈有什么事情请尽管吩咐”



  随着王然打量的目光，迈特凯直接躬身说道。



  没有普通人的拘谨，此时迈特凯这个珍兽脑袋里想的，全是该如何报答王然这个自己和爸爸共同的救命恩人。



  “进来说话吧。”



  看着走着热血的迈特凯，王然开口说道，然后转身回了帐篷。



  “是。”



  迈特凯应了一声，紧跟着王然进了帐篷。



  “听说你们小队要解散，补入别的小队了”



  一进门，王然就直接开口说道。



  “是的前辈，刚回营地的时候，我们已经接到通知了。”



  闻言，迈特凯也没有隐瞒，直接回答道。



  “那你有确定的补充队伍了吗”



  “还没有接到通知呢。”



  虽然不知道王然是何意，但是迈特凯还是老老实实的回答道。



  “既然如此，你拜我为师，和玖辛奈、带土、红一队，如何”

 第104章 冥火（求订阅，求月票）

  “啊”



  迈特凯先是一懵，紧接着便是狂喜。本来满脑子报恩的想法，瞬间就不知道跑去哪里了。



  “真的可以吗”



  迈特凯满眼期待的看着王然，生怕刚才王然所说的只是客气话。



  那可是王然啊，在迈特凯的眼里，那就是真正无敌的存在。



  没想到，还没等到他报恩呢，身为吊车尾的他竟然被王然看重，想要收为弟子。



  看着迈特凯激动的样子，王然点了点头，“当然，我这个人一向不喜欢骗人。”



  “愿意，我当然愿意”



  激动之下，迈特凯直接喊出声来。他又不是弱智，怎么可能会不同意呢。



  这一次的人生决定，他没有询问迈特戴。



  但是他相信，就算迈特戴知道了这件事，也一定会支持他的做法。



  王然满意的笑了一下，又一项奖励到手。



  “很好，既然如此，就直接拜师吧。”



  王然看着迈特凯，直接坐在了身后的椅子之上。



  “额，前辈，怎么拜师”



  迈特凯有些尴尬的说道，这个时候，出身的影响性就出来了。



  大族出身的带土等人，哪怕是吊车尾，也是有些不一般的见识的。



  但是比平民还平民出身的凯，因为从来没有接触过拜师的事情，连拜师的礼节都不清楚。



  王然看了迈特凯一眼，他忽然觉得，日后迈特凯能有那样的成就，好像更难得了。



  “你还不太了解我们藏门，我们藏门没有那么多礼节，一切从简就好。”



  “所以，直接跪下磕三个响头拜师就可以了。”



  听到王然的话，迈特凯一秒钟都没停顿，直接就跪倒在了王然的面前。



  而且他很会抓重点，跪下，磕三个，响头



  嗯砰砰砰



  连续三下，看的王然眼角都抽搐了。



  这孩子，也太实诚了吧说是响头也不用这样啊。



  看着迈特凯头上的大包，王然怀疑地上要是铺上青砖的话，估计青砖都碎了。



  迈特凯感觉自己现在有点晕，但是他不在乎。



  可能，这就是青春吧



  “师父”



  跪在地上，迈特凯大声喊到。



  王然抚摸了一下自己抽动的眼角，轻声说道



  “咳咳起来吧，你这徒弟，我收下了。”



  “叮恭喜宿主收徒a级天赋迈特凯，奖励道法，冥火。”



  随着系统提示音的响起，迈特凯也正式的成为了王然的弟子，成为藏门的一份子。



  王然从袖口里掏出一枚玉佩，当着迈特凯的面，在玉佩无字的那一面，刻上了迈特凯的名字。



  把玉佩递给迈特凯，王然开口说道



  “既然收你为徒，我也不会厚此薄彼。这枚玉佩，是我们藏门的信物，也是我王然弟子的标志。”



  “之后遇到自己无法解决的危险，只要往玉佩里输送查克拉，我就会感应到，然后尽快赶过来的。”



  迈特凯闻言，小心翼翼的观察着手里的玉佩。



  这就是带土和红向王然求助的玉佩吗



  怀着敬畏之心，迈特凯小心的把玉佩收入自己的紧身衣内，贴身保管。



  “放心吧师父，我一定会好好保存它的。”



  看着一脸严肃认真的迈特凯，王然也是点了点头。



  迈特凯虽然在小事儿上很疏忽，但是大是大非上还是很清楚的。



  点了点头，王然继续说道“既然你拜我为师，带土和红他们修炼的东西

  我都会交给你。”



  “但是，你自己应该也清楚，你在忍术和幻术上的天赋并不高。”



  闻言，迈特凯认真的点了点头。他知道事实就是如此，要不然，自己当初也不会没有考上忍者学校，只能通过特招进去。



  但是，他并不因此感到自卑。他坚信，哪怕只会体术，只要自己始终坚持不懈的努力下去，自己终究会成为一名伟大的忍者的。



  “我明白的师父。”



  迈特凯认真的点了点头，王然见状继续开口说道



  “所以，你目前最好的选择就是放弃一切忍术，幻术。专修体术，修炼到最高境界。”



  “你也看到了，你父亲使用八门遁甲之阵以后，完全可以称得上是当世最强者之一。”



  “相信你父亲也把八门遁甲的修炼方法交给你了吧”



  迈特凯点了点头，表示自己已经学会八门遁甲的修炼方法了。



  王然继续说道“虽然八门遁甲的副作用很大，但是无可争议，他是一门强大的体术。”



  “我有一门体术，名为内家八极拳。在藏门，我称这一体系的术为国术。”



  “我不准备传你别的道术了，既然你的天赋在体术上，我希望你能把这条路走到极致。”



  听到王然说了这么多，迈特凯第一次有了被父亲之外其他人的认可。



  王然是相信自己可以凭借体术成为一名伟大忍者的。



  这一刻，迈特凯的内心里充满了激动和自信。



  不自觉的，迈特凯又有了大声哭泣，并且高喊青春的冲动了。



  可惜，王然不是迈特戴，更不是未来的李洛克。



  王然自然是不可能陪着迈特凯一起犯傻，直接就打断了他即将酝酿而出的感情。



  “我现在就传你藏门的修炼之法以及内家八极拳，你好好感悟”



  说着，王然直接动手，施展了镜花水月。



  看着已经陷入幻术的迈特凯，王然长舒了一口气。



  还好自己动作快，要不然等一会儿迈特凯抱着自己大哭特哭，自己岂不是要尴尬的犯尴尬癌啊。



  迈特凯陷入幻术之后，王然也有时间查看一下自己新得到的奖励到底是什么了。



  道法，冥火。



  一听这名字，就跟地府啊，幽冥啊之类的有关。



  果然，随着王然心神的沉浸，冥火的信息已经跃然浮现在王然的心底了。



  虽然和豪龙炎火一般，都属于火系道法。



  但是二者又像是阴阳对立面一般，豪龙炎火属阳，炙热堂皇，可焚烧世间一切有形之物。



  而冥火则是属阴，虽然对实体类的东西伤害不高，但是对鬼怪灵魂一类的灵体，杀伤力极大。



  总之，有了这个术，在配合上豪龙炎火。



  这一次，王然杀人不仅可以扬骨灰了，就连魂儿都给你烧没了。

 第105章 武神、政客（求订阅，求月票）

  “师父，这也太强了修炼到最高境界，威力完全不比八门遁甲之阵差啊”



  睁开双眼，迈特凯激动的说道。



  虽然他还没有修炼过，但是仅看修炼信息，他就可以感觉出，内家八极拳的威力绝对比八门遁甲要强。



  虽然内家八极拳需要更长的修行周期，不像八门遁甲那样，可以通过冲穴，大幅度提高攻击力。



  但是，相应的内家八极拳也摒弃了八门遁甲那恐怖的副作用。



  而且，在迈特凯的小脑袋瓜里，还有一个更大胆的念头冒出来。



  那就是，如果开启八门遁甲之后再使用内家八极拳，会不会威力叠加呢



  “那是自然，修炼到最高境界，内家八极拳的威力只会比八门遁甲之阵更强。”



  “到了那个时候，体术忍者就应该换个称呼了。”



  “那便是武神”



  王然见迈特凯已经从幻术中清醒过来了，轻笑着对他说道。



  这并不是夸张，因为到了那个境界，已经两只脚都迈进六道了。



  在火影世界，六道级别，就已经被称为仙人了。



  “武神”



  迈特凯的双眼骤然迸出精光，武神这个称呼，实在是太霸气了，他喜欢。



  从这一刻起，迈特凯就决定了，他要朝着武神前进



  “一会儿你直接去找这个营地的负责人，就说拜我为师了，以后跟玖辛奈他们一队。”



  “明天我就离开了，等玖辛奈回来，你直接把玉佩给她看，她就会明白的。”



  见迈特凯已经眼神发亮了，王然就没再画饼，对着凯吩咐道。



  迈特凯也是重重的点了点头，然后火急火燎的就跑出去了。



  也不知道是去找营地负责人了，还是去告诉小伙伴们这个好消息了。



  而打发走迈特凯的王然，轻松的笑了一下。



  现在凯有迈特戴指导八门遁甲，还用道法修炼，再加上内家八极拳。



  真不知道这个原著中被称为体术最强的男人，以后能够走到什么地步。



  会不会，真的到达武神这个自己随口说来画饼的境界



  短短一夜，很快就过去了。



  当第二日的太阳再次升起之后，王然已经带着止水，准备离开木叶的营地了。



  营地外，带土、红、凯这三个王然的弟子正在门口送别王然二人。



  带土直到现在还有些懵，没有缓过神来。



  明明师父昨天就来的，结果自己愣是因为昏迷，直接一觉睡到了今天早上。



  更关键的是，自己一觉醒来，就得到了师父要离开的消息。



  当清晨，自己被迈特凯从睡梦中叫醒的时候，还有些搞不清楚状况。



  什么叫咱们师父要走了，要我赶紧起来去送送拜托，咱俩是一个师父吗



  只是，当迈特凯从怀里掏出王然给的玉佩之后，带土就蒙了。



  我去，还真是。合着我就睡了一觉，师父就又收了一个徒弟



  看着王然和止水越来越远，直到渐渐消失的背影。带土终于有时间询问事情的原委了。



  一番简单的了解之后，带土很欣慰的接受了凯这个新队友加新师兄弟。



  毕竟，虽然凯有时候有些奇葩，但是这个人性格还是不错的嘛，能和自己玩到一块儿。



  而就在王然带着带土继续旅行前往雷之国之际，昨日离开的旗木朔茂和迈特戴也在连夜赶路之下，回到了木叶。



  此时二人正站在火影办公室内，向猿飞日斩汇报着任务情况。



  听完二人的话，猿飞日斩皱起

  

 第106章 四起的流言（求订阅，求月票）

  要是王然在这里，肯定会忍不住吐猿飞日斩一脸口水。



  事儿是这么办的



  先不说迈特戴现在已经没办法成为忍者了，就算他还能做忍者。



  迈特家的两口人都是什么体质啊他们根本就不会用忍术和幻术。



  而你的封印之书呢没记错的话，现在封印之书里记载的，应该都是二代火影千手扉间开发出来的术吧



  他开发出来的禁术，有一个是迈特家父子能练的吗



  你要是这么说，还不如直接给人家点钱啊，房子啊之类的呢。



  最起码，那玩意儿人家能用上。



  就算王然不在这儿，换一个普通人处于迈特戴的位置上，都要考虑一下。



  可是，迈特家的都不是一般人啊，听到猿飞日斩这么说的迈特戴，二话没说，直接就同意了。



  而且，这家伙觉得自己的术能被写进封印之书，还是一脸好事，还主动给猿飞日斩减去筹码。



  “好的火影大人，我同意了。不过封印之书里的术就不用了，我和凯都用不到。”



  可能是傻人有傻福吧，猿飞日斩见迈特戴一脸宽厚的模样，自己都觉得有些不好意思了，于是主动开口说道



  “这不行，村子不能白拿你们的东西。嗯这样吧，这个术暂且先记下，如果以后你们迈特家有需要，只管提出来，这个术不限制学习的对象”



  说道最后一句，猿飞日斩已经是退让了巨大的一步了。



  毕竟，万一迈特家要把这个术传给敌对的村子



  嗯那猿飞日斩也不可能同意。



  “可是”



  迈特戴还想说着什么，结果话还没说出口，直接就被猿飞日斩给打断了。



  “就这样吧，凯还小，等他以后长大了，有了妻子孩子，说不定就有用了呢。”



  听到猿飞日斩的话，迈特戴仔细一琢磨，好像也是这么一个道理。



  以后凯的孩子要是可以学习忍术，有一个这样的机会倒是也不错。



  想到这里，迈特戴也就不在推脱，直接答应了下来。



  “既然如此，那就多谢火影大人了。”



  不过可惜，先不说迈特凯以后找不找媳妇儿，就是找了，估计他家的基因，也不是这么好改变的。



  见迈特戴答应下来了，猿飞日斩也就没有多留二人，告诉他们上缴的忍刀，村子会支付给他们报酬之后，就让他们退下了。



  对此，旗木朔茂倒是没什么反应。



  反正这又不是他的功劳，和他没什么关系。



  再说了，他旗木家虽然落魄了，但是还不差这一点钱。



  但是迈特戴就不一样了，做为木叶的万年下忍，他的经济状况可谓是非常尴尬。



  再加上体术修炼，对食物的要求实在是太高了。



  要不是旗木朔茂的时常救济，说不定凯也会和自己一样，因为营养不良导致天赋受损。



  随着二人的离开，猿飞日斩的办公室里也陷入了安静之中。



  猿飞日斩静静的坐在椅子上，思考着忍界的形式。



  他没有注意的是，在某个隐秘之地，随着一只通灵兽的消失，旗木朔茂任务失败的消息，也被传递了出去。



  被某只不知名的团藏，得到了。



  木叶根部的地下基地里，志村团藏眯起眼睛看着手里的情报。



  这是刚才不久，他从猿飞日斩哪里得到的。



  至于怎么得到的，只能说方法保密。



  志村团藏此时的大脑在飞速运转，分析着这件事可以给自己带来什么好处。



  旗木朔茂

  想到这个人，志村团藏的眉头就不由的皱了起来。



  身为暗部部长、旗木一族的族长、木叶的顶尖战力，旗木朔茂可谓是木叶最具影响力的人物之一了。



  可惜，就是这么一个人物居然坚定不移的站在猿飞日斩的那边，这就让志村团藏很难受了。



  再加上，旗木朔茂本身也是四代目火影的热门人选之一。



  虽然并非火影嫡系出身的他，不可能成为火影。



  但是，他依旧是团藏登顶火影之路上的强力绊脚石。



  因为他的支持对象，不出意外就是四代目火影。



  而旗木朔茂，会支持团藏做火影吗这必然是不会的啊



  所以，也是时候给他上点眼药了。这次的事件，正好可以打击一下旗木朔茂的威信。



  “来人。”



  想到这里，志村团藏直接出声，唤来了自己的手下。



  刷



  瞬间，一个人影出现，跪倒在了志村团藏的面前。



  人影没有出声，只是这么静静的跪在志村团藏面前，等候他的吩咐。



  看着眼前的人影，志村团藏严肃的说道



  “丁，你去安排村子的平民，传播旗木朔茂放弃任务，导致任务失败的消息。就说因为这次任务的失败，已经给木叶带来了极大的损失。记住，一定不要让人察觉到，这个消息是我有意散播出去的。”



  “是，团藏大人。”



  话音刚落，人影迅速消失在了房间之中。



  自始至终，代号为丁的忍者，都没有朝团藏问一句，为什么要这么做。



  整个人的办事效率，简直高到了一个极点。



  这，就是根部忍者。你不需要知道为什么，你只需要去执行。



  团藏大人这么做，自然是有他的道理，你只要服从命令就可以了。



  至于那些做不到的，早就被清理出根部了。



  至于去了哪里不知道，不清楚。



  随着丁的行动，一场风暴，正在慢慢酝酿着。



  下午时分，已经工作了半天的猿飞日斩，准备去街上吃点东西。



  可是，刚出火影办公楼，他就发现很多人都在交头接耳的说些什么。



  起初他也没在意，毕竟自己很久没在街上吃过东西了。突然看见自己，大家激动的低头交谈一番，也是可以理解的。



  但是，随着越走越远，猿飞日斩也觉得事情好像不是那么简单了。



  就算见到自己激动也不应该是这个样子的吧，怎么自己一来，村民们就四散而开，停下交谈了呢



  终于，一个大胆拦住他去路的村民，解开了他的疑惑。



  “火影大人，请问朔茂大人真的因为放弃任务，从而导致了任务失败让木叶遭受了巨大的损失吗”

 第107章 团藏的阳谋（求订阅，求月票）

  这一刻，猿飞日斩明白了。



  什么见到自己激动，全都是自己想多了。村民们这般表现，全都是因为旗木朔茂任务失败的事情散播开了。



  第一时间，猿飞日斩感到的不是尴尬，而是愤怒。



  既是愤怒旗木朔茂的事情被传开，更是愤怒这个情报轻而易举的就在自己眼皮子底下泄露出去了。



  不用脑子想猿飞日斩都知道，这件事情绝对是志村团藏干的。



  这一刻，猿飞日斩吃饭的心思都没有了。



  努力装出一副云淡风轻的样子，安抚好街道上的村民。



  猿飞日斩怀着愤怒的心情直接回了火影办公室，志村团藏这已经是裸的不把他放在眼里了，竟然如此的自作主张。



  猿飞日斩回到办公室的第一件事，就是把志村团藏叫道了自己的办公室，准备质问他为什么这么做。



  猿飞日斩这么做，甚至连调查都没有调查。



  因为他知道，志村团藏是不会留下任何把柄的。



  所以，与其费力去调查，还不如直接把他叫到自己的办公室，直接质问。



  反正不管怎么做，最终的结果都是一样的，都要自己把他叫过来亲自询问。



  随着脚步声的响起，被猿飞日斩叫来的志村团藏，一脸平静的开门走进了火影办公室。



  “团藏，你为什么要这么做”



  志村团藏刚一进门，猿飞日斩就眯起眼睛质问道。



  “日斩，我不知道你在说什么。”



  志村团藏一秒钟都没有犹豫，便直接说道。



  见志村团藏一脸无辜的样子，猿飞日斩眯起双眼紧紧的盯着他。



  要不是因为实在太熟悉志村团藏了，猿飞日斩说不定还真就被他的这番表现给骗过去了。



  “团藏，你不用跟我装，你明白我说的是什么事说吧，朔茂的事情你为什么要这么做”



  猿飞日斩并没有问团藏是怎么得到情报的，这属于私下里的较量，还没到拿到桌面上说的地步。



  而听到猿飞日斩这么说的团藏，露出一副恍然大悟的表情。



  他没有能瞒住猿飞日斩的想法，只要能瞒住其他人就好了。



  不过话是这么说，但是为了接下来的话，还是要表现得自己大公无私一点。



  “原来你在说这件事啊，日斩。我这不是也是为了你考虑吗”



  “为了我考虑”



  看着一脸大公无私，舍己为人的志村团藏，猿飞日斩愤怒的喊道。



  “你知不知道，现在村子里面到处都在传朔茂任务失败的消息。”



  “这种情况，你让朔茂怎么想别忘了，他不仅是暗部部长，还是旗木一族的族长”



  “你这样做，让其他家族的人怎么想”



  猿飞日斩那叫一个气啊，差点就要指着团藏的鼻子开骂了。



  被训斥了的志村团藏，一改往常针锋相对的局面。



  这一次，他已经想好该怎样说服猿飞日斩了，所以面对生气的猿飞日斩，志村团藏依旧面带笑容的说道



  “这难道不是好事吗日斩，要知道旗木朔茂可是木叶白牙啊”



  “好事朔茂是木叶白牙那又怎样”



  见志村团藏这幅表现，猿飞日斩的脾气也下去不少，皱着眉头问道。



  “日斩，你不会不知道旗木朔茂在木叶的威望有多高吧你也不会不清楚有多少人期待旗木朔茂接任四代目火影吧”



  志村团藏朝着猿飞日斩说道，脸上依旧挂着笑容，让人看不出他的真实想法。



  而听到这话的猿飞日斩，沉默了下来。



  他当然清楚这些情况，但是旗木朔茂毕竟是木叶的顶梁柱之一，他又怎么能自毁木叶的基业呢



  志村团藏见状，也知道戳中猿飞日斩的软肋了，连忙添油加醋道:



  “日斩，难道你也希望朔茂接任火影吗”



  猿飞日斩依旧沉默，相比于旗木朔茂这个暗部部长，他自然是更倾向于三忍这几个根正苗红的木叶接班人。



  “日斩，我知道你更倾向于大蛇丸接任火影。但是，如果旗木朔茂的声势在这么酝酿上几年，别说大蛇丸了，相信就算是你，也压制不住了吧。”



  “所以，这一次不正是削弱旗木朔茂声势的好机会吗”



  见猿飞日斩被自己的话，有些说动的样子，志村团藏趁热打铁的说道。



  “呼”



  沉默了许久，猿飞日斩终于长长的呼出了一口气。



  “这件事我就当做不知道，你自己注意分寸。”



  说完这句话，猿飞日斩就闭上了眼睛，朝志村团藏挥了挥手。



  见状，志村团藏也没有多说废话，直接就转身离开了火影办公室。



  只不过，他脸上那止不住的笑容，暴露了此时他的心情。



  日斩这一次终归是我更胜一筹啊，你也是有弱点的。



  志村团藏的心里默默的浮现出这个想法。



  而随着猿飞日斩的默许，旗木朔茂任务失败的消息，在村子里愈演愈烈。



  这一点，从旗木朔茂最近的经历上，就可以看出来。



  起初，回到村中暂时没有任务的旗木朔茂，只是感觉到大家总是在背后议论自己什么。



  起初他也没在意，毕竟之前村子里的众人也是这般。



  可是，慢慢的他就发现了有些不对劲。



  因为木叶的村民们，竟然开始慢慢的疏远，敌视自己了。



  自己想要打听一下情况，可是还没等自己靠近呢，这些人都是一哄而散。



  直到三天之后，迈特戴亲自登门道歉，他才明白原来自己放弃任务的事情，已经在村子里传开了。



  也是从这一天起，村子里的流言愈演愈烈。



  甚至有激进者，来到旗木家的门前，这下了大大的废物二字。



  这一切，自然都逃不过旗木朔茂的眼睛。



  村民们的行为，让旗木朔茂的内心，如同被石头堵住一般。



  想要开口解释，却又不知道该怎么解释。



  毕竟，自己确实是放弃了任务。



  流言愈演愈烈，村子里的村民们的行为，也越来越激烈。



  甚至旗木朔茂走在大街上，人们都不再掩饰了，直接就光明正大的在他背后指指点点。

 第108章 白牙寒心（求订阅，求月票）

  其实，旗木朔茂完全可以选择接上几个任务，出村去躲避这些流言的。



  但是，生性要强的他，是绝对不允许自己做出逃避的选择的。



  更何况，卡卡西最近就要出任务回来了啊。



  自己要是走了，那么这些流言蜚语，就会全部强加在卡卡西的身上。



  盘坐在旗木家的大堂之上，旗木朔茂已经接近半个月没有出过家门了。



  此时他的心里很平静，尽管出了这个家门，外面就是杀人不见血的流言蜚语。



  王然阁下早就会预料到这种情况了吗



  想到分别之际，王然对自己的的叮嘱，旗木朔茂的心里感慨的想到。



  这一段时间里，他想了很多很多。



  王然告诫自己要用平常心对待，这句话他听进去了。



  虽然心里很压抑，但是他还是压下来内心的郁闷，冷静的思考着整件事件。



  越想，他就越觉得这件事情不简单。



  自己执行的任务，是s级的绝密任务。按照常理来讲，村子里的绝大部分上忍都不可能接触到这个信息。



  那么问题来了，上忍都接触不到的信息，村子里的平民们，又是怎么知道的呢



  答案只有一个，那就是有人故意散播这个消息。



  起初，旗木朔茂的第一反应就是猿飞日斩。



  但是，随即他就把这个想法给摒弃了。



  猿飞日斩虽然是第一个得到这个情报的人，但是他没有理由亲自下场。



  结合自己的身份，从剩下的能够接触到这个情报的人中，慢慢筛选有理由下手的人。



  旗木朔茂最终得到的结果有三忍以及志村团藏。



  三忍在第一时间就被他给排除了，虽然自己能够威胁到他们的继承火影的概率。



  首先纲手早就离村了，自来也和大蛇丸也已经出任务。更何况，二人也不会用这行手段。



  对于三忍的人品，旗木朔茂还是很认可的。



  那么就只剩下一个志村团藏了。



  身为木叶根部的首领，更是对火影之位虎视眈眈。



  旗木朔茂的地位，已经大大威胁到志村团藏了。



  虽然确定了这件事的主谋是志村团藏，但是要说没有猿飞日斩的默许，旗木朔茂也是不信的。



  木叶村的任何事情，如果猿飞日斩有意阻拦的话，都不可能顺利的执行下去。



  现在的旗木朔茂，并不因为村民们的指责而感到压抑。



  毕竟村民是愚昧的，在有心人的引导之下，他们是分不清对错的。



  他现在最大的感觉，是心寒。



  对火影、对木叶的心寒



  他旗木朔茂，年少成名，在二战中立下赫赫功勋，更是拥有了火影御神袍半袖的殊荣。



  这么多年，他为木叶完成的任务不计其数。除了这次，无一失败。



  可是，仅仅这一次的失败，竟然成为了高层打压自己的借口。



  讲实话，虽然木叶宣称任何人都有希望成为火影。但是他知道，非正统的他永远也不可能成为火影。



  所以，他并没有争夺火影之位的想法。



  他最大的愿望，就是让没落的旗木家族，重新焕发出生机，然后给卡卡西一个希望。



  所以，他才会把卡卡西送入自来也的弟子，波风水门的小队。



  这样一来，卡卡西以后也就有了追逐火影的底蕴了。



  否则，旗木朔茂自己培养卡卡西难道会赶不上波风水门吗



  然而在这一刻，他觉得自己的想法还是太天真了。



  

 第109章 反常（求订阅，求月票）

  “什么放弃任务”



  听到那人的话，卡卡西瞬间愣住了。



  他并没有出手教训那出言不逊之人，反而是不可置信的转身推开了自家的大门。



  他想要向父亲证实，那人说的是假话。



  在卡卡西的心里，旗木朔茂是最完美的忍者，又怎么会做出放弃任务这种事情呢



  看着转身跑开的旗木卡卡西，那个平民慌乱的内心终于放下了。



  同时，超额完成任务的他，嘴角也咧起了一抹笑容，



  只不过，自己着实有点倒霉啊。怎么就撞上卡卡西回村了呢，挨的这一脚真是够疼的。



  揉着被踢中的地方，这人头也不回的就离开了。



  他准备去和自己的上级，汇报一下任务情况了。



  他可是隶属根部的人啊，这点痛算什么。



  更何况，这么多同僚在执行这个任务，这件事一出，自己绝对是最亮眼的那个



  而此时的卡卡西，一推开自己家的大门，迎面而来的便是旗木朔茂那盘膝而坐的身影。



  昏暗的房间，并没有往日的大气。



  沧桑疲惫的面庞，仿佛数天没有过休息一般。



  满是胡茬的下巴，一点也没有木叶白牙的样子。



  这一切，都带给旗木卡卡西极大的震撼。



  感受到光亮传来，正在沉思的旗木朔茂，睁开了双眼。



  见是卡卡西回来了，旗木朔茂的脸上露出了久违的笑容。



  “你回来了，卡卡西。”



  看着熟悉的笑容，卡卡西的表情有些犹豫，他不知道该怎么把问题问出口。



  因为，他已经有所猜测了。



  而旗木朔茂见卡卡西一副欲言又止的样子，也是明白他已经听到外面的传言了。



  所以，他并没有等卡卡西发问，便主动开口说道



  “就和外面传的一样，我确实是放弃了任务。”



  “怎么会爸爸可是最伟大的忍者”



  听到旗木朔茂轻描淡写的话语，卡卡西不可置信的问道。



  这一刻，旗木朔茂已经想明白自己该怎么做了。



  这半个多月里，除了迈特戴以及往日里几个少数的部下，诺大个木叶竟然全是指责他的声音。



  他也通过这件事，看到了木叶村的另一面。



  现在，他最放不下的，就是卡卡西了。



  卡卡西还小，他不应该接触这些黑暗的一面。



  而且，他应该有更好的未来。



  最起码，在村子里，猿飞日斩看在自己的面子上，卡卡西还能得到大量的资源培养。



  以后也不会像自己一样，功高盖主。



  旗木朔茂终归是热爱着木叶的，虽然这个村子现在对自己不太友好。



  他现在能想到的最好的解决办法，就是在接下来的这几天里，好好教导卡卡西。让他，不要因为自己的决定，而走上一条错误的道路。



  “最伟大的忍者”



  旗木朔茂摇了摇头，然后接着说道“卡卡西，你过来，我有些话要对你说。”



  听到旗木朔茂的召唤，卡卡西老老实实的走到了旗木朔茂的跟前。



  “卡卡西我问一个问题，你说什么是最伟大的忍者”



  旗木朔茂看着眼前的卡卡西，语气平淡的问道。



  闻言，卡卡西想了一下，然后立刻回答道



  “就像爸爸这样，完美完成每次任务，在战争中，发挥出力挽狂澜的作用。”



  闻言，旗木朔茂摇了摇头，继续说道



  “那就像这次一

  

 第110章 白牙之死？（求订阅，求月票）

  没有了曾经教导卡卡西时的严厉，现在的旗木朔茂，就算卡卡西出再多的差错，他也会温和的笑着。



  而且，每一天，旗木朔茂都会对卡卡西说一些似是而非的大道理。



  终于，在这一天下午，旗木朔茂终于把旗木刀法的全部内容，全都教授给卡卡西了。



  “很不错卡卡西，以后可不要落下了。今天去买些秋刀鱼吧，好好庆祝一下。”



  看着卡卡西，旗木朔茂眯眼笑道。



  卡卡西多日的压抑，也被今日的喜悦给冲淡了。



  听到旗木朔茂让自己去买几条秋刀鱼来庆祝，卡卡西愉快的答应了。



  虽然外边现在依旧是流言四起，但是这又有什么关系呢



  看着卡卡西离开的身影，刚才还一脸笑容的旗木朔茂，慢慢严肃了下来。



  回到自己的卧室，旗木朔茂拿出一张纸来，慢慢的开始写着些什么东西。



  随着手中笔的放下，旗木朔茂庄重的把信件放在最显眼的位置上。



  这封信太过重要了，不仅代表着日后木叶对待卡卡西的态度，更是关乎自己的计划能否顺利实施。



  做完这一切，旗木朔茂在旗木家的宅子了，慢慢的走了一圈。



  看了一眼时间，是时候了，再过一会儿，卡卡西就要回来了。



  盘膝坐在卧室的墙前，他的右手边放着写给卡卡西，也是写给木叶的信。



  而旗木朔茂的左手边，摆放的则是短刀白牙。



  数天的时间，让他已经做好所有的准备了。



  随着白牙的出鞘，旗木朔茂的体内，查克拉也在已一个诡异的路线运转。



  噗呲



  没有任何犹豫，被旗木朔茂握着的白牙，没有如同往日一般，杀伐敌人于沙场。



  这一次，白牙的刀锋直接刺入了旗木朔茂的腹部。



  瞬间，大量的血液流出，然而诡异的是，本应不停流血的伤口，很快便不再有鲜血流出。



  虽然地上已经有了大量的鲜血，但是，却不会致命。



  随着短刀的入腹，旗木朔茂的双眼渐渐的闭上，头也低低沉了下去。



  终于，整个身体再无一丝力气支撑，全部倒在了地板之上。



  此时的卡卡西，才刚刚回到家门口。



  进入家门，他没来由的感觉一阵心慌，这是他之前从未有过的感觉。



  下意识的，卡卡西就呼喊了一声爸爸。



  可是，却没有得到一丝的回应。同时，一股咸猩味传来。



  早就上过战场的卡卡西很清楚，这是血的味道。



  可是家里怎么会有鲜血的味道呢



  啪嗒



  越想，卡卡西的心里就越慌。手里的秋刀鱼，硬生生的摔在了地上。



  卡卡西的双手在不停的颤抖，一个荒谬的想法，突然蹦出在了他的大脑里。



  卡卡西慌乱的跑向旗木朔茂的房间，想要在证明，一切都是自己想多了。



  可是，随着卡卡西越来越接近旗木朔茂的房间，血腥味就越来越大。



  终于，随着屋门的打开，卡卡西看到的，只有倒在血泊之中的旗木朔茂。



  这一刻，卡卡西的大脑瞬间就陷入了空白之中。



  “爸爸”



  无力的跪倒在地上，卡卡西发了疯的大喊着。



  上天就像跟他开了一个玩笑一般，刚回到村子的他，面对的就是流言蜚语。



  而一向严厉的父亲，就在温柔了几天之后，轰然倒在了血泊之中。



  这让卡卡西幼小的心灵，完全承受不住打击。




  刷



  随着卡卡西的大喊，房间外瞬间就出现了两个暗部。



  看着门内的景象，这两个暗部的身体瞬间就僵硬了。



  朔茂大人，居然自杀了



  虽然他们是受了火影的命令，来观察朔茂的状态。



  但是这不代表他们就真的不关心旗木朔茂。



  旗木朔茂做为暗部的部长，在他们的心中，那就是传奇一般的存在啊。



  旗木朔茂那传奇的经历，自从他们进入暗部之后，就一直鞭策着他们。



  这一刻，二人的心里充满的都是悔恨。



  明明旗木朔茂之前就表现出不一样的状态来了，自己怎么就没有在意呢



  为什么自己还会认为旗木朔茂是因为休息了这么长时间，心里的紧绷放下了呢



  哪怕自己多少劝说两句，事情也会好一些吧。



  可惜，这一切都已经发生了。而身为暗部忍者的他们，更不可能因为自己的心情而影响了任务。



  旗木朔茂自杀这件事情，影响真的太大了，必须立刻禀告火影大人。



  二人对视一眼，其中一人的身影，瞬间消失在了原地。



  “你说什么朔茂自杀了”



  火影办公室里，猿飞日斩不可置信的看着身前的暗部忍者。



  “是，火影大人。我们听到旗木卡卡西的喊叫之后，立刻赶到了旗木家。当时朔茂大人已经没有气息了。”



  暗部忍者低头朝着猿飞日斩说道，声音有些颤抖。



  猿飞日斩此时仿佛像是泄了气的气球一般，无力的坐到了身后的椅子上。



  他是想要压制一下旗木朔茂的威势，但是他万万没想到，旗木朔茂居然如此刚烈。



  竟然自杀明志



  这一刻，猿飞日斩后悔了。他这是亲自动手，送了别的村子一份大礼啊



  “呼”



  长长的呼了口气，猿飞日斩平复了一下内心的情绪。



  虽然事情已经超出了他的预料，但是现在也不是在这里浪费时间的时候。



  旗木朔茂的后事还需要自己去处理。



  旗木朔茂的身份，注定了他的后事自己必须亲自到场。



  而且，说到底，这件事情也有自己的错误在内。



  “走吧，去看看朔茂，他是村子的英雄。这件事情是村子对不起朔茂，我们不能让他死后还寒了心。”



  “还有，传令下去，朔茂是村子的英雄，从今天起任何人不得谈论朔茂任务失败的事情。”



  平复完心里的情绪，猿飞日斩终于振作了起来，对着暗部的忍者吩咐道。



  既然白牙已经自杀了，那自己就更要振作起来，不能给外村的宵小之辈，有可乘之机。



  自己做出的错误决定，就让自己付出更多的努力来弥补吧

 第111章 旗木家的灵异事件（求订阅，求月票）

  听到猿飞日斩的话，暗部忍者心里明显有些感动。



  毕竟在他的心里，旗木朔茂始终是那个神一般的暗部部长。



  自己的偶像在自杀的情况之下，还能得到应有的待遇，他的心里也很欣慰。



  与此同时，团藏也得到了旗木朔茂自杀的消息。



  虽然心里也有点遗憾，但是他却没有太多的后悔。



  虽然他没有置旗木朔茂于死地的想法，但是既然旗木朔茂承受不住压力自杀了，也只是说明旗木朔茂不是一个合格的忍者。



  更何况，旗木朔茂的死，给他的路扫清了障碍。



  他的死，到也不算毫无价值。



  回到旗木家，此时的猿飞日斩已经来到旗木朔茂自杀的房间内了。



  看了一眼正跪在地上愣神的卡卡西，猿飞日斩的内心一阵愧疚。



  又看向血泊之中的旗木朔茂，这么多年的忍者经验，只是一眼他就可以确定了旗木朔茂真的已经没有了声息。



  “哎朔茂，你这又是何必呢”



  看着旗木朔茂，猿飞日斩叹息说道。



  走到旗木朔茂的身边，猿飞日斩轻轻蹲了下来。



  拿起他身边的那封信，只见信封之上，写些旗木卡卡西亲启几个大字。



  又看了一眼旗木朔茂紧闭的双眼，猿飞日斩的心中再次叹息一声。



  走到卡卡西的身边，猿飞日斩俯下身子轻轻拍打着卡卡西的后背。



  “卡卡西，逝者已逝，你也要保护好自己的身体啊。相信就算朔茂的在天之灵，也不会希望你是这幅样子的。”



  说着，猿飞日斩把手里的信件，放到了卡卡西的手中。



  卡卡西抬起头来，稚嫩的脸庞上没有一丝的表情。



  他现在已经不知道该怎么来面对这个世界了，所以就算猿飞日斩到来之后，他依旧没有动作。



  现在，看着手里的信件，卡卡西的内心又忍不住的颤抖起来。



  熟悉的字体让卡卡西的内心，即是期待又是恐惧。



  一咬牙，他还是拆开了手里的信件。



  他实在是太想知道，旗木朔茂为什么要做出这样的选择了。



  “卡卡西，当你看到这封信的时候，你我已经天人永隔了。”



  “爸爸不是个合格的忍者，也不是个英雄。所以，不要把爸爸埋入木叶的陵园。”



  “等我死后，你就把我埋进旗木家的族地吧。”



  “临终之前，爸爸最放心不下的就是你了。家族的繁荣昌盛，我没有扛起来。”



  “从现在开始，你就是旗木一族的族长了。希望你以后可以带领旗木家，重新登临一个新的巅峰。”



  “辛苦了，卡卡西”



  “还有，一定记住爸爸这几天和你在一起修炼时说过的话。”



  “最后，不要记恨村子，这一切都是爸爸自己的选择。”



  到了这里，信上的内容戛然而止。



  而卡卡西，也早就已经泣不成声。



  还说什么得到了同伴认可的忍者，才是一个伟大的忍者。



  结果自己，竟然因为救援同伴，任务的失败，自裁于家中。



  什么要记住他的话，明明自己都做不到。



  但是，哪怕内心再痛苦，旗木朔茂临终前的交代，卡卡西还是要听从的。



  从地上站起身子来，努力拿出一副旗木族长的样子，哽咽的对猿飞日斩说道



  “火影大人，家父交代过了，希望可以把遗体埋入家族族地。”



  猿飞日斩满脸的唏嘘，旗木朔茂的信，他当然也看见了。



  但正是看见了，他对旗木一家的愧疚才更深了。



  此时一听到卡卡西的话，本想让旗木朔茂埋入木叶陵园的念头，也打消了。



  虽然旗木朔茂知道的秘密太多，但是人家希望埋入旗木家的族地，自己没有理由，也没有心思去阻挠了。



  应了一声，猿飞日斩就答应了下来。



  旗木一族毕竟是有名的忍族，虽然已经没落了，但是前任族长旗木朔茂的葬礼，依旧准备了三天。



  在旗木朔茂出葬的这一天，整个木叶都陷入了悲凉与自责之中。



  旗木朔茂自杀的消息已经传开了，这让前不久还在指责他的木叶村民们，内心满是愧疚与迷茫。



  因为他们的指责，木叶的一个保护伞、一个不败的战神倒下了。



  以后，再也没有木叶白牙的威名镇压敌人，保护自己了。



  直到这一刻，这些人才感觉到慌乱与懊悔。



  可是这一切都和旗木一族的人没有关系。



  在旗木卡卡西的带领之下，旗木一族所剩不多的族人们，抬着旗木朔茂的棺材，默默地走出了木叶。



  从木叶到旗木家族地，几人硬生生的走了半天的时间。



  路途上，没有一个人使用查克拉。



  他们这是在为旗木朔茂这个传奇族长致敬。



  旗木朔茂入土了，这是所有人的共识。



  在当天下午旗木一族的众人回到木叶之后，旗木一族的族长就已经确认为是旗木卡卡西了。



  这一切都让面仅九岁的卡卡西，迷茫着。



  但是，现在还没有人知道的是，就在旗木朔茂下葬的当天夜里。



  旗木一族的族地，发生了一起灵异事件。



  半夜，旗木朔茂的坟头之上，突然开始出现了颤抖，好像有什么东西要冲出来了一样。



  终于，随着一声轻响，坟墓上的方突然出现了一个大洞。



  原本被掩埋住的棺材，此时的棺材板已经被人从内部暴力冲来了。



  而那个大洞，就是被棺材板撞击形成的。



  原本躺在棺材里的旗木朔茂，此时面色苍白的坐了起来。



  虽然使用了旗木一族的秘术，成功让自己假死了数日。



  但是，那些流出的血可不是假的。再加上四天来从未进食，更是让旗木朔茂的身体虚弱到了的极点。



  好在，自己的预想没有出错，计划成功了。



  旗木朔茂看了看周围的环境，内心感慨的想到。



  刚才动手破开坟墓，可是废了他不小的劲儿，慢慢从棺材里爬出来。



  好在坟墓前有不少祭品，此时的旗木朔茂也顾及不了那么多了。



  再说了，自己吃自己的祭品，不管过分吧。



  饱餐一顿，旗木朔茂的体力已经恢复了不少。



  重新把坟墓恢复原样，旗木朔茂眼睛望向木叶的方向看去。

 第112章 来自白牙的投奔（求订阅，求月票）

  卡卡西，从今天开始，你就要自己一个人努力了



  再见了，卡卡西。再见了，木叶



  从今天起，木叶白牙旗木朔茂已经死了。活过来的，是浪忍旗木朔茂。



  随着心中的感慨，恢复了一些体力的旗木朔茂，头也不回的就离开了旗木族地。



  几个闪身，就不见了踪影。



  此时刚刚抵达雷之国不久得王然，站在道路中央，总感觉有些不对。



  他的第六感告诉他，自己好像被什么人给追踪了。



  果然，释放出感知力，王然便察觉到了一股熟悉的查克拉，竟然从城外快速朝这边赶来。



  没记错的话，这个查克拉波动应该是旗木朔茂的吧。



  这才离上次的忍刀七人众事件，过去才一个多月。



  旗木朔茂这么快就解决了麻烦，出来执行任务了



  看来自己的提醒还是有点用处的嘛。



  王然心里这般想到，他也并没有太过在意，毕竟忍者外出做任务，在他国相遇的情况也是常有的。



  虽然旗木朔茂的目标好像是自己，但是旗木朔茂难不成还能打得过自己



  不过一小会儿，旗木朔茂就察觉到了王然的身影。



  这一路上，他几乎是马不停蹄的追寻王然的脚步。



  先是去了之前遇见王然的边境处，在多方打听之下得知王然已经离开了。



  然后旗木朔茂有一路打听，一路追赶。



  幸亏王然没有隐藏自己的行踪，否则旗木朔茂还真不一定能找到他。



  终于功夫不负有心人，在旗木朔茂成功脱身的第五天，他还是追上了王然的身影。



  不过由于止水的存在，旗木朔茂并没有直接上前，而是分出一个影分身施展变身术，准备邀请王然一叙。



  毕竟自己的身份，不能暴露在木叶的眼里。



  慢慢在街道上行走的王然二人，突然被一个白头发大叔拦住拦住了去路。



  王然一眼就看出了这不过是旗木朔茂的一个影分身罢了，不明所以得他，朝旗木朔茂本身的方向看了一眼。



  旗木朔茂见王然朝自己看来，也并没有吃惊。



  控制影分身朝王然说了一句请求单独相见，便接触了影分身之术。



  止水好奇的看了王然一眼，他也好奇这人的身份。



  不过见王然没有解释的意思，也没有多问什么。



  隐秘的，王然分出一个分身前去见旗木朔茂。而本体，则是继续带着止水在街上闲逛，体会一下雷之国的风土人情。



  随着见到旗木朔茂，王然才感觉到一阵惊讶。



  因为，此时的旗木朔茂，一身平民的打扮，而且连他的武器白牙短刀都没有佩戴。



  最关键的是，你这一副营养不良的样子算怎么回事



  不怪王然吃惊，这一路上，旗木朔茂紧赶慢赶的都在寻找他了，根本没有时间调理身体。



  而且出门什么都没有带的他，只能靠打打野味维持温饱。



  做为一个有原则的忍者，旗木朔茂身上的身衣服，都是因为碰巧遇到劫匪，在劫匪哪里抢来的。



  “那个白牙阁下，不知道你找我什么事情”



  虽然惊讶旗木朔茂的样子，但是王然并没有开口询问，而是直接直奔主题。



  听到王然开口询问，旗木朔茂也没犹豫，直接开口说道



  “王然前辈不必客气，直接叫我朔茂就好。今天来，我是想要追随前辈。”



  听到这话，王然只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。



  这是什么情况，不仅连称呼都换了，还

  

 第113章 白牙？白雀。

  思考了片刻，王然终于还是下定了决心。

  毕竟继承了藏门门主之位，无论如何还是要提藏门的发展考虑的。

  而现在藏门的人员，除了自己，全都是自己的弟子。

  也确实应该找几个帮手，最起码到时候有事不用自己下场了。

  这样不仅逼格高了，最关键的是，自己可是省很多事情啊。

  ……

  “既然木叶已经搜集过我的情报了，那么你应该清楚，我是藏门的门主。”

  “如果你要跟在我身后的话，那你就只有加入我藏门这一条路。从此之后，再不得退出。”

  王然认真的对着旗木朔茂道。

  而旗木朔茂也是严肃的点零头，毫不犹豫的便回答道:

  “我明白，从今日起，世上再无旗木朔茂，有的只有藏门朔茂。”

  着，旗木朔茂直接半跪在地上，向王然表示了效忠。

  王然见状，也不再犹豫，直开口道：

  “如此甚好，从今日起你就是我藏门的人了。平日里就跟在我身边帮我解决一些不必要的麻烦就好了。顺便，在有需要的时候，客串一下我的弟子们的护道人。”

  “我也会传授给你藏门的修炼之法，让你的实力可以更进一步。”

  “不过，既然木叶白牙以死，想必你也不想让木叶知道你还活着。”

  “这样吧，本身你的刀法便是快到极点。从今起，我便用白雀称呼你如何？”

  “另外我这里还有之前买的面具，你可以带上隐藏相貌。也避免了你一直维持变身术的麻烦。”

  着，王然直接从袖口里拿出一张白脸的面具来。

  听到王然的话，旗木朔茂的心里也是很满意。

  王然把能想到的，都已经想到了。

  虽然因为王然使用空间忍术而有些惊讶，但旗木朔茂也没有表现出来。

  “多谢门主大人，从今起，我便是藏门白雀。”

  旗木朔茂着，便结果面具戴在脸上，同时底下了头，表示认可。

  不得不，白雀的称呼还是挺形象的。

  不别的，就是旗木朔茂的一头白发，再配上白脸的面具。这个白雀的称号，他就占了一个白字了。

  “起来吧，我传授给你我们藏门的修炼之法，相信你学会之后，实力会有很大的进步的。”

  王然扶起旗木朔茂，他的话也让旗木朔茂的心里的敬佩之情，更是深厚。

  要知道，自己又不是拜师王然，只是加入藏门而已。

  王然竟然如此信任自己！

  世上那么多连村子都背叛的叛忍，无论是那个村子或者组织都会有一个观察期。

  就拿木叶来，如果有一个陌生的强者加入，木叶固然是欢迎的，但是肯定不会传授什么重要的忍术给他，必然会有一个观察期存在。

  哪怕这个投奔的强者，再可信。

  但是王然呢？居然在他刚入门的时候，就传授他能够让实力更进一步的修炼之法。

  能够让他的实力更进一步，可以想象这绝对是那种绝不外传之秘。

  至于这修炼之法是否真的可以提升他的实力，旗木朔茂没有怀疑。

  王然既然了，自然是无需质疑的。

  ……

  旗木朔茂不是一个优柔寡断的人，听到王然的话，他并没有推脱。

  这也是他此行的目的，只不过从这一刻起，在他的心里已经彻底认可王然，认可藏门了。

  “是，门主。”

  王然并不知道这一瞬间旗木朔茂的心理变化，他只是认可旗木朔茂的人品罢了。

  “你放松心神，不要抵抗，我把修炼之术通过幻术传授给你。”

  王然对着旗木朔茂道，并没有和之前一样，直接动手。

  毕竟旗木朔茂也不是止水他们那种下忍。

  做为木叶白牙的他，无论是实力还是意志力，都是顶尖的。

  而且自己还是个影分身，万一一会儿一不心被他挣脱了，这多尴尬？

  “是。”

  旗木朔茂并没有多想，干脆利索的回答道。

  王然见状，直接就施展镜花水月，把道法的完整版传授给了旗木朔茂。

  他并没有传授给旗木朔茂其他道术的意思。

  因为旗木朔茂走到这一步，他的路已经很清楚了。

  接下来，只要慢慢走下去就好了。

  ……

  此时接受晾法完整版的旗木朔茂，已经彻底被震撼了。

  这一次已经不仅仅是空间忍术的事儿了，就连更神秘的仙人模式都出来了。

  空间忍术最起码封印之术里还有记载，仙人模式呢？

  而且根据王然传授的内容来看，这门修炼之法，已经不仅仅是可以提升自己实力的问题了。

  只要修成之后，这个世界上最难对付的血继限界忍者，将在自己面前，彻底失去用武之地。

  毕竟，总有一款术适合……咳咳，可以克制你的血继限界。

  更关键的是，仙人模式虽然神秘，但是做为旗木族长的他，可是有所耳闻的。

  就连初代火影这个号称忍者之神的忍者，在施展了仙人模式之后，实力都会大增。

  这就足以见出，仙人模式的强大之处了。

  旗木朔茂之前也不是没有想过修习仙人模式，可是根本寻不到仙人模式的修炼方法。

  无奈之下，只好放弃了。

  可是他没想到，藏门的修炼之法，竟然就是修行仙人模式。

  ……

  “门主大人，这……”

  哪怕是旗木朔茂心智坚定，骤然得到这种传承，也是有些承受不住这种厚待。

  见状，王然摆了摆手，“你好生修炼就是了，你实力强一些，能给我解决的麻烦也就多一些。”

  “还有，叫门主也好，叫大人也罢，随便你。但是别连起来叫，门主大人什么的，听起来怪怪的。”

  这一刻，旗木朔茂这种忍界老油条，都产生了为王然，为藏门赴汤蹈火的念头了。

  “是，门主。”

  旗木朔茂只是应了一句，便默默站在了王然的身后，用自己的实际行动来表达自己的心意。

  王然见状也很满意，没有枉费自己的付出。

  二人就这样，一前一后，就如同出门闲逛的少爷带着一个保镖一般。

  走在旗木朔茂的前面，王然的内心忽然诞生了一个奇怪的念头。

  旗木朔茂在藏门的形象，不就是扫地僧在佛门的形象吗。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第114章 被云隐村拒之门外的王然

  都是一样的实力强大，都是一样的做着不起眼的事情。



  不同的是，一个守在藏经阁内扫地，一个跟在王然身后，鞍前马后。



  身后跟着旗木朔茂，王然的影分身很快就和本体汇合了。



  随着影分身的接触，王然本体也知道了刚才发生的事情。



  对着旗木朔茂轻声笑了一声，“白雀，你来了啊。”



  “是，门主。”



  王然和旗木朔茂默契的对视了一眼，二人都没有多说什么。



  止水抬头看着旗木朔茂这个突然冒出来的戴着面具的陌生人，有些疑惑他的身份。



  跟在王然身边两个多月了，还没见有什么陌生人出现在他的身边呢。



  察觉到止水的疑惑，王然低头对他解释道



  “这是我藏门的护道人，你叫他白雀师叔便可以了。”



  “白雀师叔好。”



  听到王然的话，止水恭恭敬敬的对着旗木朔茂行了一个礼。



  虽然止水对这个突然冒出来的护道人师叔有些摸不着头脑，但是他也没有深究。



  师父身边让他摸不着头脑的事情多了去了，没必要一件件的深究。



  只要知道有这件事就行了，再说了，就算他问，王然也不一定给他说。



  对于止水的行礼，旗木朔茂只是单纯的点了点头。



  并不是他本身性格如此沉默，而是假死之后，他要尽量少说话，免得被人发现端倪。



  本身也不熟悉，再加上旗木朔茂沉默的表现，止水也只是简单的打了个招呼。



  看着街上来来往往的人群，虽然现在忍界气氛很紧张，但是这些人的脸上却挂着笑容。



  因为，新年快要来临了。



  按照木叶的日子来算，木叶43年还有不久就要到来了。



  看着路上来来往往的行人们，小小年纪的止水，也不由的心情愉悦起来。



  “师父，我们要在这里住上几天吗”



  抬起头，止水期待的朝王然问道。



  说实话，他是希望得到王然肯定的回答的。



  虽然才刚来到这座城市，但是他还是很喜欢这里轻松，欢快的氛围的。



  在这里住上几天，倒也是一个不错的选择。



  看着止水期待的眼神，王然本想拒绝的话有些说不出口。



  也是，最近这两个月，止水一直在努力修行。



  这对一个孩子来说，压力确实有些大了。



  再说了，刚才旗木朔茂那副模样，估计也需要休整几天。



  算了，既然如此，在这里休息几天，倒也是不错。



  想到这里，王然无奈的点了点头，说道



  “没错，我们在这座小城里住上三四天，然后再出发去云隐村。”



  “万岁”



  随着王然的话，止水也忍不住欢呼起来。



  就这么着，三人在这个雷之国的小城，整整待了三天多的时间。



  这几天里，王然也没给止水定下修炼计划，让他在这个普通人的小城市，闲逛了三天。



  而旗木朔茂更是在王然的治疗之下，恢复了鼎盛。



  这让旗木朔茂对王然的认知又多了一项。



  没想到王然还是一个精通医疗忍术的忍者，真是又t到一项新情报。



  第四天，王然带着止水又踏上了旅行的路程。



  不同的是，这一次二人的身后，跟着一个面带白脸面具的旗木朔茂。



  这一次，他们的目的地是五大忍村之一的云隐村。



  王然又要开始薅羊毛

  的模式了，就是不知道，雷之国有什么好苗子能下手呢



  因为这一次的目的地明确，一行三人很快就来到了云隐村。



  抬头看着这座建立在高耸入云的山峰之上的村子，三人的内心感觉还是挺震撼的。



  特别是止水，旗木朔茂不用说。王然这些年来游历忍界，也是见识过不少奇奇怪怪的建筑的。



  但是小小年纪的止水，除了木叶之外，哪里见过这么壮观的建筑群。



  高耸入云的山峰，如果不是云雾的阻隔，他们在山下就能看见山上的建筑。



  而此时，快要抵达云隐村门口的三人，因为没有隐藏踪迹的意思，很快就被云忍的忍者给发现了。



  “站住，你们是什么人来云隐村干什么”



  云忍不愧是武斗派的代表，单单从是云隐忍者们的嗓门就能看出来了。



  王然看着眼前这个黑黢黢的云忍，心里忍不住的吐槽着。



  这嗓门大的，震得他耳朵都嗡嗡做响。



  而此时的那名云忍，也是浑身紧绷，做好了战斗的准备。



  虽然王然三人里还带着一个小孩子，但是那个小孩子的查克拉波动，居然抵达下忍了。



  而王然和旗木朔茂的实力，他更是探查不出来。



  总不能二人是个普通人吧虽然他莽，但是他不傻。



  谁知道他们是不是别有用心如果不是三人实在是太过明目张胆，在发现他们的那一刻，这名云忍都要忍不住动手了。



  要知道这可是云隐之村啊，平日里哪有忍者的到来不怕一言不合，被云忍们给打死吗



  云忍做出的攻击姿态，自然是被旗木朔茂一眼就看穿了。



  看来云隐村并不欢迎外人啊



  旗木朔茂内心想着，同时看了一眼王然，等待他接下来的指示。



  王然自然也是看出了云忍身体肌肉的紧绷，轻笑一声，说道



  “不要紧张，我们就是来贵村体验一下风土人情的。”



  听到这话，那名忍者怪异的看了王然几人一眼，还有来云隐村体验风土人情的



  不过想到最近忍界的状态，以及上面的交代。这名云忍还是不留情面的说道



  “抱歉了几位，我们云隐村，不向外人开放。各位，请回吧”



  听到云忍拒绝的话，止水抬头看了王然一眼。



  他没想到，自家师父居然还有被人拒之门外的时候，真是活久见啊。



  而旗木朔茂也感觉很有意思，王然这种强者被折了面子之后，不知道接下来他会做出什么决定。



  而王然此时则是面色黑了黑，没想到，自己还没开始褥羊毛行动呢，就在云隐村的门口碰了个大壁。



  此时的王然，直接凝聚起查克拉来，顺手就把那云忍拍了出去那是不可能的。



  开玩笑，虽然云忍看样子不是很欢迎外人。但是他王然又不是来打架的，怎么可能粗鲁的动手呢



  还是在人家家门口，这不符合王然的性格。

 第115章 一村之影的必要条件

  “呵呵，这位云隐的兄弟，话不要说的这么绝对。”



  “让不让我们进去，相信你还没有这个权限，问问你们高层吧。你说，是吧”



  说着，王然的身上爆发出惊人的气势。



  虽然王然不想打架，但是身处忍界，无论在哪里，必要的威慑还是不可缺少的。



  对面的云忍，头上忍不住的冒出一滴冷汗来。也就是王然并没有认真起来，否则不过初抵上忍实力的云忍，直接就会失去抵抗能力。



  “阁下到底要做什么这里可是云隐村”



  深深的咽了一口唾沫，云隐上忍直接发出警报信号，然后摆出了防御姿态，对着王然三人厉声呵斥道。



  王然见状，也不生气，笑吟吟的开口说道



  “不用这么紧张，刚才那个就是你们云隐村的警报信号吧。”



  “这下就简单了，等你们村子的高层来就可以了。”



  说完，王然就抱着双臂安静的站在云隐村的门口，等待云隐高层的到来。



  止水和旗木朔茂见状，也只是安静的站在王然身后，没有多说话。



  那名云忍，虽然心里紧张，但也不敢率先出手，只能摆出防御姿势，对着王然一行人，谨防他们有什么异动。



  不得不说，云隐上忍的信号其实是白发了。



  因为王然刚才的那一下震慑性的爆发，已经被云隐村的大多数强者给感应到了。



  就在那一刻，正在教导未来四代目雷影艾和未来八尾人柱力奇拉比修炼的三代目雷影艾，身上瞬间就爆发出大量的雷属性查克拉。



  厉声吼了一句谁敢来云隐村撒野之后，瞬间就消失在了原地。



  留下未来的四代雷影和奇拉比站在原地，二人对视一眼，也是朝着村口快速奔去。



  三代雷影虽然不和他儿子四代雷影一样，是擅长速度的一任雷影。



  但是毕竟精通利用雷属性查克拉活化细胞，所以他的速度也是不容小觑的。



  再加上未来的四代目雷影，现在还远远没有成长到巅峰。



  所以等到三代雷影到达村口时，未来的四代雷影，还在路上奔跑。



  _



  随着破空声的传来，一个又黑又壮的彪形大汉出现在了王然的面前。



  他肩膀上那一个大大的雷字纹身，让王然轻易就认出了他的身份。



  云隐村三代目雷影，艾。



  而发现王然三人的云隐上忍，一见自家雷影来了，心里的紧张也瞬间消散了下去。



  探查了王然几人一番，三代雷影的眉头一皱。



  这次的敌人，貌似有些棘手啊。



  “你们要和我云隐村为敌”



  随着声音的响起，三代雷影的身上也开始闪烁起雷光来。



  虽然敌人貌似很棘手，但是做为云隐的影，他可不会退缩。



  王然无奈的看着这一幕，他这一刻深深的为云隐村感到心累。



  这里的人，怎么一个个的都这么莽撞



  从下往上，哪怕是雷影都是一言不合就动手的货色。



  “雷影是吧，你误会了，我们就是来感受一下贵村的风土人情的，无意和云隐为敌。”



  王然揉了揉眉心，有些头疼的说道。



  三代雷影不屑的笑了一声，这个时候来云隐感受风土人情，你是当他艾是傻的吗



  “哦感受风土人情可以，不过要按照我们云隐的规矩来。”



  三代雷影闷声说道，他自信，自己绝对可以让眼前的这些人知难而退。



  唰唰



  这时候，未来的四代雷影艾和

  奇拉比也到了，而且陆陆续续的还来了很多人。



  看着眼前出现的两个熟人，王然没有太过在意。



  虽然艾比组合的天赋潜力肯定没的说，但是一个未来的四代雷影，一个未来的八尾人柱力。



  他们肯定是不可能拜入王然门下的，否则。到时候云隐村还是云隐村吗



  所以，二人也不在王然的收徒人选之中。既然如此，那还浪费精力注意他俩干嘛



  此时王然听到三代雷影的话里有转机，有些好奇的问道



  “哦不知道云隐村的规矩是什么不妨说来听听。”



  三代雷影的嘴角咧开，露出了和肤色对比鲜明的大白牙说道



  “嘿嘿，规矩很简单，和我打一场，只要赢了我，云隐村随便你们进出。”



  “也别说我们云隐欺负你们，只要你们能伤了我，就算你们赢了。”



  听到这话，不光王然无语了，就连刚刚到来的未来四代雷影和奇拉比等人都无语了。



  谁不知道雷之国云隐村的三代目雷影，攻击能力和防御能力天下第一。



  号称最强之矛和最强之盾的存在，还不欺负人家呢你这么说，这不是裸的耍诈吗。



  果然，能当上影的，就没有一个简单的。



  三代雷影这一番操作，不仅顾及了王然几人的颜面，而且还没有违反云隐村的规矩。



  愿赌服输罢了，自己实力不如人，这种级别的强者，任谁都不会怀恨在心。



  王然无语，倒不是他没有自信赢过三代雷影，只不过是觉得这人的脸皮也太厚了吧。



  王然可没忘了，原著动漫里，要不是因为鸣人取巧，说不定还真拿三代雷影的秽土转生之身没办法。



  深深看了一眼三代雷影，王然想要知道他到底是怎么把脸皮练的这么厚的。



  “白雀，你有把握伤了号称最强之盾的三代雷影大人吗”



  王然侧头朝旗木朔茂问道，只要旗木朔茂没有把握，他就准备自己亲自上场了。



  好好让这个最强之盾知道，自信是好事儿，但是不要自负。



  三代雷影听到王然话里略带打趣的话，并没有生气。



  自己都率先出招了，还不让人家反击一下嘛。



  反正就是打趣一下而已，他们也不可能赢的了。



  旗木朔茂闻言，深深看了一眼三代雷影说道



  “回禀门主，给我一把刀，胜负不敢说，但是我能伤了他。”



  闻言，除了王然和止水，所有人都有些好笑的看着王然这个带着白脸面具的属下。



  你难道不知道三代雷影是云隐村的最强雷影吗



  那可是号称最强之矛和最强之盾的结合体的存在，岂是随便来个人，就能挑战的了的

 第116章 三代雷影落败

  三代雷影听到旗木朔茂的话，不禁哈哈的笑道



  “好，既然阁下如此自信，那么比，把你的刀给他，我俩好好比划比划。”



  三代雷影并不生气，自从他成名之后的这么些年来，几乎没有什么人敢挑战他了。



  现在听到旗木朔茂这个看不清深浅的陌生强者这么说，他心里满是兴奋。



  只是希望，旗木朔茂别败的太快。



  至于自己会不会输，三代雷影根本没有想过。



  这就是强者的自信



  奇拉比听到三代雷影的吩咐，直接就从背后抽出两把刀扔给了旗木朔茂。



  旗木朔茂顺势接下，然后又还给奇拉比一把，说道“一把足矣。”



  王然见旗木朔茂这么有信心，也没有了自己亲自下场的念头。



  “既然如此，白雀，就交给你了，注意分寸，别受伤了。”



  “是，门主。”



  听到王然的吩咐，旗木朔茂应声说道。



  “哈哈，好。那几位就这边请，我们去个比较空旷的地方切磋。”



  三代雷影见状哈哈笑道，对着三人做出一个请的手势。



  王然几人自然是不会拒绝。



  随着三代雷影，一行人来到了一个峡谷内。



  周围空旷的环境，足够三代雷影和旗木朔茂施展的了。



  随着时间一分一秒的推移，二人身上的气势也达到了顶峰。



  不得不说，奇拉比的刀确实都还不错。添加了查克拉传导金属的刀，可以让旗木朔茂的实力几乎完美发挥出来。



  此时旗木朔茂单手握刀，这是他多年以来使用短刀形成的习惯。眼神凝重的看着三代雷影，刀上不时闪过雷光。



  而三代雷影更是直接，直接开启雷遁铠甲，身上哔哩啪啦的电光，就像连电了一样。



  二人都没有过多的试探，只是一瞬间就消失在了原地。



  锵



  下一刻，随着一声轻响，旗木朔茂的刀重重的砍在了三代雷影的拳头之上。



  二人都是雷遁忍体术的使用者，随着二人攻击的碰撞，瞬间产生了大量的电流。



  巨大的冲击力，直接让二人一触既开。



  对于这种旗鼓相当的情况，王然并没有任何意外。旗木朔茂的实力能和三代雷影打个旗鼓相当，好像也没什么问题吧。



  而云隐村的众人就不淡定了，没想到这个明显是下属身份的人，实力居然能够和雷影硬碰硬。



  “哈哈，好，接着来。”



  场中和旗木朔茂对阵的三代雷影，并没有感到震惊。



  能够有一个实力相当的和自己硬碰硬的对手，那可是一件难得的好事。



  说着，三代目雷影再一次冲向了旗木朔茂。



  “四本贯手”



  “那人居然这么强雷影大人居然这么快就使用绝招了”



  站在战场之外，那个发现了王然一行人的云隐上忍，忍不住的惊呼道。



  “绝招这才哪到哪，老爸的绝招可不是这么简单的。”



  未来的四代雷影艾，轻笑了一声说道。



  而场中的旗木朔茂见三代雷影攻向自己，也没有荒乱。



  手中的刀身之上，雷光亮起，旗木朔茂同样以无可睥睨之势，斩向三代雷影。



  刀和手的碰撞，就如同两把铁器碰撞一般，发出震耳的撞击声。



  随着雷光的闪过，二人又一次的分离开来。



  只不过，这一次二人都没有停顿，反而是在空中借力，再次折返对攻到一起。



  乒乒乓乓



  撞击之声的不断传来，随着撞击之声的沉寂，以及大量冲击引起的烟雾的散去，二人终于显露出身影来。



  二人都没有伤势，看上去好像平分秋色一般。



  “哈哈，好，好久没有打的这么痛快了。接下来，我可要用出我的最强一击了。也是凭借这一招，我才被叫做最强之矛的。”



  说着，三代雷影周身的气势瞬间一凝。



  强烈的查克拉波动，对周边的环境，都产生了极大的影响。



  见状，旗木朔茂也不敢大意。体内查克拉运转，大量的雷属性查克拉凝聚在了刀身之上。



  这一刀，同样是他的最强一击。



  “地狱突刺，一本贯手”



  “旗木刀术，贯日”



  轰



  随着二人的攻击，瞬间散发出剧烈的雷光，晃的人睁不开眼睛。



  慢慢的，强烈的雷光消失，撞击的声音也慢慢弱了下去。



  众人都把目光投向场中，想要看看到底发生了什么。



  只见场中的旗木朔茂，半跪在地上，手里的忍刀，已经在刚才的碰撞之中断裂了。



  而三代雷影，也是用同样的姿势，半跪在他的不远处。



  手下还有一个巨大的坑洞，是一本贯手的余力造成的。



  这一切，无一不显示这刚才的那一次碰撞，胜者应该是三代雷影。



  “我输了”



  就在云隐村的众人刚想欢呼庆祝之时，三代雷影慢慢的开口说道。



  王然不禁流露出笑容，果然旗木朔茂没有让他失望。



  刚才那场比试，与其说是旗木朔茂赢了，倒不如说三代雷影败在了自己的自负之上。



  因为严格来说，刚才那一场，顶多算是平手。



  云隐村三人，此时都不可置信的看着场中的三代雷影。



  嗓子就像被硬生生的掐住一般，不知道该说些什么。



  而随着场中，旗木朔茂和三代雷影的慢慢起身，他们才看明白，刚才到底发生了什么。



  原来，就在三代雷影插入大地之中的那只使用一本贯手的手臂，此时已经被旗木朔茂，留下了一道虽长但是却不严重的伤口。



  这对于三代雷影来说，自然不算是什么大伤。



  甚至，连小伤都算不上。只要他想，随时都可以恢复原状。



  但是他没有，非但如此，他还用查克拉抑制了自己伤口的愈合。



  他要让自己记住这一次教训，记住旗木朔茂这个正面破开自己防御的人。



  “雷影阁下客气了，算不上我赢，平手罢了。”



  旗木朔茂摇了摇头，他说的是实话，他确实没有赢。



  但是三代雷影的性格自然不是那种不愿赌服输之人。



  自己之前说了，只要伤了自己，就算赢。



  刚才旗木朔茂可不仅仅是伤了自己那么简单了，而是在和自己的最强攻击对抗之下，伤了自己。

 第117章 二位由木人

  “愿赌服输，是我输了。日后云隐村时刻向你们开放只是不知道你的名字是什么能够赢我，我理应记住你的名字。”



  三代雷影一脸认真的朝着旗木朔茂说道。



  场外的一众云忍，听到三代雷影的话，虽然脸色变了变，但是也没有说什么。



  毕竟自己老大都发话了，就算有些不合规矩，那也没什么。



  更何况，对于强者，他们心里都是保持着敬畏的感情的。



  旗木朔茂看了一眼三代雷影，整理了一下脸上的面具说道“藏门，白雀。”



  说完，头也不回的走向了王然的身后，让云隐的一行人，对王然更是侧目连连。



  “藏门白雀吗”



  三代雷影呢喃了一句，这个人，让他想起了木叶白牙。



  二人都是用刀的好手，虽然三代雷影没和木叶白牙交过手，但是他相信，二人相遇的话，肯定会非常精彩。



  可惜，木叶的那群人都是白痴一般，根据传来的情报，白牙居然被他们给逼死了。



  哎世间少了一个可敬的对手啊



  不过，这对于云隐村来说倒是一件好事。



  想到这里，三代雷影无奈的摇了摇头。



  而此时的旗木朔茂，站在王然的身后，只是说了一句幸不辱命便不再多言。



  王然满意的点了点头，果然，之前留下旗木朔茂的决定是正确的。



  这能给自己节省多少麻烦啊



  看来以后要给旗木朔茂寻一把好刀啊，这样才能更好的发挥他的实力。



  “雷影阁下，既然如此，我们是不是可以进村了”



  王然面带笑容的对着三代雷影说道。



  三代雷影点了点头，“自然，阁下自便就好。”



  说完，三代雷影便下令，允许王然三人在村内自由活动。而他本人则是带着一行人离去了。



  只不过，在三代雷影离开之后，便下令搜集王然等人的情报。



  毕竟，虽然他愿赌服输，但是也要多为村子考虑。



  王然的目的达成，也不在原地多做逗留，带着旗木朔茂和止水，就进了云隐村。



  三人漫无目的在村内闲逛着。



  王然此行，虽然是为了薅羊毛而来。但是，他还真不太清楚在云隐到底能收下那些人为徒。



  既然如此，就在云隐村逛逛呗，说不定缘分就到了呢。



  云隐村的环境和木叶大不相同，虽然街道上都是人来人往的，但是很轻易的就能看出云隐村的特点。



  无他，云隐村的每个人，几乎不是肌肉男，就是背后背着一把刀。



  就像是一座军事堡垒，全然没有木叶的那种平凡如普通城市的感觉。



  整个村子的武斗之风，可见一斑。



  而且更为关键的是，云隐村的人怎么都这么黑



  难不成，这里和非洲黑叔叔有什么关系



  还是说因为云忍常年在山上修炼雷遁的原因，被雷给劈成这个颜色的



  毕竟，纵观原著和现在，云隐村里所有的雷遁高手，几乎都是黑皮肤。



  少有的几个皮肤白皙的，不是用刀的，就算是各种乱七八糟的能力。



  看着来来往往的黑人壮汉们，王然三人在街道上显得特别的不合群。



  无他，相比之下，三人实在是太白了。



  虽然旗木朔茂带着面具，但是从他漏在外面的手掌，也可以看出他的肤色来。



  再加上几人的打扮，一看就不是云隐的人。



  所以一路上，三人可谓是百分百的回头率。



  但凡有人

  看见他们，非要注视上一会儿不可。



  不过云隐的众人虽然不太清楚情况，但是也没人来搭讪招惹他们。



  对此，王然也很无奈啊。



  就像动物园里的珍惜动物一般，被人注视，他也很不喜欢啊。



  可是王然又不可能控制的了云隐村民们的行为，只好就这么承受着呗。



  好在，虽然王然承受了他这个物种不该承受瞩目，但是薅羊毛的机会，好像被他给碰见了。



  就在王然所在的街道的尽头，一个岁左右的小女孩儿，出现在了街头之上。



  和云隐村大部分村民不同的是，他并不是黑色的皮肤，而是少见的白皙皮肤。



  一眼看去，就知道这是云隐村少有的美人胚子。



  可是，白皙的皮肤和出众的外貌好像并没有给她带来任何优势。



  因为在她出现的那一刻，周围所有的人都下意识的远离了她。



  并不是因为别的，只是因为她二尾人柱力的身份。



  没错，这个女孩儿就是云隐村的二尾人柱力，二位由木人。



  虽然云隐村是一个尚武的村子，但是不代表说他们对人柱力没有偏见。



  对于尾兽这种不可控的力量，哪怕云隐村再尚武，他们依旧畏惧且痛恨着。



  更何况，人柱力还仅仅只是一个不足十岁的小女孩儿。



  谁会相信，她能控制体内那可怕的怪物呢



  要知道，哪怕是八尾人柱力布比，依旧无法很好的控制体内的尾兽，时不时的暴走。



  所以对于二位由木人这个人柱力，众人还是敬而远之的好。



  生怕那一天，二尾徒然失控，然后自己成了牺牲品。



  由木人看着周围人躲避、畏惧的目光，并没有露出颓废、伤心的表情。



  这种局面她见多了，准确的说，自从她记事儿开始的每一天，都是这幅模样的。



  每一个人都在躲避自己，畏惧自己。



  但是这有什么关系呢



  她可是二位由木人，云隐高傲的二位由木人。



  她才不需要别人的亲近，自己一个人生活也挺好的。



  虽然由木人的心里这么想着，但是她眼中时不时闪过的失落，出卖了她内心，最真实的想法。



  是啊，哪有一个岁的孩子，不希望自己的身边，充满了同伴呢



  哪怕是高傲的由木人，在心里也是渴望着同伴的。



  可惜，因为她特殊的身份，这个希望好像很难实现。



  毕竟，现在还没有哪个人，敢和人柱力成为同伴，哪怕只是走的近一些。



  说实话，由木人幼小的心灵里，也抱怨过为什么要选择她成为人柱力。



  可是，抱怨过后，她又积极的面对着生活。



  毕竟她可是高傲的二位由木人啊怎么能怨天尤人呢

 第118章 王然和由木人的初遇

  就在这种村民的躲避中，由木人慢慢的往前走去……

  而街道的前方不远处，就是王然所在的位置。

  ……

  此时正在街头遭受着异样眼光的王然，虽然因为身在云隐村的关系，并没有释放出感知力。

  但是饶是如此，他此时依旧感受到了一股不一样的查克拉波动。

  没办法，由木人离王然实在太近了，不过是半条街的距离。

  挑起眉头，王然朝着街道的尽头看去。

  这个查克拉波动，和玖辛奈的情况有些类似啊。

  人柱力吗？二尾还是八尾呢？

  可惜，虽然只是半条街的距离，但是因为人流量的阻隔，再加上道路本身的距离，导致王然虽然感知到了由木饶存在，但是却看不到。

  王然动作表情，自然没有逃过旗木朔茂的眼睛，被站在他身体侧后方的旗木朔茂，尽收眼底。

  同样抬头往前方看了一眼。可惜并没有看出什么不同来。

  旗木朔茂并没有问什么，他相信答案一会儿就会揭晓。

  “呵呵。来了个有意思的人物，就是不知道是谁呢？”

  察觉到旗木朔茂的动作，王然笑吟吟的道。

  一句话，直接把旗木朔茂和止水的好奇心吊了起来。

  能被王然称为有意思的人物，他们也很想知道到底是谁呢。

  随着和由木饶距离越来越近，旗木朔茂也感应到了一股不一样的查克拉波动。

  这一刻，旗木朔茂的内心已经有了答案。

  果然，是一个有意思的人物呢。

  慢慢的，止水也察觉到了异样。

  不是他感觉到了查克拉波动，而是周围的人，好像在躲避着什么。

  终于，由木人出现在了三饶目光之郑

  这就是师父的有意思的人吗？

  看着由木人，止水的内心有些疑惑。

  王然看着这个皮肤白皙的姑娘，没来由的觉得她顺眼。

  毕竟颜值也是附加分，这是谁都不能否认的。

  而站在一帮黑皮肤的彪形大汉之中的由木人，毫无疑问是那个颜值最高的。

  ……

  当然，此时由木人自然也是看见了王然三人。

  不过，王然三人虽然和自己一样，长相和普通村民不太一样。

  但是那又如何，以前自己又不是没有遇到过。

  他们看到自己，不一样是避之不及吗？

  所以，看着站在自己正前方的王然几人，由木人并没有让路的意思。

  反而是直冲冲的走了过去，反正他们会躲开，不是吗？

  可惜，这一次由木人想错了，王然并不是那些畏惧尾兽力量的村民。

  看着直冲冲朝着自己走过来的由木人，王然都不知道该些什么了。

  难不成，人柱力都是这么有个性的吗？

  看着越来越近的由木人，王然直接蹲下了身子，让自己的视线和由木人持平。

  这一下，直接让猜测错误的由木人有些慌了神。

  就在距离王然不足三步之处，硬生生停下了脚步。

  这种局面，她不知道该怎么面对。

  ……

  看着面前眼神有些慌乱的由木人，王然内心轻轻叹了口气。

  忍者世界啊！果然到处都充满了悲剧。

  虽然由木人现在看上去过的还不错，但是想想就知道，肯定也是背负着孤独与痛苦的。

  可以，现在的忍界，每一个人柱力的存在，都是一个悲剧。

  当然，玖辛奈现在可以除外了，毕竟谁叫她有靠山呢。

  往前移动了一下，王然距离由木饶距离只是一步之遥了。

  伸出自己的手，王然轻轻抚摸了一下由木饶头顶，想要安慰一下这个慌乱的姑娘。

  “姑娘，一个人出来逛街吗？”

  “啊，是。”

  看着王然棱角分明的面孔，再感受到头顶大手的温度，由木人有些不知所措的回答道。

  这还是他第一次有这种感觉，平日里，哪有人会这么对待、敢这么对待她？

  就算是雷影他们也很关心由木人，但是想想云隐这帮糙汉子的性格，就知道他们会怎么表达自己的关心了。

  比如，给你找个最好的老师教你修炼，让你变强不让别人欺负你……

  反正这些对于由木人来，并不算太感冒。

  “一个人逛街很无聊吧，正好我刚来云隐，还没有吃饭，你带我去一个好一些的餐厅，我请你吃饭如何？”

  王然笑眯眯的道，他的话，也给由木饶内心带去了不一样的感觉。

  第一次，没有人躲避她，还用这种温和的语气对她话，请她吃饭。

  但是，他毕竟是外来人，如果知道了她的身份的话，估计也会和村子里的那些人一样吧。

  想到这里，由木人眼里的光芒又消退了，心里的慌乱也没有了。

  挣脱了王然放在自己头顶的手，由木人声音冷清的道：

  “不用了，如果你知道了我的身份的话，你会躲着我走的。”

  完，由木人就侧身想要离开。

  对于玖辛奈的挣脱，王然并不感到意外。

  毕竟不用猜也知道，由木饶童年过得并不是那么顺心如意。

  “身份？人柱力吗？”

  王然笑着道，他并没有站起身来，看向由木饶眼神也依旧是温和的。

  听到王然的话，止水的精神一振。

  人柱力？和玖辛奈师姐一样吗？怪不得师父她是个有意思的人。

  ……

  由木人想要离开的脚步一顿，不可置信的看着王然道：“你知道我的身份？”

  王然耸了耸肩，“不然呢？”

  “那你不怕我吗？”

  由木人有些惊讶的看着王然，这种人，他还是第一次见到呢。

  王然的脸上又露出了笑容，看着由木饶眼睛道：

  “怕？为什么要怕呢？难道人柱力就和一般的人不同了吗？”

  听到王然的话，由木饶眼睛亮了起来，“可是我的体内封印着怪物哎。”

  “怪物？尾兽也只不过是生命的一种罢了，为什么要称之为怪物呢？再了，这又不是你能决定的，为什么要害怕你呢？”

  王然毫不在意的道，这一刻，不仅由木人看待王然的眼睛里充满了亮光。

  就是她体内封印的二尾又旅，都通过由木饶眼睛，观察着王然这个有些不一样的人类。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第119章 王然行骗记，由木人的羁绊

  又旅没想到，现在世界上竟然还会有这样的人类。

  就在它观察王然的时候，王然自然也清晰的感觉到了又旅的观察。

  轻笑一声，“你好啊，又旅。”

  虽然是对着由木人的，但是由木人知道，王然是在和体内的尾兽打招呼。

  她没想到，王然居然知道二尾的名字。

  自己也是前不久才知道的。

  ……

  而此时的又旅，内心里翻起了一片惊涛巨浪。

  王然居然可以通过封印观察到它，而且还知道了自己的名字。

  这个人类，果真不简单啊！

  “你认识又旅吗？”由木人有些疑惑的朝王然问道。

  “不认识。”

  王然摇了摇头，他那里认识什么又旅，不过是为了凸显逼格罢了。

  “那你怎么知道它的名字呢？”

  由木人皱了皱眉头，声音里充满了不解。

  对此，王然只是笑了笑，并没有解释什么。

  “以后要是有机会的话，你会知道的。现在你考虑的怎么样，要不要给我带个路呢？”

  看着王然笑眯眯的表情，由木人只是略一思索便回答道：“好吧。”

  看着由木人眼中那难以掩饰的兴奋，王然的笑容更灿烂了。

  不出意外，这个羊毛他王某人褥定了。

  “很好，聊了这么长时间了，自我介绍一下，我叫王然，你呢？”

  “由木人，二位由木人。”

  ……

  简单到极点的自我介绍，可是这依旧让由木人感受到了非同以往的新奇福

  跟在由木饶身后，王然三人哪怕是年纪最的止水，都能看出由木饶喜悦来。

  毕竟由木人那快要跳起来的脚步，可是骗不了饶。

  虽然她已经在极力克制了，但是脚步依旧轻快的很。

  ……

  与此同时，王然和由木人搭上了线的情报，也传到了三代雷影的办公桌上。

  看着桌上的情报，三代雷影感觉着实很棘手。

  做为村子里的人柱力，由木饶重要性不言而喻。

  可是王然他们，也是三代雷影亲口允许可以在云隐村自由行动的。

  所以，在王然尚未做出有损云隐村利益的事的时候，三代雷影还真不好多做干涉什么。

  毕竟他身为雷影，面子还是要的。

  沉思了片刻，三代雷影有些头疼的揉了揉眉心。

  这些乱七八糟的工作，让他真的很头疼。

  “他们三个的情报收集到了吗？”

  听到雷影的询问，一旁的秘术摇了摇头道：

  “还没有，时间太紧迫了。雷影大人，由木人她……”

  三代雷影摆了摆手，“吩咐下去，注意由木饶安全就好。”

  “至于其他的，暂时先不用管。等到情报搜集到以后，再做打算。”

  “是。”

  秘书应了一声，便走出了雷影的办公室。

  三代雷影坐在椅子上，左思右想也没想明白，像王然这种，能够让白雀跟随在身边的人物，为什么云隐村连一点情报都没有呢？

  真是的，看来云隐村的情报部门，要改革一下了。

  要不然，那一敌人攻上门来，他们还蒙在鼓里呢。

  ……

  三代雷影的决断，王然自然是不知道的。

  就算知道了，他也只会觉得好，自己又能省下不少的麻烦。

  此时的王然，正坐在云隐村的一家豪华餐馆内，看着止水和由木人大吃特吃。

  至于为什么是止水和由木人二人在吃……

  王然纯属是因为心思不在餐桌之上，而旗木朔茂，你觉得他戴个面具能吃饭？

  “师父，你怎么不吃啊？他家的东西很好吃的。”

  见王然没有吃饭的意思，止水忍不住的问道。

  “对啊，王然大叔，这家餐厅可是我们云隐最好的餐厅，味道很好的。”

  由木人也忍不住道。

  对于大叔这个称号，是由木人在得知王然是止水的师父之后，才诞生的。

  本来一开始她是想叫王然大哥的，毕竟王然的长相，也就二十多岁。

  但是既然王然是止水的师父，止水又只比自己三岁，大叔这个称呼自然而然的就诞生了。

  王然对于大叔这个称呼也没有反感，自己虽然看上去年轻，但是毕竟也是三十多岁的人了，被人叫大叔也没什么问题。

  ……

  “哦，这就吃。”

  听到二饶话，王然也把注意力放回到了餐桌之上。

  应了一声，王然便拿起了筷子，口的品尝着云隐的特色美食。

  “白雀师叔不吃吗？”止水又问了旗木朔茂一句。

  对此，旗木朔茂只是简单的了一句不用了，便不再多言。

  止水见状，也没有什么。

  王然看见旗木朔茂这幅沉默的表现，也只是在心里叹了口气。

  背负着命阅男人，只能努力压制着自己的本性。

  ……

  一边吃饭，王然一边把注意力放到了由木饶身上。

  “系统，帮我探查由木饶赋。”

  “叮~二位由木人，赋a，赋偏向：速度。”

  得到结果，王然也不觉得惊讶。

  毕竟是可以完美控制尾兽的存在，虽然后期有点弱。但是a级的赋，也还的过去。

  只要好好教导一番，找几个适合她的术。

  由木饶实力，绝对会超出原着中一大截。

  想到这里，王然已经对由木人很满意了。

  赋又好，又好骗……咳咳，又好劝。

  唯一麻烦的，就是由木人人柱力的身份了。

  不知道这一次，会不会和木叶之行一般，那么顺利。

  脑海里想着解决方法，一顿饭的时间，很快就结束了。

  重新回到街道上，由木饶心情已经和刚出门时，有了很大的不同。

  这短短数个时辰的时间，她不仅第一次有了被人关心的感觉。

  而且还有了一个不错的玩伴，宇智波止水。

  虽然年纪比自己，但是心智却很成熟，和自己有不少的共同语言。

  这让自己第一次有了朋友的概念。

  这种变化，是她自己丝毫没有察觉到的。

  站在街道的尽头，由木人有些不舍的看着王然三人。

  “王然大叔，你们明还出来逛街吗？我可以免费给你们当导游的。”

  王然笑眯眯的看着由木人，对于她的变化，王然可是一直都看在眼里的。

  果然，孤独的人如果有了羁绊，会比一般的人，更加珍惜。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第120章 情报抵达

  “当然，既然你有时间那就麻烦你了，我们最近都在云隐村。”



  王然的脸上挂着笑容，又一次的伸出手掌，在由木人的头上轻轻抚摸了一下。



  这一次，由木人没有挣脱。



  得到满意答复的她，脸上不自觉的浮现出了笑容。



  不过就算这样，由木人的嘴上依旧有些傲娇的说道



  “没关系，我们云隐村都是热情好客的。”



  “既然如此，明天见，早上我在这里等你。”



  说着，王然对着由木人挥了挥手。



  “好的，明天见。”



  由木人同样挥了挥手，然后带着轻快的步伐离开了。



  “师父，你这是想要收由木人姐姐做徒弟吗”



  看着由木人渐渐消失的背影，止水抬起头看着王然问道。



  看着一脸笃定的止水，王然也不知道两个小家伙儿，是怎么用一顿饭的时间，关系这么近的。



  “是啊，只不过，她的身份始终有些难办啊。”



  王然点了点头，深邃目光里，不知道在想些什么。



  人柱力吗



  止水若有所思的想到，在他的世界观里，已经明白了人柱力对于一个村子的意义了。



  三人并没有住旅店，而是在三代雷影的安排之下，住进了云隐村专门用来接待外国使者的招待所。



  随着夜幕的降临，王然三人也各自进入了修炼状态。



  此时云隐村两个特殊的房间里，依旧灯火通明着。



  一个是二尾人柱力由木人的家里。



  此时由木人正在自己的精神空间里，有一搭没一搭的和又旅聊着天。



  由木人并不像其他人柱力一般，排斥尾兽。



  因为在她这么多年的孤独中，只有又旅在陪着她。



  所以她对待又旅的态度，还是比较和善的。



  可能，这也是由木人日后能得到又旅认可的原因吧。



  虽然往日里，又旅并不怎么搭理她。



  本来按照由木人的想法，今天可能又是自己一个人对着又旅说话了。



  可是，因为王然的不一般，又旅一改往日里的高傲，接上由木人的话题。



  “又旅，你说王然大叔是个什么人呢居然不怕我们哎。”



  由木人盘坐在精神空间内，双手托着下巴，目光里闪着光芒的看向又旅，想从它哪里得到答案。



  随着由木人的开口，趴在地上的又旅，它那紧闭的双眼突然睁开了。



  “我看不透那个男人。”



  清冷的御姐音从又旅的口中传出，让由木人一愣。



  “哎，这次你怎么这么快就听见了”



  本来她没想着又旅能够听见自己的话，毕竟按照以前的情况来看，此时的又旅应该沉浸在睡眠之中。直到自己说了好多之后，它才会醒过来。



  殊不知，那种情况只是因为又旅懒得搭理由木人这个人类小鬼。



  否则，它又不是三尾矶抚那个贪睡的家伙，怎么可能一直睡觉呢。



  “那个男人身上的秘密很多，而且很强，我看不透他。不过，他的身上并没有恶意。”



  又旅没有理会由木人的惊讶，反而是平淡的说道。



  由木人也没在意又旅的态度，只要它跟自己说话就已经很不错了。



  “是吗连又旅你也看不透王然大叔吗不过王然大叔真的很亲切哎，和云隐的这些家伙一点都不一样。”



  由木人惊讶的说道，脸上露出了少有的少女的花痴感。



  也就只有在又旅这个自从自己记事儿开始

  就陪伴自己的尾兽面前，由木人才会露出这么少女的一面。



  虽然小时候又旅总是吓唬自己，但是谁叫这么多年了，就它一个陪着自己呢。



  又旅漠视的看了一眼由木人，开口说道



  “确实，这个人虽然神秘，但是还不错。他身上没有恶意，你可以和他多接触接触。”



  虽然又旅的声音很平淡，仿佛没有感情一般。



  但是它眼中一闪而逝的怜惜以及口中不自觉的关心，也暴露出了它其实并没有一开始那么绝情了。



  否则，小小年纪的由木人，又怎么可能不被它的查克拉所影响呢。



  毕竟它虽然是尾兽，但是又不是无情的生物。



  但是这些，可能连它自己都没有察觉到。



  毕竟这是这么多年来，一点一滴的改变。



  或者说，它已经察觉到了。但是和由木人一般，不愿意承认罢了。



  “又旅你也这么觉得嘛，那我以后几天都给王然大叔他们做导游吧。”



  由木人的眼睛亮闪闪，对接下来几天的生活充满了期待。



  虽然嘴上不承认，但是她还是很喜欢今天这种氛围的。



  没有人惧怕他，有朋友，还有来自大叔的时不时的关心。



  “那就这么决定了，我要休息了，明天还要给大叔他们做导游呢。晚安，又旅。”



  一想到这里，由木人立马激动的说道。



  然后心念一动，整个人就退出了精神空间。



  关灯睡觉，明天又是美好的一天



  看着由木人消失的身影，又旅的嘴角下意识的笑了一下。



  随即它又摇了摇头，然后闭眼趴在了地上，仿佛睡着了一般。



  与此同时，雷影办公室里此时也是灯火通明。



  三代雷影坐在办公桌上，静静地看着手上的情报。



  半天的时间，云隐村那恐怖的执行力已经体现出来了。



  三代雷影下午下达的命令，晚上结果就出现在了他的办公桌上。



  虽然收集到的都是一些表面的情报，王然他们更深层的情报云隐村并没有搜集到。



  但是即便这样，也足够了。



  “王然，藏门”



  三代雷影喃喃的说道。



  藏门这个称呼，他下午就已经在旗木朔茂的口中听说了。



  但是，这依旧让他很疑惑。



  毕竟，藏门这个名字实在太陌生了，仿佛就是凭空出现的一般。



  可是有白雀这样强者的组织，又怎么可能是藉藉无名的存在呢



  而且根据情报来看，这个王然也不是一般人啊。



  别人先不提，木叶的九尾人柱力居然是他的徒弟。



  木叶傻吗自然是不可能傻的。



  在这种情况下，九尾人柱力依旧成为了王然的弟子。



  王然到底是什么身份，或者说王然到底是什么实力，才能让木叶把九尾都压上啊

 第121章 拜师收徒

  这些还仅仅只是能够得到的情报，那些隐藏在水面之下的东西，又有多少呢



  而那个白雀，更是普通凭空出现的一般。



  唯一能够的得到的情报，便是四天前，突然出现在王然的身边。



  三人里，唯一能得到准确情报的，就只有止水了。



  然而这对云隐而言，并没有太大的意义。



  不得不说，人的脑补真是一个好东西。



  通过这些片面的情报，就让三代雷影想了很多。



  放下手里的情报，三代雷影有些纠结的揉了揉眉心。



  过了许久，他还是忍不住又把情报看了一遍。



  虽然得不到太多内在的信息，但是通过目前收集到的情报，不难猜测出王然接近由木人的很大可能性，是要收她为徒。



  本来按照一般情况来说，三代雷影是绝对不会允许这种事情发生的。



  但是，连木叶都把九尾人柱力给压上了，这说明王然绝对有着非同一般的地方。



  前思后想了许久，三代雷影还是决定让事情顺其自然的发展吧。



  王然和由木人最终到底会是什么关系，让他们自己去决定吧。



  至于自己，既不插手反对，也不插手促成。



  “吩咐一下，保护好由木人的安全就可以了。至于其他的事情了，就不用管了。”



  想通之后，三代雷影放下了手中的情报，直接对一直站在自己身旁的秘术说道。



  秘术只是应了一声，便把命令传了下去了。



  不同于木叶高层，云隐村永远只有一个声音。



  那就是雷影的声音



  雷影说什么，他们干什么就完了。



  当第二天王然从招待所里出来时，远远的就看见了正在街头等待自己的由木人。



  王然笑了一下，然后对着由木人挥了挥手。



  从王然出现的那一刻起，由木人就已经看见他了。



  一见王然挥手，她赶紧小跑着赶到王然的跟前。



  全然没有意识道，自己的行为一点也不想以前的自己。



  在由木人的带领之下，王然三人也在慢慢的熟悉云隐村的环境。



  一连三天，王然已经把整个云隐村都逛过来了。



  不过可惜的是，这三天里王然虽然也见到了不少的云隐的天才，但是没有一个符合他褥羊毛的条件的。



  不是有师傅了，就是天赋太低。



  而由木人在这三天里，也体验到了不同以往的充足之感。



  第三天傍晚分别之际，由木人有些不舍的看着王然三人。



  经过三天的交流，他已经知道王然明天就要离开云隐村了。



  王然看着由木人不舍的样子，也是轻笑着揉了揉她的头。



  “不用太伤感的，又不是见不到了。”



  “谁谁伤感了”



  被王然这么一弄，由木人脸色不由的红了起来，强行辩解道。



  王然也没有拆穿她，反而是蹲下身来看着由木人的眼睛，认真的说道



  “我有一个想法，你拜我为师，让后我带着你和止水，一起出去修行怎么样”



  嗯没错，王然要开始褥羊毛了。



  这都来云隐三天了，总不能空着手离开吧。



  至于三代雷影的意见，王然相信。



  车到山前必有路，船到桥头自然直。



  听到王然的话，由木人惊讶的看着王然。



  拜师、出村修行她长这么大，还是第一次遇到这种事情呢。



  “可以吗王然大叔。”




  随即，由木人就激动的问道。



  她又不是什么都不懂的小姑娘了，经过这几天的相处，以及又旅的评价。



  很轻易的就可以得出王然身份不简单这个结论来。



  虽然由木人并不是很在意王然的身份，相比之下，她更在意的是王然对她的那种态度。



  但是，身为人柱力，哪一个没有一颗向往自由的心呢。



  不过九岁的她，早就已经晋升为中忍了。



  但是和其他人相比，她可是一次村子都没出过。



  要说不想出去，那是骗自己的。她可是非常羡慕那些，可以随意出村执行任务的忍者呢。



  但是以前碍于自己人柱力的身份，她也只能把这个想法放在心里。



  但是，现在王然都开口说了，这让她的心里不由的又冒出一团火焰来。



  更何况，拜王然为师，她可是一点都不排斥啊。



  就算不能从王然那里学到什么，但是王然对待她的那种温和的态度就足够了。



  见到由木人惊喜的样子，王然不可置否的耸了耸肩。



  看来，他王某人，还是很有人格魅力的嘛。



  “当然。”



  “我愿意拜大叔为师的。”



  “叮恭喜宿主收徒a级天赋二位由木人，奖励体术，八步赶蝉。”



  一番简单到极点的拜师仪式，由木人正式成为了王然的弟子。



  而且还系统还奖励了王然一套体术，八步赶蝉。



  不过，与其说是体术，倒不如说八步赶蝉是一门身法。



  因为它并没有攻击力，修成之后，完全就是让人拥有了极强的身法来配合攻击或者躲避敌人。



  不过，虽然不是一门攻击性的奖励，但是王然依旧感到很满意。



  因为这样他就不用费劲巴力的给由木人寻找适合她的术了。



  做为天赋偏向速度的由木人，八步赶蝉真的太适合她了。



  再加上二尾的帮助，以及修成道法之后的全方位加成，由木人的攻击力也并不弱。



  传授给由木人道法的修炼方法之后，四人如同之前一样，在路口分开离去了。



  回到招待所的王然，并没有去找三代雷影。



  因为他知道，自己这几天的一举一动，都是在三代雷影眼中的。



  不提王然那超强的感知力，就是单纯的猜测也应该明白。



  人柱力的身边，怎么可能没有忍者保护呢



  所以，回到招待所的王然，只是盘膝坐在了房间内。



  也没有修炼，因为他知道，三代雷影很快就会到来。



  果然，不到片刻的时间，王然的门就被敲响了。



  在得到王然的许可之后，王然的房门被打开了。



  不出所料，三代雷影的身影，慢慢从房间外走了进来。



  “雷影阁下请坐。”



  王然慢慢睁开了双眼，对着三代雷影说道。



  三代雷影并没有带随从，孤身一人前来的他，听到王然的话，有些诧异的挑了下眉头。

 第122章 离开云隐

  “哦，你知道我一定会来”



  盘坐在王然的面前，三代雷影顺势开口问道。



  王然笑了一声，“当然，毕竟由木人可是你们云隐的人柱力。”



  “相信任何一个村子，都不会放松对人柱力的监察、保护吧。”



  闻言，三代雷影笑了一声，“也是，我的问题确实多余了。”



  “怎么，今天雷影过来，是想阻止由木人拜我为师吗”



  王然看着三代雷影，挑眉问道。



  不怪他这么问，毕竟云隐又没有人像三忍一般，见过自己的“鼎盛”实力。



  闻言，三代雷影摇了摇头。



  虽然不清楚王然的真实身份，但是从纸面上的情报来看，他并不是一个简单的人。



  而且，王然目前貌似还是属于中立状态的。



  在现在这种紧张的忍界局势之下，多一个朋友总比多一个敌人好的多。



  更何况，木叶都有胆量压上人柱力。



  自己云隐，又比木叶差在哪里了



  这次前来，三代雷影主要是想深入了解一下王然的身份。



  “阁下误会了，我不是来阻止你收由木人为徒的。”



  “哦那雷影的目的是”



  王然诧异的挑了一下眉，疑惑的看着三代雷影。



  “不瞒你说，我已经调查过你的情报了。但是让我很诧异的是，诺大的忍界，你仿佛就像是凭空出现的一般，丝毫探寻不到你的来历。”



  “但是，木叶对待你的态度，再加上有白雀这样的强者追随在你的身边，这一切又说明你不可能是一般人。”



  “所以，我今天来就是想问问给下，藏门到底是什么组织。而你，到底又是什么人。”



  三代雷影没有拐弯抹角，直接就问出了自己想问的问题。



  不扭扭捏捏，这也是他一贯的风格。



  听到三代雷影话的王然，并没有因为他调查自己的情报而生气。



  这一切都是人之常情，更何况，就目前的状况看来，搜集过自己情报的云隐，对自己明显更加的有利。



  看着三代雷影黑黢严肃的脸庞，他这是在纠结自己的立场啊



  王然笑了一声，又到了忽悠人的时刻。



  “原来如此，雷影不必担心的，我们藏门呢，本就隐世多年，从来不参与忍界的争端。”



  “做为藏门门主的我，更是不可能参与到你们各大忍村之间的争斗之中的。”



  “我这次出山，只是为了给藏门寻找一些传承者罢了。”



  “一般情况下，只要他们不出事我是不会出手的。”



  听到王然的话，三代雷影的心中暗念一声果然如此。



  虽然王然没有说出自己的底细，但是能够知道这些也足够了。



  当然，他也没有全信了王然的话。



  毕竟，谁知道王然的话里，几分真，几分假呢。



  “那阁下在我们云隐村，是只看中了由木人一人吗”



  三代雷影诧异的问道，要知道，王然可是在木叶，收了不少徒弟呢。



  王然无语的看了三代雷影一眼，我为什么只收了由木人一个，你自己心里没点数吗



  是，他在木叶收的徒弟是不少，但那些都是日后可以名震忍界的人物。



  你云隐村不是没有，但是那些他够得着吗



  什么奇拉比啊达鲁伊啊哪一个不是让你给捂得死死的。



  要是自己真对他们出手，你三代雷影绝对是第一个跳出来反对的。



  也就得亏有个由木人，你们教不了。



  

 第123章 云隐事变

  王然扭头看了一眼旗木朔茂，果然，旗木朔茂的目光也被云隐的队伍给吸引过去了。

  原因无他，王然在这支云隐的队伍里，发现了一个熟人。

  木叶三忍之一的大蛇丸。

  虽然大蛇丸的伪装很好，但是这并不能躲过王然和旗木朔茂的眼睛。

  王然并没有出言道明，大蛇丸混迹在云隐的队伍之中，自然有他自己的任务。

  做为中立派的王然，自然不可能偏袒任何一方。

  无论之后会出现什么情况，那都是木叶和云隐二者之间的事情。

  至于大蛇丸混入云隐队伍的办法，王然并不想深究。

  忍者的世界，总是有各种各样的办法的。

  无论幻术还是卧底什么的，大蛇丸这种级别的忍者，有的是办法混入云隐。

  ……

  随着王然和旗木朔茂的渐行渐远，混迹在云隐之中的大蛇丸，也回头看了王然一行人一眼。

  他没想到，居然会在云隐村之外，看到王然。

  看王然的样子，应该是刚从云隐村出来。

  他身边那个戴面具的忍者，也是藏门的人物吗？

  看样子很不简单啊，竟然看出了自己的不同。

  至于王然身边跟着的那个云隐的姑娘，是王然在云隐收的弟子吗？

  看来老头子那把王然绑上战车的想法，要落空了啊。

  大蛇丸的内心中默默的想着。

  实话，刚才在见到王然的第一时间，大蛇丸的内心还有些忐忑。

  毕竟这次的潜入对他还是很重要的，他的实验已经到了紧要关头了。

  万一刚才王然出口叫住了自己，那么这一次眼看就要成功潜入，就要付诸东流了。

  还好，王然并没有偏向云隐的意思，依旧保持着中立。

  深深看了王然一眼，大蛇丸就彻底隐入了云隐忍者之中，表现和其他人再无一丝区别。

  ……

  七后，刚过完新年的忍界，还残留着愉悦的气氛。

  还在雷之国的王然，也第一次感受到了普通饶新年的热闹之景。

  走在街道上，王然本想离开雷之国，往土之国去看看的。

  结果耳边突然传来的流言，引起了王然一行饶注意。

  ……

  “你听了吗，八尾好像又暴走了？”

  “我也是听旁人的，不过好在被雷影大人给制服了。”

  ……

  随着交谈声的传来，王然的脚步顿了一下。

  八尾暴走了？

  听到这个消息的第一时间，王然就联想到了之前潜入云隐的大蛇丸。

  这个时候王然才想起来，原着里八尾人柱力好像就是因为大蛇丸的引导，才导致暴走死亡的。

  这么看来，上一次大蛇丸潜入云隐，目标就是八尾了。

  没记错的话，这一次雷影好像也受了重伤吧？

  那么接下来，会出现什么情况呢？

  王然的脑子里在飞快的分析着事情的经过。

  现在的忍界，各处都风声鹤泣。

  虽然王然知道，第三次忍界大战的导火索，是砂隐村的风影失踪。

  但是，那只是三战全面打响的导火索。

  在那之前，整个忍界都是处于规模混战的转态的。

  只不过并不是所有的村子都投入了全部力量罢了。

  所以，在这之前发生的事情，王然也不知道到底是怎么个情况的。

  现在八尾人柱力一死，雷影一重伤。

  新任的八尾人柱力奇拉比，肯定无法快速掌握尾兽的力量。

  再加上被王然带走的二尾人柱力由木人还仅仅是一个孩子。

  这就导致，整个云隐村的战力，空前的虚弱。

  换位思考一下，如果王然是云隐的敌饶话，那么他一定会抓住这次机会，给云隐一个沉重的代价。

  ……

  同样的，云隐的高层也意识到了这一点。

  所以，在事发的当，就下令封锁了整个村子，严禁消息的泄露，等待三代雷影的恢复。

  云隐村的戒严，直接就导致完成任务的大蛇丸，直接被封锁在家的云隐村里。

  虽然现在云隐并不知道八尾的暴走是有心人引导的结果，但是因为现在戒严的情况，大蛇丸暴露的几率，肯定会大大增加。

  一旦大蛇丸被云隐发现，那么不但大蛇丸的处境会很危险，就连木叶，也会直接被云隐盯上。

  凭借现在忍界的局势，再加上云隐村的一贯作风。

  大蛇丸毫不怀疑，云隐会直接发动对木叶的进攻。

  所以，在这种条件之下，大蛇丸只好心翼翼的躲避着云隐。

  好在，虽然云隐戒严，但是对村子内部的排查，并没有那么打的力度。

  而且因为云隐的强者，大多都在保护奇拉比，防止封印尾兽时，八尾再次暴走。

  所以，大蛇丸还是可以轻松应对的。

  终于，在八尾暴动的第二，八尾重新被封印了，奇拉比成为了新一任的八尾人柱力。

  这个云隐瞬间放松了不少，而大蛇丸，也趁此机会，成功逃出了云隐。

  整个云隐村，没有一个人发现村子里少了个人。

  毕竟八尾暴动，虽然被三代雷影及时阻止，但是还是有不少牺牲者的。

  这次的八尾暴乱，事实深深的埋藏再了历史的轨迹之下。

  所有人都会认为，八尾的暴动，只是因为布比能力不足，无法压制八尾导致的。

  就连已经死去的布比，对此也是深信不疑。

  除了王然和大蛇丸本人知道真相以外，就只有旗木朔茂有所猜测。

  毕竟，大蛇丸这一次的任务，完全是他自己的行动，而并非木叶的指派。

  ……

  离开云隐村的大蛇丸，并没有第一时间返回木叶。

  而是开始利用幻术，开始在民间传递八尾暴走，人柱力死亡，雷影重赡消息。

  这也是为什么在云隐村封锁消息的情况之下，王然依旧听到流言的愿意。

  当然，大蛇丸也知道消息散播出去之后，肯定会引起别的忍村对云隐攻击。

  而发动攻击的对象，无论是哪个国家，都会让地方国死伤惨重，生灵涂炭。

  但是，这和他有什么关系呢？

  他可是木叶三忍之一，被称为冷君的大蛇丸。

  就算会生灵涂炭，那也无所谓。

  只要有利于木叶就好！

  此事，就算猿飞日斩在这里，也会和大蛇丸做出一样的选择。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第124章 风云将起

  毕竟，现在的木叶实在是太危险了。

  地处忍界中央的木叶，自然地理条件实在是太过优越了。

  这种优越的条件，在为木叶的强大提供了保障的同时，不由的也引起了旁国的觑视。

  几乎所有的国家，都想要在火之国的身上，狠狠的咬下一口肉来。

  现在忍界的形势这么紧张，几乎所有大国的目光都聚焦在了木叶的身上。

  虽然木叶有砂隐村这么一个纸面盟友，但是大蛇丸丝毫不怀疑，只要忍界有所动作，砂隐绝对会撕毁合约，进攻木叶。

  现在忍界大体上平稳的环境，无非就是第二次忍界大战的伤痛还没有过去罢了。

  所以，在这种情况之一，大蛇丸不介意把云隐往火坑里推一把。

  让它成为众人眼中的突破口，来缓解木叶的压力。

  ……

  目光回到王然一行人这里。

  此时由木人一听云隐村出事儿了，立马紧张了不少。

  虽然村子里的人对她并不友好，但是她还是很热爱自己的村子的。

  特别是，同为人柱力的布比，虽然没有像王然一样关心她，但是布比对她还是不错的。

  “师父，村子里出事儿了，八尾暴动，你布比大叔会不会出事啊？”

  由木人抬头朝王然问道，声音里包含着紧张。

  对于王然的称呼，经过七的相处，他已经完全改过来了。

  听到由木饶话，王然无奈的摇了摇头。

  “不出意外的话，做为八尾人柱力的布比，此时应该已经身亡了。”

  “否则，八尾暴动的消息，不可能被有心人传出来，那样没有意义。”

  他并不想欺骗由木人，相信事实不久就会传遍忍界，这样的善意的谎言根本毫无意义。

  听到王然的话，由木饶脸色瞬间就沉寂了下来。

  她没想到，布比做为村子里为数不多的可以和她上话的人，竟然死在了尾兽的暴动之下。

  王然当然看出了由木人心里的悲伤，伸出手摸了摸由木饶头。

  “忍者就是这样，不知道什么时候就会死去，这是谁都无法避免的。”

  “而且，现在可不是给你伤心的时候啊，相信过不了多久，云隐就会需要你了。”

  随着王然的话音落下，由木茹零头。

  她又不是什么都不懂的新人，当然知道这个道理。

  当然，王然话里更深层的意思，她一时之间，也没有想明白。

  反而是一直站在王然师徒三人身后的旗木朔茂，听到王然的话之后，愣了一下。

  “门主，你是过不了多久，云隐就要面临战争了？”

  王然看了旗木朔茂一眼，“他的目的你应该也猜到了，传出这样的消息，无非就是为了缓解压力。”

  王然并没有出大蛇丸的名字，但是旗木朔茂也已经猜出来了。

  听到王然的话，旗木朔茂冷静的点零头，道：“也是。”

  完，便不再多什么。毕竟这一切，已经和他没有任何关系了。

  ……

  “什么？要打仗了吗？”

  听到王然和旗木朔茂的谈话，由木人惊讶的问道。

  对于二饶话，由木人还是很信任的。

  王然点零头，“是啊，仇恨可不是这么容易就能忘记的。”

  “那……”

  由木饶话还没出口，就直接被王然一个摸头杀给打断了。

  对于由木饶想法，王然当然清楚了。

  不过现在的由木人，还远远没有达到至关重要的程度，所以云隐有她没她，其实并不重要。

  “不要想太多了，你现在的实力，就算回了云隐，你也没办法帮到村子。”

  “所以，你还是好好修炼，等过上个一年半载的，实力提上上去了，再回去帮忙吧。”

  “战争可不会那么快开始，那么快结束的。”

  听到王然的话，由木人有些不好意思的点零头。

  没想到自己不成熟的想法还没出口，就被王然给识破了。

  “行了，我们继续出发吧。”

  见由木人没有意见了，王然开口道。

  ……

  与此同时，云隐村高层也已经得到情报泄露的消息了。

  雷影办公室里，此时三代雷影的正一脸严肃的坐在办公桌前。

  虽然胸口上包裹着的纱布让他看上去有些狼狈，但是在的气氛却异常的严肃。

  “都吧，现在该怎么办？”

  看着站在办公室里的一众云隐精英，三代雷影严肃的开口问道。

  众人你看看我，我看看你。

  他们实在是想不明白，情报到底是怎么泄露的。

  明明在出事儿的第一时间，他们就已经封锁村子了。

  难不成？村子里的高层有卧底？

  当然，这个想法只是在他们的脑海里闪过一瞬，随即就被他们抛之脑后了。

  村子里能随意进出村子的高层，都是大家知根知底的人物，是不可能出现卧底的。

  “雷影大人，关于情报泄露……”

  最终，做为雷影秘书的开口解释道。

  然而秘书的话还没完，就被雷影给打断了。

  “现在情报是怎么泄露的已经不重要了，现在最关键的问题就是，我们应该怎么去面对这次有可能带来的后果。”

  三代雷影猛的一拍桌子，直接就吓了准备解释的秘书一跳。

  “雷影大人，我认为我们目前最重要的事儿，就是派出部队防守边线，防止别的村子有什么异动。”

  已经被赋予艾之名的未来的四代雷影，出声道。

  三代雷影赞赏的看了艾一眼，不愧是雷影的继承人。年纪，就已经有了处事不惊的大将风范。

  “你们认为呢？”

  三代雷影又问向众人，虽然艾的很有道理，但是归根结底，忍村毕竟不是一堂之言，还是要听一下旁饶意见的。

  所有人都齐齐对视了一眼，他们对艾的想法，并没有什么不同意了。

  “禀报雷影大人，我们也认同艾的想法。”

  “很好，既然如此，那就下令派遣三千忍者部队，驻防边境，以不变应万变！”

  随着众人意见的统一，三代雷影也干脆利落的下达了命令。

  “是！”众人齐齐应了一声。

  忍界，要再起风云了！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第125章 土之国发兵（一）

  随着一众云忍的离去，三代雷影摸了摸自己胸口上的伤口。

  这已经是他修为大成之后，第二次受伤了。

  不同于上一次被旗木朔茂所伤，这一次，完全是他自己把自己给伤了。

  三代雷影差一点就成为云隐历史上，第一个自杀的影。

  真是够丢饶。

  所以这处伤口，带给三代雷影的并不是男人荣耀的象征，反而是深深的耻辱。

  ……

  ……

  与此同时，土之国，岩隐村。

  做为忍界五大忍村之一的岩隐村，情报系统自然也是不容觑的。

  再加上有大蛇丸故意散播的成分，不过数日的时间，云隐村的情报就已经传到了三代土影大野木的耳郑

  此时的大野木面前，站着岩隐村近乎一半的高层。

  “玄土，把情报给大家一下吧。”

  看着在场的所有人，大野木飘浮在半空之中冷静的开口道。

  听到大野木的吩咐，做为情报部门负责饶玄台开口应道：“是，土影大人。”

  然后，玄台转身看向众人，“根据雷之国暗探传来的情报，现在可以确定云隐村的八尾人柱力布比已经死亡。”

  “而云隐村的三代雷影艾，也在镇压八尾的过程中，深受重伤。”

  ……

  听到这个消息，在场的所有人都流露出意外的神色。

  没想到，云隐村居然在这个关头出了问题。

  ……

  “玄土大人，情报可以确定属实吗？”

  这个时候，三代土影大野木的独子，黄土开口问道。

  要知道，这种战略性情报可不是用来开玩笑的。

  一旦情报失误，让岩隐村做出错误的决定之后，那么后果可不是他们能承担的起的。

  而玄土，听到黄土的疑问，也没有生气他的不信任。

  毕竟这可不是开玩笑的事情。

  “已经确认了，情报没有问题。起初这个情报只是在雷之国流传，我们的暗探也是不信的。”

  “但是本着宁可信其有，不可信其无的心态，雷之国内和云隐村内的暗探，历经千辛万苦，才把情报从戒严的云隐村内传了出来。”

  玄土对着众人解释着情报的来源，众人一听，也把注意的重心，放到了这件事上来。

  所有人都知道这是一个进攻云隐村的好机会。

  但是这值得吗？他们能从云隐哪里得到什么好处呢？

  ……

  大野木看着面色严肃的众人，他知道，这种时候该做出什么情况，还是要看他的。

  “诸位先听我一言。”

  “土影大人您。”

  随着大野木声音的响起，在场的所有人都急匆匆的道。

  虽然大野木对他们很客气，但是他们可不敢觑眼前这个身材矮的人。

  做为战乱时代临危受命的三代土影，大野木可谓是整个岩隐村的偶像。

  一手尘遁，下少有低手。

  “相必各位心里也清楚，现在忍界形势动荡，大战随时都有可能爆发。”

  随着大野木的声音，在场的所有人都下意识的点零头。

  见状，大野木继续开口道：

  “而我们土之国，国内大半都是荒凉岩壁。恶劣的地理条件，让我们的实力始终无法更近一步。”

  “所以，在接下来即将到来的第三次忍界大战中，我们的首要目标便是火之国，木叶隐村。”

  听完大野木的话，众人也是很认可他的想法。

  “土影大人，您的意思是我们不用去管云隐村？”

  玄土有些疑惑的问道。

  大野木看了他一眼，缓缓的摇了摇头。

  “非也，我们要主动进攻雷之国。”

  “可是我们不是要全力对付火之国吗？如果在雷之国战场投入太多兵力的话，在应对木叶会非常吃力的。”

  在场的所有人都很疑惑，这和大野木刚才的策略大不相同啊。

  大野木深深看了众人一眼，嘴角突然露出了一抹笑容。

  “没错，木叶也会这么认为。”

  在场的都没有笨人，见大野木的这幅样子，瞬间就明白过来大野木的用意了。

  “土影大人，您的意思是，我们先和云隐村作战，暂时先不去参与对木叶的进攻。等到最后，再以全盛的状态，一举打败木叶。”

  黄土摸了摸自己的脑袋，若有所思的对大野木道。

  虽然黄土是大野木的独子，但是在土影办公室里，他依旧老老实实的叫着大野木土影大人，而非父亲大人。

  大野木赞赏的看了黄土一眼，虽然黄土的性格比较温和，但是脑子还是遗传了自己的基因的。

  “没错，我们就是要让木叶、让忍界认为，我们无意侵犯木叶，让他们爱怎么打怎么打。”

  “我们就在这段时间，积蓄力量，争取一举成为最后的赢家。”

  “而且，雷之国可是一个军事强国。”

  “现在他们的军事力量空前薄弱，我们还可以趁机从他们身上咬下一块肉来，好好补充一下自己的力量。”

  “到时候，要是能够打败雷之国，还可以强迫他们签署一份共同进攻火之国的协议。”

  大野木背过身子，眼光看向窗外，有些兴奋的道。

  众人相互对视着，他们的眼里都闪烁着激动的光芒。

  如果事情真的会像大野木描述的那般发现，那么这一次，可是岩隐村难得的崛起机会。

  可是，想法永远都是美好的。但是现实，永远都会出乎饶意料。

  战争一旦发动，那么仇恨就会应运而生，没有一个人能够轻易放下这些痛苦。

  而且，云隐村真的会让大野木的如意算盘打响吗？

  ……

  “明白了，土影大人。请您下令吧，岩隐忍者随时出发。”

  众人齐齐弓腰道，洪亮的声音，仿佛带着无限的，美好的期盼。

  土影办公室里的气氛，瞬间就变得庄严肃穆起来了。

  此时的大野木闭上了双眼，他的脑海中在想着该如何对付云隐村。

  “传我命令，命五千忍者大军为先锋军。即刻开拨，目标雷之国边境月之国。目标骚扰进攻雷之国，探测情报。”

  随着大野木双眼的睁开，一道命令也从他的口中出。

  “是！”……

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第126章土之国发兵（二）

  随着众人严肃的回答，所有人都陆陆续续的离开了土影办公室。



  毕竟，战争的发动可不仅仅是嘴上说说就能办到的。



  接下来的人员安排，后勤保障等等，都需要他们花费大量的精力来协调。



  慢慢的，所有人都离开了，办公室内，就只剩下大野木一人了。



  祖父，师父，你们放心，我一定会带领岩隐成为忍界最强的忍村的。



  看着墙上挂着的初代土影和二代土影的照片，大野木的内心坚定的想到。



  不管云隐和岩隐两大忍村的各种动作，此时的王然，已经离开了雷之国抵达汤之国了。



  对于这个忍界闻名的温泉国家，王然还是很期待的。



  毕竟，闲暇之时泡泡温泉，这都是什么神仙日子啊。



  几个人随意在汤之国寻找了一个旅馆便住了进去。



  像这样的旅馆，在以旅游业为主的汤之国，可谓是比比皆是。



  “呼”



  泡着汤之国的天然温泉，王然长长的呼出了一口气。



  这一泡，直接就把他前一阵子的旅途疲惫给泡走了。



  止水也是一样，泡在温暖的温泉里，止水整个身子都没入了进去。



  也就是时不时出来换气表示他并没有被水给淹死。



  因为性别原因，王然虽然不清楚由木人此时是什么状态，但是他估计也不会比止水好到哪里。



  毕竟云隐村，可没有泡温泉的地方。



  不出意外，这应该还是由木人第一次泡温泉呢。



  一个初次体验温泉的小女孩儿，会有什么样的表现，应该可以想象的出来了吧。



  旗木朔茂依旧和和平时一样，一言不发的泡着温泉，就连脸上的面具都没有摘。



  而且，要不是王然强行命令他来，估计旗木朔茂都不会开泡温泉。



  依旧是在卧室里，默默修炼。



  可以看出来，自从离村之后，旗木朔茂的变化很大。



  同为男人，王然也可以理解旗木朔茂心情。对此，他也不好多说什么。



  也就是王然的身边还有两个小家伙儿。



  虽然旗木朔茂的表现很冷淡，但是耐不住二人时不时的就和他搭上一句话啊。



  最近，王然能够清晰的察觉到，虽然旗木朔茂依旧是沉默。



  但是他的心境，已经和刚来自己身边时不太一样了。



  他已经在心里，把自己看成止水和由木人二人的护道人了。而不是王然口中说出的一个身份。



  对此，王然感觉还是很不错的。



  就在王然他们抵达汤之国的第二天清晨，远方忽然传来了大量的查克拉波动。



  正是做为先锋部队的五千岩隐忍者。



  因为岩隐想要打云隐一个时间差，所以岩隐部队并没有刻意隐藏踪迹。



  而是以最快的速度进行急行军，争取早日抵达边境战场。



  盘坐在卧室中打坐修炼的旗木朔茂，瞬间睁开了双眼，把目光看向了西方。



  对于这些，王然当然也是感受的一清二楚。



  不过，他并没有像旗木朔茂一般激动，毕竟这些他早就已经有所猜测了。



  “白雀，不用太紧张。他们的目标是云隐，现在只是路过罢了。”



  慢慢睁开双眼，王然冷静的对着旗木朔茂说道。



  “这个方向，是土之国吗”旗木朔茂的口中喃喃道。



  这么多的忍者数量，也就只有忍者五大国可以派遣出来。



  而从西方而来，就只有土之国，风之国和火之国了。


  旗木朔茂首先排除就是木叶，因为木叶不可能闲的没事儿干，自己给自己难堪。



  要是木叶率先挑起忍界大战，那么不出意外，忍界所有的大忍村都会对木叶率起而攻，让木叶知道社会的险恶。



  其次，风之国就更不可能了。



  风之国不仅贫瘠，而且砂隐村做为前两次战争的失败者，风之国大名给砂隐村的经费，已经低到一个极点了。



  所以，砂隐村一直以来都是奉行精英政策的。



  虽然村子里的忍者数量不少，但是这种派遣大规模忍者进行跨国远征的行为，根本不是砂隐村能够负担的起的。



  更何况，先不提砂隐村能不能打过云隐村。



  就单是风之国和雷之国中间隔着的火之国，就是风之国绕不过去的坎。



  你说他费劲巴力的，总要有个所图啊。



  所以，唯一的可能性便是和雷之国仅有几个小国之隔的土之国了。



  虽然不知道岩隐在打什么注意，但是这些显然和王然一行人没有关系。



  果然，如王然所说的，岩隐的忍者部队在经过汤之国的时候，并没有停顿，反而是加快速度朝月之国赶去。



  扣扣



  随着岩隐忍者的越来越远，王然和旗木朔茂的屋门也被敲响了。



  听到敲门声，旗木朔茂赶紧戴上了面具。



  王然见状，也是开口让敲门的人进来了。



  来人不是外人，而是止水和由木人。



  “师父，刚才有好多的忍者从咱们旁边经过，朝雷之国的方向去了，这是要打仗了吗”



  刚一进门，止水就开口问道。他的声音里，带着淡淡的悲伤。



  他是受过战争悲痛的人，相比之下更痛恨战争。



  由木人也是眼巴巴的看着王然，期待他的回答。



  要知道，岩隐们的目标，可是她的家乡啊。



  见状，王然点了点头。



  “没错，战争快要打起来了。”



  闻言，止水和由木人的眼光皆是一暗。



  虽然已经有所猜测了，但是结果还是让人很难接受。



  见二人这幅模样，王然也只是无奈的摇了摇头。



  他们经历的还是少，等到日后就会发现，这些根本不算什么。



  “那师父，战争快要打起来了，我们怎么办啊”



  止水和由木人有些疑惑的问道，虽然不愿意看到战争，但是他们二人也不是不明事理的人。



  “嗯，那就先去风之国看看吧，那里有不少有意思的东西呢。”



  被二人一问，王然便直接回答道。



  本来他的原定计划应该是先去土之国，这不是土之国要发动起战争来了吗，到时候整个岩隐村估计也没什么羊毛来让王然褥了。



  只能说，计划不如变化快。所幸，他直接就去风之国。

 第127章 忍界战乱，微笑惩罚

  没记错的话，现在的赤砂之蝎应该已经叛村了吧。

  王然摸了摸下巴，心里默默思量着。

  “风之国？”

  止水和由木人一愣，在他们的印象里，风之国就是一片荒漠，自然条件极其恶劣。

  没想到，王然这次的目的地居然是那里。

  不过他们也不是娇生惯养的少爷姐，虽然有些惊讶，但也没有提出反对意见来。

  “那师父，我们什么时候出发啊？”

  由木人开口问道，对于即将到来的战争，因为自己无法给自己的村子带来帮助，所以她并不想待在跟前。

  不过，她到不会为云隐村担心。

  对于云隐力量的信心，她还是很足的。

  王然看了一眼雷之国的方向，岩隐的忍者部队，已经离开了他的感应范围。

  汤之国很，相信过不了多久，他们就会离开汤之国境内，正式进入战场。

  王然摸了摸止水和由木饶头发，“中午吧，毕竟汤之国也不是一个适合修炼的国家。”

  “好的，师父。”

  ……

  一上午的时间很快就过去了，王然一行人，也正式踏上了前往风之国路途。

  就在王然几人离开之后，岩隐忍者也正式和云隐的防卫部队，碰面了。

  双方并没有进行友好的交流，像是什么战前站在道德的制高点指责对方如何不壤啊、之前对方给自己制造了多少仇恨啊之类的，完全没有出现。

  那些都是村子高层的事情，他们只要负责执行战争任务就好了。

  所以岩隐忍者们在碰到云隐的第一瞬间，就发动了试探性攻击。

  对于云隐来，这个时间点上岩隐们到来的目的，他们自然是心知肚明的。

  所以也是第一时间做出反应，进行了反击。

  当然，双方并没有大规模的战斗，岩忍们得到的命令，是骚扰性攻击，等待大部队的到来。

  所以，他们并没有着急发动总攻。

  而云忍们，更是不可能发动大规模攻击了。

  本身自己一方的人数就不占优势，发动大规模攻击难不成是嫌自己活的时间长了？

  只不过，所有人都知道，岩隐和云隐的战争，开始了。

  ……

  当然，这些都和王然没有关系。

  现在的王然，正带着止水和由木人一路旅行，一路修炼。

  当然，一直跟在王然生后的旗木朔茂，也不容忽视。

  经过数个月的路程，四人已经穿过了火之国，马上就要抵达河之国和风之国的边境了。

  在这几个月里，忍界也彻底乱了起来。

  不仅土之国和雷之国的战争愈演愈烈，就连木叶，也已经和水之国交上手了。

  现在忍界唯一还算太平的，恐怕也就只有风之国了。

  不过，这种太平只是虚假的现象。

  风之国没有入场，只是因为他们太弱了，暂时不敢加入战局。

  所以，在整个忍界几乎都陷入混乱的情况之下，世界的秩序再一次的混乱了起来。

  无数的平民失去了赖以生存的资本。

  战争，饥饿……

  这些恐怖笼罩在每一个饶头上。

  在这种情况下，大量走投无路的平民做起亮匪。

  当然，也有数不清的穷凶极恶的歹人，趁机霸占山林，做起了打劫的行当。

  当然，也有大量的浪忍、叛忍混迹其郑

  这些人尤为可恨，和那些被逼无奈的平民相比。

  他们不仅劫财，更是连命都不给受害者留下。

  当然，要是这个受害者是个女人，还有点姿色的话，那就另当别论了。

  这种不讲职业道德的人，尤为遭人恨。

  你你打劫就打劫，整些别的干啥。

  咳咳……跑题了

  ……

  当然，这些本来看上去和王然几个人也没有啥关系。

  但是，这只是看上去。

  王然一行人这一路下来，可没少见识这些情况。

  当然，大多数情况之下，他们都是“受害人”。

  没办法，谁叫王然一行人看上去就像是肥羊呢。

  一个少爷，带着自家弟弟妹妹出来游玩，身后还带着保镖。

  你看，和他们多像。

  在现在这个局面，这不就是摆明了我是肥羊，快来抢我嘛。

  当然，有些见识的人都会犹豫一下，毕竟敢出来行走，怎么可能没点本事呢。

  但是就是耐不住人家有自信啊，别管是因为他们本身就是忍者，还是人多之类的。

  反正一路上打劫王然他们的人，贼多。

  这就导致，王然这一路的路途之上，劫匪差不多都被清空了。

  虽然劫匪大多都不算太强，顶多有个中忍的水平，但是这也足够王然几人烦的了。

  这眼看就要抵达目的地了，由木人和止水的心里都忍不住放松了下来。

  别问他们为什么紧张，问就是修炼。

  问就是王然为了锻炼他们，直接就把扫黑除恶……呸，直接就把警戒扫纺任务交给他们了。

  所以这一路上，他俩可是一直警惕着周围的环境，生怕哪里冒出个劫匪来自己没注意到。

  然后，又是王然那微笑惩罚的时刻。

  一想到王然的微笑惩罚，二人就忍不住的打了个哆嗦。

  实在是太绝望了，简直就看不到希望。

  还不如直接揍他们一顿来的痛快呢。

  知道不能用忍术消耗查克拉，只能用体术去攻击王然，直到体力精力全都耗尽才算结束是什么感受吗？

  当然，这看上去很轻松。

  但是如果你永远打不到他呢？

  看着身法飘逸的王然，一直微笑的看着你，可是你就是碰不到他的衣角。

  你的每一次攻击，都是打在了空气之上。

  而且，你还必须耗尽体力才能停下，这简直就是噩梦。

  王然还美名其曰，这是为了锻炼他们的观察能力。

  这就是让止水和由木人闻声色变的恐怖惩罚，微笑惩罚。

  他们有一次就是因为大意，没有注意到想要偷袭他们的中忍劫匪。

  所以整整一上午，他们都是在这种绝望中度过的。

  从此，一想到要再次接受这种惩罚，二人就忍不住的心里发怵。

  也就是从那开始，一行人一旦上路，他们就总是精神紧绷的警戒着四周。

  这种苦逼日子，两个倒霉孩子过了接近三个月啊。

  不过好处也是显而易见的，两人确实也都成长了很多。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第128章 路遇劫匪

  随着二人心里的放松，走在最后的旗木朔茂，在这一刻仿佛看到了止水和由木人二饶悲惨未来。

  正如墨菲定律所言，事情往往会朝着你所预想的不好的方向去发展。

  当然，旗木朔茂并不知道什么事墨菲定律。

  但是这不妨碍他在心里为止水和由木人两个家伙儿默哀。

  没错，一直担心出现劫纺二人，就在心里稍微放松的时候，劫匪出现了。

  而且，这次二人运气实在是不好。

  为数不多的精英中忍做劫纺情况，被他们给碰上了。

  其实，要是他们精神没有放松的话，他们是可以发现这个饶。

  ……

  随着道破空声的传来，四把苦无冲着一行四人就极速冲来。

  当然，随着这一下，止水和由木人也发现这个人。

  此时的二人，面色瞬间就黑了下来。

  无他，虽然发现了，但是晚了啊。

  面对飞射过来的苦无，王然和旗木朔茂只是随手就把苦无还打开了。

  而止水和由木人，也是拔出苦无，崩飞了攻击而来的苦无。

  可是，那名精英中忍级别的劫匪，攻击又怎么会这么简单？

  随着苦无攻击被四炔下，劫匪也彻底露出了身影。

  随着双手的结印，他体内的查克拉快速运转。

  “火遁，大火球！”

  声音在劫纺心中响起，一个硕大的大火球瞬间从他的口中喷出，攻向王然众人。

  止水也毫不示弱，在挡下苦无之后。趁着对方忍术还未形成之际，双手同样快速结印。

  几乎相差不多的时间，一个豪火球之术也从止水的口中喷出。

  两个忍术，狠狠地在空中撞击这。

  当然，虽然二者很像，但是毕竟豪火球之术做为宇智波家的独门忍术，威力总会比寻常忍术大上一些。

  忍术级别的差距，直接就抹平了止水和那名精英中忍的差距。

  虽然止水的硬实力不如那名精英中忍，但是谁叫人家技能牛逼呢。

  就这样，止水的豪火球之术，直接就把劫纺忍术抵挡了下来。

  虽然抵挡的很勉强。

  ……

  这一切，都被那名精英中忍看在了眼郑

  这一刻，他有点后悔了。

  为什么自己要对这四个人出手啊，现在连个鬼都这么厉害了，那么其他人呢。

  虽然他对自己的实力很自信，但是架不住对面王然他们人多啊。

  不过，这种事情他以前也不是没有遇到过。

  “果然，你们也是忍者。自我介绍一下，我叫山田，实力上忍。”

  “你们几个，交出两个忍术，我就放你们过去，大家井水不犯河水。当然，忍术可不能是三身术。”

  山田对着王然几人道，因为对方是个硬茬子，所以他就拿出了以前那一套，顺便，给自己抹零金。

  他相信，自己虽然很难对付他们，但是他们也一定不愿意和自己拼死拼活。

  毕竟，自己的实力怎么也是精英中忍，在和忍村，甚至能评上上忍。

  要是把自己惹急了，怎么也能带走对面两个。

  区区两个忍术而已，相信他们很乐意花忍术消灾。

  ……

  听到山田的话，王然直接被逗乐了。

  万万没想到，这一次碰到一个不要财的劫匪。

  可能，这就是他的实力比别人高的原因吧。

  “山田是吧，现在打劫都开始打劫忍术了吗？”

  “而且你是怎么知道我们是忍者的？”

  王然挑着眉问道，他对这个特类独行的忍者劫匪，还是感觉挺有意思的。

  听到王然的问话，山田不屑的笑了一声。

  他是谁，河之国的独行匪王，劫匪界的大哥大。

  要是连这点眼力见儿都没有，他还做什么独行匪王？做什么劫匪界大哥大？

  至于为什么要忍术，当然是因为和他们要两个忍术，王然他们也不会少些什么，他们能接受。

  要不是王然几个人太难对付，他当然是有什么要什么了。

  “废话少，看在都是忍者的面子上，赶紧的。”

  山田懒得解释，在他看来，这一次已经是血亏了，还多什么废话？

  孰不知，他已经错过了自己最后的生存机会。

  ……

  因为一见他的表情样子，见多识广的王然和旗木朔茂，就已经大体明白了他的想法。

  估计就是因为自己一行人不好对付，他才如此做为的。

  要是自己几人是普通人，或者实力不强。估计，局面就会大不相同了。

  “止水，由木人，交给你们了，抓紧时间。”

  “还有，别忘了你们又得到了一次特别训练。”

  王然兴致缺缺的摆手道，对于山田的不配合，他也不在意。

  对了，他口中的特别训练，就是止水和由木人口中的微笑惩罚。

  至于随便给他两个忍术，大事化，王然会考虑吗？

  开玩笑，凭什么给他。给了他，让他继续去害人吗？

  ……

  止水和由木人，一听自己有了一次特别训练，脸瞬间就黑了下来。

  看着眼前的山田，二人满眼的懊恼。

  你你自己作死就算了，还非要连累我们。

  一想到这里，二人立马提身朝山田攻了过去。

  山田一见此行此景，立马懵逼了。

  万万没想到，以前百试百灵的招数，今居然不管用了！

  可是，还没等他喊出话来，由木饶攻击就已经到了。

  随着二尾查克拉的包裹，由木饶手指化成爪子，直接就挠向了山田。

  没错，年纪的由木人，就已经可以使用尾兽查克拉了。

  这固然是有由木人本身就比较被又旅认可的缘故。

  但是，这一切也逃不过王然的帮助。

  在经历了九尾一样的忽悠之后，又旅也成功加入了藏门的阵营。

  在得到王然许诺的带走它的一部分查克拉以后，又旅也和九喇嘛一般，安心做起了人柱力的工具人。

  当然，虽然有了二尾又旅的配合，但是由木饶年纪毕竟太了，身体也还太弱，所以暂时还无法承受又旅的大量查克拉。

  所以，她现在也只是简单的运用。

  如果想要随意使用，甚至进入尾兽查克拉模式的话，还有很长的一段路要走。

  但是，绕是如此，她的实力在中忍里，也算是比较强悍的了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第129章 来自止水和由木人的连环打击

  所以，随着由木饶一击，饶是实力已经达到了精英中忍的山田，也是抵挡的狼狈不堪。

  甚至因为大意，山田的手臂之上，还多了一道长长的伤口。

  捂着手臂上的伤口，山田面色凝重的看着由木人。

  通过刚才那一击，他能感觉到由木饶实力已经达到自己这个层次了。

  这样的结果，让他的心里紧张不已。

  防备的看了一样王然和旗木朔茂，山田没有多做停留，直接就转身逃命。

  两个孩子就已经不弱于他了，那么两个大饶实力，有会多么强大呢！

  所以对于逃命，山田没有一点犹豫。

  这种事情，反正他也不是第一次干了，早就已经轻车熟路了。

  更何况，忍者的事儿能叫逃跑吗？这叫战略性撤退，以后有机会，他绝对会反击的。

  ……

  山田的想法很好，可是由木人和止水会答应吗？

  先不二人心里对于这种劫匪本身就很痛恨，就是他让二人受到了惩罚，这一点就不可饶恕了。

  所以，看着转身就跑的山田。由木人和止水并没有任何停顿，直接就追了上去。

  此时的山田，内心还是蛮轻松的。

  因为逃跑……呸，战略性撤退本就是他的强项。

  他曾经通过打劫，得到过一门可以增加速度的术。

  所以，他虽然仅仅是一个精英中忍，但是他的速度比上忍也差不到哪里去。

  这也是他能逍遥这么多年的凭仗，毕竟打不过他还能跑。

  可是，这一次他错了，而且错的离谱。

  由木人是什么人，身为二尾人柱力本身速度就很快。

  再加上因为拥有速度赋的原因，更何况她还得到了八步赶蝉的修炼方法。

  这种加成之下的她，在速度上，直接就完爆了山田。

  所以就在山田暗自得意的时候，由木人已经在接近他的身边了。

  感受到呼啸而来的杀意，山田下意识的就回头一看。

  发现由木人简直是如同甩不掉的狗皮膏药一般，狠狠的跟在他的生后，而且距离越看越近，眼看就要攻击到自己了。

  而止水，虽然速度比不上由木人，但是也紧紧的跟在后面。

  这一刻，山田知道自己真的是遇上狠茬子了，想要顺利脱身，恐怕没有那么简单了。

  流浪了多年的狠性，直接从山田的骨子里冒了出来。

  很好，既然由木人他们穷追不舍，他离开的可能性已经不大了。

  那么，就不要怪他做殊死一搏了。

  就算是会死，他也要让王然他们付出代价。

  最好，能够杀了那两个鬼里的一个，让他们品尝一下惨烈的代价。

  想到这里，山田也不跑了。直接停步转身，恶狠狠的看着由木人和止水。

  只是一瞬间，山田就冲向了离自己最近的由木人。

  随着双手的结印，山田的拳头也慢慢被一层岩石包裹住了。

  这是他曾经的战利品之一，土遁，岩拳。

  同时，这也是他最的得意的攻击。

  通过速度优势的加成，再加上岩拳本身的威力。

  这一招儿，已经成为他最强的单体攻击手段了。

  随着越来越接近由木人，山田的拳头狠狠的甩出，砸向了由木人。

  面对来势汹涌的山田，由木人依旧心里依旧不慌不忙，简直是稳如老狗。

  只见她的双脚在地面上随意的挪转了两步，山田那攻势极快的一拳，直接从她的身边擦身而过。

  这并不是巧合，而是由木人最近三个月来的修炼成果。

  自从得到王然传授的八步赶蝉之后，由木人对这门身法越看越喜欢。

  在自身积极修炼的情况之下，短短三个月的时间，由木人就已经可以简单的在实战之中作用了。

  和王然的训练相比，躲避山田的攻击对于由木人来简直是太简单了。

  而躲过山田的攻击之后，由木饶反击也开始了。

  只见她的双手再一次化成利爪，狠狠的排在了山田的背上。

  这一刻，忍者那高攻低防的属性被彻底的体现了出来。

  山田没没有击中由木饶一拳，直接轰击到了大地之上。

  被岩拳砸中的地面，狠狠的露出了一个坑洞。

  而随着山田硬接了由木人一击，他的口中也狠狠的喷出了一口鲜血。

  山田背后被击中的地方，也露出了两道血淋淋的伤口。

  ……

  其实，从山田决定近身攻击由木饶那一刻开始，他就已经输了。

  他对自己的攻击速度以及攻击威力都太过自信了。

  可是，修炼了八步赶蝉的由木人，哪怕是仅仅可以使用，那也不是一般的同级忍者可以攻击的到的了。

  或许在忍界，现在和由木人同等级的忍者里，确实有能够攻击到已经学会八步赶蝉的由木饶人。

  但是，那些人里绝对没有山田的存在。

  ……

  被由木人击中之后，山田口吐鲜血的朝远方滚去。

  就在这一刻，止水也已经感到了山田的跟前。

  随着双手的结印，止水再次使出了豪火球之术，冲着山田吞噬而去。

  就在这一瞬间，山田已经感受到了死亡的威胁。

  用尽全身的力气，山田硬生生的止住了自己往前翻滚的身体。

  整个人硬生生在止水忍术攻击范围的不足十公分处，停了下来。

  伴随着后背剧烈的疼痛，山田强忍着站起身体来。

  狠狠的盯着止水，随着结印，他的双手又被岩石包裹住了。

  他刚才确实是看由木人了，虽然不知道由木人刚才到底是巧合之下躲过去了，还是就有这样的实力。

  但是，凡事要往坏的方面想。就算由木人有这样的实力，但是又能如何呢？

  是，相信就算一对一，自己也不是由木饶对手。

  但是，止水这个鬼不一样，山田自信自己的实力比止水高，他还是有机会一招带走止水的。

  随着脑海中快速闪过的念头，山田直接攻向了止水。

  和刚才攻击由木饶攻击一样，甚至，因为山田全力以赴的原因，这个术的威力还大了一点。

  只不过可惜了，虽然止水没有八步赶蝉供他躲避攻击。

  但是别忘了，他可是叫做宇智波止水啊！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第130章 沙漠里的开发商

  “写轮眼，开！”

  随着止水内心的一声低吼，他的双眼瞳孔瞬间变成了血红色，两颗黑色的勾玉，疯狂的在其中旋转。

  做为三大瞳术之一，写轮眼的观察能力可是一点都不弱。

  山田那速度极快的攻击，直接被止水通过写轮眼，捕捉到了脑海之郑

  ……

  写轮眼！！宇智波一族！！

  山田的内心惊呼着。

  事实证明，山田身为精英中忍，还是有点见识的。

  在看见止水写轮眼开启的那一瞬间，他就知道自己又栽了。

  山田万万没想到，今遇到了这么狠的硬茬子。

  可是，现在已经是箭在弦上不得不发了。

  山田已经不可能停下自己的攻击了，而且他相信止水等人也不可能轻易放过他。

  所以，与其坐以待毙，还不如殊死一搏。

  万一，止水因为年纪的原因，操作失误了呢？

  虽然拥有写轮眼，但是止水毕竟还是一个鬼，也是有可能躲不过自己的攻击的。

  山田在内心疯狂的给自己打气，他现在已经不盼别的了，只要给王然他们造成痛苦和损失就可以了。

  不得不，山田这个人虽然长得丑，但是人家想的确实挺美的。

  不过可惜，止水是不可能犯一些低级错误的。

  随着山田的岩拳攻来，止水并没有选择躲避。

  这一下，直接让山田喜出望外。难不成？他的想法实现了？

  不过，事实证明白日梦就是白日梦。

  止水虽然没有躲避他的攻击，但是利用内家八极拳的攻击技巧，止水反手就击打到了山田的肘关节处。

  一瞬间，山田的胳膊直接成了一个诡异的弯度。

  “啊！”

  一声惨叫从山田的口中响起，这一刻他的胳膊已经折断了。

  手上的力气也在一瞬间消失，被自己的骨头所承受。

  止水也没有停下来，腿儿一蹬，直接就把山田踢向了由木饶的方向。

  由木人也是早有准备，直接一个闪身，利爪划过山田的喉咙。

  惨叫随即戛然而止，山田的瞳孔慢慢放大，眼睛里的亮光也渐渐的消失了。

  砰！

  倒在地上，山田仿佛再他实在太倒霉了，居然碰上王然这么一行出乎意料的家伙。

  ……

  看着山田的尸体，由木人和止水都淡定的拍了拍手。

  可以看出，这种事情他们已经不是第一次接触了。

  此时止水的写轮眼已经关闭了，随着双手的结印，一个豪火球笼罩了山田的尸体。

  不过一会儿，尸体就变成了骨灰，被二人深埋地下。

  虽然他们杀的是恶人，但是对死者的尊重，他们还是有的。

  ……

  “师父，我们回来了。”

  回到事发地，由木人和止水对着王然道。

  王然只是看了二人一眼，并没有问结果，因为二人这也不是第一次出手了。

  至于那个山田，根本不可能是二人联手的对手。

  就算是单打独斗，山田都够呛能打得过二人。

  “既然如此，那就继续出发吧。看在你们刚战斗完，特别修炼就放在下午吧。”

  王然轻松的笑道，完全不在乎止水和由木人变黑的脸色。

  果然，到底还是难逃一劫啊！

  止水和由木饶内心忍不住的悲呼一声，感觉生活瞬间无望了。

  不过二人又不敢反驳，毕竟确实是他们的失误。

  更何况，他们相信，如果反驳的话，王然绝对会给他们增加难度，让这个修炼更加的让人绝望。

  相信他们，王然绝对能干出这种事儿来。

  ……

  经过了一个“有趣”的中午以及“有意义”的下午，王然一行人终于来到了风之国的地界。

  这本来是一件让人高心事情，如果忽略掉止水和由木人苍白的脸色的话。

  看着一望无际的沙漠，王然第一时间感觉到的，就是冷清。

  没有大漠孤烟直，长河落日圆的悲壮。

  因为，太阳早就踏马的下山了。

  抬头看着冷清的月亮，王然当然知道上面没有嫦娥，有的只是一个被封印的辉夜姬。

  感受着寒冷的风，早就精神肉体双重疲惫的由木人和止水，忍不住的打了个寒颤。

  王然看了二人一眼，无奈的摇了摇头。

  这孩子啊，就是矫情。

  不就是一下午也没碰到自己一下嘛，这不是很正常吗？至于这么要死要活的嘛。

  不过，谁叫王然是一个好师父呢。

  再加上沙漠里，晚上确实有点冷，王然也就决定在这里休息一晚了。

  “木遁，四室一厅之术！”

  随着脑海中念头的闪过，王然双手合十，直接使用了最强开发商之术。

  通过这一点就可以证明，王然确实强大了，四年多的苟，可不是白苟的。

  现在他就敢光明正大的使用木遁了，和一开始的猥琐发育相比，现在的他可是可以尽情的浪了。

  要是谁有意见，王然很乐意和他聊聊人生。

  毕竟，王然的实力用来自保绝对绰绰有余了。

  止水、由木人和旗木朔茂三人，看着突然出现的木头房子，显然也没有太过意外。

  毕竟，这已经不是王然第一次用这个术了。

  他们还知道，王然给这个木叶从未记载的木遁忍术，起了一个特别的名字。

  叫做四室一厅之术，极度符合这个术的形象。

  而且修为高深的旗木朔茂，甚至可以触摸仙术的门槛了。

  相信过不了多久，就可以尝试进入仙人模式尝试这个术了。

  而之前经过王然的描述，止水和由木人对修炼的热情更高了。

  毕竟哪个忍者不想体验一把儿初代火影的快乐啊。

  什么？要是以后长门、弥彦和楠他们问起来怎么办？

  知不知道什么叫做培养感情？

  还有什么是比一起盖房子还有意义的集体活动吗？

  王然表示，认怂是不可能认四，最起码嘴上不能出来。

  ……

  “行了，今我们就在这里住上一夜。等到明，正式进入风之国。”

  王然拍了拍手上那并不存在的泥土，开口道。

  嗯……这并不是王然有毛病，只是对开发商之术的致敬。

  毕竟，哪有开发商手上不沾泥土的是吧。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第131章 初遇蝎

  完，王然直接开门进入了自己开发的新家。

  止水、由木人和旗木朔茂，也是跟在王然的身后进了屋子。

  和之前的布局一样，早就没有了新鲜劲儿的众人，直接回了自己的房间。

  晚饭早就吃过了，回到房间的止水和由木人直接倒头就睡。

  至于修炼，哎~明再吧！

  ……

  第二日的太阳才刚刚升起，王然一行人就已经正式起身进入风之国了。

  这样的作息习惯，是长久以来形成的习惯。

  走在风之国的沙漠之上，感受着脚下的柔软，王然抬头看了一眼高挂在头顶的太阳。

  沙漠里的环境已经展现出来了，太阳才刚刚出来不久，他就已经感受到炙热的前奏了。

  也不知道，在风之国，到底能不能找到能让自己薅羊毛的对象。

  ……

  随着时间的推移，王然他们也已经深入了风之国的腹地。

  “师父，你看前边，有绿洲哎！”

  就在王然一行人对沙漠的景色有些审美疲劳的时候，由木人突然惊喜的喊出声来。

  随着众饶视线望去，一抹绿色出现在了众饶前方。

  绿洲的出现，让众饶精神一阵。

  哪怕是王然，也不例外。

  随着众饶脚步加快，绿洲的全貌也出现在了众饶眼前。

  人还未到，却已经感受到了一抹清凉。

  止水和由木人已经控制不住自己前进的脚步了，拔腿就想往绿洲的方向冲去。

  可是，还没等二人有所行动呢，旗木朔茂一个闪身就挡在了二人身前。

  随着旗木朔茂的伸手，止水和由木人二人激动的脚步，硬生生被止住了。

  “白雀师叔，怎么了？”

  止水和由木人疑惑的抬头问道，不知道旗木朔茂是什么用意。

  旗木朔茂没有回答二饶问题，而是眯眼看向王然。

  “门主，你感觉到了吧。”

  旗木朔茂相信，连自己都察觉到的东西，王然不可能没有察觉到。

  果然，点零头，疑惑的看向了绿洲的方向。

  他在哪里，察觉到了一股不弱的查克拉波动。

  以及，淡淡的死气。

  死气这个东西起来玄妙，但是当实力到达一定程度之后，还是能察觉到一股不同的感觉的。

  ……

  王然仔细打量了一眼绿洲，让后挥了挥手，带着众人朝绿洲走去。

  旗木朔茂也没提出反对的意见，只是稍微警惕了一些。

  虽然那股查克拉虽然不弱，但是和他相比，还是有着极大的差距的。

  更何况，队伍里还有王然这么一尊大神带着呢。

  正所谓艺高权大，现在的王然，丝毫不在乎前方藏匿了一些什么样的宵之辈。

  跟在王然的身后，止水和由木饶心里都忍不住的警惕了起来。

  根据刚才的情况来看，绿洲内绝对隐藏着风险。

  虽然有王然和旗木朔茂在身边，但是身为一个忍者的警惕不能丢失。

  他们可不想，再被王然给特殊训练一番。

  ……

  刷刷刷……

  随着王然几人踏足绿洲，一片破空声随之传来。

  大量的千本如同密雨一般，疯狂的朝着王然等人飞射而来。

  止水和由木人，猛的掏出苦无想要抵挡。

  只不过，现在他们的实力应对这些还是有点吃力的，这一点王然还是很清楚的。

  所以，没有给二人出手的机会，王然只是单手一抬。

  那些千本，就如同突然被固定在空中一般，静止不动了。

  随着王然手臂的落下，那些千本也纷纷掉落在地上。

  这只是王然对封印术的一种运用罢了。

  通过瞬间发动的封印术，在空中形成一道防御法阵，来控制抵挡敌饶攻击。

  ……

  随着王然手臂的放下，众饶目光也已经从王然的身上，转移到了不远处的人影之上。

  咔嚓~

  一道佝偻的身影慢慢出现在了众饶眼前。

  满身的机关，不难看出这只是沙忍傀儡师的一具傀儡。

  止水和由木人都警惕的看向四周，想要寻找傀儡师的藏身之处。

  旗木朔茂则是静静的看着，他已经看出来，敌人应当就是在眼前的这具傀儡之内。

  而王然，此时则是眯起了双眼。

  眼前的这具丑陋的傀儡，实在是太让人熟悉了。

  虽然没有穿着晓组织的制服，但是这个形象，不难看出这是赤砂之蝎的绯流琥。

  王然没想到，进去风之国的第一，居然就让自己碰上了这个一个名人。

  蝎的胆子居然这么大，判村之后居然还待在风之国里。

  不过一想想他奶奶是千代，王然也就想通了。

  估计，砂隐村根本就没有下达对蝎的通缉令。

  还真是大树底下好乘凉，哪怕是判村，出身不同结果也是不一样的。

  ……

  “你很强，如果有可能的话，我相信你会是一个很好的素材。”

  沙哑的声音从绯流琥的体内穿出。

  此时蝎的注意力，已经被王然给吸引了过去。

  虽然他并没有打的过王然的信心，但是，他还是忍不住出了自己的心里话。

  这是属于才得偏执，当然如果不是才的话，那就只能叫狂妄了。

  当然，蝎也不认为王然能够听明白自己话里的意思。

  ……

  听到蝎的话，除了王然之外，几人都有些发愣，有些不太明白素材的意思。

  而王然，则是又眯起了眼睛。

  实话，他很不喜欢蝎的性格以及手段。

  尽管他这也是后形成的，而且罪魁祸首还在自己的身边。

  尽管他的生命轨迹里还有些很多隐匿的闪光点，尽管他的命运是悲惨的。

  但是，这些都不影响王然对他性格的不喜。

  不论是现在的蝎，还是以后的蝎，都太偏执了。

  “你这是在挑衅我？”

  王然眯着双眼，声音冷冷的从嘴里传出。

  蝎没有话，只是深深的望了王然一眼。

  他很冷静，而且也很能隐忍。

  看着王然眼中一闪而逝的危险，虽然不清楚王然是怎么知道自己话里的意思的。

  但是，他并不打算冒险。

  “呵呵，前辈笑了，我只是在称赞前辈的实力强大罢了。”

  听到蝎认四话语，王然忽然明白了三代风影到底是如何悄无声息的死在蝎的手里的了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第132章 自毁城墙的蝎

  “哦，是吗？那刚才你出手攻击我们的事情，你应该解释一下吧？”

  王然耸了耸肩，看着蝎，语气轻松的道。

  “呵呵，这里毕竟是我的地方，前辈突然闯进来，作为主人，难道不应该出手吗？”

  沙哑的声音，让王然一行人根本听不出蝎的心情。

  王然深深的看了一眼蝎，然后猛然出手，豪龙炎火瞬间成型，冲向蝎的绯流琥。

  此时的蝎也是一愣，他没想到，王然竟然没有任何预兆的出手了。

  虽然想要躲避、反击，但是王然的攻击速度实在是太快了。

  还没等蝎出手，豪龙炎火直接就打到了绯流琥的身体之上。

  王然所用的豪龙炎火的那恐怖的威力，在他细致入微的控制之下。

  直接在蝎反应不及的情况之下，把绯流琥烧成了灰烬。

  然后王然控制着豪龙炎火，直接消散在了空气之郑

  而蝎，在这恐怖的攻击之下，根本没有收到一丝的伤害。

  ……

  会死！绝对会死！

  这一刻，蝎的额头之上猛的流出了冷汗。

  艰难的吞咽了一口唾沫，蝎僵硬的看着王然。

  这一刻，他没有因为绯流琥的毁坏而心疼的意思。

  刚才心里蔓延的那些心思，也已经消失殆尽了。

  他知道王然很强，但是万万没想到，居然会这么强。

  自己在王然的手里，根本不是一合之担

  ……

  看着眼前这个年纪不过十七澳红发的少年，止水和由木人都面露惊讶。

  没想到，绯流琥那种丑陋的傀儡之下，竟然隐藏着这么一个少年郎。

  而旗木朔茂，此时也是有些惊讶。

  此时他的脑海里，突然浮现出之前木叶收到的一个情报来。

  据，砂隐村的才傀儡师，赤砂之蝎无故判村了。

  眼前这个少年郎，很符合赤砂之蝎的形象啊。

  如果是这样的话，那他和这个少年郎，还有些不的冤仇呢。

  毕竟之前二战的时候，他亲手杀了千代的儿子儿媳。

  而赤砂之蝎，根据情报是千代的孙子。

  那么，自己不就是他的杀父杀母仇人了吗？

  想到这里，旗木朔茂看了王然一眼，眼神里带着些询问。

  而王然，也像是早就猜到了旗木朔茂的想法一般，轻轻的点零头，表示确实如此。

  见状，旗木朔茂只是带着歉意看了蝎一眼。

  不过他并没有后悔，毕竟每个忍者都有着自己的使命。

  ……

  “这一下，算是对你出手攻击我的一个惩罚。”

  王然看着面色僵硬的蝎，开口道。

  这已经是他对蝎格外留情的原因了，本来刚才他是在犹豫要不要杀了蝎的。

  毕竟，蝎刚才虽然嘴上没有表现出来。

  但是王然不难猜到，蝎的心里绝对在打着杀了自己做成人傀儡的意思。

  而且，虽然蝎表现出来的很无情，那只是因为他把自己的感情埋藏在了最深处罢了。

  有旗木朔茂的藏门，蝎是绝对不会消停下来的。

  面对旗木朔茂这个杀了自己父母的仇人，蝎绝对会用尽心思去杀了他的。

  从这一点上，就已经断绝了王然收蝎为徒的可能性了。

  而且，蝎现在的性格已经成型了，很难再改变一次了。

  所以，王然一开始也没打算要收他为徒。

  既然如此，那为什么还要对他客气呢？

  毕竟从根上起来，蝎也不是什么好人。

  要是杀了蝎，整不好还能多救几条人命。

  不过，王然也不是什么圣母。对于拯救世界，他并不感兴趣。

  刚才留下蝎的性命，只不过是因为他对这个才傀儡师的未来，还算是期待。

  毕竟从原着里，不难看出，蝎其实并没有使出全力。

  王然也想为这个血继限界才是主流的世界，多增添一点不一样色彩。

  ……

  “谢大人，不杀之恩。”

  听到王然的话，蝎的脸色稍微缓和了一些。

  既然王然没有杀了他的意思，那就好。

  至于旗木朔茂的歉意，他压根就没有精力去注意。

  随意感受了蝎一下，王然发现，他居然已经开始改造自己的身体了。

  虽然现在的蝎，还没有完全把自己改造成人傀儡。

  但是他的一只手臂，已经改造成傀儡结构了。

  ……

  对于蝎选择的这一条路，其实王然并不是很认可。

  毕竟只有自己生的身体，才是最符合大道规律的。

  虽然在火影世界影响可能没有那么明显，但是放在其他的世界，改造无疑都是道。

  这样的人，根本很难成为至强者。

  “系统，帮我探查赤砂之蝎的赋。”

  “叮~赤砂之蝎，赋a(a+)，赋偏向，控制。”

  听到系统的探查结果，王然一时之间没有明白过来是什么意思。

  稍一询问才明白，蝎本身是有a＋的赋，只不过现在下降了而已。

  不用猜，王然也明白良致这样后果的原因。

  无非就是赤砂之蝎已经把自己给改造了。

  系统评定赋，并不是因为这人以后能强到什么地步。

  毕竟在火影世界，再强也只是一个中武世界的巅峰罢了。

  甚至这个中武世界，还是一个勉强能称为中武的世界。

  系统评定赋，都是根据他能达到的最高水平而言的。

  不仅仅是局限在火影世界一界罢了。

  当然，一个饶心智，毅力等方面，也是会对自己的未来造成影响的。

  系统毕竟无法控制每一个人，它能探查的，仅仅只是顺风顺水的情况一下，一个饶潜力罢了。

  也许，就真的有低级赋的人，成功凭着自己逆袭了呢。

  当然，也不排除赋好的，直接自毁城墙，束缚住了自己。

  就比如眼前的蝎，也许他能成长为火影世界的强者。

  但是因为这是用赋换来的力量，但是如果蝎有机会接触更大的世界的话，他时候的路肯定会艰难许多。

  对此，王然无奈的摇了摇头。

  没想到蝎这个火影世界为数不多的几个没有血继的赋忍者之一，居然自己把自己给毁了。

  而且，随着蝎对自己的持续改造，那么他的赋，也会越来越低。未来的路，也会越来越窄。

  不过只是一瞬，王然就把心里的惋惜抛之脑后了。

  毕竟没有自己的帮助，蝎想要超脱，太难太难了！

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第133章 蝎离去

  “行了，此事就算到处为止了。”

  王然挥了挥手，不再去理会蝎。

  留下他的性命，已经算是对他的恩惠了。

  至于提醒一下蝎，他的路走错了。

  王然并没有这样的心思，更何况，就算他说了，蝎也不一定会听。

  当然，王然也没有驱赶蝎的意思。

  毕竟这里归根结底还是人家先发现的，是人家的地盘。

  出手教训一下蝎还说的过去，要是直接驱赶人家，这就说不过去了。

  这种霸道的作风，并不是王然的风格。

  更何况，他们也只是想过来看一下，一会儿就要离开，根本没有必要驱赶蝎。

  ……

  见王然挥手结束了这场纷争，蝎的心里顿时安定了不少。

  说实话，他的心里刚才可是一直揪着呢，生怕自己哪里又惹的王然不快。

  所以，虽然王然没有驱赶他的意思，蝎也不准备在这里待了。

  毕竟待在王然这样的人物附近，实在是太让人心里不安了。

  “是，前辈。我这就离开，不打扰前辈的休息了。”

  只是略一犹豫，蝎就躬身朝王然说道，随后便欠身离开了这片绿洲。

  他犹豫的那一下，也只是在稍微不舍自己的那些傀儡材料罢了。

  不过这个时候，蝎也顾不上那些了。

  留的青山在，不怕没柴烧。

  更何况，蝎的大部分傀儡，都被他封印在封印卷轴之中。

  这一次损失的，也不过只是一小部分材料罢了，他还承担的起。

  ……

  看着蝎渐渐消失在沙漠里的身影，止水和由木人也没太在意。

  既然王然已经做出决定了，那么他们只要听从就可以了。

  现在他们的注意力，已经被眼前的绿洲给吸引了。

  虽然景色并不算太美，但是在这茫茫的沙漠之中，却显的异常亮眼。

  而且因为植被的存在，这里的温度也下降了不少。

  王然也是，没有理会离开的蝎。

  带着三人，直接就进入了这边不大的绿洲。

  ……

  只不过王然不知道的是，蝎离开之后，并没有直接离开。

  而是站在极远处，深深的朝绿洲方向望了一眼。

  一抹厉色闪过，此时的蝎，已经决定加快自己的计划了。

  刚刚发生的一切，再一次让他感受到了久违的威胁之感。

  必须要尽快提升实力了。

  一眼过后，蝎也不在留恋，直接朝着远处而去

  他现在要寻找材料，补全自己不足的傀儡。

  然后，开始实行自己的计划。

  ……

  此时的王然，随着深入这片绿洲，发现死气并没有随着蝎的离开而消散，反而是一直盘旋着。

  王然的眉头一皱，随着感知，他清楚这些死气的源头都来自地下。

  虽然这股死气并不算浓郁，但是也是需要不少人的死亡，才能散发出来的。

  是蝎遗留下来的东西吗？

  王然的内心闪过一丝疑问，在好奇心的趋势之下，王然直接就从地上，破开了一个大洞。

  至于说从蝎留下的入口进入，王然表示那是在是太麻烦了，哪有现在来的痛快。

  更何况，凭借蝎的性格，怎么可能不设置点机关。

  到时候还不够烦人的，还是简单点好。

  ……

  随着王然的出手，止水和由木人明显是愣了一下，不知道王然为什么突然动手。

  可是，随着地下的东西顺着目光进入他们的眼睛，他们顿时就震惊了。

  因为地下并不是空空如也，反而是摆满了大量的傀儡、零件以及尸体。

  数量之多，简直让他们的有些眼花缭乱。

  毕竟，就算是蝎也想不到，自己竟然有一天会被吓的，连基地都顾不上了，只身跑路。

  面对这些，止水和由木人因为见识的问题，并没有感觉太过震惊。

  毕竟尸体什么的，他们见的多了去了。

  就算是死在他们手上的，也不少了。

  唯一让他们感到惊奇的，估计就是那一堆堆的精密零件吧。

  但是，旗木朔茂不同，他的见识远不是止水和由木人二人可比的。

  在见到蝎基地里的东西的第一眼，一个禁术就浮现在了他的脑海之中。

  人傀儡！

  “门主，这是砂隐的禁术，人傀儡？”

  旗木朔茂有些疑惑的问道，虽然有所猜测，但是他并没有见过所谓的人傀儡，一切只是猜测罢了。

  王然并没有隐瞒的意思，淡定的点了点头。

  得到答案之后，旗木朔茂的脸色瞬间就严肃起来了。

  虽然他带着面具，看不出表情来。

  但是从他的眼里，还是能看出来他的严肃的。

  “此子不该留。”

  旗木朔茂看着蝎离去的方向，语气坚定的说道。

  和一般的禁术不同，人傀儡并不会对自身造成什么伤害。

  它能被列为禁术的原因，只是因为它太过残忍、邪恶，不符合忍界的价值观罢了。

  就和木叶的秽土转生一般，都是玩弄死者的术。

  而玩弄死者在忍界，是不可能被人原谅的事情之一。

  毕竟忍者们，活着的时候，就已经受尽苦难了。

  既然死了，就应当长眠于世，免受打扰。

  ……

  王然不可置否的点了点头，按照忍界的传统，蝎确实是一个罪大恶极之人。

  但是，忍界传统关他王然攀露？

  在某球上，哪个医学方面的发现不用人体实验？

  正是因为有无数的大体老师们让学生解剖，学习，某球的医疗系统才会这么发达。

  所以，对于大蛇丸啊、蝎啊……之类的人，王然完全是没有任何偏见的。

  虽然可能不喜欢某人的性格，但是他还是觉得其实他们做的也没啥大毛病。

  毕竟要想研究有所突破，必要的人体实验是必不可少的。

  而且敌人被自己杀了之后，尸体要是还能给自己提供帮助，用一下也没什么问题。

  毕竟不是自己的亲人朋友的，用着也不心疼。

  更何况，人都是你杀的，在忍界这么混乱的地方，还假惺惺作态的干什么？只有增强实力，好好活下去才是最关键的。

  当然，要说他们有什么不对的地方，那确实也有。

  就是你最起码应该征求一下实验者的意见啊。

  毕竟要本着自愿的原则啊！虽然他们有很大的可能性会拒绝……

  

 第134章 潜入砂隐村

  嗯这么说起来，好像他们干的也没什么毛病。

  ……

  “无妨，人傀儡而已，成不了什么大气候。”

  “留他一命，只不过是因为他的天赋好，可以给这个忍界，带来一些不一样的色彩。”

  王然笑着说道，闻言，旗木朔茂只是沉默了下去，并没有多说什么。

  止水和由木人抬起头，看着谈话的王然和旗木朔茂。

  二人之前虽然不知道人傀儡是什么，但是一结合眼前的形式。

  已二人的聪慧，也不难猜出眼前这些尸体的用处了。

  二人有些震惊的看向蝎离开的方向，虽然现在什么也没有了。

  但是二人依旧很难想象，那么清秀的一个少年，竟然修炼的是人傀儡这种邪恶之法。

  ……

  看着止水和由木人二人的表情，王然不难猜测二人的想法。

  拍了拍二人的头，王然笑眯眯的看着二人说道：

  “你们觉得蝎很残忍、邪恶？”

  止水和由木人抬起了头，不假思索的便点了点头。

  王然看着远方，口中说道：

  “每个人都有自己的经历，不同的经历，造就了不同的价值观。也许蝎在你们看来是邪恶的。”

  “但是，没有哪个术本质便是邪恶的。只有人，才有善良邪恶之分。要知道，存在的即是合理的。”

  “在这个忍界，只有活下去才是真的。所谓的玩弄死者，不过是每个人的接受程度不一样罢了。”

  说完，王然陷入了沉默之中。

  止水和由木人，若有所思的挠了挠头，并没有听明白王然更深一层的意思。

  但是，他们对待人傀儡这一类的术，印象已经在慢慢的改变了。

  ……

  而旗木朔茂听到王然的话，想要开口反驳。

  毕竟他和止水、由木人两个小家伙儿不同，他的思想已经成型，一时之间很难再去改变了。

  但是，想了半天，旗木朔茂也没有想出反驳的话语。

  毕竟，无论是人傀儡还是秽土转生，都是玩弄死者的术。

  但是，身为木叶出身的旗木朔茂，能说开发出秽土转生的千手扉间是邪恶的吗？

  而且，和人傀儡那单纯的玩弄死者相比，秽土转生那还需要活人祭品的条件，好像更加邪恶吧？

  所以，面具之下的旗木朔茂，只是张了半天嘴，却什么都没有说出口。

  可能从这一刻开始，旗木朔茂也开始反思这个邪恶与善良的定义了。

  ……

  看着不知道该说什么的几人，王然无奈的笑了笑。

  他们毕竟和自己不一样，不在同一个世界观之下成长起来的人，对待一件事，总是有着不同的看法。

  要是自己和他们一样，都是自幼生长于忍界的话，可能也会是这个样子。

  只能说，他们的观念，可能会随着时间的推移，慢慢改变吧。

  ……

  “绿洲也看过了，也没什么好看的，现在该出发了。”

  拍了拍手，王然对着几人说道。

  几人只是奥了一声，便跟着王然继续上路了。

  对于刚才的经历，对他们而言，不过是旅行途中的一个小插曲罢了。

  ……

  每天赶路，止水和由木人已经适应了风之国的沙漠环境。

  此时王然几人，正站在砂隐村的大门之外。

  说是大门，还不如说是一道峡谷。

  看着两侧陡峭的峭壁，完美的阻隔着蔓延的风沙。王然点了点头，果然每个村子都有自己的特点。

  随着一行四人的渐渐深入，砂隐村的全貌，也慢慢展现在了王然几人的眼前。

  到处都是类似沙土构造的房屋，虽然在普通人可能很难建造出来。

  但是，这还难不倒常年生活在这里的沙忍。

  果然，靠山吃山，靠水吃水。

  木叶的木头房子，砂隐的沙土房子无一不体现着这一点。

  ……

  就在王然穿过峡谷的这一刻，一道身影也瞬间出现在了王然等人的面前。

  王然无奈的揉了揉脸，又是看大门的。

  真是的，每次到一个新村子，都要纠缠好长一段时间。

  下一次，是不是应该试试偷偷的潜入？

  要不然，实在是太麻烦了。

  嗯想到这里，王然越想越觉得有道理。

  也不用下一次了，直接从现在开始吧。

  什么？你说他不是已经被发现了吗？

  开玩笑，什么叫潜入？只要能让发现你的人都记不住你的存在不就好了？

  相信在这一方面，雾忍的忍刀七人众会很有心得。

  ……

  想到就做，王然直接一个幻术就放了过去。

  至于杀人，王然还没那么变态嗜杀。

  虽然潜入最保险的，就是给对手以灵魂和肉体双重方面的毁灭。

  但是王然又不是来开战的，就是为了褥个羊毛，犯不上。

  ……

  随着王然的幻术，那个猛然出现在几人面前的沙忍，就像是突然失了魂一样，呆呆的站在原地不动。

  止水、由木人和旗木朔茂都诧异的看了王然一眼，没想到王然话都没说，就控制住了对方。

  由木人还好，但是止水和旗木朔茂感觉很好奇。

  这和王然之前的画风不一样啊，他们还以为这一次王然还是要光明正大的获得允许进入呢。

  撇了几人一眼，王然开口解释道：

  “这样比较简单，按照现在的形式来看，估计正常方法进入不太容易。”

  听到王然这么说，三人也表示理解。

  都没有多说什么，三人跟着王然就进了砂隐村，就跟回自己的村子一样自然。

  等到王然几人离开之后，呆呆站在原地的砂隐忍者，突然打了一个激灵，回过了神来。

  可是，这一刻他已经把之前的事情给忘了。

  看着眼前的入村通道，他想了半天也没想明白自己到底是来干嘛的。

  虽然他今天的任务就是过来防备，嗯……通俗点就是看大门。

  但是他记着之前自己是在另一边啊？

  难不成，是自己走神了，然后下意识的走过来的？

  这倒是也有可能，毕竟昨天晚上妻子执行任务回来了。

  好几天没见，让他甚是想念啊。所以昨天夜里忙到很晚，累的他够呛。

  今天又来执行任务，走神也是在所难免的。

  砂隐忍者揉了揉自己的后脑勺，越想越觉得是这么一回事儿。

  

 第135章 砂隐少女

  想到这里，砂隐忍者嘿嘿一笑，仿佛又想起了昨晚自己的英勇表现。

  四周巡视了一遍，发现并没有什么不妥，这个不知名的砂隐忍者，一个闪身就离开了此处，隐藏于暗中。

  全然忘记了，自己刚才见过的王然一行人。

  ……

  对于此人的反应，王然自然是早就预料到的，毕竟他就是那个施术者。

  所以此时的王然，很悠闲的走在砂隐村的街道之上。

  此时他的周身，一直散发着一股奇特的查克拉波动。

  就是这股波动，让周围时不时走过的行人，完全忽视了王然等人的存在。

  这是王然施展的幻术所形成的影响，只要实力没有达到影级，几乎发现不了任何异常。

  所以，一行四人很安稳的走在砂隐的村落里。

  看着四周往来的人群，每个人的脸上都写满了压抑，和之前王然所去的几个村子村民的状态完全不同。

  对于这些，王然也没有感到意外。

  毕竟现在忍界的形势，再加上砂隐村的状态，村里的村民有所担心倒也说的过去。

  毕竟不是每个忍村，都有着独步天下的实力。

  一边走着，王然一边观察着四周。

  说实话，他对砂隐村还是蛮失望的。

  号称是五大忍村之一，但是村子里的情况，并不比雨忍村好上多少。

  随着时间的推移，王然倒是也见了不少的忍者。

  但是无一例外，每个人的脸上都写满了压抑和躁动。

  贫瘠的生活条件，让他们的忍耐力，快要达到一个峰值了。

  所有人都希望自己的生活能够过得好一些，更何况他们这些高贵的忍者呢。

  但是在砂隐村，想要一个惬意的生活是不可能的。

  往日里还好，但是自从战败之后，他们的任务委托明显的大幅度下降。

  每个人的生活水平都是一降再降，哪怕是强大的忍者，也受到了影响。

  所以他们此时的心里，充斥着不甘和愤怒。

  凭什么木叶的人可以生活的那么惬意，而他们，却只能龟缩在沙漠之中。

  就连最主要的经济来源，任务委托都被木叶分去不少？

  日复一日，年复一年。砂隐的忍者们，大部分的心里都充斥着不平衡。

  ……

  看着这种状态之下的砂隐，王然知道如果砂隐的高层不发力的话，砂隐也会很快乱入战争。

  到时候，就是第三次忍界大战正式拉开帷幕的时候。

  ……

  不过一会儿的功夫，王然就已经逛遍了大半个砂隐村。

  可是，这么长时间了，居然一个让王然满意的人选都没有。

  这不禁让王然有些失望，不过这到也没有出乎他的意料。

  毕竟原著里，砂隐也没出什么决定性的人物。

  所以这一次王然的到来，本身就是指着撞运气来的。

  既然没有顺眼的人，王然也不打算在这里多做停留了，毕竟砂隐确实也没什么好逛的。

  所以，在逛了一圈儿之后，王然就准备带着止水、由木人和旗木朔茂离开了。

  但是有一句话说的好，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

  王然之前注意力在挑人的时候，一个顺眼的人都没有。

  但是当他的注意力转移了之后，合适的人，自然而然的就出现了。

  ……

  走过砂隐的住宅区，王然等人已经来到了砂隐偏僻的角落了。

  这里，已经是砂隐村的外围了。

  平日里这里主要是忍者们的修炼之地，但是现在……

  因为任务越来越少，心情郁闷的忍者们都不来训练了。

  他们宁愿待在家里，或者出门喝点酒来消愁。

  但是，凡事儿就有例外。

  就在整个砂隐村都陷入消极之时，总有那么一两个人，在坚持不懈的提升着自己。

  此时这片土地之上，就有着一个不同于常人的人物。

  ……

  随着王然的靠近，他已经感觉到此地有忍者在修炼了。

  不过，他也没有在意。

  因为从查克拉的波动来看，对方最多也就是一个上忍罢了。

  所以王然本来的是打算直接离开的，但是随着距离的靠近，他忽然停下了脚步。

  就在王然身前的不远处，一个十四五岁左右的少女，真在认真修炼着。

  王然停留下脚步的原因，并不是因为这个少女那还不算娴熟的火遁以及风遁。

  只是以为眼前的这个女孩，带给了他一种熟悉之感。

  当然，修为不要想歪了，王然不是一个怪蜀黍。

  他所谓的熟悉感，只是因为这个女孩给他一种面熟的感觉罢了。

  可是，任凭王然如何去想，也没想起砂隐村里有那个出名的女忍者，是使用风遁和火遁的。

  所以，处于疑惑，王然并没有离开，反而是驻足在原地，静静地看着眼前的女孩儿。

  止水、由木人和旗木朔茂几人，跟在王然的身后，也是静静的驻足。

  他们同样好奇的看着眼前的少女，本来按照他们的想法，能够自信王然注意力的人，必定有些一些特殊的天赋。

  可是，无论三人怎么看，都没有察觉到眼前的少女有何特殊之处。

  特别的旗木朔茂，实力强劲的他，此时已经看出眼前少女的实力来了。

  中忍，实力比较强劲的中忍。

  但是，旗木朔茂可以很确定的说，她的实力绝对比不上由木人。

  哪怕是使用了写轮眼的止水，实力也不是眼前这个女孩可以抵抗的。

  说真的，十四五岁的年纪，能够达到中忍的实力，也算是不错了。

  但是，这样的天赋根本不可能入得王然的法眼。

  难道，这就是王然口中的缘分？

  旗木朔茂摸了摸下巴，看了看少女，又看了看王然。

  四人都没有说话，只是静静的看着眼前不断施展忍术的少女。

  可以看得出，少女很用心。

  每施展一次忍术，她都会停下思考一会儿，然后在继续施展下一次。

  每一次使用，那两个忍术在他的手里都会熟练上一些。

  这让旗木朔茂对他的评价改变了不少。

  毕竟从这一方面来看，少女的天赋还是不错的。

  虽然无法和那些天纵之才相比，但是也能排在上游了。

  制约少女实力的，估计是她那并不算太充沛的查克拉量了。

  

 第136章 中忍面前翻船了

  因为，这才过了一会儿，少女就已经因为查克拉消耗过大，而盘坐在地上休息了。

  看着盘膝休息的少女，王然向前走了两步。

  看着闭目修炼的少女，王然实在想不起来这到底是个什么人。

  和木叶不一样，某岸本对于砂隐村的描写，并不算很多。

  再加上二次元转三次元的原因，对于这种年纪跨度比较大，而且没什么特点的忍者，真的很难被人记住。

  无奈，王然只好同样盘坐在地上，想要从脑海里搜索一下忽略了的信息。

  止水、由木人和旗木朔茂几人见状，也没有多说什么。

  明眼一看就知道，王然对于这个女孩儿很感兴趣，他们又都是以王然为主。

  所以，三人也都是静静地盘坐在地上，等待少女的清醒。

  ……

  随着时间的推移，少女终于从修炼之中清醒了过来。

  感受着少女体内重新恢复充盈的查克拉，王然笑着看了看她，想知道她还能进步多少。

  可是，少女并没有和王然所想的一般，开始修炼。

  而是皱着眉头往身前不远处打量了一番，她的身前不远处，坐着的正是王然。

  突然，少女猛的往后跳跃了一段距离，反应之果断，让王然不禁有些错愕。

  旗木朔茂等人也感觉很惊讶，这是什么情况，难不成这个女孩儿发现了他们的存在？

  可是，随即他们就推翻了这个猜测。

  毕竟，这可是王然出手施展的幻术，虽然没有尽力，但是也不是区区一个中忍可以看破的。

  那么，到底是什么原因呢？

  ……

  四人的疑惑很快就被揭开了，他们翻船了！

  随着少女的往后移动，她的双手也开始快速结印。

  “风遁，千面风。”

  王然很轻易的就认出了这个忍术，可是让他无语的是，这是朝他的方向攻击而来的。

  虽然对他来说，这个术实在是弱小的可怜。

  但是王然还是很郁闷，他不明白，这到底什么情况。

  按照道理说，少女不可能发现自己的存在啊。

  不过既然已经暴露了，王然也就没有了继续隐藏的意思。

  一挥手，查克拉瞬间喷涌而出，在空中形成封印术，让少女的忍术消失于无形。

  同时，王然也解除了身上不停运转的幻术。

  随着幻术的解除，王然几人的身影也映入了少女的眼睛。

  顾不上刚才施展的忍术，无缘无故消失的事情，少女警惕的看着王然几人。

  刚才她一醒过来就感觉身前有些不对劲，和刚才修炼的时候出现了一些变化。

  本来她也没多想，但是一想到最近忍界不断爆发的战争，生怕有间谍潜入的她，还是警惕的攻击了一下。

  没想到，这一下还真就出金了，炸出了一条大鱼出来。

  ……

  随着王然现身的一瞬间，少女瞬间就准备逃离此地。

  她心里还是有点逼数的，很确定自己不可能打得过眼前的几人。

  所以，她准备暂时脱身，然后上报给村子。

  ……

  王然一见少女想逃，直接施展禁灵，把少女体内的查克拉给封印了。

  骤然失去查克拉的支持，少女尚在空中的身体一下就失去了重心，直接跌落了下来。

  自救无望的情况之下，眼看少女的面庞就要和大地来一个亲密接触了，少女有些害怕的闭上了眼睛。

  可是，预想中的疼痛并没有出现。

  少女睁开眼睛一看，自己竟然被刚才站在最前面的那人，抓着衣服，提在了半空。

  少女有些绝望的挣扎了两下，没想到自己还没有为村子的强大而出力呢，就要死在入侵者的手里了。

  ……

  感受着手里提着的少女的挣扎，王然一发力，直接把她放在了地上。

  至于封印她的查克拉，纯属是因为为了防止她逃跑，王然可不想凭空增加许多麻烦。

  ……

  此时心里绝望的少女，感受着屁股下的大地，有些倔强的抬起头看着王然。

  她发誓，无论王然怎么威胁她，她都不会出卖村子的任何情报的。

  尽管她并不知道什么重要情报，但是她的态度在这里摆着呢！

  “你死心吧，我是什么都不会说的。”

  少女眼神坚定的说道，完全忽视了屁股下刚才震了一下的疼痛。

  听到少女的话，王然无语的看了她一眼。

  这是把他王然当成什么人了？入侵者？间谍？

  开玩笑，他要是想攻打砂隐村，还需要潜入？直接莽就完了。

  “别在这里表现忠心无畏了，我不是坏人。”

  王然无奈的摇头说道。

  闻言，少女不屑的笑了一声。

  不是坏人？你猜她信不信？

  鬼鬼祟祟的潜入砂隐村，还抓住了自己想要窃取情报。你还说自己不是坏人。

  呵，她又不是三岁的小孩子了，怎么可能信了这种鬼话。

  坏人，永远不会说自己是坏人。

  想到这里，少女直接闭上了嘴巴，一句话都不说。

  不管你是什么人，只要我不说话就好了。

  ……

  见少女的这幅模样，王然有些头疼的揉了揉眉心。

  这孩子，怎么警惕心这么高？

  “都说了，我不是坏人。你见过哪个潜入着，潜入还带着孩子？”

  王然无奈的解释道，要不是因为好奇以及期待，他才懒得解释呢。

  闻言，少女一愣，看着王然生后的止水和由木人，陷入了沉思之中。

  这个人，说的好像也有些道理啊

  “不对，如果你不是潜入砂隐的间谍，那为什么要抓住我，封印我的查克拉？”

  随即她就反应过来了，如果王然他们没有问题的话，怎么可能这么怕她逃走。

  “明明是你直接就要逃走的好吧，我控制住你，也是怕麻烦而已。”

  “我现在给你解除封印，不过你可不能逃走啊，否则我还要给你抓回来。”

  王然一边解释，一边直接把少女身上的封印给解除了。

  “你真不是坏人？那你为什么要鬼鬼祟祟的？”

  感受着恢复的查克拉，少女有些疑惑的看着王然。

  这一次，她倒没有逃走，老老实实的站起来身来。

  毕竟，她也知道，就算跑她也跑不了。还不如老老实实的，看看王然到底有什么打算。

  

 第137章 叶仓

  听到少女的质疑声，王然和善的笑了一下，然后开口说道：

  “我呢，算是一个流浪忍者吧。平日里我都在游历忍界，感受各地的风土人情，顺便收一些天赋好的弟子进入宗门。”

  “但是你应该也知道，现在忍界的形势并不算乐观，战争随时都有可能打起来。”

  “在这种情况之下，我要是想光明正大的进入砂隐村，肯定会受到很多阻碍的。”

  “我又是一个不喜欢麻烦的人，所以就只能这么进来了。”

  “再说了，我要是有什么坏心思的话，区区一个砂隐村，我还是不放在眼里的。”

  王然对着少女解释道，一边说着，还一边摇了摇头。

  少女听到王然语气了对砂隐的轻蔑，有些不喜的皱了皱眉头。

  但是，她一时之间也说不出什么反驳的话。

  毕竟自己算是是王然的俘虏，从之前的情况来看，王然的实力还是毋庸置疑的。

  “虽然你的实力很强，但是砂隐村也不是你想象中的那么弱的。”

  少女倔强的说道，丝毫没有害怕王然的意思。

  他的这番表现，倒是让王然高看了一眼。

  轻笑了一声，王然对着少女大笑道：

  “呦，看不出来，你一个中忍，居然对砂隐村这么忠心。”

  听到王然的话，少女有些骄傲的抬起头说道：

  “那是当然，我的梦想可是要成为村子里的英雄呢，对村子当然是忠心耿耿！”

  见少女这幅模样，王然只能在心里暗叹砂隐的教育真好，竟然让少女这么忠心。

  不过，她也并没有因为少女对砂隐的忠心而对她的兴趣减少。

  毕竟，他的弟子们，每个人对自己的村子认可度都是很高的。

  ……

  “哦，是吗？那你应该知道，想要成为一个村子的英雄的话，强大的实力也是必不可少的。”

  “但是，你要是一直这么下去的话，顶天了也就是个上忍。”

  王然看着少女，语气坚定的说道。

  听到王然的话，少女也是脸色暗淡了一些。

  确实，她的天赋确实不好，虽然拥有着极强的观察、控制能力。

  但是，她那查克拉量，始终制约着她。

  村子的前辈们，也说过她的上限不高。

  但是，她并没有因为这个而气馁，毕竟总是要努力一下的嘛。

  既然查克拉量不行，那就从术上弥补。

  想到这里，少女脸上的暗淡已经消失了，转而流露出积极的笑容。

  “没错，我天赋确实不好，但是我相信，只要我努力，总有一天我会成功的。”

  听到少女的话，王然轻笑的点了点头，倒也没有开口反驳。

  “那你能告诉我你的名字吗？还有，能告诉我你刚才是怎么发现我的吗？”

  王然没有纠结刚才那个话题，直接问出了他的疑惑。

  少女一听，警惕的看了王然一眼。

  但是他还是回答了王然的问题，毕竟这不是什么重要情报。

  “我嘛，我叫叶仓。至于怎么发现的你，那是因为我的观察能力好，我感觉到了刚才你所在哪个地方，和我恢复查克拉之前，有些变化。”

  “还有，这位前辈。我既然说了我的名字，那么你是不是应该告诉我你叫什么？”

  叶仓回答完王然的问题之后，转身就朝王然问道。她对王然的身份，还是很好奇的。

  而此时的王然，听到叶仓的回答，有些惊奇的看了一眼她。

  他对叶仓这个名字，自然是不陌生的。

  原著里灼遁的使用者，三战时期砂隐村的英雄。

  仔细一看，墨绿的发根，棕黄的发梢。以及那和原著中有些相似却稚嫩不少的面庞，不算熟悉的记忆瞬间从王然的脑海中涌出。

  虽然一个人有两种发色的情况确实不多，但是在忍界确实也是存在不少的。

  再加上之前的王然，一直以为叶仓的灼遁是天生的呢，毕竟原著中也没交代清楚。

  所以，虽然发色特殊，但因为叶仓并没有表现出灼遁来，因此王然也没多想。

  但是，按照现在的情况看来，叶仓的灼遁，完全是后天自己修炼的啊。

  而且，和原著中对此的话，现在叶仓现在的实力，有些弱的过分了。

  难不成，灼遁对叶仓实力的提升，有这么大的作用？

  王然有些好奇的叶仓的天赋，实在是想不明白，为什么叶仓现在会这么弱。

  “系统，探查叶仓的天赋。”王然在心底默默下达了命令。

  “叮～叶仓，天赋b－。”

  ？？？

  如果是二次元的话，听到系统的回答，王然的脑门之上绝对会三个大大的问号。

  虽然不清楚叶仓日后的实力到底如何，但是能被称为英雄。

  那么日后绝对是能够在一处战场上，起决定性作用的人物。

  更何况，能够引起四代风影罗砂和雾隐村的忌惮，也说明了叶仓绝对是实力不俗。

  这样的人物，你给我来一个b―的天赋，系统你是觉得她连一个火二代的阿斯玛都不如吗？

  “系统，你确定叶仓的天赋这么弱？那他以后还能成为强者？”

  王然皱起了眉头，在心里默默的问道。

  “叮～探查无误，叶仓，天赋b－。”

  系统的声音再次响起，让王然忍不住的深思了起来，不过，并没有回答王然的问题。

  不知道为什么，除了一开始他刚来到这个世界的时候，系统还和他有过沟通。

  之后的日子里，系统就像是从2.0模式退化成1.0一样，完全就像是单机模式了。

  但是王然也不在意，或者说在意也没有用。系统就在那里，只要还能用就行啊。

  ……

  王然皱着眉，他相信，系统的探查是不会出现错误的。

  也就是说，叶仓的身体天赋，确实只有b－。

  那么现在问题来了，是什么原因让一个天赋平平的人，成长成了一个英雄级的人物呢？

  王然的脑子里快速思考着，结合刚才叶仓的回答，他好像明白了。。

  王然深深的看了一眼叶仓，这个小姑娘，才是一个真正的努力型天才啊。

  和凯、洛克李等人不同，他们虽然忍术、幻术的天赋很差，但是他们的体术天赋那可是点满了的。

  

 第138章 王然明悟，收徒路线的转变

  而叶仓，纯粹靠着自己，一步一步的努力成功的。

  要她有什么过人之处，估计也就是她那过饶观察能力了吧。

  毕竟能够连刚才那种情况都能发现不同，她的观察能力确实不一般。

  这样看来，她日后能够成功开发出灼遁来，这细致入微的观察能力，也确实是起了决定性作用。

  王然想明白了，之前他进入了一个误区。

  因为之前王然所遇到的，赋过饶，皆是后期数的上名字的人物。

  这就让王然下意识认为，只有赋好，才能成长为强者。

  但是，系统毕竟只是系统，无法预测未来。

  系统能探查的，也只有一个饶身体赋。

  身体赋固然对日后的成长至关重要，但是后的影响也是必不可少的。

  就拿叶仓来，她确实成长到了一个不属于自己的高度。

  或者凯，如果不是因为他的性格让他坚持了下来，那么怎么可能会有后世大名鼎鼎的凯皇。

  这一刻，王然悟了……

  ……

  叶仓看着眼前这个一会皱眉，一会儿恍然，面色不断变动的帅气男人，有些疑惑的皱起了眉头。

  她不就是问了一个名字嘛，至于这么纠结？

  “前辈，你要是不想告诉我的话，不告诉我便感觉了，不用这么纠结的。”

  叶仓鼓了鼓勇气，对着王然道。

  刚才她习惯性问题，已经涉及到一个饶情报了。

  虽然她心里已经相信王然不是坏人了，但是万一呢。

  自己一问他的情报，他要是杀人灭口怎么办？

  ……

  叶仓的话，也让王然从沉思中回过了神来。

  他也意识到了自己的失态，但是刚才的信息量有些大，也怪不得他。

  “哦～无妨。我叫王然，藏门之主。”

  王然摸了摸下巴，现在他正在纠结要不要收下叶仓做徒弟。

  虽然没有系统的奖励，但是叶仓还挺合他的眼缘的。

  ……

  藏门之主？

  叶仓此时的脑袋里，冒出了一个大大的问号。

  她并没有听过这个名号，这明，王然确实不是砂隐的敌人。

  现在她已经彻底相信了王然之前所的话。

  至于王然骗她，谎报了自己的身份。

  叶仓并不这么认为，她又不傻。

  王然根本没必要这么做，毕竟自己也不是什么大人物，一个的中忍，能有什么值得骗的。

  现在的叶仓，确定了王然没有危险之后，心里开始默默的冒出了一个念头。

  这是不是自己的机缘？

  她已经不了，十四岁的年纪，已经让她的思想很成熟了。

  虽然她并没有对未来灰心，但是希望这个东西，谁也不嫌少啊。

  很明显，王然也可以给他的梦想一个希望。

  毕竟王然的实力确实强横，远远不是自己可以比拟的。

  念头一出来，叶仓越来越压制不住了。

  毕竟尝试一下，好像也没有什么损失。

  想到这里，叶仓双眼闪着光芒，盯着王然的瞳孔，问道：

  “前辈，您之前您在游历忍界，顺便收一些有赋的弟子是吧？”

  王然此时还有些纠结，听到叶仓的话，下意识的就回答道：“对啊，怎么了？”

  “那您看我怎么样，能不能做您的弟子？”

  叶仓闪亮的眼睛，紧紧的盯着王然，双眼里写满了期待。

  闻言，王然愣了一下，看着叶仓。

  王然没想到，自己收徒的话还没出口呢，叶仓就先提了。

  看来，叶仓这个姑娘还是很聪明的嘛，在确定了自己不是敌人之后，第一时间就想要抓住机遇。

  本来，刚才还有些犹豫的王然，这一刻已经决定了要收叶仓为徒。

  毕竟这么符合他的眼缘，还这么积极的徒弟，他还是很满意的。

  虽然没有系统的奖励，但是王然也不在乎了。

  毕竟他的实力已经够强了，虽然现在实力进步慢下来了。

  但是还是可以再按部就班的修炼几年的，到时候，他的实力还会更近一步。

  不过，虽然这么决定了，王然也没有立刻答应下来。

  一是不能让她轻易的得到这份机缘，形式还是要走一走的。

  明悟之后，现在王然的心态已经发生转变了。

  不能只收赋好的弟子，也不能上赶着了。

  之前王然因为名气低，实力弱。所以那些能够给他实力带来提升的高赋弟子，上赶着也没什么问题。

  但是现在王然对实力的提升也不是那么迫切了。

  再加上之后要是开始招收赋低的弟子话，那么拜师之前的考验自然是不可缺少的。

  毕竟王然要看看，他们有没有成为强者的潜质。

  至于二嘛，则是因为王然想要听听叶仓心里的真实想法。

  ……

  “哦～你想拜我为师？能为什么吗？”

  王然挑眉看着叶仓，从他的表情里，叶仓看不出是答应还是不答应。

  但是，既然已经走出第一步了，叶仓也不会轻易退缩。

  所以，叶仓没有躲避王然的目光，而是直直的望着他，道：

  “因为前辈您很强，我的赋有限，我相信您能让我变强很多，给我的梦想多一个希望。”

  叶仓没有什么废话，像是什么仰慕王然之类的，她并没有这么的意思。

  那样太虚假了，她才刚刚认识王然，怎么可能呢。

  那种面子话，在王然面前根本没必要。

  所以，叶仓直接选择了实话实。

  而她的选择也没有错，听到叶仓话的王然，满意的点零头。

  他喜欢这种坦诚的性格，如果叶仓刚才一些场面话，那么哪怕王然刚才已经决定收她为徒了，也是会反悔的。

  不过，王然要问的可不是这个问题。

  这个问题，充其量就是一个敲门砖，算是王然给叶仓的第一个考验。

  “那你应该明白，任何东西都不是轻易就能得到的。”

  “下没有白吃的午餐，你的赋不高，我们也没有什么关系。而想要得到一样东西，首先要做的就是付出。”

  “如果我收你做徒弟的话，你又能付出什么呢？”

  王然看着叶仓，表情平静的问道。

  叶仓闻言，陷入了沉默之郑

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第139章 叶仓拜师

  听到少女的质疑声，王然和善的笑了一下，然后开口说道：

  “我呢，算是一个流浪忍者吧。平日里我都在游历忍界，感受各地的风土人情，顺便收一些天赋好的弟子进入宗门。”

  “但是你应该也知道，现在忍界的形势并不算乐观，战争随时都有可能打起来。”

  “在这种情况之下，我要是想光明正大的进入砂隐村，肯定会受到很多阻碍的。”

  “我又是一个不喜欢麻烦的人，所以就只能这么进来了。”

  “再说了，我要是有什么坏心思的话，区区一个砂隐村，我还是不放在眼里的。”

  王然对着少女解释道，一边说着，还一边摇了摇头。

  少女听到王然语气了对砂隐的轻蔑，有些不喜的皱了皱眉头。

  但是，她一时之间也说不出什么反驳的话。

  毕竟自己算是是王然的俘虏，从之前的情况来看，王然的实力还是毋庸置疑的。

  “虽然你的实力很强，但是砂隐村也不是你想象中的那么弱的。”

  少女倔强的说道，丝毫没有害怕王然的意思。

  他的这番表现，倒是让王然高看了一眼。

  轻笑了一声，王然对着少女大笑道：

  “呦，看不出来，你一个中忍，居然对砂隐村这么忠心。”

  听到王然的话，少女有些骄傲的抬起头说道：

  “那是当然，我的梦想可是要成为村子里的英雄呢，对村子当然是忠心耿耿！”

  见少女这幅模样，王然只能在心里暗叹砂隐的教育真好，竟然让少女这么忠心。

  不过，她也并没有因为少女对砂隐的忠心而对她的兴趣减少。

  毕竟，他的弟子们，每个人对自己的村子认可度都是很高的。

  ……

  “哦，是吗？那你应该知道，想要成为一个村子的英雄的话，强大的实力也是必不可少的。”

  “但是，你要是一直这么下去的话，顶天了也就是个上忍。”

  王然看着少女，语气坚定的说道。

  听到王然的话，少女也是脸色暗淡了一些。

  确实，她的天赋确实不好，虽然拥有着极强的观察、控制能力。

  但是，她那查克拉量，始终制约着她。

  村子的前辈们，也说过她的上限不高。

  但是，她并没有因为这个而气馁，毕竟总是要努力一下的嘛。

  既然查克拉量不行，那就从术上弥补。

  想到这里，少女脸上的暗淡已经消失了，转而流露出积极的笑容。

  “没错，我天赋确实不好，但是我相信，只要我努力，总有一天我会成功的。”

  听到少女的话，王然轻笑的点了点头，倒也没有开口反驳。

  “那你能告诉我你的名字吗？还有，能告诉我你刚才是怎么发现我的吗？”

  王然没有纠结刚才那个话题，直接问出了他的疑惑。

  少女一听，警惕的看了王然一眼。

  但是他还是回答了王然的问题，毕竟这不是什么重要情报。

  “我嘛，我叫叶仓。至于怎么发现的你，那是因为我的观察能力好，我感觉到了刚才你所在哪个地方，和我恢复查克拉之前，有些变化。”

  “还有，这位前辈。我既然说了我的名字，那么你是不是应该告诉我你叫什么？”

  叶仓回答完王然的问题之后，转身就朝王然问道。她对王然的身份，还是很好奇的。

  而此时的王然，听到叶仓的回答，有些惊奇的看了一眼她。

  他对叶仓这个名字，自然是不陌生的。

  原著里灼遁的使用者，三战时期砂隐村的英雄。

  仔细一看，墨绿的发根，棕黄的发梢。以及那和原著中有些相似却稚嫩不少的面庞，不算熟悉的记忆瞬间从王然的脑海中涌出。

  虽然一个人有两种发色的情况确实不多，但是在忍界确实也是存在不少的。

  再加上之前的王然，一直以为叶仓的灼遁是天生的呢，毕竟原著中也没交代清楚。

  所以，虽然发色特殊，但因为叶仓并没有表现出灼遁来，因此王然也没多想。

  但是，按照现在的情况看来，叶仓的灼遁，完全是后天自己修炼的啊。

  而且，和原著中对此的话，现在叶仓现在的实力，有些弱的过分了。

  难不成，灼遁对叶仓实力的提升，有这么大的作用？

  王然有些好奇的叶仓的天赋，实在是想不明白，为什么叶仓现在会这么弱。

  “系统，探查叶仓的天赋。”王然在心底默默下达了命令。

  “叮～叶仓，天赋b－。”

  ？？？

  如果是二次元的话，听到系统的回答，王然的脑门之上绝对会三个大大的问号。

  虽然不清楚叶仓日后的实力到底如何，但是能被称为英雄。

  那么日后绝对是能够在一处战场上，起决定性作用的人物。

  更何况，能够引起四代风影罗砂和雾隐村的忌惮，也说明了叶仓绝对是实力不俗。

  这样的人物，你给我来一个b―的天赋，系统你是觉得她连一个火二代的阿斯玛都不如吗？

  “系统，你确定叶仓的天赋这么弱？那他以后还能成为强者？”

  王然皱起了眉头，在心里默默的问道。

  “叮～探查无误，叶仓，天赋b－。”

  系统的声音再次响起，让王然忍不住的深思了起来，不过，并没有回答王然的问题。

  不知道为什么，除了一开始他刚来到这个世界的时候，系统还和他有过沟通。

  之后的日子里，系统就像是从2.0模式退化成1.0一样，完全就像是单机模式了。

  但是王然也不在意，或者说在意也没有用。系统就在那里，只要还能用就行啊。

  ……

  王然皱着眉，他相信，系统的探查是不会出现错误的。

  也就是说，叶仓的身体天赋，确实只有b－。

  那么现在问题来了，是什么原因让一个天赋平平的人，成长成了一个英雄级的人物呢？

  王然的脑子里快速思考着，结合刚才叶仓的回答，他好像明白了。

  王然深深的看了一眼叶仓，这个小姑娘，才是一个真正的努力型天才啊。

  和凯、洛克李等人不同，他们虽然忍术、幻术的天赋很差，但是他们的体术天赋那可是点满了的。

  

 第140章 叶仓的梦幻生活

  听到少女的质疑声，王然和善的笑了一下，然后开口说道：

  “我呢，算是一个流浪忍者吧。平日里我都在游历忍界，感受各地的风土人情，顺便收一些天赋好的弟子进入宗门。”

  “但是你应该也知道，现在忍界的形势并不算乐观，战争随时都有可能打起来。”

  “在这种情况之下，我要是想光明正大的进入砂隐村，肯定会受到很多阻碍的。”

  “我又是一个不喜欢麻烦的人，所以就只能这么进来了。”

  “再说了，我要是有什么坏心思的话，区区一个砂隐村，我还是不放在眼里的。”

  王然对着少女解释道，一边说着，还一边摇了摇头。

  少女听到王然语气了对砂隐的轻蔑，有些不喜的皱了皱眉头。

  但是，她一时之间也说不出什么反驳的话。

  毕竟自己算是是王然的俘虏，从之前的情况来看，王然的实力还是毋庸置疑的。

  “虽然你的实力很强，但是砂隐村也不是你想象中的那么弱的。”

  少女倔强的说道，丝毫没有害怕王然的意思。

  他的这番表现，倒是让王然高看了一眼。

  轻笑了一声，王然对着少女大笑道：

  “呦，看不出来，你一个中忍，居然对砂隐村这么忠心。”

  听到王然的话，少女有些骄傲的抬起头说道：

  “那是当然，我的梦想可是要成为村子里的英雄呢，对村子当然是忠心耿耿！”

  见少女这幅模样，王然只能在心里暗叹砂隐的教育真好，竟然让少女这么忠心。

  不过，她也并没有因为少女对砂隐的忠心而对她的兴趣减少。

  毕竟，他的弟子们，每个人对自己的村子认可度都是很高的。

  ……

  “哦，是吗？那你应该知道，想要成为一个村子的英雄的话，强大的实力也是必不可少的。”

  “但是，你要是一直这么下去的话，顶天了也就是个上忍。”

  王然看着少女，语气坚定的说道。

  听到王然的话，少女也是脸色暗淡了一些。

  确实，她的天赋确实不好，虽然拥有着极强的观察、控制能力。

  但是，她那查克拉量，始终制约着她。

  村子的前辈们，也说过她的上限不高。

  但是，她并没有因为这个而气馁，毕竟总是要努力一下的嘛。

  既然查克拉量不行，那就从术上弥补。

  想到这里，少女脸上的暗淡已经消失了，转而流露出积极的笑容。

  “没错，我天赋确实不好，但是我相信，只要我努力，总有一天我会成功的。”

  听到少女的话，王然轻笑的点了点头，倒也没有开口反驳。

  “那你能告诉我你的名字吗？还有，能告诉我你刚才是怎么发现我的吗？”

  王然没有纠结刚才那个话题，直接问出了他的疑惑。

  少女一听，警惕的看了王然一眼。

  但是他还是回答了王然的问题，毕竟这不是什么重要情报。

  “我嘛，我叫叶仓。至于怎么发现的你，那是因为我的观察能力好，我感觉到了刚才你所在哪个地方，和我恢复查克拉之前，有些变化。”

  “还有，这位前辈。我既然说了我的名字，那么你是不是应该告诉我你叫什么？”

  叶仓回答完王然的问题之后，转身就朝王然问道。她对王然的身份，还是很好奇的。

  而此时的王然，听到叶仓的回答，有些惊奇的看了一眼她。

  他对叶仓这个名字，自然是不陌生的。

  原著里灼遁的使用者，三战时期砂隐村的英雄。

  仔细一看，墨绿的发根，棕黄的发梢。以及那和原著中有些相似却稚嫩不少的面庞，不算熟悉的记忆瞬间从王然的脑海中涌出。

  虽然一个人有两种发色的情况确实不多，但是在忍界确实也是存在不少的。

  再加上之前的王然，一直以为叶仓的灼遁是天生的呢，毕竟原著中也没交代清楚。

  所以，虽然发色特殊，但因为叶仓并没有表现出灼遁来，因此王然也没多想。

  但是，按照现在的情况看来，叶仓的灼遁，完全是后天自己修炼的啊。

  而且，和原著中对此的话，现在叶仓现在的实力，有些弱的过分了。

  难不成，灼遁对叶仓实力的提升，有这么大的作用？

  王然有些好奇的叶仓的天赋，实在是想不明白，为什么叶仓现在会这么弱。

  “系统，探查叶仓的天赋。”王然在心底默默下达了命令。

  “叮～叶仓，天赋b－。”

  ？？？

  如果是二次元的话，听到系统的回答，王然的脑门之上绝对会三个大大的问号。

  虽然不清楚叶仓日后的实力到底如何，但是能被称为英雄。

  那么日后绝对是能够在一处战场上，起决定性作用的人物。

  更何况，能够引起四代风影罗砂和雾隐村的忌惮，也说明了叶仓绝对是实力不俗。

  这样的人物，你给我来一个b―的天赋，系统你是觉得她连一个火二代的阿斯玛都不如吗？

  “系统，你确定叶仓的天赋这么弱？那他以后还能成为强者？”

  王然皱起了眉头，在心里默默的问道。

  “叮～探查无误，叶仓，天赋b－。”

  系统的声音再次响起，让王然忍不住的深思了起来，不过，并没有回答王然的问题。

  不知道为什么，除了一开始他刚来到这个世界的时候，系统还和他有过沟通。

  之后的日子里，系统就像是从2.0模式退化成1.0一样，完全就像是单机模式了。

  但是王然也不在意，或者说在意也没有用。系统就在那里，只要还能用就行啊。

  ……

  王然皱着眉，他相信，系统的探查是不会出现错误的。

  也就是说，叶仓的身体天赋，确实只有b－。

  那么现在问题来了，是什么原因让一个天赋平平的人，成长成了一个英雄级的人物呢？

  王然的脑子里快速思考着，结合刚才叶仓的回答，他好像明白了。。

  王然深深的看了一眼叶仓，这个小姑娘，才是一个真正的努力型天才啊。

  和凯、洛克李等人不同，他们虽然忍术、幻术的天赋很差，但是他们的体术天赋那可是点满了的。

  

 第141章 离别

  就像灼遁的开发一般，他会给出建议，也会给出指导。

  但是具体的实行，还是要靠她自己的。

  王然很好的阐释了一个引路人的角色。

  在这种有选择的情况下，他从来不会进行填鸭式的教学。

  自己开发出来的术，不仅会更加适合自身的情况，而且使用起来，还会更加的得心应手。

  ……

  听到王然的话，叶仓的脸上也忍不住的露出了笑容。

  她当然也能感受到面前这一团查克拉的恐怖，虽然现在还非常的粗糙。

  但是，那周围已经干到不能再干的空气，已经显露出这个血继限界的恐怖了。

  叶仓之前从来没有想过，血继限界竟然还可以自己开发出来。

  当然了，其中最重要的原因，是叶仓现在的精力还没有放在这一方面。

  虽然砂隐村内可能有血继限界开发的记载，但是她一是因为精力不在此处，二则是因为身份地位不够。

  所以，至今为止她并没有从村子里得到这种信息。

  “呼～”

  慢慢接触查克拉的变化，叶仓长长的呼了一口气。

  “我知道了，师父。这些日子多亏了您了，要不然，我肯定没办法做到这一步的。”

  收功之后，叶仓面带感激的朝王然说道。

  王然听到这话，洒脱的笑了一声，用手摸了摸叶仓的头，说道：

  “不必多礼，你是我的弟子，这些都是应该的。还有，新的遁术马上就要开发出来了，你想好要叫什么名字了吗？”

  被王然摸头，叶仓心里一点不舒服的感觉都没有。

  相反，她的心里还有一股淡淡的温馨涌出。

  至于新遁术的名字，她已经想好了。

  所以在听到王然问话之后，叶仓立马开口说道：

  “师父，我已经想好了。新的遁术最大的特点就是灼热，能够在短时间内蒸发掉对手体内的水分。所以，我把它命名为灼遁，师傅您觉得怎么样？”

  叶仓双眼的紧盯着王然，想要得到他的认同。

  果然还是命名为灼遁吗，这就是世界线轨迹的影响吗？

  听到叶仓的话，王然的脑海里，迅速闪过这个念头。

  可是，这也只是一瞬间的事情。

  随即他就冲着叶仓说道：“灼遁吗？很不错的名字，而且很形象。”

  ……

  等到王然的认同，此时叶仓的心里更是高兴了。

  随即又投入到了灼遁的开发，修炼之中。想要让这个王然指导传授的遁术，早日出现在忍界之中。

  而王然，见叶仓这幅样子，也没有打断。

  只是坐在叶仓的身边，静静的观察、指导。

  当然，这仅仅只是一个分身而已，王然的本体，一直都在修炼之中。

  毕竟想要超脱的话，不努力一点是不可能的。

  但是，就算只是一个分身，用来教导保护叶仓也是绰绰有余的。

  ……

  时间一晃，一个多月的时间已经过去了。

  在这段时间里，叶仓在王然的指导帮助之下，已经成功开发出灼遁来了。

  而且，已经把灼遁，印在了骨子里，可以随意提炼灼遁查克拉。

  当然，与之匹配的忍术，叶仓也来开发出来了一个，并且已经可是熟练使用了。

  这个术，就是原著中叶仓所使用的过蒸杀。

  叶仓能在短短一个多月里，掌握这么多东西，这一切自然是离不开王然的指导的。

  毕竟触类旁通，王然会的忍术太多了。

  而原著中，也解释过过蒸杀的原理。

  这才过去五年而已，王然还是能回忆起来的。

  所以，在这种先决条件之下，过蒸杀就这么自然而然的诞生了。

  在灼遁的支持之下，现在叶仓的综合实力，已经完全不弱于上忍了。

  ……

  一切看起来好像都是这么的顺利，但是叶仓此时的心情，并不是那么的美好。

  相反，叶仓此时的心情，甚至可以用差来形容。

  原因无他，王然要离开了。

  对于王然这个相处不到两个月的师父，叶仓真的很是崇拜、感激。

  在王然的身上，叶仓不仅学到了许多的东西。

  而且，她还感受到了久违的父爱。

  虽然王然并没有妻子孩子，甚至，连个女朋友都没有，是的名副其实的母胎solo。

  但是，他的年纪也已经不小了。

  所以，在弟子们的面前，不自觉之间，他就会流露出慈父的状态。

  ……

  在砂隐村，王然已经足足待了小两个月的时间了。

  这比王然在任何一个忍村待的时间都长。

  所以，在叶仓有了足够的自保能力之后，王然就决定离开了。

  “叶仓，你真的决定好要留在砂隐村了吗？”

  王然看着眼睛红红的叶仓，再一次问了这个问题。

  本来，在收了叶仓为徒之后，王然是准备带着她离开砂隐，一遍旅行一边修炼的。

  但是，因为战争随时会打响的原因，叶仓选择留在沙隐村，随时准备为村效力。

  对此，王然是在是不放心。

  毕竟叶仓的路是开发血继限界，这和单纯的学习可不一样。

  如果只是单纯的学习，和带土、红等人一样的话，王然可以很放心的离开。

  但是开发血继限界，这中间实在充满了太多的不确定性。

  稍有不慎的话，就容易伤害到自身。

  严重一些，危及性命也不是没有可能。

  特别是叶仓这个毫无经验的新人，更是如此。

  毕竟，血继限界并不是开发出来就行了。

  只是单纯的融合不同属性的查克拉的话，顶多算是强一点的组合忍术。

  血继限界，那可是要刻在骨子里，形成身体记忆的。

  甚至，要慢慢写进基因里，能够遗传给下一代。

  ……

  果然，和王然担心的一般。

  虽然叶仓拥有极高的洞察力，但是这些日子里，仍然出现了不少的意外。

  要不是有王然的保护，叶仓指不定受到什么样的伤害呢。

  也正是因为这个原因，才有了王然在砂隐的两个月之行。

  “是啊，叶仓姐姐，跟着师父可以看到好多新奇的东西，而且还有师父指导修炼，实力进步也是很快的。”

  由木人也是劝解道，对于叶仓这个友善的大姐姐，由木人是打心底里的喜欢，想要和她多待一段时间。

  

 第142章 新的目的地

  听到王然和由木饶话，叶仓的眼睛更红了。

  她当然也舍不得大家，但是，万事皆有舍有得。

  她舍不得大家，但是也不能抛下村子不管。

  相见的日子还有很多，所以，叶仓最终还是选择留在村子里，保护村子，实现梦想。

  心里一狠，叶仓咬了咬银牙道：

  “抱歉了师父、由木人，我还是放不下村子。”

  “虽然我的力量有限，但是我还是希望能给村子带来帮助。”

  听到叶仓的话，王然也就不在多什么。

  而由木人，也能理解叶仓的心。毕竟，她等到再过一段时间，实力再度提升一些之后，也要回村子了。

  对此，她只能无奈的摇了摇头。只希望，日后不要和叶仓在战场上相遇吧。

  ……

  看着叶仓快要落下眼泪的表情，王然心里暗叹一声，摸了摸她的头发。

  “既然如此，那我也就不再多做询问。只不过你要记住，切莫过于追求实力的增长。”

  “现在你的灼遁，还没有完全消化明白，还有很大的开发空间，忍术也有很多方向供你选择。”

  “所以，切莫为了追求实力的快速增长，去开发新的查克拉属性，融合新的血继。”

  “至于体术，也不要落下，等到日后你上了战场之后，它也是保命的手段。”

  “还有，我传授给你的仙人模式，一定要等到查克拉量到达上忍之后在尝试修炼。”

  叶仓渴望变强的心太强了，在传授给她很多未来才能修炼的东西的情况下，王然真怕她忍不住就给学了。

  所以，临别之际，他忍不住的朝叶仓念叨着。

  ……

  噗嗤～

  看着王然如同老妈子一般的样子，叶仓忍不住的笑出了声音来。刚才的伤感，顿时消散了一半儿。

  这个时候的王然，和她那已经去世的父亲，还真是有些相似啊。

  而止水、由木人和旗木朔茂三人，见这幅场景，嘴角也不由的露出了笑意。

  王然这幅模样，真的是很少见啊。

  见几饶样子，王然满头的黑线。

  刚才他的，有什么好笑的地方吗？

  ……

  “咳咳，师父，你放心吧，这些我都明白的。我不会贪图实力进步，而忽略根基的。”

  见王然有些黑化的趋势，叶仓赶紧正了正神色，开口道。

  她之前确实很渴望变强，但是，那是因为自己实在是太弱了。

  如果无法变强的话，她的梦想根本很难实现。

  但是现在不一样了，在拜师王然之后，叶仓的实力可谓是突飞猛进。

  现在的她，实力已经抵达了一个她之前不敢想象的地步。

  而且，日后只要稳步修炼，打牢根基，她肯定还会进步更多。

  她又不是个白痴，在这种情况之下，她怎么可能自毁城墙呢。

  这一切，只能是王然太过关心弟子的缘故了。

  当然，这一点连王然自己都没有发现。

  ……

  听到叶仓的话，王然的脸色也恢复了一个，不再去纠结刚才自己的表现。

  “很好，既然如此，那我们就先走了。”

  王然整理了一下衣服，对着叶仓道。

  “师父保重，祝您的路途愉快。”

  叶仓真诚的开口道，离别的伤感，再一次开始蔓延。

  王然点零头，然后转身朝着砂隐村外走去，他不太适应这种离别的场面。

  旗木朔茂见状，赶紧跟了上去。

  “叶仓姐姐，你要保重啊，以后要是上了战场，一定要注意安全。”

  止水和由木人，也在一声道别之后，快速跟上了王然的脚步。

  “你们也是，一定要保重啊！”

  看着四人渐渐走远的身影，叶仓大声的喊道。

  这一下，直接就把不远处的一个村民给惊到了。

  那人仔细揉眼看了看叶仓这边，怎么看都是只有叶仓一个人。

  这个姑娘，怕不疯了吧！刚才就看她一个人在这里自言自语，虽然听不清什么，但是他可以很确定，由木人话了。

  因为，他的视力可是他们附近最好的，他看见由木饶嘴唇动了。

  所以，他刚才就感觉不对劲了，现在叶仓又对着空气大声喊剑

  果然，这个姑娘虽然长得不错，但是脑子绝对有问题。

  想到这里，这个砂隐村民，直接就吓的快步离开了这里。

  他可是看见叶仓的忍者护额了，万一叶仓发病，把自己给打了，那可能没处理儿去。

  ……

  叶仓此时完全不知道，因为王然对这个村民施展了幻术的原因，让他把自己认成了一个疯子。

  此时的叶仓，还沉浸在离别的伤感之郑

  在原地站了许久，叶仓终于重新打起了精神。

  分别总会有的，只期待下一次，自己能够以更好的姿态，站在王然的面前。

  想到这里，叶仓的脸上，浮现出了笑容。

  转身，回训练场修炼，可能不能因为自己，辱没了王然的威名。

  ……

  对于叶仓的表现，虽然王然没有看见，但是他也能猜测出来。

  毕竟虽然只是接触了短短不到两个月的时间，但是王然还是很了解叶仓的。

  叶仓可不是一个优柔寡断之人，沉浸在伤感之中，这可不是叶仓能干出来的事情。

  所以，王然对叶仓的状态，可是一点都不担心。

  这个时候的他们，已经彻底离开了砂隐村的范围。

  看着茫茫一片的沙漠，王然选定了一个方向，开始前进。

  这一次，他的目的地不是某个大忍村。

  而是一处庞大的查克拉源头，至于这查克拉波动庞大到什么地步。

  就这么吧，王然距离那处地方，至少还有几百公里的距离。

  按理，王然是不可能离着这么远，感受到什么东西的。

  那怕他时时刻刻处于仙人模式转态，能够借助自然能量，感知事物。

  但是，就是这种情况之下，王然依旧能够通过自然能量感应到这个波动。

  可以想象，这股波动到底是多么庞大了。

  这股庞大的查克拉，在王然刚刚接近风之国的时候，就已经察觉到了。

  但是因为当时的时机还未到，所以王然并没有前去那里，而是选择去了砂隐村。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第143章 突破的道路

  而在风之国境内……不，在整个忍界，能有这种查克拉波动的，也就那几个传说中出现过的那几个存在。

  至于出现在风之国附近的沙漠里，不用猜，王然也知道了这应该就是所谓的龙脉了。

  现在，前往龙脉的时机已经成熟了。王然的实力，已经到达了影级道路上的最后一道门槛。

  无数的影级强者，都卡在了这一道门槛之上。

  迈过去，就是一脚踏入了六道之境。只要看清道路，就能慢慢的踏足六道。

  当然，这个门槛并不是具体的实力，而是自身的承受顶点。

  这个点，对于每个人来说都是不同的。

  有的人会强一些，有的会弱一些。

  只能说，强的那些人更容易迈出下一步。

  现在的王然，就达到了这个程度。

  在砂隐的这两个月里，王然成功更近了一步。

  不要问为什么他修炼的这么快，问就是主角有挂，问就是主角牛批（破音～）。

  在这一层次，常规的手段已经很难对王然的实力进行提升了。

  当然，要是系统的奖励，还是会让他的综合实力提升一点的。

  幸好，王然早就料到会有这种情况的发生，所以提前就做好了三种应对方案。

  一就是老老实实的修炼，慢慢积蓄力量，最终实现体内能量的质变。

  二是利用龙脉这种庞大的查克拉源修炼，通过海量的查克拉，最终引起体内能量的质变。

  也就是所谓的量变引起质变。

  三则是利用十尾，来突破自身。

  毕竟十尾做为忍界最特殊的存在，它的能量就对能够引导王然实力突飞猛进。

  这三种方法，王然首先排除的，就是第三种。

  毕竟他现在还只是一只影级的幼崽，虽然战力夸张，但是和六道还是有些差距的。

  十尾倒是好召唤，但是一旦召唤成名，再一不小心让辉夜给跑出来了，那不就是搬起石头砸自己的脚嘛。

  毕竟王然可没有成为十尾人柱力的意思，只是借用一下查克拉而已。

  万一在王然尝试突破的时候，出现什么差池，蹦出来个十尾人柱力来，然后黑绝再苟上那么一手。

  这种可能性还是很大的，到时候王然可就有的受了。

  所以，王然只是略一思考，就放弃了这个想法。

  这下，只剩下第一种方法和第二种方法了。

  自己突破的话，倒也不是不行，王然这点自信还是有的。

  但是，如果自己修炼积累的话，王然自己估计至少要十五年之久。

  这么长的时间，疾风传都要开始了。

  所以王然只是想了一下，就决定选借助龙脉突破，走量变的这一条路了。

  毕竟，有捷径的话，他为什么不选呢，他又不是弱智。

  所以，才有了王然的这一次行动。

  ……

  感应着查克拉的波动，王然带着几人，一路狂奔。

  至于沿途的景色，抱歉，这么长时间他们早就看够了沙漠的环境。

  而就在王然离开砂隐村，往龙脉方向赶路之前一天，远在木叶的波风水门，接到了一份特别的任务。

  ……

  “水门，你带队志微和丁座出发吧，这次任务就交给你了。”

  猿飞日斩坐在办公桌前，眼神严肃的看着一头黄发的波风水门。

  对于自己的这个徒孙，他可是异常的满意。

  不仅学会了二代火影那失传已久的飞雷神之术，前不久还自己创造出了一个a级的忍术。

  就凭着这两手，波风水门已经触碰到了影级的门槛。

  现在唯一制约着他的，估计就是他那过于年轻的年纪了。

  不过相信只要再过几年，那么水门就会稳稳的成为忍界顶尖战力。

  更为关键的是，水门有一颗火之意志的心。

  所以，现在的猿飞日斩已经加大了对水门的培养力度。

  虽然和四代无缘，但是五代还是可以争取一下的。

  这就是猿飞日斩此时的心声。

  ……

  此时波风水门的听到猿飞日斩的话，注意力已经从手中的任务卷轴里转移了出来。

  通过任务的描述，水门很轻易的就知道了自己这一次的任务目标。

  前往楼兰古国，粉碎安禄山的计划。

  六年前，楼兰突然出现了一个名为安禄山的内务大臣。

  本着这么小的一件事儿，是不可能引起木叶的注意的。

  可是，最近一段时间，忍界被封印已久的龙脉，居然又一次的活跃了起来。

  对比，木叶可是高度的重视，毕竟楼兰也算是自己的盟友。

  所以，猿飞日斩就派人对楼兰进行了细致的调查。

  不差不要紧，这一查，彻底查出问题来了。

  原来，这个名为安禄山的内务大臣，居然是一名忍者，而且还精通傀儡术。

  这六年里，他已经掌握了整个楼兰的权利。

  这次的龙脉异常，也是和他有些不可分离的关系。

  安禄山的目的只有一个，那就是借助龙脉那无穷无尽查克拉，制造出一支无敌的傀儡军团出来，统治世界。

  这还了地，身为忍界第一的木叶，还没说统治忍界呢，你个安禄山是哪里冒出来小丑。

  虽然对安禄山这不切实际的想法嗤之以鼻，但是龙脉毕竟还是有些危险的。

  再加上木叶身为楼兰的盟友，猿飞日斩还是决定排除一支精锐小队，解决掉安禄山。

  所以，最近风头正盛的波风水门，成为了这次任务的第一人选。

  对比，波风水门很欣慰的接受了这次任务。

  不过，他还想带上自己的学生，让他也参与进来锻炼一下。

  ……

  “放心吧火影大人，保证完成任务。不过，我想带着卡卡西一起，参加这个任务。”

  波风水门冲着猿飞日斩说道，脸上也露出了温和的笑容。

  “卡卡西嘛～可以。”

  看着波风水门的笑容，猿飞日斩在脑海里快速过了一遍卡卡西的情报，便同意了波风水门的请求。

  卡卡西，身为已故白牙之子，天赋实力在同龄人里都是上上之选。

  虽然最近王然的几个徒弟，实力有追上来的趋势，但是卡卡西依旧是新生代的领军人物。

  不到十岁的卡卡西已经具备了接近上忍的实力。相信再过几年，

  

 第144章

  相信只要再过上一段时间，卡卡西就能突破上忍的实力。

  在多做上几次任务，几年之后，卡卡西就能成为木叶最年轻的上忍了。

  至于带土他们，抱歉，成为上忍不仅要看实力，还要看任务完成的数量的。

  所以，哪怕你们实力追上来了，但是卡卡西毕竟提前毕业了这么多年，任务量是他们拍马也赶不上的。

  不过，因为之前旗木朔茂自杀的时间，让这个天才的内心封闭了起来。

  一方面处于对旗木朔茂的歉意，另一方面，也是出于对卡卡西这个天赋异禀的孩子的关心。

  所以，猿飞日斩轻易的答应了波风水门的请求。

  这其中，猿飞日斩最希望看到的还是卡卡西能够多出去走走，重新打开心扉。

  ……

  “谢谢火影大人，我这就下去准备了。”

  “嗯。”

  听到猿飞日斩同意了自己的请求，波风水门说了一声，便离开了火影办公室。

  离开之后，波风水门很轻易的就在一乐拉面的门前，看到了卡卡西的身影。

  可是，还没等波风水门有所行动，突然出现一道身影拉住了他。

  ……

  某个隐秘的街道角落，波风水门一脸无奈的看着正在搓丸子的自来也。

  “自来也老师，你这是？”

  “嘿嘿，怎么样？你开发了三年的忍术，我已经学会了。”

  听到波风水门的疑问，自来也嘿嘿的笑道，语气里的炫耀之意，很是明显。

  对于自家师父这个好炫耀的性格，水门也很无奈啊。

  本来见自来也神神秘秘的样子，波风水门还以为有什么特别重要的事情呢。

  结果……就这？

  “很棒，但是自来也老师，我还有任务，就先离开了。”

  波风水门夸奖了一句，然后变告辞离开了。

  看着波风水门离去的身影，自来也的面色僵硬了一下。

  本来他还想在自己的弟子面前好好表现一番的，结果就换来了一句很棒？

  ……

  自动忽略了心里收到创伤的自来也，波风水门很顺利的找到了卡卡西。

  在看到波风水门的一瞬间，卡卡西便走到了他的面前。

  “老师，有没有什么任务？我想出任务。”

  波风水门看着面无表情的，还有点死鱼眼的卡卡西，心里也是暗叹了一声。

  这孩子，最近太压抑了，整日里用任务来压制自己。

  这一次，因为波风水门带上卡卡西，虽然有历练他的想法。但是也有担心他自己在村子里，一直接任务的原因。

  “正好，火影大人刚下了一个任务，成员里有你，你和我一起去吧。半个小时后，村口集合。”

  “好的。”

  说完，卡卡西转身离开，去准备东西去了。

  而此时一乐拉面前的阿斯玛，看着自己的老师把卡卡西叫走执行任务，心里也是异常的羡慕。

  他是知道卡卡西这个自己的队友，实力到底有多么强。

  而且这次任务还是波风水门带队执行的，肯定不是个简单的任务。

  所以，他此时的心里可谓是瘙痒难耐的。

  这种任务，怎么能没有他的存在呢。

  所以，阿斯玛二话不说，直接自告奋勇请求一同执行任务。

  “老师，我能参与这次的任务吗？”

  阿斯玛期待的看着波风水门，虽然他知道这种可能性很低，但是万一呢。

  果然，看着自告奋勇的阿斯玛，波风水门歉意的笑了一下。

  “抱歉啊，阿斯玛。这次的任务太危险了，不能带着你一起。”

  闻言，阿斯玛的脸色低沉了一下。

  不过，这也没办法，谁叫他的实力太低呢。

  这点逼数，他的心里还是有的。

  “好吧，那老师你们小心。”

  “嗯。”

  ……

  阿斯玛的请求，终究只是一个小插曲。

  半个小时之后，由波风水门带队的四人小队，正式离开了木叶，朝着楼兰古国的方向前进。

  一路上，几人除了必要的修整之外，没有丝毫的停歇。

  就这么紧赶慢赶的，四人不过用了一天多的时间，就踏足了楼兰的范围。

  看着远处那一座座高耸的高塔，波风水门的心里很是感慨。

  他之前几年出任务的时候，也路过过楼兰古国。

  那个时候，楼兰可不是这么一副模样的。

  没想到，才过去几年，竟然像是换了一个地方一般。

  四人都没有开口，默默地从怀里掏出面具戴在脸上，遮住忍者护额，隐藏自

  可是，下一秒，波风水门的心里就平静了下来。

  因为，他看到了熟人。

  ……

  此时的王然也很惊讶，他万万没有想到，竟然会在这里龙套做为四代风影，。

  波风水门的来龙脉，王然自然是一清二楚。

  被誉为历代最强风影的罗砂，实在是愧对他的御魂。

  当然，能够被誉为最强火影，波风水门的实力自然是毋庸置疑。

  在最近三轮的测试之中，波风水门使用过保持在叫交强的程度之上。

  特别是黄都会队长的那一站，实在是给几人带来了不可磨灭的体验感。

  四人通过1次身都煊愤发现，无论是哪一出的战场。

  四人都无法克制常规状态下唐三，这让唐三很是失望。

  而且，身外山东体育学院的二人，体育教育，实在是让二人，没有发挥的余地。

  回到斗罗大的王然，并没有第一时间，去打断毒斗罗的6肢。

  因为无论是之前的王然，还是现在的王然。

  都没有办法，在短时间之内，让白沉香的技能，放到十万年的层次。

  特别是王然，在王然和由木人最后一次办事完毕之后，耳根的耳根，就像注射了催眠剂一般。

  未有意，是在二人的神超完成的。

  王然的想法很简单，在短时间之内，完成对海神考验的内容。

  而且，在二人运转功法的时候。

  王然和小伍，已经选好了接下来的修炼长裙。

  王然在认真修炼的情况之下，获得了海神大人的奖励。。

  所以，在接下来的日子里，王然只要做好三人的防御工作，就算是就算是玩成了接下来的任务。

  王然对于接下来的任务，做好了百分百的准备。

  

 第145章 进入楼兰

  “好巧啊水门，没想到在这里碰到你了。玖辛奈现在怎么样，回木叶了吗？”

  走到波风水门的跟前，王然停下脚步说道。

  波风水门刚才就看到，王然朝自己走过来了。

  所以，他也没有离开，而是待在原地，等待着王然。

  此时一听王然开口，波风水门顺势就开口回答道：

  “是啊，前辈好巧啊。玖辛奈已经回村修整了，过不久会再次赶往前线的。”

  听到水门的回答，王然点了点头，然后直接步入正题，开口说道。

  “啊，是嘛，那你这次来执行任务，是和龙脉有关系吗？”

  闻言，波风水门只是愣了一下，便开口说道：

  “是啊，前辈。果然什么都瞒不过您，我们这一次的任务内容，确实和龙脉有关。”

  面对王然的询问，波风水门没有隐瞒的意思。

  虽然任务这种东西，算是机密。

  但是他对王然这个身为玖辛奈师父的前辈，很是敬重。

  再加上木叶一直以来对待王然的态度，所以告诉王然也没什么关系。

  ……

  果然，被我猜中了。

  王然看了一眼波风水门一行人，心里淡淡的想到。

  “哦，我这次也是为了龙脉而来的，我对龙脉的力量还挺好奇的。所以不介意的话，要不要一起？”

  王然直接发出了邀请，并没有忌讳对方是在任务当中。

  而听到王然的邀请，波风水门只是稍微一犹豫，便答应了下来。

  王然的实力又不可能给他们拖后腿，万一出现什么意外，自己也好有个求助对象。

  不过，波风水门清楚王然在木叶的地位，但是他身后的队友们可不清楚啊。

  虽然知道玖辛奈有一个神秘师父，但是因为王然在木叶待的时间太短了，所以众人并不清楚木叶三代火影在对待王然的态度方面，到底是多么的……舔。

  所以，此时一听到要让王然这个外人参与到自己的任务中来，秋道丁座和油女志微都有些惊讶的朝波风水门喊道：

  “水门，我们……”

  可是，二人的话还没出口，波风水门便开口打断了他们。

  “丁座，志微，就这么决定了。过于前辈的事情，等到回村之后我会向火影大人禀报的。”

  闻言，秋道丁座和油女志微对视一眼。

  波风水门都这么说了，他们还能说什么呢。

  毕竟波风水门才是他们这次任务的队长，他们只能服从命令了。

  “是。”

  二人回应道，接受了和王然一起行动这件事情。

  “很好，那我们就出发吧。卡卡西，你负责在外围警戒，我们进去，搜查情报。”

  大家意见统一之后，波风水门直接下达了命令。

  王然也看了一眼幼年时期的卡卡西，不过他此时并没有过多的想法，一切还是以自己的实力提升为重。

  ……

  此时的旗木卡卡，眼神直愣愣的盯着王然身后的旗木朔茂。

  因为戴着面具，再加上因为修炼了道法之后，身上气息的改变，让卡卡西并没有认出来这是自己“已经自杀”的父亲。

  但是，这并不妨碍他从旗木朔茂的身上，感受到一股亲切的气息。

  所以，自从旗木朔茂出现的那一刻，卡卡西的目光就没有从他的身上离开过。

  但是，忍者终究是忍者。

  虽然很想这么继续看下去，但是卡卡西可没有忘了自己的身份。

  在加上自己父亲的前车之鉴，卡卡西很快就把脑子里乱七八糟的想法，压了下去。

  “是，水门老师！”

  说完，卡卡西瞬间就离开原地，去执行自己的任务了。

  随着卡卡西的离开，旗木朔茂的心里也是松了一口气。

  虽然不善于表达，但是他对卡卡西的疼爱，可是一点都不少。

  看着卡卡西明显低沉了不少的性格，再加上刚才一直被卡卡西盯着，旗木朔茂真的蛮担心，自己一个不留神流露出了破绽。

  此时最熟悉自己的卡卡西离开了，他的心里也就安定了不少。

  “很好，那我们也进入楼兰吧。”

  与此同时，随着卡卡西的离开，波动水门也下达了下一个指令。

  众人都只是应了一声，便离开了原地，进入了楼兰。

  ……

  入眼便是高塔，那充满现代感的建筑群，和这个时代简直格格不入。

  不过此时的楼兰，确实很是壮观。这副景象，让王然身后的止水和由木人都频频侧目。

  当然，除了王然，在场的所有人都对这座城市，充满了好奇。

  但是波风水门等人毕竟都是实力强大的忍者，能够很好的控制自己的注意力。

  对于这些和任务无关的问题，他们能够很好的控制住，不去理会。

  至于王然，则是真的司空见惯了。

  毕竟楼兰的建筑再有未来感，能和现代都市比？

  ……

  一行人穿梭在城市之中，很奇怪的是，路上几乎没有用行人。

  这个现象，让波风水门疑惑的皱起了眉头。

  难不成是安禄山屠城了？

  这个念头在波风水门的脑海中一闪而逝，不过很快他就否定了这个念头。

  因为如果出现这种情况的话，木叶不可能一点情报都收集不到。

  所以，出现这种情况的背后，一定另有隐情。

  当然，所谓的隐情王然是知道的。

  虽然具体细节王然已经忘记了，但是大体的故事情节，王然还是可以想起来的。

  不过王然也没有开口告诉众人的意思。

  他还想跟在波风水门的身后，亲身参与一下忍界大事件呢。

  万一自己把实情告诉了波风水门，然后他直接回手就把事情解决了，自己岂不是白费力气了嘛。

  安禄山只不过是个小角色罢了，王然可不相信波风水门会打不过安禄山。

  尽管原著里表现的好像安禄山很强的样子，木叶的众人费劲力气才成功打败的他。

  但是，仔细观察其实不难发现，波风水门、秋道丁座和油女志微三个木叶的实力派上忍，经常划水啊。

  秋道丁座和油女志微还好一些，前期还是发过力的。

  但是波风水门，这个人就有点过分了，几乎是全程划水。				

 第146章 未来来客

  虽然波风水门的优势在于速度，但是他的单体破坏力，也不可能低到哪里去。

  但是动漫里呢，波风水门表现的实在是差强人意。

  也就最后爆发的那一下稍微体现出了他的实力。

  固然，动漫里的不可避免的会有突出主角的意思。

  但是，这一切的背后，都是要有一个理由在支持啊。

  要是执行这次任务的人不是鸣人，而是其他的什么人。

  王然绝对可以保证，波风水门绝对会第一时间，全力干掉安禄山。

  毕竟波风水门的才情可不是一般人能够比得了的。

  他绝对在第一时间，就想清楚了鸣人的身份，所以才会出现动漫中的那种情况。

  这样做，一来是可以观察一下鸣人的实力和天赋，二来还可以多和这个未来自己的儿子，多相处一段时间。

  虽然现在还没有依据可以证明王然猜测的准确性，但是很快王然的猜测，很快就能证实了。

  因为，数道查克拉波动，猛的在不远处传来。

  还在思考事情缘由的波风水门，猛的抬头朝远处看去。

  几人只是对视了一眼，就齐齐点了点头。

  瞬间速度加快，木叶的三人，瞬间就朝查克拉波动传来出赶去。

  王然看着急匆匆的几人，不由的轻笑一声。

  他明白，好戏要开始了。

  因为他已经感应到了，九喇嘛的气息。

  而且，明显可以感应到九喇嘛的气息，弱了不少。

  这个时间、地点，九喇嘛出现在这里的原因自然只有一个，那就是鸣人来了。

  随即，王然也不再耽误时间，带着藏门的众人，也是快速朝那一处地点赶去。

  ……

  不过几个呼吸的功夫，王然等人就已经接近了那几股查克拉。

  果然，不出王然所料，正在战斗的，正是鸣人。

  一头黄色头发、蓝色眼睛再配上一身棕色衣服和脸上明显的胡须，现在鸣人的打扮，简直和动漫里一模一样。

  当然，除了王然，在场的几人都没太在意鸣人的外貌。

  毕竟无论是黄色头发还是蓝色眼睛，都不是波风水门特有的。

  ……

  此时的鸣人，正在数十个傀儡的攻击之下，灵活的躲避着。

  可是傀儡的攻击，实在是太密集了。

  鸣人一个不慎，就被其中一个傀儡割破了皮肤。

  虽然鸣人回身一脚就把它给踢散了，但是鲜血也从鸣人的身上，流了出来。

  鸣人知道，不能再拖了。再拖下去，自己说不定真的就阴沟里翻船了。

  可惜的是，没有找到这些傀儡的幕后操控者。

  ……

  就在鸣人受伤的一瞬间，隐藏在暗处的波风水门三人，就准备出手救援了。

  不为别的，就因为鸣人头上戴着的木叶护额。

  虽然现在还不清楚鸣人的身份，但是他是自己人这一点是可以确定的。

  可是，还没等波风水门几人行动呢，王然就伸手拦住了他们。

  “再等等，这个孩子不简单，他应该还有后手。”

  王然盯着战场上的鸣人，语气坚定的说道。

  王然这么说，除了因为鸣人身具九喇嘛的原因。

  还有王然从他刚才体术之中，看出了内家八极拳的套路。

  最关键的是，他还感应到了，鸣人是修炼过道法的。

  当然，鸣人的特殊，旗木朔茂、止水和由木人也感受到了。

  他们很确定，鸣人修炼的藏门的修行之法。

  但是，他们从王然的口中，从来没有听说过这么一个人。

  那么问题来了，鸣人是从哪里学到的这些东西。他和王然，又是什么关系呢？

  这一切都说明，鸣人的实力不可能这么简单，肯定还有很多实力被隐藏起来了。

  ……

  果然，就在王然开口之后，鸣人的身上瞬间爆发出大量的猩红色查克拉，刚刚受伤的地方，伤口也瞬间愈合了。

  而随着鸣人的爆发，波风水门的面色也僵硬了一下。

  这种查克拉，他实在是太熟悉了。

  因为玖辛奈就经常使用这种查克拉，所以波风水门，瞬间就感应出，这是九尾的查克拉了。

  可是，玖辛奈还好好的在木叶待着，九尾也一直没有出现问题，那么怎么会出现这种情况呢？

  结合之前收集到的情报，瞬间一个大胆的想法出现在了波风水门的面前。

  难不成？是时空发生了错乱，这是未来之人？

  果然，不亏是波风水门，一瞬间就已经猜测到了事情的真相。

  至于为什么是未来而不是过去？

  目前已知的忍界历史之中，一共就出现了两任九尾人柱力。

  一个是漩涡水户，一个是漩涡玖辛奈。

  这里突然又蹦出来一个，还带着木叶的忍者护额，自然不可能是过去的人。

  ……

  而就在鸣人爆发出九尾查克拉之后，他的眉头也皱了一下。

  因为随着九尾查克拉的使用，他的感应力也增强了不少。

  他清楚的感受到了，在暗处，有修炼道法之人的存在。

  因为同出一源的原因，修炼道法之人，能够轻松辨别同样修炼道法的人。

  刚才因为鸣人的注意力太过集中，再加上几人有意隐藏的原因，所以名人并没有发现。

  但是，使用了尾兽查克拉，鸣人的实力已经超过了止水和由木人不少，所以二人也就暴露了。

  是谁呢？

  鸣人在内心嘀咕着，脑子里快速思考着到底是宗门的什么人来楼兰了。

  朝着王然等人所在的方向看了一眼，鸣人暂时压下了乱七八糟的想法。

  他知道，现在不是打招呼的原因，等一会儿解决了这些傀儡，他再过去打招呼。

  一想到这里，鸣人瞬间严肃了起来。

  召唤出一个影分身，鸣人快速在手里搓出了一个螺旋丸。

  让后，影分身消失，鸣人快速冲向那些傀儡。

  和刚才相比，名人的速度直接提升了一个档次。

  本来刚才应付起来还颇为棘手的傀儡群，此时在他的面前，已经不堪一击了。

  此时的鸣人，灵活的穿梭在傀儡群之中。

  时不时的，还能摧毁一个傀儡。

  看着手持螺旋丸大杀四方的鸣人，这一刻，波风水门沉默了。

  螺旋丸，他自然是认得的。自己辛辛苦苦开发出来的无印忍术，结果出现在了一个未来忍者的手中……

  

 第147章 鸣人的大哥

  再结合鸣饶相貌，波风水门好像已经知道了，他到底是什么人了。

  同样沉默的，还有王然。

  不为别的，就因为鸣饶战斗方式。

  鸣人都已经学习道法了，战斗方式居然还是搓丸子。

  那么问题来了，王然在鸣人成长的道路之上，到底扮演着一个什么角色呢？

  难不成，王然还教不会鸣人使用别的术？

  那他王某人，存在的价值在哪里？

  哎～

  这一刻，王然想了很多。可是，最后也只能化成一声叹息。

  未来的事谁也不清楚，这一切，只能归功于世界对于鸣饶人设，维护的太过严苛吧。

  但是不管怎么，现在的鸣人，实力远不是原着中可以比拟的。

  在没真起来之后，战场之上的傀儡们，不过一会儿的功夫，就被鸣人给拆了了稀巴烂，根本不用他们的帮忙。

  ……

  “前辈，您应该也猜出来这个孩子和我的关系了吧？”

  就在鸣人结束了自己的战斗之后，王然的耳边，也响起了波风水门的声音。

  他并没有光明正大的出来，而是作用查克拉，将声音压进了王然的耳朵。

  “嗯，差不多猜到了。”

  王然只是看了一眼波风水门，便不动声色的传音道。

  “我希望一会儿的行动，如果有什么危险的话，前辈可以暂缓一下出手，我想看一看，这个孩子能做到什么地步。”

  波风水门并没有隐藏自己想法的意思，而是直接道明了自己的想法。

  果然，和自己所想的一样，波风水门绝对是放水里的。

  听到波风水门话的一瞬间，王然的心里闪过一丝明悟。

  “可以。”

  “谢谢前辈了。”

  二饶传音，到此戛然而止。

  王然没有拒绝，这样的局面是他也希望看到的。

  多一点时间观察鸣饶话，自己能够得到的信息，也可以多一点。

  ……

  时迟那时快，王然和波风水门二饶交谈，也不过只用了数秒钟的时间罢了。

  此时的鸣人，也才刚散去自己体内涌动的尾兽查克拉。

  随后，他就朝着王然等人所在的方向看来。

  “哪位同门在那里？别躲着了，我刚才已经感应到你们了。”

  鸣人冲着几饶方向大喊道，大大咧咧的性格瞬间暴露无疑。

  要不是不清楚王然等饶具体位置，鸣人绝对就直接找过来了。

  这里可是敌饶老巢啊，刚才还处于战斗中呢，现在就开始大喊大叫的。

  安禄山要是在这里的话，肯定会一句，你这是看不起谁呢？

  波风水门此时隐藏在面具之下的表情，已经僵住了。

  虽然鸣饶实力不错，但是这个脑子……

  当然，众饶心里虽然都吐槽了一番鸣人，但是都现出了身形。

  因为王然已经率先走出去了，他们当然要跟上。

  再了，明眼人一看就知道，这人和波风水门有点关系。

  刚才波风水门也偷偷和众人交流过了，所以这个面子还是要给的。

  ……

  此时的鸣人，看着走出来的一行人，他的大脑有些当机。

  “师公？？！”

  鸣饶声音里待着惊喜和疑惑。

  他此时的脑子有些激动，万万没有想到，居然会在这里，见到王然。

  至于剩下的那些人，他还真的一个都不认识。

  哦，不对，他是见过旗木朔茂的。

  但是旗木明显不怎么搭理他，或者旗木朔茂不怎么话，所以他下意识的就忽略了旗木朔茂的存在。

  ……

  师公？！

  众人相视一眼，也坚定了波风水门的猜测。

  此时王然也只是稍微一愣，就明白了鸣人是在叫自己。

  “你是在叫我？”

  王然皱着眉朝鸣人问道。

  和别饶理所应当不同，他怎么也不敢相信，都疾风传了，他居然还在火影世界待着？

  自己的赋这么差吗？还是，自己的计划失败了？

  王然忍不住的在心里嘀咕着。

  ……

  而刚才还有些激动的鸣人，听到王然的话，朝这边跑过来的脚步有些一顿，脸上也有些僵硬。

  自己虽然和师公见面算不上太勤，但是因为母亲的缘故，也是经常见面的。

  怎么师公突然不认自己了？

  难不成，师公要把自己逐出门墙。

  记得之前师公就不止一次的教导自己，但是自己对那些乱七八糟的东西，实在学不来。

  所以，一直以来都是用螺旋丸来做为主要攻击手段的。

  而且，也让王然不止一次的吐槽。

  难不成，今师公彻底放弃自己了，让自己自生自灭？

  一想到这里，鸣饶脸色彻底耷拉下来了。

  “师公，我当然是在叫你了，你不会要把我逐出师门吧！”

  鸣人朝着王然哭丧道，双眼巴巴的看着他。

  王然一愣，这个鸣人，是不是在给自己加戏了。

  自己就问了一句，他怎么这么多戏？

  “我不是这个意思。”

  王然摇了摇头，鸣人闻言，脸色瞬间又变成了一脸的傻笑。

  虽然不知道为什么师公今怪怪的，但是只要不把自己逐出师门就可以啊。

  “咳咳……打断一下，请问你是？”

  波风水门干咳了一声，试探性的朝鸣人问道。

  这个时候，鸣人才把自己的注意力，从王然的身上转移到他生后这些忍者的身上。

  看到一个和自己一样黄色头发的面具忍者开口询问，鸣人直接大大咧咧的自我介绍道：

  “啊，这位大哥你好，我叫波风鸣人，大家直接叫我鸣人就好了。”

  得，这下彻底实锤了。

  众人看着一脸大大咧咧的叫着波风水门大哥的鸣人，都有些想笑的意思。

  这个辈分～不知道水门作何感想？

  此时的波风水门，听到鸣人叫自己大哥，只是稍微沉默了一下。

  虽然鸣融一时间就认出了王然，但是王然毕竟没戴面具不是？

  虽然自己未来是鸣人他爹，但是谁叫自己带着面具呢，鸣人一时之间认不出来，其实也是情有可原的。

  对，绝对是这样，绝对不可能是因为鸣人太白痴，也不可能是因为自己未来做父亲太失败的原因。

  嗯，就是这个样子！

  在这沉默的一瞬间里，波风水门在内心如此安慰自己道。

  虽然这个借口，看上去有些牵强，但是波风水门信了。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第148章 二十年

  其实，鸣人之所以没认出波风水门来，完全是因为惯性的影响。

  毕竟，波风水门前脚刚把自己给派出来执行任务，总不能这么快就追上来吧。

  要知道，在鸣人那个时代，波风水门已经很少自己亲自执行任务了。

  而且，还是这种带着面具执行任务的情况。

  ……

  “咳咳，那么鸣人兄弟，不知道你来这里是为了什么？”

  波风水门尴尬的咳嗽了一声，便继续开口问道。

  听到这话的众人，面色彻底怪异了起来。

  想笑，却都强忍着没有笑出来。

  众人忍的很辛苦，特别是没有戴面具的王然，表情那是相当精彩啊。

  这个时候，只要是个稍微细心一点的忍者，就会发现异常。

  但是，鸣人是谁？他要是能发现异常，他就不见鸣人了。

  所以，即便是众人已经表现出奇怪之处来了，鸣人也没有去深究。

  此时听到波风水门的问话，鸣人也把关注点回到了他这次任务的正题之之上。

  挠了挠头，鸣人有些疑惑的道：

  “我们队接了一个任务，是追击叛忍百足。让后我们一路追击他，进入了楼兰的遗迹之郑”

  “结果发现了楼兰地下的龙脉，居然被爸爸封印过，一时大意之下，直接让百足破坏了封印。”

  “然后，我一睁眼就到这里了。话回来，这里到底是什么地方啊？”

  听到鸣人疑惑的话语，王然心里已经了然了。

  虽然鸣人是实力比原着强了不少，但是该发生的事情，还是一样的发生了。

  “这里就是楼兰。”

  王然淡淡的开口，算是解答了鸣饶疑惑。

  “什么！师公，你没骗我吧，这里怎么可能是楼兰呢？”

  听到王然的话，鸣人惊讶的大喊到。

  要知道，楼兰可是一个到处都是断壁残垣的破败遗迹啊，怎么可能是这种繁华的城市呢。

  “这里确实是楼兰。”

  就在鸣人惊讶之际，波风水门也开口道。

  “什么！！这到底是怎么一回事儿啊，根本搞不明白啊！”

  鸣人崩溃的大声喊道，全然没有隐藏自己的意思。

  这让波风水门的眉头一跳，警惕的看了一眼四周。

  好在，这里并没有什么人，他们暂时没有暴露的风险。

  “你先点声音，还是我来给你解释吧。”

  波风水门劝阻道，他真怕鸣人把敌人给引过来。

  虽然他也不畏惧战斗，但是这里的事情还没有解决呢，还是先解决了比较好。

  ……

  听到波风水门的话，鸣人也安静了下来，静静地等待波风水门的解释。

  他这么听话，自然是因为他从波风水门的身上感受到一股亲切福

  要不然，他才不会这么服从一个陌生饶命令呢。

  ……

  “在解释之前，我先问一个问题。现在是什么时间？木叶哪一年？”

  波动水门眯眼朝鸣人问道。

  “什么时间？现在是木叶63年啊，有什么问题吗？”

  鸣人有些摸不着头脑，这么简单的问题，波风水门为什么还要问呢？

  不过，他还是老老实实的回答了，因为他下意识的就感觉到，事情好像有些不对。

  木叶63年嘛。

  听到鸣饶话，波风水门心里轻声嘀咕了一句，然后便开口道：

  “按照你的法，那么你应该是来自未来的人。”

  “未来？！”

  鸣人有些懵，他感觉自己的脑子有点不够用了。

  波风水门看了一眼疑惑鸣人，继续开口道：

  “没错，如果你所处的年代是木叶63年的话，那么现在对你来，就是二十年前。”

  “我们两个时代，相差了二十年的时间。”

  “至于出现这个情况的原因，我猜测是那个百足开启了龙脉的封印导致的。”

  “对了，不出意外的话，那个百足应该比你早六年出现在这个时代。”

  “因为，现在楼兰的内务大臣安禄山，也是和你一样，突然出现在的。”

  听完波风水门的解释，鸣人也大概明白了具体的情况。

  可是，明白归明白，他接受不了啊！

  “啊！怎么会这样，那我岂不是要永远待在这里了！我还有好多事情没做呢！”

  鸣人有些崩溃的大喊道，他的脑袋瓜，实在无法理解，为什么会出现这种情况。

  “行了，别喊了。”

  王然有些无奈的揉了揉眉心，怎么鸣人还是这个样子。

  别人家穿越之后，鸣人不是黑化了就是成了极其聪慧的才。

  怎么到了自己这里，鸣人还是这幅粗神经的模样？

  难不成，自己和别的穿越者差距就这么大吗？感觉做人好失败啊！

  可是，王然一开口，鸣饶注意力也被吸引过来了。

  是啊，师公在这里自己还担心什么。

  怪不得师公没在山上修炼，而是出现在这里。

  看来自己这是走大运了啊，按照妈妈的法，这个时候的师公，可是在全世界的旅校

  没有一点机缘的话，根本不可能碰的上。

  而师公这么厉害，肯定能把自己送回去的。

  想到这里，鸣人像是抓住救命稻草一般，朝着王然激动的喊道：

  “师公，你赶紧把我送回去吧。我消失了这么长时间，大和队长他们肯定会担心的。”

  见鸣人激动的样子，王然无语的搓了一下脸庞。

  你，漩涡鸣人，奥不～现在是叫波风鸣人了。

  你波风鸣人，当他王然是什么人？

  还赶紧把你送回去，怎么着，听你的语气，好像是他可以操控时间了？

  他王然自己怎么不知道，他这么牛批了？

  “行了，时间可是不是那么轻易可以操控的聊。既然有幸做了一次时空的旅行者，那么就好好享受这次旅行吧。”

  “要知道，时间是不会允许你长时间脱离自己的时间线的。等到龙脉的暴动解决了，你自己就回去了。”

  “而且，你总要把任务做完了吧。”

  王然开口道，虽然自己没那个实力操控时间的变动，让鸣人回到自己的时空。

  但是，他知道怎么解决就可以了啊。

  做为师公的面子可千万不能丢，必须表现的牛批一点。

  听到王然的话，鸣人此刻也冷静了下来。

  百镀一下“从火影开始做师尊爪机书屋”最新章节第一时间免费阅读。

  

 第149章 退后，我波风鸣人要开始装逼了

  确实，有王然在，他的后路就已经有保证了。

  既然如此，那么在这里多待一阵子，完成一下自己的任务好像也挺好的。

  “对，师公你说的有道理，就这么决定了。我们赶紧去找那个百足，免得让他继续为非作歹了。”

  想通之后，鸣人攥紧了拳头，大声的朝王然说道。

  从头到尾，王然都没有问过鸣人的具体身份。

  但是，鸣人现在依旧一口一个师公的叫着，完全没有丝毫感觉到不妥。

  对此，众人都没有多说什么。

  有些事情一但说多了，哪怕鸣人这种粗神经的人，也会察觉到不同的。

  这样的话，对世界历程的影响，会变得更加严重起来。

  ……

  见鸣人的表现，王然也知道，自己的万能的人设逼格保住了。

  记住网址ｍom

  要是刚才鸣人非要一根筋的要回到过去的话，那他还真没什么好办法。

  “此事既然是你们的任务，自然是你们自己去解决，我是不会随意插手的。”

  “我来楼兰，另有目的。”

  王然淡淡的说道，这样做，既是遵从了自己的本心，也算是卖了波风水门一个面子。

  果然，听到王然的话，波动水门朝他投来了一个感激的目光。

  而鸣人，则是拉下了脸色。

  不过，这也没有超出他的预料，毕竟王然这么多年了，也没怎么出手帮过他执行任务。

  他失望的原因，无非就是本来还期望二十年前的王然，能有什么不同呢。

  不过，无论现在还是将来，王然依旧是那个王然。

  “行吧师公，你果然还是老样子。”

  鸣人无所谓的摆了摆手，并没有因此收到打击。

  王然闻言，也不意外，毕竟中立的规矩是自己定下的。

  做为这个规矩的唯一践行人，王然不认为自己会破坏自己的规矩。

  “你们执行过的每一个任务，都是一段修行，一段记忆。如果都让师门长辈帮忙了，那你们又能得到什么呢？”

  王然毫不在意的朝鸣人教育道，这直接就让鸣人崩溃的求饶道：

  “哎呀，师公，我都明白的，你就不用说了。”

  显然，鸣人不是第一次面对这样的念叨了。

  见鸣人的表现，王然自己泛起了嘀咕。

  难不成，自己又嗦了？

  不过，还没等王然再次开口呢，众人的面色就严肃了起来。

  因为他们已经察觉到了，远处开始传来了大量的骚动声。

  众人都是精英，只是一瞬间，就已经消失在了原地，隐藏于暗中。

  ……

  “女王万岁！！”

  隐藏在暗处的一行人，看着人声鼎沸的街道。

  不过一会儿的功夫，刚才还冷清的街道，就已经被大量的人给堵满了。

  而且让人惊奇的是，这些人居然特别的有纪律，完全没有任何骚乱的发生。

  对此，鸣人的眼神爆发出亮光。他仿佛已经看到了，一个深受子民爱戴的，完美统治者。

  “这个女王，肯定做出了特别伟大的贡献，否则这些居民不可能这么爱戴她的。”

  看着看着，鸣人突然感慨道，沉思的面庞，一改刚才的粗大条。

  这让王然几个并不熟悉鸣人性格的人，顿时侧目。

  难不成，鸣人还隐藏了自己，他并不是刚才表现出来的那么简单？

  “哦，鸣人兄弟，此话怎讲？”

  波风水门饶有兴趣的问道，现在他已经习惯了，丝毫不在意辈分的问题了。

  而鸣人听到波风水门的话，顿时有些鄙视的看了他一眼。

  这个和自己一样发色的忍者，看起来挺强的，竟然连这个都不知道。

  既然如此，那么鸣人老师就来好好给你上一课吧，正好在师公面前，好好表现一下。

  “咳咳~”

  想到了这里，鸣人清了清嗓子，然后开口说道：

  “你看，这些人每个都在欢颂着女王的名字。而且，楼兰这么繁华，每个人肯定都过得很好。”

  “这一切都说明了这个女王，绝对是有些突出贡献的。”

  “要知道，君为舟，民为水。水能载舟，亦能覆舟。”

  “之前我就遇到过地方豪强贪婪无道的情况，那些波之国的民众，联合起来推翻了卡多的统治压迫。”

  鸣人叭叭的在那里说着，完全没有注意到，王然眼中闪过的一丝精光。

  虽然刚才的话不多，但是王然还是提取到了不少有用的信息。

  再结合自己脑海中那已经变得极其不准的原剧情，王然还是知道了很多事情的。

  当然，不仅是鸣人没有注意到王然脸上的异色，所有人都没有注意到。

  毕竟刚才鸣人所说的话里，对于忍界来说，思想略微有些超前。

  不过众人都是聪慧过人之人，稍微一思考，也就明白了其中蕴含的道理。

  君为舟，民为水。水能载舟，亦能覆舟。

  波风水门心里念叨着这句话，越想，他就越觉得有道理。

  这句话包含的蕴意，完全和自己的想法不谋而合。

  做为以火影为目标的波风水门，深刻的接受了火之意志的传承。

  而所谓的火之意志，也是在说要把村民、后辈等放在第一位，和鸣人所说的话，不谋而合。

  波风水门惊喜的看着鸣人，万万没想到，鸣人竟然还能说出这样的话来。

  看在，自己和玖辛奈，以后对鸣人的教育，还是不错的。

  “鸣人兄弟，君为舟，民为水。水能载舟，亦能覆舟。这些话是你自己想出来的吗？”

  波风水门期待的朝鸣人问道，他现在已经感觉到，鸣人的大脑好像也不是那么简单了。

  而听到波风水门的问题，王然怜悯的看了他一眼。

  水门，你可能又要失望了。

  君为舟的那句话，他实在是耳熟的的不能再耳熟了好不好。

  这怎么可能是鸣人自己想出来的呢，本来一开始还对鸣人有所期待的，认为他可能会给自己一些特别的惊喜。

  结果此话一出，王然心里直接就门清儿了。

  鸣人这番话，绝对是以前……以后在某些难以忘记的场合里，听某些人说的，结果就给记下来了。

  毕竟，一般场合里，对于这种明显是教育性质的话题，鸣人绝对是记不到心里去的。

  至于这个某些人，王然猜测可能是他自己。

  

 第150章 未来与真相

  就算不是他自己的话，也是和他脱离不了关系的人。

  果然，下一秒鸣人就给出了答案。

  “当然……不是啦。这些都是师公告诉我的，但是我觉得很有道理啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  鸣人一本正经的说道，完全没有在意波风水门面具下那有些僵硬的面庞。

  果然，我就不应该抱有期待的。我真傻，明明刚才鸣人就已经表现的不是的走智谋路线了，我竟然还抱有期待……

  波风水门此时的心里，仿佛受到了一万点的暴击。

  至于王然，眼里闪过一丝果然如此的目光。

  虽然鸣人能把自己的话记在心里，让他跟安慰。

  但是该打击的，王然还是要打击他一下的。

  “鸣人，虽然你分析的很有道理，但是你确定你搞清楚前提了吗？”

  王然摸了摸下巴，声音有些调笑的对鸣人说道。

  一秒记住：//

  闻言，鸣人疑惑的挠了挠头，“啊嘞？什么前提，什么意思？”

  除了鸣人，止水和由木人听到王然的话，也疑惑的皱起了眉头。

  在场的人，除了鸣人就只有他两个，还没有发现异常了。

  毕竟三人实力和见识有限，一时之间没有注意到，也是情有可原的。

  至于其他人，自然是早早的就发现了异常，只不过因为鸣人的一番长篇大论，没有说出口罢了。

  ……

  疑惑的止水和由木人，直接提起自己的感应力，扫向四周。

  拥有又旅帮助的由木人，几乎是第一时间就发现了不对劲。

  而止水，虽然没有尾兽帮助。但是别忘了，他的写轮眼也不是吃素的。

  随着写轮眼的开启，他也是第一时间就发现了异样。

  止水和由木人二人相视一眼，眼中都闪过了一丝震惊。

  “傀儡？！”二人异口同声的说道。

  但是，此时的鸣人注意力显然是跑偏了。

  看着露出写轮眼的止水，以及拥有尾兽查克拉波动的由木人。

  鸣人直接诧异的眨了眨眼，这两个小鬼，嗯不会是止水叔和由木人阿姨吧？

  本来还有些粗神经的鸣人，此时的大脑飞快的运转了起来，眼光不断的从止水和由木人的身上打量着。

  宇智波一族，符合。这么小就拥有了双勾玉的写轮眼，天才一枚，符合。

  云隐忍者，符合。二尾人柱力，符合。

  二人的长相，嗯看不太出来啊。

  不过没关系，那些都不重要，就凭这些已知的信息。

  再加上二人跟在王然的身边，就可以百分之一千的肯定，他俩绝对就是止水叔和由木人阿姨。

  没想到，小时候的止水叔叔和由木人阿姨这么可爱啊。

  鸣人脑海里闪过一个淡淡的念头。

  突然，他又想起了以后止水和由木人的关系，突然冲着二人嘿嘿的笑了起来。

  这笑容里，包含着暧昧、调笑等等乱七八糟的情绪。

  但是，落在止水和由木人的眼里，就是彻头彻尾的傻笑了。

  本来刚才还有些震惊的二人，此时彻底被鸣人把注意力给吸引过去了。

  面对这个未来来客对着自己傻笑，止水和由木人都有些摸不着头脑。

  二人看着鸣人，想要搞明白什么情况。

  结果得到二人注视的鸣人，还朝二人挤起了眼。

  这让止水和由木人都感到有些不自在，浑身就像被人看透了一般。

  这人，怕不是个傻子吧？

  这个想法在止水和由木人二人的脑海里一闪而过。

  再结合之前鸣人表现出来的不太聪明的样子，二人越想越觉得这个可能性越大。

  “喂，你到底在干什么！”

  实在是被鸣人那诡异的目光盯得受不了，止水和由木人皱眉对着鸣人说道。

  “啊？没干什么。对了，到底什么前提啊？”

  鸣人被二人的话给拉回了现实，连忙转移话题，想要掩盖住自己的失态。

  嗯鸣人发誓，他就是不想泄露未来而已，绝对不是怕自己回去以后，止水和由木人收拾自己。

  ……

  众人都是无语的看了鸣人一眼，你这转移话题的手段，也太低级了吧。

  众人虽然都明白，鸣人可能是想到一些关于止水和由木人的事情了。

  但是他们都知道事情的严重性，没人开口发问。

  至于王然，则是深深看了一眼止水和由木人。

  刚才他通过鸣人的表情，好像发现了一些不得了的东西。

  不过，他是一个开明的长辈，对于这件事情，他并不反对。

  而且，这样的结果，好像其实也不错。

  ……

  止水和由木人二人，自然也是被鸣人整得有些无语。

  不过，既然鸣人不想解释，他俩也没有打破砂锅问到底的意思，直接回答他说道：

  “你仔细观察那些群众，你就知道师父说的是什么意思了。”

  听到二人这么说，鸣人虽然摸不着头脑，但是依旧释放出自己的感知力，仔细感知着那些群众。

  这一感知不要紧，他震惊的发现，远处那些正在欢呼的群众，居然没有一丝的生命气息。

  居然全部都是，傀儡！

  “这到底是怎么一回事儿？！”

  鸣人震惊的问道，他是在想不明白，为什么会出现这种情况。

  波风水门看着震惊的鸣人，内心无奈的叹了口气。

  果然，这个性格是随了玖辛奈啊。

  这不愿意动脑子的性格，简直是青出于蓝而胜于蓝啊！

  不过，谁叫他是自家孩子呢，波风水门还是耐心的对鸣人解释道：

  “很明显，楼兰的女王被骗了。内务大臣安禄山，或者说叛忍百足，利用女王的信任，直接架空了她。

  而且，根据情报，楼兰女王拥有控制龙脉的力量。安禄山很明显，是借助了龙脉的力量，建造了无数的傀儡军团。”

  “那楼兰的居民呢？为什么一个都看不见？”

  听完波风水门的解释，鸣人激动的问道。

  对于这个问题，波风水门沉默了片刻。

  做为忍者，他们对于任何事情，要做好最坏的打算。

  “我们得到的情报里，并没有楼兰居民们的信息。也许，他们已经遭到了安禄山的毒手，前往净土了。”

  随着波风水门话音的传出，所有人都沉默了下来，他们都知道，波风水门所说的，有很大的可能性是真的。

  

 第151章 萨拉

  哪怕是王然也不例外。

  尽管原著中，结局表现的貌似很完美。

  但是，被奴役压迫了数年之久的楼兰居民们，怎么可能一点伤亡都没有。

  只不过，这些悲剧，全部隐藏在了所谓的美好之下了。

  ……

  “可恶啊！！安禄山这个混蛋，怎么能做出这种事情，我一定要让他得到应有的报应啊！”

  鸣人的脸上露出愤怒的神色，狠狠的握住拳头说道。

  说完，他又抬起头，看向高塔之上正在接受傀儡们欢呼的楼兰女王，有些不满的说道：

  “还有女王，虽然确实很可怜，但是不得不说，简直太笨了。这么长时间了，居然一点不妥都没有发现。”

  听完鸣人的话，众人的脸上都露出了无语的表情。

  在场的任何一个人都有资格说楼兰女王失败，但是唯独鸣人不行。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  自己现在是个什么情况，还用人说吗？

  自己的事情还搞不明白呢，你怎么好意思说别人。

  ……

  当然，众人的想法鸣人是不可能知道的。

  他也没有注意到众人有些怪异的表情。

  因为，就在他刚说完话的时候，楼兰女王，猛的从高塔之上，摔了下来。

  这让刚才还在吐槽楼兰女王的鸣人，心里突的一下。

  可是，一瞬间他就反应过来了。

  身上的查克拉猛的爆发，下一刻他就冲出了原地，冲向了正在坠落的楼兰女王。

  众人的目光，也随着鸣人的动作而转移到了楼兰女王的身上。

  本来负责警戒的油女志微，在楼兰女王坠楼的那一刻，就准备出手相救的。

  但是，鸣人的反应也不难，还没等他出手了，就已经动手了。

  再想到波风水门的嘱托，所以就收回了想要救援的虫子。

  所以，此时所有的人都没有动，都只是静静地看着鸣人的表现。

  ……

  说实话，一行人距离楼兰女王所在的高塔，还是有些距离的。

  两三秒内留下楼兰女王，这对于鸣人来说，并非是不可完成的任务。

  体内查克拉爆发出巨大的能量，推送着鸣人，快速的高塔之间跳动。

  可是，这样的速度还不够，体内的九尾查克拉爆发而出，让鸣人的速度，再次得到了提升。

  现在的鸣人，整个人的速度已经快到肉眼无法捕捉清楚了。

  而正在坠落的楼兰女王，也在半空中，被鸣人一个公主抱给接住了。

  “啊！”

  刺耳的尖叫声从鸣人怀中的楼兰女王的口中，传入鸣人的耳朵之中。

  刺耳的声音，不禁让鸣人咧了咧嘴角。

  不过，他也知道此处不是停留交谈之地。

  所以鸣人并没有收力，而是抱着楼兰女王，从高塔身上借力，带着她，来到了众人的隐身之地。

  波风水门看着抱着楼兰女王落地的鸣人，满意的点了一下头。

  他对于鸣人的实力，还是很认可的。

  ……

  虽然身为女王，但是萨拉终究还是一个十几岁的少女。

  骤然从高塔摔落，她的内心里充满了恐惧。

  这短短的几秒钟里，萨拉的大脑完全处于空白转态。

  虽然被鸣人所救，但是，依旧是处于高速移动之中。

  所以，在刚才那几秒里，她整个人都在无意识的尖叫。

  可是，随着鸣人的落地，萨拉也感受到了大地给她带来的安全感。

  大脑快速回过神来，刚才发生的一些，紧张过度的萨拉，下意识的就忽略了。

  看着自己被鸣人抱在怀中，下意识的就一个嘴巴子抽了过去。

  而自己本人，则是渐渐后退了两步。

  可是，萨拉随即就意识到了周围的不同。

  ……

  此时的鸣人很懵，自己怎么就挨了一巴掌呢？

  刚才因为距离太远，自己没看请求所谓的楼兰女王是什么样子。

  可是，随着接近，他也发现了楼兰女王就是自己刚清醒过来之是，那个唱歌的女孩儿。

  自己还没开口询问她为什么一见到自己就要跑呢，结果直接就被一个巴掌给打懵了。

  当然，懵了的不止鸣人一个，就连波风水门等人，也是一脸的无语。

  ……

  “额，那个对不起，谢谢你救了我！”

  此时萨拉也已经反应过来，是自己的做法失礼了。

  连忙站起身来，冲着鸣人深深的鞠了一躬。

  人家好心好意的救了自己，自己居然还打了救命恩人的脸。

  这可真是……一言难尽啊。

  “啊，奥~没关系，没关系。”

  看到萨拉对自己道歉，鸣人也只是摸了摸被打的脸庞，就原谅了她。

  对于原谅别人这种事情，鸣人表示他还是很大度的。

  “我叫波风鸣人，是木叶的忍者。”

  “不过话说回来，你叫什么名字，为什么会从高塔上掉下来啊？”

  鸣人在原谅了萨拉之后，就挠头朝她问道。

  萨拉也是一愣，随即他就不确定的说道：

  “我叫萨拉，是楼兰的女王。至于刚才，好像是有人推了我一把，我没站稳，就掉了下来。”

  听到萨拉这么说，众人瞬间就明白过来，这到底是什么情况了。

  肯定是那个安禄山，在背后使坏，想要让萨拉这个女王，死于非命。

  对此，王然实在是难以理解安禄山这类人的做法。

  明明已经掌握了强大的力量了，做事非要偷偷摸摸的。

  这个楼兰都陷入了你的掌握之中了，你居然还这么苟，这实在是说不下去啊。

  要是你直接亲自动手，哪个人能拦住你？

  结果你偏不，非要一点一点的把自己给玩死，这不是弱智这是什么？

  换位思考，要是王然处在安禄山的位置，绝对第一时间解决能威胁到自己的，却又手无缚鸡之力的萨拉。

  结果大家都看到了，安禄山并没有选择最稳妥的计划，而是选择具有风险性的计划。

  难不成，这就是作者的强大？想让谁降智，就让谁降智，谁来都不好用？

  ……

  其实，安禄山做出这个选择，倒是也不难理解。

  毕竟苟了这么多年，苟之一字的精髓，已经深入她的骨髓。

  换句话说，就是他已经苟习惯了。

  要是冷不丁的出来浪一圈，说不定，安禄山直接就交代在外面了。

  

 第152章 梦碎

  毕竟在各种剧本里，反派不都是这么一个模板吗？

  ……

  “原来是这样嘛，那你一定是被安禄山那个混蛋给害的。”

  鸣人口中忿忿不平的说道，完全没有委婉一点的意思，直接道出了实情。

  闻言，萨拉有些不悦的皱起眉头。

  虽然她刚才可能被人给暗害了，但是这绝对不是众人陷害安禄山的理由。

  要知道，自从母亲去世之后，自己的世界里一片灰暗。

  要不是因为安禄山的鼓舞和开导，自己肯定早就放弃了。

  “不可能，安禄山怎么可能会害我呢。还有，你们到底是什么人，为什么要挑拨安禄山和我之间的关系？”

  萨拉警惕的看着鸣人一行人，过激的举动，直接让波风水门等人，直皱眉头。

  不过，保护萨拉，终归是他们的任务之一。

  虽然和萨拉解释起来很麻烦，并且萨拉还不一定听的进去。

  但是，波风水门还是开口解释道：

  “萨拉女王，我是木叶忍者村的忍者，这一次来是奉命协助你，保护国家安全的。”

  说着，波风水门稍微摘了一下面具，露出了的头上佩戴的忍村标志。

  不过，虽然摘下了面具，但是面具依旧阻挡着他的大部分脸庞，没有让鸣人识破身份。

  自我介绍完毕，波风水门继续开口说道：

  “相必你也知道，自从安禄山六年前突然出现之后，很快便得到了楼兰的上任女王，也就是你的母亲的重用。”

  “到现在，整个楼兰都已经被他掌握在手心里了。”

  “根据木叶收集到的情报，安禄山企图利用龙脉，制造一批傀儡军团，妄图通过这个来统一忍界。”

  “现在，他的计划已经快要成功了，傀儡军团也已经制造完成。”

  “现在，只要杀了你这个能够控制龙脉的楼兰女王，那么天下就在也没有能够克制他的人了。”

  “所以，结果如何，那就不用我所多言了吧。”

  “就算退一步来讲，能够在楼兰不知不觉的出现在你的身后之人，能有几个？”

  一口气，波风水门直接把事情的大体情况，告诉了萨拉。

  可是，人最怕的就是自己欺骗自己。

  此时的萨拉，就是这么一种转态。

  虽然波风水门说的确实很有道理，但是，那又如何呢？

  她楼兰女王，萨拉。就是不愿意相信这件事情。

  所以，在波风水门阐述完事情的情况之后，萨拉丝毫没有犹豫的，就开口反驳道：

  “不可能，肯定是我感觉错了，没有人推我。”

  “要知道，安禄山怎么可能对我不利呢？”

  “当时妈妈就是听从了安禄山的建议，这才有了楼兰今日的繁华。”

  “可惜，妈妈是壮志未酬身先死，因为身体的原因，让她再也没有机会看看楼兰的繁华。”

  “当初妈妈刚去世的时候，要不是安禄山的安慰和支持，我可能都不会那么快的坚定起继承妈妈遗愿的信念来。”

  “都是因为有了安禄山的支持，才有了楼兰今日的繁华。”

  “你看看这些欢呼的民众，都是因为有了安禄山，所以大家才会过得这么幸福。”

  说完，萨拉直接把手指向远处正在欢呼的“民众”们。

  “安禄山真的不是好人，你被骗了。你看看那些人，都是安禄山制造的傀儡。”

  鸣人盯着油盐不进的萨拉，有些焦急的喊道。

  他现在是真的为萨拉这个女王感到焦急，毕竟安禄山实在是太可恶了了，萨拉是处于弱势地位的人。

  傀儡？！

  听到鸣人的话，萨拉的脸色一僵。

  随即，她的脸色就变得很难看。她不允许人，来诋毁自己心中最美好的楼兰。

  “你不要胡说，这些民众，怎么可能是傀儡呢？你没看到，他们正在感谢我，感谢母亲给他们带来的好日子吗？”

  见萨拉还是这么一副样子，急得鸣人直接虏回了一个居民傀儡。

  随着鸣人带着傀儡的返回，傀儡那毫无生机的面庞映入了萨拉的眼帘。

  而且傀儡那特有的零件的咔嚓声，这表明着这不是一场梦。

  随着鸣人对着傀儡输送查克拉，傀儡身后的查克拉线，也瞬间通过高塔间的管道，联通了每一个“居民”。

  面对如此血淋淋的现实，萨拉捂着胸口想要逃避这件事情。

  尽管刚才自己表现的多么信任安禄山，但是随着事实的被证明，萨拉也不得不承认，鸣人他们说的是对的。

  安禄山，可能真的有着什么阴谋是她不知道的。

  可是，尽管这样，萨拉还是想做一下最后的挣扎。

  “可能，安禄山做这一切，都有什么苦衷吧。”

  可是，随着这句话的落下，萨拉再也无法开口说出一句辩解的话。

  因为，她看见就在高楼之前，另一个“她”在护卫傀儡的护卫之下，登上了本该属于她的位置。

  这一切，都让萨拉处于崩溃的边缘。

  万万没想到，母亲和自己都异常信任的安禄山，居然会做出这种事情来。

  一时之间，萨拉实在是接受不了这种事情的发生。所以，他选择了逃避。

  面对这一切，萨拉的泪水止不住的流了出来。直接撞开了鸣人，朝着远处跑去。

  鸣人伸出手想要拦下她，但是又不知道该怎么安慰她。

  就在这么一犹豫之间。萨拉已经跑出去很远了。

  “还愣着干什么，还不赶紧追上去。她可是你完成任务，不可缺少的重要人物。”

  见鸣人还待在原地，王然没好气的提醒道。

  虽然他不在关心事情的发展动向，但是他对萨拉控制龙脉的力量。还是很感兴趣的。

  万一在接下来的修炼之中有需要这力量帮助的地方，而萨拉一不小心被安禄山杀人灭口了怎么办？

  所以，王然也希望能够保护住萨拉的生命。

  “啊，奥奥，师公我这就去。”

  听到王然的提醒，鸣人瞬间就反应了过来，朝着萨拉离开的方向，便追了上去。

  对于萨拉这个可怜之人，鸣人也是从心里便想要帮助她。他也不希望看到，萨拉被害的场面。

  ……

  “呵呵，萨拉交给鸣人去保护，你应该可以放心了吧？”

  看着鸣人渐渐消失的身影，王然轻笑着对波风水门说道。

  

 第153章 龙脉

  闻言，波风水门轻轻点了点头，“确实，鸣人的实力不弱，他保护楼兰女王并没有什么问题。”

  波风水门开口说道，但是紧接着，他的话音一转。

  “但是我还是不太放心，毕竟这是在敌人的大本营。单凭鸣人一个，如果遇到什么危险，肯定会束手束脚的。”

  对于这个观点，王然倒也认可。

  拥有龙脉帮助的安禄山，随然实力依旧不怎么样，但是顽强的生命力，也足够让一般人头疼的了。

  “确实，如果有敌人的话，鸣人一个人确实不太好施展。既然如此，那你想怎么做？”

  王然点头朝波风水门我问道。

  “我们这准备跟上去，暗中保护他们。这样既可以保护楼兰女王，也可以暗中观察地形，搜集情报。”

  “不知道前辈接下来想去做什么？”

  波风水门解释道，要不是因为有王然的存在，他早就带队跟上去了。

  王然一听，也明白了自己的存在有些制约了波风水门的发挥。

  正好，王然对他们接下来的事件发展也不太在意了。

  毕竟因为鸣人的存在，还有他说的那些话，王然的心里已经有底了。

  “这样的话你们就去吧，我准备去看看这个龙脉到底是个什么情况。”

  王然朝波风水门说道，并没有继续和他们一起行动的意思。

  “这样也行，不过前辈，你也知道不同时代的两个人相遇，会给世界带来不可预知的影响的。我们……”

  说着，波风水门看了一眼站在王然身后的止水等人。

  波风水门的话没有说完，但是他的意思王然心知肚明。

  一般情况之下，一个人是很难出现穿越时间这种情况的。

  但是，一旦出现这种情况，为了避免对未来产生不必要的影响。

  这种时候，最好的解决办法就是封印住所有知情人的记忆。

  等到无法再对现实产生影响之后，再解除封印。

  所以，一见波风水门的样子，王然就知道他不太好开口说封印自己等人记忆的事情。

  对此，王然也没有让他为难，直接开口说道：

  “我明白，等到你们把事情解决了，一会儿一起解决这件事情。”

  波风水门见王然如此说道，也放下心来。告辞一声，便带着秋道丁座和油女志微离开了原地，朝鸣人他们的方向追去。

  ……

  “师父，我们真要去那个龙脉，不和水门前辈他们一起吗？”

  随着波风水门的离去，止水抬头朝王然问道。

  “当然，龙脉对为师来说，还有大用呢。”

  王然笑着对止水解释道，一旁的由木人一听，疑惑的问道：

  “师父，龙脉到底是什么啊？你知道龙脉在哪里吗？听你们之前的对话，龙脉应该会被隐藏的很深吧？”

  听到由木人这一连串的问题，王然微笑着摇了摇头。

  隐藏？龙脉又不是什么可以随身携带的物品，做为庞大的查克拉源，怎么可能被隐藏的起来呢。

  常人可能感应不出什么来，但是王然不同，通过自然能量，他很轻易的就探查到了龙脉的所在地。

  “龙脉啊，简单来说就是一股庞大的查克拉，根本不是能够隐藏起来的东西。”

  “你们跟我来，一会儿你们就知道龙脉到底是什么了。”

  王然简单的说了两句，便带着三人朝龙脉的所在地走去。

  至于地形？

  抱歉，在强大的感知能力下，楼兰那复杂的地形，根本没有给王然造成任何影响。

  止水、由木人和旗木朔茂跟在王然的身后，一行人左拐右拐的进入了一个地下的空间。

  这里如同一个庞大的祭坛，数根高大的柱子竖立在周围。

  简单的摆设，竟然散发着浓浓的肃穆感。

  王然看向祭坛的中央，他能感受到，一股庞大到不可名状的查克拉，正安静的存在于其下。

  而且，那股庞大的查克拉，正在不断地分离出能量，通过周围的柱子，传向祭坛之外。

  不用猜也能明白，这就是安禄山用来控制傀儡军团的装置。

  控制如此庞大的傀儡军团，所需的查克拉自然是海量的。

  可是饶是如此，王然也没有感觉到龙脉的源头，查克拉量有一丝的减少，这不禁让王然的好奇心大起。

  要知道，能量守恒定律可是在任何一个世界都存在的。

  龙脉为什么消耗了大量的能量之后，依旧保持原状呢？

  围绕着祭坛转了一圈，王然并没有发现祭坛有什么特别的。

  凭借他的实力眼界，他很轻易的就看出了这个结界，只能够单纯的把龙脉查克拉引导出来，并且加以利用罢了。

  就这样的祭坛，王然分分钟可以制造出一堆来。

  从这一方面上，也可以看出安禄山的底蕴确实不怎么样。

  空收着龙脉这种宝山，六年里却只捣鼓出这么一点玩意儿出来。

  做为一个小boss，安禄山简直是极度的失败。

  不过，安禄山的失败王然也是不会在意的。

  从四周的引导龙脉查克拉的柱子里，抽取出一小股查克拉来。

  王然把这股查克拉控制在手中，仔细观察着这股紫色的能量团，王然的眉头一皱。

  因为他发现，龙脉的查克拉，竟然和自然能量极其相似。

  为了做出对比，王然还单独提炼出一团自然能量出来。

  看着手中的两团查克拉，一股呈现出紫色，一股呈现出无色。

  二者的兴致十分的接近，唯一不同的，便是紫色的龙脉查克拉，质量浓度比普通的自然能量高上那么一些。

  就比如王然手中的两团几乎一样规模的能量，龙脉能量的效果，可以达到普通自然没能量的两倍以上。

  难道，龙脉就是自然能量压缩形成的？

  王然的心里闪过一个淡淡的疑惑。

  为了搞清楚这个事情，王然立马凝聚了大量的自然能量，想要进行压缩。

  可是，无论王然怎么压缩，他都没有成功。

  无奈之下，他只能把大量的自然能量，大规模的融入龙脉能量之中，对龙脉能量，进行稀释。

  正所谓艺高人胆大，有强硬的实力做担保，王然这么做也不怕出现意外。

  

 第154章 工具人安禄山

  果然，随着自然能量的注入，龙脉能量的颜色，也开始慢慢的变淡。

  从一开始的紫色，慢慢的开始变淡，知道最后趋近于无色。

  当然，要想真正的将龙脉能量稀释成无色的自然能量，那是不可能的。

  因为从质上来说，龙脉能量始终比自然能量高上一些。

  ……

  呼～

  长呼了一口气，王然散去了手中凝聚的查克拉，那两股能量慢慢的显然在了空气之中。

  王然明白，所谓的龙脉查克拉，其实就是所谓的自然能量。

  怪不得龙脉的力量不是一般人能够运用的。

  普通的自然能量，要是没有专门的吸收方法，被忍者吸收之后，都会引发各种各样的不良后果。

  更何况，龙脉能量可是高浓度压缩过后的自然能量。

  可想而知，如果把这种能量吸入体内的话，后果又该如何可怕？

  而龙脉查克拉的形成，也阐释着王然下一步的修炼之法。

  在现有的基础之上，大幅度压缩体内能量，让它们达到质变的效果。

  但是，正如刚才王然所尝试的，一般的压缩办法根本没办法对自然能量进行有效的压缩。

  自身体内提取而出的如同查克拉还好，王然还能够有意识的控制它们的压缩。

  但是对于自然能量这种，由世界孕育而出，贴合大道本源的能量，王然现阶段很难去压缩。

  如此一来，龙脉让王然前来修行的目标，瞬间完成了一半。

  王然不想花费数年乃至数十年的时间，来压缩自然能量，让它完成质变。

  由此，龙脉的重要性就体现出来。

  做为已经形成好的高质量自然能量，龙脉的存在能大幅度减少王然突然到下一个阶段的时间。

  ……

  “师父，怎么样，您搞明白龙脉到底是什么了吗？”

  随着王然的收力，止水和由木人都忍不住的问道。

  他们二人刚一进来的时候，就已经疑惑重重了。

  没有修行仙人模式的他们，对自然能量的感应并不是很强烈。

  更何况是龙脉这种高级的自然能量了。

  若果在龙脉查克拉不爆发的情况之下，二人是很难察觉到地下的不同的。

  所以，刚开始的时候，二人是没有发现这里的不同的。

  但是随着王然从旁边柱子上，抽取出一团查克拉之后，二人也明白了，这就是所谓的龙脉。

  可是，那个时候的王然，正沉浸在比较自然能量和龙脉能量的关口之上。

  他脸上的认真，就仿佛在脸上刻上字一般。

  所以二人也没敢打扰他，直到王然收力，他们才开口询问。

  压下内心的激动，王然知道，自己这一次是来对了。

  “龙脉其实就是无数的高浓度自然能量聚合而成的能量源头，在忍者最后的修炼之路上，有着至关重要的作用。”

  平复了一下自己的心情之后，王然开口朝止水和由木人解释道。

  “那师父，你能用龙脉进行修炼吗？”

  由木人有些疑惑的问道。

  王然不可置否的点了点头，“确实，龙脉对我帮助还是很大的。”

  听到王然的话，止水和由木人的眼中，都迸发出了慑人的光芒。

  连王然都可以利用这个龙脉进行修炼，那他们岂不是收获更大？

  ……

  deng

  王然一个爆栗敲在了二人的头顶，直接打断了他们的胡思乱想。

  从他们的表情中，王然不难看出他们的想法。

  可是，自然能量的吸收是有前提的。

  拥有上忍级别的查克拉，这是基础。

  哪怕道法这么牛逼，也不能例外。

  更不论说是质量比自然能量高的多的龙脉能量了。

  “利用龙脉修炼的想法你们就不要有了，你们连仙人模式还没掌握呢，就像走这么远？”

  “要想利用龙脉修行，你的实力怎么也要比你们的影要强。”

  王然揉了揉刚才和额头进行了亲密接触的手指关节，有着好笑的对着二人开口说道。

  “师父，你们不能轻一点？”

  止水和由木人，都是咧着嘴、捂着头，一脸幽怨的看着王然抱怨道。

  还有，比影的实力强才能利用龙脉修炼，那岂不是扯淡。

  他们都比影的实力强了，还准备提升实力干什么？

  就在王然还想说些什么的时候，大地上突然传开了一阵颤抖声。

  而随着颤抖声的越来越大，就连祭坛外面的建筑物猛的脱落了下来，直接把龙脉所在的祭坛，直接封闭在了里面。

  止水和由木人，心里瞬间就惊了一下。

  二人抬头疑惑的看了一眼王然，王然只是摇了摇头，便说道：

  “无妨，外面鸣人他们正在外面和安禄山战斗。”

  通过大范围的感知，王然发现了在城市另一端正在战斗的鸣人和安禄山等人。

  而且，随着交战，他们离着此处的距离，越来越近。

  强烈的战斗波动，让大地都忍不住的震动。

  而随着他们的越来越接近，战斗的余波对周围的影响也越来越大。

  这也是祭坛外，机关建筑物损坏的原因。

  ……

  “啊，这样吗？那我们去帮帮他们吧。”

  止水有些担心的说道。

  对此，王然只是摇了摇头。

  虽然没有亲身经历，但是刚才王然也看出来了。安禄山的实力，说实话真的有点弱。

  如果不是因为有龙脉能量的支持，他早就被打死好几次了。

  可是，就算这样，他也在和鸣人的战斗中，牢牢占据下风位置。

  如果波风水门三人小队，使用全力的话，王然保证安禄山活不过两分钟。

  毕竟，安禄山是把自己和蝎一般，化成了人傀儡形式的存在。

  甚至，比蝎还进一步，完全舍弃了人形的存在。

  这种情况下的傀儡师，都会拥有一颗查克拉内核。

  就如同人类的心脏一般，只要粉碎了这个查克拉内核，安禄山就会身死道消，成为一地的傀儡碎片。

  而木叶的三人组呢？

  秋道丁座利用倍化术，控制住安禄山。

  油女志微利用虫子，直接寻找安禄山的查克拉内核。

  然后，防止安禄山转移自己的查克拉内核，波风水门一个飞雷神过去，一瞬间解决战斗。

  这一套儿下来，需要两分钟吗？完全不需要啊。

  

 第155章 繁荣美好之下的悲哀

  对于这种程度的安禄山，王然是一点出手的欲望都没有。

  虽然虐菜也很爽，但是哪有研究龙脉，提升实力来的重要？

  可是，这些人就已经是楼兰现存的所有人口了。

  可是现在呢，这里的人，哪怕有五百人也是好的啊。

  诺大个楼兰，哪怕在忍界只是一个小到不能再小的国家，那他的人口也不可能低于一万。

  看着这大猫小猫两三只的楼兰居民，王然心底无奈的叹了口气。

  同样的，在楼兰居民们偷偷大量王然的同时，王然也已经把这些楼兰居民，收入了脑海之中。

  所以，他们偷看王然的眼神里，都带有着感激。

  他们也明白，这个男人，就是自己的救命恩人。

  刚才王然和萨拉二人的谈话，他们也都听到了。

  他们此时都在好奇这个，让他们的女王都感激零涕的男人，到底是什么人？

  但是，这些普通的居民不知道啊。

  虽然萨拉见过王然，知道王然是和鸣人他们一起的。

  此时的楼兰居民们，正在偷偷打量着王然。

  当然，这么迅速进入，也有止水和由木人帮忙指挥有关系。

  就在王然和萨拉谈话的时间，所有的楼兰居民已经全部进入了祭坛之内。

  ……

  解释了，波风水门的形象还要不要了？

  王然无奈的揉了揉眉心，这件事情，真的没法解释啊。

  “行吧，随你怎么想。”

  要是让萨拉一直道谢下去，王然怕她没有完了。

  道谢这种东西，只要有了一次心气就会顺了。

  这一次，王然拦住了她。

  说着，萨拉有准备鞠躬道谢。

  虽然王然解释过了，但是萨拉并不准备相信。

  “不论如何，还是由衷的感谢您！”

  ……

  这不仅仅是她身上负担的责任起了作用，她本身的品质，也是不可缺少的条件。

  可是，就是这样的一个人，在短短的时间之内，就能做出这么大的改变。

  所以，这也极大程度的保留了她的天真。

  虽然现实并不美好，但是在安禄山给她描绘的虚假世界里，她一直是一个成功的女王。

  但是，在幼年时期母亲的疼爱、少年时期安禄山的欺骗之下，她一直生活在一个虚假的完美的世界里。

  虽然身为楼兰的女王，肩负重任。

  毕竟之前萨拉在王然看来，只是一个天真的少女罢了。

  对于萨拉，王然的感觉其实还是挺好的。

  王然托起萨拉，对着她解释道。

  “赶紧起来吧，我也只是给了你们一个安慰罢了。”

  ……

  所以，他并没有组织，而是在萨拉鞠躬的一瞬间，便闪开身子，让萨拉拜了个空气。

  本来王然是可以阻止萨拉的这一拜的，但是他知道，如果阻止了，会让萨拉的心里更加沉重。

  所以萨拉的这一谢，他担不起。

  自己，只不过给了他们一个安慰罢了。

  因为他自己知道，萨拉等人不会有危险。

  可是，王然却没有接受她的这一拜。

  任何话语好像都显得有些无力，不知该说什么的萨拉，只能不停的说着感谢。

  萨拉一脸认真的说道，对于这种救命之恩，她实在不知道该如何表达自己的谢意。

  “非常感谢您的出手相救，真的非常感谢。”

  赶忙招呼了众人进入祭坛内部，萨拉赶忙跑到王然的面前，深深的鞠了一躬。

  而是眼前的这些人，有意帮助自己罢了。

  同时，萨拉也明白了，刚才根本不是什么自己误打误撞，启动了开关。

  虽然没有沟通过但是他也知道，王然他们是个鸣人一起的，是友军。

  王然等人，她是见过的，就在刚刚不久的时候。

  随着石门的慢慢打开，王然一行人的身影，也进入了萨拉的目光之中。

  轰隆隆

  石门的开启，代表的是来自一个女王的觉悟，代表的是楼兰生的希望。

  往日里并不觉得如何，可是，这一次，萨拉的眼里满满的全是希望。

  萨拉的念头一闪而过，可是她的注意力很快就被开启的石门吸引力。

  难道，是自己刚才碰巧让机关正常工作了？

  她的面色一喜，经常来此处的萨拉，自然知道这是石门开启前的情况。

  而此时正在门外疯狂发泄的萨拉，也感受到了石门的抖动。

  随着这股查克拉没入石门之中，沉寂的石门，慢慢的抖动了起来。

  一股查克拉从他的手指里弹射而出。

  伸出一只手，王然对着石门轻轻的一点。

  心里暗暗的叹息一声，王然直接站起身来。

  “也罢，既然你们需要希望，那我便给予你们，也算是借助你们龙脉修炼的一点回报吧！”

  睁开眼，王然对着石门长长的叹了一口气。

  虽然萨拉他们也不会出事情，但是他们现在的心情状态，可是真的。

  三观端正的王然，又怎么会是见死不救的人呢。

  这种情况之下，他也没办法安心修炼下去了。

  这一切，都被祭坛内的王然看在了眼里。

  萨拉有些发泄般的，用手里的查克拉刃，穿凿着祭坛开关，无谓的消耗着自己的体力。

  等到安禄山到来之后，这里的人，不知道还能剩下几个？

  随着安禄山的越来越近，萨拉知道，他们已经没有希望了。

  明明只差一步，可是他们对此却毫无办法。

  看着近在咫尺的安全区，萨拉可谓是心焦如焚。

  可是，让他们悲哀的是，祭坛外的开关，损坏了。

  在楼兰女王萨拉的带领之下，率先逃离战场的楼兰子民们，都来到了祭坛这处唯一安全的地方。

  在楼兰这本就不大的城市里，不过一会儿的功夫，祭坛外就聚集了幸存的所有人楼兰人。

  当然，还有人比安禄山到来的更快。

  正处在在战斗中的安禄山等人，如果忽略掉被安禄山追赶的鸣人一行人的话，他就是直奔着祭坛而来的。

  不过，王然不想搭理安禄山，人家安禄山不这么想啊。

  再说了，安禄山那是波风水门用来观察鸣人的，自己插一脚算什么事儿？

  可想而知，之前的楼兰到底损失了多少人。

  事实正如王然所预料的一般，残酷全部掩盖在了美好结局之下。				

 第156章 萨拉的决断

  哪怕是王然也不例外。

  尽管原著中，结局表现的貌似很完美。

  毕竟苟了这么多年，苟之一字的精髓，已经深入她的骨髓。

  其实，安禄山做出这个选择，倒是也不难理解。

  ……

  难不成，这就是作者的强大？想让谁降智，就让谁降智，谁来都不好用？

  结果大家都看到了，安禄山并没有选择最稳妥的计划，而是选择具有风险性的计划。

  换位思考，要是王然处在安禄山的位置，绝对第一时间解决能威胁到自己的，却又手无缚鸡之力的萨拉。

  结果你偏不，非要一点一点的把自己给玩死，这不是弱智这是什么？

  要是你直接亲自动手，哪个人能拦住你？

  这个楼兰都陷入了你的掌握之中了，你居然还这么苟，这实在是说不下去啊。

  明明已经掌握了强大的力量了，做事非要偷偷摸摸的。

  对此，王然实在是难以理解安禄山这类人的做法。

  肯定是那个安禄山，在背后使坏，想要让萨拉这个女王，死于非命。

  听到萨拉这么说，众人瞬间就明白过来，这到底是什么情况了。

  “我叫萨拉，是楼兰的女王。至于刚才，好像是有人推了我一把，我没站稳，就掉了下来。”

  萨拉也是一愣，随即他就不确定的说道：

  鸣人在原谅了萨拉之后，就挠头朝她问道。

  “不过话说回来，你叫什么名字，为什么会从高塔上掉下来啊？”

  “我叫波风鸣人，是木叶的忍者。”

  对于原谅别人这种事情，鸣人表示他还是很大度的。

  看到萨拉对自己道歉，鸣人也只是摸了摸被打的脸庞，就原谅了她。

  “啊，奥没关系，没关系。”

  这可真是……一言难尽啊。

  人家好心好意的救了自己，自己居然还打了救命恩人的脸。

  连忙站起身来，冲着鸣人深深的鞠了一躬。

  此时萨拉也已经反应过来，是自己的做法失礼了。

  “额，那个对不起，谢谢你救了我！”

  ……

  当然，懵了的不止鸣人一个，就连波风水门等人，也是一脸的无语。

  自己还没开口询问她为什么一见到自己就要跑呢，结果直接就被一个巴掌给打懵了。

  可是，随着接近，他也发现了楼兰女王就是自己刚清醒过来之是，那个唱歌的女孩儿。

  刚才因为距离太远，自己没看请求所谓的楼兰女王是什么样子。

  此时的鸣人很懵，自己怎么就挨了一巴掌呢？

  ……

  可是，萨拉随即就意识到了周围的不同。

  而自己本人，则是渐渐后退了两步。

  看着自己被鸣人抱在怀中，下意识的就一个嘴巴子抽了过去。

  大脑快速回过神来，刚才发生的一些，紧张过度的萨拉，下意识的就忽略了。

  可是，随着鸣人的落地，萨拉也感受到了大地给她带来的安全感。

  所以，在刚才那几秒里，她整个人都在无意识的尖叫。

  虽然被鸣人所救，但是，依旧是处于高速移动之中。

  这短短的几秒钟里，萨拉的大脑完全处于空白转态。

  骤然从高塔摔落，她的内心里充满了恐惧。

  虽然身为女王，但是萨拉终究还是一个十几岁的少女。

  ……

  他对于鸣人的实力，还是很认可的。

  波风水门看着抱着楼兰女王落地的鸣人，满意的点了一下头。

  所以鸣人并没有收力，而是抱着楼兰女王，从高塔身上借力，带着她，来到了众人的隐身之地。

  不过，他也知道此处不是停留交谈之地。

  刺耳的声音，不禁让鸣人咧了咧嘴角。

  刺耳的尖叫声从鸣人怀中的楼兰女王的口中，传入鸣人的耳朵之中。

  “啊！”

  而正在坠落的楼兰女王，也在半空中，被鸣人一个公主抱给接住了。

  现在的鸣人，整个人的速度已经快到肉眼无法捕捉清楚了。

  可是，这样的速度还不够，体内的九尾查克拉爆发而出，让鸣人的速度，再次得到了提升。

  体内查克拉爆发出巨大的能量，推送着鸣人，快速的高塔之间跳动。

  两三秒内留下楼兰女王，这对于鸣人来说，并非是不可完成的任务。

  说实话，一行人距离楼兰女王所在的高塔，还是有些距离的。

  ……

  所以，此时所有的人都没有动，都只是静静地看着鸣人的表现。

  再想到波风水门的嘱托，所以就收回了想要救援的虫子。

  但是，鸣人的反应也不难，还没等他出手了，就已经动手了。

  本来负责警戒的油女志微，在楼兰女王坠楼的那一刻，就准备出手相救的。

  众人的目光，也随着鸣人的动作而转移到了楼兰女王的身上。

  身上的查克拉猛的爆发，下一刻他就冲出了原地，冲向了正在坠落的楼兰女王。

  可是，一瞬间他就反应过来了。

  这让刚才还在吐槽楼兰女王的鸣人，心里突的一下。

  因为，就在他刚说完话的时候，楼兰女王，猛的从高塔之上，摔了下来。

  他也没有注意到众人有些怪异的表情。

  当然，众人的想法鸣人是不可能知道的。

  ……

  自己的事情还搞不明白呢，你怎么好意思说别人。

  自己现在是个什么情况，还用人说吗？

  在场的任何一个人都有资格说楼兰女王失败，但是唯独鸣人不行。

  听完鸣人的话，众人的脸上都露出了无语的表情。

  “还有女王，虽然确实很可怜，但是不得不说，简直太笨了。这么长时间了，居然一点不妥都没有发现。”

  说完，他又抬起头，看向高塔之上正在接受傀儡们欢呼的楼兰女王，有些不满的说道：

  鸣人的脸上露出愤怒的神色，狠狠的握住拳头说道。

  “可恶啊！！安禄山这个混蛋，怎么能做出这种事情，我一定要让他得到应有的报应啊！”

  ……

  只不过，这些悲剧，全部隐藏在了所谓的美好之下了。

  但是，被奴役压迫了数年之久的楼兰居民们，怎么可能一点伤亡都没有。

  换句话说，就是他已经苟习惯了。

  要是冷不丁的出来浪一圈，说不定，安禄山直接就交代在外面了。				

 第157章 龙脉源头

  闻言，波风水门轻轻点了点头，“确实，鸣人的实力不弱，他保护楼兰女王并没有什么问题。”

  波风水门开口说道，但是紧接着，他的话音一转。

  “但是我还是不太放心，毕竟这是在敌人的大本营。单凭鸣人一个，如果遇到什么危险，肯定会束手束脚的。”

  对于这个观点，王然倒也认可。

  拥有龙脉帮助的安禄山，随然实力依旧不怎么样，但是顽强的生命力，也足够让一般人头疼的了。

  “确实，如果有敌人的话，鸣人一个人确实不太好施展。既然如此，那你想怎么做？”

  王然点头朝波风水门我问道。

  “我们这准备跟上去，暗中保护他们。这样既可以保护楼兰女王，也可以暗中观察地形，搜集情报。”

  “不知道前辈接下来想去做什么？”

  波风水门解释道，要不是因为有王然的存在，他早就带队跟上去了。

  王然一听，也明白了自己的存在有些制约了波风水门的发挥。

  正好，王然对他们接下来的事件发展也不太在意了。

  毕竟因为鸣人的存在，还有他说的那些话，王然的心里已经有底了。

  “这样的话你们就去吧，我准备去看看这个龙脉到底是个什么情况。”

  王然朝波风水门说道，并没有继续和他们一起行动的意思。

  “这样也行，不过前辈，你也知道不同时代的两个人相遇，会给世界带来不可预知的影响的。我们……”

  说着，波风水门看了一眼站在王然身后的止水等人。

  波风水门的话没有说完，但是他的意思王然心知肚明。

  一般情况之下，一个人是很难出现穿越时间这种情况的。

  但是，一旦出现这种情况，为了避免对未来产生不必要的影响。

  这种时候，最好的解决办法就是封印住所有知情人的记忆。

  等到无法再对现实产生影响之后，再解除封印。

  所以，一见波风水门的样子，王然就知道他不太好开口说封印自己等人记忆的事情。

  对此，王然也没有让他为难，直接开口说道：

  “我明白，等到你们把事情解决了，一会儿一起解决这件事情。”

  波风水门见王然如此说道，也放下心来。告辞一声，便带着秋道丁座和油女志微离开了原地，朝鸣人他们的方向追去。

  ……

  “师父，我们真要去那个龙脉，不和水门前辈他们一起吗？”

  随着波风水门的离去，止水抬头朝王然问道。

  “当然，龙脉对为师来说，还有大用呢。”

  王然笑着对止水解释道，一旁的由木人一听，疑惑的问道：

  “师父，龙脉到底是什么啊？你知道龙脉在哪里吗？听你们之前的对话，龙脉应该会被隐藏的很深吧？”

  听到由木人这一连串的问题，王然微笑着摇了摇头。

  隐藏？龙脉又不是什么可以随身携带的物品，做为庞大的查克拉源，怎么可能被隐藏的起来呢。

  常人可能感应不出什么来，但是王然不同，通过自然能量，他很轻易的就探查到了龙脉的所在地。

  “龙脉啊，简单来说就是一股庞大的查克拉，根本不是能够隐藏起来的东西。”

  “你们跟我来，一会儿你们就知道龙脉到底是什么了。”

  王然简单的说了两句，便带着三人朝龙脉的所在地走去。

  至于地形？

  抱歉，在强大的感知能力下，楼兰那复杂的地形，根本没有给王然造成任何影响。

  止水、由木人和旗木朔茂跟在王然的身后，一行人左拐右拐的进入了一个地下的空间。

  这里如同一个庞大的祭坛，数根高大的柱子竖立在周围。

  简单的摆设，竟然散发着浓浓的肃穆感。

  王然看向祭坛的中央，他能感受到，一股庞大到不可名状的查克拉，正安静的存在于其下。

  而且，那股庞大的查克拉，正在不断地分离出能量，通过周围的柱子，传向祭坛之外。

  不用猜也能明白，这就是安禄山用来控制傀儡军团的装置。

  控制如此庞大的傀儡军团，所需的查克拉自然是海量的。

  可是饶是如此，王然也没有感觉到龙脉的源头，查克拉量有一丝的减少，这不禁让王然的好奇心大起。

  要知道，能量守恒定律可是在任何一个世界都存在的。

  龙脉为什么消耗了大量的能量之后，依旧保持原状呢？

  围绕着祭坛转了一圈，王然并没有发现祭坛有什么特别的。

  凭借他的实力眼界，他很轻易的就看出了这个结界，只能够单纯的把龙脉查克拉引导出来，并且加以利用罢了。

  就这样的祭坛，王然分分钟可以制造出一堆来。

  从这一方面上，也可以看出安禄山的底蕴确实不怎么样。

  空收着龙脉这种宝山，六年里却只捣鼓出这么一点玩意儿出来。

  做为一个小boss，安禄山简直是极度的失败。

  不过，安禄山的失败王然也是不会在意的。

  从四周的引导龙脉查克拉的柱子里，抽取出一小股查克拉来。

  王然把这股查克拉控制在手中，仔细观察着这股紫色的能量团，王然的眉头一皱。

  因为他发现，龙脉的查克拉，竟然和自然能量极其相似。

  为了做出对比，王然还单独提炼出一团自然能量出来。

  看着手中的两团查克拉，一股呈现出紫色，一股呈现出无色。

  二者的兴致十分的接近，唯一不同的，便是紫色的龙脉查克拉，质量浓度比普通的自然能量高上那么一些。

  就比如王然手中的两团几乎一样规模的能量，龙脉能量的效果，可以达到普通自然没能量的两倍以上。

  难道，龙脉就是自然能量压缩形成的？

  王然的心里闪过一个淡淡的疑惑。

  为了搞清楚这个事情，王然立马凝聚了大量的自然能量，想要进行压缩。

  可是，无论王然怎么压缩，他都没有成功。

  无奈之下，他只能把大量的自然能量，大规模的融入龙脉能量之中，对龙脉能量，进行稀释。

  正所谓艺高人胆大，有强硬的实力做担保，王然这么做也不怕出现意外。

  

 第158章 勉强生活安禄山

  这简直就是耻辱啊！

  可是，他却没有一点办法，在刚才的战斗之中，自己的盟友们，都因为“力竭”、“受伤”而陆续退场了。

  现在，他只能自己一个人独自支撑着。

  吐了一口嘴里唾沫，一丝鲜血混迹在其中。

  “切”

  鸣人不屑的撇了撇嘴，他知道自己已经受伤了，但是安禄山依旧活蹦乱跳的。

  看来，这次只能拼命了。

  看着眼前巨大无比的如同横飞蝎子一般的傀儡，鸣人心里冷静的想到，然后开始调动体内的九尾查克拉。

  鸣人虽然不知道因为什么原因，体内的九喇嘛，突然陷入了沉睡之中。

  但是没关系，虽然这次没了九喇嘛的配合，自己调动尾兽查克拉的速度可能会慢一些。

  但是，自己早就可以自主调动尾兽查克拉了，这并不会影响自己的巅峰实力。

  随着九尾查克拉的凝聚，鸣人的身上也开始凝聚起猩红色的尾兽外衣。

  可是，还没等他调动完成九尾查克拉呢，萨拉突然闯入了战场。

  看见萨拉的到来，鸣人的脸上瞬间就露出了焦急的表情。

  “萨拉，你赶紧离开！”

  鸣人朝着萨拉厚道，他现在可顾不上保护萨拉啊。

  可是，随着萨拉的到来，不止他一个人看见了。

  此时的安禄山，自然也看见了萨拉的到来。

  看着萨拉自己闯回来，安禄山尖笑了一声，然后说道：

  “萨拉，你回来了啊，是准备好为了安禄山大人，奉献出生命了吗？”

  安禄山一边说，一边怪笑着。

  刚才被萨拉跑了，他心里可是遗憾着呢。

  要是萨拉一直龟缩在上任女王建造的密室祭坛内，他还真没有办法。

  但是现在萨拉主动跑了出来，这可是他的好机会啊。

  要知道，对于萨拉逃脱一事，他的心里除了遗憾可是还有些恐惧啊。

  刚才的战斗，他也不容易啊。

  虽然现在占据着上风，但是之前他可是被打成了狗啊。

  要不是凭借龙脉形成的不死之身，他早就嗝屁了。

  而能够控制封印龙脉的萨拉躲进了安全区，这让他如何能够放下心来？

  只要萨拉一日不除，他就要永远担心着。

  因为通过刚才的战斗，他也明白了，自己的实力依旧不够强大。

  可是现在，萨拉竟然主动现身了，这让他如何不激动？

  所以，在他的话音刚落之际，他就直接控制傀儡的巨大蝎尾，朝萨拉攻击而去。

  果然，如同王然所猜测的一样。

  因为他的存在，鸣人比原著强大太多了，强大到可以吊打安禄山。

  所以安禄山并没有因为自己“强大”的实力而戏耍萨拉，而是直接全力出手。

  ……

  看着安禄山的攻击，鸣人的内心一惊。

  因为刚才需要凝聚九尾查克拉，自己和安禄山的距离已经拉开了。

  而且，安禄山的位置，好巧不巧的，就在入口的一侧。

  也就是说，安禄山现在的距离，是离萨拉最近的。

  看着即将受到攻击的萨拉，鸣人也顾不得凝聚尾兽查克拉了，用尽全力的冲向安禄山，企图打断他的攻击。

  因为他知道，自己根本来不及救援萨拉，只能围魏救赵了。

  可是，安禄山根本就不准备闪躲，想要硬抗鸣人一击，然后干掉萨拉。

  只要干掉了萨拉，他就再也没有后顾之忧。

  到时候再凭借龙脉的力量恢复自身，它不香吗？

  ……

  刚到达龙脉源头的萨拉，此时心里猛的抽搐了一下。

  她实在没想到，自己居然这么倒霉。刚一抵达，就正好撞在安禄山的脸上。

  而且，安禄山这个人，也是够没品的。

  先给自己说句话，转移一下自己的注意力，然后就出手偷袭自己。

  不过不得不说，安禄山成功了，自己确实是分神了。

  但是，你有必要吗？你的攻击她本来也躲不开啊！

  看着眼前越来越大的傀儡蝎尾，萨拉满脑子的疑问。

  可能是感受到死亡的威胁了，本来就躲避不开的萨拉，狠狠的闭上了眼睛。

  此时，她的大脑里，只有一片空白。

  可是，闭眼等待了半天，想象之中的疼痛也没有传来。

  难道，自己连疼痛都没有感觉到就嗝屁了？

  萨拉一脑子的问号，疑惑的睁开眼睛，她发现自己的身前正站着一个男人。

  正是之前帮了自己的人，王然。

  此时的王然，正一只手捏着那根庞大的傀儡蝎尾。

  王然的体型，和安禄山那庞大的傀儡身躯形成了鲜明的对比。

  可是，就是因为这个才显得震撼。

  被王然单手捏住的庞大蝎尾，竟然再也无法再进一步。

  当然，这不是因为王然的力量大，而是因为查克拉的冲击，才让王然轻易挡住了这次攻击。

  如果仔细观察的话，就会发现，王然的手掌上，正贴附着薄薄的一层的能量。

  手心处源源不断的往外释放着冲力，抵消着安禄山攻击的力道。

  但是手指处，又释放着吸力，让安禄山的蝎尾，无法移动。

  “师公！”

  随着王然的出现，鸣人也惊喜的喊道。

  然后，他那凝聚着尾兽查克拉的螺旋丸，狠狠的砸在了巨大傀儡的头部。

  强大的冲击了，让安禄山直接想要横飞出去。

  可是，他的尾巴却在王然的控制之下，所以滑稽的场景出现了。

  安禄山那巨大的蝎子尾巴，竟然因为上身的强大冲击力，整根的折断在了王然的手里。

  没了蝎尾的安禄山，此时显得更加丑陋了。

  而王然，看着手里的巨大蝎尾，也有一丝的愣神。

  自己只是想保护一下萨拉免受伤害，结果谁知道安禄山的傀儡身躯这么不结实。

  自己之前也没注意，要是提前观察一下，自己也就松开了。

  毕竟按照忍界常例，傀儡材料都是很坚固的存在。

  特别还是这种底牌级别的傀儡，材料全都是顶级的。

  怎么到了安禄山这里，就这么凑活呢？

  其实，这也不怪安禄山。

  毕竟可以无限重组，要那么好的材料干什么？

  有那个钱，多买一些低级材料它不香吗？

  到时候低级材料组成的傀儡坏了，直接复原就可以了，效果和高级材料一样。

  

 第159章起起落落落落

  再说了，你当楼兰有矿啊？

  楼兰除了一口龙脉，啥也没有。

  这么些年，安禄山为了改造楼兰并且还要注意不被大忍村发现端倪，他可没少费心思。

  所以，哪来的钱制造高品质傀儡部队？

  就算是他的这个底牌傀儡，还是利用傀儡部队，东拼西凑整出来的呢。

  所以，日子能过得去就行了，还要什么自行车。

  ……

  对于这种情况的出现，王然只是无奈的摇了摇头。

  把手里的傀儡尾随意的甩到一边，王然第一次在现实中看到了安禄山这个把自己改造的人不人，鬼不鬼的玩意儿。

  同样的，他也轻易的感知到了隐藏在暗处的波风水门小队。

  ……

  安禄山眼神阴沉的看着王然，对于这个突然出现救下萨拉的男人，他的心里充满了愤怒。

  他很清楚王然是自己的敌人，而且王然的实力绝对是自己不能媲美的。

  但是没关系，他不怕。

  只要能阻拦住萨拉，那么背靠龙脉的他就是不死的，就是无敌的。

  所以，安禄山的目标很明确，那就是不择手段的干掉萨拉。

  就算不行，也要做到阻止萨拉关闭龙脉。

  想到这里，安禄山身上的龙脉查克拉再次涌出。

  那已经断裂的蝎尾，受到牵引，又一次的组装到了他的傀儡身躯之上。

  而且，随着傀儡身躯的再次组装而成，安禄山猛的朝萨拉冲去。

  庞大的傀儡身躯，强烈的冲击着萨拉的视觉。

  ……

  对于不知死活，再次冲击过来的安禄山，王然有些不耐烦的皱了皱眉头。

  他并不想搭理安禄山，自己只是为了保护萨拉的安全罢了。

  可是这个安禄山，居然一而再再而三的阻挠自己。

  真是当他王然不存在啊！

  对于安禄山的这种行为，王然自然是不可能惯着他。

  直接一脚踢出，在内家八极拳的发力方式和庞大查克拉的双重支持之下，安禄山直接被踢的横飞了出去。

  而且在半空之中，他的傀儡身躯也承受不住如此沉重的攻击，一片一片的碎裂开来。

  就这，还是王然收敛了很多实力的情况之下。

  此时的安禄山内心简直要崩溃了，刚才还觉得能拖死王然呢。

  结果下一秒，自己直接就被踢得半身不随了。

  而且，他要是知道王然的想法的话，内心的崩溃肯定会更深一步。

  什么叫自己阻挠他啊，明明是王然先威胁自己的。

  你说，自己想要杀了萨拉这个能够威胁到自己生命的人有毛病吗？

  自身的安全，当然是掌握在自己的手里才算是最安全的。

  要是期待萨拉能够发善心的话，自己早就组织进攻五大国了。

  为了维护自己的生命，他安禄山做错什么了。

  明明就是你王然，选择了站在萨拉的那边。

  可是没有办法，王然就是这种性格。

  护短已经被他刻进了骨子里，虽然萨拉没有选择拜他为师，但是她好歹也是自己看好的人。

  ……

  当然，对于这一些双方都是不清楚的。

  踢飞安禄山后，王然随意的朝阴影处扫视了一眼。

  虽然这只是一个很容易被忽略的、很平常的动作，但是却被躲在暗中，偷偷大量局势的波风水门心里通透了。

  波风水门知道，自己已经被王然给发现了。

  而且，自己的小心思绝对也被王然给看透了。

  所以，他也没有隐藏下去的意思了。带着秋道丁座和油女志微，三人就从阴影中显出身影来。

  当然，最关键的是，他已经把鸣人观察的够仔细的了。

  虽然不清楚未来到底会发生些什么，但是能有这样的后代，他已经心满意足了。

  ……

  看着从暗中走出的三人，正在修复傀儡身躯的安禄山，脸色一变再变。

  刚才他们三人因为负伤的借口，而离开了战场。

  而他也是因为对自己过于自信，也没产生怀疑。

  但是看现在三人的情形转态，怎么也不想是负伤脱力的转态啊。

  自己这是又被他们摆了一道？

  安禄山有些无语的想到，果然，人生就是起起落落落落落落落落……

  之前还意气风发的安禄山，在这一刻接连遭受到了致命打击。

  现在，他对于杀掉萨拉已经不抱有任何希望了。

  能够守住龙脉源头，不被萨拉封印，已经是他最大的愿望了。

  ……

  而此时的鸣人，看着结队走出的波风水门三人，也是有些惊讶。

  刚才三人深受重伤可是他亲眼目睹的，没想到这么快就恢复过来了。

  没错，直到现在神经大条的鸣人，也没反应过来，眼前这人，竟然是自己把爸爸。

  毕竟，先入为主的第一印象，实在是太严重了。

  “哈哈，各位大哥们，你们恢复了啊。”

  鸣人摸着头大笑道，这让波风水门很是沉默。

  虽然鸣人无论是性格还是实力，就算是三观都已经得到了波风水门的认可。

  但是，鸣人的这个神经大条的问题，实在是让他无力吐槽啊。

  “啊，是啊。”

  波风水门有些无力的回应了一句，表达出自己的无力。

  但是，这在鸣人听来，就是波风水门受伤的后遗症。

  ……

  “你们几个，真的够了，当我是什么人啊！”

  看着有说有笑的鸣人，安禄山瞬间就气不打一出来。这么长的时间，他早就已经恢复过来了。

  此时被气过头的安禄山，怒急反笑，死死的盯着王然动人说道:

  “你们在这些凡人，只要有我在，你们就别想接近封印龙脉。”

  “在这个地方，我是无敌的！”

  说着，安禄山的周身，骤然迸发出大量的紫色查克拉。

  那密集的浓度，骤然给傀儡提供了大量的防护能力。

  可以肯定，在自然能量的加持之下，安禄山此时的傀儡体强度，已经不下于最坚硬的钢铁了。

  虽然安禄山说的自己好像很牛批的样子，还在龙脉源头，他就是无敌的。

  但是，在爆发出大量查克拉来强化自己的傀儡体之后。

  安禄山并没有主动出击，而是死死的守在了祭坛中央之前，防止王然等人的接近。

  这一刻，只要守住了，就意味着是他安禄山，取得了的最后的胜利。

  

 第160章 水门小队出手

  他安禄山又不傻，自己明明就打不过，还要和王然几个人打，这不是脑瘫嘛。

  见安禄山一副负隅顽抗的表现，鸣人有些头疼的揉了揉眉心。

  对于这种情况，他还真不知道该怎么办了。

  毕竟，安禄山这货是真的很难对付啊，根本没有办法干掉他啊。

  ……

  “诸位大哥，我一会从正面牵制住安禄山，你们趁机保护萨拉接近祭坛中心，封印龙脉。”

  鸣人表情严肃的说道，他知道萨拉是安禄山的克星。

  这样的安排，已经是他能够想到的最好的方法了。

  说完，鸣人就准备朝安禄山发动攻击，来实现自己的计划。

  但是，还没等他行动呢，波风水门就伸手拦下了他。

  “你休息一下吧，鸣人。看了这么长时间也是时候，轮到我们发力了。”

  波风水门虽然带着面具，但是他那双眼睛，依旧可以看得出来，他此刻是笑着的。

  “啊？什么意思？”

  突然之间听到波风水门的话，鸣人还是有些疑惑的。

  可是，波风水门却没有回答他的意思。

  这种事情，只要看下去就能明白了。

  “丁座！”

  波风水门突然大喊道，这是他第一次再鸣人面前喊丁座的名字，很明显，他现在并不想隐瞒自己的身份了。

  果然，听到波风水门喊丁座的名字，鸣人瞬间愣了一下。

  身为四代之子，他自然是知道秋道一族的族长，就是秋道丁座。

  而且，丁座的儿子丁次，更是他的同伴，他自然也是见过秋道丁座的。

  ……

  “明白！”

  秋道丁座立马回应道，波风水门只是喊了一声他的名字而已，但是他很清楚现在该干什么。

  二话没说，秋道丁座脸上的面具瞬间滑落，露出了一张鸣人甚是熟悉的脸庞。

  和印象中唯一不同的是，就是现在的丁座看上去太年轻了。

  随着一颗药丸被秋道丁座抛入口中，他的身形瞬间扩大了无数倍。现在的他，已经不比安禄山的傀儡体小了。

  变身之后的秋道丁座，并没有一刻的犹豫，直接冲到安禄山的身边，强行控制住安禄山的傀儡体。

  可是，强化过后的安禄山，实力已经大幅度提升了。

  在被秋道丁座缠住的瞬间，安禄山就开始了猛烈的反击。

  强大的力量，让秋道丁座的脸上布满了汗水。

  所以，秋道丁座虽然暂时控制住了安禄山，但是控制的实在是很勉强。

  对于这一点，波风水门和油女志微自然也是能够看出来的。

  二人对视一眼，都没有犹豫。

  油女志微瞬间就控制了无数的寄坏虫，遍布了安禄山身躯的每一个部位。

  而波风水门，也是掏出一把三刃苦无，严阵以待。

  他们可不能让秋道丁座的努力白费。

  ……

  “丁座叔叔、寄坏虫、还有忍爱之剑……”

  鸣人的口中低声喃喃道，他突然发现自己好傻啊。

  明明波风水门都解释过了，现在是二十年前，自己居然还没有想到这一层关系。

  ……

  不考虑鸣人现在那有些复杂的心情，油女志微控制的那些寄坏虫，正在大量的死亡。

  龙脉的能量实在是太过霸道了，普通的生物，根本难以适应。

  不过好在油女志微的实力足够强悍，虽然寄坏虫在大量死亡，但是在油女志微的控制之下，寄坏虫们的繁殖速度大大提升，也弥补了死亡的那一部分。

  甚至，还尤有剩余！

  不过一会儿的功夫，安禄山的身体的每一个角落，都遍布满了寄坏虫。

  而地上，也出现了大量的寄坏虫尸体。

  如果能够看到油女志微的脸的话，众人就会发现他的面色此时异常的苍白，这是查克拉使用过度的后果。

  不过好在，他成功了。在大量寄坏虫死亡的代价之下，他成功寻找到了一处特殊的查克拉波动。

  根据木叶的情报，以及刚才在暗处的沟通结果。

  这里，应该就是安禄山的命门所在。

  “水门！”

  油女志微大喊一声，寄坏虫们在他的控制之下，瞬间就在安禄山的巨大傀儡身的身体中央，形成了一个指引标志。

  波风水门明白，这里就是安禄山的弱点。

  瞬间，一把三刃苦无就从波风水门的手中飞射而出。

  同时，他的手里还出现了一个螺旋丸。

  只用了短短一瞬间，苦无就到达了油女志微的指引所在。

  同时，波风水门的身影，也消失在了原地。

  同一时间，波风水门出现在了苦无所在的地点。

  他手中的普通螺旋丸，此时也变得硕大无比。

  加强版的大玉螺旋丸，直接就轰击到了安禄山的傀儡之上。

  瞬间，庞大的傀儡之上，出现了无数的裂缝。

  同时，咔嚓的一声轻响，也传入了众人的耳朵之中。

  安禄山挣扎的动作顿时一僵，他的命核已经被打碎了。

  也就是说，他已经可以宣告死亡了。

  哪怕龙脉的力量再强，也不可能把一个破碎的命核给修复好。

  安禄山已经可以感应到了，自己的本源查克拉正在消散。

  等到所有的本源查克拉全部消散完毕之后，他就可以升入净土了。

  ……

  平日里，他的命核都是一直在移动的。

  所以，哪怕有人知道了他的弱点在于命核，但是依旧没有人能够威胁到他。

  因为没有人清楚他的命核在哪里。

  等到敌人收集完自己的命核情报了，自己也早就换了一个位置隐藏命核了。

  但是，今天他碰上的木叶三人组，实在是太克制他了。

  特别是王然，速度之快，根本无法让安禄山反应过来。

  转移隐藏命核，自然更是无稽之谈。

  ……

  感受着死亡的临近，这一刻的安禄山彻底疯狂了。

  他再也不害怕什么龙脉力量的霸道，安禄山直接开始超负荷吸收龙脉能量。

  他那恐怖的傀儡头部之上，瞬间就迸发凝聚出大量的能量。

  这些能量在安禄山傀儡的口中，汇聚成了一股能量波。

  如同一门大炮一般，瞬间就朝着中心祭坛那里的龙脉源头而去。

  他现在的念头只有一个，那就是让王然这些人，全都给他陪葬。

  既然不让他好好的活下去，那就都别活了！

  

 第161章 龙脉爆发

  闻言，波风水门轻轻点了点头，“确实，鸣人的实力不弱，他保护楼兰女王并没有什么问题。”

  波风水门开口说道，但是紧接着，他的话音一转。

  “但是我还是不太放心，毕竟这是在敌人的大本营。单凭鸣人一个，如果遇到什么危险，肯定会束手束脚的。”

  对于这个观点，王然倒也认可。

  拥有龙脉帮助的安禄山，随然实力依旧不怎么样，但是顽强的生命力，也足够让一般人头疼的了。

  “确实，如果有敌人的话，鸣人一个人确实不太好施展。既然如此，那你想怎么做？”

  王然点头朝波风水门我问道。

  “我们这准备跟上去，暗中保护他们。这样既可以保护楼兰女王，也可以暗中观察地形，搜集情报。”

  “不知道前辈接下来想去做什么？”

  波风水门解释道，要不是因为有王然的存在，他早就带队跟上去了。

  王然一听，也明白了自己的存在有些制约了波风水门的发挥。

  正好，王然对他们接下来的事件发展也不太在意了。

  毕竟因为鸣人的存在，还有他说的那些话，王然的心里已经有底了。

  “这样的话你们就去吧，我准备去看看这个龙脉到底是个什么情况。”

  王然朝波风水门说道，并没有继续和他们一起行动的意思。

  “这样也行，不过前辈，你也知道不同时代的两个人相遇，会给世界带来不可预知的影响的。我们……”

  说着，波风水门看了一眼站在王然身后的止水等人。

  波风水门的话没有说完，但是他的意思王然心知肚明。

  一般情况之下，一个人是很难出现穿越时间这种情况的。

  但是，一旦出现这种情况，为了避免对未来产生不必要的影响。

  这种时候，最好的解决办法就是封印住所有知情人的记忆。

  等到无法再对现实产生影响之后，再解除封印。

  所以，一见波风水门的样子，王然就知道他不太好开口说封印自己等人记忆的事情。

  对此，王然也没有让他为难，直接开口说道：

  “我明白，等到你们把事情解决了，一会儿一起解决这件事情。”

  波风水门见王然如此说道，也放下心来。告辞一声，便带着秋道丁座和油女志微离开了原地，朝鸣人他们的方向追去。

  ……

  “师父，我们真要去那个龙脉，不和水门前辈他们一起吗？”

  随着波风水门的离去，止水抬头朝王然问道。

  “当然，龙脉对为师来说，还有大用呢。”

  王然笑着对止水解释道，一旁的由木人一听，疑惑的问道：

  “师父，龙脉到底是什么啊？你知道龙脉在哪里吗？听你们之前的对话，龙脉应该会被隐藏的很深吧？”

  听到由木人这一连串的问题，王然微笑着摇了摇头。

  隐藏？龙脉又不是什么可以随身携带的物品，做为庞大的查克拉源，怎么可能被隐藏的起来呢。

  常人可能感应不出什么来，但是王然不同，通过自然能量，他很轻易的就探查到了龙脉的所在地。

  “龙脉啊，简单来说就是一股庞大的查克拉，根本不是能够隐藏起来的东西。”

  “你们跟我来，一会儿你们就知道龙脉到底是什么了。”

  王然简单的说了两句，便带着三人朝龙脉的所在地走去。

  至于地形？

  抱歉，在强大的感知能力下，楼兰那复杂的地形，根本没有给王然造成任何影响。

  止水、由木人和旗木朔茂跟在王然的身后，一行人左拐右拐的进入了一个地下的空间。

  这里如同一个庞大的祭坛，数根高大的柱子竖立在周围。

  简单的摆设，竟然散发着浓浓的肃穆感。

  王然看向祭坛的中央，他能感受到，一股庞大到不可名状的查克拉，正安静的存在于其下。

  而且，那股庞大的查克拉，正在不断地分离出能量，通过周围的柱子，传向祭坛之外。

  不用猜也能明白，这就是安禄山用来控制傀儡军团的装置。

  控制如此庞大的傀儡军团，所需的查克拉自然是海量的。

  可是饶是如此，王然也没有感觉到龙脉的源头，查克拉量有一丝的减少，这不禁让王然的好奇心大起。

  要知道，能量守恒定律可是在任何一个世界都存在的。

  龙脉为什么消耗了大量的能量之后，依旧保持原状呢？

  围绕着祭坛转了一圈，王然并没有发现祭坛有什么特别的。

  凭借他的实力眼界，他很轻易的就看出了这个结界，只能够单纯的把龙脉查克拉引导出来，并且加以利用罢了。

  就这样的祭坛，王然分分钟可以制造出一堆来。

  从这一方面上，也可以看出安禄山的底蕴确实不怎么样。

  空收着龙脉这种宝山，六年里却只捣鼓出这么一点玩意儿出来。

  做为一个小boss，安禄山简直是极度的失败。

  不过，安禄山的失败王然也是不会在意的。

  从四周的引导龙脉查克拉的柱子里，抽取出一小股查克拉来。

  王然把这股查克拉控制在手中，仔细观察着这股紫色的能量团，王然的眉头一皱。

  因为他发现，龙脉的查克拉，竟然和自然能量极其相似。

  为了做出对比，王然还单独提炼出一团自然能量出来。

  看着手中的两团查克拉，一股呈现出紫色，一股呈现出无色。

  二者的兴致十分的接近，唯一不同的，便是紫色的龙脉查克拉，质量浓度比普通的自然能量高上那么一些。

  就比如王然手中的两团几乎一样规模的能量，龙脉能量的效果，可以达到普通自然没能量的两倍以上。

  难道，龙脉就是自然能量压缩形成的？

  王然的心里闪过一个淡淡的疑惑。

  为了搞清楚这个事情，王然立马凝聚了大量的自然能量，想要进行压缩。

  可是，无论王然怎么压缩，他都没有成功。

  无奈之下，他只能把大量的自然能量，大规模的融入龙脉能量之中，对龙脉能量，进行稀释。

  正所谓艺高人胆大，有强硬的实力做担保，王然这么做也不怕出现意外。

  

 第162章 封印记忆

  对于大和，王然自然是可以轻易认出来的。

  他现在唯一感到好奇的，就是大和的经历。

  他是否还是和原著一样，是大蛇丸的人体实验的产物呢？

  当然，大和也在第一时间看到了王然。

  对于王然，大和只是眼带复杂的看了一眼，并没有做出任何行动。

  ……

  “大和队长！”

  看到大和出现的一瞬间，鸣人惊喜的喊道，他没想到，大和竟然也出现在了这里。

  波风水门有些好奇的看着这个被鸣人称为队长的人。

  鸣人的实力已经很强了，能够称为他的队长，必定也有过人之处。

  “鸣人，这位是？”

  波风水门有些好奇的问道，想要知道大和的身份。

  听到波风水门的话，也不等鸣人回答，大和就赶紧上前，朝水门鞠躬说道：

  “见过水门大人，我是大和，现在是鸣人的队长。”

  大和也清楚了现在的情况，做为成熟忍者的他，可没有说出水门未来的身份。

  “是啊，你别看大和队长其貌不扬的，他可是木叶少有的能够使用木遁的人，实力很强的。”

  一旁的鸣人也赶紧插嘴说道，完全不在意大和那有些发黑的面庞。

  其貌不扬？

  他大和觉得，自己的长相还是很帅的啊？

  ……

  木遁？看来大蛇丸依旧在进行人体实验，并没有受到自己带来的蝴蝶效应啊！

  听到鸣人的话，王然的脑海里瞬间闪过了这个想法。

  而一旁的旗木卡卡西，听到鸣人的话之后，有些不屑的撇了一下嘴角。

  他可不知道鸣人的身份，也不想去知道鸣人的身份。反正对他来说，不认识的人，一律都是陌生人。

  所以，旗木卡卡西直接开口说道：

  “实力强劲？一个连任务都完成不了，晕倒在沙漠里的人，实力能强到哪里去。”

  “这幅没出息的样子，要不是看他戴着木叶的护额，我都不想救他。”

  “还有，水门老师你也注意一点，他的身份还是很可疑的。他刚开始的时候，表现的很奇怪，而且一直在隐藏着什么。”

  没错，卡卡西现在还不知道大和的具体身份。

  毕竟卡卡西的年纪还小，实力虽然不错，但是见识还是太少了。他并不知道时间线已经错乱了。

  而大和因为年长，通过对周围的蛛丝马迹的分析，很快就确定出了自己所处的外部环境。

  但是，他也担心对未来产生影响，所以并没有告诉卡卡西具体情况，只是说自己是来执行任务的。

  其他的，大和全部都隐藏了起来。

  这也是卡卡西怀疑他的原因。

  ……

  “果然，和传闻中的一样，前辈小时候还真的是很不可爱啊！”

  听到卡卡西的话，大和低声的喃喃道。

  他的声音很小，而且还不清楚。

  所以，除了王然，在场的所有人都没有听清楚。

  但是王然又不会重复一遍大和的话，所以四舍五入等同于没有一个人听到大和的话。

  卡卡西撇了一眼大和，果然这个男人很奇怪，值得警惕。

  而同样听到卡卡西的话的波风水门，心情有些沉重的皱了一下眉头。

  朔茂前辈的自杀，对卡卡西的影响实在是太大了。看来，以后还是要多找一些机会，让卡卡西改变过来。

  波风水门这么想着，不过他也知道现在不是说这个的时候。

  毕竟冰冻三尺非一日之寒，改变卡卡西，也不能急于一时。

  再说了，这里还有两个未来的来客呢。

  对于这件事情，还是尽快解决了的好。

  所以，波风水门直接把改变卡卡西性格的问题压到了心底。

  “无妨，大和的身份没有问题，他确实是木叶的忍者，只不过不是这个时代的罢了。”

  水门开口对卡卡西解释道，这让大和一愣。

  不用隐瞒情报，水门大人这是找到解决的办法了？

  当然，卡卡西此时也有些迷茫，开口问道：

  “不是这个时代的人？什么意思？”

  “这件事情不重要，反正一会儿就要忘记了。”

  面对卡卡西的询问，波风水门并没有开口回答，而是这么说道。

  听到这话，卡卡西更疑惑了不过一想到波风水门刚才的话，他还是沉默了下来，心里的问题并没有问出来。

  但是鸣人可不在意这个那个的，有疑惑的地方，就要问出来。

  所以，他直接就开口问道：“就要忘记了？什么意思？”

  波风水门看了鸣人一眼，开口解释道：

  “根据前辈的所说的，龙脉被封印之后，时空就会恢复正常，你们也就能回到未来。”

  “但是，为了避免对历史轨迹发展的影响，我需要对你们的记忆进行封印。”

  波风水门解释鸣人的问题而不向卡卡西做出解释，自然不是因为偏心。

  毕竟说实话的话，波风水门现在和卡卡西相处的时间，要远远的超过鸣人。

  而且他对于卡卡西这个弟子，还是很满意、很疼爱的。

  波风水门做出解释的原因，无非就是因为接下来要对他们的记忆进行封印，还是应该让众人知道情况的。

  “封印记忆？怎么会这样，这么有意义的经历，就应该好好记在脑子里啊！”

  听到波风水门的解释，鸣人有些不爽的喊道。

  不过，他也知道波风水门说的是对的。

  所以，他虽然嘴上抱怨着，心里还是认同了下来的。

  波风水门并没有在意鸣人的抱怨，在说完话之后，直接朝王然说道：

  “这一次，就麻烦前辈出手了。”

  当然，对于封印记忆这种事情，精通封印术的波风水门，自己也是可以做到的。

  但是，让他去封印王然的记忆，就算王然同意了，波风水门也不敢啊。

  先不说会不会遭到反噬，就是对于这件事儿的本身，如果要是让玖辛奈知道了，波风水门自己也不好受啊。

  他可没忘了，玖辛奈对于王然是多么尊重、推崇。

  要是让她知道了自己对她师父做出了这么不恭敬的事情来，哪怕是王然自己同意的，他估计也要跪搓衣板了。

  “啊！”

  水门的搓衣板还没跪呢，就突然传来了一声惨叫。

  

 第163章 时间线恢复

  突兀的惨叫，让众人皆是一愣。

  众人傻傻的看着揉拳头嘿嘿傻笑的大和以及捂着脑袋的卡卡西，有着搞不清楚情况。

  刚才不还好好的嘛，怎么突然就动上手了？

  特别是鸣人，此时更是懵上加懵。

  一个是他的前任指导上忍，嗯～虽然现在还处于幼崽时期。另一个，则是他的现任队长。

  他现在可以疑惑的很啊，所以看着大和疑惑的开口问道：

  “那个，大和队长，你在干什么？”

  “对啊，你个混蛋，为什么要突然打我！”

  卡卡西也是愤怒的喊道，刚才大和的那一拳，可着实是不轻啊，都缓了一会儿了，他脑瓜子还是嗡嗡的呢。

  面对鸣人的疑问和卡卡西的愤怒，大和只是嘿嘿一笑，开口解释道：

  “当初前辈可是没少欺负我啊，我到处就是打不过他。现在好不容易有机会了，我当然也好好满足一下自己的愿望了。”

  “反正要把记忆封印了，我当然要好好珍惜一下现在的机会喽。”

  大和的话，直接让卡卡西露出了一头的黑线。

  他算是听明白了，不管怎么说，大和这货就是诚心的。

  可是鸣人不同于卡卡西，一听到大和的话，脸上立马漏出了惊喜的表情。

  是啊，反正记忆会被封印，自己好像可以肆无忌惮一次了呢。

  想到这里，鸣人的脸上也露出了一丝诡异的微笑。

  要知道，止水和由木人，可不仅仅是王然的弟子。他们还是那个家伙的师父、师母。

  本来打败这些老一辈儿的忍者，就是他波风鸣人的梦想之一。

  而且要是让那个家伙知道，自己的师父被他给狠狠欺负了一顿的话，那个家伙的表情肯定会很有意思吧。

  想到这里，鸣人看着卡卡西身旁站着的止水和由木人，脸上的笑意更浓了。

  看着这样的鸣人，止水和由木人的内心都不由的心里打了一个摆子。

  这货，是想干嘛？

  不等二人闪躲，鸣人一个闪身来到了二人的身前。

  虽然止水和由木人都是千里挑一的天才，但是毕竟二人的年纪太小，所以实力和鸣人还是有些距离的。

  再说了，鸣人的天赋也是很好的。

  所以，就在二人内心低呼不好的时候，鸣人直接就给止水的头顶来了一拳，疼的止水忍不住揉了揉脑袋。

  至于由木人，则是凭借自己的速度优势，勉强躲过了鸣人的一击。

  可惜，鸣人此时已经鬼迷心窍了，见由木人躲开了，直接就跟了上去。

  虽然由木人速度很快，但是几招下来，还是被鸣人抓住了破绽，一拳打在了脑袋之上。

  功成之后，鸣人也见好就收，直接闪身来到了大和的身边。

  两个发坏的家伙，相视一眼，皆是嘿嘿一笑。

  至于被欺负的三个人，只能愤恨的看着鸣人和大和。

  要不是因为他们打不过二人，他们非要还回这一次的耻辱回来。

  ……

  对于这些小辈们的闹剧，王然并没有理会。

  只不过，他现在有些好笑的看着鸣人和大和。

  因为一个想法已经在他的内心诞生了，不知道到时候鸣人和大和会用什么表情去对待。

  “咳咳我会把你们的记忆给封印了。水门，你也准备把龙脉给封印了吧。对了名人，你们来的时候是几号啊？”

  王然清了清嗓子，开口对众人说道。

  “啊？我来的时候是木叶63年*年×号。”

  鸣人虽然不清楚王然的想法，但是还是老老实实的回答了出来。

  王然在脑子里略微计算了一下，然后就明白该在接下来的封印术里，添加点什么料了。

  同时，听到王然开口说话，波风水门立马严肃了起来，应了一声，便走到祭坛的中央，开始施展封印术。

  王然见状，也开始调动体内的查克拉。

  随着龙脉的被封印，王然的手心里也释放出大量的封印术符文。

  “鸣人，你要保重啊！”

  突然，萨拉大声的朝鸣人喊道。对这个激励了自己的人，做出了最后的告别。

  “你也是啊，萨拉。相信就算没有我们的帮助，你也会成为一个合格的女王的。”

  鸣人同样带着笑意的喊道，这一刻，离别的伤感骤然袭来。

  虽然才相处半天的时间，但是众人经历的事情，已经足够刻骨铭心的了。

  随着鸣人的声音的落下，王然手心里涌出的封印术符文，瞬间扭动了起来，慢慢爬上了众人的身体。

  看着快要到达自己脚边的封印符文，鸣人对着波风水门挥手说道:

  “再见了，老爸。以后可不要那么拼命的工作，记得多陪陪老妈和我啊！”

  听到鸣人的话，波风水门愣了一下，让后便重新露出了温和的笑容。

  “是嘛，我会尽力的！”

  此时的卡卡西，更是深深的看了一眼鸣人。

  老师的孩子吗？

  ……

  可是，鸣人惊奇的发展。王然所施展的封印术，见他自己都收到了作用。

  可是，这些符文在接近自己脚底的一瞬间，竟然拐弯离开了。

  鸣人惊奇的看了一眼大和，发现他竟然和自己是一样的情况。

  这一瞬间，鸣人和大和二人用眼神交流了很多。

  可是，毫无收获。最终，二人吧目光看向了王然。

  难不成，是王然的操作出现失误了？

  可是，面对二人疑惑的目光，王然只是微笑着摇了摇头。

  只不过，王然的这个微笑略微显得有些……看热闹的意思。

  ……

  王然会操作失误吗？那自然是不可能的。

  王然完全是有意的省略了二人，毕竟他们马上都要回到未来了，能产生什么影响。

  唯一可以产生影响的，就只有他们这些这个时代的人。

  所以说，只要把这些人的记忆封印了就好了。

  至于他自己身上的封印，自然也是有效的，他也封印了自己的这段时间的大部分记忆。

  毕竟，未来只有充满了未知才是最值得期待的。

  不过，他还是留下了一点记忆的。

  毕竟自家弟子的情感问题，他这个做师父的，还是要关心一下的。

  当然，王然露出那种看热闹的微笑的原因，当然就是因为他给这个封印术加的料了。

  

 第164章 悲剧了

  通过鸣人所说的时间，王然轻易的就推算出了现在距离那个时候的时间差。

  所以，他就给这个封印术施加了一个时间限制。

  只要时间一道，封印术就会自动解除。

  而且有自信，自己所设定的这个时间，绝对和鸣人所说的时间，相差超过一天。

  所以，也就是说到时候就算封印术接触了，也不会对未来产生影响。

  相信等到鸣人和大和回到未来，已经到他们的会是“惊喜”吧？

  ……

  看着王然的笑容，鸣人和大和心里都有些不好的预感。张了张嘴，想要说着什么。

  但是，时间已经来不及了。

  就在鸣人和大和想要开口说话的一瞬间，他们便感觉到了眼前一片模糊。

  仿佛过了很久，又仿佛过了一瞬间。

  当二人再次回过神来的时候，他们便看到了周围那熟悉的断壁残垣和一望无际的沙漠。

  以及，正在朝自己狂奔过来的春野樱和佐助。

  “大和队长，鸣人你们没事儿吧！”

  春野樱焦急的问道，就连一旁的佐助也没有了原著的冷漠，有些担忧的看着鸣人和大和二人。

  刚才二人被龙脉的能量卷入，可是吓了他们一大跳。

  当然，这件事情佐助是不可能承认的。

  毕竟，他可是一个冷酷骄傲（傲娇）的人，怎么能这么儿女情长呢！

  ……

  听到春野樱担心的话语，鸣人和大和连忙表示没事儿。

  然后，他俩相视一眼，通过眼神交流和身上衣服的痕迹。

  确定了刚才的事情确实是存在的，而不是一场梦。

  既然不是梦，那么他们怎么还有记忆呢？

  不是说，要把记忆封印了吗？

  这么一想，还真是细思极恐啊！

  这一刻，哪怕是鸣人的大脑都在疯狂的运转。

  一个不好的猜测出现在了二人的脑海里。

  此时此刻，鸣人和大和的面色都有些僵硬。

  “不会啊，应该不会吧？”

  二人相视一眼，满脸苦涩的说道。

  他们是皮了一下，但是他们以为这是没有后果的皮啊。

  他们真傻，明知道王然有些小腹黑，还爱挣着花活儿。

  他们怎么就傻乎乎的往枪口上撞呢？

  此时的春野樱和佐助，都有些摸不着头脑的看着鸣人和大和二人。

  他们这是脑子坏掉了？怎么说的话一句都听不懂？

  不过无所谓了，反正他们两个本来就不太正常。

  往四周看了一眼，春野樱有些疑惑的问道：

  “哎，大和队长、鸣人，百足在哪里？”

  “没了，百足死了。”

  鸣人和大和全都有些无精打采的说道。

  现在什么百足啊，安禄山啊全都不重要。

  他们现在关心的，是等回到村子以后，还能不能完整的走出来。

  想到这里，二人直接低头丧气的朝木叶走去。

  死了？那尸体呢？

  听到二人的话，再看着二人奇奇怪怪的表现，春野樱一脸的懵逼。

  就连佐助这个傲娇面瘫脸，也露出了疑惑的表情。

  虽然二人平日里就有点不正常，但是今天也太奇怪了吧！

  看着二人越走越远的步伐，佐助和春野樱对视一眼，赶紧跟了上去。

  ……

  “喂，鸣人，你和大和队长这是怎么了？”

  跟上去之后，春野樱和佐助都忍不住的询问道。

  鸣人哭丧着脸，看着二人便慢慢解释着。

  与此同时，远在木叶的波风水门、止水、由木人和卡卡西等人，身体忽然打了个激灵。

  然后，一股尘封的记忆传来，让众人的脸色都发生了变化。

  其中，脸色最为难看的就要属止水、由木人和卡卡西了。

  三人同一时刻，朝着楼兰的方向看了一眼。

  没错的话，那里应该就有自己的报复对象了吧。

  当然，此时的波风水门表情也很丰富。

  俊郎的面庞却时不时的抽动一下。

  虽然自家儿子有可能会挨揍，但是他怎么就这么想笑呢？

  ……

  时间一转，大和小队已经快要接近木叶的范围了。

  此时的四人小队里，明显分成了两个小组合。

  鸣人和大和，春野樱和佐助。

  这个时候的春野樱和佐助，也已经知道了事情的经过。

  对比，身为止水弟子的佐助，虽然很想揍鸣人一顿来帮自己师父出出气。

  但是，佐助更多的还是对鸣人的同情。

  当然，春野樱也是如此。

  你说，你为什么闲的没事儿要招惹他们。

  而且，还一次性招惹两个。

  还不如大和呢，虽然他同样得罪了卡卡西。

  但是被一个人揍，总比被两个人揍要来的好啊。

  不过，虽然春野樱和佐助二人很同情鸣人和大和二人。

  但是要让他们帮忙，那是万万不可能的。

  没看见现在春野樱和佐助二人都已经和两个做死团成员拉开距离了吗？

  正所谓城门失火殃及池鱼，万一到时候自己也被他们牵连进去，那该有多冤啊！

  对此，鸣人和大和疯狂的在内心吐槽谴责佐助和春野樱二人。

  这俩人，实在是太不仗义了。

  不就是得罪了木叶的这几个顶尖人物了吗，这有什么啊！

  至于这么害怕吗！

  ……

  可是，无论鸣人和大和二人内心是怎么想的，他们都快要抵达木叶了。

  随着距离的越来越近，鸣人和大和的心里，也疯狂的跳动起来。

  终于，他们迈进了木叶的大门。

  让他们心里一松的是，好像止水、由木人和卡卡西并没有来收拾自己。

  难不成，是自己太过杞人忧天了？

  想到这里，鸣人和大和的心里也瞬间安定了不少。

  就是嘛，王然虽然有点腹黑，有点爱玩儿花活。

  但是，他怎么可能会对自己的徒孙下黑手呢。

  鸣人和大和在心里安慰了自己一句，宽下心来的他们就准备去交接任务。

  可是，还没等他们走两步呢，就听到身后响起了悠悠的声音。

  “鸣人啊，还有大和。你们，这是又去哪里啊？”

  闻言，鸣人和大和的面色一僵。

  这个声音，他们实在是太熟悉了。

  僵硬的转过身子，鸣人脸上肌肉僵硬的说道：

  “呵呵，是止水师叔啊，您的速度还是和往日里一样的快啊。”

  

 第165章 楼兰之终

  “快？我记着我以前还是很慢的。”

  成年的止水面无表情的看着鸣人说道。

  就在止水的话音落下之际，又有两道身影出现在了众人的面前。

  看着面无表情的止水、由木人和卡卡西三人，止水和大和都艰难的咽了口唾沫。

  “鸣人，我们就是觉得你最近有些懈怠了。做为长辈，我们有责任对你进行特训。”

  止水和由木人二人，都是皮笑肉不笑的看着鸣人。

  鸣人当初怎么对待他们的，二人可是记起来了。

  打趣他们就算了，居然还敢动手打他们。

  简直是没大没小、无法无天……

  而且，因为封印刚刚解除的原因，这件事就像昨天发生的那般一样清晰。

  ……

  听到止水和由木人的话，鸣人的脸色瞬间就塌了下来。

  什么狗屁特训啊，不就是为了报仇嘛。

  “呵呵，不用了吧~”

  鸣人语气虚弱的的说道，企图可以躲过一劫。

  可惜，止水和由木人根本不在意他这一套，直接就把他给拉走了。

  而且临走之际，止水和由木人，还扭头笑眯眯的看了大和一眼，说道：

  “还有大和啊，你最近也有些懈怠了啊。等会儿卡卡西和你谈完人生之后，我们会顺便再去找你的。”

  说完，也不给大和反驳的机会，直接就拉着鸣人离开了。

  开玩笑，要不是因为大和的提醒、示范，他俩能被鸣人这小崽子给欺负了？

  此时的大和简直欲哭无泪啊，本来还以为比鸣人的结局好一点。

  毕竟自己只是惹了一个卡卡西，但是鸣人可是把宇智波止水、二位由木人两个人都给得罪了。

  可是结果，怎么自己就莫名奇妙的把三个人都给得罪了了呢？

  不过，此时也不是考虑这个的时候，还是先把卡卡西给应付过去的好。

  所以，此时的大和强压下心里的那无限大的悲伤，强扯出笑容看向卡卡西。

  张了张嘴，想要说些奉承求饶的话。

  可惜，卡卡西像是早就预料到一般，根本没有给他开口说话的机会。

  “大和啊，作为前辈，我觉得我应该好好关心一下你的实力进步程度了。走吧，让我好好看看，你到底成长的多强了。”

  卡卡西眯起了眼睛，面罩下的嘴脸正在微笑着。

  可是看到卡卡西笑容的大和，却忍不住的打了个寒颤。

  求饶的话还没有说出口，就直接胎死腹中了。

  ……

  还留在原地的春野樱和佐助，看着被带走的鸣人和大和，心里都忍不住的为他们祈祷。

  鸣人和大和二人的背影，实在是太悲惨了。但是刚才他们却一句话都不敢说，甚至大气儿都不敢出。

  虽然刚才看上去气氛很和谐，但是熟悉止水、由木人和卡卡西的二人，都能感知到那股诡异的气氛。

  正所谓死道友不死贫道，鸣人他们已经没救了，千万不要牵连到自己。

  事情发展到这里，春野樱和佐助对视一眼。

  眼中闪过一丝同情，然后二人就各回各家，各找各妈了。

  ……

  最终，鸣人和大和都得到了自己应得的报应。

  他们两个，在去提交任务的时候，脸上都是青一块儿，紫一块儿的。

  其中最惨的，还要属大和。

  不仅挨了两顿揍，还被卡卡西敲诈去了某好色仙人自来也的著名十八禁，亲热天堂的典藏版做为赔罪礼物。

  对此，卡卡西的脸上露出了难以掩饰的笑容。

  要知道，这一套可是特别特别珍贵的典藏版，就连排了三天队的他，也没有买到。

  不过失去精神寄托的大和嘛，心里显然有些滴血。

  ……

  ……

  时间回到封印结束，随着鸣人和大和的离开，王然等人也回过了神来。

  王然对于封印术的造诣，显然已经登封造极了。

  在这种大规模使用封印术的情况之下，控制的还精准无比。

  所以此时，众人仅仅只有关于鸣人的那部分记忆已经被封印了。

  但即便只是如此，众人今天大部分的记忆还是已经被封印了。

  虽然还有些断断续续的记忆，但是显然是非常不全面的。

  “这到底是怎么会事儿？”

  面对这种情况，做为楼兰女王的萨拉忍不住的开口问道。

  她感觉，自己好像刚刚和一个重要的朋友离别了。

  对于萨拉的询问，众人只是冷静的扫视了她一眼，并没有做出回答。

  而此时的楼兰遗民们，虽然也缺少了关于鸣人的记忆。

  但是，显然这对他们并没有什么太大的形象。

  因为他们的记忆里，对于鸣人存在的场景并不算太多。

  他们脑海中现在所残留的记忆，全部都是萨拉转变之后，奋不顾身的救他们于水火之中。

  而且，在最后的关头，为了打败大boss安禄山，丝毫不在意自己安危的站了出来。

  所以，此时众人们都激动的围了上来。

  “萨拉大人，您没事儿吧？”

  “对啊，刚才没有伤到您吧？都怪我们，来晚了。”

  ……

  “大家放心吧，我没有事情。”

  听到众人的关心之后，萨拉连忙摆手说道。

  对于众人你一言，我一语的关心的话语，萨拉明显有些不太习惯。

  但是，她对于这种情况却并不反感。

  相反的，听到众人关心的话语，她的内心还是充满了欣慰和感动的。

  虽然缺失了很多记忆，但是她的转变已经扎根于内心了。

  所以，哪怕是记不起很多东西来了，但是她那一颗保护众人的心，还是未曾改变的。

  看着眼前的这一切，王然和波风水门对视了一眼。

  波风水门是一个有些忍者操守的人，所以王然在他的脑海里留下了他请求自己封印众人记忆的记忆。

  现在，波风水门和王然是在场的所有人里，唯一知道一些内幕的人。

  通过这一点小小的线索，要是追查下去的话，凭借波风水门的才情，也不是没有提前破开封印，找回记忆的可能。

  但是结局已经很明显了，王然没有看错波风水门。

  波风水门并没有去深究到底。

  在他看来，既然自己和王然都有这方面的想法，而且还这么做了。

  那么，自然是有这样的道理的。

  

 第166章 永不止息的分离与修炼之始

  花费大量的精力，去追寻一个没有必要的结果，波风水门自然不会这么做。

  而且不仅如此，波风水门还给众人节省下了很多的麻烦。

  有王然的要求，旗木朔茂、止水和由木人自然不会去深究这件事。

  但是，油女志微和秋道丁座可不会这么听王然的话。

  这个时候，波风水门那队长的身份就有了用处。

  在波风水门的要求之下，二人很快就把这件事压到了心底。

  相信只要再过不久，这件事就会在众人那数不清的任务之中淡去痕迹。

  慢慢的，变成了酒后闲谈时的趣事儿罢了。

  ……

  半天之后，楼兰的遗民们带着可以带走的物资，去寻找新的居住地了。

  因为这里已经被毁了太多了，而凭着他们这残留下来的几个人，根本很难将楼兰修复成原样。

  而且，这里虽然是他们的故乡，但是同时也是带给他们伤痛回忆的地方。

  所以，与其在这里生活，让自己心里始终纠结着，还不如换一个地方居住。

  这也是所有楼兰遗民们，共同的意志。

  所以此时，王然等人看到的就是楼兰遗民们，在萨拉的带领下，朝着最近的一座绿洲迁移而去。

  当然，这座绿洲是王然告诉他们的。

  而且这座绿洲的大小，完全满足了楼兰遗民们接下来的生活和发展。

  相应的，为了回报王然的帮助，萨拉在王然提出要借助龙脉修炼之后，也答应了下来。

  虽然安禄山的例子摆在这里，但是萨拉不认为楼兰还有什么值得王然所忌惮的了。

  更何况，根据楼兰人的印象，王然这个人还是很值得信任的。

  当然，对于帮助楼兰，取得龙脉的使用权，这也是王然的目的。

  王然可不想自己修炼的时候，被萨拉他们给干扰了。

  至于和安禄山一样，直接霸占龙脉。

  王然还没那么无耻。

  ……

  “前辈，我们也要告辞回木叶了。”

  看着楼兰遗民们渐行渐远的身影，波风水门朝着王然告辞道。

  “稍等一下，帮我个忙。”

  王然摆了摆手，对着波风水门说道。

  波风水门一愣，不过还是赶忙说道：“前辈您说。”

  “帮我把止水带回木叶吧，现在的他，实力已经也勉强可以出去历练了。”

  王然开口说道，没错，他准备让几个弟子都回到自己的村子里去。

  自己接下来要进入修炼状态，这一次修炼还不知道要耗费多少时间呢。

  王然并不想让几人守在自己的身边，这样太影响他们的成长了。

  但是，止水并不清楚王然的计划啊。

  骤然听到王然说要送自己回村子，他的第一反应并不是高兴。

  虽然这一年里，他对村子想念的很。

  但是，现在的他更想待在王然的身边。

  因为有王然的地方，无论在哪里，他都用一种家的感觉。

  所以，一听到王然的话，止水瞬间有些惶恐。

  “师父，您这是……”

  止水的声音里有些颤抖，哪里还有初见王然时的早熟。

  说到底，止水也只不过是一个六岁多的孩子罢了。

  陌生人面前的成熟，不过是时代所带来的悲哀罢了。

  在王然这个长辈的面前，止水可以安心的收起自己心里的伪装。

  听到止水有些颤抖的声音，王然一时之间也有些感慨。

  虽然经历的多了，但是对于身边这些朝夕相处的晚辈弟子们，离别之时总是有些伤感的。

  “止水，我最近要进行闭关修炼。这一次，我要全身心的投入进去，还不知道要持续多长的时间呢。”

  “所以，我并没有精力来指导你们修炼了。”

  “但是你们现在是修炼的黄金年龄，荒废了的话，太可惜了。”

  “所以，回去好好成长吧。接下来的修炼之路，你们也已经清楚了，只有多经历一些，才能成长的快。”

  止水的话还没有说完，王然就直接打断了他说道。

  王然并不是只对止水一人说的，也是对旁边的由木人说的。

  所以，再说完原因之后，王然有开口对旗木朔茂说道：

  “白雀，由木人就麻烦你护送回去了。”

  “是，门主。我会尽快赶回来，为您护法的。”

  因为卡卡西还在现场，所以旗木朔茂压低声音应道。

  对此，王然轻轻的点了点头，并没有再多说什么。

  而听到王然话的由木人，脸上也是流露出了不舍。

  虽然只是在王然身边只是跟了短短半年左右的时间。

  但是王然在他的心里，丝毫不必王然在止水心里的分量轻。

  二者，都是把王然看成了自己最重要的人。

  但是，虽然不舍，二人还是老老实实的应了下来。

  他们知道，王然所做的决定，都是为了自己着想。

  他们并不想让王然失望，所以也都在心里接受了这个结果。

  只是希望，下次见面自己的实力进步，能够得到王然的认可。

  要是还有这样的事情，自己也可以像白雀师叔一样，实力强大到可以为王然护法。

  ……

  见众人陷入了沉默之中，波风水门终于有了插嘴的机会。

  “放心吧前辈，止水是木叶的天才，保护他回村子这本来就是我应该做的。”

  波风水门的话，打破了此时的尴尬气氛。

  接下来，王然在简单的交代了几句之后，便转身朝着龙脉源头的祭坛方向走去。

  止水和由木人，看着王然隐没在高塔之内的身影，也都各自分别，不舍的踏上了回村的道路。

  ……

  等到所有人都离开了，整个楼兰只剩下王然一人之时。

  王然也安静的盘坐在了龙脉源头的祭坛之上。

  轻松的在波风水门的封印术式上，分出了一个口子。

  龙脉那特有的自然能量，也开始慢慢涌现出来。

  王然盘坐着，感受着身边流动的龙脉能量，静静感悟着。

  随着时间的慢慢推移，王然也慢慢摸清了龙脉能量的特性。

  虽然有着道法的支持，但是毕竟龙脉能量已经属于质变能量了。

  所以，王然还是决定着稳妥着来，并没有直接吸收龙脉的能量。

  而是凭借超强的查克拉控制力，王然开始慢慢一边稀释龙脉能量，一边开始尝试吸收稀释之后的龙脉能量。

  

 第167章 修炼无岁月

  幸亏王然稳了一手，因为一吸收他才明白，质变之后的自然能量，根本不是简单的加大分量那么简单。

  只是刚一入体，王然就感觉到了有些隐隐的刺痛感。

  哪怕，这只是稀释过后的能量。

  王然很清楚，这是因为自己的层次还没有达到这个程度的原因，身体一时之间无法适应更高层次的能量。

  而且王然敢肯定，要是刚才自己鲁莽点，不稀释就直接进行修炼的话。

  虽然有道法做为保障，不会嗝屁。但是，绝对会很疼，很疼。

  ……

  时间一晃，就过去了数天的时间。

  这一阵子里，王然除了吃喝拉撒，一直都在修炼之中度过。

  可是，突破的艰难程度，远远超过了他的想象。

  这些天里，王然的身体仅仅只是开始适应龙脉那稀释之后的能量了。

  距离可以完利用龙脉的能量来修炼，王然还有很长一段路要走。

  当然了，这些天里王然的收获也不仅仅只是身体上对龙脉能量的适应。

  他这一阵子里最大的收获，就是搞清楚了龙脉到底是个什么样的存在。

  在王然修炼的这几天里，他无时无刻不在关注着龙脉的变化。

  他发现，龙脉的能量并不是无穷无尽的。

  因为，他在某一次探究龙脉能量的特性之时，一次性抽取了大量的龙脉能量。

  这一次可没有旁人来干扰王然的注意力，精力放在龙脉之上的王然，很轻易的就察觉到，龙脉的能量有一瞬间的减少。

  虽然很快就弥补回来了，但是确实是削弱了一点。

  王然很确定，这不是自己的错觉。

  为了证明这一点，王然又一次的抽去了大量的龙脉能量。

  这一次，王然打起了百分之二百的精神来观察龙脉。

  龙脉的能量，确实是在一瞬间减少了一点。

  可是，因为龙脉能量总量实在是太大了，而且消耗的速度远远比不上它自身的回复速度。

  所以，一般人很难发现龙脉其实并不是所谓的无限能量。

  而发现了这个秘密的王然，对于龙脉产生了更加浓厚的兴趣。

  在接下来的日子里，王然除了修炼之外，剩余的精力部用来观察分析龙脉的特性了。

  终于，功夫不负有心人。

  在这一次的深度修炼之中，王然终于捕捉到了一丝蛛丝马迹。

  他发现，当自己消耗了龙脉的能量之后，外界的自然能量，竟然快速凝聚在一起，产生质变的龙脉能量，补入龙脉。

  这一发现，让王然的精神大振。

  虽然现在他还用不上，但是过不了多久，这个发现就可以加速他的修炼了。

  发现了这个现象之后，王然又尝试了几次，证明自己并没有感应出错。

  呼～

  长呼了一口气，王然从修炼状态中清醒过来。

  他此时脑海里在思考，龙脉到底是什么存在呢？为什么忍界会出现这种bug一般的存在。

  沉吟了许久，王然还是没有想明白。

  不过，他已经有了一个大体的猜测了。

  某球上的网络里，不经常都会出现什么世界本源的存在吗。

  世界本源，通俗来说就是本世界最高级、最核心的能量存在。

  王然猜测，这个所谓的龙脉，其实就是忍界的本源能量。

  受到整个忍界的加持，否则根本无法解释这玩意儿存在的原理啊。

  不过，王然不知道的是，他的猜测确实是正确的。

  龙脉，可以说的忍界的本源能量。

  或者说，它曾经是忍界的本源能量。

  ……

  把脑海中乱七八糟的东西抛出去之后，王然重新进入了修炼转态。

  不管龙脉是什么玩意儿，反正和现在的他也没啥关系。

  他现在的修炼进度简直慢的一批，连肆无忌惮的借助龙脉修炼的资格都没有，还管这些有的没的干什么。

  不过，这一次他的修炼并没有维持几天。

  因为，护送由木人回村子的旗木朔茂回来了。

  短短数十天的时间，旗木朔茂就直接在大半个忍界里，完成了一个折返跑。

  这还是因为去的时候，还要带着由木人。

  可是说，要不是因为忍者本身就无法理喻，他这个速度，绝对会遭到吐槽的。

  而旗木朔茂归来，也让王然从修炼中短暂回过神来。

  简单询问一番之后，王然只是点了点头，便重新进入了修炼状态。

  旗木朔茂见状，也没有打扰王然，只是默默的坐在了王然的不远处，一边护法，一边修炼。

  这一修炼，大半年的时间就过去了。

  木叶43年也随之而去，紧接着到来的木叶44年里，忍界的形势好像更加严峻了。

  每个大国的边境线，驻守的忍者部队人数都在不断的增加。

  而土之国和雷之国的战争，也打的火热。

  虽然在一次偷袭之后，土之国并没有成功。

  但是，也是把双方都打出了火气，现在是谁也不让谁。

  当然，木叶和各个忍村，也是摩擦不断，只不过还没有爆发起来罢了。

  不过，忍界的这些动荡，和身处楼兰的王然和旗木朔茂并没有太大的关系。

  因为忍界最弱小的砂隐村，此时依旧处在龟缩状态。

  所以，此时的二人根本没有收到任何打扰。

  再过去的大半年里，二人每天就是修炼、修炼、再修炼。

  幸亏楼兰的遗民们就住在这附近的绿洲里，在他们的支持之下，王然和旗木朔茂的生活需求并没有受到影响。

  否则，半年的时间里，单凭王然封印的那些物资，远远不够。

  当然，二人的收获，也是颇为惊人的。

  不仅旗木朔茂在前不久成功修成了仙人模式，就是王然，现在也已经彻底适应了龙脉的能量，可以开始借助龙脉进行下一步的修炼了。

  不过，修炼之事儿虽然有重要，但是还是被王然压在了身后。

  因为，他现在要去帮助旗木朔茂，寻找一把和手的武器。

  毕竟旗木朔茂已经修成了仙人模式，进一步的修炼也要开始了。

  可是，因为刀术大家的他，没有刀怎么修炼呢？

  之前因为仙人模式的修行，占据了他的所有精力，让他没有时间去练刀。				

 第168章 草S一族

  但是现在，旗木朔茂要想完全发挥出自己现在的实力，必须把原有的刀术进行融汇贯通，开发出更适合自己现状的刀术出来。

  所以，一把趁手的武器，就必不可少了。

  “白雀，普通的刀你也没办法长时间使用。这样吧，我陪你去找一把神器，做为武器吧。”

  因此，王然直接就提出了帮助旗木朔茂寻找一把神器级别的刀，做为武器。

  “多谢门主了。”

  对此，旗木朔茂并没有拒绝，稍一犹豫，便答应了下来。

  他很清楚，自己现在确实是需要一把刀，来进行修炼。

  当然了，凭借他的实力就算普通的刀，也能够使出不俗的罪威力。

  但是，谁不想要一把神器呢。

  一把好刀，对一个刀客来说，是至关重要的。

  不说别的，但是它的坚固，就足够让刀客们欣喜了。

  谁都不想练着练着，自己的刀就断了吧。

  毕竟火影世界的查克拉，可不是那么的温和柔顺。

  查克拉的本身，就会对武器造成一个负荷。

  “既然如此，我们就出发吧。”

  见旗木朔茂答应了，王然站起身来，拍了拍身后的灰尘。

  旗木朔茂也是站起身来，跟在了王然的身后。

  他没有问去哪里，少说、多想是他现在的人设。

  王然扭了扭脖子，活动了一下身体，便带着旗木朔茂往沙漠之外走去。

  这一刻，旗木朔茂的内心是感动的。

  自己并没有带给王然什么帮助，可是王然却如此对待自己。

  真是知音难遇、伯乐难求啊。

  既然让自己给碰上了，自己必须要好好报答王然的恩情。

  当然，旗木朔茂不知道的是，王然此次虽然有帮助旗木朔茂的意思。

  但是，也有一个他不会承认说出口的原因。

  那就是，他这半年多里，修炼的实在太压抑无趣了，想出去换个环境，放松一下。

  ……

  出了风之国沙漠地区，王然就放慢了脚步。

  一路上走走停停的，足足过了大半个月的时间，他们二人才横穿了一个小国。

  当然，这不是王然有意要拖延时间。

  主要是，王然他不知道草S一族在哪儿啊。

  虽然忍界大事件王然门儿清，但是这种原著中都没怎么提到过的东西，你让他去哪里知道。

  要不是因为火影世界的草S剑实在太过出名了，王然压根都不会知道，火影世界竟然还有这么一个族群。

  没错，王然此行的目标就是草S剑。

  要问火影世界最出名的刀是什么，王然可以拍着胸脯的告诉你，绝对是草S剑。

  不管是天丛云剑还是天布流剑，甚至是鼬的十拳剑，都是草S剑。

  至于说忍刀七人众的那七把刀，王然实在是吐槽不起来。

  除了斩首大刀还算是刀，剩下的几个都是什么玩意儿，奇形怪状的。

  不过，王然怎么也想不明白，能制造出草S剑的草S一族，是怎么混的这么惨的。

  按照道理来说，这样的家族就算比不上忍界的豪门们，但是好歹也能混的和一些秘术家族差不多吧。

  但是人家偏不，这么牛批的族群，在忍界竟然一点名声都混不出来。

  真不知道他们那些制造出草S剑的老祖宗们，要是知道了这种情况会不会气的从地下爬出来。

  最关键的是，你草S一族不行，简直为难死他王然了。

  费劲巴力的感应每一个地方，就是为了寻找草S一族。

  要不然，王然能走这么慢吗？

  好在，王然的运气还是不错的。

  在他们离开风之国后，进入的第二热小国里，王然就发现了所谓的草S一族。

  当然，不是王然多么的慧眼识珠。

  现在的草S一族，根本就没有一个忍者。

  整个族群，就像一个普通的村落一般，生活在偏远的山区之内。

  要是平时，王然绝对不会轻易发现他们的不同。

  整不好，他只是稍微扫视一下就过去了。

  毕竟谁也不会想到，现存两把草S剑的草S一族，竟然只是一个普通人距离的村落。

  只能说，草S一族隐藏的实在是太深了。

  按照正常人的脑回路，能守护住草S剑这种神器的家族，肯定是很强大的。

  毕竟弱小的家族，拥有这样的宝贝，只要稍微走路一点风声就会死无葬身之地。

  可惜，就在所有人都这么想的时候，人家草S一族特立独行，直接和主流思想背地而驰。

  不过，确实也出了奇效，草S一族至今都安然无恙的守护着剩余的两把草S剑。

  这一次，只能说王然的运气太好了。

  因为他在这里，感应到了一股熟悉的查克拉，是大蛇丸！

  不得不说，王然和大蛇丸还是很有缘的，这都碰到多少次了？

  按照主角定律，难不成，大蛇丸才是忍界这个时期的主角？

  咳咳～扯远了。

  ……

  大蛇丸的出现，让王然有些好奇，显在忍界的局势可是很混乱的。

  身为木叶顶尖战力的大蛇丸，一不驻守村子，二不防御前线的，他来这个都是普通人的村子干什么？

  好奇之下，王然直接细心感知了这里一番。

  这一感知不要紧，王然发现这里居住的人，和普通人还是有些区别的。

  虽然都没有查克拉，但是这里居住的人。体内明显比普通人，多出了一股子锋锐之气。

  而且这股气，是已经融合到血肉之中的。

  虽然还很弱小，但是确实是存在的。

  这样一来，王然瞬间起了疑心。

  再加上大蛇丸在场，王然的直觉告诉他，心里十有八九就是所谓的草S一族。

  毕竟原著里大蛇丸才是草S剑的主人，只不过没有交代他是怎么得到的草S剑罢了。

  不过，这还用交代，正经人一想就知道怎么来的了。

  所以，一念至此，王然直接就带着旗木朔茂朝着大蛇丸走去。

  ……

  此时的大蛇丸，警惕的看着四周。

  因为王然并没有隐藏自己的感知，是光明正大的朝这边感应的。

  所以大蛇丸轻易的就感受到，有人在观察自己。

  最近他的实力提升的很快，可是还不够。

  和王然之前相比，都差了不少，更何况，是借助龙脉修炼了半年多的王然。

  

 第169章 大蛇丸的谋算

  所以，大蛇丸也仅仅只是感觉到有人在观察他，但是并不能确定是谁、在哪里？

  这种情况，大蛇丸的心里一下子就警惕起来了。

  不过他却并不害怕。

  因为他相信自己的实力，哪怕是别的忍村派出高手来围攻自己，自己也可以逃得掉。

  突然之间，大蛇丸的耳朵动了一下。

  他听到了两个轻轻的脚步声。

  随着脚步声的越来越近，大蛇丸瞬间转过身子，目光死死的盯着脚步声传来的方向。

  啪嗒

  随着王然身影的出现，大蛇丸的内心，瞬间放松了下来。

  最起码，王然目前还算不上是他的敌人。

  ……

  “是前辈啊！真是太巧了，没想到能在这里，遇见前辈。”

  大蛇丸的脸上露出一丝笑容，朝着王然躬身问道。

  说完之后，大蛇丸装作不经意的撇了一眼跟在王然身后的旗木朔茂。

  这就是止水口中的白雀吗？果然藏门的人，都是深不可测呢。

  大蛇丸心里微微有些惊讶的想到，只是撇了一眼，他就从旗木朔茂的身上感受到了巨大的压力。

  而听到大蛇丸问候的王然，也是面带笑容的点了点头。

  “是啊，确实够巧的。没记错的话，咱们可不止一次的偶遇了。上次在云隐村，任务可还算顺利？”

  听到王然带着轻松的笑容，大蛇丸心里也是更加轻松了。

  “是啊，晚辈还算幸运，时常遇到前辈。”

  “至于上次在云隐村，还是多谢前辈的帮忙隐瞒，我任务完成的很顺利，收获很多。”

  大蛇丸轻松的解释道，丝毫没有隐瞒的意思。

  “对了前辈，不知道您这次前来是路过还是因为什么？有没有需要我帮忙的地方？”

  解释完之后，大蛇丸又朝王然问道。

  王然闻言，稍微一顿，看了一眼大蛇丸却不知道该说点什么。

  不出意外，他这一次和大蛇丸的目的是一样的。

  按理说，大蛇丸一口一个前辈的叫着自己。

  自己也不好随意出手抢夺大蛇丸这个晚辈的机缘，毕竟草S剑可是人家的目标。

  但是，旗木朔茂确实是需要一把神兵利器。草S剑，无疑是最好的选择。

  所以，王然也没有拱手相让的意思。

  这就有点纠结了。

  不过，这纠结只是一瞬间。

  对自己、对藏门有用的东西，王然还没有脑子短路到送人的地步。

  所以，他还是决定先搞过一把过来。

  至于说草S一族，给他们一些补偿，也算是王然的一点心意了。

  而大蛇丸嘛反正他也是从人家那里抢的，算不得什么。大不了，等大蛇丸遇到危难的时候，自己帮他一把呗。

  先到这里，就在王然刚想开口说话之际，大蛇丸率先开口了。

  “前辈是因为草S剑而来的吗？”

  大蛇丸是谁，就在刚才王然犹豫的那一瞬间，他就已经明白了王然的来意。

  所以，为了避免双方都为难，大蛇丸率先开口说道。

  再说了，他对于草S剑，本来就不太重视。

  放弃这么一个可有可无的东西，来换取王然的好感，对于大蛇丸来说可是稳赚不赔的买卖。

  而听到大蛇丸的话的王然，有点诧异的挑了挑眉头。

  “哦，何以见得？”

  王然饶有兴致的问道，他想听听，大蛇丸到底是怎么一语就道出自己的目的的。

  ……

  对于王然的问题，大蛇丸只是淡然的笑了一下，仿佛所有的问题都了然于胸一般。

  “本来我也是不确定的，但是刚才前辈犹豫的那一下，就让我确定了。”

  “你我自然都不可能无缘无故的来这么一个偏僻的地方，而这里唯一有价值的，就只剩下一个草S一族了。”

  “早就听止水说过，藏门出现了一个用刀的高手，相必就是前辈身后的这位阁下了吧。”

  说着，大蛇丸再一次把目光放在了旗木朔茂的身上。对于这个“陌生人”，他总是有一股莫名的熟悉感。

  对于大蛇丸的话，旗木朔茂并没有任何动作，就仿佛是一个雕塑一般。

  对此，王然也知道旗木朔茂的顾虑。

  毕竟大蛇丸的智商太高了，稍有不注意，旗木朔茂就会被认出来。

  所以，对大蛇丸的问题，王然也只是淡淡的点了点头，全是表达了认可。

  大蛇丸见状，收起了心里的疑惑，脸上重新露出笑容说道：

  “既然如此，那么前辈的目的就很明显了。为您身后的这位阁下，寻找草S剑而来。”

  “而凭借前辈的心智，自然也在一瞬间就察觉到了我的来意，所以才会为难的。”

  听完大蛇丸的话，王然忍不住的替他鼓了鼓掌。

  大蛇丸这货，心智是真的没话说。

  “既然你知道我的目的了，那不知道你怎么想的？”

  停下鼓掌的说，王然再次开口问道。

  对比，大蛇丸只是轻笑了一下。

  “既然前辈想要草S剑，那么晚辈自然是没有争夺的意思。”

  “再说了，我此行的目的，也不全是草S剑。”

  “相比于草S剑而言，我对于这个能够打造出草S剑的草S一族，更加的感兴趣。”

  “我能够帮助前辈，寻找到草S剑，减少您的麻烦。”

  “只不过，在前辈取得草S剑之后，我希望能够从前辈这里，询问一个问题。”

  大蛇丸淡淡的开口说道，这也是他临时才诞生的想法。

  因为王然的到来，让他对藏门所拥有的情报更加好奇了。

  要知道，他为了寻找传说中的草S一族，可是前前后后收集了一年多的情报，排除了不少错误之后，才寻找到的。

  但是王然，竟然也能找到这里。

  这说明，藏门所拥有的情报信息，远远不是自己可以想象的。

  这让他内心里泛起了不少涟漪，也许自己一直寻找的答案，王然说不定会知道。

  当然了，他不知道王然是一路开着地图扫描仪过来的。

  要不是王然运气好，在这里发现了大蛇丸，那么说不定他找遍了整个忍界，都找不到草S一族的藏身之地。

  ……

  对于大蛇丸的请求，王然只是诧异的看了他一眼。

  不过随即便答应了下来，毕竟能省点事儿，还是挺好的。

  

 第170章 天布流剑

  最关键的是，大蛇丸出手的话，自己可以少沾少很多因果啊。

  虽然王然现在这个层次，说因果还是太早了。

  但是，王然的眼光，显然不仅仅只是局限在现在。

  因果这种东西，那么多里都写了，万一这玩意儿真有那么重要呢。

  ……

  大蛇丸见王然答应了，也是喜从心来。

  他一开始也只是抱着尝试看看的想法问出口的。

  毕竟王然的实力在这里摆着呢，别说区区一个草S一族了，就算加上自己，也翻不起什么浪花来。

  虽然自己最近实力进步很快，但是自知之明他还是有的。

  但是，没想到王然居然答应了，这可真是喜出望外了。

  “竟然如此，那请前辈稍等，我去去就来。”

  大蛇丸脸上的笑容已经遮掩不住了，朝着王然稍一欠身，便准备进入草S一族，抢夺草S剑。

  “等等。”

  王然一伸手拦住了要行动的大蛇丸，面对大蛇丸疑惑的目光，王然开口说道：

  “一会儿，记得不要出手太重，给草S一族，留下些补偿。”

  大蛇丸一愣，没想到，王然竟然还会有这样的心思。

  毕竟在忍界，实力就是一切。

  没有实力，哪怕就是被人灭族了，也怪不得什么。

  至于说什么不持强凌弱，只不过是因为你没有值得别人窥视的东西罢了。

  如果你拥有的东西太过珍贵，就像漩涡一族一般，哪怕你实力强大也会被人群起而攻之。

  此时的草S一族，明显就是这种情况。

  不仅拥有神器，还弱的一批，不抢你抢谁？

  不说别人，就是大蛇丸，对于这种事情，也没少干。

  对于这些，王然自然也是清楚的。

  但是，要他这么做，他还真的做不出来。

  红旗之下成长起来的王然，一向反对欺凌弱小。特别是，草S一族这种没有什么过错的弱小。

  要知道，藏门那为数不多的门规里，可就有这么一条儿的存在。

  ……

  对于王然的要求，大蛇丸虽然有些发愣，但他还是老老实实的答应了下来。

  “我知道了前辈，我会留下些忍术和查克拉修炼之法的。”

  说完，大蛇丸一闪身便离开了原地，冲向了草S一族。

  看着大蛇丸离开的身影，王然微微朝旗木朔茂点了点头。

  “既然如此，我们就等一会儿吧。”

  说罢，王然直接就坐在了原地，静静地等候。

  不是他不想说话，主要是旗木朔茂也不开口，他自己一个人，自言自语吗？

  ……

  时间很快就过去了，大蛇丸一个闪身就出现在了王然的面前。

  一个小小的草S一族，自然是不可能拦住大蛇丸。

  要不是因为王然的要求，大蛇丸的速度会更快。

  毕竟下去之后，一个万蛇罗之阵，整个草S一族直接就清空了。

  稍微留下一两个活口，用作自己的实验，还能顺便撬出草S剑的下落。

  哪里用的着像现在一样，偷偷潜入，一个一个的下幻术。

  不过这些都不重要，此时的大蛇丸，一手提着一个草S一族的族人站在王然的面前。

  “这是？”

  王然看着陷入昏迷的两个人，有些疑惑的问道。

  大蛇丸不是要去寻找草S剑吗？这是草S剑成精了？

  很快，王然就得到了答案。

  之间大蛇丸突然长大了嘴巴，然后两把剑从他的嘴里吐了出来。

  “前辈，这两个是我选的实验体，我对草雉一族还是很感兴趣的。”

  “这两把，就是草S一族现存的两把草S剑了。”

  随手把昏迷中的二人扔到地上，大蛇丸一手拿住一把剑说道。

  看着仿佛还沾着口水的草S剑，王然忍不住的皱了皱眉。

  虽然从动漫里看过，但是亲身经历的时候，还是有点难以接受啊。

  此事的罕见程度，以至于王然一时之间，都没有想起来，大蛇丸还有这么一手。

  王然看着大蛇丸手里的两把剑，直接给了旗木朔茂一个眼色，让他自己过去拿。

  至于说被大蛇丸扔到地上，现在还昏迷着的两个草S一族的倒霉蛋儿，王然直接就给忽略了。

  他又不是圣母，拿了草S一族草S剑，他已经拜托大蛇丸留下足够的补偿了。

  之后草S一族要是再遇到什么事情的话，和他王某人也没啥关系了。

  ……

  此时的旗木朔茂，面具下的脸色也是一阵抽搐。

  虽然很想要一把神器草S剑，但是，这从大蛇丸嘴里出来的东西，他实在是下不去手啊。

  不过，旗木朔茂最终还是压下来内心的恶心感，从大蛇丸的手里，接过了两把剑。

  往其中一柄剑内注入查克拉，剑身猛的伸长了一截儿。

  大蛇丸见状，开口解释道：“根据草S一族的记载，这柄剑叫做天丛云剑。”

  “其特性就是拥有极强的伸展性，几乎可以无限制的伸长。”

  听着大蛇丸那沙哑声音的解释，旗木朔茂轻轻挥了挥手里的天丛云剑。

  虽然是把神兵，无论是坚固程度还是极强的伸展性，都是万里无一的存在。

  但是，旗木朔茂却并不是很喜欢这把剑。

  原因无他，这柄剑，和他太过不搭了。

  如果是论出其不意的偷袭的话，那么这把剑可谓是天下第一。

  但是，旗木朔茂走的是正面碰撞，一往无前的道路。

  相比于忍者，他其实更像是一个武士。

  所以，天丛云剑实在是不太适合他。

  随意的挥舞一下，旗木朔茂就放弃了使用它的想法。

  如果用的不顺手，那么就算是一把神器，也不如普通的刀剑更加能发挥出旗木朔茂自己的力量。

  把天丛云剑递给大蛇丸，至于为什么不给王然？没见王然刚才嫌弃的样子嘛。

  旗木朔茂又朝另一把剑输入查克拉，想要看看它的特性。

  这一次，随着旗木朔茂查克拉的输入，剑身之前瞬间爆发出耀眼的雷光。

  王然明白，这雷光，是旗木朔茂的查克拉属性所致。

  旗木朔茂的双眼，瞬间就亮了起来。哪怕隔着面具，王然和大蛇丸也能察觉到，旗木朔茂对于这把剑的喜爱。

  ……

  “呵呵看来这把天布流剑，真的很适合阁下啊！”

  随着剑身之上，雷光的亮起，大蛇丸沙哑的声音也传入了旗木朔茂的耳朵。

  

 第171章 长生之路

  “天布流剑吗真是一把好剑。”

  听到大蛇丸的声音，旗木朔茂低声呢喃着。

  而大蛇丸，见旗木朔茂的状态，也是赶忙继续说道：

  “没错，阁下手上的这把剑，名字叫做天布流剑。”

  “根据草S一族的记载，这柄剑拥有的特性，便是坚韧与锋利。而且，天布流剑还拥有着极好的查克拉引导性。”

  拿着天布流剑，旗木朔茂满意的舞了几个剑花。

  王然见状，也明白了旗木朔茂对天布流剑的喜爱。

  摆了摆手，王然淡淡的开口说道：

  “既然白雀你中意这把天布流剑，那么我们此行的目的也算是达成了。”

  王然的语气很轻松，就仿佛他口中所说的物品是一把苦无，而不是所谓的神器草S剑。

  可是，在场的所有人都没有吐槽王然是在装逼的想法。

  毕竟，境界不一样，追求的自然不一样。

  哪怕是王然自己，也慢慢的习惯了这种思想的转变。

  对此，旗木朔茂并没有推脱，而是爽快的就接受了下来。

  大蛇丸也只是淡然的一笑，看着一眼手里的草S剑，直接就递到了王然的面前，然后开口说道：

  “前辈，这把天丛云剑还是听从您的安排吧。”

  对于大蛇丸的举动，王然只是浅笑了一下，随即便摇了摇头。

  “不必了，这把剑你自己做主就好。白雀已经找到他自己的兵器了，而我并不需要兵器。”

  王然没有接受大蛇丸手里的宝剑，对他来说，这把剑存在的价值真的是可有可无，他自己就是最强的武器。

  大蛇丸一愣，他没想到王然竟然连神器都不在意。

  不过随即他就释然了，从王然以前的几次的出手来看，武器对他确实没有什么用处。

  想明白之后，大蛇丸也不扭捏，直接就把手里的天丛云剑收了起来。

  至于收到哪里，用什么方法收的，想必也就不信多说了。看王然那皱起的眉头就能看出来，方法确实不怎么正常。

  不过该说不说，大蛇丸他对于天丛云剑这把剑，还是挺喜欢的。

  虽然他并不常用武器，但是天丛云剑那突如其来的攻击手段，在他手中倒是也能产生出其不意的效果。

  ……

  收起神器草S剑，大蛇丸重新把目光看向了王然。

  王然只是稍微一愣神，便明白了大蛇丸的想法。

  脸上露出一丝笑意，王然轻声开口说道：

  “有什么问题，问吧。只要我知道的，都会如实的告诉你的。”

  闻言，大蛇丸轻吸了一口气，然后缓缓的开口问道：

  “请问前辈，这个世界上可有长生之道否？”

  王然一愣，这个对话怎么这么熟悉？难不成，大蛇丸果真是这个世界的主角？

  王然知道以后的大蛇丸，会走上追求永生的道路，但是他没想到这个时间点会这么早。

  怪不得大蛇丸宁愿放弃神器，也要得到自己一个回答。

  ……

  见王然愣了一下，大蛇丸但是没感到意外。

  毕竟永生这个问题，实在太过惊世骇俗了。

  哪怕是初代火影那般强大的人物，都没有做到，一般人又怎么可能会知道这方面的事情呢。

  随意，王然的愣神也是在他的预料之内。

  这一刻，他已经不抱有得到答案的希望了。

  可是，他不知道的是，王然愣神并非是因为不清楚这个答案，而是诧异于他的发问方式。

  所以，下一刻王然的口中就传出了大蛇丸追寻已久的答案。

  “长生之道，存在。”

  闻言，大蛇丸先是一愣，紧接着便是狂喜。

  他都已经有了得不到答案的心理准备了，结果总是让人喜出望外。

  “那敢问前辈，这条路该如何去走？”

  大蛇丸激动的往前迈了一步，开口询问道。

  相较于激动的大蛇丸，王然却不紧不慢的开口说道：

  “那就要看你想要走哪一天路了？”

  大蛇丸惊讶的瞪大双眼，这一刻，哪怕是被人称为冷君的大蛇丸，也压制不住自己的震惊了。

  因为，从王然的话里不难猜出，长生的道路，不止一条。

  “难不成，前辈知道很多长生之法？”

  大蛇丸试探性的问道，他一时之间还是无法相信，竟然会得到这种答案。

  王然耸了耸肩，开口说道：

  “那是自然，在历史的轨迹之下，总有那么一两个天才，另辟蹊径开创出一条全新的长生之路。”

  “像是什么改变基因，让自己成为另一个物种从而达到长生的效果啊，都是很常见的。”

  这一点王然但是没有撒谎，像是什么精灵啊、吸血鬼啊之类的，不都是这种操作吗。

  只不过，就是王然不知道该怎么操作罢了。

  ……

  听到王然的话，大蛇丸瞬间双眼爆射出了精光。

  “那请问前辈，你认为目前我能踏足的长生之路，有那些？”

  大蛇丸眯眼问道，此时他的内心满满的都是期待。

  对此，王然也没有卖关子，既然都告诉大蛇丸了，那么多说一点也没什么。

  “你的话机械改造之法、蜕变生命形态之法以及夺舍转生之法。”

  说完，王然深深的望了大蛇丸一眼，毕竟原著里，大蛇丸走的就是夺舍之道。

  当然，虽然他成功了，但是也给自己留下了巨大的缺陷。

  灵魂受损太严重，导致对幻术的抵抗性大幅降低。

  ……

  听到王然的答案，大蛇丸的眼神闪烁了一下。

  只是通过名字，他就已经大体猜测出了，这几种方法的大体存在形式了。

  机械改造顾名思义就是和人傀儡差不多，把自己改造成一个死物，只保留下意识。

  人都死了，自然就没有了死亡一说，长生自然轻易到手。

  夺舍转生之法，自然就是舍弃自己本来的肉身，通过灵魂来占据他人的身体，进而保持自己的生命力。

  至于蜕变生命形态虽然并不是那么具体形象，但是也不难猜测出，应该是通过某种修炼或者手段，让自己的生命层次得到升华。

  三者各有优劣，机械改造最快，但是未来也就被限制住了。

  夺舍转生虽然不错，但是风险太高，容易出现意外。

  至于蜕变生命形态，虽然看上去安全，但是却需要大量的时间或者资源。

  

 第172章 砂隐入场

  面对这三个选择，大蛇丸表示他心动了。

  以前是没得选，现在是不知道还怎么选。

  “请问前辈，这三种方法，什么才是大道？”

  大蛇丸躬身朝王然问道，他已经问了很多了，但是为了得到更多的答案，他对待王然的态度，更加的恭敬了。

  王然自然也清楚大蛇丸的想法，不过他也没有隐瞒，毕竟在自己这里，这些也算不上什么重要的情报，顶多全是常识罢了。

  所以，面对大蛇丸的询问，王然直接开口说道：

  “谈不上什么大道，但是最好的道路，自然是努力修炼，超脱出去，提高自己的生命形态，进而延长自己的寿命。”

  “机械改造之法，想要保留意识，自然会留下命门。限制性太大了，稍微一大意，就容易被人抓住漏洞。”

  “而夺舍转生，对灵魂的伤害太大了，稍有不慎，就会万劫不复。”

  当然，虽然修炼超脱优势最大。但是王然没有告诉大蛇丸，要想通过修炼改变生命形态的话，仙术的修炼是必不可少的。

  否则就凭体内提炼的那些能量，想要超脱几乎是不可能的。

  但是，就算王然不说，凭借大蛇丸的才智，也不可能猜不到修炼超脱，需要特别的修行方式。

  ……

  果然如此！

  听完王然的话，大蛇丸沉默了片刻想到。

  随后，他就把机械改造之法抛之脑后。

  本来这个方法就不在大蛇丸的考虑之中，特别是现在知道了还有致命缺陷之后，大蛇丸对这个方法更加的无爱了。

  至于剩下的两个，大蛇丸此时依旧举棋不定。

  修炼的话，自然不可能是简单的修炼。

  否则，木叶不可能一点这方面的情报都没有。

  而自己又不可能直接找王然索要修炼之法，只能凭借自己摸索，实在是太过艰难。

  至于交换长生的修炼之法，大蛇丸并不觉得自己有什么东西是可以被王然看入眼的。

  相比之下，开发一个夺舍转生之法，好像要容易很多。

  但是，夺舍转生却有很大的弊端。

  所以此时，大蛇丸很纠结到底该选什么。

  ……

  “请问前辈选择的是哪一条路，已经成功了吗？”

  大蛇丸再次开口问道，想从王然哪里，得到最后的答案。

  对此，王然也是早有预料，有一个现成的例子，大蛇丸不问清楚了才怪呢。

  所以，王然直接耸肩说道：“我选的是修炼之路，现在离成功还远着呢。不过，寿命倒是增长了不少。”

  得益于道法的回馈，他现在的寿命，如果不出意外的话，应该能顺顺利利的活到三百岁左右。

  大蛇丸闻言，只是若有所思的点了点头。

  而说完这些的王然，也不在开口多说什么。

  告诉大蛇丸这些，已经算是仁至义了。

  至于以后大蛇丸会选择什么，再次见面之时的他还是不是他，这些都和王然没有关系了。

  现在，他最大的任务就是突破自身。

  出来了这么长时间，他的心态早就调整好了。

  既然事情都已经解决了，那么也该回去进行突破了。

  所以，王然直接转身就和旗木朔茂离开了这里。

  至于大蛇丸，此时已经陷入了深深的思考之中，外界对他的影响，几乎是微不可闻了。

  如果现在有人来刺杀大蛇丸的话，成功的几率几乎是成直线的上升的。

  从这一方面上来看，也可以看出大蛇丸对于永生的追求了。

  也正是因此，王然才一言不发的离开了。

  打扰一个陷入沉思的人，可不是一个正确的行为。

  等到大蛇丸回过神来之后，却发现王然早就已经离开了。

  对此，他只是无奈的苦笑了一声。

  看来自己真是思考的太过投入了，竟然连一点警惕心都没有了。

  不过就算是这样，他还是没有做出最后的决定。

  只能走一步看一步了，还好现在还有时间，两条路都可以研究一下。

  大蛇丸在内心轻声低叹着。

  随即，他就对着王然来时的方向，轻轻鞠了个躬，这是他对王然的感谢。

  毕竟，王然为他提供了两条未来的路来选择。

  随后，大蛇丸也不再多做逗留，抓起倒在地上的草S一族的两人，朝着木叶的方向飞奔而去。

  他已经在外面逗留了不少的时间了，现在忍界的这个形式，他还是需要坐镇村子，防止出现什么变故的。

  ……

  而和大蛇丸分离开来的王然，带着旗木朔茂很快就回到了楼兰的龙脉。

  感受着地下汹涌的能量，王然此时内心壕气大发。

  这一次，一定要一举突破影级的关卡，超脱出这个世界。

  想到这里，王然飞快的进入了修炼状态。

  调动着龙脉的能量，王然努力提升着自身。

  可是，修炼进度依旧是一如既往的缓慢。

  毕竟这算是火影世界的一个坎儿，有些世界规则的压制，突破起来，肯定是有些难度的。

  对此，王然也是早有准备，内心丝毫的不慌。

  反正时间他多的是，慢慢的磨呗。

  时间，就在王然的修炼之中，一点一滴的过去了。

  而旗木朔茂，也安心的做起了护法的工作。

  ……

  时间慢慢度过着。

  木叶46年，潜伏了数年时间的蝎，也提前开始了自己的计划。

  砂隐村的三代风影，被他毒杀之后，制成了人傀儡。

  而随着三代风影的失踪，砂隐村内部的危机，再也压制不住了。

  无数的忍者不满足于现在的生活条件，都渴望获得更多。

  所以，为了维持村子的稳定，砂隐的高层们，直接把风影失踪的脏水，泼到了木叶的身上。

  当然，他们也知道这件事儿自然不可能是木叶干的。

  但是，他们需要一个宣泄口。而发动战争是最好的选择。

  所以，砂隐们与其说是为三代风影报仇，倒不如说是为了满足他们自己那日益澎湃的野心。

  三代风影，不过是的借口罢了。

  甚至有砂隐的人猜测，是自家有人不满意三代风影的忍耐，大逆不道的出手杀了自家的影呢。

  至于为什么把脏水泼到木叶身上，这还用问吗，谁叫火之国这么富有，自然条件这么优越。

  

 第173章 王然突破

  再加上木叶这几年，可是腹背受敌。

  不仅和水之国雾隐村打的风生水起的，就连和雷之国云隐村、土之国岩隐村也是慢慢打出了真火。

  谁都知道柿子要挑软的捏，反正他们砂隐谁也打不过，还不如站好队随大流。

  到时候四大忍村一起攻击木叶，没了初代、二代，就连白牙都死了，新生代三忍不全的木叶，拿什么抵抗？

  砂隐的众人，还企图在木叶哪里，狠狠地咬下一口肉来，反哺自身。

  而随着砂隐的正式加入战争，至此，忍界五大村全部下场，第三次忍界大战也正式拉开了帷幕。

  随之而来的，自然是全世界范围内的混乱。

  哪怕是楼兰，也时不时的会被路过的流浪忍者、溃散部队的忍者、劫匪们盯上。

  不过，楼兰的民众们虽然都是普通人，但是他们却没有受到什么伤害。

  普通的劫匪，经历过大难的楼兰人民也不会害怕。

  至于那些忍者们，可别忘了这里还有着王然和旗木朔茂的守护。

  毕竟人家楼兰，为他们了这么多年的后勤保障，出手庇护一下他们也是理所当然的。

  当然，王然自然是没有出手的。

  现在的旗木朔茂，除了那些实力派的影级强者能和他交手几招。

  那些普通的影级，在他手里也就是一刀的事儿。

  毕竟，经过数年的修炼，旗木朔茂的仙人模式也可以较长时间的维持了。

  而会有实力派的影级来这么一个鸟不拉屎的地方吗？

  自然是不会的，所以来的这仨瓜俩枣的，要不是楼兰都是普通人，旗木朔茂都懒得出手。

  不过为了楼兰的安全，以及王然能够安心修炼，旗木朔茂还是把到来的侵略者们，全都送到净土了。

  因为所有闯进这里的忍者或者劫匪，都消失的无影无踪，甚至连一点情报消息都没有传出来。

  当然，这也要怪他们太过贪心，要不是他们不收忍者们的规矩，旗木朔茂也不会出手。

  不过，这也是常态，毕竟战争时代，人性都得到了压制。

  规矩什么的，在战争时代，好像真的没有那么重要了。

  但是不论如何，久而久之的，此地也就慢慢传出了鬼域的名头。

  传闻，在沙漠的深处有一处鬼域。凡是进去的人，没有一个能够活着出来。

  也是随着这个名头的愈演愈烈，前来打扰王然他们的人也越来越少。

  虽然总是时不时的就有那么几个不信邪的家伙，闯进来以后看见楼兰遗民们这些小绵羊，想要发一笔横财。

  但是，频率已经比战争刚开始的时候，少的太多了。

  毕竟人类对未知的东西，都是充满恐惧的。

  没有谁，愿意用自己的安全去试探一些奇奇怪怪的东西。

  ……

  而随着入侵者们的诞生也让楼兰女王，萨拉认清了现实。

  所谓的忍者不会对普通人出手，说到底还是一个不成文的规矩。

  如果是和平时期，忍者们也会还会遵守这条不成文的规矩。

  但是战争时期，又有谁会善心爆棚呢？

  无论是生还是死，做为没有力量的普通人，萨拉他们根本不会有选择的余地。

  一切，都要看掌握了绝对力量的忍者们。

  所以，萨拉明悟了。

  只有掌握了强大的力量，她才能更好的保护楼兰。

  要是当时没有拒绝王然的话，也许自己这几年也可以成长成一个拥有强大力量的忍者了吧！

  也许，如果遭受到忍者的入侵的话，凭借自己的力量就能击败入侵者。

  萨拉经常在心里想着，不过他却并不后悔当初的选择，有的只有淡淡的遗憾罢了。

  毕竟，当时她也不知道战争时期的忍界，竟然这么混乱。

  她当时的选择，也是遵循自己的本心。

  （顺便说一下，虽然萨拉的记忆被封印了，但是也仅仅是封印了有关鸣人的部分。

  虽然前后的事件都有些断层，但是王然说要收她为徒的事情，她还是记得的。）

  ……

  对于这些，王然是清楚一些的，但是没想到会这么严重罢了。

  不过，就算他的心里一清二楚，他也不会多说什么。

  机会已经给了，抓没抓住，就是萨拉自己的事情了。

  当然，自从楼兰遭到攻击之后，萨拉也是向王然提出过拜师的请求。

  不过，王然并没有答应。有些机缘，错过了就是错过了。

  但是王然虽然没有收萨拉为徒，但是因为挺欣赏她的缘故，还传授给她了藏门基础的查克拉修炼之法。

  然后，萨拉就被王然安排给旗木朔茂做徒弟了。

  对比，旗木朔茂满满的吐槽点。

  他本身就没有什么带徒弟的意愿，结果王然非要交给他。

  更何况，萨拉根本不适合修炼刀法。

  你说，他作为一个刀术大家，除了刀法还能交给她什么？

  不过，因为是王然的拜托，旗木朔茂还是捏着鼻子认了下来。

  萨拉但是很高兴，虽然没有拜师王然，但是旗木朔茂的强大她也是看在眼里的。

  ……

  也是从这天起，王然修炼之地，除了旗木朔茂这个护法之外，又多了一个萨拉前来修炼。

  时间一天天的过去，王然也临近了突破的关口。

  可是，突破这件事情就像是长跑。

  之前的九百九十米你已经走过了，但是就是这最后的十米，才是最难的。

  也是因为王然是借助了外力，并非自然突破。

  所以，他这最后的临门一脚，硬生生的卡了他半年之久。

  可是功夫不负有心人，就在忍界大战爆发一年多之后，也就是木叶47年，王然终于突破了。

  这一天，就在旗木朔茂指导萨拉修炼之际，突然一股恐怖的威压传来。

  这一刻，哪怕是强如旗木朔茂，也是内心升起一股无力渺小感，根本没有办法诞生丝毫的反抗之心。

  这当然不是王然故意的了，而是因为王然刚刚突破，根本收不住自身的力量。

  而且，因为王然是凭借自身突破六道之境，而非借助十尾这种外力。

  所以，他在突破之际，更是贴合了火影世界本身的法则，威压被大幅度的增强了。

  平日里，他是绝对不可能释放出这种程度的威压的。				

 第174章 六道仙人――大筒木羽衣

  按理来说，这样的威压哪怕是整个忍界，都会感受到动静。

  可是，奇怪的就是除了离王然最近的旗木朔茂和萨拉之外，就连不远处的楼兰遗民们，都没有感受到任何风吹草动。

  ……

  此时清醒过来的王然，感受着体内汹涌澎湃的能量，连忙控制着它们平静下来。

  随着王然有意识的收敛自身的威压，外界的旗木朔茂和萨拉，也是松了一口气。

  随着体内能量的稳定，王然整体给人一种平静如水的感觉。

  可是，就在王然静心感悟自身的时候，他却发现这次的突破，好像并不能让自己突破火影世界。

  难不成，必须达到下一个境界，才能突破这个世界？

  王然曾经感受过超六道的境界，他本以为能够一路无阻无碍的突破下去。

  可是，等到他突然六道之后才发现，以及根本感受不到超六道那个层次的性质能量。

  按照王然的推算，此时忍界根本无法突破所谓的超六道。

  因为和那个层次的能量相比，这个世界的能量，就好像缺少些什么东西一般。

  一念至此，王然皱着眉头感受着自身和世界。

  随着王然的静心感悟，他竟然发现周围的能量竟然像是被人操控了一般。

  不，不是像，而是就是被人操控了。

  周围的能量，此时就像是一个大型封印法阵一般，直接以王然为中心，方圆数里给隔绝起来了。

  这也是王然刚才那恐怖的威压，没有传递出去的原因。

  对此，王然双目一凝，死死的盯住不远的空气。

  这一刻，他连自己为何尚且无法突破世界，以及如何更近一步的念头都放在了的脑后。

  随后，他一字一句的问道：“六道仙人，大筒木羽衣？”

  王然的语气是疑问，可是听起来却又一股莫名其妙的确定感。

  此时的王然能感受到，他盯住的那片虚空里，有着一股特殊的能量波动隐匿于虚空之中。

  而整个火影世界，目前能够做到这一步的，也就只有六道仙人大筒木羽衣了。

  随着王然声音的落下，虚空之中瞬间出现了一圈圈无形的涟漪波动。

  一股能量迅速化成人形，然后从虚幻的转态，慢慢的凝实。

  多亏了王然是在祭坛内部进行修炼的，旗木朔茂和萨拉无法观察到他。

  否则，就凭大筒木羽衣突然出现的方式，就足够让他们警惕心大起了。

  ……

  看着眼前的王然，大筒木羽衣此时也是一脸的诧异。

  本来刚才的他还在沉眠之中，结果突然一股世界法则的震动，让他惊醒了过来。

  紧接着，便是一股无与伦比的威压。

  这可苦了他这一把老骨头了，为了防止影响到这个世界的安稳，他赶紧出手阻隔这阵威压。

  可是，和世界法则相贴合而释放出的威压，哪怕是他也没办法轻易抵抗下来。

  还好，王然所在的地方实在是太过荒凉。稍微扩大了一些阵法的范围，大筒木羽衣还是阻挡了下来。

  不过，就是苦了旗木朔茂和萨拉，近距离感受了一波传说级别的威压。

  ……

  而随着王然调整好自身的状态，大筒木羽衣也有时间来观察这个忍界有史以来第一个凭借自身，突破六道级别的人类了。

  可是，这一观察不要紧啊，震惊紧接着就来了。

  他发现，这个人身上的忍界烙印竟然浅的不得了。

  要知道，自从千年前他将灵魂和世界融为一体之后，就拥有了看透一个人和世界的联系的能力。

  这个时候，他已经有了一个大体的猜测了。

  但是，他还不是那么确定。可是，随着王然说出他的名字，他内心的想法瞬间就确定下来了。

  一般人，可不会这么确定他的身份啊。

  ……

  “外来者，你好啊。”

  从虚空中现身的大筒木羽衣，笑呵呵的看着王然说道。这个人，就像一个祥和的老爷爷一般。

  可是，听到他的话的王然，双眉之间瞬间皱起了一个川字。

  外来者？大筒木羽衣能看清自己的底细。

  一想到这里，王然心里惊了一下。

  要知道，自己可是第一次被人看出底细来啊。

  而且这个大筒木羽衣，根本不是六道境界这么简单。

  因为从他的身上，王然感受到了一股威胁感。

  不过想想也是，千年之前，大筒木羽衣就已经是六道境界了。

  这么多年，他就算没有抵达下一个境界，那他的积累，也不是自己可以比拟的。

  怪不得以后能直接给鸣人、佐助续费外挂，直接让他们晋升六道级别。

  他就说嘛，自己突破费劲巴力的，那俩挂壁怎么这么轻松。

  现在见大筒木羽衣这深不见底的样子，王然也就想通了。

  不是自己不给力，实在是对面的有超级大佬的大腿可以抱啊。

  ……

  不过，这可不是一个好消息啊。万一大筒木羽衣有点什么不好的心思，那自己不就要遭殃了嘛。

  王然很清楚，到了自己这个境界之后，仙术的加成已经没有那么大了。

  因为一旦抵达六道之境，所谓的仙人模式，就是常备状态。

  而他所占的唯一的优势，就是那些系统奖励的道术了。

  因为只有他突破六道境界之后，才发现这些道术，竟然都蕴含着法则的奥妙。

  更进一步来说，这些道术简直就是法则的化身。

  以前，使用出来的道术仅仅只是触碰了法则的边缘，威力就已经很强大了。

  而现在，王然可是可以慢慢的去触碰、掌控火影世界的法则了。

  那么待到日后，这些道术的威力，又该提升到什么地步呢？

  不过，道术再强那也是以后，自己现在可还是一个初入六道的小菜鸟啊。

  虽然自己自信能跑了，但是旗木朔茂他们怎么办？

  ……

  “你知道我是什么人？”

  王然警惕的看着大筒木羽衣，只要稍有不对，他就会率先出手。

  从这一点上，就可以看出王然对于大筒木羽衣的忌惮了。

  面对王然的紧张和警惕，大筒木羽衣为了打消王然的戒心，稍微后退了几步。

  虽然这几步对他们来说没有意义，但这也证明了他的态度。

  

 第175章 超脱

  果然，随着大筒木羽衣的动作，王然的心里也是松了一点。

  紧接着，大筒木羽衣就笑呵呵的继续说道

  “别担心，我没有恶意。我只是大体知道你是什么人罢了，毕竟这么多年了，一般人是不可能一语道出我的身份的。”

  听到大筒木羽衣的话，王然的脑门上瞬间出现了一头的黑线。

  靠草率了。

  王然刚才也没想这么多，当时形势那么紧张，王然又不知道大筒木羽衣是个什么意思，当然是给自己营造出一股深不可测的神秘感咯。

  不过，仅仅通过这么一个小失误，大筒木羽衣就能确认自己的身份吗？

  无语过后，紧接着来到王然想法里的，就是疑惑。

  王然略微放松了一点，然后疑惑的看着大筒木羽衣，疑惑的开口说道

  “可是，仅仅凭借这一点，也无法证明我是一个所谓的外来者吧？”

  看着王然稍微放松了一些的表情，大筒木羽衣微微一笑，然后开口说道

  “确实，但是我这么说自然是有我自己的依据的。你不知道的是，我现在拥有着洞察生物和世界联系的能力。”

  “正常情况之下，像你这种实力的强者，和世界的联系应该是很深的。”

  “但是，你身上的世界烙印却很浅薄。甚至连一个土生土长的普通人都不如，这明显不正常。”

  “我正是通过这一点，才确定你并不是这个世界的人。”

  大筒木羽衣对着王然认真的解释道，而王然听完大筒木羽衣的解释，眉头却有着紧皱。

  “你说你能够洞察生物和世界的联系？这是每个六道级别的人物都具备的能力吗？”

  王然紧皱着眉头，有些疑惑的问道。

  要知道，他的目标了不仅仅是火影一界。

  火影世界毕竟只是一个比较低级的世界。

  而这里的六道级别，虽然已经算是天花板了，但是放在其他世界，也仅仅是不过如此的水平。

  要是连六道级别的存在，都拥有这么逆天的能力，那么对王然之后的发展，可是非常不利的。

  ……

  面对王然的疑惑，大筒木羽衣轻轻的摇了摇头，脸上也流露出了一丝的苦笑。

  “并不是这样的，所谓的六道级别，还接触不到这种能力，哪怕从这个级别开始，已经可以慢慢领悟世界的本源之力了。”

  “更近一步来说，哪怕突破了六道之境，达到下一个境界，也不可能拥有这种能力。”

  听到大筒木羽衣的话，王然更加疑惑了，皱眉问道“那你是什么实力，难不成？”

  王然的话并没有说完，但是他的意思已经很明显了。

  他疑惑，难不成大筒木羽衣已经超过六道两个级别了？

  王然的意思，活了上千年的大筒木羽衣，自然也是听出来了。

  此时的他，已经收起了内心的一抹苦涩，表现出一副洒脱的模样。

  要不是因为沉眠太久，再加上王然实力足够强劲，他也不会在王然面前表现出自己内心的情感。

  ……

  “我没有你猜的那般强大，我的实力准确来说算是伪超脱吧。”

  “奥对了，忘了给你解释了。虽然你的生命力很旺盛，但是你应该能感受到，哪怕实力达到六道级别，寿命依旧是有限的。”

  “但是根据我的推测，如果能够进入下一个级别的话，那么生物的寿命，就会和这个世界一般，与天地共存。”

  “毕竟母亲这么多年过去了，依旧是不死不灭的。。”

  “所以，我称这个境界为，超脱。”

  听着大筒木羽衣的话，王然忍不住的点了点头。

  确实，哪怕是现在，他依旧能够轻易感觉到自己并非是永生的。

  而且他对超脱境界，这个六道境界的下一个境界，名字还是很认同的。

  根据他的猜测，如果能够到达这个境界的话，他应该也就可以突破世界的壁垒，抵达下一个世界了。

  至于说辉夜姬是超脱境界的存在，王然也没感觉到奇怪。

  她那么拙劣的战斗技巧，都能够轻易压制开挂后的鸣佐，超脱境也是应该的。

  ……

  看到王然点头的大筒木羽衣，也只是稍微一顿，便继续开口说道:

  “而我能得到洞察生物与世界联系的本领，也要由此说起。”

  “记得当时我和你一样，也是通过自身突破到了六道之境。”

  “但是，我没有你幸运，当时我还有雨村，因为为了阻止母亲毁灭世界，从而和母亲进行了长达数年的战斗。”

  “也正是这一次，我们对世界造成了极其严重的伤害。从那以后，我们就感受到了世界规则的抵触。”

  “我和雨村修炼了数十年的时间，成功到达了六道境的尽头。”

  “可是，无论我们如何努力，却始终无法突破。”

  “为了寻求突破，我和安顿好族人的雨村离开了忍界，在冰冷的宇宙之中寻找突破之法。”

  “可是，先要寻找到一个能够支撑我们突破的星球，实在是太难了。”

  “又是过了数年的时间，在宇宙中航行的我们，还是一无所获。”

  “无奈之下，我们只好放弃了这一条路，返回了忍界。”

  “这一次，我们经过数年的时间，终于研究出无法突破的原因了。”

  听到这里，王然瞬间激动的睁大了双眼，如何突破到下一个境界，他也是好奇的很啊。

  要是通过大筒木羽衣知道了方法，那他可以节省下多少时间来啊。

  ……

  王然激动的模样，自然也收入了大筒木羽衣的眼中。

  对此，他并没有说什么。毕竟王然始终会走到那一步，而自己又不可能阻止他。

  不是因为大筒木羽衣打不过王然，而是如果对王然出手的话，势必会对忍界造成难以挽回的伤害。

  做为守护了忍界千年的守护者，大筒木羽衣并不希望这种情况出现。

  而且，现在的他已经没有了年轻时候的野心。

  他现在所期望的，无非就是守护忍界的安全罢了。

  所以，他现在所做的一切，无非就是想和王然结个善缘。

  这样就算以后王然真的选择了突破这一条路，那么也不至于对世界造成损伤。				

 第176章 世界本源的秘密

  所以，面对王然期待的眼神，大筒木羽衣继续开口说道：

  “我们被世界排斥了，而且这个世界的本源，已经失去活性，没有办法在支持更高层次的突破了。”

  “世界本源失去活性了？”

  王然诧异的问道，对于大筒木羽衣被世界所排斥，王然并没有感到意外。

  毕竟，六道级别的战斗，对世界的伤害太大了，所以他们受到世界的排斥，到也不算意外。

  但是，这个所谓的世界本源失去活性是什么意思？

  “没错。”

  面对王然的疑惑，大筒木羽衣毫不犹豫的回答着。

  “你既然在此地修炼，那么你应该也清楚，此地的能量源，也就是你们口中的龙脉，和世界本源是脱不了关系的。”

  听到大筒木羽衣的话，王然下意识的点了点头。

  见状，大筒木羽衣紧接着开口说道：

  “但是你不知道的是，龙脉的前身，本身就是世界本源。”

  王然听到大筒木羽衣的话，心里有些诧异，“前身是世界本源？”

  “对，你既然来自其他星球世界，那么你应该知道所谓的神树吧？”

  听到大筒木羽衣的问题，王然轻轻点了点头。

  他从始至终都没有反驳自己是外界人的事实，这没有必要。甚至在这一刻，他更是直接承认了下来。

  而大筒木羽衣说到这里，王然也有了一个大体的猜测。

  果然，随着大筒木羽衣的继续解释，也证实了王然的猜测。

  “既然你知道神树，那么他吸收世界本源供给自己生长的特性你应该也知道。”

  “当年母亲种下神树之后，神树就开始吸收忍界的本源力量。”

  “随着神树的生长，忍界的能量虽然不至于消失，但是也慢慢的失去了活性。”

  “就在神树结果的那一刻，忍界的本源力量，也彻底失去了活性，变成了颇为狂暴的能量。”

  “这也是为什么修炼仙人模式这么危险的原因。”

  “而随着世界本源活性的消失，生活在忍界的人，再也无法突破到超脱之境。”

  “而唯一突破的方法，便是利用拥有世界本源活性的神树。”

  “吸收了世界本源的神树，虽然大部分能量都用来供给了被母亲吃下的神树果实。”

  “但是，还有一部分能量被神树的躯干保存了下来的。”

  “这也是为什么，化身十尾的神树躯干，查克拉被分解成九份，却能够诞生意识的原因。”

  “因为十尾的查克拉，本身就包含着世界本源的活性。”

  听到这里，王然也彻底明白了忍界这最为隐秘的，未曾出现过的情报。

  可是，他此时依旧有些疑惑，既然大筒木羽衣已经明白了问题出在哪里，那么为什么他没有突破呢？

  所以，王然疑惑的朝大筒木羽衣问道：

  “既然已经发现问题，也有了解决方法了，你为什么没有突破到超脱之境？”

  面对王然的疑惑，大筒木羽衣无奈的摇了摇头。

  然后，他抬头看了一眼头顶，想要看看天上的那轮圆月。

  虽然现在是白天，虽然这是在祭坛中心，头顶还有建筑物的阻挡。

  “我们突破的机会其实并不是很大的，之前也和你说了，我们被这个世界排斥了。”

  “所以，我们突破所要消耗的精力，要比你大太多太多了。”

  “而且，如果我们想要突破的话，势必要释放融合出十尾来。”

  “否则，单凭九个尾兽那分散的查克拉，根本实现不了。”

  “可是这么做，母亲势必会找到机会，挣脱封印。”

  “毕竟当时母亲可是已经突破到超脱境界了。而且刚被封印不久，她体内的力量能够和十尾呼应，稍有不慎，她就能破开封印。”

  “虽然当时的我们，实力已经达到六道的巅峰，再加上各种各样的手段，联手的话，已经比母亲强大不少了。”

  “但是，亲手封印母亲一次已经够让我们痛心的了。要是让我们再次亲手封印她，我真的下不去手。”

  “毕竟，当初要不是母亲手下留情，我们也不可能封印的了她，所以是我们对不起母亲。”

  “况且，那个时候的我们，也要临近大限了，我们也不想再去折腾了。”

  “所以，我们都没有选择突破。”

  “但是，我们又害怕母亲以后会挣脱封印，再次诞生毁灭世界的念头。”

  “我本身就是快要死的人了，所以我直接舍弃了躯体，把灵魂和这个星球融合到了一起，来维护这个世界的稳定。”

  “这一举动，也让我的实力更近一步，达到了伪超脱的境界。同时，因为和世界相融合，我也得到了洞察生物和世界联系的能力。”

  ……

  解释完一切之后，大筒木羽衣长呼了一口气。

  而王然，听到大筒木羽衣的话，表情也是有些精彩。

  他突然感觉，大筒木羽衣的人设和道祖鸿钧这么像呢。

  都是以身合道，不过人家鸿钧合的是洪荒天道，而大筒木羽衣合的，只是一个普通世界的普通星球。

  啧啧看看这格局。

  ……

  看着王然突然变得有些精彩的表情，饶是大筒木羽衣那修养千年的心态，也忍不住有些抽搐。

  拜托，我在和你说这么严肃的事情，你的脑子里到底在想什么？

  “咳咳这位小友，聊了这么多了，还不知道你叫什么呢。”

  无奈之下，大筒木羽衣只好把王然从乱七八糟的想法中喊了出来。

  而听到大筒木羽衣的话，内心已经放下紧张的王然思想又一次发散了。

  这格局不到位啊，都是合道大佬，人家鸿钧想知道什么，直接一算就行了，你这儿还需要问。

  不过，王然虽然脑子里很活跃，但是此时也稳定下心神来了，并没有再一次的表现在脸上。

  反而是一脸正色的对大筒木羽衣说道：

  “晚辈名为王然，现添为藏门的门主。”

  听到王然的自我介绍，大筒木羽衣点了点头。

  他对藏门这个陌生的组织名字并不好奇，毕竟是外界来客，自己没听过也正常。

  他现在唯一想做的，就是尽量维持忍界稳定，走最稳妥的那一条路。				

 第177章 羽衣离去

  所以，在王然自我介绍完毕之后，大筒木羽衣对着王然请求劝解道：

  “王然小友，老夫想要拜托你一件事情。”

  “前辈您说。”

  王然拱了拱手说道，对于大筒木羽衣这个给自己解来很多疑惑，带来很大帮助的人，王然还是很乐意帮忙的。

  当然，前提是不影响自己。

  “是这样的，你也知道我守护了忍界这么多年，为了维护忍界的稳定，所以我并不希望你融合释放十尾。”

  大筒木羽衣一脸认真的说道，当然，他也知道自己的这个请求很过分。

  所以，在说完这个请求之后，大筒木羽衣还没等王然开口，又连忙说道：

  “当然，我知道这个要求很过分，所以如果你愿意的话，我会散去和世界的联系，让你成为下一个合道之人。”

  “毕竟这一条路是我实验过的，比起那不知结果的突破，要安稳很多。”

  “而且，这条路也算是一条永生之路。最重要的是，依旧没有任何一个人能够打败你。”

  一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．300xs．cｏｍ

  说完这一切，大筒木羽衣深深的看了王然一眼。

  他此时的内心很复杂，说出这些话的时候，他就已经做出了赴死的决定了。

  虽然他对于生死看的已经很淡了，毕竟这千年里，他太孤独了，要不然他也不会选择沉眠。

  不过，虽然是这样，但是因为王然这么一个小娃娃，让他不断的退步，甚至用自己的死亡作为条件，他内心的复杂的情绪真的很难说出口。

  可是，就算是大筒木羽衣做到这一步，王然真的会同意吗？

  答案自然是否定的。

  毕竟王然的追求不仅仅是永生而已，更不可能因为这么一点蝇头小利，把自己束缚在火影世界。

  他的目标，是星辰大海……咳咳，诸天万界。

  而且，如果有机会的话，他还是想回地球看看的。

  毕竟那里是他的根，更重要的是，地球貌似不是那么简单，它有些很多秘密啊！

  所以，他怎么可能把自己束缚在一个小小的火影世界呢？

  再说了，还合道之后没有人是他的对手。

  这不是放屁嘛，大筒木羽衣所谓的和世界融合，说到底也就是和忍界所在的这一个小破星球所融合。

  但是，这个大世界里，了不仅仅有忍界这么一个生命星球的存在。

  万一有个强大的存在，找到这里，然后直接暴力摧毁了整个星球，那他王然连个哭的地方都没有。

  所以，面对大筒木羽衣这个“诱人”的条件，王然想都没想就给拒绝了。

  “前辈，实在是抱歉。虽然您说的很有道理，但是我并不想走这一条路。”

  “而且，您也知道我的出身，所以我不可能把自己拴在这个世界的。我选择突破的很大一部分原因，就是想要离开这个世界。”

  “不过前辈您也可以放心，我也不想这个世界受到创伤，从而导致生灵涂炭。”

  “所以，我接下来也会注意的，尽量不给忍界带来影响。”

  看着一脸坚定的王然，大筒木羽衣也短暂的陷入了沉默之中。

  他对王然的这个选择倒是也没感觉太过意外。

  毕竟，谁都不会去放弃一个光明的未来。

  不过，心里理解归心里理解，但是这个结果真的被证实之后，大筒木羽衣心里还是有些沉重的。

  不过，他也没有好的解决办法了。

  所以，在数秒钟的沉默之后，大筒木羽衣长长的呼出了一口气。

  也罢，既然王然也保证了，那么他也就不在过多的纠结这件事。

  如果真的有什么意外发生的话，那么他也只能尽力去维护忍界了。

  大筒木羽衣的内心轻轻的闪过这个念头，随后他便朝着王然说道：

  “既然小友你已经做出决定了，那我也就只能提前祝你成功了。”

  “不过，你要是想突破最后一步的话，还需要数十年的苦修。”

  “在此期间，如果你遇到什么修炼上的困难的话，都可以通过感知世界寻找我。”

  “到时候，我自然会现身帮助你的，毕竟我也算是有经验了。不过，我希望你不要忘记自己的承诺，别让世界伤了根基。”

  大筒木羽衣的表情很认真，可以看的出，他并不是在说客套话。

  而听到大筒木羽衣的话，王然的内心不禁的有些感慨。

  从头到尾，大筒木羽衣都没有为他自己考虑过。

  他所做的一切，都是为了整个世界的安稳。

  虽然不知道这是他自己的意志，还是因为合道，收到天地意志影响才产生的后果。

  但是，这并不影响王然心里对大筒木羽衣的敬佩。

  唯心自问，他王然做不到这一点。

  如果把他放在大筒木羽衣的位置上的话，他是不可能做到这么大公无私的。

  所以，无论大筒木羽衣是否有什么隐藏起来的小心思，单从目前的表现来看，他无疑是一个值得尊敬的长者。

  所以，王然同样很认真的朝大筒木羽衣点了点头，应承了下来。

  不过，虽然如此，王然也并没有寻求大筒木羽衣帮助的想法。

  毕竟，他自己的修炼之路已经很清楚了，只要知道下一步的突破点在哪里就足够了。

  ……

  大筒木羽衣见王然点头应承了下来，脸上也露出了温和的笑容。

  “既然如此，那我就不打扰小友了。”

  说完，也没有给王然告别的机会，大筒木羽衣的身影，直接消散在了半空之中。

  而随着大筒木羽衣的离开，王然也能感觉到周围的能量明显恢复了正常。

  这一刻，他的内心里的最后一丝戒备也放下了。

  尽管敬佩大筒木羽衣刚才的表现，但是王然也不是初入江湖的小菜鸟了。

  防人之心不可无的道理他还是知道的，所以就算到了最后一刻，他的内心依旧还有些一丝戒备的。

  虽然他不担心自己被留下，但是他可保护不了旗木朔茂和萨拉啊。

  他们既然是藏门的人，那么王然身为藏门门主，自然也要对他们负责。

  但是看大筒木羽衣直到最后一刻的表现，貌似确实没什么问题，看来可以放心了。

  王然在内心里淡淡的想到。

  

 第178章 求道玉

  随着大筒木羽衣的离开，王然并没有第一时间走出祭坛。

  刚才他的收获太多了，需要好好整理一下接下来的路。

  而且，因为实力刚刚突破的原因，他也需要一点时间好好适应一下。

  所以，他直接就盘坐在了祭坛之上，一边适应自己的实力，一边在脑海里思考着接下来的计划。

  ……

  根据刚才大筒木羽衣的信息，王然要是想要突破的话，势必要利用十尾的查克拉。

  可是要合成十尾的话，那么吸收九大尾兽就是必不可少的了。

  可是现在的尾兽们，基本上都被封印在人柱力的身上。

  如果要强行提取的话，势必要危及到人柱力的生命。

  当然，对于拥有能够逆转生死的幻术――镜花水月的王然来说，这一点并不是什么大问题。

  毕竟火影世界目前归根结底还是一个法则残缺的中武世界。

  凭借王然的实力，到时候给他们一发镜花水月也费不了多少能量。

  毕竟他王某人还是一个有原则的人的，虽然不会说圣母到不去伤害那些人柱力，但是抢了人家东西，连人家的命都不救就说不过去了。

  很何况，他王然做的能做抢吗？

  相信大部分人柱力，还是渴望自己是一个普通人的。

  王然这么做，也算是圆了他们一个梦想。

  王然现在所纠结的，是他的两个弟子，玖辛奈和由木人都是人柱力的身份。

  而且，她俩的实力，很大一部分就要依靠尾兽的力量。

  如果把尾兽抽离出来，那么她俩势必会有一个虚弱期。

  时间短还好说，万一时间一长，和这一次一样，或者时间更长，直接来个十年八年的。

  要知道，现在的王然可是可以辟谷的。

  到时候王然一旦进入修炼转态修炼个十年八年的，她们虽然有人保护，但是还是有意外发生的可能的。

  毕竟谁也不可能时时刻刻的盯着她们，到时候她们实力又受到大幅度的越弱。

  万一出现什么棘手的人物，她们两个还是有点危险的。

  因此，王然现在纠结的，只是这一点小问题而已。

  所以说，做为师父，他还是很合格的。

  不过，这个问题倒也不算难解决。

  根据原著里的情报来看，九尾最起码是可以分成两个的。

  虽然是因为九尾本身就阴阳属性这一点，大大的增加了这一结果实现的可能性。

  但是九尾都能这么办，别的尾兽没道理不行啊。

  毕竟阴阳属性是所有生物都存在的，只不过在尾兽这一群体之中，九尾体现的最为明显罢了。

  再退一步，就算这一点行不通，那么根据地原著来看，十尾还是蛮能凑活的。

  只要有大部分的尾兽查克拉融入就可以了。

  实在不行，王然就截留下一部分尾兽的查克拉，封印在玖辛奈和由木人的体内，暂时代替呗。

  虽然为了保证十尾的能量要拥有世界本源的活性，所以截留下来的尾兽查克拉可能没有意识。

  但是，那只不过是应急手段罢了，还要什么自行车？

  不过，现在这些倒也不算着急。

  毕竟现在自己才刚刚突破六道级别，想要抵达下一个瓶颈，可是需要大量时间的。

  所以，对于分割尾兽这件事情，还是有大量的时间去研究。

  毕竟分割尾兽，才是最好的解决方法。

  毕竟王然还承诺了，带着他们去其他的世界呢。

  而且，王然觉得这件事情真的很有可行性啊。

  只不过现在身边没有研究对象，没办法观察一下此事的难度。

  ……

  想着想着，王然突然笑了起来。

  这次突破之前，他给自己制定的三条突破计划。

  一个是利用龙脉，一个是利用十尾，最后一个，则是自己努力修炼。

  可是现在这个情况，龙脉他用了，修炼也是要努力修炼，以后还要利用十尾。

  这么看来，他制定的三条计划，全都用上了。

  虽然有些误打误撞的成分，但是他王然还是很有先见之明的嘛。

  ……

  从地上站起身来，王然活动了一下筋骨。

  现在，他已经彻底适应了自身的实力。

  感受着刚才的收获，意念微微一动，他身上的衣服开始无风自动。

  六颗黑色的球体，凭空出现在了他的身边。

  王然很清楚，这就是求道玉。不同于之前使用体验卡时的九颗，现在他仅仅只有六颗。

  而且，现在的王然，也不再是那个五分真男人。

  现在他有大量的时间，来感受这所谓的求道玉。

  求道玉，求道玉，他的性质没有辱没他的名字。

  王然可以轻易的从这些黑色的球体里感受到法则的气息，这些求道玉，就像是法则的具现化一般。

  通过感悟求道玉蕴含的法则，王然的实力进步的幅度也会大大的增加。

  所以，求道玉倒是不负求道之名。

  而且，随着时间的推移，王然也明白了，他现在也只能制造出这六枚求道玉来。

  也就是说，一旦这六枚求道玉因为遭到了损坏而消散，那么王然也没有能力去再次凝聚出一颗来。

  这种情况让王然感到很惊奇，原著后期的鸣人，确实没有了求道玉。

  但是，王然一直以为那是因为鸣人的实力退步的原因，才导致求道玉消失的。

  毕竟严格来说，开挂后的鸣佐个体都算不上真正的六道强者，这也是为什么佐助并不具备求道玉的原因。

  但是呢，毕竟他俩的身后有大佬帮着充钱。

  所以，二人联手之后，实力直接超出普通的六道级别一大截。

  至于说小樱和卡卡西，他俩就是个添头。

  刚脱离封印的辉夜姬，明显脑子不太灵光，对于一身实力的运用，更是像屎一样。

  可是现在看来，情况明显不是这个样子啊。

  因为王然能够清晰的感受到，这六枚求道玉，并不是他的附庸。

  也就是说，就算王然死了，它们也依旧会存在于世。

  更何况仅仅是实力退步，可不会导致它们的消失啊。

  所以，王然现在可以大胆的推测，当时鸣人身后的那几枚求道玉，绝对不是他自己的。				

 第179章 旗木朔茂的新任务

  很有可能，是大筒木羽衣借给他的，只不过鸣人自己不知道罢了。

  毕竟原著里鸣佐和辉夜姬的战斗虽然惨烈，但是鸣人还是有几枚求道玉残留了下来的。

  但是到了大筒木羽衣一离开，鸣佐大战的时候，鸣人的求道玉也就没了。

  事实这不是明摆着的嘛。

  ……

  仔细观察着身边漂浮着的六枚求道玉，王然对它们的存在，感到很是费解。

  虽然这些求道玉和自己有着千丝万缕的联系，但是它们更像是认主的兵器一般。

  如果硬让王然来形容它们的话，他们更像是自己突破之后，世界奖励给他的物品一般。

  虽然自己是第一任主人，但是如果自己放弃了对他们的控制之后，他们也是可以由别人使用的。

  ……

  静静感悟了一下求道玉上蕴含的法则，王然感觉自己多了一丝明悟。

  这一刻，他对于求道玉是世界对六道级别存在的奖励这一猜测，更加的确信了。

  慢慢放松心神，王然身边的六枚求道玉缓缓的旋转进入了他的体内。

  王然并没有把求道玉做为武器使用的想法，因为求道玉内蕴含的法则之力，足够让他省下很多的修炼时间。

  如果和六道斑，六道带土他们一样，把求道玉做为武器来使用，这不是暴殄天物嘛。

  更何况，王然隐约的感觉，这所谓的求道玉，在万界里应该也算的上是珍贵的东西了。

  ……

  王然现在还不知道的是，其实他的猜测已经很接近事实了。

  虽然每个世界的等级不同，但是在任何一个完整世界的内部，高等级的强者所拥有的权限是一样的。

  就拿六道级别来说，如果放在其他的世界的话，那就是法则运用着。

  这个级别的存在，突破之后都会和世界法则共鸣，慢慢的掌控自己所参悟的法则，成功抵达下一个境界。

  而火影世界，做为一个曾经完整的世界，他也是有这么一套体系的存在的。

  但是，就在神树将火影世界的本源活性抽干之后，这个世界就变得残缺了。

  但是，即便是这样，世界依旧能够供养的起六道级别的诞生。

  但是诞生之后呢？

  因为本源活性的缺失，火影世界的法则已经接近崩溃了。

  再加上大筒木羽衣合道后还保留着意识，那么火影世界的的法则，已经根本无法和突破者产生共鸣了。

  那么问题来了，突破之后无法和世界法则产生共鸣，进而进行下一步的修炼，这不符合天地规则啊！

  所以，求道玉就这么奇葩的出现在了火影世界之内。

  做为世界本源法则的融合体，每一枚求道玉里都包含着火影世界的所有法则。

  这也是为什么，所有的忍术攻击，会对秋道玉无用的原因。

  因为它们没有触及到法则的层次。

  而求道玉，就是火影世界对于突破者们的补偿。

  ……

  ……

  视线回到王然的身上。

  把求道玉收入体内的王然，直接离开了祭坛，朝着旗木朔茂他们走了过去。

  他来这里的目的就是为了突破境界，现在目的已经达到了，那么自然就没有了继续留在龙脉的理由了。

  所以，也是时候离开龙脉了。

  ……

  从王然突破，一直到他调整完状态，时间已经过去了不少的时间了。

  这段时间里，旗木朔茂和萨拉二人也没有了修炼的心思。

  随着王然那恐怖威压的散去，二人一直静静地守在祭坛之外，等候王然的到来。

  因为害怕打扰到王然，他们也不敢主动进去。

  好在，虽然中间发生了不少的事情，但是因为解决掉都比较顺利，王然也没有让他们多等。

  就在二人期待的表情之中，王然的身影终于从祭坛内部慢慢显现了出来。

  ……

  “门主，您这是已经突破了？”

  萨拉看着浑身毫无特殊气势的王然，有些诧异的问道。

  确实，那些强者们，那一个身上没有特殊的气势。

  但是现在的王然呢，除了那双深邃的眼眸，整个人竟然就像一个平凡的普通人一般。

  如果放在人群里的话，略微大意一点，就会忽略掉他的存在。

  当然，这些都只是王然刻意为之罢了。

  他当然也能让自己一眼看上去就是一个大人物，就是出场自带BGM的那种。

  但是没必要，王然又不是装逼犯，低调点没什么不好的。

  ……

  “嗯，另外我们也是时候离开了。萨拉，你是准备和我们一起离开还是留下来？”

  王然脸上挂着笑容，轻声的朝萨拉问道。

  萨拉闻言，稍微沉默了一下，但是还是很快就做出了决定。

  “门主，我还是就下来吧，一来楼兰的民众还需要我的保护。二来，我也可以替藏门守护龙脉。”

  萨拉并不准备离开，这也是王然意料之中的事情。

  毕竟保护楼兰民众的使命感，已经深深刻在她的心里了，所以，对于萨拉的选择王然也并没有多说什么。

  更何况，龙脉对于藏门来说，确实重要。

  王然不可能说只顾及自己，这个世界想要凭借自身突破真的太难了。

  而十尾又只有一个，所以龙脉，也是藏门中人，日后突破六道级别的保障。

  而守护龙脉的人选，萨拉还真是最好的选择。

  毕竟，萨拉可是有着能够简单操纵龙脉能量的天赋的。

  用王然的话来说，萨拉这一脉，可是被世界本源眷顾的幸运儿。

  虽然不如世界之子恐怖，但是在修行路上，还是有很大的便利的。

  所以，听到萨拉的话，王然并没有反对，而是直接就答应了下来。

  “这样也好。”

  王然回答了萨拉之后，略微一沉思，便对着旗木朔茂说道：

  “白雀，你也留下来吧。萨拉毕竟还弱小，一个人守护楼兰还是挺危险的，你留下来帮帮她。

  “另外从今天开始，你就做为守护者，帮助宗门守护着龙脉吧。”

  王然准备让旗木朔茂和萨拉一起，成为龙脉的守护者。

  王然现在突破之后，已经没有什么事儿称得上是麻烦了。

  

 第180章 木叶高层的小心思

  如果真的遇到不开眼的，王然轻轻松松就能解决，连时间都不会浪费。

  所以，现在旗木朔茂跟不跟在他的身边，意义已经不大了。

  而听到王然这么说，旗木朔茂也没有反对。

  既然加入了藏门，那么他对于王然的安排，自然是要遵从的。

  王然见状，也只是轻轻的点了点头，便直接消失在了原地。

  萨拉看着王然消失的地方，眼里闪过感激的神色。

  不管王然出于什么目的让旗木朔茂留了下来，但是这对楼兰遗民们的意义，可不是一般的大。

  旗木朔茂的留下，意味着他们接下来哪怕遇到入侵者，也不会出现危险。

  而且，在萨拉的心里，对于旗木朔茂这个寡言少语的师傅，还是很亲近尊敬的。

  虽然当初是王然要求旗木朔茂收下萨拉的，但是旗木朔茂并没有敷衍萨拉。

  这大半年的时间里，旗木朔茂教导萨拉还是很尽力的。

  虽然萨拉的忍者天赋并不高，但是因为她那坚韧的性格以及旗木朔茂的细心教导，萨拉还是有了下忍的实力。

  而这一切，自然也是被萨拉记在了心里。

  而现在，旗木朔茂留下来了，就算没有楼兰遗民的这一层关系，萨拉的内心也是很高兴的。

  ……

  不说旗木朔茂和萨拉此时是什么心情，此时的王然，一瞬间就出现在了数百里之外。

  看着身后的沙漠，王然轻笑了一声。

  然后就头也不回的离开了原地，慢慢的朝着远处走去。

  这一次，他没有目的地，只是为了调整一下长期修炼的心态罢了。

  ……

  而就在王然调整心态的这一段时间里，王然的弟子们，名声也开始慢慢的在忍界抵达了顶点。

  火之国边境的海岸线出，大量的木叶忍者驻扎在这里，其中最显眼的一群人，就是身负团扇族徽的宇智波忍者。

  当然，双眼全白的日向忍者，也挺显眼的。

  但是毕竟日向一族的人数大大少于宇智波一族，所以还是宇智波显眼一些。

  当然，宇智波里也有特别的存在。比如说，身为王然弟子的宇智波止水。

  而且，不过十岁的止水，他此时的身份，赫然是一名中忍。

  而在不远处的波之国，亦有着大量的雾隐忍着们，在这里驻扎。

  双方的对峙已经不是一天两天的了，在过去的几年级，双方一直都在大大小小的战争之中度过。

  猿飞日斩也不知道雾隐这是吃错什么药了，非要死咬着木叶不放。

  要是其他村子都明确下场之后，雾隐蹦出来咬口肉，喝口汤还能理解。

  但是，你这么个海外之国，就算赢了也拿不了太多好处，非要第一个下场干嘛？

  还一打就是好几年，根本不带怂的。你说，你图什么吧。

  猿飞日斩也不是没想过和雾隐谈判，毕竟海岸线实在是太长了，防守雾隐实在是太耗费人力了。

  不过，雾隐的水影压根都不搭理他。

  方正就是你爱怎么说怎么说，我就是要打死你个龟孙儿。

  这就让猿飞日斩很难受，只能不断的往水之国派送忍者。

  一开始还好，木叶至于要对付一个雾隐，其他的都只是防备就好了。

  可是，自从四大村子全部对木叶宣战之后，木叶就难受了，村子里的人手直接就见地儿了。

  好在，这个时候宇智波和日向都站出来了。

  为了争夺这即将空出来火影宝座，宇智波和日向两大家族也是发了狠了，直接表示要派出族内的大部分忍者。

  对此，猿飞日斩自然不会拒绝。

  要知道，猿飞日斩可是一个画饼的高手。

  他不仅轻松的接受了两大家族的好意，还给两大家族画了一个大大的饼，让他们看到了族内出一个火影的希望。

  当然，只有猿飞日斩和几个顾问才知道，猿飞日斩的话，也只是给他们画饼罢了。

  要真的从两大豪门当中，选一个人出来当火影，那是万万不可能的。

  你也不看看，同样身为豪门的千手一族，现在成什么样子了？

  ……

  有了宇智波和日向两大豪门的鼎力相助，木叶的压力瞬间减轻了不少。

  日向的白眼，具备极强的侦查能力，所以他们的族人们大都奔赴到了各大战场之上。

  而宇智波一族，因为族人们的自我思想实在是太严重了，如果分散开来的话，根本就是在各大战场之上，给自己插了一颗钉子。

  这么低级的失误，猿飞日斩自然是不可能做出来的。

  所以，宇智波一族直接做为一只独立部队，准备奔赴战场。

  本来，猿飞日斩是准备让宇智波一族赶赴风之国战场的。

  毕竟宇智波一族，可是火遁闻名天下，简直天克砂隐村的风属性忍术。

  但是，有宇智波一族的地方，怎么能没有我们亲爱的志村团藏大人呢。

  团藏一听猿飞日斩准备让宇智波一族赶往风之国战场，立马就跳了出来。

  开玩笑，派宇智波一族的这些疯子，去打砂隐的弱鸡，这不是摆明了要给他们送功劳嘛。

  对付宇智波的这些人，就应该把他们派出去和雾隐打。

  当然，如果只是硬邦邦的让宇智波一族去抵抗雾隐，那针对实在是太明显了，宇智波一族是鬼迷了心窍了才会答应。

  所以，志村团藏还美名其曰，强者自然应该有强者的担当。

  其他部队打雾隐实在是打的太费劲了，还是要你们宇智波出马才行。

  是，水属性的忍术确实对火遁的克制比较大。

  但这只是相对的啊，强大的火遁照样可以把水遁吊起来锤。

  你们宇智波一族，可是木叶第一大族，整个忍界最强大的火遁家族，难不成还怕一个小小的雾隐？

  好家伙，这话一出，整个宇智波一族顿时飘了。

  看到没，连木叶高层都认可我们宇智波是木叶第一大族，忍界第一火遁家族。

  什么雾隐，什么水遁，只要你敢来，通通给你干废。

  面对这样的宇智波和团藏，猿飞日斩还能说什么。

  再加上他本身也有着削弱宇智波这个木叶豪门的想法，所以，半推半就之下猿飞日斩也就同意了这个提议。

  

 第181章 日向中计（一）[过渡引出章节]

  当然了，要是真的只派宇智波家的部队出去，肯定是不可能的。

  先不说宇智波家也不是傻子，就算你这么捧他，但是让他们一个家族对付一个村子，这也太扯淡了。

  但凡是个人都能看出来，这是有意在针对他们宇智波。

  再说了，只让宇智波一族出马，就算宇智波一族同意了，猿飞日斩他也不同意啊。

  雾隐村怎么说也是五大忍村之一，而且还是血继家族最多的村子之一，再加上他们最擅长的水遁和雾隐之术。

  要是真让宇智波一族单独面对，战争的胜利走向，基本上就朝着雾隐倾斜了。

  就从火之国的安全出发，哪怕猿飞日斩和志村团藏越弱宇智波一族的想法再强烈，他们也不可能做出这种昏庸的决定。

  所以，在派出宇智波的忍者部队赶赴雾隐战场之后，猿飞日斩又命令日向一族，派出大量精英，由日向一族的现任族长，日向雄带队支援雾隐战场。

  当然了，在这一个过程之中，还有大量的普通忍者组成忍者部队，抵抗雾隐。

  而宇智波止水，就是在这种情况之下，进入了雾隐战场。

  ……

  此时的雾隐战场之上，一片平静。当然，这只是假象。

  就在几天前，木叶和雾隐还大打出手，但是双方都明白，现在的他们，谁都奈何不了谁。

  所以，在做好下一次进攻的准备之前，双方都在尽力克制着自己。

  当然，一些小动作自然双方都存在。

  就比如现在，日向一族的族长，日向雄正亲自带领着一只突袭小队，想要摧毁雾隐的补给，给他们好好的上一课。

  本来这种置身敌后的事情，不应该由日向雄这个宗家的族长出马的。

  毕竟，他的白眼可是没有封印的，一旦出现意外，那么就面临着白眼外漏的风险。

  但是没办法，这一次的任务功劳实在太大了。

  只要任务成功，那么木叶在雾隐战场就会取得巨大的优势。

  如果把握好这个机会的话，那么木叶也不是没有一举击败雾隐的可能。

  日向雄虽然是宗家族长，但是对这么一份功劳依旧眼热的很。

  毕竟他想要争一争火影之位的话，身上必须有整个村子都认可的功劳。

  很明显，这一次的任务就是一个很好的机会。

  当然，这次任务也是日向一族的族人们，多次潜入探查之后，确认安全之后日向雄才确认要来的。

  日向雄又不傻，就算不考虑自己，为了家族的利益，他也不能把自己置于危险之中。

  ……

  此时雾隐部队的大后方，数个身影正在快速奔袭。

  他们这一行人里，最显著的特点就是大都具备白眼。

  当然，也有几个人是身负团扇的宇智波一族。带队的，正是日向雄。

  当然，对于这几个宇智波的混入，日向雄是极度不爽的。

  毕竟这个任务是自己的族人，冒尽危险才确定安全的。

  凭空这么就被宇智波一族分去一杯羹，这让日向雄极度的不爽。

  可惜，不爽也没用。他们日向一族又没有人能够使用大规模的火遁，根本很难对敌人的补给造成毁灭性伤害。

  再加上雾隐战场这边的指挥官，是宇智波的族长，自己就算在不爽，也只能压在心里。

  ……

  突然，奔跑在最前方的日向雄，伸出右手打了个比划。

  顿时，所有的木叶忍者都停了下来。

  看着眼前的这寥寥几人，日向雄正了一下心神，然后开口说道：

  “最后确认一遍，简木，确定敌人防守薄弱是吧？”

  “是！”

  被日向雄询问到的日向简木，重重的点了一下头。

  日向简木是最后一个确认雾隐补给情况的日向忍者，根据他提供的信息，再结合之前的几个日向忍者提供的情报，促成了这次计划。

  “很好，根据情报，前方不远处就要抵挡雾隐的补给物资存放处了。大约再过一里，目的地就能进入我的观察范围。”

  “为了避免打草惊蛇，到时候就由我一个人开启白眼观察，你们都不要轻举妄动。都听明白了吗？”

  听到日向简木的回答，日向雄轻声说道。

  他的决策很正确，虽然雾隐的补给防备不是很严密，但那也只是相对的。

  雾隐的补给部队里，绝对有些雾隐强者驻足防备。

  而实力不足的日向忍者们，观察他们之时，很容易被他们发现异常。

  所以，这个侦查任务，交给实力最强的日向雄，也是应该的。

  “明白！”

  众人齐声喊道。

  “很好，走！”

  说完，日向雄重重一挥手，整个人普通离弦的箭一般，冲了出去。他准备在最短的时间里，完成这个任务。

  日向雄带领的队员们，也是紧跟着日向雄奔去。

  众人的动作都很快，唯独刚刚被日向雄询问的日向简木，身体慢了一拍。

  摸了摸额头上的笼中鸟印记，一抹复杂的感情，出现在了他的眼中。

  不过，很快就被他给隐藏了起来，没有任何一个人发现有什么异常。

  ……

  木叶一行人的速度很快，很快，雾隐的营地就进入到了日向雄的观察范围。

  没有一丝的犹豫，日向雄瞬间就开启了白眼。

  可是，随着白眼的开启，他整个人顿时僵住了。

  因为在他的黑白视野里，根本没有看到补给的存在，反而是发现了大量的忍者。

  这一刻，日向雄很清楚自己中了埋伏了。

  雾隐的补给，早就偷偷运走了。

  可是，昨天日向简木才探查完情报，雾隐的动作怎么会这么快呢？

  一时之间，日向雄也想不明白到底是怎么回事儿。

  但是，他知道现在时间已经耽误不的了。

  打了个手势，所有人又再一次的停了下来。

  看着众人疑惑的目光，日向雄深吸一口气，然后严肃的说道：

  “各位，我们中计了。雾隐的人早就发现我们了，我们这次任务失败，赶紧撤退！”。

  日向雄的语速很快，说完，他没有一丝的犹豫，直接带着众人，朝着远处遁去。

  可是，这一切都被远处的雾隐营地里的感知忍者们探查到了。

  

 第182章日向中计（二）[过渡引出章节]

  随着木叶队伍的撤退，雾隐营地里，数个感知忍者瞬间睁开了双眼。

  “鬼灯大人，木叶的忍者们开始撤退了。”

  几人朝着场中的一个忍者说道。

  闻言，鬼灯残月裂开了嘴角笑了笑。他那一嘴的尖牙，让他显得异常恐怖。

  “哦，发现我们了吗？不过没关系，我们雾隐的地盘儿，可不是想来就来，想走就走的。”

  果然，随着鬼灯残月的话语落下，正在撤退的日向雄等人，不过才走了几百米，就被一道道攻击，拦下了脚步。

  “八卦掌回天！”

  抵挡下所有攻击之后，日向雄警惕的看着攻击传来的方向，日向雄此时的内心全是苦涩。

  他知道，自己这一次算是栽了，不知道还能不能顺利带领族人们离开。

  ……

  “呦~这不是日向的族长吗？还真是一天大鱼呢，不枉费我这么多天的苦等。”

  随着攻击的落下，一道戏谑的声音响起。

  日向雄的身份并不难认，到了这个身份地位，他的身份根本隐藏也不住，早就被各大势力所熟知了。

  特别是在战争时期，稍微有点见识的忍者，就知道把他们这些人的样子记在心里。

  ……

  随着声音的落下，一个年过四十，却长相清秀的忍者身影映入了日向雄等人的眼中。

  当然，他的身边还跟着不少忍着，但是因为这个人的身份，让他们的注意力都停留在了他的身上。

  “水无月痕！”

  日向雄心里的沉重更深了一份。

  他万万没想到，狙击他们的，竟然是水无月一族的族长，水无月痕。

  做为一族之长，特别是水无月一族的族长，水无月痕的实力是毋庸置疑的。

  要是在平时，预料水无月痕的话，日向雄也不会认怂。

  但是现在不行啊，刚才他看到的那些敌人里，光是查克拉量不弱于他的就有两个。

  再来上那么多的人数，万一自己这些人被水无月痕他们缠住，自己这些人绝对有一个算一个，一个都走不了。

  ……

  “准备好，一会儿我喊3，2，1，大家全力突围！”

  日向雄低声朝着身边的众人说道，然后目光死死的盯着不远处的水无月痕。

  “3，2，1，走！”

  “白眼，开！”

  “写轮眼，开！”

  随着日向雄的声音落下，所有人都开启了自己的最强状态。

  他们都不是傻子，日向雄的态度就已经说明了一切。

  “火遁，豪火球之术！”

  “火遁，凤仙火之术！”

  ……

  随着写轮眼的开启，宇智波一族的忍者瞬间发力，数个火遁忍术，朝着水无月痕飞奔而去。

  对此，水无月痕只是不屑的笑了一下。

  双手快速结印，一面由冰化成风的墙壁，瞬间出现在了雾隐忍着们的面前。

  那些带着灼热气息的火遁，瞬间就被阻挡了下来。

  而随着水无月痕的出手，他身后的那些雾忍们，也都冲了出去。

  一时之间，各种忍术在战场之上乱飞。

  而做为双方领头人的水无月痕和日向雄，自然而然的就战在了一起。

  本来，日向雄和水无月痕的实力是差不多的，甚至严格来说，日向雄的实力还要强一点。

  毕竟都是大族的族长，影级可能达不到，但是准影级都是稳稳的。

  但是，因为日向雄现在的心思并不在战斗上，所以他虽然实力强一些，但是此时却被水无月痕压着打。

  身处在水无月痕的冰晶魔镜之内，日向雄的注意力不断观察着周围的战斗。

  现在还不到危及时刻，如果有可能的话，他希望能多带几个木叶忍者突围。

  可是，他这副表现，彻底惹怒了水无月痕。

  他是谁，他可是水无月一族的族长。

  可是现在，他竟然被人给小觑了，在和他战斗的时候，竟然还敢分散注意力，观察周围的情况。

  这是对他实力的侮辱，即便这个人是忍界有名的日向一族的族长也不行。

  “混蛋啊，你在小看我吗？冰遁，双龙绞杀！”

  随着水无月痕怒吼，两条硕大的冰龙出现在了日向雄的身前，然后没有一丝迟疑，狠狠地朝着日向雄冲去。

  对此，日向雄可不敢小看。水无月痕施展出来的这个术，即便是上忍也很容易受伤。

  调动体内的查克拉，日向雄的身体快速旋转起来。

  “回天！”

  瞬间，一个淡蓝色的半圆形查克拉护罩出现在了日向雄的周围。

  两天冰龙，瞬间撞击到了回天的防护之上。

  冰龙并没有消失，而是如同活过来了一般，狠狠地缠绕在了回天的外表之上。

  随着两条冰龙的收缩，回天和冰龙之间，狠狠地响起了摩擦之声。

  可是，终归是日向雄的回天防御力更强一些，随着两个术的不听碰撞，两天冰龙也慢慢的变成了一地的冰渣。

  随着双龙绞杀的失败，日向雄也散去了回天。

  可是，就在他刚刚散去回天之时，水无月痕的攻击有一次的到来了。

  “冰遁，漫天千本！”

  随着回天的消失，瞬间无数的千本笼罩在了日向雄的面前。

  水无月痕的施术速度实在是太快了，哪怕是日向雄开着白眼，但因为使用回天的缘故，他一时之间也无法反应过来。

  此时直面千本雨的日向雄心里一惊，此时的他正是旧力已去，新力未生之时。

  突然面对这漫天的千本，他一时之间竟然无计可施。

  随着千本的落下，他只能蜷缩起身躯来，以求能够减少收到的伤害。

  这一刻，他已经做好了自毁双眼的准备了。

  可是，随着千本入肉的声音响起，日向雄却惊奇的发展，自己竟然没有一点事情。

  猛的抬起头，他看见做了自己十多年护卫的日向简木挡在了自己的身前。

  一瞬间，日向雄的双眼湿润了。

  日向简木十二岁晋升中忍之后，一直做为日向雄的护卫。那时候，日向雄还不是族长。

  这么多年了，日向雄对日向简木，还是有很深的感情的。

  “少爷，赶紧走！”

  日向简木挡在日向雄的身前，嘴里吐出一口鲜血，艰难的说道。

  刚说完这句话，日向简木的身体瞬间僵硬了……

  咚！

  千本雨停止了，日向简木也狠狠的摔在了地上。

  

 第183章青出手[过渡引出章节]

  当然了，要是真的只派宇智波家的部队出去，肯定是不可能的。

  先不说宇智波家也不是傻子，就算你这么捧他，但是让他们一个家族对付一个村子，这也太扯淡了。

  但凡是个人都能看出来，这是有意在针对他们宇智波。

  再说了，只让宇智波一族出马，就算宇智波一族同意了，猿飞日斩他也不同意啊。

  雾隐村怎么说也是五大忍村之一，而且还是血继家族最多的村子之一，再加上他们最擅长的水遁和雾隐之术。

  要是真让宇智波一族单独面对，战争的胜利走向，基本上就朝着雾隐倾斜了。

  就从火之国的安全出发，哪怕猿飞日斩和志村团藏越弱宇智波一族的想法再强烈，他们也不可能做出这种昏庸的决定。

  所以，在派出宇智波的忍者部队赶赴雾隐战场之后，猿飞日斩又命令日向一族，派出大量精英，由日向一族的现任族长，日向雄带队支援雾隐战场。

  当然了，在这一个过程之中，还有大量的普通忍者组成忍者部队，抵抗雾隐。

  而宇智波止水，就是在这种情况之下，进入了雾隐战场。

  ……

  此时的雾隐战场之上，一片平静。当然，这只是假象。

  就在几天前，木叶和雾隐还大打出手，但是双方都明白，现在的他们，谁都奈何不了谁。

  所以，在做好下一次进攻的准备之前，双方都在尽力克制着自己。

  当然，一些小动作自然双方都存在。

  就比如现在，日向一族的族长，日向雄正亲自带领着一只突袭小队，想要摧毁雾隐的补给，给他们好好的上一课。

  本来这种置身敌后的事情，不应该由日向雄这个宗家的族长出马的。

  毕竟，他的白眼可是没有封印的，一旦出现意外，那么就面临着白眼外漏的风险。

  但是没办法，这一次的任务功劳实在太大了。

  只要任务成功，那么木叶在雾隐战场就会取得巨大的优势。

  如果把握好这个机会的话，那么木叶也不是没有一举击败雾隐的可能。

  日向雄虽然是宗家族长，但是对这么一份功劳依旧眼热的很。

  毕竟他想要争一争火影之位的话，身上必须有整个村子都认可的功劳。

  很明显，这一次的任务就是一个很好的机会。

  当然，这次任务也是日向一族的族人们，多次潜入探查之后，确认安全之后日向雄才确认要来的。

  日向雄又不傻，就算不考虑自己，为了家族的利益，他也不能把自己置于危险之中。

  ……

  此时雾隐部队的大后方，数个身影正在快速奔袭。

  他们这一行人里，最显著的特点就是大都具备白眼。

  当然，也有几个人是身负团扇的宇智波一族。带队的，正是日向雄。

  当然，对于这几个宇智波的混入，日向雄是极度不爽的。

  毕竟这个任务是自己的族人，冒尽危险才确定安全的。

  凭空这么就被宇智波一族分去一杯羹，这让日向雄极度的不爽。

  可惜，不爽也没用。他们日向一族又没有人能够使用大规模的火遁，根本很难对敌人的补给造成毁灭性伤害。

  再加上雾隐战场这边的指挥官，是宇智波的族长，自己就算在不爽，也只能压在心里。

  ……

  突然，奔跑在最前方的日向雄，伸出右手打了个比划。

  顿时，所有的木叶忍者都停了下来。

  看着眼前的这寥寥几人，日向雄正了一下心神，然后开口说道：

  “最后确认一遍，简木，确定敌人防守薄弱是吧？”

  “是！”

  被日向雄询问到的日向简木，重重的点了一下头。

  日向简木是最后一个确认雾隐补给情况的日向忍者，根据他提供的信息，再结合之前的几个日向忍者提供的情报，促成了这次计划。

  “很好，根据情报，前方不远处就要抵挡雾隐的补给物资存放处了。大约再过一里，目的地就能进入我的观察范围。”

  “为了避免打草惊蛇，到时候就由我一个人开启白眼观察，你们都不要轻举妄动。都听明白了吗？”

  听到日向简木的回答，日向雄轻声说道。

  他的决策很正确，虽然雾隐的补给防备不是很严密，但那也只是相对的。

  雾隐的补给部队里，绝对有些雾隐强者驻足防备。

  而实力不足的日向忍者们，观察他们之时，很容易被他们发现异常。

  所以，这个侦查任务，交给实力最强的日向雄，也是应该的。

  “明白！”

  众人齐声喊道。

  “很好，走！”

  说完，日向雄重重一挥手，整个人普通离弦的箭一般，冲了出去。他准备在最短的时间里，完成这个任务。

  日向雄带领的队员们，也是紧跟着日向雄奔去。

  众人的动作都很快，唯独刚刚被日向雄询问的日向简木，身体慢了一拍。

  摸了摸额头上的笼中鸟印记，一抹复杂的感情，出现在了他的眼中。

  不过，很快就被他给隐藏了起来，没有任何一个人发现有什么异常。

  ……

  木叶一行人的速度很快，很快，雾隐的营地就进入到了日向雄的观察范围。

  没有一丝的犹豫，日向雄瞬间就开启了白眼。

  可是，随着白眼的开启，他整个人顿时僵住了。

  因为在他的黑白视野里，根本没有看到补给的存在，反而是发现了大量的忍者。

  这一刻，日向雄很清楚自己中了埋伏了。

  雾隐的补给，早就偷偷运走了。

  可是，昨天日向简木才探查完情报，雾隐的动作怎么会这么快呢？

  一时之间，日向雄也想不明白到底是怎么回事儿。

  但是，他知道现在时间已经耽误不的了。

  打了个手势，所有人又再一次的停了下来。

  看着众人疑惑的目光，日向雄深吸一口气，然后严肃的说道：

  “各位，我们中计了。雾隐的人早就发现我们了，我们这次任务失败，赶紧撤退！”

  日向雄的语速很快，说完，他没有一丝的犹豫，直接带着众人，朝着远处遁去。

  可是，这一切都被远处的雾隐营地里的感知忍者们探查到了。

  

 第184章 白眼遗失[过渡引出章节]

  当然了，要是真的只派宇智波家的部队出去，肯定是不可能的。

  先不说宇智波家也不是傻子，就算你这么捧他，但是让他们一个家族对付一个村子，这也太扯淡了。

  但凡是个人都能看出来，这是有意在针对他们宇智波。

  再说了，只让宇智波一族出马，就算宇智波一族同意了，猿飞日斩他也不同意啊。

  雾隐村怎么说也是五大忍村之一，而且还是血继家族最多的村子之一，再加上他们最擅长的水遁和雾隐之术。

  要是真让宇智波一族单独面对，战争的胜利走向，基本上就朝着雾隐倾斜了。

  就从火之国的安全出发，哪怕猿飞日斩和志村团藏越弱宇智波一族的想法再强烈，他们也不可能做出这种昏庸的决定。

  所以，在派出宇智波的忍者部队赶赴雾隐战场之后，猿飞日斩又命令日向一族，派出大量精英，由日向一族的现任族长，日向雄带队支援雾隐战场。

  当然了，在这一个过程之中，还有大量的普通忍者组成忍者部队，抵抗雾隐。

  而宇智波止水，就是在这种情况之下，进入了雾隐战场。

  ……

  此时的雾隐战场之上，一片平静。当然，这只是假象。

  就在几天前，木叶和雾隐还大打出手，但是双方都明白，现在的他们，谁都奈何不了谁。

  所以，在做好下一次进攻的准备之前，双方都在尽力克制着自己。

  当然，一些小动作自然双方都存在。

  就比如现在，日向一族的族长，日向雄正亲自带领着一只突袭小队，想要摧毁雾隐的补给，给他们好好的上一课。

  本来这种置身敌后的事情，不应该由日向雄这个宗家的族长出马的。

  毕竟，他的白眼可是没有封印的，一旦出现意外，那么就面临着白眼外漏的风险。

  但是没办法，这一次的任务功劳实在太大了。

  只要任务成功，那么木叶在雾隐战场就会取得巨大的优势。

  如果把握好这个机会的话，那么木叶也不是没有一举击败雾隐的可能。

  日向雄虽然是宗家族长，但是对这么一份功劳依旧眼热的很。

  毕竟他想要争一争火影之位的话，身上必须有整个村子都认可的功劳。

  很明显，这一次的任务就是一个很好的机会。

  当然，这次任务也是日向一族的族人们，多次潜入探查之后，确认安全之后日向雄才确认要来的。

  日向雄又不傻，就算不考虑自己，为了家族的利益，他也不能把自己置于危险之中。

  ……

  此时雾隐部队的大后方，数个身影正在快速奔袭。

  他们这一行人里，最显著的特点就是大都具备白眼。

  当然，也有几个人是身负团扇的宇智波一族。带队的，正是日向雄。

  当然，对于这几个宇智波的混入，日向雄是极度不爽的。

  毕竟这个任务是自己的族人，冒尽危险才确定安全的。

  凭空这么就被宇智波一族分去一杯羹，这让日向雄极度的不爽。

  可惜，不爽也没用。他们日向一族又没有人能够使用大规模的火遁，根本很难对敌人的补给造成毁灭性伤害。

  再加上雾隐战场这边的指挥官，是宇智波的族长，自己就算在不爽，也只能压在心里。

  ……

  突然，奔跑在最前方的日向雄，伸出右手打了个比划。

  顿时，所有的木叶忍者都停了下来。

  看着眼前的这寥寥几人，日向雄正了一下心神，然后开口说道：

  “最后确认一遍，简木，确定敌人防守薄弱是吧？”

  “是！”

  被日向雄询问到的日向简木，重重的点了一下头。

  日向简木是最后一个确认雾隐补给情况的日向忍者，根据他提供的信息，再结合之前的几个日向忍者提供的情报，促成了这次计划。

  “很好，根据情报，前方不远处就要抵挡雾隐的补给物资存放处了。大约再过一里，目的地就能进入我的观察范围。”

  “为了避免打草惊蛇，到时候就由我一个人开启白眼观察，你们都不要轻举妄动。都听明白了吗？”

  听到日向简木的回答，日向雄轻声说道。

  他的决策很正确，虽然雾隐的补给防备不是很严密，但那也只是相对的。

  雾隐的补给部队里，绝对有些雾隐强者驻足防备。

  而实力不足的日向忍者们，观察他们之时，很容易被他们发现异常。

  所以，这个侦查任务，交给实力最强的日向雄，也是应该的。

  “明白！”

  众人齐声喊道。

  “很好，走！”

  说完，日向雄重重一挥手，整个人普通离弦的箭一般，冲了出去。他准备在最短的时间里，完成这个任务。

  日向雄带领的队员们，也是紧跟着日向雄奔去。

  众人的动作都很快，唯独刚刚被日向雄询问的日向简木，身体慢了一拍。

  摸了摸额头上的笼中鸟印记，一抹复杂的感情，出现在了他的眼中。

  不过，很快就被他给隐藏了起来，没有任何一个人发现有什么异常。

  ……

  木叶一行人的速度很快，很快，雾隐的营地就进入到了日向雄的观察范围。

  没有一丝的犹豫，日向雄瞬间就开启了白眼。

  可是，随着白眼的开启，他整个人顿时僵住了。

  因为在他的黑白视野里，根本没有看到补给的存在，反而是发现了大量的忍者。

  这一刻，日向雄很清楚自己中了埋伏了。

  雾隐的补给，早就偷偷运走了。

  可是，昨天日向简木才探查完情报，雾隐的动作怎么会这么快呢？

  一时之间，日向雄也想不明白到底是怎么回事儿。

  但是，他知道现在时间已经耽误不的了。

  打了个手势，所有人又再一次的停了下来。

  看着众人疑惑的目光，日向雄深吸一口气，然后严肃的说道：

  “各位，我们中计了。雾隐的人早就发现我们了，我们这次任务失败，赶紧撤退！”

  日向雄的语速很快，说完，他没有一丝的犹豫，直接带着众人，朝着远处遁去。

  可是，这一切都被远处的雾隐营地里的感知忍者们探查到了。

  

 第185章 待宰的羔羊

  想到这里，日向雄根本不敢犹豫，直接爆发体内的查克拉，转身就走。

  他怕一耽误时间，就真的走不了了。

  ……

  看着毫不犹豫，转身就跑的日向雄，青的脸色一变。

  “追！绝对不能让日向雄跑了！”

  强行压下伤势，青一丝也不敢耽误，朝着日向雄就追了过去。

  十助和边也是一样，紧跟着就追了上去。

  可是，他们刚一动，就被疯狂的日向族人们给挡住了。

  日向雄的遭遇自然瞒不过开启了白眼的他们，事关日向一族的传承，他们此时都像一头头疯狂的饿狼。

  哪怕拼着自己的一条命，也要给日向雄开辟出一条生路来。

  面对全都拼了命的日向忍者，雾隐一方竟然被短暂的压制住了。

  得到喘息之机的日向雄，根本不敢耽搁一点时间，拼了命的狂奔，想要早点回到木叶的营地，把消息传递回去。

  此时他的白眼因为剧烈的疼痛，已经关闭了。

  但是不用开启他也知道，木叶的忍者们，绝对撑不了多长时间。

  更何况，雾隐的支援就要到了。

  果然，在日向雄离开几个呼吸之后，大量的雾隐感到了现场。

  领头的鬼灯残月，看着被木叶忍者压制着的雾隐，以及躺在血泊之中，不知死活的水无月痕，不屑的撇了撇嘴角。

  “这帮废物！”

  鬼灯残月呢喃了一句，不过，虽然是呢喃，却让身旁的人，听的一清二楚。

  可是鬼灯残月敢这么说，那些雾忍可不敢随意妄论的。

  先不说水无月痕的身份，但是青这几个实力派上忍，就不是他们能够轻易得罪的。

  ……

  不过说归说，骂归骂，做为雾隐队长的鬼灯残月，还是很靠谱的。

  目光锁定住战场上的木叶众人，鬼灯残月的双手全都化成手枪状。

  “水铁炮！”

  像是地球上的小孩子玩游戏一般，鬼灯残月的手腕不停的抖动。

  可是，这终究不是玩游戏。随着鬼灯残月手腕的抖动，一个个水珠从他的手里飞射而出。

  虽然只是水珠，但是速度之快，更甚子弹一筹。

  绝快的速度，让这些被查克拉包裹着的水珠，有了极强的威力。

  随着鬼灯残月的出手，下一刻，木叶忍者们的身上，就出现了一个个的小窟窿。

  当然，这并不能代表鬼灯残月有能力轻松狙杀这么多忍者。

  这次的成功因素之中，木叶忍者们被雾隐牵制住，占很大的成分。

  当然，这也能从侧面看出，鬼灯残月的实力是极强的。

  ……

  随着鬼灯残月的收手，木叶的忍者们，也都死去了生机，一个一个的倒在了地上。

  正在战斗中的雾隐忍着们，身上顿时一松。

  青看着倒在自己面前的日向忍者，脸色严肃的朝着残月看去。

  “鬼灯大人，请您赶紧去追击日向雄，他刚刚突围，失去了一只眼睛，肯定走不远！”

  青焦急的朝着鬼灯残月说道，要是凭借鬼灯残月的速度，说不定还可以追上。

  “日向雄？日向族长！！”

  听到青的话，鬼灯残月的脸色也变了。

  他当然知道这代表这什么，怪不得水无月痕都被打的不知生死。要是日向雄出马的话，水无月痕还真的一点好都讨不着。

  一刻也不敢耽误，鬼灯残月朝着青所指的方向，就追了出去。

  要早知道这里有日向雄这么一条大鱼，他刚才在支援的路上，就不会那么悠闲了。

  ……

  ……

  “呼呼”

  大口的喘着粗气，日向雄仅存的一直眼里，一抹激动一闪而过。

  马上就要到木叶的地盘了，终于能把消息传递出去了。

  可是，生活就是这样，总是在你心情最放松的时候，狠狠地给你开一刀。

  日向雄也不例外，眼看着木叶的营地就在不远处了，他的身后却传来了破空的声音。

  日向雄的面色一变，狠狠的扭动着身躯，堪堪躲过了这一次的致命攻击。

  可是，虽然没有被击中要害，但是他的肩膀还是被这一招儿给击中了。

  感受着肩膀处传来的剧痛，以及无力的右手臂，日向雄的脸色瞬间绝望了起来。

  身为日向族长，他的见识远不是后世疾风传中的那些忍者们可以比拟的。

  他很轻易的就认出了，击中自己忍术的是雾隐鬼灯一族的秘术，水铁炮。

  能够学会这一招儿，来人自然不可能是个弱者。

  而鬼灯一族的水化之术，也可以称得上是他们日向一族的克星。

  这可真是屋漏偏逢连夜雨，让他的处境难上加难啊。

  更何况，他现在这个情况，根本连一个中忍都比不过。

  ……

  果然，下一秒鬼灯残月就出现在了日向雄的视线之中。

  此时的日向雄，根本不抱有任何希望了。

  鬼灯残月他是认识的，自己就算全盛时期都不一定是他的对手，更何况是现在呢。

  这一刻，他已经准备好毁掉自己剩下的那只眼睛了。

  白眼已经流露出一颗去了，绝对不能在流露出一颗去。

  想着，日向雄的左手就动了起来，准备自毁白眼。

  可是，鬼灯残月又怎么可能让他如愿呢。

  都追了日向雄大半天了，这好不容易追上了，鬼灯残月又怎么可能让到嘴的鸭子飞了。

  所以从一开始他就防着日向雄的这一手呢。

  就在日向雄躲过自己的一击，稳住身影之时，鬼灯残月就又一次使用水铁炮瞄准了日向雄的左手臂。

  虽然第一击没有杀了他，但是结果也算是让人满意。

  而且如果能留一个活口的话，也算是不错。

  所以，这一下鬼灯残月也没有下杀手。他有信心，比日向雄更快！

  ……

  鬼灯残月和日向雄几乎是同一时间出手的，不过，日向雄终究是重伤之躯。

  正如鬼灯残月的预料，虽然日向雄自残的距离更近，但是终究是全盛的鬼灯残月更胜一筹。

  就在日向雄的手指接近自己眼睛的前一刻，鬼灯残月的水铁炮也击中了日向雄的左手臂。

  随着鬼灯残月的这一次全力出手，日向雄的手臂瞬间断裂，他那自残的行为，自然也是戛然而止。

  

 第186章 止水救场

  而且，这还不算完，为了防止日向雄接着自残，鬼灯残月又是两发水铁炮，直接把日向雄的双腿也给打断了。

  这一下，日向雄彻底失去了反抗之力，沦为任人宰割的羔羊。

  ……

  感受着四肢传来的剧痛，日向雄的脸上写满了绝望。

  而鬼灯残月，也是一脸的狞笑。

  活捉了日向一族的族长，这一次他们雾隐可赚大了。

  可是，还没等他有下一步的动作呢，他的脸色突然一变。

  “火遁，豪火球之术！”

  “火遁，豪火球之术！”

  “火遁，豪火球之术！”

  ……

  接连三个豪火球，让鬼灯残月一退再退。

  他可不敢硬接这三个看上去就是高等级忍者用出来的火遁忍术。

  至于用水化之术，他是嫌自己活的时间太长了吗？

  而随着鬼灯残月的后退，两高一矮三个身影也出现在了日向雄的身边。

  到来的三人小队，正是在附近巡逻侦查的止水所在的小队。

  ……

  看着身体残破不堪的日向雄，止水小队的三人皆是脸色一变。

  他们自然一眼就认出了日向雄那日向宗家族长的身份。

  且不论宇智波一族和日向一族的关系如何，这一刻他们的心里都是充满了震惊。

  日向宗家族长濒死，而且眼睛还是去了一颗！

  “日向族长，您坚持住，我们这就护送你会营地。”

  止水连忙朝日向雄说道，而另外两名宇智波忍者，则是警惕的看着鬼灯残月。

  而鬼灯残月，看着一下到来了三名宇智波上忍，也是脸色变了又变。

  他知道，这次到了嘴边的鸭子，还真的飞了。

  这里离木叶的营地可是很近，要是拖上一会儿的话，自己指定就回不去了。

  更何况，自己说不定还打不过宇智波的这三个上忍。

  自己的水化之术，简直被宇智波这群玩火的人天克啊。

  想到这里，鬼灯残月也不犹豫，直接就抽身逃离了现场。

  见状，盯着鬼灯残月的二人也收回了目光。

  别问鬼灯残月是怎么判断止水小队的三人是上忍的。

  真在巡逻侦查的三人，可是开着写轮眼的。

  那三双滴溜溜转的三勾玉写轮眼，鬼灯残月是瞎了才看不到。

  而拥有三勾玉写轮眼的宇智波，哪一个不是上忍的实力？

  ……

  日向雄见援兵到来，一脸焦急的说道：

  “快，我们被埋伏了，所有人都牺牲了，白眼和写轮眼也都外流了！”

  听到这话，止水只是皱了皱眉头，但是和止水一起的那两名宇智波忍者，则是面色大变。

  写轮眼外流了！

  白眼他们不管，但是写轮眼必须追回来。

  想到这里，二人忽视一眼就准备发送求援的信号弹。

  深入敌后追回写轮眼，但靠他们可不行。

  可是，还没动他们有所作为呢，止水就直接拦住了他们。

  “不行，追回写轮眼和白眼这种事情，不宜大规模行动。相比之下，小规模潜入更加的灵活、适宜。”

  “而且，如果现在发出信号的话，按照现在这样紧张的形势，很容易引起大规模的战争。”

  “到时候，追回写轮眼和白眼的困难程度，会大规模的增加。”

  止水冷静的分析道，宇智波的二人略一思考，也是认同的点了点头。

  见二人同意，止水又把目光看向了日向雄。

  “日向族长，您清不清楚白眼和写轮眼现在在哪一个忍者的身上？”

  止水一脸严肃的问道，出发之前，如果能有准确的情报自然是再好不过的了。

  而这一刻的日向雄，虽然是重伤之躯，但是依旧强打着精神回答道：

  “应该是在一个蓝色头发，绿色外套的忍者身上。”

  这个时候，日向雄还有着自己的小心思。

  写轮眼在谁的身上还不确定，但是白眼应该还在青的身上，所以他语气含糊的说出了青的特征。

  这样，追回白眼的概率就大大增加了。

  而止水显然是不知道日向雄的小意思的，所以听到他这么说，也快速记下了这个有用的消息。

  “福田大叔、福山大叔，你们先护送日向族长回营地，然后禀报情况，我先行一步去追回写轮眼和白眼。”

  记下情报之后，止水快速的朝着宇智波福田和宇智波福山说道。

  别看他现在年纪小，但是他此时身上的气势，却一点都不小。

  “这……止水，你去太危险了，还是我们去追回写轮眼，你护送日向族长回营地。”

  听到止水的话，宇智波福山和宇智波福田对视一眼，连忙说道。

  他们两个可不放心止水一个人深入敌后，要知道，止水可是宇智波这些年里，最天才的存在。

  年仅十岁的年纪，就已经开启了三勾玉写轮眼。

  这可是有望达到传说中的万花筒境界的天才，是宇智波崛起的一大保障啊！

  他们两个人和止水组队，也是族里安排的，为的就是保护止水的安全。

  所以，与其说他们和止水是队友，还不如说他们两个是宇智波给止水安排的保镖呢。

  “不用说了，福田大叔、福山大叔。现在时间紧迫，说不定什么时候雾隐就护送着写轮眼和白眼会村子了。”

  “而我，是咱们当中速度最快的，这个任务非我莫属。”

  “你们就赶紧护送着日向族长会营地，抓紧时间来支援我吧。”

  说完，止水也不给宇智波福山和宇智波福田反驳的机会，一个闪身就离开了原地。

  然后，止水接连几个闪身，彻底消失在了众人的目光之中。

  对此，宇智波福山和宇智波福田无奈的叹了一口气。

  止水说的没错，他还真是三人小队中，速度最快的。所以，现在止水先行一步，他们还真没有什么好办法。

  宇智波福山和宇智波福田对视一眼，二人一咬牙，架起瘫痪在地的日向雄就朝木叶营地飞奔而去。

  为了防止止水出现意外，他们必须在最短内回到营地，向族长禀报这件事情。

  然后做出决断，支援止水。

  所以，二人回程的路上略微有着粗暴。

  这就导致本就身受重伤的日向雄，直接昏迷了过去。

  不过谁在意呢，反正不是他们宇智波一族的，不仅如此，还是他们竞争家族的族长。

  所以说，晕了就晕了吧。

  

 第187章 时机到了

  不管日向雄的情况多么惨烈，现在的止水心思全都放在了追踪鬼灯残月的身上了。

  鬼灯残月是来追击日向雄的，跟着他，肯定可以找到青等人的所在。

  不过，虽然止水的速度要比鬼灯残月的速度快，但是鬼灯残月毕竟先走了那么长时间。

  所以等到止水看到鬼灯残月的身影的时候，鬼灯残月都快和青他们汇合了。

  写轮眼虽然远不如白眼的侦查能力强，但是三勾玉的写轮眼依旧具备了不俗的观察能力。

  再加上止水本身就小心谨慎，在发现鬼灯残月之后，并没有第一时间出手的原因。

  在过了大约五六分钟之后，止水就发现了一个数十人的雾隐队伍。

  不出他所料，这个雾隐的队伍，正是青所在的队伍。

  止水见状，孤身一人的他自然不可能硬莽上去，只能静静地潜伏起来，等待着时机。

  ……

  青在队伍的最前方，一眼就看到了赶回来的鬼灯残月。

  紧赶了一步，青恭敬的朝鬼灯残月问道：

  “鬼灯大人，情况如何？”

  闻言，鬼灯残月的脸黑了一下。

  不过，打都没打，直接被宇智波的人给吓了回来这件事儿，他自然是不可能说出口的。

  还好，他在赶回来的路上，就已经想好了说法。

  摇了摇头，鬼灯残月一脸遗憾的说道：

  “失败了，在我快追上日向雄的时候，他被木叶的忍者们给救下来了。”

  “不过，虽然如此，我还是在和木叶的战斗中，把日向雄的四肢给废了，也算是为我们除了一个大敌。”

  闻言，在场的所有人都遗憾的摇了摇头。

  这么好的机会还让日向雄给跑了，只能说日向雄的运气实在是太好了。

  青更是叹息道：“哎，可惜了。不过已经得到一只白眼了，还有好几双写轮眼，也算是赚的盆满钵满。不过可惜的是，水无月队长牺牲了。”

  听到青的话，鬼灯残月也是突生感慨。

  虽然鬼灯一族和水无月一族不太对付，但是水无月痕好歹也是一族之长，竟然就这么死了。

  不过他也明白，现在不是想这些的时候。

  日向雄逃了回去，那么白眼和写轮眼遗失的事情，很快就会泄露。

  木叶一方对此不会不理不睬的，他们肯定会在最快的时间里，做出反应的。

  而自己身为队长，现在最需要做的，就是拿出一个决策出来。

  收敛了一下发散的思维，鬼灯残月对着青问道：

  “青，现在白眼和写轮眼都在谁的身上？”

  “禀报鬼灯大人，白眼在我这里，至于那些写轮眼，在十助的身上。”

  青也没有犹豫，听到鬼灯残月的问话之后，便直接回答道。

  闻言，鬼灯残月也是了然的点了点头。略一思考，鬼灯残月便下定了决心。

  “木叶现在肯定已经收到消息了，相信他们很快就会下定决心前来追回他们遗失的白眼和写轮眼。”

  “为了避免夜长梦多，这样吧，青、十助，你们和我一起，组成三人小队，先行护送白眼和写轮眼回村子。”

  “至于剩余的人，就先回营地。记住，动静闹得大一点，迷惑一下木叶的人。”

  鬼灯残月如此吩咐道，他没有征求雾隐一方负责人的意见，因为他的身份在这里已经够高了。

  就算征求一下雾隐一方负责人的意见的话，也不会出现另一种结果的。

  所以，他直接就自己下了决定。

  对此，在场的雾隐众倒是没有什么意见。

  在雾隐，实力论已经越来越明显了。

  做为身份够高，实力也够强的鬼灯残月，在他们当众的话语权可谓是当之无愧的第一。

  所以，鬼灯残月怎么吩咐，他们怎么办就成了呗。

  “是，鬼灯大人！”

  所有人都齐齐的点头说道，说完，除了青和十助，其余的所有人都拉足了阵仗，往雾隐的营地而去，生怕木叶的探子发现不了他们一样。

  而青和十助，则是跟在鬼灯残月的身后，朝着雾隐村的方向，疾驰而去。

  ……

  此时，躲在暗处静静观察情况，等待时机的止水，眼睛瞬间亮了一下。

  他知道，机会来了。

  刚才雾隐的人数众多，他不敢放肆。

  但是现在嘛，只剩下了三个人。虽然都是高手，但是止水还是敢搏一搏的。

  所以，就在鬼灯残月、青和十助离开之后，止水也悄无声息的跟了上去。

  在三人的身后，止水足足跟了数十公里，再过一会儿，都要接近海岸线了，止水终于决定出手了。

  这里已经足够远了，不用担心打着打着，雾隐的支援突然到来的情况了。

  不过，虽然止水已经决定出手了，但是他也不是一个莽夫。

  正面对付三个实力派上忍，甚至其中一个还即将踏入影级的境界，止水可没有这么傻。

  既然自己势单力薄，那么就要尽可能的给自己减少一些对手。

  而经过止水这短暂的观察，他把目标放在了十助的身上，准备第一时间，干掉这个体术忍者。

  原因无他，三人中，这个人的实力最弱。

  而且，精通体术的十助，在止水接下来即将面对的战斗中，能够发给他的阻碍，远远大于精通忍术的青。

  毕竟，止水的战斗的时候，还是喜欢近身攻击的。

  这一点，从他身后背着的那一把短刀就可以看出来。

  所以，既然要偷袭干掉一个，当然是选择这种又好下手，价值又大的人物了。

  至于说止水怎么知道十助和青的精通的方向的

  废话，当然是靠猜的啊！

  青不好说，十助背着这么长一把刀，难不成是用来做装饰品的吗？

  ……

  选定好了目标，止水并没有着急出手。

  此刻的他，直接分出一个影分身沉下心神来，静静地调动着身体周围的自然能量。

  狮子搏兔，亦付全力。止水当然不会自大到，出手攻击上忍，还留一手。

  所以，他现在准备进入仙人模式，用自己最强的转态，来给自己的行动，打响开门红的第一炮。

  随着自然能量的调动吸收，止水那个影分身给人的感觉，也开始变的越来越强大。

  

 第189章 一血

  如果鬼灯残月、青和十助三人当中有一个会仙人模式的话，那么他们也能够发现此时空气中自然能量的那异常流动。

  不过可惜，仙人模式做为忍界水最深的术，他们没有一个人有机会学习。

  ……

  终于，随着时间的流逝，止水的影分身砰的一声解除开来，他身上的气势也猛的一变。

  这一刻的止水，给人的感觉比之前强了简直不是一点半点。

  当然，事实也确实是如此。

  仙人模式之下的止水，简直可以轻松吊打之前的自己。

  更何况，使用了仙人模式之后，还有很多道术可以使用，这也大大增强了止水的作战能力。

  由此就可以看出仙人模式的强大之处。

  不过可惜的是，止水现在的仙人模式也只是刚刚入门。

  虽然可以勉强使用，但是需要大量的时间来蓄力。

  而且，就算进入了，也只是可以坚持个十分钟左右。

  如果频繁使用道术，这个时间还会进一步的减少。

  ……

  重新分出一个影分身去吸收提炼仙术查克拉，以防被不时之需。

  止水本人，则是死死的盯住了十助的要害。

  随着止水杀气的外漏，此刻的鬼灯残月、青和十助三人，终于察觉到了不对。

  可是，时间已经完了。

  为了确保万无一失，止水可是一点都没有节省查克拉的意思。

  随着体内查克拉能量的运转，蓄力已久的缩地成寸瞬间发动，止水的身影也瞬间消失在了原地。

  而在止水那双三勾玉写轮眼的恐怖动态视觉之下，止水直接就到了十助的身前。

  时间，仅仅过去了一瞬而已。

  可是，这一瞬间对于十助来说，就已经是死亡的前兆了。

  他只觉得眼前一闪，甚至连刀出鞘的时间都没有，他的眼睛就对上了一双猩红色的三勾玉写轮眼。

  然后，他只是感觉一恍惚，然后就没有然后了。

  止水背后的短刀直接出鞘，一瞬间就割断了十助的喉咙。

  随着鲜血的喷出，十助在没有感受到痛苦的时候，就已经死亡了。

  为此，止水还特地使用了宇智波的幻术，来降低十助逃脱的可能性。

  一击得手，止水带着十助的尸体，瞬间离得鬼灯水月和青远远嗯。

  而随着止水的出现到十助死亡，止水带着他的尸体离开原地，时间也仅仅不到一秒而已。

  可是，就是这不到一秒的时间，直接就让鬼灯残月和青的神经紧绷了起来。

  目光死死的盯住正不远处摸尸的止水，鬼灯残月也在一瞬间就认出了止水来。

  这不就是刚才救下日向雄的那三个宇智波一族的忍者里最小的那一个嘛！

  怪不得宇智波敢放这么天才的一个小鬼来深入敌后，原来实力确实强悍啊。

  这样想着，鬼灯残月的心情顿时更加严肃了，毕竟宇智波一族的火遁可不是闹着玩的。

  撇了一眼身旁的青，鬼灯残月咬了咬牙轻声说道：

  “青，你赶紧带着白眼逃，我来挡住他！”

  别误会，这倒不是鬼灯残月大公无私，主要是就算把青留下，按照刚才止水表现出来的实力来看，他也抵挡不了多少。

  而白眼对雾隐的意义太大了，如果能把它安全送回村子的话，鬼灯残月也愿意做出牺牲。

  青显然也是明白这一点的，深深看了一眼鬼灯残月，然后青头也不回的就逃离了此地。

  ……

  从十助身上翻出一个封印卷轴来的止水，稍一感应，就知道里面封印的全是写轮眼了。

  至此，止水的心里也是松了一口气，任务也算是完成了一半儿了。

  可是，下一秒止水直接就被鬼灯残月和青的行为给整懵了。

  因为，在他的视线里，青连一丝的停留都没有，直接就跑了。

  不是，他，宇智波止水，一个十岁的孩子而已，至于吗？

  此时的宇智波止水很郁闷，在他的设想里，接下来的剧情应该是自己拼尽全力大战鬼灯残月和青二人。

  因为刚才他斩杀十助全是取巧了，他的实力还没有到视上忍于无物的地步。

  刚才那么顺利，一是因为十助没有反应过来的原因。

  二则是他有时间来准备缩地成寸，直接精准的执行自己的设想。

  可是现在呢？青根本不给他这个机会，直接就跑路了。

  止水清楚日向雄的白眼是在青的身上的，所以他绷紧精神就准备去追青。

  可是还没等他行动呢，就直接被鬼灯残月拦住了去路。

  “宇智波的天才小鬼，想要过去，还是先过了我这一关再说吧！”

  鬼灯残月对着止水严肃的说道，说完双手就摆出手枪状，准备出手攻击。

  ……

  止水的缩地成寸还没有修炼到家，什么瞬间发动，根本不存在这么一件事情。

  所以，面对鬼灯残月的拦截，止水根本一点办法都没有。

  止水焦急的看着越来越远的青，他知道，如果没办法解决拜托了身前拦截的鬼灯残月的话，那么根本不可能追回白眼。

  所以，止水强行收回了跟随青的视线。

  深吸了一口气，表情凝重的看着鬼灯残月。

  既然如此，那就干掉鬼灯残月，再去追回白眼！

  止水的心里一发狠，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，不等鬼灯残月出手，止水朝着鬼灯残月就飞奔而去。

  随着短刀的出鞘，止水直接就砍到了鬼灯残月的胸口之上。

  可是，想象之中的入肉感并没有传来。鬼灯残月那被止水一刀两断的胸口，也没有鲜血流出。

  对此，止水感受的清清楚楚的，他的依旧脸色一变。

  一刻犹豫都没有，止水直接闪身离开了原地。

  果然，就在止水离开的下一瞬间，一枚水铁炮直接轰击到了止水刚才所在的位置。

  看着原地留下的一个深深的印痕，止水的脸色凝重了一分。

  再看到鬼灯残月那幻化成水的胸膛，止水的眉头微微一皱。

  “鬼灯一族吗？果然，实力强大的很啊！”

  止水低声呢喃道，声音小到只有自己可以听到……

  不过，虽然他的表情很凝重，但是他的心里却放松了一点。

  鬼灯一族的能力虽然BUG，但是身为宇智波的止水，对付起来还是比其他人要轻松一些的。

  

 第189章 止水之死？

  一瞬间，止水的脑子里就闪过了该如何对付鬼灯残月的方法。

  而就在这一瞬间里，鬼灯残月的脑海里也闪过了数个念头。

  既有对止水反应的惊讶，也有一抹的轻松。

  因为，刚才止水的攻击中，他那如同鬼魅一般的速度，并没有展现出来。

  这也从侧面说明了，刚才那种如同瞬移一般的技巧，止水掌握的并不熟练或者是发动条件太过苛刻，根本无法作用于正面作战。

  可是无论哪种情况，对于鬼灯残月来说都是一个好消息。

  既然止水那恐怖的速度无法运用到正面作战，那么他的威胁性就大大降低了。

  想到这里，鬼灯残月的脸上闪过了一抹庆幸。

  “你叫什么名字？宇智波竟然出了你这么一个天才人物！”

  庆幸一闪而过，鬼灯残月依旧对止水充满了警惕。所以，鬼灯残月对着止水问道，想要多拖延一点时间。

  可是，赶时间的止水，又怎么会上这种低级的当呢？

  “宇智波止水！”

  冷冷的说了一句，止水直接消失在了原地。

  他说出自己的名字，也仅仅是为了分散一下敌人的注意力罢了，好方便自己攻击罢了。

  毕竟身为忍者，利用语言干扰一下对手的思绪，这都是基本操作了。

  果然，就在下一秒，止水突然出现在了鬼灯残月的身前。

  随着手中短刃的闪过，止水又一次的砍向了鬼灯残月。

  可是，鬼灯残月就像早有无聊一般，直接开启了水化模式，止水的攻击再一次的落空了。

  止水对此丝毫的不慌，直接抽身离开原地，躲避着鬼灯残月的攻击。

  鬼灯残月自然也不可能是站着不动，让止水攻击的活靶子。

  就在止水攻击落空之际，鬼灯残月再次使用了鬼灯一族的秘术，水铁炮。

  威力强劲的水珠，就像子弹一样，极速朝着止水袭来。

  好在止水反应迅速，一次又一次的躲避过了鬼灯残月的攻击。

  随着二人的攻击，周围的环境不断的受到破坏。

  可是，他们此时依旧奈何不了对方。

  但是事情总会出现转机的，随着止水体内的仙术查克拉用尽。

  再加上被止水放出去吸收自然能量的影分身，止水也没有解除接受查克拉，所以他的气势一下子就变弱了。

  这是止水故意为之的，因为为了过一会儿对付鬼灯残月的手段，止水想卖一个破绽给他。

  ……

  果然，随着止水身上气势的减弱，鬼灯残月的眼睛一亮。

  可是，正所谓人老成精，鬼灯残月这么多年的阅历了，自然不可能鲁莽行动。

  虽然现在的止水看上去很柔弱，但是鬼灯残月还是怕他耍诈。

  所以，虽然止水的气势弱了，但是鬼灯残月还是耐住了性子，没有第一时间不竭余力的去发动攻击。

  可是随着双方又交手了几招儿，鬼灯残月发现止水貌似不是装的。

  因为他能确确实实的感受到，止水的实力确实是弱了不少。

  因为现在的止水的攻击，他抵挡起来要比刚才轻松了不知道多少。

  而且，自己的攻击竟然开始对止水造成困扰了，完全没有了刚才的闲庭信步。

  难不成，止水现在真的陷入虚弱状态了？

  鬼灯残月有些疑惑的想到，越想，他就觉得越是这么一回事儿。

  毕竟止水看上去才十多岁，就算一个人再天才，他也不可能说在十来岁的时候，就触碰到影级的门槛吧？

  如果这样的话，你让他鬼灯残月的面子……不，忍界所有人的面子往哪儿搁。

  想到这里，鬼灯残月心底的想法彻底被他自己所接纳了。

  猛的看向止水，鬼灯残月露出了狰狞的危险。

  小鬼，让你刚刚这么猖狂，现在不行了吧！等着受死吧！

  自大的念头从鬼灯残月的脑海中一闪而过，他直接就调动了体内的查克拉，然后调整呼吸，朝着止水猛的发射了几颗水铁炮。

  当然，他也知道这几颗水铁炮是不可能对止水造成什么有效杀伤的。

  所以，在适当完忍术之后，鬼灯残月手握苦无，直接就朝着止水突进而去。

  可是，因为之前和止水的战斗，止水一直没有使用幻术，这就让他下意识的认为，止水这个宇智波的天才，并不擅长幻术。

  所以，大意之下，他竟然直视了止水的眼睛。

  可是，止水又怎么会不擅长幻术呢？

  他之前做了那么多的铺垫，为的就是这一刻。

  “魔幻，枷杭之术！”

  随着止水的出手，正在突进途中的鬼灯残月，身体猛的一僵。

  他意识到自己大意了，竟然中了止水的幻术。

  可是，他的实力终究实在那里摆着的，一个小小的枷杭之术，他很快就脱离了出来。

  从中了枷杭之术再到挣脱，鬼灯残月用了不到半秒钟的时间。

  对此，他很是自得。毕竟这么快就挣脱了宇智波的幻术，这说出去也是一个面子事儿。

  但是就算是止水让他有了一个可以吹嘘的战绩，他也不可能说对止水手下留情，网开一面。

  随着他挣脱了枷杭之术，他的身影速度不减，猛的朝着止水非冲而去。

  这一刻，在他眼中的止水面部表情写满了恐惧，仿佛无法理解鬼灯残月为什么这么快就能从幻术中挣脱出来。

  看着这种表现的止水，鬼灯残月的脸上露出了快意、狰狞的笑容。

  他能感觉到止水对自己的恐惧，这让他的内心很是满足，简直是成就感爆棚。

  毕竟这可是宇智波的天才啊，可是这个天才，下一秒就要死在自己的手里了。

  没有一丝的迟疑，鬼灯残月手中的苦无，直接就朝着止水的脖子上抹去。

  这一刻，止水就像一个被吓坏了的孩子，完全没有一丝的动作。

  噗

  鬼灯残月的眼中闪过一抹轻松，因为止水的动脉已经被他划破了，大量的鲜血从止水的脖子出喷涌而出。

  伸出双手，鬼灯残月想要从止水的身上，翻出被他缴获的写轮眼。

  可是就在个时候，撕心裂肺的疼痛，从他的心口处猛的传来。

  

 第190章 双杀，止水出海

  然后，鬼灯残月就感觉到自己的大脑一阵天旋地转。

  随着眩晕感的过去，鬼灯残月只觉得自己浑身上下一点力气都没有。

  同时，伴随着他的，还有胸口那撕心裂肺的疼痛。

  鬼灯残月僵硬的底下头，首先映入他的眼帘的，就是止水的头顶。

  止水的身高不高，再加上他此时微微屈蹲着身躯，他的头顶正好被鬼灯残月收入眼中。

  可是，这些都不重要，鬼灯残月的最后一眼，看向的则是止水手中那刺穿了自己胸口的短刃。

  “怎么……可能？”

  鬼灯残月的嘴角微微动了一下，可是最终他也没有说出这句话来。

  因为止水的刀，已经刺穿了他的心脏了。

  直到死，鬼灯残月也没想明白，自己明明已经割断止水的喉咙了，为什么到头来，死的却是自己。

  其实，他自以为挣脱了幻术，但是却一直没有挣脱。

  就在鬼灯残月刚刚冲向止水，想要一劳永逸的时候，止水就解除了正在提炼仙术查克拉的影分身。

  随着影分身的解除，他自然也是在一瞬间，就进入了仙人模式的状态。

  而且，就在止水进入仙人模式的一瞬间，止水直接就给了鬼灯残月一个魔幻，枷杭之术。

  所以，鬼灯残月根本就没有发现，止水已经重新又进入仙人模式了。

  而且止水就在鬼灯残月即将挣脱之际，直接又给了他一个镜花水月。

  镜花水月可是能将幻术转换为现实的术啊，它的真实性，远远不是普通的幻术可以比拟的。

  再加上止水把握的时间刚刚好，所以鬼灯残月就这么糊里糊涂的进了止水的局。

  完全没有意识到，自己是中了个连环幻术。

  当然，因为止水对道术的熟练程度还不深，所以需要数秒钟的时间准备。

  但是这是事儿吗？

  止水的幻术造诣，那可是宇智波里说的着的。

  仙人模式下，凭借一个幻术，拖延上那么一两秒钟的时间，止水完全可以做到。

  只要他施展镜花水月的时候，稍微给点暗示，那么鬼灯残月认为自己仅仅只用了不到半秒钟就在幻术之中挣脱出来，也就顺理成章了。

  要不是为了让鬼灯残月的警惕性达到最低，防止他在关键时刻使用水化之术保命，止水甚至都不用施展镜花水月。

  当然了，止水也是考虑过，如果镜花水月也失败了，鬼灯残月使用了水化术来保命的结果。

  所以，他此刻还准备好了一个火遁，以备不时之需。

  不过可惜，是止水高估了鬼灯残月了，他准备的火遁忍术，并没有用上。

  ……

  砰！

  随着止水把手中的刀收回来，鬼灯残月的身躯也猛的摔倒在了地上。

  站起身子，止水散去了已经准备好的忍术，又把刀身上的血迹擦干净收回鞘中。

  他并没有第一时间去追击青，反而是把鬼灯残月和十助的尸体封印起来。

  因为青已经走了很长一段时间了，正所谓砍柴不误磨刀功。

  把二人的尸体收起来，能大大延缓雾隐发现他潜入的时间。

  而且，在忍界通过尸体，是可以得到很多情报的。

  鬼灯残月和十助的身份都不低，特别是鬼灯残月，所以二人的尸体对木叶来说，可是有很大的价值的。

  毕竟身份这么高的人，平日里，可是没有多少机会杀死并且还得到尸体的。

  要不是这一次情况特殊，哪怕止水能够打过鬼灯残月，他也不可能杀死他。

  毕竟在战场上人家可以跑啊，而且还有那么多的同伴帮忙。

  这次，只能全是鬼灯残月倒霉了。

  被止水克制不说，最后还粗心大意了。

  综上所述，这一点时间，止水是完全耽搁的起。

  ……

  不过时间终究是不太宽裕，收拾好现场，止水一刻都不敢耽搁，直接就朝着青逃离的方向追击而去。

  可是，很快止水就陷入了一个两难的境地。

  因为，就在他顺着青逃跑的痕迹，追击了几分钟之后，一片海岸线直接就陷入了他的眼帘。

  也就是说，他失去追踪的方向了。

  所以，任务进行到这里，其实就可以宣告失败了。

  毕竟在大海之上，可供选择的路线实在是太多了。

  而大海之上，又不可能有痕迹让你来跟踪。

  可是，止水又怎么甘心就这样回去呢？

  且不说白眼的意义如何，万一到时候雾隐将白眼运用到对木叶的战场之上，那么它能给木叶带来的损失，那可是不可估量的。

  毕竟拥有白眼队友的他们，可是知道白眼的侦查能力，有多么的恐怖。

  想到这里，止水狠狠的咬了一下牙齿。

  他决定了，直接追到雾隐去。不到最后一刻，他绝对不会放弃的。

  还好因为雾隐的原因，海边藏匿了不少的船只。

  止水只是费了一会儿功夫，就得到了一个可以出海的工具。

  当然，止水其实是可以选择直接从海面上一路跑到雾隐的。

  凭借他的实力，这么远的距离其实这也不算什么难事儿。

  但是，那是在风平浪静的情况之下。

  止水深知海上最危险的，就是来自大自然的那不可抗拒的伟力。

  因为止水是去过水之国执行任务的，上一次的旅程，让他深深的知道了，什么叫做来自大自然的愤怒。

  也可能是他上次运气不好，出了一趟海，什么风暴、海啸、雷电之类的，全让他给赶上了。

  还好当初有不少的前辈传授经验，让他学到了很多。

  也正是通过那一次的任务，让他从一个海洋新手，成长为了海洋半新不老手。

  所以他相信，无论是为了自己的安全还是白眼的安全，青都会选择坐船回雾隐。

  所以，他并不怕因为船只的航行速度慢，就拉大了二人的距离。

  当然，曾经的经历也是他敢一个人出海的底气。

  毕竟在大海上航行，最重要的就是要知道目的地的航向。

  要是连航向都不知道的话，那就只能认准一个方向猛冲了。

  运气好，回到大陆。运气不好，直接就跑到忍界的另一边儿了。

  很幸运的是，止水不仅知道海洋上的恶劣天气该怎么应付，他也知道雾隐村的航向。

  

 第191章 万里追击

  湛蓝的海面之上，空旷的让人有些心慌。唯有那偶尔溅起的浪花，偶尔跳出水面鱼儿，才会给这里的空旷，带来一丝的生气。

  突然，一个黑点慢慢出现在了一望无际的海面之上。

  随着距离的越来越近，小黑点的模样，也浮现了出来，正是一艘木船。

  此时的止水，正站在木船的船头，朝着远处眺望。

  在确定好航线之后，他又回到船的中间，驾驭着木船前进。

  止水出海已经五天了，他的运气还不错，一路上风平浪静的，丝毫没有上一次的那种恐怖景象，这大大提高了止水的速度。

  可是虽然速度提高了不少，但止水依旧没有发现青的踪迹。

  这一度让止水怀疑，青是不是并没有驾驶船只出海，而是强渡的。

  但是，这不应该啊，白眼这种级别的战利品，青怎么会去冒险呢？

  一想到这里，止水就强行压下自己内心的不安。

  反正要是青没有用船，自己又耽误了这么多时间，是怎么也不可能追上的。

  所以，止水现在只能驾驭着船只，驶向雾隐村。看看抵达雾隐之前，能不能追上吧。

  ……

  终于是皇天不负有心人，止水终于在这一天的中午，看到了青的踪迹。

  止水激动的从船上站起身来，此地离雾隐已经很近了，所以不能在耽误时间了。

  一想到这里，止水连一丝的犹豫都没有，直接分出几个影分身，留在原地提炼仙术查克拉。

  而自己的本体，则是如同一根离弦的箭一般，飞快的朝着青奔跑而去。

  深邃的大海，在止水的脚下如同平地一般，没有对他造成一丝的障碍。

  ……

  而此时的青，也是在止水出现的一瞬间，就发现了他的身影。

  青本身就是一个偏向感知型的忍者，再加上自己身上的使命重大，所以他这几天几乎不敢有一刻的松懈。

  所以，他和止水几乎是同一时间发现的对方。

  从发现止水的那一刻起，他就知道事情大条了。

  止水他自然是印象深刻，鬼灯残月为了给他争取时间，甚至还主动留下来阻挡他的去路。

  现在止水出现在了这里，结果自然是不言而喻的。

  一想到见鬼灯残月都没有办法从止水的手中坚持下来，青的内心就一片的昏暗。

  所以，他同样没有一刻的犹豫，直接就弃船朝着雾隐的方向狂奔而去。

  同时，他从自己的怀里，逃出了一个信号弹。

  没有犹豫，他直接就点燃发了出去。

  还好此地离雾隐已经距离不远了，希望村子里的人们，接收到信号能够早点过来吧。

  青在内心疯狂的祈祷着，同时再次拼尽力气，速度再度增快了一份。

  ……

  止水和青就这样，一个追一个跑，足足过了数分钟的时间。

  虽然止水的速度很快，但是拼了命一心想逃离的青，速度也没有慢到哪里去。

  所以二人之间的距离虽然在缩短，但是依旧有些不小的一段距离。

  但是止水是什么人，那可是被一个开挂的男人教导出来弟子啊。

  就在双方还在僵持之际，止水的身上突然爆发出骇人的气势。

  他解除了一个吸收自然能量的影分身，瞬间就进入了仙人模式。

  随着体内查克拉能量的运转，情况要发生转变了。

  只见止水的写轮眼瞬间开启，止水瞬间消失在了原地。

  而此时正在奔跑的青，也是下意识的就感觉到了不对。

  止水的缩地成寸之术，终究是要准备时间的。

  而他身上气势的爆发，确实一瞬间的事情。

  青感受着止水身上突然猛涨的气势，心里猛的突了一下。

  多年的任务经验，已经让他察觉到了不对劲。

  所以，青下意识的就朝着身体的一侧，抽身而去。

  就在下一秒，止水的身影突兀的出现在了青刚刚站立的位置。

  同时，止水手里的短刀也已经出鞘了。

  见状，在一旁站稳了身子的青，一滴冷汗就在他的头顶滴落了下来。

  深深的咽了口唾沫，青的内心充满了后怕。

  要是刚才自己有所迟疑的话，估计早就已经身首异处了。

  利用缩地成寸突进过来的止水，心底依旧是满满的遗憾。

  果然，自己现在对道术的掌握程度还是太低了啊！

  在正面的突刺之中，抓不准时机真的很难对敌人造成有效的攻击。

  要是能够做到随心所欲的使用的话，哪怕刚才青躲开了，自己依旧可以转向，给他一刀。

  ……

  青很清楚，自己是不可能是止水的对手的。

  所以没有一丝的迟疑，青疯狂的远离着止水。

  至于和止水作战，青还没有那么想不开。

  可是，青又怎么可能让他如意呢？

  之前因为鬼灯残月的实力太强，止水不敢使用尚不熟练的缩地成寸来对敌，怕被抓住破绽。

  但是面对青这个偏向感知，战斗力比止水本体强不了多少的忍者，止水可就没有这个顾虑了。

  要不是为了节约时间，止水仅仅是使用仙人模式，就能够把青打的不要不要的。

  所以，看着逃离的青，止水再次使用缩地成寸，冲到了青的身旁。

  猛的一刀，止水就朝着青狂砍了下去。

  但是，这一次终究是个上次的偷袭不一样。

  而且青，也不愧是雾隐的老牌上忍，而且还是在感知领域有所成就的。

  面对着止水的这必杀的一击，青在紧要关头，竟然硬生生的扭转了身躯，堪堪让这致命的攻击，只是给自己造成了一个轻伤。

  可是，虽然躲过了致命的攻击，但是背上的伤让青此刻的心里依旧充满了绝望。

  虽然多年的忍者生涯，不会让他放弃。

  但是就凭借刚才止水的两次攻击，就让人生不起反抗的心思了。

  强打起精神，青强忍着疼痛，一个回旋踢踢向了身后的止水。

  虽然青不是体术见长的忍者，但是止水对青的攻击也不敢小看。

  格挡住青的攻击，强大的力量直接让止水后退了几步。

  青此刻，也没有了逃跑的心思。

  逃是逃不掉的，越逃跑，自己死亡的时间就会越快。

  

 第192章 照美冥

  一开始青还抱有希望，认为止水的缩地成寸无法持续使用，所以还有逃跑的心思。

  可是经过刚才两次的死亡危机，他的希望破灭了。

  面对止水那恐怖到极致的瞬身术，青不清楚自己下一次，还能不能抵挡下来。

  所以，与其说逃走，还不如拼尽全力去战斗一番。

  如果能拖延时间到雾隐的救援人员到来的话，那么就万事大吉了。

  正所谓，克服恐惧的最好办法，就是面对恐惧。加油干吧，奥利给！

  咳咳……

  ……

  看着被自己击退的止水，青没有丝毫的犹豫，直接双手结印，发动了忍术。

  “水遁，水冲波！”

  瞬间，大量的水流从青的口中喷出，朝着止水就狂攻而去。

  刚稳住身影的止水，看着朝自己而来的水冲波，双手快速结印，一个豪火球之术已极快的速度成型。

  本来，面对从大海上施展的水遁，火遁是不可能占有什么优势的。

  毕竟人家用的查克拉又少，术的规模又大。

  但是，谁叫止水现在是仙人模式的状态呢。

  仙术可比普通的忍威力大的多，所以青的水遁根本就没有占据上风。

  此时随着海面之上一水一火的对峙，大量的雾气正在升腾。

  止水的豪火球之术，直接就把水青的水冲波给蒸发了。

  甚至，蒸发了一个水遁之后，止水的豪火球之术还有余力朝着青狂奔而去。

  但是这里终究是大海之上，身为水遁忍者的青，是占据了地理优势的。

  面对着扑面而来的火遁，青丝毫的不慌。

  “水遁，大瀑布之术！”

  又是一个大规模的忍术，止水的火遁直接就被扑灭了。

  本来，像是大瀑布之术这种既耗费查克拉，威力又不怎么样的忍术，青是很少使用的。

  但是现在形式不同了，现在的青，要的不是有限的杀伤，而是拖延时间。

  而这种范围性的攻击，显然是目前最好的选择。

  而且在大海上使用这个忍术，消耗可是会降到最低的。

  ……

  这一刻，止水也已经搞明白了青的想法。

  他此时的内心已经有些焦急了，他知道时间不等人。

  一开始青打出的信号，自然也被止水收入眼中。

  经过刚才的追逐打斗，时间也已经消耗了不少了。

  这里又离得雾隐村很近，相信很快就会有雾隐的忍者到来。

  到时候，青就彻底脱离掌控了。

  想明白这些，止水也不敢再多耽误时间。

  哪怕消耗大一点，也要尽快解决了青。

  写轮眼中的三颗勾玉快速转动，止水一瞬间就消失在了原地。

  下一刻，止水就向后退了数百米的距离，一下子就离开了青的忍术攻击范围。

  然后，体内的查克拉能能量再度运转。

  止水有从原地消失，出现在了一个和青没有阻碍的位置。

  连续两下，时间用了不过三四秒的时间。

  可是，这就让青的脑门上，冒出了密集的汗珠。

  那是冷汗，青已经想明白了止水的想法了。

  不敢犹豫，青疯狂的消耗着体内的查克拉。

  一个又一个的忍术，被他施展而出。

  此时的青，就像一个刺猬，浑身都充满了刺。

  但是，哪怕是刺猬，刺和刺之间，也是有些空隙的。

  所以止水丝毫的不慌，又是几个缩地成寸，止水在海面之上，来回的闪烁。

  而且通过这次的战斗，止水对于缩地成寸这个术的掌握程度，更加的精深了。

  终于，止水找准了时机，直接突进到了青的身旁。

  手里的短刀，没有丝毫的犹豫，直冲冲的就朝着青的头颅刺去。

  不过青也不是吃素的，虽然止水出现的很突兀，但是他也早有准备，拼尽所有的力气，青直接用双手架住了止水的手臂。

  止水的动作停了下来，虽然抵挡的很费力，但是青的内心还是稍微安定了一点。

  可是，止水除了速度之外，他的幻术也不容忽略。

  随着写轮眼的转动，和止水直视了的青，瞬间就陷入了呆滞。

  止水没有犹豫，手里的刀快速的向前刺去。

  失去了抵抗，止水的刀尖直接就刺进了青的右眼之中。

  虽然现在还没致命，但是也可以肯定，青的右眼已经瞎了。

  如果让日向雄知道了的话，估计也会欣慰一点吧。

  可是，就在青即将死亡之际，意外也发生了。

  ……

  “熔遁，熔怪之术！”

  一股死亡的威胁传来，让止水来不及收下青这个即将到手的人头，就赶紧抽身而退。

  下一刻，一道熔岩，直接撞向了止水刚才所在的海面。

  瞬间大量的蒸汽喷涌而出，而陷入幻术的青，也被这攻击的冲向了一边。

  下一刻，一个有些碧绿色眼睛，棕色长达的少女，出现在了青的背后，接住了他。

  紧接着，又是数个雾隐，出现在了海面之上。

  ……

  “该死的，雾隐的支援怎么来的这么快！”

  止水看着突然出现的照美冥等人，有些懊恼的想到。

  要是他们来的再晚上几秒，自己就能拿到被夺走的白眼了。

  可是现在，不仅白眼没拿到，就连敌人都逃脱了。

  更关键的是，止水能够感觉到，不远处这个看上去比自己大不了几岁的少女，实力也是很强的。

  就拿刚才那道熔岩攻击来说，止水根本不敢硬接。

  再加上她周围还有不少雾隐，那么止水接下来能够取回白眼的几率，几乎为零。

  想到这里，止水的眉头皱的更紧了。

  ……

  而此时的照美冥，借助青之后，仔细感应了一番他的身体情况。

  发现他只是因为体内查克拉消耗过大，再加上失血、受伤等因素陷入了昏迷，并没有死亡，心里也送了一口气。

  把青交给身后的一个雾忍，照美冥死死的盯住了止水。

  她可是非常热爱村子，珍惜同伴的人啊。

  虽然现在雾隐出现了一些问题，但是这并不妨碍她对村子，对同伴的关心。

  现在，止水竟然大摇大摆的跑到雾隐村前杀雾隐的忍者，这简直是在挑衅她的底线。

  更何况，眼前这个木叶忍者不远万里来追杀青，足以看出来他的实力不俗。

  而且，止水还这么年轻，日后必定是忍界的顶尖战力之一，成为雾隐的一大心患！

  所以，无论于公还是于私，她都不可能放过止水。

  

 第193章 撤离，向安全区进发

  “沸遁，巧雾之术！”

  没有给止水过多的时间，照美冥小嘴一张，直接就朝着止水，喷出了一口雾气。

  本来止水还认为这是普通的雾气，可是刚一接触到他就发现，他错了。

  照美冥的巧雾之术，雾气里具有极强的腐蚀性。

  接触到这雾气的一瞬间，止水就感觉到了自己皮肤上传来的刺痛感。

  对此，他可丝毫的不敢大意，赶忙脱离了巧雾之术的攻击范围。

  也就是现在的照美冥实力还未进入影级，否则就凭刚才那一下，止水怎么说也要受些小伤。

  可是，这还没结束，随着止水的离开照美冥的攻击，一个雾忍直接来到了止水的面前。

  出刀，没有一丝的情面可讲。

  面对雾忍这带着杀意的一刀，止水轻松的抵挡了下来。

  毕竟单打独斗的话，此地的雾忍没有一个是止水的对手。

  可是，问题是现在并不是单打独斗啊！

  随着止水格挡下一名雾忍的攻击，另一名雾隐的攻击随即而来。

  面对着这接憧而至的攻击，哪怕是止水应对起来也是颇为狼狈。

  ……

  ……

  抵挡下几轮攻击之后，止水面色严肃的看着眼前的雾忍。

  前来支援的这些忍者里，都是雾忍暗部的人。

  也就是说，眼前的这些人，几乎都具备上忍的实力。

  所以在这不长的时间里，止水应对的颇为狼狈。

  而且，就在刚刚，因为仙术查克拉的耗尽，他用来吸收自然能量的最后一个影分身，也被他解除了。

  也就是说，他还有不到五分钟的时间来维持仙人模式。

  感受着体内并不充裕的查克拉，止水的脸色也严肃了起来。

  眼中的三勾玉写轮眼缓缓转动，止水已经放弃了夺回白眼的打算了。

  刚才的交手之中，他不止一次的想要把青擒拿过来。

  可是，照美冥等人也不是傻瓜。

  青能够遭到止水的追杀，身上自然是有重要情报或者东西的。

  所以，雾隐的众人把青保护的严严密密的。

  就算攻击止水的时候，也有三四个雾忍贴身保护青。

  面对这样的情况，止水根本无法得手。

  如果能够随心所欲的使用缩地成寸的话，那么这种局面倒是不足挂齿。

  但是显然，目前的止水还达不到这种程度。

  现在，止水还有不足五分钟的时间，来保持全盛。

  如果继续在这里耗时间的话，那么等到他退出仙人模式之后，等待他的结局自然不言而喻。

  所以，止水已经准备撤离了。

  随手甩出数把苦无，止水直接施展缩地成寸，撤离了原地。

  只不过，他撤离的方向却是雾隐村。

  止水现在想的很清楚，面对这么多雾忍，船只肯定是不可能使用的。

  自己现在查克拉不足，又没有办法长时间维持仙人模式。

  如果不使用仙人模式，以自己现在的状态，面对海上的危险，安然无恙的可能性又太低。

  所以，此时还不如直接潜入雾隐的范围，等待时机逃离。

  ……

  看着突然消失在自己面前的止水，照美冥明显一楞。

  刚才的战斗之中，止水并没有在她们面前使用缩地成寸。

  所以，他们对止水的能力，了解的并不清楚。

  此时看见止水突然消失，自然是有些发愣。

  不过，他们很快就反映了过来。

  警惕的看向四周，雾隐的众人很快就发现了止水的踪迹。

  此时的止水，已经出现在了雾隐众人的数里之外。

  虽然雾忍已经看他不见身影了，但是止水的查克拉波动是隐藏不了的。

  这一点，止水也是明白的。所以他并没有在原地停留，全速朝着岸边而去。

  这一次长距离的移动，已经让他体内那为数不多的仙术查克拉，消耗无几了。

  ……

  而察觉到止水查克拉波动的照美冥，双眼微微眯起，随手两个忍术，便摧毁了青和止水所用的船只，然后朝着众人说道：

  “先回村子，向水影大人禀明情报。”

  说完，照美冥也没耽误时间，率先抽身往雾隐村而去。

  ……

  正在撤离的止水，刚到岸边，就因为仙术查克拉的耗尽，恢复到了平常的状态。

  感受着骤然衰减的力量，止水小心翼翼的隐藏着自己的身形。

  水之国的范围很大，止水并不担心雾隐的忍者们能够找自己。

  他现在需要做的，就是找个隐秘的地方，慢慢恢复查克拉。然后，趁着雾隐还没有反应过来抓紧时间抽身离开。

  得益于王然的良好习惯，止水的身上一直携带者不少的物资，所以他并不用承担风险去寻找物资。

  ……

  随着时间的慢慢流逝，止水的查克拉也恢复到了全盛的转态。

  而且事情也正如他所设想的一般，目前还没有雾隐前来搜寻他。

  终于，随着太阳完全落下，止水也开始了自己的行动。

  对于水之国这么一个四面环海的国家来说，最不缺的就是船只。

  止水很轻松的就找到了一条船，然后趁着夜色，连夜出了海。

  当然，因为现在毕竟是战争时期，止水还是很不幸的遇上了雾隐的巡逻忍者。

  不，应该说是那巡逻忍者的不幸。

  虽然他已经成功晋级中忍了，但是这点实力完全不被止水放在眼里。

  随着写轮眼的一动，这名雾忍就陷入了幻术之中，然后随着止水的一刀，他在没有感受到痛苦的时候，离开了人世。

  而就在止水离开后不久，巡逻雾忍的尸体，也被人发现了。

  随着一层一层的上报，大量的雾忍出海，想要抓住止水这么一个践踏他们雾隐尊严的人。

  ……

  面对着大量的雾隐追击部队，止水无可避免的被人给追上了。

  毕竟人家有着海洋通灵兽的帮助，这也是没有办法的事情。

  可是，止水是追上了就能解决掉的吗？

  面对着雾忍们这些三三两两来送人头的举动，止水很是费解。

  难不成，他们都是不沟通的吗？

  明明一个两个的来了就是送人头，结果还非要来。

  然而止水不知道的是，不是雾忍们不想组团来。

  实在是大海实在是太宽广了，虽然雾隐出动的人数不少。

  

 第194章 斑的计划要启动

  但是他们这些人，想要在茫茫大海上寻找到止水，势必要分头行动。

  而且，在大海上的通信属实是不怎么方便。

  这么大的范围，就算使用通灵兽传信，雾忍收到消息之后赶过来也要耗费不少的时间。

  但是为了防止止水再次脱离他们的追踪，他们又要第一时间上去阻拦住止水。

  就这么着，人头就送过来了。等人头送完之后，止水再一次脱离了他们的追踪视线。

  然后周而复始，往复循环。雾忍们，只能悲剧了。

  当然了，止水也不会说傻傻的认为雾忍会一直来送人头，更不会自大到认为自己天下无敌。

  他知道自己如果还用船只渡海的话，用不了多久就会被来追击的雾忍们给围住。

  所以，就在遭遇到第二波雾忍的时候，止水就弃船了。

  但是，即便如此他依旧前前后后遭遇了数十名忍者的追击。

  不过好在每次的人数都不算太多，虽然应对的艰难，但是止水还是可以成功杀出了雾隐的追击。

  也正是因此，止水那鬼魅般的瞬身术的速度，以及他那恐怖的幻术，给雾忍们留下了深深的印象。

  在配合上止水那恐怖的战绩，止水的名声也在雾隐成功封顶。

  ……

  而就在止水逃离雾隐的追踪之时，水之国的一处地下溶洞内，宇智波斑也接到了来自黑绝的情报。

  此时的斑，已经很苍老了。然而他此时的双眼之内，依旧时不时的闪过桀骜的目光。

  “止水，这个孩子成长的这么快吗？”

  听完黑绝带来的情报，斑张嘴低声喃喃着。

  站在斑身前的黑绝，听到斑开口说话了，连忙询问道：

  “主人，那您的计划要不要换止水来执行？”

  斑闻言，缓缓的摇了摇头，“不用了，给带土准备的计划也差不多了。止水性格不太好操控。”

  黑绝闻言，也没有太过意外，本来他这个提议就是随口一说。

  而且，在他看来，带土确实比止水容易操控的多，到时候带土执行计划的话，会节省很多的麻烦。

  可是，止水的成长也确实出乎了他的意料，如果放任不管的话，止水说不定就成为了他的计划中的一个变数。

  所以，在斑拒绝了黑绝的提议之后，黑绝再次开口说道：

  “那么主人，我们是不是应该将这个止水抹除掉，免得他以后对您的计划，造成影响？”

  听到黑绝的话，斑的眉头稍微皱了皱。

  确实，止水的天赋实在是恐怖，现在就已经到了这个地步了，日后又会成长到什么程度呢？

  可是，止水身上牵连的东西实在太多了，有些不太好下手。

  思索了片刻，斑终于开口说道：

  “算了，不用了，止水他那个师父实在让人摸不透，计划开始之前，能不发生冲突还是不要发生冲突了。”

  “而且，止水现在也不是个弱者了，想要杀了他，太过困难。”

  闻言，黑绝沉默了片刻。

  确实，现在的斑已经年老了，强行出手的话，说不定本来就为数不多的寿命，再次骤减。

  而白绝，想要杀了止水还是挺有难度的。

  不，不能说挺有难度，应该说几乎是不可能。

  至于黑绝自己出手，确实有可能阴死止水。

  不过这样一来，他不就暴露了吗。

  所以，面对斑的话，黑绝只能沉默的答应了下来。

  “主人，我先下去了。”

  说着，黑绝就准备离开了。可是黑绝刚一动脚，斑就就再次开口了。

  “等等，针对带土的计划，准备一下就实行吧。我已经快不行了，是时候启动计划了。”

  闻言，黑绝的脚步一顿，紧接着他的内心就是大喜。

  计划终于要开始了吗！

  为了不被斑察觉到异样，黑绝强行压下内心的激动，然后开口说道：

  “是，主人。我这就下去准备，很快就可以开始了。”

  说完，黑绝一刻都没有停留，马不停蹄的就去准备了。

  黑暗的空间里，再次陷入了激灵。

  ……

  当然，这些止水是不知道的。因为现在的他，正在木叶的营地里，接受者宇智波的族长，宇智波富岳的召见。

  没办法，止水这一次的行动虽然称不上完美。

  但是他那名气彻底打出来了，对于宇智波一族来说，止水的名气比止水追回的写轮眼还要重要。

  毕竟这一下，宇智波的名头更加的响亮了。

  在宇智波一族的内部，止水甚至被人称为宇智波的启辰之星，能够带给宇智波更光明的未来。

  这种情况之下，宇智波富岳又怎么可能不亲自召见止水呢？

  而且，在宇智波一族的有意推波助澜之下，止水的名气更加的响亮了。

  他们认为，这样一来，宇智波一族竞选四代火影的优势会大大的增加。

  但是，宇智波一族终究是高看了木叶的高层了。

  在得知宇智波又出了止水这么一个惊才绝艳的天才之后，无论是猿飞日斩还是志村团藏，他们内心那不让宇智波上位的心思，更加的坚定了。

  当然了，宇智波的这个行为也不是完全没有用处。

  虽然他们进一步的断绝了自己的火影之位，但是止水的名头是彻底的打响了。

  而且，这也让远在土之国的王然，得到了止水这个跟随自己流浪时间最久的徒弟的消息。

  没错，此时的王然经过一个多月的闲逛，已经进入土之国的境内了。

  虽然一路上有很多的战乱，但是对于王然来说，这些对他丝毫的影响都没有。

  毕竟是个六道级别的人物了，要是被普通人给拦住了，他王然还有什么脸面面对读者？这点面子他还是要的。

  此时的王然，正坐在土之国边境一座小城的酒馆内喝酒。

  而酒馆身为情报最流通的地点之一，什么样的消息都有可能出现在这里。

  而关于止水的消息，王然就是通过某两个不知名的酒客的闲谈之中，知道的。

  “止水已经成长起来了啊，也不知道其他几个小家伙怎么样了。”

  王然摇头低笑了一声，然后起身在桌子上留下了自己的酒钱，慢慢走出来酒馆。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第195章 两个金色的闪光（一）

  然而，店内却没有一个人注意到，王然的离开。

  仿佛他们的眼睛，都是摆设一般。直到来了新客人，店里的伙计在收拾桌子的时候，才发现刚刚来的客人已经走了。

  伙计虽然疑惑，但是因为王然留下了足够的钱，他也就没有多过纠结。

  ……

  离开了酒馆之后，王然漫无目的的行走在忍界的大地之上。

  他的这一次旅程，只不过是为了感悟天地法则罢了，所以走到哪里，他并不在意。

  虽然刚才突然听到止水的消息，让他的心境有了一丝的不平静，想要看看自己的其他弟子成长到了什么地步。

  但是王然很快就把自己的心态平复了下来，并没有对自己的旅程做出改变。

  可是王然就是这么漫无目的的旅行，竟然一头扎进了自己的徒弟窝儿。

  没错，此时的王然又经历了一次忍界大事件。

  王然看着眼前这四个被接近百名的岩隐包围着的木叶忍者，明显的有些疑惑。

  这个场景，他总觉得自己在什么地方见过。

  ……

  面对岩隐们的攻击，木叶仅存的四名忍者，很明显就快要命丧黄泉了。

  可是，任务已经接近完成了的岩忍们，竟然和那些小酒馆里的普通人一般，对王然这个突然出现的人，熟视无睹。

  这当然不是因为他们瞎了，而是王然利用法则之力，把自己隐藏了起来罢了。

  当然，王然对法则的掌控，还无法达到彻底隐藏起自己来的程度。所以必要的幻术辅助，也是不可缺少的。

  可是，此时的木叶忍者们可不管王然使用了什么手段，他们已经陷入了绝境了。

  虽然刚才发出了求援信号，但是时间实在是太短了，他们并没有抱有太大的希望。

  就在这一刻，王然脑海里突然闪过一丝的灵光。

  可是，还没等他抓住这抹灵光呢，他就突然感知到了两股熟悉的查克拉波动。

  下一秒，马上就要陷入死亡危机的四名木叶忍者，突然感觉自己的压力骤减。

  只见他们身前那些乱飞的忍术、忍具，就像是被固定在了空中一般，再无一丝前进的余地。

  看着这熟悉的手法，王然的嘴脸翘起了一抹弧度。

  玖辛奈也是彻底成长起来了啊！

  ……

  果然，战场之上，突然出现了两个人影。定眼望去，正是就玖辛奈和波风水门二人。

  而随着玖辛奈的现身，那些被封印控制在空中的忍术、忍具，纷纷掉落在了地上。

  看着突然出现的二人，四名木叶忍者的精神顿时大振。

  这几年里，波风水门和玖辛奈在木叶的名气，可是一点都不比止水小。

  特别是玖辛奈，更是臭名昭著……咳咳，威名远扬。

  所以，此时看到玖辛奈和波风水门前来支援，他们心里可是彻底放松了下来。

  “玖辛奈大人，水门大人，非常感谢二位大人的救援。”

  仅存的四名木叶忍者连忙朝着二人感谢道。

  对于四人的感谢，水门温和的笑了笑，并没有说话。只不过从他的眼里，还是能够看到一丝悲痛闪过的。

  毕竟，周围的景象实在太惨烈了。

  大量的木叶忍者的尸体，横七竖八的倒在地上。

  相对于水门，反而是玖辛奈大大咧咧的挥了挥手，“不用客气，先把眼前的这些岩隐解决了再说吧。”

  听到玖辛奈的话，四人点了点头表示认可，然后一名忍者开口询问道：

  “没想到这次的支援部队竟然是您二位带领的，不知道支援部队还有多少人？”

  很明显，这人并不太清楚波风水门和玖辛奈的实力到底如何。

  虽然知道二人的实力很强，但是他并不认为他们两个就能解决眼前的岩隐们。

  要知道，这些岩隐可不是什么歪瓜裂枣。

  为了赢得战争，这一次岩隐可是出了血本，出动的可都是货真价实的上忍。

  要不然，他们一整个部队怎么可能让人家差点给团灭了么。

  “没有人了，这一次的支援部队只有我和玖辛奈两个人。”

  波风水门面带笑意的开口说道。

  可是，对于波风水门的回答，那人明显的愣了一下。

  没有人了，就他们两个人？？

  “哦，对了，我一会还需要你们的帮忙，请帮我把这些手里剑投向岩忍们的方向。”

  还没动等那名忍者开口询问，波风水门又补充的说道。

  说着，还打开了自己的背包，拿出一堆特质苦无来。

  “可是……”

  “好了青竹，两位大人没有问题的，一会可不要眨眼睛。”

  名为青竹的忍者，明显还想说些什么，可是还能等他说出口呢，就被仅存的一名小队长级别的人物，喝止了。

  对此，青竹只好压下内心的不安，按照波风水门的吩咐行动了。

  没有理会心思各异的几人，玖辛奈的脸上露出了兴奋的表情。

  眼前的这些人，可都是活生生的上忍啊。

  相比于之前执行的那些任务对象，他们可都是耐打的那一批了。

  “水门，要不要比赛，看看谁解决掉的敌人多？”

  玖辛奈兴致勃勃的朝水门建议道。

  对此，水门也没有反对，笑着就应了下来。

  ……

  随着特质苦无的飞射而出，玖辛奈的身体也在一瞬间变得金光闪闪的。

  而远处的岩隐们，看着突然出现的波风水门和玖辛奈，也是严肃了起来。

  刚才他们施展的忍术，被诡异的破解了的那一幕，让他们还是很震惊的。

  虽然因为对面只有四个残兵败将，所以他们并没有全力出手。

  但是就算这样，刚才的攻击也不是可以轻松抵挡的。

  不过，他们虽然表情严肃，但是内心却并不是很紧张。

  虽然玖辛奈和波风水门都是有名的忍者，但是他们也不差。

  特别是，他们可是占据着绝对的人数优势。

  足足九十六个上忍，这已经是可以灭一国的力量了。

  要是他们这么多人，还打不过对面六个人，那他们也是时候剖腹谢罪……

  毕竟，活着也够丢人的。

  特别是现在，看着那朝着自己飞来的苦无，他们就更加的轻松了。

  

 第196章 两个金色的闪光（二）

  虽然他们不能说无视苦无的攻击，但是你就这么直勾勾的扔过来，是看不起谁呢？

  虽然突然进入九尾查克拉模式的玖辛奈，看上去有些不太好对付。

  但是区区一个玖辛奈，还不能让他们拿出拼命的力气来。

  可是下一秒，现实就证明了，他们刚才的想法是多么的可笑。

  因为随着苦无的落地，波风水门和玖辛奈，就像化成了一道闪电一般，瞬间消失在了原地。

  紧接着，战场之上就像是突然出现了两道闪光，来回的闪烁。

  不过是一秒不到的时间，战场上所有站着的岩隐，就像是中了诅咒一般，齐齐的倒了下去。

  这些可怜的岩隐，连有效的反抗都没有做出来，就这么稀里糊涂的过去了。

  不过这也不怪他们，实在是二人的速度，实在是太快了。

  他们根本连一点反应时间都没有，就像个普通人一般，被解决掉了。

  而反观波风水门和玖辛奈呢，就像是战神一般，现在众多岩隐尸体的中央。

  ……

  站在战场边缘，被队长叮嘱要睁大眼睛仔细观察的青竹等人，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

  他们刚才看到了什么，接近一百个的岩隐上忍，被玖辛奈和波风水门两个人，用了不到一秒钟就给解决了？

  这到底是应该说是玖辛奈和波风水门二人强大呢，还是应该说岩隐太过废柴呢？

  可是要是说岩隐废柴，那么被岩隐打到团灭的自己又算什么呢？

  废废废废……废柴？

  很明显自己是不可能承认自己是废废……废柴的。

  那么就只能是玖辛奈和波风水门太强了。

  可是这也太扯淡了吧！一瞬间，一百个上忍就这么没了？

  怎么感觉这两个人，比火影大人还要强呢？

  “金色的闪光！”

  青竹下意识的呢喃道，如果让他来形容刚刚玖辛奈和波动水门的表现的话，那么他就只能用金色的闪光来描述。

  因为，在他的眼里，刚刚就只有两道金色的闪光闪动，一深一浅。

  深色的闪光是九尾模式下的玖辛奈，浅色的也是拥有一头黄色头发的波风水门。

  至于其他的细节，抱歉，他真的一点都没看见。

  而随着青竹的呢喃，得救了的四名木叶忍者都下意识的点了点头。

  是啊，金色的闪光，真是好贴切啊！

  ……

  不过，做为队长的那名忍者终究还是冷静一些。

  他看着吃惊的三名同伴，内心忍不住的有些想要炫耀。

  虽然没有亲眼见过玖辛奈出手，但是当初他可是见识过波风水门出手的啊。

  那无与伦比的速度，直接就不给敌人一丝反抗的机会。

  ……

  不管那小队长的心理活动，此时发完神威的玖辛奈，仔细数了数自己解决掉的敌人，有些无奈的叹了口气。

  “真是的，你这速度也太快了吧，我才刚刚发挥，你就都给解决了。”

  不怪玖辛奈抱怨，虽然她的速度也很快，但是就刚才那么短的时间，他也只是仅仅解决了几个人罢了。

  可是波风水门呢，那可是切切实实的九十个！

  “行了玖辛奈，我也就是这一方面比你强了。而且要是你是全力的话，也不见得不能做到这么快。”

  面对玖辛奈的抱怨，波风水门笑着说道。

  他可是知道玖辛奈要是用全力的话，是多么恐怖的存在。

  听到波风水门安慰的玖辛奈，也收起了心中的郁闷。

  他当然知道波风水门说的是实话，仙人模式确实对她有很大的加成。

  但是现在时间紧急，根本没有时间给她准备啊。

  不过一想到自己二人还有别的任务，她对于输赢也就不做过多的纠结了。

  帮助波风水门把散落在地上的特质苦无收集起来，他们二人就准备继续去执行自己的任务了。

  可是，还没等二人朝着几名幸存的同伴告别呢，耳边突然响起了鼓掌声。

  瞬间，六个人的警惕心瞬间就生了起来。

  特别是玖辛奈，要知道九尾查克拉模式可是带给了玖辛奈难以想象的感知能力。

  可是，就算这样，她刚才也没有发现什么端倪。

  这要是敌人的话，那该多么可怕？

  幸好，事情并没有往坏的方面发展。

  因为这个鼓掌的人，不是旁人，正是王然。

  “不错啊，玖辛奈你这进步很快啊，这才几年，就能轻松掌控九喇嘛的力量了。”

  王然笑呵呵的显露出身影来，整个人就像凭空出现的一般。

  这让不远处的木叶幸存四人组吓了一下，不知道王然是什么人。

  不过，听王然说话的口气，倒不像是敌人，这让四人的心里安定了一些。

  而玖辛奈和波风水门，看到突然出现的王然，也都是一愣。

  紧接着，玖辛奈的欣喜就直接上了眉梢。

  虽然不知道王然是怎么突然冒出来的，但是这重要吗？

  “师父！”

  玖辛奈兴冲冲的跑到了王然的身前，直接就揽住了王然的胳膊。

  没有了原著里那种压抑的生活，玖辛奈此时的性格，简直就像是发生了逆生长一般，现在的她，活脱脱就是一个少女性格。

  虽然和王然相处的时间并不多，但是王然对她的好，玖辛奈简直是刻在了心里。

  她现在修炼的这些东西，几乎都是王然教她的。

  而且也正是因为王然的出现，她的生活才发生了改变。

  对于自己的这个便宜师父，玖辛奈内心简直对他亲近的不得了。

  再加上玖辛奈本身就有些神经大条，所以这么一个动作自然而然的就出现了。

  闺女挽住自家老爹的胳膊有什么问题吗？完全没有好吧。

  虽然王然不是玖辛奈的老爹，但是师父也是差不多的。

  ……

  然而面对这种突然状况，王然和波风水门的嘴脸都是抽搐了一下。

  特别是波风水门，他总感觉自己有些地方发生了奇妙的变化。

  虽然王然是玖辛奈的师父，但是王然的外貌，实在是太年轻了。

  看上去，也没感觉比现在的波风水门大多少。

  至于王然，则是第一次遭受到这种待遇，略微的有些不适应罢了……

  “师父，你什么时候来的？”

  玖辛奈兴致勃勃的朝着王然问道，至于自己那两个需要支援的师弟师妹，直接就被她忽略掉了。

  

 第197章 止水和红的成长（一）

  “什么时候？差不多和你们一起到的吧。”

  王然面带笑容的朝玖辛奈说道，他很快就习惯了玖辛奈的亲昵，毕竟是都是自家孩子，所以也没有什么好尴尬的。

  回过神来的水门，也赶紧朝王然打了个招呼。

  王然对着水门笑了笑，没有多说什么。

  “是这样啊，我听水门说师父您在楼兰修炼，这是有了收获了吗？”

  听到王然的话，玖辛奈并没有因为王然来了这么长时间，但自己还没有发现而感到惊讶，而是再次开口询问道。

  本来王然在玖辛奈的心里，实力就是强的一批，再加上有只狐狸煽风点火，王然就快被神化了。

  所以说，自己发现不了才是正常的，有什么好疑惑的呢？

  “是啊，这次的收获不小。不过话说回来，你不是在雾隐战场吗？怎么来土之国这边儿了，还和水门在一块儿执行任务？”

  王然轻轻点了点头，然后有些疑惑的问道。

  “哎呀，这不是雾隐那边被宇智波一族接手了嘛，我要是还在那边的话，战力就有些过剩了。”

  “正好，岩隐这边把老紫给派出来了，所以我就被火影给安排到岩隐战场了。”

  “这一次，也是有一个重要任务，村子里怕水门一个人出现什么纰漏，所以我就和他一起咯。”

  玖辛奈开口解释道，一旁的水门，也是点了点头，表示认可。

  “是这样啊，那你们现在不去执行任务吗？”

  王然听完之后，有些诧异的看着水门和玖辛奈二人。

  对此，玖辛奈有些不在意的挥了挥手说道：

  “哎呀，没关系啦，止水和红她两个的实力还是很强的。再加上卡卡西，一时半会儿的出不了意外。”

  听到这话，水门的表情有些无奈。

  不是他不想抓紧时间啊，关键是他总不能丢下玖辛奈，自己一个人跑回去吧。

  他敢肯定，自己要是这么做了，那么下场……嘿嘿，不可说不可说，反正是惨兮兮。

  所以，这种情况之下，只能委屈一下自己的部下咯，自己个儿多坚持一会儿吧。

  不过话说回来，水门对于玖辛奈的话，还是很认可的。

  这次自己这支小队和玖辛奈的小队，可是全员出动。

  实力最弱的野原琳都有些中忍的实力，而卡卡西、带土和红，实力更是稳稳的达到了上忍级别。

  虽然带土和红因为任务量不足，无法晋升，但是实力可没有受到影响。

  拥有三个上忍的队伍，要是连个潜入都做不到，那么水门也该考虑考虑，是不是应该给他们增加增加训练量了。

  ……

  当然，王然也是无奈的看着一脸无所谓的玖辛奈。

  虽然他不能算是一个忍者，但是对于忍者的准则，他还是很认同的。

  可是玖辛奈这姑娘，心居然这么大。

  战争时期的重要任务，她竟然还有这么大的心脏。

  不过，玖辛奈这种表现让王然还是挺欣慰的。

  最起码自己的付出，得到了回报。

  不说别的，就是玖辛奈对自己的亲近态度，就足够了。

  不过虽然欣慰，但是王然还是不准备过多的浪费他们的时间。

  别因为自己，导致到时候二人没有完成任务，或者出现了什么意外。

  “行了，既然你们还有任务，就赶紧去吧，别浪费时间了。”

  王然摇了摇头，对着玖辛奈说道。

  玖辛奈闻言，也是无奈的点了点头。

  她也知道没有太多的时间给她浪费。

  本身这次的任务就很重要，更是要求速战速决。

  否则，木叶也不会派出波风水门和她一块儿执行这个任务了。

  这么长时间没见过王然了，虽然玖辛奈确实想要多和王然待一会，也确实对带土他们很有信心。

  但是既然王然都这么说了，她也能分的清事情的轻重缓急，所以准备先去执行任务。

  “行吧，那师父我们先去执行任务，顺利的话，岩隐方面的战争，应该用不了多久就可以结束了。”

  玖辛奈有些泄气的说道，不过随即她的眼珠子转动了一下，又是一计上了心头。

  “对了师父，你要不要去看看带土和红啊，他们都这么多年没见过你了，很是想念你。而你正好也可以检测一下他们的实力进步。”

  玖辛奈紧接着提议道，不得不说，这确实是一个很好的理由。

  要是王然同意了，不仅可以多和王然相处相处，还能给自己的计划，提供一层保障。

  毕竟自己是王然的徒弟，虽然王然基本上不会主动参与忍界的冲突。

  但是，要是到时候自己这些人任务失败，陷入了陷阱，王然肯定也会出手相助的。

  毕竟他就是这么一个护短的人，这没毛病。

  ……

  去看看带土和红吗？

  听到玖辛奈的提议，王然在心里默默的想到。

  说实话，这么多年过去了，他说一点都不关心自家徒弟们的成长是不可能的。

  特别是带土和红这两个和自己分别最久的徒弟。

  王然真的很好奇，当初那个整天带着护目镜，性格阳光灿烂的男孩，和那个有些婴儿肥的小女孩，成长到什么地步了。

  之前因为不想特意去寻找他们，王然压下了这些想法。

  不过现在嘛，既然有缘，碰都碰上了，王然也就准备去看看他们。

  所以，面对玖辛奈的询问，王然只是略微一思考，脸上就挂上了笑容。

  “这样也好，我还真的蛮好奇带土和红，成长到了那一步了呢。”

  王然轻轻点头，答应了玖辛奈的提议。

  而见到王然同意了，玖辛奈脸上也露出了喜悦的表情。

  水门站在一旁，也没有多说什么。

  虽然玖辛奈邀请王然的事情，有些不合规矩。

  毕竟他们执行的任务，是一个保密行动。

  这种就连自己村里的大部分人都不知道的任务，怎么可能让一个外村人参与进来？

  但是，要是这个人是王然的话，那就没什么问题了……

  对于王然的品行，水门还是很信赖的，情报泄露这类的问题，根本不会出现。

  再说了，玖辛奈他们都是王然的徒弟，王然再怎么说，也不可能把自己的徒弟，往火坑就踢啊！

  

 第198章 止水和红的成长（二）

  “师父，那你稍等一下，我和水门跟他们告个别，咱们就出发。”

  玖辛奈兴冲冲的说道，说完，直接就朝着木叶部队仅存的四人走了过去。

  ……

  此时木叶部队仅存的那四人，简直是纠结的不得了。

  本来按理来说，他们刚才在水门和玖辛奈解决完敌人之后，应该赶紧过去等候吩咐的。

  但是王然的突然出现，让他们有些拿捏不准情况。

  明眼人都能看出来，玖辛奈和王然的关系不一般。

  现在王然、玖辛奈和水门三人，明显实在叙旧。自己这些人过去了，要是打扰到人家怎么办？

  再说了，战争进行到这个程度了，木叶村的强者们，他们都记在脑子里了。

  但是，纵观木叶的强者们，绝对没有王然这号人的存在。

  而王然很显然不是个菜鸡忍者，那么就确定了，王然绝对不是木叶的忍者。

  万一王然跟玖辛奈和水门他们有点不可见人的交易，那么自己这几个菜鸡，过去是为了送人头吗？

  所以，处于种种的纠结，四个人最终也没有迈出一步，而是呆呆的站在原地等待几个大佬说完。

  现在，他们四个看见玖辛奈突然朝着他们走过来，水门也在身后跟着，他们也明白二人和王然的闲聊也结束了。

  急忙的走了两步，四人迎上了玖辛奈和波风水门。

  看着一脸崇拜的四人，玖辛奈忍不住的嘴角翘起。

  “咳咳，各位，我和玖辛奈还有别的任务，战场就麻烦各位来打扫了。”

  看着嘴角咧起来的玖辛奈，水门有些无奈的开口说道。

  他知道，玖辛奈对别人这种崇拜、认同的目光到底是有多么喜欢。

  要是等玖辛奈收敛好心思开口，那么肯定要耽误不少时间。

  对此，玖辛奈也没有表现出意外不满来。

  很明显，这种事情，她们也不是第一次遇到了。

  ……

  “放心吧，水门大人。后续的事情就交给我们了，保证不会出现纰漏。”

  四人连忙保证说道。

  说完，四人也没有停留，直接就开始打扫战场。

  玖辛奈满意的点了点头，然后拉着水门，就会到了王然的面前。

  “师父，已经安排完了，我们出发吧。”

  玖辛奈兴致勃勃的说道，这一刻，她仿佛看到了，带土和红看到王然后的惊喜表情。

  王然也没墨迹，点了点头便示意让二人带路。

  就这样，三人一起，朝着土之国的某处边境而去。

  ……

  忍界很大，但是对于速度超群的忍者来说，距离从来不是问题。

  就比如现在，百余里的距离，三人没用太长的时间，就已经赶到了。

  一路上，三人也是遇到了不少的岩隐忍者。

  而且，随着他们的路程推进，遇到岩隐忍者的概率也越来越大。

  从这一点上不难推测出，他们正在接近一个队伍岩隐来说，非常重要的地方。

  当然了，虽然这一路上遇到了不少的岩隐守备忍者，但是这些对于水门和玖辛奈来说，简直毫无意义。

  无论是水门的飞雷神之术，还是玖辛奈的九尾查克拉模式，都能够在一瞬间没解决掉这些倒霉的忍者。

  终于，随着三人的不断深入，王然也看到了带土和红等人的身影。

  不过让王然感到意外的是，此时的带土一行人，真在进行着战斗。

  不用说，肯定是岩隐的人了。

  面对这种情况，水门和玖辛奈的第一反应就是上去帮忙。

  但是，王然一眼就看出了他们的心思。

  所以还没等他们动手呢，王然直接就拦住了他们。

  开玩笑，要知道王然前来的目的之一，就是想观察观察带土和红的实力如何。

  眼前的这场战斗，简直就像是一场及时雨。

  生死战之下，才能最大程度的看清一个人的实力极限到底在哪里。

  否则，就算是王然亲自动手，也不可能知道一个人的极限在哪里。

  而眼前这些和带土等人战斗的四个上忍，简直是最好的人选了。

  相差不大的实力，无法形成一边倒的压制局面，更容易看出一个人的实力到底如何来。

  这个时候要是让玖辛奈和水门入场，那王然纯属的脑子有泡。

  让他们上去干什么，表演秒杀岩隐上忍吗？

  而玖辛奈和水门，也是在一瞬间就明白了王然的意思，所以在王然拦住他们之后，他们也就耐下了心思来，隐藏起身影来，安心的在一旁看着。

  当然，王然是不会隐藏起来的。

  鬼鬼祟祟的干什么？光明正大的他不香吗？

  所以，王然直接就施展了幻术，让自己变得“被”隐形。

  察觉到王然突然消失，隐藏起来的玖辛奈和水门，眼中都不由的闪过了一抹震惊。

  要知道，他们可不是一般的上忍，他们可是真真切切的进入了影级的门槛。

  可是饶是如此，依旧无法发现王然的手段，这种事情只有亲身经历了，才明白其中的恐怖。

  ……

  不管玖辛奈和水门是什么想法，反正王然此时是看的津津有味。

  岩隐的四个上忍，带土牵制住一个，红牵制住一个，卡卡西牵制住一个，琳和阿斯玛合力牵制住一个。

  这么一来，战场无形之中就被分隔成了四个小战场。

  当然了，倒也不是说众人都是你打你的，我打我的，互不干涉。

  双方队友之间，还是有着默契的配合的。

  就比如说带土时不时的帮琳那边一把，让她减少减少压力啊。

  又比如说现在，红和带土又成功汇合在了一起。

  “魔幻，树缚杀！”

  随着红双手的不断结印，一个幻术直接笼罩在了带土的对手魔蛭身上。

  而魔蛭，也因为一时之间没有留意红，而被幻术困在了原地。

  带土自然不会错过这么好的机会，体内查克拉运转，浑身肌肉绷紧，带土直接就冲向了魔蛭。

  此时的魔蛭，感受到自己被树木缠绕住的身体，也是心脏一缩。

  他知道，自己是中了幻术了。对面的那个女孩儿，就是一个幻术高手……

  不过，久经沙场的他，倒也不会因此而出现慌乱。

  这种情况之下，越慌乱就越容易出现失误，从而错失最佳的挣脱时间。

  

 第199章 带土和红的成长（三）

  要知道，战场之上哪怕只是耽误一秒，那后果也是自己难以想象的。

  魔蛭很清楚现在自己连一秒钟的时间都没有，如果自己不能快速挣脱出来，那么等待自己的下场，肯定不会太美好。

  一狠心，魔蛭直接狠狠咬了自己的舌尖一口，

  这是最快、也是最有效的挣脱幻术的方法。

  果然，伴随着腥咸的血腥味和剧烈疼痛，魔蛭几乎是在中了幻术的下一秒，就挣脱了出来。

  说到底，夕日红虽然也达到了上忍的实力，但是没有使用仙人模式，也无法对别的上忍，产生压倒性的优势。

  特别是魔蛭这种，老牌的实力派上忍。

  但是，红可不是在和魔蛭单打独斗，红的对手是大石。

  而魔蛭的主要对手，可是带土啊。在这种情况之下，魔蛭被红用幻术困住一下，已经足够改变战局了。

  果然，就在魔蛭刚刚刚挣脱出红的幻术之际，带土就已经冲到了魔蛭的跟前。

  随着带土的一个提肘，一击顶心肘狠狠地朝着魔蛭的胸口而来。

  慌乱之中，魔蛭只能躬身，用双臂死死护住自己的心口。

  可是，相比于刚刚挣脱幻术，没有时间凝聚查克拉的魔蛭。

  带土的这一击，可谓是用尽了全力了。

  所以，哪怕魔蛭在第一时间做出了防护反应，但是剧烈的冲击力，依旧让他狠狠地喷出了一口鲜血。

  随着一声清脆的响声，被魔蛭横在身前用来格挡的长刀，断成了两半。

  而且，抵挡在最前当的左手臂臂骨，也在这次的冲击力下，断裂开来。

  倒飞出去的魔蛭，左手臂已经彻底无法用力了，软踏踏的荡在身侧。而他那把断刀，也孤零零的躺在不远处的地上。

  魔蛭用右手捂住自己的胸口，想要缓一口气。

  刚才止水的那一次攻击，不仅是有强大的冲击力，更是有一股诡异的查克拉，直接冲进了魔蛭的身体。

  虽然经过冲冲的阻隔，让这股带有穿透性的查克拉削弱了不少。

  但是残余的查克拉，终究还是对他的内脏产生了冲击。

  忍者是一个高攻低仿的职业，除去少数人之外，大部分忍者的身体素质并不算太高。

  特别是内脏，本身就是非常脆弱的器官，更是这样。

  所以，止水的这一击，也让他收了不小的内伤。

  刚才那一口血，就是内脏收到冲击之后，一时之间没忍住才喷出来的。

  受伤之后的魔蛭，一时之间甚至无法凝聚出大量的查克拉进行反击。

  但是，早就经历了战场磨砺的带土，可不会放过这一次的机会。

  随着魔蛭的倒飞，带土的双手也没闲下来，直接结印，一个豪火球之术顺势而出。

  落地之后还没缓一口气的魔蛭，脸色黝黑的看着朝着自己飞射而来的豪火球之术。

  哪怕隔着不近的距离，但是他依旧能感受到周围空气的温度在快速上升。

  他可没有忘记，带土可是宇智波一族的忍者，那明晃晃的双勾玉写轮眼可不是摆设。

  所以，他丝毫不怀疑带土这个火遁的威力。

  强忍着身体的疼痛，魔蛭快速的抽身后撤。

  同时，利用还可以动的右手，艰难的单手结印。

  他不是那种绝世的天才，虽然单手结印这种操作也能勉强的做出来，但是这速度嘛……反正要是正儿八经的战斗，这个速度只能说等死吧。

  不过，魔蛭这一次也只是为了防御罢了。

  本身就在往后抽身闪躲着，结印慢一点也能接受。

  果然，还没等带土的豪火球碰到魔蛭呢，魔蛭的忍术就已经准备好了。

  “土遁，土流壁！”

  瞬间，一道土墙从地面升起，横在了魔蛭的面前。

  挡下带土的忍术之后，魔蛭内心并没有放松下来。

  他知道，自己已经失去了大部分的抵抗之力了。

  如果还要和带土战斗下去的话。用不了多久自己就会完蛋。

  到时候，本来还稍微占一点优势的岩忍，直接就会落入下风。

  可是，他们现在想走也走不了啊。

  除了须磨志压制着那两个中忍小鬼，其余人都没有占据上风，只能说势均力敌罢了。

  感觉到前路灰暗的魔蛭，简直是欲哭无泪。

  本来一开始看到这五个小鬼组成的队伍的时候还挺兴奋的，毕竟是小鬼嘛，肯定都是软柿子。

  虽然有一个卡卡西名气比较大，但是也就是个上忍带队的五人小队罢了。

  至于带土和红，毕竟是这两年成长起来的，而且还一直跟着玖辛奈执行任务，名气和卡卡西比起来还是有不小的差距的。

  这也是现在带土对卡卡西看不顺眼的重要原因之一。

  毕竟能和琳在一个小队就算了，居然还这么爱显摆（主要是性格冷，不怎么搭理带土），这简直是气死带土本土了。

  所以，一开始岩隐四人组还是很兴奋的。

  一个上忍罢了，他们四个还是可以轻易解决了的。

  而且这个上忍还是有名的天才，未来的成就简直不可限量。

  这一票，简直赚的不能再赚。

  可是，任谁都没有想到，带土和红这两个明不见声传小鬼，竟然全都是上忍。

  而且，还是上忍里比较难对付的那种，这就让魔蛭四人很难受了。

  他们实在是不理解，木叶出一个卡卡西这样的天才没问题，他们能理解。

  但是你一次性出来三个，还在一个队伍里，这就说不过去了啊！

  是，你木叶是出天才，但是天才也不能这么嚯嚯啊！

  要是在岩隐村出了这么多天才，不能说不让上战场吧，但是最起码要分开，在一人配两个保镖吧。

  结果呢，你们木叶就这么着，把三个不世的天才，直接让他们深入敌后，派到土之国来执行任务了？

  果然，想木叶这种大忍村，心都是黑的。

  要是他们要知道这个全是由小鬼组成的队伍这么恐怖，他们说什么也不会直接动手啊。

  最起码，要多叫几个人……

  现在好了，直接被人家给缠上了，想走都走不了。

  当然了，要是让他们知道这次同性的还有波风水门和玖辛奈的话，估计心态直接就炸裂了。

  

 第200章 带土和红的成长（四）

  既然撤离是没有可能撤离了，那么魔蛭现在的希望，就放在了对阵琳和阿斯玛的须磨志身上。

  琳和阿斯玛终归还是普通人，虽然勉强称得上是天才，但是和卡卡西、带土等人相比，还是有很大的差距的。

  所以，身为上忍的须磨志很轻松的就压制了二人。

  只要须磨志接下来解决了琳和阿斯玛二人，那么问题就迎刃而解了。

  最起码，自己一方可以轻松撤退了。

  至于魔蛭自己，只要拖延一段时间就可以了。

  可是，想法虽然是好的。但是现实，总是会给人狠狠地上上一课。

  ……

  此时的带土，虽然正在施展忍术，但是他还是和红互相交换了一下眼色。

  已经共同执行了多年任务的二人，早就形成了默契了。

  所以，就在带土的忍术结束之际，红直接就和止水互换了战斗对象。

  面对重伤的魔蛭，红的幻术才是最好的选择。

  而大石，虽然看明白了二人的意图，但是他也没办法阻止啊。

  毕竟带土此刻已经朝他冲了过来，面对带土的阻拦，他根本没有办法前去支援魔蛭。

  “魔蛭！小心那个红眼睛的女孩儿！”

  无奈之下，大石只好怒吼着提醒魔蛭。

  听到大石的声音，魔蛭明显的皱了一下眉头。

  由于土流壁遮挡住了魔蛭的视线，所以此刻的魔蛭，并没有发现现在自己的对手，变成了红。

  但是，因为大石的提醒，魔蛭还是更加警惕了一点。

  但是这有用吗？

  随着土流壁的坍塌，红也出现在了魔蛭的视线之中。

  “魔幻，树缚杀！”

  和原著里那个实力尴尬的红不同，此时的红，实力已经有了极大的变化。

  所以，虽然魔蛭已经有了极大的警惕心，但是面对红那准备依旧的幻术之时，依旧不可避免的陷入了进去。

  这一次，可不同于之前红只是为了干扰魔蛭而使用的术。

  虽然都是同一个术，但是这一次的红可是全力以赴的施展出来的。

  哪怕是魔蛭在全盛时期，也很难迅速挣脱出来，更何况他现在可是重伤之躯。

  所以，魔蛭才一露头，就整个人都僵硬在了原地。

  感受着被禁锢的越来越紧的四肢，魔蛭又一次的咬了自己的舌尖一口。

  可是，这一次他并没有挣脱出来。

  感受着自己依旧在幻术之中，魔蛭的脸色瞬间沉了下来。

  玩了！

  此时的魔蛭脑海里只有这么一个念头。

  事实也确实如同他所料，视线完幻术的夕日红，瞬间消失在了原地。

  下一刻，夕日红的身体出现在了魔蛭的身后。

  魔幻，树缚杀本来就是幻术和瞬身术的结合运用。

  虽然瞬身术使用之后，会有那么一瞬间的身体僵硬。

  但是如果敌人都中了幻术了，这还叫事儿吗？

  原著中那个身体素质不算太好的夕日红都能把这个术用的出神入化了。

  现在在王然的要求之下，夕日红也没有落下自己的体术修炼，她现在的身体素质，已经比原著中成年之后的身体素质相差不大了。

  所以，夕日红在使用瞬身术之后的身体僵硬状态时间，已经大大缩短了。

  再加上魔蛭本身就已经深陷幻术无法自拔了，夕日红可是一点都不担心。

  随着身体僵直状态的过去，夕日红手中的苦无，瞬间出手。

  没有一丝的同情，夕日红手中的苦无，狠狠地划过了魔蛭的脖子。

  随着大量的鲜血喷涌而出，魔蛭也从幻术之中，挣脱了出来。

  虽然这个挣脱是被动的。

  ……

  ……

  感受着逐渐流逝的体力，魔蛭的双眼里，写满了不甘。

  他从成为忍者的那一天开始，就明白了自己早晚会死。

  但是，他没有想到，自己会死在一个十几岁的孩子手里。

  终于，随着魔蛭双眼失去光芒，他的尸体也因为失去了力量而倒在地上。

  正在和带土战斗的大石，看着倒在血泊之中的魔蛭，狠狠地啐了一口。

  身为多年的同伴，魔蛭的牺牲自然让他心痛万分。

  但是，相比起心痛来，此时的处境才是让他最难受的。

  本来他们就不算占据绝对优势，而随着魔蛭的重伤，他们更是陷入了劣势之中。

  本来大石提醒了魔蛭要小心之后，他还期待着魔蛭能坚持一会，最少坚持到须磨志干掉琳和阿斯玛吧！

  结果，魔蛭实在不给力，刚给他提完醒，随着就被人干掉了。

  这让本就不富裕的家庭……咳咳，这让本就陷入劣势的岩隐众，更加的雪上加霜。

  而和大石内心的悲痛不同，此时正在观战的王然，可是内心充满了惊喜。

  凭借王然的眼光，很轻易的就从带土和岩忍的对战中，看出了带土的实力。

  不说别的，就单单是带土的内家八极拳，就给王然带来了很大的惊喜。

  从带土的表现来看，他的内家八极拳的修炼进度，已经远远的超出了王然的想象。

  毕竟带土的天赋并不在体术之上，所以一开始王然对于带土的期待，更多的是在他开启万花筒之后对其他道术的运用。

  让他们修炼体术，更多的是为了让他们提高身体素质罢了。

  可是现在，带土的进步已经不比玖辛奈少了。

  虽然因为身体素质的原因，带土的内家八极拳威力和玖辛奈还有很大的差距。

  但是，这是关键吗？

  王然很确定，如果带土和玖辛奈是在同一个水平线的话，带土的进度甚至要超过玖辛奈。

  玖辛奈可是拥有体术天赋的人，单从这一点就可以看出，带土绝对付出了常人难以想象的努力。

  至于红，王然也感觉很惊喜。

  现在的红，综合实力已经直逼原著中成年之后的实力了。

  无论是幻术水平还是身体素质，进步幅度都达到了王然的期待。

  更何况，带土和红的配合，简直是天衣无缝。

  大石和魔蛭相加，实力并不比带土和红的实力差，甚至还要更强一分……

  但是，在带土和红的配合之下，大石和魔蛭二人的实力，硬生生的没有发挥出来。

  特别是魔蛭，简直就是稀里糊涂的就嗝屁了。

  

 第201章 带土和红的成长（五）

  所以，对带土和红的表现，王然只能用满意两个字来形容。

  可是，虽然二人的表现让王然很惊喜，但是带土和红二人并不知晓。

  此时的二人，还处于激烈的战斗状态。

  虽然二人合力干掉了魔蛭，但是岩忍一方，依旧还有三个上忍级别的战力。

  所以，此刻的带土和红，依旧没有一丝的松懈。

  解决掉魔蛭之后的红，没有一丝的停顿，直接就对着正在和带土战斗的大石，施展了幻术。

  但是大石也不是傻得，明明知道敌人擅长幻术，还非要眼巴巴的看着。

  这种蠢事儿，他做不出来。

  所以，虽然红施展了幻术，但是此时的大石并没有中招儿。

  对此，红和带土只是稍微感觉有些遗憾罢了。

  躲过一招儿的大石，很清楚这样下去不是办法。

  自己只是一个人，根本不可能长时间跟带土和红两个人一起战斗。

  如果这样下去，用不了多久，自己就会栽到带土和红这两个小鬼的手里。

  所以，这个时候必须采取一些特殊的手段，才能尽可能的挽回已方的劣势。

  想到这里，大石没有犹豫，直接就抽身和带土二人拉开了距离。

  “秘术，迷彩隐身术！”

  随着距离的拉开，大石的身影一瞬间就消失在了带土和红的目光之中。

  见状，带土眼中的双勾玉写轮眼不由的转动了起来，想要捕捉到大石的身影。

  可是，哪怕是双勾玉的写轮眼，此时依旧无法察觉到大石的身影。

  这让带土不由的心惊，虽然写轮眼的观察能力比不上白眼，但也让宇智波的族人，拥有了远超常人的洞察能力。

  可是现在，他竟然连大石所在地的一点蛛丝马迹都发现不了。

  ……

  大石的表现，倒是让王然的眼前一亮。

  大石的这个忍术，确实很有意思。

  利用光线的折射，给人营造出一种隐身的假象。

  就像是变色龙的一般，一般人很难发现破绽。

  然后，隐藏到对手的视野盲区，关键时刻，对着对手发动致命一击。

  就像此刻，大石正在悄悄地朝着带土的身后转移而去。

  不得不说，这一招拥有着很大的优势。

  要是能够熟练掌握的话，确实可以完成以弱胜强的任务。

  但是，这个术也有着自己的缺点。

  这个术对把握时机的要求，大大提高了。

  如果不能把握好时机的话，那么不能干掉敌人不说，就连自己的生命都有可能搭进去。

  如果是单挑的话，这个术确实会有非同一般的效果。

  但是在混战之中，甚至一对多的时候，这个术的效果，会被大大的削弱。

  这也是为什么，刚好大石并没有选择用这个术的原因。

  要不是因为实在是没有别的办法了，大石也不会冒险使用这个术。

  因为，使用这个术的时候，大石是不能随意调动查克拉防御自身的。

  而一次性面对两个人，大石本身暴露的可能性，又会大大增加。

  这种情况之下，稍有不慎大石就会命丧当场。

  但是，很显然此时的带土，并没有察觉到危险的靠近。

  王然并不打算插手，因为这个时候的带土和红，很显然并没有到走投无路的时候。

  转机，时刻都有可能发生。

  ……

  战场之上，没有察觉到大石踪迹的带土，对着夕日红轻轻摇了摇头，表示自己并没有发现大石的踪迹。

  这让夕日红不由的感觉有些凝重，隐藏在暗处的敌人，远比明面上的要可怕的多。

  如果带土并没有察觉到大石的踪迹的话那么只能说明大石并不是隐藏起自己的身形来这么简单。

  这其中，势必有些查克拉的某种运用。

  想到这里，夕日红也不敢耽误时间。

  多拖延一秒，战场之上的形势，就会多出现一秒的变故。

  夕日红伸出右手，手指轻轻的触碰着自己的额头。

  然后，夕日红轻轻的闭上了眼睛，利用查克拉，将自己的感知能力扩大到最大。

  “感知之术！”

  随着查克拉的释放，周围的环境，瞬间如同立体模型一般，浮现在了夕日红的脑海之中。

  夕日红认真的感应着周围的变化，只要有一丝不对的地方，她都能及时发现。

  不得不说，大石这一次，真的是倒霉透顶了。

  本来要是换一个不擅长感知，不会感知忍术的忍者来，他都能够实现自己的目标。

  但是，他的对手偏偏是夕日红这么一个精通幻术并且还具备一定感知能力的忍者。

  这简直就像是耗子碰到猫一样，想藏都没有地方藏。

  果然，就在大石准备出手偷袭带土的时候，他身上的查克拉波动，也暴露了他的存在。

  夕日红的双眼猛的睁开，一把苦无毫不犹豫的就朝着带土的身后飞射而去。

  同时，夕日红的嘴里大声喊道，“身后！”。

  带土和红的默契早就培养出来了，在见到红朝自己这个方向抛出苦无的一瞬间，带土就已经明白了，大石绝对就在自己的这个方向。

  在配合上夕日红的话，带土的腰部直接发力，毫不犹豫的就转过了身子。

  然后一记冲拳，朝着前方就空气就狠狠的锤了过去。

  ……

  此时的大石，心里简直是日了狗了。

  自己这才刚准备动手，就让人给发现了！

  可是，时间可不会给大石太多的反应时间。

  带土的拳头有多重，他可是清清楚楚的。

  自己现在的状态和刚才的魔蛭并没有太大的区别。

  而魔蛭，被止水轰了一拳，差点就直接归西。

  要是自己挨上这么一下，那么就彻底不用打了。

  所以，没有一丝的犹豫，大石直接就放弃了对带土的攻击。

  腰身一转，大石险而又险的躲过了带土的攻击。

  而红的苦无，说到底也就是个添头罢了。

  就连红自己，都没有想过这么一把小小的苦无，能给大石带来什么样的伤害。

  ……。

  躲过了带土攻击的大石，没有一丝的犹豫，瞬间又抽身撤离了原地，隐藏起了自己的身形。

  而右腿已经蓄好力，准备一脚踹出去的带土，也只能默默地泄了这力气。

  

 第202章 带土和红的成长（六）

  带土现在简直是烦透了，他不怕敌人和他硬碰硬。

  他最讨厌的，就是大石这种，抓不住，摸不着的攻击。

  可是大石才不会管带土的心情，现在他们已经陷入劣势了，如果在不采取一些非常手段，那么他们是要等死吗？

  他现在的要求不高，只要能拖住带土和红就可以了。

  所以，在进入隐身转态之后，大石并没有发动攻击的意思，他仅仅是想威慑住带土和红二人，让他们不要轻举妄动。

  ……

  带土和红也不是初入战场的小菜鸟了，虽然年纪还小，但是对于大石的心思，他们二人心里可是跟明镜儿一样。

  “带土，你去帮卡卡西他们，赶紧解决了战斗，我来拖住他！”

  红平静的开口说道，此时的她，依旧紧闭着双眼感知着四周。

  “你自己一个人没问题吧？”

  带土转头问了一句。

  红并没有多说什么，只是点了点头，表示自己没有问题。

  “那行吧，那我就发发善心，去帮帮卡卡西那个自大的家伙。”

  带土的嘴角咧起了笑容，能够在实力问题上压卡卡西一头，他可是非常高兴的。

  这一次卡卡西可是要欠自己一个大人情了。

  说完之后，带土并没有在原地停留，直接就朝着卡卡西的方向飞奔而去。

  而躲藏在暗处的大石，一见带土想要离开，立马有些着急了。

  他可不希望带土去帮助他人，否则，自己一方肯定会应付的更加艰难。

  所以，在带土动身的一瞬间，大石也动了。

  但是，红又怎么会给大石这个机会呢。

  一直细心感知四周的红，在大石刚刚动身的那一刻，就发现他了。

  所以，红也没有犹豫，直接就拦住了大石的去路。

  看着挡在自己身前的红，大石也是很无奈。

  他刚才就已经和红交手了一段时间了，他很清楚，自己没有办法在短时间内拜托红的纠缠。

  而且，因为红具备优秀的感知能力，所以他的迷彩隐身术对于红来说，并不具备威胁力。

  不过，事情总要做过才知道结果。

  大石没有因为红的拦截，而放弃自己的目的。

  直接掏出一把苦无，大石想要凭借自己强大的爆发能力，强行从红的身边，突围过去。

  因为他清楚，红做为一个幻术忍者，身体素质并不能和自己相比。

  但是，红又怎么会这么轻易的就让大石的计划得逞呢。

  所以，面对冲击而来的大石，红直接半蹲在了地上。

  “幻术，三绝樱！”

  瞬间，正在狂奔的大石，看到了无数的花瓣从空中飘落了下来。

  他很清楚，这是一个幻术。

  但是，幻术这种东西，不是你清楚自己中了之后，就能挣脱出来的。

  就比如说现在的大石，他很明白，自己这是中了幻术。

  可是，他的身体还是忍不住的在原地僵直了一瞬间。

  而且，在他的眼中，也失去了夕日红的身影。

  虽然不清楚自己是怎么中的幻术的，但是常年的忍者生涯，让大石并没有产生慌乱的情绪。

  既然看不见了，那就干脆闭上眼睛，用自己的身体，来告诉自己答案！

  想到这里，大石直接闭上了双眼。

  而夕日红此刻也发现了大石的动作，从这里，夕日红很容易就判断出了大石已经中了自己的幻术了。

  当然，就算没有这个闭眼的动作，夕日红依旧很有信心。

  因为这个术，是他们夕日一族的秘术之一。

  只要敌人看到了施术者身体的任何一个身体部位，都会被强行拽去到幻术中去。

  这也是为什么，大石并没有看夕日红的眼睛、手等施展幻术的主要途径，却依旧中了幻术的原因。

  说实话，夕日红很佩服大石的魄力。

  但是，佩服归佩服，夕日红可不会放弃这么一次如此好的进攻机会。

  所以，半蹲在地上的夕日红，瞬间就发动了幻术，三绝樱的后半部分。

  整个人，如同一道闪电一般，猛的从原地飞射而出。

  手里的苦无，此时在夕日红的速度加持之下，如同无物不可破的神器一般，朝着大石就刺了过去。

  ……

  此时的大石，虽然闭上了眼睛，但是他的其他感知，仿佛被扩大了一般。

  感受着死亡的威胁，大石直接遵从了自己身体的本能反应。

  躬身，踢脚！

  这一切，都是在一瞬间之内完成的。

  在夕日红诧异的目光之中，大石毫发无损的躲过了这一次的攻击。

  而且，还踢中了自己的手腕。

  倒飞出去的夕日红，感受着手腕处传来的疼痛，不由自主的皱了皱眉头。

  随着自己受到攻击，刚才的那个幻术，自然而然的就中断了。

  她没想到，大石竟然还能还能做到这一步。

  不愧是岩隐的精英忍者，要是换做普通忍者，遇到这种情况，哪里还有反抗的心思。

  不过，虽然大石躲过了这一次的攻击，但是红并不感觉到可惜。

  因为自己的目的已经达到了。

  在刚才耽误的这段时间里，带土已经成功冲到了卡卡西的面前，和他一起应对起最后一个岩隐上忍，火光。

  而大石当然也是看到了这一切，他知道自己的算盘落空了。

  有些夕日红阻拦的自己，终究是没有拦下带土来。

  现在局势已经很危急了，只能盼望，能够有奇迹发生吧。

  大石紧紧的盯着夕日红，趁着夕日红受了一点轻伤，大石紧忙又冲了上去，企图趁着红的手腕受伤，用强大的体术，来击杀夕日红。

  如果能够做到这一步的话，那么岩忍的局面，就会瞬间打开。

  剩下的那几个忍者，凭借火光的配合以及自己的迷彩隐身术，也就不足为惧了。

  可是，夕日红又不是傻子，看着想要和自己拼体术的大石，夕日红连犹豫都没有犹豫，直接就抽身和大石拉开了距离。

  然后利用幻术不断地和大石做缠斗，夕日红的想法和大石不谋而合。

  都是围攻……

  只过不，夕日红是想拖到带土他们解决战斗，一起来围攻大石罢了。

  所以，在夕日红的这个想法的推动之下，她和大石打的简直是整个战场上，最和谐的了。

  

 第203章 千鸟

  两人你一招，我一式的，打的有来有往的。

  大石不突围，红也懒得发力。但是大石一但想要突围，红也不会留手，直接就大招儿伺候。

  所以，大石现在陷入了僵局。想突围，突围突围不出去。想专心和红战斗，红不和他打。

  现在大石，也只能期待火光和须磨志能够坚挺一些了。

  ……

  不管大石的心思如何，此时的的战场上，胜利的天平，已经完全朝着木叶一方倾斜了。

  前去帮忙的带土，刚一冲到火光的面前，就是一击重拳。

  面对带土的攻击，火光也没有躲避，直接就是一脚击退卡卡西，然后同样出拳，攻向了带土。

  火光不亏是岩隐的精英忍者，虽然摸不清楚带土的内家八极拳的路数，但是凭借强大的体术实力，还是成功击退了带土。

  相比于后退了数步的带土，火光仅仅只是忍不住的后退了一步，虽然他此时的手臂忍不住的在颤抖。

  被火光击退了的带土，并没有着急发动攻击，而是退到了卡卡西的身边。

  盯着一脸严肃的火光，带土头都没有偏的朝着卡卡西说道：

  “喂，卡卡西，你这和对手有点强啊。”

  “废话，要是不强，我早就解决他了。”

  卡卡西微微眯着眼睛，略微有些喘息的说道。

  刚才得战斗，消耗了他不少的体力。

  虽然卡卡西等人的实力不弱，但是年龄是他们最大的弱点。

  太过年幼的他们，身体的耐性，和成年人还是有些不少的差距的。

  面对卡卡西并不算太过友好的语气，带土并没有介意。

  卡卡西更不友好的时候他都见过，更何况是现在呢。

  所以，早就习惯了的带土，嘴角带着笑意说道：

  “喂，卡卡西，虽然你的对手实力稍微强一点。但是，还是我先解决的对手，你是不是应该承认我比你强了？”

  卡卡西斜眼撇了一眼带土，带土和他相争也不是一天两天的了，所以他直接就无视了自恋转态的带土。

  低声喊了一句白痴，卡卡西没有犹豫，直接就握紧白牙短刀，朝着火光飞奔而去。

  听到卡卡西骂自己，带土也忍不住的想要生气。

  平日里卡卡西就是这样，总是选择无视他，让他自己一个人生一肚子的气？

  但是，当看到卡卡西直接攻向火光的时候，带土的身体很诚实的朝着火光而去，协助卡卡西一起攻击。

  但是，火光的实力要超出带土的预料太多。

  虽然面对的是卡卡西和带土二人的围攻，但是火光依旧能够勉强支撑下来。

  随着战斗的持续，带土的脸色也凝重了不少。

  从这一小段时间的战斗之中，带土很清楚的感觉到了，火光的实力，绝对要比魔蛭强上不少。

  毕竟魔蛭虽然强，也就是比带土早强一点。

  但是火光，竟然能够勉强挡住他和卡卡西二人的合力攻击……

  这也是难为卡卡西了，竟然在硬生生拖住火光这么长时间。

  怪不得刚才说话都有些喘气，带土还以为卡卡西最近干了什么坏事儿，虚了呢，看来是个误会啊。

  ……

  在和火光缠斗了一段时间之后，卡卡西和带土相视了一眼。

  近身缠斗是没有办法快速拿下火光的，虽然带土的内家八极拳很强，但是吃过一次亏的火光，根本不和带土硬碰硬。

  面对带土的攻击，火光都是以躲为主。

  虽然这样让火光自己应对带土和卡卡西二人的难度又一次的增加，但是这也隔绝了火光自己因为中了带土那诡异的查克拉，而产生失误的可能性。

  带土和卡卡西对视的这一眼里，传递出了很多的内容。

  虽然这样下去，他们要早晚会抓住火光的弱点。

  但是，现在阿斯玛和琳的情况显然不太妙。

  带土和卡卡西两个人能等的了，但是阿斯玛的琳可等不了了。

  所以，此刻的带土和卡卡西，都从目光里，传达出了想要快速解决战斗的信息。

  “带土，帮我争取十秒钟的时间，我来解决了他。”

  卡卡西咬了咬牙，对着带土凝重的说道。

  带土闻言，有些疑惑的问道：

  “你要用新开发的那个术吗？有没有把握？”

  闻言，卡卡西表情凝重的回答道：

  “是那个术，至于有没有把握，反正现在也没有更好的办法了，万一成功了呢！”

  带土闻言，只是沉默了一下，并没有做出反驳。

  确实，现在好像也没有别的办法了，只能试一试了。

  要是成功了，自然是极好的，他就能抓紧时间去支援他最爱的琳了。

  就算万一失败了，好像也没什么损失啊。

  所以，带土没有犹豫，只是重重的点了点头，然后直接就缠上了火光。

  卡卡西见状，也没有矫情，直接就往后撤了不少的距离。

  那个术，需要大量的时间来准备，更需要足够长的距离，来施展。

  而火光，看到卡卡西退出了战斗，也是猜到了卡卡西准备用大招儿了。

  对于卡卡西这个刚才硬是拖住可以自己那么长时间的小鬼，火光可是一点都不敢小看。

  所以，见到这幅局面，火光很想冲上去打断他。

  可是，带土也不是摆设啊。

  虽然带土的实力比不上火光，但是想要拦住火光，不让他干扰到卡卡西的话，还是很容易就能办到的。

  虽然有点累，但是区区十秒钟，带土还是不放在眼里的。

  ……

  而撤离了原地的卡卡西，并没有关注战场的情况。

  此时，收起白牙短刃的卡卡西，注意力已经全部转移到了自己的身体之内。

  子，午，申，午，卯……

  随着卡卡西双手缓慢的结印，他体内的查克拉正在疯狂的运转着。

  终于，一连结了数十个手印，卡卡西终于停止了结印。

  此时他体内的查克拉，已经在疯狂运转了。

  而随着查克拉的运转。他的右手之上，也开始慢慢的凝聚起了耀眼的雷光……

  同时，如果可以透视的话，就能够看到大量的雷属性查克拉，正在疯狂的刺激着卡卡西的身体细胞。

  随着时间一秒一秒的流逝，预想中的十秒钟，终于过去了。

  

 第204章 同伴，三勾玉

  而随着十秒钟时间的过去，卡卡西右手之上的雷光，简直凝聚成了实质一般，断断续续的雷鸣声，不断传来。

  没有停留，卡卡西的右手，直接就插入了地面之内。

  “带土！闪开！”

  卡卡西对着带土大喊了一声，然后没有丝毫停顿，直接就冲着火光而去。

  速度之快，完全超出了自己之前的速度一大截儿。

  同时，随着卡卡西的移动，他那深入地面的右手，也爆发出了大量的鸣叫声。

  就如同数千只惊鸟儿一般，嘹亮而嘈杂？

  而带土，在听到卡卡西的喊声的一瞬间，就抽身撤离了原地。

  “千鸟！”

  随着带土的撤离，下一秒卡卡西就到达了火光的身前。

  右手也已经伸出来了，手上那狂暴的能量，仿佛要撕裂空间一般。

  火光感受到卡卡西那惊人的速度，以及他手上那恐怖的能量波动，也是心里一惊。

  要是被命中的话，存活下来的几率，可真是太小了。

  但是，卡卡西的这个术终究是有缺陷的。

  卡卡西在天才，他也只是一个没有血继限界的普通人。

  千鸟这个术虽然强大，但是那是需要有极快的速度的加持之下的。

  卡卡西虽然用雷属性的查克拉，刺激了自己的细胞，从而使自己拥有了极快的速度。

  但是，在这极强的速度之下，隐藏着巨大的隐患。

  那就是卡卡西没有与之相符的动态视觉。

  在这种情况之下，卡卡西在攻击过程中的视线，全部都是模糊的。

  这也就意味着，卡卡西根本没有办法掌握进攻的时机。

  如果对付一般的忍者还没有问题，但是对付火光这种超强的上忍，那就有点力不从心了。

  果然，因为无法掌握好时机的原因，卡卡西的一次攻击，出手早了。

  而火光，也是抓住了这一次的机会，直接一个闪身，巧妙的躲过了这次的攻击。

  同时，火光的脸上，也浮现出了一抹轻松的笑容。

  真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊。

  刚才还以为这一次是什么必杀技呢，结果就这？

  虽然威力很强，但是这准确度也太差了吧。

  这样的准确度，你是看不起谁呢？

  ……

  而刚刚撤离的带土，在看到火光躲过卡卡西的攻击之际，就心头一震。

  一声不好浮现在了脑海之中。

  果然，就在下一秒，火光直接挥动了手中的苦无，朝着卡卡西的脸上划去。

  卡卡西已经躲不过去了，这次的攻击，就算卡卡西侥幸活了下来，那他也会身受重伤。

  本来人就会死亡产生恐惧，而且自从旗木朔茂自杀之后，卡卡西对于死亡的恐惧感，就更加沉重了。

  面对死亡的恐惧，卡卡西也忍不住的睁大了双眼。

  而带土此时，看着即将面临死亡的卡卡西，双眼中的二勾玉，忍不住的转动了起来。

  身体，也在下意识的支配之下，狠狠地朝着卡卡西撞去。

  砰！呲~

  随着一声慎重的撞击声，卡卡西直接就被带土撞离了原地。

  而火光手中的苦无，也狠狠的刺去了带土的后背。

  卡卡西呆滞的看着眼前的带土，他不是讨厌自己吗，为什么会拼了命的救自己？

  “为什么？”

  卡卡西不可置信的看着带土，他的身体都在颤抖，声音里也有着颤音。

  带土嘴里喷出一口鲜血，抬起头，看着卡卡西那不可置信的面庞，洒脱的说道：

  “为什么？我也不知道为什么啊。明明那么讨厌你，可是身体却下意识的来救你。”

  “可能，这就是朔茂前辈的忍道吧。”

  “完不成任务的忍者是废物，可是如果连同伴都不珍惜的忍者，连废物都不如。”

  “虽然你很讨厌，但是我们是同伴啊！”

  “同伴……”

  听到带土的话，卡卡西直接愣在了原地，嘴里一直不停地呢喃道同伴二字。

  虽然表面很感人，但是火光可不管这些。

  看着带土都要死到临头了，还这么多话，火光直接嗤笑一声。

  “小鬼，没想到你还挺伟大的，为了同伴连自己的命都可以不要。这一点，我比不上你。”

  “但是，这个世界不适合你这种性格的人存在。所以该结束了，我送你离开这个灰暗的世界。”

  说着，火光直接抽出了刺入带土背后的苦无，准备了解了带土的生命。

  “那可不一定，该离开这个世界的，是你啊！！！”

  火光的声音刚落，带土就怒吼了出来。

  此时他眼中的勾玉在疯狂的转动，速度之快，简直看不清具体的形状，就像是一个黑色的圆圈一样。

  终于，随着勾玉转动的速度慢了下来，带土的写轮眼，也从二勾玉，进化成了三勾玉。

  大量的查克拉，从带土的体内迸发而出，充实的力量感，让此时的带土充满了自信。

  他又变强了，而且不是一点半点。

  没有一丝犹豫，带土直接转过身子，狠狠地朝着火光冲出一拳。

  此时的火光，根本没有想到，带土竟然还能反击。

  所以，面对带土的攻击，他根本没有做出有效的抵抗。

  手里还握着刚才刺入带土身体的苦无，火光直接就被带土的这一记重拳狠狠的击中了。

  强烈的冲击，直接就让火光的身体，横飞了出去。

  而且，还喷出了一口鲜血。虽然因为有着查克拉的保护，让火光的下场比魔蛭要好的多，但是依旧受了不轻的伤势。

  当然，这主要是带土打入他体内的那股查克拉所导致的。

  但是，虽然此时火光的下场要比魔蛭好的多，但是带土可不会这么轻易的就放过他。

  没有在原地停留，带土直接跟上了火光倒飞出去的身影。

  速度完全超越了刚才的自己，而且还不是卡卡西那种，临时的提升。

  这就是血继限界的无解之处，根本解释不清楚，这提升的力量，是哪里来的。

  然后，一拳，两拳，三拳……

  一击又一击，带土根本没有给火光反应的机会……

  终于，在实力大进的带土的手中，火光终究是没有坚持太长的时间。

  随着带土最后一击的落下，火光的身体，也倒在了地上。

  

 第205章 没有对比，就没有伤害

  这就是普通忍者的特性，做为高攻低仿的职业里的代表，虽然火光的实力，并不会比突破之后的带土弱。

  但是，因为一时的大意，被带土抓住机会，直接就被带土击杀了。

  火光那傲人的实力，根本没有发挥出来。

  ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  看着倒在地上的火光，带土站在原地喘着粗气。

  刚才打了火光一个反应不及，虽然成功击杀了火光，但是这不代表带土刚才所受的伤势，就完全无碍了。

  相反，因为火光的实力强劲，所以带土根本不敢有一丝的松懈。

  生怕一个疏忽，就被火光找到逃生的机会。

  那样的话，他刚才所做的牺牲，不就浪费了吗。

  所以，刚才的带土，根本就是强行压下来的自己体内的伤势，忍着痛苦和火光进行战斗的。

  现在，随着身体的放松，带土也压制不住自己的伤势了。

  喘着粗气，一丝鲜血从他的嘴角流了下来。

  卡卡西这个时候也已经回过神来了，看着嘴角流出鲜血的带土，卡卡西有些慌乱的跑到带土的身边，一把扶住了他。

  “带土，你没事儿吧？”

  卡卡西有些关心的问道，从他那复杂的表情上，可以看出他此时的心情，极度的不平静。

  被卡卡西扶住的带土，稍微一用力就挣脱了卡卡西的搀扶。

  “卡卡西，我没事儿，你赶紧去帮琳。”

  带土焦急的朝着卡卡西说着，甚至顾不上擦拭自己嘴角的鲜血。

  随着带土的话，卡卡西下意识的就把目光看向了琳和阿斯玛的方向。

  此时的琳和阿斯玛，已经被须磨志逼入了险境之中。

  阿斯玛的身上，甚至多出了不少的伤口。

  虽然都是些轻伤，但是也让阿斯玛的状态越来越弱。

  ……

  “赶紧去，你还愣着干什么？”

  见卡卡西还愣在原地，带土有些着急的催促道。

  卡卡西闻言，也是回过了神来。

  强行压下自己内心那复杂的情绪，卡卡西直接拔出了白牙短刃，朝着须磨志攻了过去。

  虽然说卡卡西现在的并不在转态但是须磨志，也仅仅只是一个特别上忍罢了。

  虽然他能够把琳和阿斯玛逼入险境，但是综合实力和卡卡西相比，还是有些一定的差距的。

  所以，在卡卡西的援助之下，刚刚还在极端劣势之中的琳和阿斯玛，瞬间翻盘了。

  岩隐的特别上忍须磨志，直接就被卡卡西的旗木刀术压着打。

  再配合上琳和阿斯玛时不时的干扰，没过多久，须磨志就步入了魔蛭和火光的后尘，被卡卡西一刀，抹断了喉咙。

  随着须磨志的死亡，带土也是长长的舒了口气。这样一来，就不会在发生意外了。

  可是，身体才刚放松下来，带土的嘴角就咧了一下。

  随着放松的动作，带土又扯到伤口了，让稍微有些凝固的伤口，又渗出了鲜血。

  ……

  “琳，你快去帮带土疗伤，他受伤了。”

  一刀干掉须磨志之后，卡卡西直接朝着琳说道。

  “带土受伤了！”

  听到卡卡西有些焦急的话音，琳也有些着急的惊呼了一声。

  要知道，能让卡卡西这么着急，说明带土伤的肯定不轻啊。

  琳没敢迟疑，紧忙朝着带土跑了过去。

  看着琳朝自己跑过来，带土那因为疼痛咧起的嘴角儿，直接就收了回去，然后露出了灿烂的笑容。

  变脸速度之快，简直让人瞠目结舌。

  ……

  “带土，我听卡卡西说你受伤了，在哪里，严重不严重？”

  琳一路小跑的来到带土的身旁，声音有些焦急的问道。

  相比于焦急的琳，带土倒是乐观的很。

  伸手挠了挠自己的后脑勺儿，带土大笑着说道：

  “没关系的琳，都是小伤，很快就……”

  可是，琳可不会听带土在这里瞎扯。

  没等带土说完，琳直接就走到带土的背后，看着他的伤口。

  入目，琳直接就被吓了一跳。

  伤口很深，火光刚才把整根苦无，全部刺去了带土的身体。

  而且，因为带土带着伤全力出手的缘故，他身上的伤口，直接就被撕开了。

  万幸的是，带土的运气还不错，火光刚才的那一刺，没有伤到他的内脏。

  否则，硬撑了这么久的带土，就算不死，也不是琳可以救的了的了。

  不过饶是如此，带土此时的伤势也不轻。

  琳很庆幸自己选择了去学习医疗忍术，否则单凭纱布和药品止血治疗，带土绝对会虚弱很多天。

  不敢犹豫，琳的双手瞬间浮现出了绿色的查克拉。

  随着琳把双手覆盖在带土的伤口之上，带土那还在往外渗血的伤口开始慢慢的愈合了。

  感受着后背传来的温和舒适，带土的脸上，忍不住的露出了笑容。

  特别是歪头看到琳专心给自己治疗伤势的时候，他嘴角的笑容更是合拢不起来了。

  “琳真的好贤惠啊。”

  带土下意识的开口说道。

  只不过，此时正在专心给带土治疗伤势的琳，并没有听清带土在说什么，所以开口询问道：

  “啊，带土你说什么？”

  “啊，那个，我说谢谢你啊，琳。”

  带土有些尴尬的说道，脸颊也不由自主的变成了红色。

  “没关系的带土。”

  琳眯起了眼睛，对着带土笑着说道。

  果然，面对野原琳，每次只要一到关键时刻，带土就会怂的不得了。

  这让在一旁“偷看”的王然，无奈的摇了摇头。

  就这样，带土什么时候才能抱得美人归啊。

  就连水门和玖辛奈，都是无奈的很。

  特别是玖辛奈这个师姐，对于自家师弟的不争气，简直是急得不得了。

  当然，带土可不知道，自己刚才的表现，全部被王然、水门和玖辛奈这三个实力变态的家伙，看在了眼中。

  此时的带土，依旧沉浸在琳的“温柔”之中，无法自拔。

  此时他的脑海里，只有一个念头，那就是受伤好像也不全是坏事嘛

  最起码，可以享受到琳温柔的治疗。

  ……

  当然，相比于带土，阿斯玛就显得比较可怜了。

  大家都是受了伤的人，虽然带土受得重一点，但是好歹也要尊重一下我猿飞阿斯玛的感受吧！

  

 第206章 战斗之终

  你先给带土疗伤，我没意见。但是你好歹也要问候我一下吧，没看到我身上还流血呢吗？

  而且，你好像是我的队友吧？我猿飞阿斯玛，难道不要面子的吗？

  当然，猿飞阿斯玛的碎碎念并没有得到众人任何实际的表现。

  就连站在他身旁的卡卡西，都无视了他身上的那几个伤口。

  毕竟都是忍着嘛，受几个小伤还不正常嘛，只要不是太严重的伤势，自己随随便便就解决了。

  所以，在见到带土得到了琳的救治之后，卡卡西直接就抽身离开了原地，前去帮夕日红打大石了。

  留下阿斯玛一个人，默默地掏出纱布包扎伤口。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  配合着那萧瑟的气氛，整个人的动作都熟练的让人心疼。

  ……

  闯入红和大石的战场的卡卡西，根本就不带废话的，冲着大石就是一刀。

  大石此时心都快碎了，好好的四个人，现在就只剩下他一个了。

  可是，要是让他坐以待毙，他也做不到。

  所以，面对卡卡西砍过来的一刀，大石发动了猛烈的反击。

  刚才和红的养生战斗，根本没让大石消耗多少体力。

  再加上卡卡西刚才是真真切切的消耗不小，所以刚一交手，卡卡西就落入了下风。

  看着被大石压制住的卡卡西，夕日红也一改刚才的养生战术。

  幻术全力发动，大石直接就被控制在了原地。

  卡卡西自然不会错过这么好的机会，直接一刀劈向大石。

  感受到了死亡的威胁，大石也从幻术之中，挣脱了出来。

  但是想要完全避过卡卡西的攻击是不可能的了，拼尽全力的大石，也仅仅是让这致命的一刀，在自己的胸前，留下一道长长的伤口。

  可是还没完，躲过一击的大石，立马有感觉到了身后传来的杀意。

  砰！

  没有反应的机会，大石直接就被击飞出去，口里狠狠的喷出了一口鲜血。

  随之出现的，也是带土那副带着笑容的面孔。

  当然，如果仔细观察的话，就会发现带土的面部肌肉有些一丝不自然的抽动。

  这自然不是因为带土不忍心下狠手，而是因为疼的。

  他的伤势经过琳的处理，也仅仅只是初步愈合，不再流血了而已。

  可是，要是剧烈运动的话，还是会扯动伤口，产生疼痛感的。

  甚至，如果一不小心，伤口重新开裂也不是没有可能。

  ……

  “嘿嘿，卡卡西，关键时刻还是要靠我出手吧！”

  看着倒在地上出气多，今气儿少的大石，带土有些臭屁的说道。

  而卡卡西只是淡淡的撇了带土一眼，直接就恢复到了之前的面瘫转态，根本没有搭理带土。

  卡卡西直接走到了大石的跟前，给这个岩隐的精英忍者，送上了最后一击。

  可是，从卡卡西那闪动的眼神来看，他此时的内心还是产生了很大的变化的。

  但是现在带土不知道啊，看着直接无视了自己的卡卡西，带土的脸色直接就黑下来了。

  卡卡西这个家伙，还真是一如既往的讨厌呢。

  至于拿刚才自己救了卡卡西一命来做借口，带土还做不出来。

  或者说，他从来都认为，刚才自己的所作所为，是理所应当的。

  “带土，你又突破了？”

  还没等带土发作呢，红的声音就传入了带土的耳朵之中。

  听到这话，带土刚才的怨气瞬间就消失了。

  “哈哈，还好吧，还好吧。”

  带土摸着脑袋，嘴里“谦虚”的说道。

  只不过，他那灿烂的脸上，分明是写着快来夸我。

  而开口说话红，看着带土眼中滴溜溜乱转的三勾玉写轮眼，心里满满的复杂感。

  明明大家都是一块儿拜的师，学的东西也是差不多的。

  结果，这么长时间过去了，现在就自己的进步最小，实力最差。

  哪怕是年纪最小的止水，实力也早早的就超过了自己。

  现在，就连本来和自己实力相差不大的带土，也已经远远的把自己落在了身后。

  就算是幻术忍者想要进步有些困难，但是这也太说不过去了吧。

  自己什么时候也成了吊车尾了？

  当然如果红的这个想法，被忍界的人知道了的话，估计会引起公愤。

  什么时候，十几岁的上忍也是吊车尾了？

  郁闷之下的红，直接就忽视了带土的自恋，开始盘算着自己接下来的修炼计划了。

  这番表现，直接就让带土郁闷了。

  自己就像装个逼，怎么就这么难呢？

  不过好在，有些细心温柔的琳，前来祝贺安慰他了。

  一番操作，直接就让带土心花怒放。

  ……

  而随着战斗的结束，水门和玖辛奈也从暗处走了出来。

  “水门老师。”

  “师姐。”

  ……

  随着二人的出现，刚刚还在闲谈休息的众人，直接喊出了声来。

  “你们很不错嘛，不过这次来的可不止我俩。”

  看着影响有些狼狈的重任，水门和玖辛奈笑着点头说道。

  “还有别人？”

  见二人的样子，众人疑惑的问道。

  随着众人话音的落下，王然也显现出了自己身形。

  “师父！”

  看着突然出现的王然，带土和红惊喜的喊道。

  然后，二人直直的就朝着王然冲了过来。

  直到走到王然的跟前，二人才停下了自己的脚步。

  看着已经长到自己胸口的两人，王然伸出双手摸了摸二人的脑袋。

  “师父，师父，你看我们刚才的战斗了吗？是不是很强？”

  感受头顶的温度，带土有些自豪的朝王然问道。

  夕日红虽然没有说话，但是从她那期待的眼神中，就能看出，她也很期待王然的回答。

  看着二人眼中的热切，王然缓缓的露出了笑容。

  “表现吗很精彩。你们两个的进步，可是让我另眼相看呢。”

  “特别是带土，内家八极拳能够修炼到这个地步，可不容易啊。”

  “最终要的是，你们两个人的配合，真的可以说是天衣无缝。”

  听到王然的认可和夸奖，带土和红全都露出了喜悦的笑容。

  特别是带土，体术天赋并不强的他，想要把内家八极拳修炼到这一地步，可不是一个简单的事情。

  

 第207章 指导卡卡西

  这几年里，天知道他为了达到这一步，付出了多少的努力。

  不客气的说，就算和专修体术的迈特凯比起来，带土在体术上所付出的努力，相差都不大。

  毕竟，和迈特凯不同的是，他还要修炼忍术。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这么多年的辛苦，现在得到了王然的认可，带土的心里可是骄傲的很。

  又跟带土和红交流了一阵子，王然把目光投向了卡卡西的身上。

  不得不说，卡卡西的天赋是真的高。

  哪怕在系统的探查之下，卡卡西都有着s级的天赋。

  虽然是被命运眷顾的人，但是火影世界毕竟只是一个比较低级的世界，所以s级的天赋，真的不是很常见。

  虽然王然遇到过不少s级天赋的人，但是别忘了那些没有什么天赋的普通人。

  王然游历了大半个忍界，被他探查过的人，没有一万也有八千了。

  可是，这些人，就连d级天赋的存在都很少，更何况是s级呢。

  旗木卡卡西之所以被人戏称为旗木五五开和查克拉计量单位，归根结底还是因为他移植了带土的写轮眼。

  虽然有了一个拷贝忍者的名头，但是不得不说，写轮眼带给卡卡西的帮助，远远没有带来的负面作用大。

  自从卡卡西移植了写轮眼之后，他就放弃了自己修炼多年的刀术。

  再加上因为写轮眼在时时刻刻的消耗着他体内的查克拉，让他在忍术上的造诣，也大大的受到了抑制。

  毕竟身为一个忍术类型的忍者，说白了不就是一个法师吗。

  不说别的，最少你不能缺蓝放技能吧。

  可是卡卡西呢，基本上放个大招儿就没蓝了。

  所以，为了保证自己不是去战斗力，卡卡西的战斗方式基本上就是各种小技能的组合，完全就是凭着战术取胜的。

  这也就导致了，卡卡西无论和谁，都能打的有声有色的，五五开的名声也不胫而走。

  就这样，卡卡西最终都能成长为影级强者，足以看出卡卡西的天赋了。

  可是现在情况不同了，卡卡西并没有失去一只眼睛，带土也没有“牺牲”。

  所以，拷贝忍者的名头在还没有诞生的时候，就已经消失了。

  而专心于刀术和雷遁的卡卡西，未来能够成长到哪一步，是谁都说不准的。

  毕竟卡卡西本身就有着超强的战斗天赋，再加上不缺蓝了，就算再过上几年，卡卡西直接晋级影级强者，王然都不会感到意外。

  再说了，身为旗木朔茂的儿子，卡卡西也能算得上是藏门的一份子。

  所以，王然决定推卡卡西一把。

  虽然因为卡卡西已经拜水门做师傅了，二人没有了师徒的缘分。

  但是，把他招进藏门，和王然的弟子们一起，等到王然离开之后，守护发展火影世界的藏门，也是一个很好的选择啊。

  ……

  “旗木卡卡西？好久不见啊，你是朔茂的儿子吧。”

  王然看着站在水门身旁，有些寡言少语的卡卡西说道。

  卡卡西一愣，他确实是见过王然，但是他万万没想到王然竟然会给自己打招呼。

  毕竟二人的身份差距实在是太大了，就连他的老师波风水门在王然面前都是一个晚辈，更何况是他了。

  而且，最关键的是王然竟然提到了旗木朔茂。从王然的口气里，不难听出他和旗木朔茂的关系是很熟的。

  但是卡卡西可从来没听旗木朔茂提到过他和王然认识啊。

  不过，愣神也仅仅只是一瞬间的事儿。卡卡西很快就反应了过来，连忙朝着王然说道：

  “额，好久不见啊前辈。家父确实是旗木朔茂，家父这是生前认识前辈您吗？”

  听到卡卡西的话，王然轻轻点了点头。

  虽然旗木朔茂“自杀”之前，二人并不熟。但是旗木朔茂“自杀”以后，二人那可是太熟了。

  “可以这么说吧，我和朔茂确实是熟识。”

  听到王然的肯定，带土他们几个年纪小的忍者还没感觉有什么不对，就连卡卡西也只是认为是旗木朔茂没和自己说过罢了。

  但是水门和玖辛奈这两个成年人可是满脑子的问号。

  他们和旗木朔茂可是很熟的，王然什么时候认识得旗木朔茂？

  如果没记错的话，他们两个就见过一面吧？

  不过，虽然心里很疑惑，但是水门和玖辛奈却没有多说什么。

  王然既然说自己和旗木朔茂是熟识，那么二人自然是认识的。

  现在王然没有和他们解释的意思，那么他们也不会多问什么。

  毕竟这也不是什么重要的事情，就是个小事儿罢了。

  旗木朔茂都“死了”这么多年了，再说这些也没有意义了。

  ……

  “刚才你的那招儿雷遁忍术是叫千鸟是吧，威力还不错，就是你用起来，弊端太大。”

  王然朝着卡卡西分析道。

  听到王然这话，卡卡西瞬间就明白了，王然有意指点一下自己。

  王然这种级别忍者的指点，可是很珍贵的。

  所以，卡卡西瞬间变得严肃了起来，重重的点了点头，开口问道：

  “确实是这样的，这个招式是水门老师指导我开发出来的。虽然威力巨大，但是因为要高速的移动，才能发挥出威力来，所以我根本掌握不好出手的时机。”

  “不知道前辈知不知道什么解决的办法？”

  一旁的水门闻言也是点了点头，拥有开发螺旋丸经验的他，指导卡卡西开发自己的忍术，还是很的心应手的。

  虽然螺旋丸和千鸟的发展方向不一样，一个是查克拉的形态变化，一个是查克拉的性质变化。

  但是，二者之间的很多经验都是想通的。更何况，水门这几年也是研究了不少查克拉性质变化的资料。

  ……

  看着一脸认真的卡卡西，王然轻轻点了点头。

  “千鸟这个忍术说适合你也适合，说不适合你也确实不适合。”

  “不适合你是因为你没有超强的动态视觉，所以在高速进攻的时候，很难捕捉到敌人的动态。”

  “但是忍者的容错率实在太低了，一旦一击不中，出现失误，那么后果你也体验到了。”

  

 第208章 招揽

  “毕竟不是每一次，都有人能够救下你的。”

  听王然说到这里，一旁的带土瞬间挺了挺自己的胸膛，仿佛再说，没错，就是本大爷救的卡卡西，快来夸我吧。

  可惜，他这一番动作，根本没有引起任何人的注意。

  现在所有人的注意力，全部集中到了王然的身上。

  他们也想知道，王然会给卡卡西提供什么样的建议。

  可怜的带土，直接就当了一场背景板，惨遭众人无视。

  ……

  此时的主角卡卡西，在听到王然的话之后，认真的点了点头。

  这些他确实也都知道，但是知道没有用，要有解决办法才行啊。

  王然也没有多卖关子，让卡卡西久等。

  说完原因之后，直接就给出了解决的办法。

  “说适合你呢，则是因为这个术是一个不完整的术。或者说，这个术还有很大的进步空间。”

  “你现在之所以要利用极快速度来施展这个术，很大一部分原因是，你现在只把这个术进行了性质的变化，而没有进行形态变化。”

  “你把手插入地面，利用极快的速度以及手掌和地面的摩擦了，在千鸟性质变化的基础上，又附加以形态变化，这才导致千鸟会有这么大的威力。”

  “如果你能在最开始施展忍术的时候，就一次性完成查克拉的形态和性质双重变化，那么哪怕没有极致的速度，那也会产生极强的威力。”

  听完王然的话，卡卡西和水门都点了点头。

  做为这个术的开发者，二人都明白这个术还有着晋升的空间。

  但是，无论是形态变化还是性质变化他们都有解决的办法。

  但是一旦涉及到把二者融合到一起，这就有点涉及到二人的知识盲区了。

  开发出螺旋丸的水门，也是不止一次的尝试把形态变化和性质变化结合在一起。

  但是很显然，失败了。

  但是，虽然困难，卡卡西和水门二人也没有放弃的意思。

  无论是千鸟还是螺旋丸，都是a级忍术里说一数二的存在。

  就算无法改进，那也是不可多得的忍术。

  更何况，他们未来还有些大把的时间来研究。困难一点，才更有挑战性嘛。

  只不过，在改进千鸟完成之前，还是尽量少用这个术吧。

  卡卡西和水门的心头，都浮现出了这个念头。

  ……

  看着若有所思的卡卡西，王然轻轻笑了一声，然后说道：

  “当然了，也有更简单的办法，用不着改进千鸟。”

  卡卡西一楞，连忙问道：“前辈，是什么办法？”

  王然一笑，“简单，换双眼。直接找个总有超强动态视觉的眼睛类血继，换上就可以了。只不过，我不来推荐这种办法。”

  看到王然那恶作剧的笑容，众人感觉自己的脑袋上有些发黑。

  明明是德高望重的前辈，怎么总是时不时的皮一下呢？

  换眼睛，这不是扯犊子呢吗。

  不说这个血继能不能得到，就是得到了，移植以后带来的副作用，那也不是一般人能受得了的。

  “前辈，您就别开玩笑了，我还是老老实实的开发忍术吧。”

  卡卡西有些无奈的说道，别说王然不推荐这种方法了，就是王然推荐，他也不会去选择这个方法啊。

  看到卡卡西毫不犹豫的就拒绝了这个提议，王然也是毫不在意的耸了耸肩。

  本来他就是开个玩笑，就算万一卡卡西真心动了，他也不会让卡卡西得逞的。

  “你自己决定就好，不过我可以给你个选择，加入我们藏门怎么样？”

  “如果你能修成仙人模式的话，就算你不改进千鸟，凭借自然能量的感知，也是可以做到轻松使用的。”

  王然朝着卡卡西说道，这话一出口，瞬间就让在场的所有人都愣住了。

  要知道，现在忍界所有加入藏门的忍者，除了那个白雀，所有人都是王然的弟子。

  难不成，王然有意要收卡卡西为徒。

  这对于卡卡西来说，可是天大的好事情啊。

  这一刻，猿飞阿斯玛又酸了。

  平时猿飞日斩在家里可没少后悔，说什么当初就应该求王然把阿斯玛收到门下。

  要是这样的话，凭借藏门独有的修行之法以及秘术，阿斯玛怎么也能混到上忍的实力吧。

  不说别人，就夕日红这个幻术忍者都上忍的实力了，阿斯玛这个修炼忍术的，实力提升速度怎么也不能比红慢到哪里去吧？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ……

  面对王然的招揽，卡卡西现在有些犹豫。

  他也是认为王然是想收他做徒弟。

  说实话，卡卡西现在的心里很激动。

  王然啊，那是什么神仙人物。他在木叶收的这几个徒弟，实力已经全都达到上忍了。

  甚至，他们全力爆发的话，说不定自己都不是任何一个人的对手。

  要知道，带土等人拜师的时候，他可就已经是中忍了。

  可是现在呢，这个结果，让他这个昔日的木叶第一天才的面子往哪儿搁！

  但是能说他的天赋不好吗？当然不能，如果给他在藏门的修炼之法和秘术，他的实力绝对进步神速。

  所以说，面对王然的橄榄枝，卡卡西心动了。

  但是他现在已经正式拜师波风水门了，而且波风水门对他很好，他并不想因为所谓的秘术和修炼之法，而“背叛”波风水门。

  现在卡卡西很纠结，理智告诉他赶紧答应王然的好意，这是一次千载难逢的好机会。

  只要答应了，很快就能有用强大的实力。

  但是感情又告诉他，不能“背叛”波风水门，如果自己选择了王然，波风水门虽然会祝福自己，但是心里肯定会有个小疙瘩。

  ……

  看着一直在纠结的卡卡西，波风水门很清楚卡卡西在纠结什么。

  他是真的想让卡卡西有一个好的未来，而这一次可以说是最好的机会了。

  跟着王然，卡卡西的进步肯定要比跟在自己身边要快的多。

  所以，看着卡卡西纠结的表情，波风水门的心里瞬间就急了。

  生怕王然见到卡卡西这幅表现而不喜，波风水门赶紧说道：

  “前辈，卡卡西肯定愿意选择做您的弟子。”

  

 第209章 王然之谋

  “水门老师，我……”

  卡卡西一听波风水门的话，立马有些焦急的想要解释。

  经过复杂的心里斗争，他的理智已经被感情所压制了，他并不准备转投门庭。

  可是，还没等他解释的话说完呢，就直接被波风水门给打断了。

  “好了卡卡西，这样就好。”

  波风水门眯起眼睛笑着对卡卡西说道，丝毫没有一点的不悦。

  卡卡西看着波风水门的样子，一时之间竟然不知该如何开口。

  反倒是王然，听到波风水门的话，有些诧异的说道：

  “拜师？”

  不过，他很快就反应了过来。

  看来是水门他们想错了，也是，除了白雀目前所有加入藏门的忍者，都是自己的弟子。

  不过白雀的身份他们也不知道，所以理解错了也能说的过去。

  不过，在他们的心里，他王然就是这么一个人吗？

  争夺别人的爱徒，这种事情他王然可干不出来。

  王然佯装愤怒的说道：

  “拜师，谁说我要收旗木卡卡西为徒了？我一个长辈，要是去抢水门的徒弟，我哪儿还有脸面站在这里？难不成在你们眼里，我就是这样的人？”

  随着王然仰怒的话，众人皆是一愣。

  不过，他们一瞬间就反应过来了，波动水门更是连忙诧异的解释道：

  “不是的，前辈，我当然不是这个意思。只不过卡卡西要是不拜您为师的话，怎么加入藏门呢？”

  王然看着有些紧张的波风水门，脸上露出了一丝好笑的表情。

  能让忍界大明鼎鼎的金色闪光，未来的四代目火影这么紧张，自己也算是蝎子拉粑粑，独一份了。

  “我明白你们的想法，不过谁说只有拜我为师才能加入藏门的？我是门主，我想收谁进藏门就收谁进藏门。”

  王然笑吟吟的看着波风水门说道，他的话，也让刚刚还在纠结之中的卡卡西的眼睛，瞬间亮了起来。

  这样的话，岂不是自己不用改换门庭，就能够拜入藏门了？

  “前辈，你是说真的吗？”

  卡卡西一脸惊喜的看向王然，有些期待的问道。

  王然点了点头，“自然是真的。”

  “前辈，我愿意加入藏门。”

  王然的话音刚落，卡卡西就有些迫不及待的说道。

  看着卡卡西这幅表现，王然满意的点了点头。

  “很好，那等你们这次的任务结束之后，我就给你旅行入门仪式。”

  “入门仪式？什么入门仪式？”

  听到王然的话，玖辛奈等人的心头有些诧异的想到。

  所谓的入门仪式，自然是王然所规划的藏门的未来发展中的一环。

  当初王然刚继承了系统的时候，那完全就是初生牛犊不怕虎，根本就没考虑过什么，撸起袖子就是干。

  像是什么宗门驻地，宗门发展什么的，他根本都没有考虑过。

  就连藏门那所谓的门规，都是他脑子一热搞出来的。

  说白了，他最开始的时候，就连收弟子都是贪图系统的奖励。

  建宗门，当门主什么的，完全没有一点的主动性，更没有什么经验。

  说实话，有时候王然总是在想，自己的系统咋就这么咸鱼呢？

  你看看别人家的，天天发布任务，完成不了就这个惩罚那个惩罚的。

  结果到了自己这里，除了第一天还像个样子，之后完全就是个工具统嘛。

  除了收弟子的时候给自己个奖励，完全不主动冒泡。

  什么乱七八糟的东西全靠王然自己，它是一点提示都没有。

  要不是这玩意儿太过稀缺，王然都快要忽略了，自己还有个系统的事实了。

  ……

  回归正题，随着时间的慢慢推移，王然也开始注意起了宗门驻地这些关乎着一个宗门发展的问题来。

  沉淀了多年，王然早就看清了自己的内心。

  他现在已经不是那个刚穿越的小老师了，他现在已经认同了自己藏门门主的身份。

  他未来的路势必不可能局限在一个小小的火影世界里，随着实力的提升，总有一天他会前往更加高级的世界。

  可是，如果到了那个时候，藏门依旧是和现在一般的话，用不了多久藏门就会重新沉浸在历史的车轮之下。

  因为他并不确定自己抵达别的世界之后，还能不能再次回到这个世界。

  如果不能的话，那么他的藏门，和无数纪元前，那个辉煌一时的藏门还有什么区别呢？

  那么，自己存在的价值又是什么呢？

  就是让这个沉寂了无数纪元的宗门，再一次的昙花一现吗？

  这并不是王然要给自己交出的答卷，既然上天给了他一次证明自己的机会，他自然要努力做到最好。

  所以，为了发展这个因为自己才从忍界中诞生的宗门。

  纵使他再不喜欢循规蹈矩，再不喜欢麻烦，但是有些规矩和事情，都需要他去谋划。

  就拿卡卡西一事儿来说，如果王然还和以前一样，肯定就是卡卡西答应了之后，马上就传授给他道法。

  但是，这样做的弊端实在是太大了。

  先不说卡卡西会不会把道法外传出去，就单单说如此简单了事的入门过程，就很难让人生起认同感来。

  但是如果有一个入门仪式的话，这种情况就会改变很多，新加入的忍者，心里的认同感就会增加很多。

  所以，自从实力晋级六道，有了充裕的时间之后，王然就开始在心里谋划这些事情了。

  经过这么长时间的盘算，他的心里也有了一个大体的计划了。

  他这一次游历忍界，除了感悟天地法则外，也有着寻找一处地方，做为宗门驻地的打算的。

  正好，今天刚好碰到这件事，王然顺势也就开始准备自己的计划了。

  ……

  这些，王然并不打算和几人诉说。

  所以，虽然众人都露出了疑惑的表情，但是王然依旧没有解释什么。

  “好的，前辈。”

  见王然没有解释的意思，卡卡西也有多问什么。

  “好了，现在虽然你还没有正式加入藏门，但是也算是半个藏门中人了，以后叫我门主就可以了。”

  听到卡卡西还在叫自己前辈，王然摇了摇头对他说道。

  

 第210章 好事要成双？

  听到王然的话，卡卡西稍微顿了一下，调整了一下心态，然后重新开口说道：

  “是，门主。”

  王然听到卡卡西改口，也是轻轻的点了点头。

  身为带土的师傅的波风水门，见结局已定，脸上也是露出了笑容。

  卡卡西依旧是自己的徒弟，同时还入了藏门，这简直是皆大欢喜的局面。

  ……

  “喂喂喂，师父你也太偏心了吧？”

  就在波风水门沉浸在结局的美好之中时，突如其来的传来了一声抱怨。

  熟悉的声音，让波风水门的脑袋里，充满了问号。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  王然也是一脸疑惑的看着出声抱怨的玖辛奈，偏心？他什么时候偏心了？

  “师父，这样的事情你竟然不早告诉我。”

  玖辛奈看着王然，有些可怜兮兮的说道。

  “到底什么事情？”

  王然诧异的问道，他实在有些摸不着头脑，玖辛奈到底是什么情况？

  “就是不用拜师也能加入咱们藏门的事情啊。”

  玖辛奈一脸认真的看着王然说道。

  王然承认，这一刻他懵了。告诉你有什么用？难不成你还想不认我这个师父了，然后重新加入藏门？

  果然，都说女人心，海底针。玖辛奈这个心思，他是真的猜不透。

  “不是，玖辛奈你要知道这个干嘛，你身为我的弟子，本身就是藏门中人啊？”

  王然挑着眉头，疑惑的开口问道。

  “没错，我是藏门的人，但是水门他不是啊。”

  玖辛奈开口说道，这话一出，王然脸色瞬间就变得怪异了起来。

  好嘛，合着你还想着把水门招进来啊。

  怪不得说我偏心呢，原来是没有照顾到你的小男朋友啊。

  可是，你难道不知道，水门要是真加入藏门，那么他的火影之位大概率的就没了吗？

  “师父你是不知道，水门的实力提升太慢了，这样下去，他可没有办法和我竞争火影啊。”

  还没等王然开口呢，玖辛奈又继续说道。

  玖辛奈说的倒是心里话，当初她还没拜师的时候，水门的实力可是远远强过她的。

  可是现在，如果她施展全力的话，绝对能轻松打败波风水门。

  所以，玖辛奈现在的想法就是让波风水门也加入藏门，这样他的实力提升的速度也会增加不少。

  毕竟波风水门是自家的男朋友，让男朋友沾点师父的光，好像也没什么问题吧。

  玖辛奈虽然大大咧咧的，但是她也是一个明事理的人。

  之前她还以为，只有王然的弟子才可以加入藏门，学习道法呢。

  所以，虽然有心让波风水门加入藏门，但是因为水门早就拜师自来也了，所以玖辛奈就一直没提及。

  现在，知道了哪怕不是王然的弟子，也是可以加入藏门的，玖辛奈的心思自然是瞬间活跃了起来。

  当然，玖辛奈是不会承认，她是有些嫌弃波风水门的仙人模式有些丑的心思的。

  如果非要让她说蛤蟆仙人模式的缺点的话，那就是蛤蟆仙人模式持续的时间太短了，而且威力也没有藏门特有的仙人模式大。

  毕竟自己的男朋友，自己要宠着，不能伤了他的心。

  ……

  随着玖辛奈的这一次出口，就连刚刚还在躺枪的波风水门都懵了。

  什么叫他的实力进步慢？二十多岁的影级，你见过几个？

  “额，那个前辈，你不要听玖辛奈瞎说，我……”

  “你什么你，我有说错吗？”

  波风水门有些尴尬的挠着头，想要解释些什么，可是还能等话说完，就直接被玖辛奈给怼回去了。

  面对玖辛奈的暴力镇压，波风水门很没有志气的就认怂了。

  毕竟是自家媳妇儿，该怂还带怂。

  最重要的是，不怂也没办法啊。

  相对于玖辛奈，他的实力提升确实有些慢。

  本来就占据弱势地位的波风水门，随着玖辛奈的战斗力超越他，家里的地位就更低了。

  ……

  王然有些无奈的看着波风水门和玖辛奈二人，他总是感觉二人是在故意撒狗粮。

  没看到，站在一旁的那些正值青春期的小家伙儿们，眼睛都快羡慕的发直了吗。

  “玖辛奈，不是我不同意。要是水门真的想加入藏门的话，不说别的，就单单是他那藏门女婿的身份，就足够了。”

  “不过……”

  看着玖辛奈和波风水门，王然缓缓的开口说道。

  随着王然前面的话语出口，玖辛奈的脸上已经露出了笑容。

  就连波风水门也不例外，脸上闪过惊喜的神色。

  别看他刚才还对王然说不要听玖辛奈瞎说开着，但是那是因为他不想让玖辛奈难堪，以及王然为难。

  毕竟万一为王然没有这样的想法，拒绝的话就是玖辛奈难堪，不拒绝的话就是王然为难。

  这种事情是水门很不愿意看到的，所以他才会说出那句话。

  但是，在他的心里又怎么可能不对藏门产生向往。

  他是一个忍者，而且是一个天赋异禀、实力强大的忍者。

  所以，他又怎么可能不去追求更高的境界？

  身为玖辛奈的男朋友，他可是知道玖辛奈的进步是多么的恐怖的。

  而且不仅如此，他也清楚王然传授给玖辛奈的那些秘术，是多么的恐怖。

  如果不是因为他成功学会了二代火影的飞雷神之术，他在玖辛奈的面前，几乎是毫无还手之力。

  虽然波风水门嘴上没有说什么，但是身为一个男人，实力竟然比自己的女人弱这么多，波风水门的心里还是有点小疙瘩的。

  当然，他并不是介意什么，只是在心里对自己的修行进度，有些不满罢了。

  所以，现在骤然听到王然说自己也可以加入藏门，他的心里又怎么可能不激动呢？

  但是凡事儿就怕出现转折，这不，随着王然一个不过出口，玖辛奈和波风水门的心瞬间就揪起来了。

  “不过，水门要是想要加入藏门的话，那他势必要放弃掉自己的梦想。”

  “我并不认为水门会做出这种决断，所以我一直也没提及过这件事情。”

  随着王然话音的落下，玖辛奈和波动水门那揪着的心，猛的一沉，眉头也是紧紧的锁在了一起。

  

 第211章 波风入藏门

  波风水门的梦想是什么，自然是成为火影。

  别看木叶说的好听，任何人都有希望成为火影。

  但这只是场面话而已，听听就得了。

  如果想要成为火影，出身是绕不过去的一个门槛。无论是一代二代或者是现在的三代，那一个不是根正苗红？

  哪怕是未来的五代，六代，七代那也是绝对的根正苗红的火影一系。

  这一点，是谁都不可否认的。

  虽然现在火影的递送只进行到了第三代，但是从现在四代火影的候选人里就不难看出这个规律。

  波风水门和玖辛奈二人都不是蠢人，当然清楚的知道这一点。

  当然，身为自来也的弟子，波风水门也是根正苗红的火影一系。

  如果继续发展下去，火影之位，未必没有他的一席之地。

  但是如果波风水门加入了藏门，那么他的身上就被打上了王然的烙印。

  哪怕波风水门对待木叶再忠心耿耿，那么木叶高层们也不会放心，把火影之位传给波风水门。

  所以说，如果波风水门加入藏门的话，那么他就等于亲手放弃了自己最大的优势，并且给自己未来的路，堵上了一块儿齐天之石。

  在这种情况下波风水门如果想要成为火影，难度自然是可想而知的。

  ……

  “师父，为什么水门前辈加入藏门就等于放弃梦想啊？”

  听到王然的话，带土和红都有些疑惑的问道。

  特别是带土，他对于波风水门这个实力又强大，性格又温柔，梦想还和自己一样的前辈，可是崇拜的很。

  “这个世界并不是非黑即白的，有些话听听就可以了，具体的原因，你们以后慢慢就会知道的。”

  王然轻轻的摇了摇头，并没有向二人解释太多。

  现在二人的年纪并不大，就算想要去争夺四代火影都不可能。

  所以，身份问题和他们的关系并不大。

  更何况，如果四代目火影依旧是波风水门，那么未来说不定木叶真的就像他们自己所描述的那般了呢。

  ……

  “哦”

  听到王然并没有回答的意思，带土和红轻轻的点头哦了一声，并没有多问什么。

  ……

  “呵呵呵，前辈，谁说我加入藏门，就一定要放弃梦想呢？”

  就在这时，刚才还在沉默纠结之中的波动水门，突然笑着说道。

  正所谓小孩子才做选择，成年人当然选择全部都要了。

  而波风水门的话，也直接让王然的眉头挑了一下。

  确实，这并不是一个单选题。但是如果都想选择的话，那么难度可不是一般的高啊。

  王然是不可能帮波风水门去竞争火影之位的，所以说波风水门只有改变了木叶高层们的理念以后，才有可能做到这一步。

  毕竟火影之位可不是你实力强大就能做的，如果高层和民众都不认同，那你也没什么希望。

  想到这里，王然笑呵呵说道：

  “确实，两个选择你可以去选，但是你知道这条路会有多困难吗？人的思想，可是最难揣测和改变的东西了。”

  闻言，波风水门的脸上并未露出退却的表情，反而是一副信心满满，志在必得的样子。

  确实，这条路很难，但是那又有什么关系呢？

  他相信自己可以做到，不为别的，就因为他叫波风水门。

  “前辈，我明白的。但是我有信心做到这一切，毕竟我可不是一个人在努力，我的身边还有很多支持我的人啊！”

  说着，波风水门把目光看向了身旁的玖辛奈，然后又看了看卡卡西和带土等人。

  听到波风水门的话，玖辛奈的看着他的眼神都亮了起来。

  这个时候的波风水门，真的特别有男人的气概啊！

  当初，他就是因为波风水门这种强烈的自信，才会被深深吸引住的。

  刚才他还在替纠结呢，虽然很想让水门加入藏门。

  但是如果水门的梦想就这样被粉碎的话，那么她还真的不知道该怎么去说呢。

  结果现在，不用纠结了，水门自己就已经给出答案了。

  波风水门的这幅模样，让玖辛奈毫不怀疑的相信他能够做到自己所说的。

  所以，在波风水门的话音落下之际，玖辛奈直接就拍着胸脯开口说道：

  “没错，师父你就放心吧。虽然我和水门是竞争对手，但是要是谁敢因为水门的藏门中人的身份去难为他，不让他成为火影的话，我一定会让他们知道花儿为什么那么红的。”

  当然，玖辛奈虽然嘴上说着自己和水门是竞争对手，但是她早就清楚了，自己是不可能成为火影的。

  先不说自己是少年时期来到木叶的忍者，单单是自己的性格，就不适合成为火影。

  她现在一直这么说，无非就是嘴硬罢了。

  所以，如果未来水门需要帮助的话，她肯定会不竭余力的出手的。

  ……

  “对啊，水门前辈可不是一个人，我们肯定会支持他的。”

  “虽然他也是我的竞争对手，但是我毕竟还年轻，就勉强做个五代目火影，四代就让给水门前辈吧。”

  而随着玖辛奈说完，带土等人也是纷纷说道。

  虽然他们不清楚到底是什么情况，但是这并不妨碍他们做出选择啊。

  听到众人出声的波风水门，脸上也是洋溢起了满足的微笑。

  这种情况之下，哪怕前路再艰难，他也不会畏惧。

  而王然，见众人这幅表现，也是洒落的笑了一声。

  “也罢，既然水门你已经想好了，那么我还有什么理由拒绝呢？”

  听到王然的话，波风水门脸上的笑意更加的浓郁了。

  没有停顿，波风水门直接就朝着王然深深的鞠了一躬，同时请求道：

  “前辈，木叶忍者波风水门请求加入藏门。”

  “可。”

  王然并没有多说什么，简简单单一个可字出口，事情就已经可以开棺定论了。

  “谢门主。”

  波风水门也没有犹豫，直接就改了自己对王然的称呼

  徒弟也看了，门人也收了，所以随着波风水门的起身，王然直接开口说道:

  “刚才也耽搁了不少时间了，你们不还有任务吗，赶紧去吧，等到这次战争结束，我就帮你们举行入门仪式。”

  

 第212章 神无毗桥

  “不是吧师父，你又要走？”

  带土一脸纠结的看着王然，虽然给崇拜王然，但是王然这飘啊飘的行踪，也是真的让他蛋疼啊。

  不仅是他，就连红和玖辛奈，也是一脸的无奈。

  虽然他们是王然的弟子，但是说起来，他们跟王然还真的没有相处过太长的时间。

  但就是这样，他们凭借王然的教导，硬生生的把实力提升的这么快。

  要不是知情的人，这话说出去，谁信啊！

  对此，王然表示他也很无奈啊。

  当初他是为了系统的那点点奖励，为了快速提升实力，所以当然是怎么廉洁高效怎么来。

  毕竟天赋好的弟子，哪儿是那么容易找到的。

  至于现在，他是想去找一个地方做为宗门驻地，自然也不会在一个地方停留太久。

  再说了，他们是去执行任务的，自己去干嘛？看着他们执行任务玩儿？

  “行了，别抱怨了，之前确实是我考虑不周了。等这次战争结束，我给你们举行完入门仪式以后，你们平时就来宗门里修炼吧。”

  王然有些歉意的说道，虽然他的教导还算有效，但是从亲身教导弟子这一方面来看，他做的确实不够。

  听到王然的话，玖辛奈、带土和红的眼睛都亮起来了。

  听王然这话的意思，好像这个什么入门仪式还有他们的一份儿啊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然不知道具体是什么，但是感觉很有逼格啊。

  而且去宗门修炼，那岂不是意味着自己可以接受王然的亲自指导了？

  现在他们的实力就进步这么快，那么到时候，他们的进步岂不是要飞出天际啊！

  所以，一听王然这么说，藏门众人的眼中，仿佛像是燃起一团热火一般。

  带土更是兴奋的连连拍着胸脯说道：

  “师父，你放心吧，我们一定会尽快结束战争的。”

  对此，王然只是轻笑的点了点头。

  虽然带土有些说大话的嫌疑，但是他却没有不相信。

  按照世界线本身的发展，战争也持续不了多久了。

  而且，现在有了王然的乱入，这个时间线肯定还会缩短。

  和几人告别之后，王然率先抽身离开了。

  剩下的木叶众人，也是前去执行自己的任务了。

  ……

  王然走的很慢，虽然需要寻找一个宗门的驻地，但是感悟法则，增长实力也是很重要的。

  可是还没等王然走多久呢，他就感受到了大地的一阵颤抖。

  转身看向远方，哪里是波风水门等人，前去执行任务的方向。

  “神无毗桥吗？”

  王然低声轻吟道，不过随即他就轻轻摇了摇头，没有去过多的在意。

  重新转过身来，朝着远处慢慢走去。

  ……

  而此时的波风水门和玖辛奈等人，看着眼前被炸成碎块的神无毗桥，自己三三两两横躺在四周的岩忍尸体，脸上也是露出了一丝轻松。

  神无毗桥做为岩隐入侵木叶的必经之路，当然不会算无防备，这里足足驻扎了数名精英上忍。

  但是，在波风水门和玖辛奈的眼里，这样的防备就有些太过薄弱了。

  二人很轻松的就解决了这些岩忍，然后就对神无毗桥这条长达数里的大桥，进行了爆破工作。

  随着神无毗桥的摧毁，岩隐也失去了大部分的进攻木叶的能力。

  要知道，岩隐是一个擅长暴兵流的村子，虽然忍者众多，也能诞生大量的特别上忍。

  但是他们的兵员素质可谓是堪忧啊。

  本身土之国就缺水，再加上岩隐的暴兵流政策，让大量的忍者根本得不到细心的教导。

  这就导致岩隐村大量的底层忍者，根本就没有踩水过河的能力。

  毕竟踩水虽然说上去简单，但是没有前辈悉心教导，除非是天才，否则很难做到。

  要是神无毗桥还在，岩隐还能指望着大量的兵力，来和木叶碰一碰。

  但是随着神无毗桥的毁灭，大量的岩隐的底层忍者被隔绝在了桥的这一头。

  这样一来，岩隐的优势就荡然无存了。

  当然了，这只是他们这次任务的其中一环而已。

  毕竟就算破坏了神无毗桥，那么凭借岩隐村的力量，也是能够修复回来的。

  但是，如果他们把岩隐派往木叶的精英部队全部打残呢，岩隐还会继续战争吗？

  这也是木叶排除了这么一个超强实力小队的原因。

  所以，在破坏了无毗桥之后，波风水门和玖辛奈对视了一眼，就带队朝着岩隐战场而去。

  之前他们已经解决了一只百人的精英队伍了，只要接下来，他们在把前线的其他战场的岩隐打残，那么他们的任务就算是完成了。

  岩隐和木叶的战争，也可以画上句号了。

  ……

  战场离着神无毗桥并不远，所以，就在神无毗桥被摧毁的时候，强烈的爆炸声和震动感，已经让岩隐的部队察觉到了异常。

  他们也排除了斥候，前去查看情况。

  可是，岩隐的斥候又怎么可能赶得上波风水门和玖辛奈等人的速度呢？

  所以，在斥候还没有抵达神无毗桥的时候，木叶的众人就已经潜伏到了岩隐忍者们的身后。

  ……

  “玖辛奈，你们在这里安心的等待，我先回营地，汇报一下情况，等到木叶部队发动攻击的之后，你们再出手。”

  潜伏在岩隐营地的后方，波风水门低声朝着玖辛奈说道。

  玖辛奈闻言，轻轻点了点头，表示自己已经知道了。

  带土等人也是轻点了一下小脑袋瓜，努力隐藏着自己的身影和气息。

  波风水门见状，直接就消失在了原地。

  利用之前就在木叶营地的特质苦无，拥有空间忍术的波风水门，一瞬间就回到了木叶的营地。

  ……

  木叶营地的议事帐篷内，以奈良鹿久为首的新一代木叶猪鹿蝶组合，正在凝重的看着桌子上的地图。

  同时，这里也有很多木叶的实力派上忍在等待奈良鹿久下达命令。

  身为奈良一族新一任的族长，奈良鹿久完美的继承了奈良一族的超强大脑。

  所以，他才会被委任为岩隐战场的指挥官。

  果然，这些日子里他的表现也充分证明了他的能力。

  做为人数占据绝对劣势的木叶一方，在奈良鹿久的指挥下，硬生生抗住了岩隐一方一次又一次的进攻。

  

 第213章 玖辛奈遇老紫

  可是，这一次自从会议开始之后，奈良鹿久竟然一句话都没有说，只是严肃的看着桌子上的地图。

  说实话，这让早就见识了奈良鹿久那精湛的战术的众人，很是压抑。

  不知道到底是什么难题，能够让奈良鹿久严肃到一言不发。

  当然，同为猪鹿蝶组合的的秋道丁座和山中亥一，很轻易的就发现了，奈良鹿久的目光，一直放在岩隐营地之后，那座神无毗桥之上，仿佛在等待着什么。

  奈良鹿久确实是在等待，他在等波风水门任务的完成。

  做为最机密的任务之一，整个木叶营地内，也只有他一人知晓罢了。

  今天就是波风水门预估完成任务的时间，只要任务一完成，那么他们就能在岩隐战场，取得最终的胜利。

  所以，他才会一早就把众多的精英忍者叫到会议室内，一直等待命令。

  随着时间一分一秒的过去，放在奈良鹿久忍具包内的那柄特质苦无，突然散发出一股查克拉波动。

  随即，一个人影出现在了奈良鹿久的身边。

  “水门！”

  “水门大人！”

  没错，来人正是波风水门。

  随着波风水门的出现，奈良鹿久的脸上，也闪过了一抹激动的神色。

  随即，奈良鹿久就迫不及待的开口问道：

  “水门，任务完成了？”

  波风水门闻言轻轻的笑了一声，“啊，完成了，可以准备行动了。”

  “很好。”

  听到肯定的回复，奈良鹿久脸上的兴奋也掩盖不住了。

  整理了一下心态，奈良鹿久把目光看向帐篷内的众人，严肃的开口说道：

  “水门上忍已经切断了岩隐部队援军的必经之路，并且村子里也派出了精英忍者协助我们。各位现在马上组织部下，准备进行总攻。”

  “是！”

  闻言，木叶的众人没有一丝犹豫，齐声声的说道。

  说完，也没有多做停留，直接领命去做准备了。

  ……

  木叶的忍者们很快就做好了准备，看着面前站着的数百名忍者，做为指挥官的奈良鹿久，直接就下达了命令。

  “很好，等一会儿战斗开始之后，手中有特质苦无的，先把苦无投掷向岩隐一方。”

  “然后，在尽可能保全自己的情况下之下，有效的杀伤敌人。明白了吗？”

  “明白！”

  一种木叶忍者齐刷刷的喊道，此时数十名木叶忍者的手里，紧紧握了握手里的特质苦无。

  他们很清楚，凭借手里的谢谢苦无，可以让波风水门发挥出怎样的实力。

  “很好，发动进攻！”

  随着众人的声音落下，奈良鹿久直接就下达了进攻的命令。

  ……

  随着木叶忍者的出手，战场之上很快就乱了起来。

  做为承受攻击的岩隐一放，他们的指挥官很不清楚木叶这是发什么疯。

  双方的实力相差又不大，谁知说起来，要不是木叶利用计谋，岩隐实力还比木叶一方要高呢。

  为什么木叶会做出这么不理智的举动？

  虽然不理解，但是他还是很快就做出了反应。

  随着木叶忍者的进攻，大量的岩忍也开始发动了反攻。

  不过，他很快就明白了，为什么木叶会做出这种举动了。

  因为就在战斗刚开始之际，他们营地的后方，一个数十米高的狐狸虚影显现了出来。

  看着那条金色狐狸身后的九根尾巴，岩隐战场的指挥官，脸都吓得发白了。

  虽然不清楚为什么九尾变成了金色，但是这可是尾兽啊，哪里是普通忍者可以抵挡的了的。

  而且，它还出现在了自己阵营的身后，看来只能求助了。

  岩隐指挥官心怀忐忑的看着自己身边的身穿紫色衣服，留着胡子的忍者，有些紧张的开口问道：

  “老紫大人，还请你出手阻挡住九尾。”

  老紫嗤笑了一声，“我就说打野木那个老头子不行，四个村子打一个都打不过。要不是他求我，我才懒得管他呢。”

  虽然嘴里吐槽着大野木，但是老紫对岩隐还是有感情的。

  所以，一边说着，老紫一边朝着玖辛奈而去。

  随着他和玖辛奈的距离越来越近，他也从人类的形态，变成了一只超大号的猩猩。

  身后的四根尾巴，慢慢的抖动。

  ……

  化身九尾的玖辛奈，此时正在战场上大杀特杀。

  突然感觉到一股庞大的查克拉传来，随即四尾孙悟空就出现在了她的面前。

  看着完全操空了尾兽本体的老紫，玖辛奈诧异的轻咦了一声。

  而老紫，看着这个金光闪闪的九尾，竟然没有第一时间动手，反而是疑惑的问道：

  “喂，问你个问题，你尾兽化以后怎么是这个样子的？”

  对于老紫的问题，玖辛奈但是很大度的告诉了他。

  毕竟大家都是人柱力，单凭这一点，如果不是因为村子敌对的话，他们都能成为朋友。

  “这个啊，只要把尾兽查克拉里的负面因子去除掉，只留下纯净的查克拉就行了啊。”

  听到玖辛奈的话，老紫在自己的精神空间里一头的黑线。

  什么叫去除掉负面因子就行了？这是那么简单的事情吗？小姑娘不简单啊。

  “喂，小姑娘，咱俩商量个事儿怎么样？咱俩谁都不出手，让他们自己去解决可好？”

  老紫看着玖辛奈，开口问道。

  “喂什么喂，我叫玖辛奈，不叫喂。”

  听到老紫的话，玖辛奈不客气的顶了他一句。然后，玖辛奈继续开口说道：

  “还有，凭什么都不出手啊，你这是在威胁我？”

  对于玖辛奈的蛮横，老紫很是无奈。

  这姑娘脾气有点爆啊，就算你是九尾，实力强，但是你还能阻止我攻击木叶的忍者？

  再说了，一个小姑娘而已，实力能比他老紫强？

  大家坐在一边聊聊天不挺好的嘛，干嘛非要自己给自己添堵呢？

  “玖辛奈，你可想好了，是我出手的话，你们木叶的忍者可会徒增很多伤亡的。”。

  老紫有些无奈的说道，也就是经过这么多年的云游，让他的心态平稳了很多。

  要是放在他年轻的时候，一开始都不会废话，直接干就完事儿。

  

 第214章 藏门之名

  可是，玖辛奈根本不吃他这一套，直接就开口说道：

  “别说大话了，直接让你没有反抗之力不就好了？”

  说着，玖辛奈根本没有犹豫，直接就开始放大招儿了。

  随着玖辛奈的双手合十，巨大的九尾也做出了同样的动作。

  “仙法，封印，金刚封锁！”

  瞬间，大量的金色锁链从九尾的身后爆射而出，在老紫没有反应过来的时候，直接就给他困在了原地。

  而这时候的老紫，也是脸色骤变。

  控制着四尾的他能够明显的感觉到，查克拉已经被封锁了，根本挣脱不出去。

  正所谓狐狸会法术，谁也挡不住。四尾状态的老紫，在拥有封印术的九尾手下，根本连一招儿都撑不住。

  “漩涡一族？”

  随着老紫差异的声音响起，对面的玖辛奈轻轻点了点头。

  见状，老紫心里也松了一口气。

  虽然自己被控制住了，但是玖辛奈也没办法行动了。

  毕竟虽然漩涡一族的金刚封锁强大，但是这个术最大的弊端就是施术者无法移动。

  “没想到又遇到漩涡一族的遗民了，不过你控制住我又有什么用，你不一样无法行动了吗？”

  心里松了口气的老紫，对着玖辛奈认真的说道。

  对此，玖辛奈不屑的笑了一声。

  “可不要把我和普通的漩涡族人做对比，我可是藏门中人啊！”

  “道法，禁灵！”

  说着，玖辛奈的体内的查克拉能量，再次涌动了起来。

  老紫也感觉到，顺着固定住自己的那些锁链，又有一股能量波动不断的传来。

  这一次，老紫没有了刚才的镇定，他的面色骤然一变。

  因为他能感觉到，四尾孙悟空的查克拉，正在不断地被封印着。

  不，不仅是四尾的查克拉，就连他自己的查克拉也在不断的被封印着。

  终于，随着时间的流逝，四尾形态的老紫，直接就恢复了人性。

  而且，随着老紫本体身影的显露，他能感觉到自己体内的已经全部被封印了。

  封印之强，让他根本感知不到自己曾经存在过查克拉。

  面对这种情况，老紫的嘴脸无奈的抽搐了一下。

  好嘛，为什么同样是人柱力，你就这么优秀？

  可是还没等老紫吐槽呢，他的身体直接就被玖辛奈抓了起来。

  壮硕的老紫，在九尾的手掌里，就像个小鸡崽子一般。

  玖辛奈抓着老紫，把他用九尾查克拉包裹在九尾肩膀的位置，然后直接就朝着岩忍部队而去。

  远处的岩隐指挥官，看到老紫仅仅几个呼吸就被制服了，也是痛苦的闭上了双眼。

  他知道，岩隐这一次完了。

  果然，提醒巨大的九尾，在战场之上就像个战争机器一般。

  无数的岩隐忍者，在玖辛奈的大手之下，变成冰冷的尸体。

  能够和玖辛奈的杀敌数量相比的，也就只剩下那个在战场之上闪来闪去的波风水门了。

  老紫早就看不下去了，虽然他离开村子很多年了。

  但是他也仅仅只是不认可大野木的执政理念罢了，他对村子的这些后辈们，可是一点意见都没有，甚至可以说很照顾。

  所以，面对惨遭屠杀的岩隐忍者们，老紫只能尽可能的转移自己的注意力。

  “漩涡玖辛奈，你说你一个女孩子这么残暴好嘛？”

  老紫控制着自己的视线，死死的盯着九尾头颅内的漩涡玖辛奈，完全不往地上看。

  现在转移注意力最好的办法，自然是聊天了。

  还能顺便刺探一下情报，何乐而不为呢？

  “切，战场之上怎么可能不残暴。要是我不动手的话，我们木叶不知道又要多牺牲多少人了。”

  “既然这样，我残忍一点又有什么关系？”

  面对老紫的问题，玖辛奈略显冷酷的回答道。

  不过，虽然她嘴上说着话，但是手上的动作可一点都没有慢。

  听到玖辛奈的话，老紫沉默了一下。

  玖辛奈说的确实没错，不过老紫很快就调整过心态来了，重新对着玖辛奈说道：

  “也是，不过之前你说你和普通的漩涡一族的族人不一样，是藏门中人，这的是什么意思？你不是木叶的忍者吗？”

  老紫问的很直白，要是换一个心思玲珑的忍者来，哪怕是好奇，也肯定不会这么直白的问出来。

  但是他可是老紫，平日里就顾着修炼了，哪里会去早就沟通的艺术。

  不过，虽然老紫问的直白，但是玖辛奈却依旧选择了回答他。

  一是因为老紫和自己一样，同为人柱力带来的认可感。

  二嘛，则是因为王然并没有说过要隐藏自己的身份。

  对于这么自豪的身份，玖辛奈有什么理由躲躲藏藏呢？

  “对啊，我是木叶忍者，但是这影响我是藏门门人的身份吗？”

  玖辛奈低头看着老紫反问道，脸上写满了的，都是自豪。

  这一刻，老紫沉默了。

  藏门这个名字他已经不是第一次听到了，大野木雇佣的那些忍者们，他们的三个首领就称呼自己为藏门中人。

  现在，连木叶的人柱力竟然都是藏门的。

  这个藏门，到底是何方神圣啊，为什么能收罗这么多的强者？

  想到这里，老紫的身体狠狠的打了个哆嗦。

  这不是恐惧藏门的未知，而是后遗症。

  被另一个漩涡遗民，长门给打的后遗症。

  当初大野木要雇佣长门等人的时候，自己可是第一个跳出来反对的。

  正好，打野木想要试探一下晓组织的实力，然后自己就这么稀里糊涂的被大野木那个老不死的给卖了。

  想到当初自己被长门暴打的场景，老紫的嘴脸就忍不住的抽动。

  最关键的是，他还不知道长门是怎么出手的。

  反正就是自己控制不住自己的身体，只能一直挨打。

  哪怕是施展了尾兽化，依旧是被长门一把火烧回了原型。

  ……

  玖辛奈有些奇怪的看了一眼颤抖的老紫，挑眉问道：

  “你这是怎么了，身为人柱力你不会是害怕了吧。”

  说着，玖辛奈的脸上直接露出了笑容，满脸写的都是好奇。

  老紫虽然被抓住了，但是依旧硬气的瞪了玖辛奈一眼。

  “胡说，我老紫什么时候怕过？我就是想起一件事儿来。”

  “另外，你认不认识王然？”

  

 第215章 岩隐战场的终声

  “你认识我师父？！”

  听到老紫的话，玖辛奈有些诧异的说道。

  要知道，王然这些年来可不是一般的低调，玖辛奈基本上就没怎么在忍界听到过王然的名字。

  “王然也是你师父？！”

  老紫听到玖辛奈的话，更是诧异，甚至都没有第一时间回答问题。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  不过，老紫终究是一个优秀的忍者。所以，他很快就调整好了自己的心态。

  一脸复杂的看着玖辛奈，老紫重新开口说道：

  “不，我不认识你师父王然，我是通过晓组织知道他的。”

  玖辛奈听到老紫的话，露出了一副原来如此的表现。

  晓组织他是知道的，毕竟是王然最早的三个弟子创立的，就是不知道，老紫怎么和晓组织扯上关系的。

  “哦，原来是这样啊。”

  玖辛奈应了一句，便不再多说什么，把心思全部放在了杀敌之上。

  当然，此刻心情复杂的老紫，也没有开口说话。

  他现在满脑子想的都是王然这个人的身份。

  如果他仅仅只是晓组织三首领的师父也就罢了，他竟然还是木叶人柱力的师父。

  这就很恐怖了！

  身为忍界第一大村，木叶怎么会允许自己村子的人柱力，拜旁人为师呢？

  先不管这个王然自身的实力如何，反正光看他这几个弟子，就没有一个是好相与的，所以他本人的实力自然也就不用诉说了。

  单纯的猜测一下王然的目的，就已经足以让人绞尽脑汁了。

  毕竟无论从哪一方面来看，王然的目的都绝对不简单。

  耗费心机培养了这么多的强者，这个藏门，这个王然的目的到底是什么呢？

  这一切，老紫全然不知，就连整个岩隐村，都没有收集到这一方面的情报。

  相比于已知的恐怖，未知，才是最让人心慌的。

  在这一刻，老紫深深的感觉到忍界的背后，有一只看不见的黑手，仿佛在不停的谋算着什么。

  而这只黑手的主人，就是这个名为藏门的组织。

  不行，等村子把自己赎回去之后，必须要让大野木那个老不死的，好好调查一下这个藏门和王然的情报。

  老紫在心里默默的想到，至于大野木那个老不死的不赎他。

  呵呵，那就看他敢不敢投靠木叶了。

  ……

  “阿嚏”

  此时已经走了很远的王然，猛的打了个喷嚏。

  皱着眉揉了揉眉头，王然下意识的回头看可看。

  凭借他的境界，在火影世界这个低级的世界里，已经能够做到简单的天人感应了。

  所以，就在老紫在心里不停的念叨王然的时候，王然就已经有点感应了。

  但是，毕竟王然的实力才是刚刚能够感应天地法则而已，所以虽然有所察觉，但也没到掐指就能到地步。

  再加上也没有什么经验，所以王然只是疑惑的朝老紫所在的方向看了一眼。

  “错觉吗？”

  王然低声呢喃了一句，然后摇了摇头继续向前走。

  不管是什么，他都不是很在意。

  现在最主要的事情，还是给藏门寻找一个合适的宗门住址。

  否则，如果王然去细细追究，老紫想的这一切无论如何也会被王然给探究出来的。

  当然，如果老紫所想的一切，被王然知道了的话，估计会一口老血喷出来。

  诬陷人不带这么诬陷的，他王然来到忍界这么多年了，一直在老老实实的修炼，根本没怎么参与忍界势力之间的斗争。

  就算有点小心思，那也是最近才有的。

  你说，他改变了忍界这么多的悲剧，难不成发扬光大一下自己的宗门还有问题吗？

  是，忍界确实是有黑手。

  但是那是黑绝干的，管他王然什么事情？

  ……

  当然，因为王然并没有放在心上，所以老紫的小心思很幸运的就隐藏了下来。

  很快，木叶和岩隐的战斗就结束了。

  有了波风水门和玖辛奈的参与，岩隐一方虽然占据着绝对的人数优势。

  但是，他们还是很快就被杀得一败涂地。

  在付出了大量的岩隐忍者的生命并且没有得到村子的救援之后，岩隐的指挥官，终于艰难的闭上了眼皮，阻挡住了眼中的痛苦。

  然后命令手下的忍者们，宣布了投降。至此，岩隐部队彻底宣告失败，幸存的岩隐忍者们，全部成为了木叶的俘虏。

  对于这种结果，每一个岩隐忍者的脸上，都漏出了痛苦的表情，但是他们却没有勇气反抗。

  看着战场上那个带着温和笑容的金发男人，和那个能够化身九尾的红发女人。

  所有的岩隐忍者，都是发自内心的恐惧。

  在那种不可抵挡的攻击之中，他们已经彻底失去了战斗力。

  虽然结果让他们很痛苦，但是说实话，在岩隐的指挥官下达了投降命令的那一刻，他们的内心反而是松了一口气。

  他们实在是不想去面对波风水门和玖辛奈这两个恐怖的存在了。

  和岩隐忍者们不同的是，每一个木叶忍者的脸上，都情不自禁的露出了喜悦的笑容。

  看向波风水门和玖辛奈的目光里，也都是慢慢的崇拜。

  他们在这片战场上已经驻扎了太长的时间了，不断的看着战友们的死亡，是一件多么痛苦的事情啊！

  索性，从今天开始，岩隐战场就已经算是结束了。

  数千忍者的损失，已经算是让双线开战的岩隐村伤到了筋骨。

  只要大野木不傻，他肯定不会选择继续战争。

  ……

  而随着战斗的结束，数个身影也在悄悄的撤离这里。

  他们是岩隐派出来支援的忍者，当然，救援部队不仅仅只有他们。

  毕竟离此地不远处，就是一个岩隐的二道防线，那里存在着为数不少的岩隐忍者。

  虽然察觉到不对之后第一时间就派出来救援，但是大量的忍者都被神无毗桥下的那条大河挡住了去路。

  除了必要留守的上忍，能够被派出来的，仅仅是他们几个罢了。

  但是，木叶解决战斗的速度实在是太快了。

  等他们赶到之后，战斗已经快结束了。

  面对场中那两个天神一般的人物，他们很清楚就算自己加入战局也不过是给人家加一盘儿菜罢了。

  所以，他们几个人很明智的没有动手，而是选择慢慢撤离了战场。

  

 第216章 把宗门建在海上

  当然，这几个人的动作也被九尾模式下的玖辛奈感知到了。

  但是，经过简单的交流之后，木叶并没有选择把他们也留下来。

  一是胜负已经确定了，没必要在徒增杀戮。

  二则是他们也需要人，来把这里的消息传递给岩隐村。

  很明显，这几个人简直是不二的选择。

  被视为工具人的岩隐的支援忍者，丝毫不知道他们的行踪已经暴露了。

  怀着忐忑的心情，这几个岩隐忍者们在慢慢撤离了很远之后，才松了一口气。

  相视一眼，几人头也不回的就离开了这个是非之地。

  这里的情况，必须尽快让土影大野木，做出判断。

  ……

  而随着几个岩忍的离开，布置完任务的奈良鹿久，走到波风水门和玖辛奈的面前，看着二人说道：

  “水门，玖辛奈，你们接下来是在营地里休息几天还是回村子？”

  波风水门和玖辛奈都是露出了无奈的笑容。

  休息？他们也想啊，但是猿飞日斩那个老头子会放心顶尖的战力不用吗？

  “哎，鹿久你可别说了。你这边儿是完事儿了，估计能休息挺长一段时间的。

  我和水门可就惨了，来之前下一个任务就已经安排好了。等下，我们还要带队继续支援水之国战场，哪儿来的时间休息？”

  玖辛奈无力的抱怨道，他的话让不远处的带土眼前一亮。

  他来之前可不知道接下来还要和波风水门的小队继续合作，本来还在为即将和琳的分别伤感呢。

  结果现在，完全不用了，还能和琳相处那么长时间，开心

  ……

  听到玖辛奈话的奈良鹿久，也只是无奈的笑了笑。

  毕竟能力越大，责任越大嘛。

  “哈哈，能者多劳嘛，既然如此，我就不打扰你们了，先去打扫战场了。”

  奈良鹿久笑着对二人说道，胜利的喜悦，让一向懒散的他，也打起了十二分的精神。

  “好，对了，岩忍的那个人柱力老紫，我已经设下封印术了，要是没有我解开，那他是没办法使用查克拉的，所以你们不用担心。”

  刚想离开，玖辛奈就想起老紫的事情来了，赶紧朝着奈良鹿久说道。

  对于禁灵的封印效果，玖辛奈那是放一百个心。

  反正当初她测试的时候，根本不可能通过暴力的手段破解。

  而不通过暴力手段，有人会禁灵这个术吗？

  不说别的，就单单是仙人模式这一个起步点，就已经刷掉了百分之九十九点九……的人，剩下的那些会仙人模式的，除了同门的师兄弟们，别人没人教能学会？

  而且就算有人坐会了，玖辛奈也敢自豪的说，他们不行。

  因为凭借她的封印术造诣，施展出来的禁灵可不是学会了就能解除的。

  当然了，如果是王然的话，玖辛奈就把刚才的话收回来。

  不过，王然是闲的没事儿干吗，非要去帮岩隐这个忙？

  所以说，老紫的封印术根本就是万无一失。

  ……

  面对玖辛奈的提醒，奈良鹿久比划了一个知道了的手势，就忙着去整理战场了。

  而交代完之后，玖辛奈和波风水门也没多做停留，带着自己的小队就出发前去雾隐战场了。

  虽然玖辛奈和宇智波美琴是闺中密友，但是说实话，让宇智波的这帮人来指挥雾隐战场的战事，他们心里还是挺担心的。

  毕竟，不是每个宇智波都像美琴他们一样通情达理的。

  万一他们在战场上脑子一热，直接不顾代价的发动进攻怎么办？

  根据波风水门和玖辛奈对宇智波族人的了解，这种事情他们可不一定干不出来。

  所以，二人带队也是用最快的速度朝着雾隐战场的方向而去。

  这可就苦了实力最差的猿飞阿斯玛和野原琳了。

  当然，阿斯玛没人疼，没人爱的不重要，但是野原琳可是给带土心疼的够呛。

  一路上不断的嘘寒问暖，估计是被玖辛奈传授了经验了。

  ……

  相比于木叶众人的热闹氛围，王然可就孤单很多了。

  独自一人的王然，走着走着就来到了土之国的边境。

  看着辽阔的海洋，王然那有些疲惫的精神，一瞬间就放松了。

  看了这么久的岩石沙粒，突然看一看大海，还是很愉悦的。

  脑子里回想了一下忍界的地图，王然远远的朝着海的另一边看去。

  那边，是雷之国的土地。

  因为忍界的科技发展全都点偏了，所以直到现在，也没有人原因冒着生命危险，来横渡这片比着前往水之国还要远的多的多的海洋，来达到来往两国的目的。

  毕竟相比于恐怖的海洋，旅途又轻松又安全的陆地它不香吗？

  但是王然是谁，他会在乎这个吗？根本不可能。

  所以，王然根本就没有犹豫，直接就一脚迈进了海里。

  他并没有朝东边的雷之国而去，虽然挺想念由木人这个傲娇的徒弟的。

  但是，既然是游历世界，他并不打算在某一处遗漏下自己的脚步。

  所以，他还是准备去看看忍界的最北方是什么模样的。

  而且，在他看到海洋的这一刻，他好像知道应该把宗门驻地安排在哪里了。

  今后藏门想要发展，势必是要从外界招收弟子的。

  但是一般的人有不太符合王然的要求，所以之前已经看好的很多适合做为宗门驻地的地方，王然都不是很满意。

  毕竟如果忍者们想要找到那些地方的话，并不会太过艰难。

  当然，王然也可以施展施展大规模的封印术和幻术，把整个宗门给隐藏起来。

  可是这样一来，要是想招收门人，王然就要花费更多的精力来安排具体事宜。

  但是，如果把宗门放在海外的话，本就暗藏危机的大海，就会直接帮助王然，筛选出去一部分忍者。

  而且，海上相比与内陆，最大的优点就是安静啊。

  王然现在需要大量的时间来修炼，很明显，这么一个安静平稳的环境是王然所需要的。

  所以，王然很愉快的就决定了，自己要在海上建立一座宗门，做为藏门的驻地。

  当然，如果这一处海域有合适的地方的话。

  

 第217章 深海的未知生物

  行走在海面之上，王然静静感受着海洋的深邃。

  虽然火影世界仅仅只是一个低级的世界，但是哪怕是这样，王然也依旧感知不到海洋的全貌。

  但是，他发现如果利用神识感知海底世界的话，精神力消耗的会很快，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这样修炼，能够很好的锤炼自己的精神力。

  也正是因此，王然并没有着急赶路，而是慢慢赶路，顺便有意识的锤炼自己的精神力。

  ……

  此时正朝着北方慢慢移动的王然，突然脸色变了一下。

  因为他的神识察觉到了，就在他脚下的这片海域里，有着一股庞大无比的能量波动传来。

  那是一头庞大体型的生物，王然刚才的神识，已经惊扰到它了。

  所以，这个生物第一时间就做出了反应，一股恐怖的震动从海底传来。

  只要有脑子就能明白，这是海底未知生物的攻击。

  面对庞大生物的攻击，王然没有选择第一时间出手反击，他想要看看，这个生物到底是什么。

  忍界，到底还有什么秘密是没有被发现的。

  所以，他只是使用缩地成寸之术，瞬间远离了原地。

  当然了，就算王然想要反击，那么等他的攻击抵达海底的时候，估计也没有什么威力了。

  ……

  等到王然离开之后不到两秒的时间的时候，刚刚王然所在的地方，瞬间一道数十人才能合抱过来的水柱，冲天而起。

  这水柱一直朝着天空冲了数十米才慢慢停落了下来。

  水柱强大的威力，让整片海洋都动荡起来了。

  如此巨大的水柱，还有如此的威力，如果刚才打到人类的身上的话，下场肯定不会太过优美。

  看着海洋被这道水柱冲击的波涛汹涌的景象，王然凝重的挑了一下眉头。

  要知道，在数千米的海洋之下，发动攻击，再经过海水的阻力消耗，却依旧还有如此的威力，这个未知的生物，很不简单啊。

  不过也是，如此庞大的体型和它散发出来的能量波动，也不是一般生物能够拥有的。

  闭上眼睛，集中精神，王然直接把神识扫射进了海洋的深处，想要一探这个未知生物的全貌。

  随着王然的神识探查，这个生物仿佛像是被触怒了一般，极速的朝着海面而来。

  王然的脸色一变，虽然没有探清这是一个什么生物，但是单凭他那庞大的体型以及那恐怖的能量波动，就不是能够简单的对付的了的了。

  更何况，能够对神识这么敏感，最起码说明这个生物也是拥有神识的。

  但是别忘了，火影世界可是一个修炼体系残缺的世界。

  再加上法则对这个世界生物的压制，如果不到达六道级别，或者另辟蹊径的话，神识这种东西就是传说中的存在。

  当然，如果能够一直保持在仙人模式的状态之下，也是可以诞生开发神识的。

  只不过，虽然这条路比突破六道级别简单一点，但是依旧艰难无比。

  所以，王然现在有足够的理由怀疑，这头海底的生物，是一个六道级别的存在。

  可是，如果忍界还存在一个六道级别的生物的话，为什么原著里没有提到过。

  而且，就算这是忍界的秘密，那么六道仙人大筒木羽衣也应该有所耳闻吧。

  要知道，自己突破的时候，大筒木羽衣可是第一时间就发现了的。

  可是，和大筒木羽衣沟通了那么多，但是王然却一点都没有听他提到过这个未知的生物。

  这只能说明，就连大筒木羽衣，也不清楚这个生物的存在。

  是避过了大筒木羽衣的感应，还是其他的原因呢？

  王然在心里沉思着，不过他也没有站在原地等待海底生物的攻击，而是直接凌空漂浮了起来。

  既然这是一个海洋生物，那么就在空中对付它。

  如果它缺乏远程攻击的话，王然不介意打一次活靶子。

  当然，虽然飞翔的能力在火影世界很珍贵。

  但是对于现在的王然来说，肉体飞翔根本不是什么难事儿。

  他可没有未知生物的那种体型，所以六道级别的他，克服重力还是很简单的。

  而且，就算没有突破六道级别，凭借各种各样稀奇古怪的忍术，也是可以做到的。

  毕竟系统奖励的一堆的忍术里，可是网罗了忍界大部分的忍术。

  虽然并没有s级的那些已经触碰到法则的术，但是也是有些很多宝藏一般的术法的。

  王然现在已经把这个所谓的系统给摸透了，它就是一个大号的藏经阁。

  只不过对于自己来说，这个藏经阁有着经验传输功能罢了。

  ……

  漂浮在半空之中，王然神色有些凝重的盯着海面。

  虽然那头未知的生物所在的海域很深，但是他能感觉到，那头海底生物，正在以极快的速度朝着海面而来。

  而且，在海洋浮力的作用之下，它的速度再一次的得到了提升。

  砰！

  随着一声出水声，一个庞大的身躯，瞬间跃出了水面。

  庞大的身躯，带着无与伦比的冲击力，朝着王然就冲撞而去。

  本身就拥有着庞大的体型，再加上这突然到来的攻击。

  这就导致王然一时之间根本来不及观察它的全貌，只能看到他那深蓝色的皮肤。

  蓄起力气，王然体内的能量在疯狂的运转。

  没有花里胡哨，当然，面对这种体型的生物，花里胡哨的也没啥用。

  王然对着那海底生物的的庞大身躯就是一拳。

  王然的拳头看上去很慢，但是通过他那拳身周围扭曲的空间就能看出来，这一拳并不是那么简单的。

  ……

  咚

  本就嘈杂的海面之上，突然响起了沉闷的轰鸣之声。

  这声音，是王然的拳头和海底生物那庞大的身躯撞击而形成的。

  王然那渺小的身躯和他面前的庞大身躯，形成了明显的对比。

  就好像是一只蚂蚁，硬生生顶住了人类的一拳一般，让人的视觉，极度的震撼。

  呜！！

  随着王然一拳锤到海底生物的身上，那庞大的生物，也是猛的发出震耳欲聋的吼叫之声。

  虽然并没有受伤，但是王然拳头上的那股穿透之力，让它的身体内部疼痛不已。

  

 第218章 六道级别的巨型鲸鱼

  而随着那头庞大生物的吼声，王然的脑袋也像是被重锤锤过一般。

  这声音的穿透性实在是太强了，猛的来这么一下，哪怕是王然，一时之间也有些忍受不了。

  赶紧守住心神，王然感觉自己才算是缓了过来。

  想到刚刚的那个声音，王然的眉头稍微挑了一下。

  这个声音有些熟悉啊，好像是鲸鱼的叫声吧？

  ……

  砰！

  就在王然脑子里还在思考的时候，由于巨大的冲击力，那头庞大的生物猛的掉落在了海中。

  庞大的身躯，拍动的海面溅起一片高耸的海浪。

  而王然，此刻也没有心思去回想了，因为他的身体，也因为巨大的冲击力，朝着空中而去。

  运用起能量，王然努力稳住了自己的身体。

  重新定住身形，王然终于看清了那头庞大生物的样子。

  就和他猜测的一样，那头海底生物，正是一头庞大无比的鲸鱼。

  这头鲸鱼可不是地球上的那种，虽然地球上体型最大的鲸鱼在忍界也能称得上是怪物。

  但是，和这头鲸鱼比起来，那可真是小巫见大巫了。

  哪怕是九尾的那种体型，在这头鲸鱼面前，也是不太够看。

  不过也能理解，毕竟在忍界，一个蛤蟆都能长那么大，鲸鱼长再大，也可以接受。

  ……

  王然一脸凝重的看着眼前的这头鲸鱼，没想到，本以为踏入六道之后就天下无敌了呢，结果同等级的存在一个一个的冒出来了。

  先是六道仙人，然后就是这么一个大鲸鱼。

  通过刚才的一拳，王然已经确定了海面上漂浮的这头鲸鱼，绝对是六道级的存在。

  毕竟，如果不是和他同等级的话，虽然它的体型巨大，但是那一拳也绝对可以让它重伤。

  可是结果呢，这头鲸鱼仅仅是感觉有些疼痛罢了。

  当然，如果只是六道级别，王然的神色也不至于这么凝重。

  可别忘了这是一头体型超越了尾兽的鲸鱼。

  虽然体型大的不一定强，但是体型大的绝对比体型小的耐打。

  看着漂浮在海面之上的巨型鲸鱼，王然没有犹豫，直接就准备发动攻击。

  豪龙炎火瞬间准备就绪。

  六道级别的王然施展的豪龙炎火，那恐怖的威力，就连周围的空间都变得有些模糊了。

  正漂浮在海面之上的鲸鱼，也是感受到了豪龙炎火带来的威胁之感。

  所以，就在王然出手之际，巨型鲸鱼的嘴里也喷出了一道水柱。

  那条深紫色的全部由火焰组成的火龙，龙头狠狠地和巨型鲸鱼喷出的水柱，撞击到了一起。

  瞬间，大量的海水变成了蒸汽，让整片海面都变得雾气腾腾的。

  王然的豪龙炎火毕竟是触碰到法则的术，而且还不是某一个世界的法则，是宇宙本源法则的术。

  相比之下，巨型鲸鱼喷出的水柱威力就有些不够了。

  所以，虽然巨型鲸鱼的攻击很强劲，但是还是很快就被王然的攻击抹去了。

  此时，已经缩小了一半的火龙，带着余威朝着巨型鲸鱼轰然而去。

  巨型鲸鱼也不是傻的，无数年的生命，让它已经有了不下于人类的智慧。

  所以，面对着一看就不好惹的攻击，它想都不想的就想朝着海底而去。

  可是此时，它那庞大的体型却成了为了它的阻碍。

  庞大的身躯，让他根本没有办法躲避开王然的攻击。

  剩下的那小半条火龙，直接就撞击到了它的身躯之上。

  瞬间，大量的火焰直接覆盖到了它的身上。

  呜~

  吃痛之下，巨型鲸鱼又一次的吼叫出来。

  它已经不知道多久没有感受过疼痛了，都已经忘记这种感觉了。

  可是，就在刚刚，它一连两次的感觉到了疼痛。

  这让它的心里，不由的有些害怕。

  ……

  虽然巨型鲸鱼因为疼痛，吼叫的声音比上一次还要具有穿透力。

  但是这一次，王然早就有所准备，所以并没有收到任何影响。

  而吃痛的巨型鲸鱼，想要逃离的身子都停顿下了。

  运用体内的能量，巨型鲸鱼在快速消磨着体表的火焰。

  而王然，趁着这段时间，也是再一次的出手发动攻击。

  “道法，禁灵！”

  大量的能量从王然的体内消耗而出，让刚刚磨灭了自己体表的火焰的巨型鲸鱼，直接就被禁锢在了原地。

  虽然王然已经进入六道级别了，但是想要瞬间封印住一个同级别的，体型如此之大的生物，还是很难的。

  除非是这个生物已经失去了反抗之力。

  ……

  此时的巨型鲸鱼，刚刚磨灭了那些让它感觉到痛苦的火焰，就感觉到自己陷入了一片混沌之中。

  这种空旷、黑暗的感觉，让他的心里一片的恐慌。

  虽然它总是睡觉，那种即将入梦的感觉和这很像。

  但是那是很舒服的，自主的意识很少。

  而现在，它整个人，不，整头鲸都是清醒着的，这种感觉让他的心里害怕的紧。

  恐惧之下，巨型鲸鱼的精神竟然一瞬间爆发了一下。

  本来就算王然全力施展禁灵，都没有办法一直控制住它。

  更何况，这一次王然也仅仅只是想要控制举行鲸鱼一会儿，准备施展下一次的攻击。

  所以，王然也并没有用全力。这次禁灵的威力，也仅仅只是能够控制住它几秒钟罢了。

  当然，顺利的话这个时间是足够王然全力释放一个大招儿了。

  但是，谁叫巨型鲸鱼的脑回路不太正常呢。

  那一下的爆发，直接就让巨型鲸鱼从王然的封印之中挣脱了出来。

  但是挣脱出来之后，巨型鲸鱼发现虽然自己能够控制自己的身体了，但是它却同时发现，自己体内的能量，竟然也被封印了。

  虽然很容易就能冲开，但是时间明显已经来不及了。

  王然不计消耗施展的豪龙炎火，已经蓄势待发了。

  而巨型鲸鱼，因为骤然失去了体内的能量，就连控制自己的身体移动都感觉有些别扭。

  来不及冲开体内的封印，王然的攻击已经出手了……

  巨型鲸鱼惊恐的闭上了自己的双眼，它的精神波动也瞬间朝着王然传递而去。

  “不要打我，好疼的，我害怕！”

  

 第219章 海灵（一）

  本来王然现在的内心，还有些紧张的。

  毕竟巨型鲸鱼猛的冲破封印，已经出乎了王然的意料，让他准备的时间，变得不是那么充足了。

  但是他没想到，这巨型鲸鱼，竟然放弃了反抗，出声求饶了。

  所以，随着巨型鲸鱼的求饶声响起，王然有些诧异的挑了挑眉。

  因为随着巨型鲸鱼的精神波动，王然的脑海里，响起的是一道空灵的声音。

  这声音很清脆，仿佛是一个十七八岁的少女的声音。

  如果不是亲眼所见的话，王然肯定会认为这个声音的主人，是一个花季少女而非一头恐怖的巨鲸。

  至于鲸鱼为什么会人类的语言，这很奇怪吗？

  这种层次的生物，不说他的实力，就是活了这么多年了，也该学会了吧。

  ……

  如果把这个选择放给一个普通人的话，遇到这种情况肯定是不管巨型鲸鱼的想法，继续发动攻击。

  但是，王然却没有，他现在亲身演示了一遍，什么叫做艺高人胆大。

  随着精神一凝，本来已经出手，朝着巨型鲸鱼而去的火龙，瞬间定住了身形。

  王然看着紧闭着眼睛的巨型鲸鱼，心思微微一动，好不容易凝聚的攻击，慢慢的化为能量，消散在了空气之中。

  而此时的巨型鲸鱼，也感知到了那股恐怖的能量波动已经消散了。

  小心翼翼的睁开眼睛，发现那种能够让他痛苦不已的火焰，确实已经消散了，而不是自己的错觉，

  直到这个时候，它的心里才松了一口气。

  把目光看向潜伏在空中的王然，它有些不理解，为什么这么小的一个人类，竟然会这么恐怖。

  “你不打我了吗？”

  冲破体内的封印，感受到重新充满力量的身躯，巨型鲸鱼疑惑的散发出自己的精神波动，小心的朝着王然问道。

  王然有些好笑的看着眼前的这个庞然大物，他总感觉，这个巨型鲸鱼好像有点……单纯。

  “如果不是你先攻击我，我又怎么会打你？”

  王然摇了摇头，笑着朝巨型鲸鱼解释道。

  这个时候，王然已经明白，刚才自己的选择是正确的。

  虽然现在还不清楚巨型鲸鱼的情况，但是因为刚才自己并没有发动攻击，巨型鲸鱼的敌意已经消散了。

  “可是谁叫你打扰我睡觉的，本来我就是想赶走你，但是你一直在打扰我。”

  听到王然的话，巨型鲸鱼有些懊恼的朝他说道。

  它也很委屈，本来自己睡得好好的，结果来了这么一个人类，非要打扰他睡觉。

  警告一次不听，自己当然要好好教训一下他。

  毕竟，睡觉不是睡到自然醒的，而是被人给叫醒的滋味，可是很难受的。

  结果，教训不仅没有教训成功，自己还被人给揍了一顿，这让他去哪里说理。

  它活了这么多年了还是第一次这么憋屈。

  ……

  王然承认，这一刻他有些无语。

  刚才那种来势汹汹的气势，结果就是因为自己打扰它睡觉了。

  没想到，一头六道级别的鲸鱼，居然还有起床气。

  看着眼前这庞大的身躯，王然沉默了几秒钟。然后，才对着鲸鱼开口说道：

  “对不起了，我并不是有意打扰你休息的。”

  听到王然道歉，巨型鲸鱼愉快的用尾巴拍大了一下海面，这简单的动作，顿时溅起了一片海浪。

  “没关系，我原谅你了。”

  王然看着旅行鲸鱼的表现，实在很疑惑他到底是怎么修炼到这一步的。

  “重新认识一下，我叫王然，是藏门的门主。你叫什么名字？”

  王然摇了摇头，把脑子里那些乱七八糟的想法扔掉，开口对着巨型鲸鱼说道。

  “是吗？你的名字是叫王然啊，可是我没有名字哎，怎么告诉你？”

  巨型鲸鱼听到王然的话，有些苦恼的说道。

  王然也没想到，这头巨型鲸鱼，竟然没有名字。

  沉默了一下，王然才开口说道：

  “这样的话，我给你名字怎么样？”

  “真的吗？那太好了！你快给我想想，想个好听呦！”

  听到王然的话，巨型鲸鱼的眼睛都亮了一点，激动的朝着王然催促道。

  见巨型鲸鱼这一副自来熟，不见外的样子，王然只是笑了笑，并没有多说什么。

  沉吟了片刻，王然朝着巨型鲸鱼开口建议道：

  “嗯，你觉得小鲸怎么样？”

  听到王然的话，本来还处于激动转态、胡乱拍打着身子的巨型鲸鱼顿时一愣。

  虽然他很天真，但是他又不傻？神特码的小鲸？

  王然见巨型鲸鱼的样子，也明白了这个名字不太符合他的心意，于是有开口建议道：

  “怎么，不满意吗？那小蓝怎么样？或者小海？”

  此时的巨型鲸鱼已经快要崩溃了，什么狗屁的小蓝、小海，你确定那不是小猫小狗的名字吗？

  “我觉得，不怎么样。”

  巨型鲸鱼的声音里充满了崩溃，王然一听，也是感觉很无奈。

  这些名字不好吗？明明很亲切啊？记得他当初养的宠物，就叫小白来着。

  “都不满意吗？那我再好好想一下吧。”

  王然揉了揉眉心，对着巨型鲸鱼开口说道。

  他实在不知道该给巨型鲸鱼起个什么名字了。

  怎么感觉，起个名字比修炼还难？

  “不用太较真，起个正常点的名字就好。”

  巨型鲸鱼一见王然又要思考，顿时开口说道。

  它是真怕一会王然再蹦出个小鱼啊之类的名字。

  反正他已经下定决心了，如果名字不能让它满意的话，那它还是不要名字了。

  “正常一点的？”

  王然摸了摸自己的下巴，难道刚才的不正常？

  哎，算了，还是想个板正点的名字吧。这种小字辈的亲切的名字，看来它是接受不了。

  想到这里，王然无奈的叹了口气。

  ……

  “哎，既然这样，那海灵这个名字怎么样？

  你本来就是海洋里独一无二的存在，就像海洋中的精灵一般，所以给你取名海灵，也算是贴切。”。

  沉思了片刻，王然重新开口说道。这一次的名字，就正常很多了。

  听到海灵这个名字，巨型鲸鱼的眼中瞬间闪过喜悦的光芒。

  

 第220章 海灵（二）

  虽然很不认可王然的起名的能力，但是它对海灵这个名字，真的是喜爱到了极点。

  海洋的精灵，这说的不就是它嘛。

  “海灵，海灵……太好了，我喜欢这个名字，从今天开始我就叫海灵了。”

  巨型鲸鱼……不，应该说海灵激动的在海里翻了个滚，顿时又是一片波涛汹涌。

  幸好附近海域的鱼群们，早在海灵苏醒之际，就疯狂的朝着安全区域游去，现在已经离这里十万八千里了。

  否则，就凭刚才海灵的这一下，就要有不少的小鱼小虾的惨遭不幸。

  看着有些孩子气的海灵，王然有些无奈的笑了笑。

  这和刚才的发动攻击时的模样，可完全是两个样子啊。

  实在不明白，海灵到底是个什么样的存在。

  摇了摇头，王然开口问出了自己的疑惑。

  “海灵，我想问你个问题。”

  “你想问什么，问就可以啊。”

  “你是怎么修炼到六道级别的啊？”

  “六道级别？那是什么？”

  “哦，就是你现在的这个实力层次。”

  “哦，这样啊，我……”

  ……

  ……

  经过一番交谈，王然的脸上写的满满的都是诧异。

  他现在清楚了，为什么海灵会有这么天真幼稚的一面。

  实在是它的生活经验太少了，纵然活了漫长的岁月，但是大部分时间都实在睡眠中度过的。

  幼年时期的海灵，和其他的鲸鱼并没有什么太大的区别。

  唯一的区别，就是它比较能作。

  终于，在它尝试吃了一株从海底漂浮上来的植物之后，彻底陷入了长眠，直接沉到了海底。

  不过，幸运的是它并没有被海底的压力压爆。

  虽然王然不知道被它吃进肚子的，到底是什么东西，但是那绝对是传说中的天材地宝。

  在那株天才地宝的滋养以及海底压力的淬炼之下，等海灵再次醒过来的时候，已经拥有了不俗的实力了，而且也已经慢慢的开始通灵了。

  可是，这个时候它的妈妈已经远离了那片海域了。

  一心想找妈妈的海灵，上演了一场真实的万里寻母计。

  它就这么一直在海里游荡，碰见什么吸引他的东西，就通通吃掉。

  然后又犯困，然后又突破，然后又开始找妈妈，然后……

  反正就是这么一直良性循环着，终于在它某一次醒过来的时候，成长到了今天的这个地步。

  说实话，王然对海灵的经历还真是很羡慕啊。

  自己费劲心思才到达的境界，结果它只是吃吃喝喝，然后再睡几觉就到达了。

  这真是人比人得死，货比货得扔啊。

  不过，王然也知道，海灵的经历是不可复制的。

  因为据它所说，自从前几次它睡醒之后，海洋里几乎就碰不到那种神奇的天材地宝了。

  不过，因为睡觉已经成为它的习惯了，再加上海洋里确实也没什么有意思的事情，所以它才会有事儿没事儿的就陷入沉睡的。

  对此，王然也表示可以理解。毕竟世界都有些残缺了，诞生不出天材地宝来也实属正常。

  不过让王然依旧疑惑的是，六道仙人就没有找过海灵？所以，王然再次开口问道：

  “海灵，你有没有见过过一个白胡子的老头，头上长角的那种？”

  海灵听了王然的话，眼睛转了一圈，在脑子里努力回想王然说的这个人。

  不过，想了半天它也没想起来有过这么一号人。

  毕竟，在它的生命当中，接触过的的人类属实有点少。

  而王然，更是唯一和他有过沟通的。

  其他的那些人类，自己偷偷观察他们还行，只要自己一现身，那些人类就会惊慌的到处跑。

  这种感觉是很无趣的，所以它宁愿睡觉，也不想去自找没趣。

  “没有呗。”

  海灵回答道，还没等王然失望，海灵就再次开口说道：

  “不过我之前有一次睡觉的时候，也被人吵醒过。”

  “然后呢？”

  听到海灵的话，王然有些诧异的问道。

  他在心里默默地盘算到，难不成还有另一个六道级别的？

  海灵当然不知道王然的想法，它有些喜悦的对着王然说道：

  “那一次，是有人在打架，我是被他们的战斗余波给震醒的。

  那三个打架的，就是头上长角的。不过他们很厉害，我只是浮出海面看了一眼，就藏到海底了。”

  说着说着，海灵的声音里有些不好意思。

  虽然能给自己的朋友解答疑惑让它很开心，但是被人吓得藏到海底，这就很丢人了。

  没错，经过刚才这么长时间的交谈，它和王然已经成为了朋友了。

  之前观察那些陆地上的人类的时候，它就很希望能够有一个朋友。

  现在他终于有了自己的第一个朋友，王然。

  ……

  而此时的王然，虽然听出了海灵声音里的不好意思，但是他明显已经没心思去打趣了。

  因为听海灵这话里的意思，它是见过三个大筒木一族的人打架的。

  如果是大筒木羽衣他们还好，要是不是的话，那是不是大筒木桃式等人呢？

  现在的世界和原著中根本不一样，原著只能做为参考。

  现实中的世界，就算未来的大筒木三人组提前无数年来到忍界，王然也是能够接受的。

  “是不是从那之后，天上才出现了月亮的？”

  王然有些不确定的问道，因为海灵在睡觉的时候，根本没有时间观念，所以就连它自己都不知道自己活了多长时间。

  所以，王然只能通过这种侧面的信息，来确定当时战斗的人到底是谁。

  这一次，海灵倒是没有犹豫。

  它很喜欢夜晚的月亮，每次醒过来的时候，它都要浮出水面好好欣赏月色。

  所以，对于月亮是什么时候出现的，他还是很确定的。

  “没错，他们战斗的时候，我没敢接着睡觉，等到他们打完了。我在出来看的时候，天上就出现了一个月亮。”

  闻言，王然心里已经明白了，那一次就是羽衣、羽村兄弟大战辉夜姬……

  诧异的看了海灵一眼，王然没想到，它居然比大筒木羽衣的年龄还大。

  怪不得大筒木羽衣没有发现它，原来火影世界第一个突破六道级别不是六道仙人，而是鲸鱼海灵。

  

 第221章 护宗神兽，极北之地

  “对了王然，你说你是藏门门主，那是什么啊？”

  没有注意到王然略微有些古怪的神色，海灵有些好奇的朝他问道。

  闻言，王然也清空了脑子里乱七八糟的想法，对着海灵解释道：

  “藏门吗？藏门就是我所在的宗门，你可以把他理解成一个大家族，只不过族里的大多数人都没有血缘关系罢了。而我，就是这个家族的族长。”

  听到王然的解释，海灵晃了晃它那硕大的脑袋，然后有些好奇的问道：

  “奥，是这样啊，那我能加入藏门吗？”

  听到这话，王然脸上露出了惊喜的表情。

  海灵可以加入藏门吗？那自然是可以的。

  海灵一开始出现的时候，王然就有些收服它的心思。

  毕竟是六道级别的存在，哪怕只是撑撑门面也是极好的。

  只不过，随着二者的交谈，王然发现海灵实在太天真了，所以一开始抱有的那点收服的心思，也转变成了说服。

  这不是因为王然一直在打听消息，所以还没有开口嘛。

  可是，还没等王然主动邀请呢，海灵就自己开口送上门了。

  ……

  “咳咳，你要加入藏门？”

  王然带着笑意朝着海灵说道，声音里也带着一丝喜悦。

  王然声音里的喜悦，自然也是被海灵捕捉到了。

  自己的选择能让王然这个朋友开心，那么它也很开心。

  所以，海灵没有犹豫，直接就开口说道:

  “是啊，我们可是朋友我当然要跟着你一起了。”

  听到海灵这幅理所当然的语气，王然的脸上，露出了会心的笑容。

  虽然海灵存在的岁月已经很长了，但是性格就像一个孩子一般的天真。

  这种话，也只有孩子才能说的出来。

  不过，王然对此倒是也没有反感。

  毕竟谁会讨厌天真的生物呢？

  “这样啊，那好吧，从今天开始你就是我们藏门的护宗神兽了。”

  王然眼里带着笑意，对于海灵，他现在是极为喜欢的。

  “护宗神兽？”

  海灵有些诧异的声音响起，他还是第一次听说这个名词呢。

  不过，这个词倒也不难理解。护宗嘛，不就是保护宗门的安全，对于自己的实力，海灵还是挺自信的。

  所以海灵只是一瞬间就想通了王然的意思。

  而且，王然可是说它是神兽哎，所以海灵很兴奋的接受了藏门护宗神兽的身份。

  “太好了，那以后我就是藏门的护宗神兽了。你是藏门的门主，我是藏门的护宗神兽，我们两个是朋友。”

  一边说着，海灵的身体一边在海洋里翻转。

  也就是这处海域已经离陆地很远了，否则这番动作，绝对会让沿海地区，出现一点损失。

  ……

  “好了，我现在还有任务呢？你要和我一起吗？”

  看着欢腾的海灵，王然有些无奈的制止了它继续打滚儿的行为，开口对他说道。

  而海灵，一听王然的话，立马有些疑惑的问道：

  “任务？我当然要和你一起啊，我现在不想睡觉了。不过，是什么任务啊？”

  王然笑着解释道：“咱们藏门可是还没有驻地呢，所以我这次出海，也是为了找个地方做为宗门驻地。”

  闻言，海灵露出一副恍然大悟的神色。

  它还好奇王然出海是干嘛的呢，毕竟这么多年了，也没见几个人类从这里经过。

  原来他出海就是为了寻找宗门驻地的任务啊。

  ……

  “是这样啊，那你坐在我的背上吧，我带着你找。”

  海灵兴致勃勃的说道，他也觉得这件事挺有意思的，而且还能帮助王然，简直一举两得。

  王然闻言，也没有客气，直接就落到了海灵的背上。

  海灵的身体很庞大，所以王然坐在海灵的背上，就像坐在地面上一样平稳。

  二者唯一不同的，就是海灵的背面很温滑。

  王然摸了摸海灵的皮肤，还别说，手感还挺好的。

  ……

  “我们去哪里啊？”

  感知到王然已经坐在自己的背上了，海灵开口询问道。

  王然盘膝而坐，开口对着海灵说道：“往北边走吧。”

  海灵闻言，直接就按着王然的意思，朝着北面而去。

  ……

  ……

  极北之地，这里是一望无际的冰川世界。

  寒冷的温度，让这里至今没有人类生活。

  生活在这里的生物，已经习惯了这里年复一年，日复一日的安静和平淡。

  但是，就在今天，远处的海面之上，突然出现了一个小黑点。

  而且，这个小黑点正在以极快的速度靠近着这片无边无际的冰川。

  在冰川之上，一头头白熊正在好奇的看着这个越来越大的黑点，有些好奇这是什么东西。

  可是，随着时间的推移，这些白熊们，都是惊恐的朝着冰川的内部跑去。

  因为，黑点已经露出了自己本来的面貌，那是一头庞大无比的鲸鱼。

  这种体型的生物，已经让这些尚未开启智慧的白熊们，本能的感觉到恐怖了。

  随着白熊们的逃跑，远处的那一头庞大的鲸鱼也慢慢的减慢了速度。

  数百米长的身体，让人看上去就有一股沉重的压力。

  可是，此时这个生物的背上，竟然还有一个人类盘坐在上。

  没错，这正是王然和海灵二者。

  经过大半天的航行，王然终于到达了忍界的最北端。

  眼前的景象，并没有太过出乎王然的意料。

  虽然没来过忍界的极北之地，但是他是知道地球上的极北之地是什么样子的。

  星球类的世界，其实都是有些很多共同点的。

  比如说南北两极，都是天寒地冻之地。

  ……

  “门主，你快看，这里好漂亮啊。”

  海灵兴奋的声音在王然的耳边响起。

  门主是王然要求海灵这么称呼他的。

  既然成为了藏门的护宗神兽，海灵自然也不能搞特殊。

  该有的宗派观念，还是要有的。

  毕竟海灵总叫他的名字，万一以后被藏门的其他人听见，王然那门主的威严放在哪里？

  虽然海灵对门主这个称呼不是很满意，但是既然王然要求了，它也没有拒绝。

  ……

  听到海灵的话，王然稍微愣了一下。

  确实，极北之地的冰川，乍看上去白茫茫的一片，还是很壮观的。

  如果是一个从来没见过这幅景象的人来看，肯定也会发出这样的感慨的。

  

 第222章 直接拉一座岛过来就好了啊

  但是这个话由海灵说出来，怎么就感觉怪怪的呢？

  按照道理来说，本身就生活在海里，而且还存在了这么多年的海灵，不应该没见过极北的冰川啊。

  “海灵，你不会没来过这里吧？”

  王然有些诧异的朝海灵问道。

  “对啊，我为什么要来过这里？”

  听到王然的话，海灵有些诧异的问道。

  “你不是之前为了找妈妈，游历过海洋吗？没有往这边来吗？”

  王然挑了挑眉，他还以为海灵虽然经常沉睡，但是这么多年怎么也应该把整个海洋逛遍了吧。

  可是现在看来，情况好像不是这样的。

  “没有啊，之前我游一段距离就会沉睡一次，后来就成习惯了，所以还没游到这里呢。这一次，可是我游的最远的一次了。”

  海灵理所应当的说道，虽然一开始要找妈妈，但是它也不是傻瓜。

  这么长时间过去了，它也知道自己的妈妈肯定已经去世了。

  而且，说到底，它的妈妈也只是在它没有通灵的时候，陪伴过它。

  那个时候，懵懵懂懂的海灵根本没有留下太多的记忆。

  所以到后来，它也就不热衷找妈妈了。

  该吃吃，该喝喝，该睡睡。

  ……

  而听到海灵的话，王然也是沉默了一下。

  人生，不，鲸生活成这个样子，也确实是独一无二的了。

  ……

  “门主，要不我们把宗门的住址就选在这里吧，海灵喜欢这里。”

  见王然没有开口说话，海灵有些迫不及待的催促道。

  而听到海灵的建议，王然也回过神来了。

  不在去想那些有的没的，毕竟已经没有意义了。

  把目光看向不远处的冰川，说实话，虽然漂亮，但是却并不是非常适合做为一个宗门的住址。

  先不说这里的温度并不算适宜，光是这一片白茫茫的景象，看的时间长了，人也会受不了的。

  但是，这里无疑又是一个不错的历练场所。

  如果在这种艰难的环境下修行的话，进步速度肯定也会有所提升的。

  而且，这里足够安稳、平静，符合王然的需求。

  所以，从这一方面来说，这里又是一个很不错的选择。

  因此，对于海灵的建议，王然稍微的迟疑了一下。

  ……

  “先不着急，先靠近过去看看。”

  思考了片刻，王然对着海灵说道。

  海灵闻言，也没有多说什么，直接就游到了广阔的冰川的边上。

  随着海灵的靠近，王然也直接从它的背上，跳到了冰川之上。

  感受着空气中弥漫着的寒意，王然体内的能量自行运转起来，维持着他身体的温度。

  虽然消耗很小，小到甚至远远赶不上王然自身的恢复速度。

  但是，这是对王然而言的。如果换一个实力普通的上忍前来，在这种情况之下，一身的实力，估计也就只能发挥出六七分来。

  如果是为了磨砺自己的话，这里确实是一个不错的选择。

  当然，最主要的是，这里的自然能量很是充裕，如果修行仙人模式，进度肯定会加快很多。

  随意的往前走了几步，王然就看见不远处有几只白熊，正蜷缩在地上，仿佛在躲藏着什么。

  不用问，王然也明白，他们应该是被海灵给吓的。

  虽然面对不可抗拒的危险，选择躲藏是一个很正确的选择。

  但是，这几只白熊的这个躲藏的方法略微的有些搞笑，像个铁憨憨一样。

  对此，王然有趣的笑了一声。还别说，这几只白熊的样子，还挺可爱的。

  没有在往前走，王然直接对着海灵说道：

  “这里确实不错，做为宗门住址也算是合适。不过，宗门却不能建立在冰川之上。”

  听到王然的话，海灵有些委屈的问道：

  “为什么啊，这里不是挺好的吗？”

  听到海灵话音里的委屈，王然无奈的对着海灵笑道：

  “我说的是宗门不能建立在冰川之上，又没说不把宗门建立在这里。”

  “有什么不一样吗？”

  海灵表示自己很疑惑，人类的话好难懂哦。

  ……

  对于海灵的疑问，王然很有耐性的解答道：

  “当然有区别，你想想，如果我们把宗门建立在冰川之上，那么这些在冰川上生活的生物，肯定会受到很大的影响。

  毕竟咱们藏门的绝大多数成员都是人类。如果想要让宗门适宜人类居住，那么必须对冰川进行大规模的改造。

  然而只要是改造了，那么冰川上的这些普通生物，势必会受到影响，甚至，出现大规模的死亡也不意外。

  相信你也不愿意看到这一幕，不是吗？”

  听到王然的解释，海灵有些沉默。

  它当然不希望自己占据了别人的家园之后，还让人家失去生命。毕竟，它本质还是善良的。

  只不过它之前确实没有考虑过这么多而已。

  “那怎么办啊？”

  海灵有些苦恼的问道，它确实是很喜欢这里，如果王然不选择这里的话，它肯定不会自己一头鲸留在这里。

  所以海灵直接把希望全部寄托在了王然的身上，毕竟他之前的话里，也透露出了有解决的办法。

  对于海灵的询问，王然的嘴脸露出了一丝神秘的微笑。

  “我们直接从附近拉上一座岛屿过来，靠在这冰川的附近，做为宗门的住址。”

  王然的话让海灵有些目瞪口呆，拉上一座过来？谁拉，你拉吗？

  不怪海灵大惊小怪，对于生活在海洋里的它来说，移山填海这种事情，还是很难得一见的。

  而王然敢这么说，自然也是有着自信的。

  凭借他六道级别的实力，移动一座小岛屿还是可以办到的。

  要不是害怕引起地震之类的自然灾害，对附近的冰川造成影响，王然都打算直接利用土遁从海底把土地抬上来。

  不要怀疑他，虽然海洋很深，但是努努力的话，他也是可以做到的。

  “拉一座岛屿过来？怎么拉？咱俩能做到吗？”海灵惊异的问道。

  王然只是笑了一声，并没有多做解释……

  “放心吧，等会儿你就知道了。而且不用你出马，我自己一个人就可以了。你在这里等我一会，我很快就回来。”

  说完，王然直接一个闪身离开了原地，准备去执行他的拉岛计划了，只留下海灵一个，傻呆呆的留在原地。

  

 第223章 雪熊一族现，力拔岛兮

  与此同时，就在王然离开之际，极北冰川的深处，有着一座全部由寒冰构成的宫殿。

  这附近，有些大片的白熊在游荡。

  当然，有白熊很正常，但是这白熊的体型，是非常不正常的。

  因为这里的白熊，都有着数十米的高度。

  那些被海灵吓得，逃到这里来的白熊，在它们的面前，简直就像个小鸡崽子一般。

  如果不是二者的外貌过于相似，任谁都不会认为它们是同一个物种。

  不过要是深究起来，它们确实不是同一个物种。

  因为这些体型巨大的白熊，已经诞生了灵智了。

  用火影世界的话来说，就是他们已经可以被称为通灵兽族群了。

  因为自己也清楚，自己已经不是普通的白熊了。

  所以，他们给自己的族群起了一个新名字，那就是极北雪熊一族。

  ……

  此时的雪熊一族，一头体型硕大的雪熊，正俯下身子听着一头小白熊的低吼。

  这头雪熊名为武吉，是雪熊一族里有数的高手。

  刚才有数只没有诞生灵智的白熊慌不择路的往这边跑来，已经引起了雪熊一族的注意了。毕竟这种情况很不正常。

  所以，武吉就拦住了一直小白熊询问了一番。

  虽然没有诞生灵智，无法开口说话，但是毕竟都是白熊，交流还是可以做到的。

  此时的武吉，被眼前这只小白熊的描述，弄的有些无语。

  什么叫来了一只很大的鱼啊，难不成就因为这被吓到了？

  拜托，你们可是白熊啊，天生就不应该有恐惧这种感觉。

  而且大鱼？能有多大？

  平时它们雪熊一族下海抓的那些鱼，那一个没有十几米，二十几米的。

  瞧瞧这点出息，居然被食物给吓成这个样子。

  “武丘，冰台，你们和我一起去看看。”

  站起身子来，雪熊武吉没有去管脚下的小白熊，而是朝着不远处喊道。

  它的声音很雄厚，嗡嗡的，让站在地上的小白熊，忍不住的摇了摇脑袋。

  “大哥，什么事儿啊？”

  随着雪熊武吉的话音落下，不远处也是传过两道雄厚的声音来。

  “听这小家伙儿说，海边来了一条大鱼，我们去抓过来，改善一下伙食。”

  虽然很不想解释，但是武吉还是瓮声瓮气的说道。

  听到武吉的话，武丘和冰台都是懒洋洋的说道：

  “哎呀大哥，一条小鱼而已，你去去就会就可以啊，为什么还要叫我们啊。”

  听到这话，雪熊武吉没好气的笑了一声：

  “你看看你们两个，都快懒出病来了，赶紧去活动活动。或者说，你们是想和我教练？”

  听到武吉的话，武丘和冰台都是下意识的打了个哆嗦。

  和武吉打架？别搞笑了，他俩会被打死的好嘛。

  所以，虽然刚吃饱不久的它们懒得动弹，但是在无力的威胁之下，还是老老实实的跟在武吉的身后，准备去抓鱼了。

  ……

  ……

  就在这几只雪熊交谈之际，王然已经来到附近的一片岛屿的跟前了。

  看着眼前这片略显空旷的小岛，王然满意的点了点头。

  虽然因为环境的因素，眼前的这片小队显得有些空旷。但是它的面积可不小，足足有些三百平方公里左右的面积。

  如果只是用来建宗门的话，那是用不了的用。

  所以，在见到眼前这座岛屿的时候，王然就已经在心里打上对号了。

  ……

  一个闪身来到岛面之上，王然直接把一只手按在了脚下的土地之上。

  他此时正在利用仙术查克拉，来感知地下地脉的分布情况，争取用最小的代价，来将这座岛屿，从海底连根拔起。

  当然，王然也可以选择不用这么麻烦，直接暴力拉走就好。

  但是事情不是这么干的，虽然王然实力很强，但是他也不是莽夫。

  该省的力气，还是要省一省的。

  而且，暴力拉走的话，万一引起什么地动之类的，那王然不就白忙活了嘛，直接从原地升起一座岛屿来多好呢？

  ……

  王然紧闭着双眼，静静地通过查克拉感知着地下几千米的地脉分布情况。

  终于，随心王然嘴角露出一抹微笑，他的眼睛也重新睁了开来。

  王然放在地上的那只手并没有拿来，反而是把另一只手也放了上去。

  随着王然的动作，他体内的能量，也在飞快的往外输出着。

  大量的能量从王然的手中，输送到大地之上。

  强烈的能量波动，让王然的衣物，都在无风摆动着。

  当然，这波动也被同为六道级别的海灵捕捉到了。

  虽然它很想过来帮忙，但是因为王然说让它在原地等着，所以它就没有行动，只是巴巴的朝着王然这边，传来期待的目光。

  随着时间的流逝，王然脚下的小岛，开始慢慢晃动了起来。

  这不只是表面上在晃动，就在海面之下，那肉眼看不到的地方，比着海面之上还要宽广的多的多的泥土，也在晃动着。

  虽然看上去并不太明显，但是这波动，已经让附近海域的生物，灵敏的感觉到了变化。

  所以，在岛屿尚在坚挺之际，它们就在求生欲的驱使之下，疯狂的朝着四周游散而去。

  就连岛上那停留的为数不少的飞鸟，也震动起翅膀，朝着天空之中飞去。

  岛屿并没有坚持太多的时间，在王然土遁技巧的运用之下，海下数百米深处的地脉，已经在慢慢的断裂了开来。

  终于，随着王然的眉头一凝，整座岛屿瞬间一顿。

  刚才的震动，就在这一刻消失了。

  王然清楚，岛屿已经被切割下来了。剩下的，就是把这座岛屿，拖动到极北冰川的附近，选一个合适的地方，当下来。

  “仙法，轻重岩之术！”

  想到这里，王然直接利用岩隐村的不传之秘，减轻了整座岛屿的面积。

  别问王然怎么学会的，你以为之前系统的奖励是摆设吗？

  ……。

  经过王然的忍术，整座岛屿的重力，瞬间就减弱了一个恐怖的幅度。

  王然利用查克拉包裹住整座岛屿，然后用双手吸附住岛屿，在诸多条件的加成之下，王然整个人的身体一发力，慢慢的就把整个岛屿从海里给拔了出来。

  

 第223章 为了面子，干了！

  随着岛屿的高高举起，瞬间整片海域的上空，都黑了下来。阳光，直接就被这巨大的岛屿给遮住了。

  要知道，海上的岛屿可不是圆柱形的。

  虽然王然只是从海下几百米处分割的岛屿，但是这体积，可不是一般的大。

  形象一点来说，海面上的岛屿，更像是圆锥体。

  露出海面的那一点，仅仅只是圆柱体的顶端。

  可是仅仅是这样，岛屿的面积就有三百平方公里，可想而知，海下的部分，体积该有多么庞大。

  可以说，现在王然举着这座岛屿，给人的视觉感觉，就像是举着一块儿大陆一般。

  那遮天蔽日的感觉，没有真正见到，是无法理解的。

  也正是因为这样，王然才没有选择直接从海里拉过去。

  先不说这一路上对海洋生态的影响。

  这万一碰到什么阻碍，可是很麻烦的。

  还不如直接点力气，直接一口气搬过去呢。

  因为带着一座岛屿的缘故，王然并没有使用缩地成寸，而是选择了最稳妥的赶路方式。

  从体内释放出一枚求道玉出来，直接化成了一个圆盘的形状，被王然踩在脚下，然后就带着王然，朝着极北冰川而去。

  控制着脚下的求道玉，王然心里不禁一阵的感慨。

  怪不得火影世界的人，都喜欢把这玩意儿当做武器使用。

  这控制起来，简直不要太轻松了。

  本身就是火影世界的法则凝聚而成的求道玉，天然的就会让使用者，省下不少的力气。

  王然一边感慨着，一边朝着极北冰川之地，快速的移动而去。

  ……

  ……

  与此同时，雪熊三兄弟也摇摇晃晃的来到了冰川的外围。

  因为没有了冰川阻隔施展，所以从这里已经可以看到海上的全貌了。

  可是，虽然看到了全貌，但是三兄弟刚才那懒散的心思，瞬间严肃了起来。

  因为它们看到了一条奇大无比的鲸鱼。

  要怎么说呢，就是比它们还要大的多的多的多。

  本来身为巨型的通灵兽的它们，就算的体型比不上尾兽，但是也不会相差太多。

  数十米的身高，让它们可以轻松碾压大多数的通灵兽族群。

  可是，眼前这头鲸鱼体型也太大了吧。

  目测过去，这鲸鱼的体型，至少有两三百米长。

  不过还好，它还不是通灵兽。

  此时的雪熊三兄弟，因为并没有在海灵的身上感受到查克拉波动，所以都是在心底默默松了口气。

  不过可惜雪熊三兄弟失策了，因为海灵已经是六道级别的存在，所以如果它不想让人感知到自己的境界的话，普通的生物，根本探查不出它的底细来。

  虽然雪熊三兄弟都是精通查克拉的好手，但是说实话，他们的实力也就在上忍左右。

  当然，因为体型的原因，也可以把它们看成影级。

  虽然在通灵兽里，上忍的实力已经很难见了。

  但是说实话，这种实力，还真不被海灵看在眼里。

  所以，虽然一早就发现了这三只“小”白熊，但是海灵并没有多想什么。

  毕竟，就算让海灵想破脑袋，它也不会想到，这三只“小”白熊，竟然胆大包天到想要把它抓回去吃掉。

  可是，正是海灵的行为，直接就给了雪熊三兄弟极大的自信。

  “大哥，这头大鲸鱼好像没有在意我们哎！”

  雪熊武丘见海灵并没有搭理他们，有些诧异的说道。

  武吉对此但是露出一副早有所料的表情，“正常，毕竟不懂得运用查克拉，哪怕体型再大，也终究是智慧有限。”

  雪熊武丘和雪熊冰台，听到雪熊武吉的话，都是认同的点了点头。

  确实，虽然懂得运用查克拉的不一定能诞生灵智。

  但是不会用的，那肯定诞生不了灵智。

  他们和普通白熊最显著的区别，不就是能够修炼查克拉吗。

  当然了，这只是针对非人类的生物。

  人类毕竟是天道的宠儿，哪怕是一辈子无法修炼查克拉，灵智也是早早的就开启了。

  ……

  “大哥，那我们还去抓这条鱼吗？虽然它没有查克拉，但是它真的好大啊，万一有危险那怎么办？”

  就在点完头表示认可之后，雪熊冰台对着雪熊武吉说道。

  “对啊，大哥。而且，就算我们抓住这条鱼了，我们也不好把它往家里运啊。”

  听到雪熊冰台的话，雪熊武丘也是应声附和道。

  它们两个是真的不想去抓海灵，虽然懒也是一方面的原因。

  但是眼前这头大鲸鱼，一看就不是好对付的。

  毕竟鲸鱼的力量可是很强的，根本不是白熊可以比较的。

  虽然他们不是普通白熊，但是人家就是普通鲸鱼吗？

  最关键的是，自己三头熊如果想要抓住海灵，势必是要下海的。

  而海里，又是人家的主场。

  这个事情，想想就不太好办啊。

  而雪熊武吉会放手吗？开玩笑，它可是雪熊一族新生代第一熊。

  要是见这头鲸鱼的体型大，就连动手都不敢，那它以后还怎么见熊？

  和何况，如果它成功捕捉到这头大鲸鱼，那么它的威望也会顺势提升不少。

  当然了，威望什么的都是小事情，最重要的是有面子啊。

  本来在追求雪熊一族最漂亮的雪熊如花的这一条路上，它就占有着优势。

  毕竟新生代第一熊可不是它自封的，而是一拳一脚的打出来的。

  如果再有这么有面子的一件事儿，那它的未来一片光明啊！

  所以，干了！

  咬了咬牙，雪熊武吉对着身后的二熊说道：

  “抓，怎么不抓，我们这就动手。”

  说着，雪熊武吉身上的肌肉直接绷紧了，准备冲过就动手。

  雪熊武丘和雪熊冰台见状，也只好做好准备。

  毕竟大哥的脚步，还是要追随的。

  可是还没等三熊动手呢，海面上的海灵，就朝着远方惊喜的开口喊道：

  “门主，你回来了啊！”

  而在三头雪熊的眼里，远处就只有着一座漂浮的大陆在移动。

  见状，三熊的身体猛的一僵，刚想冲出去的脚步，硬生生的止住了。

  “大哥，还动手吗？”

  雪熊武丘和雪熊冰台憨憨的声音在雪熊武吉的耳边响起。

  

 第225章 熊，就该有个怂样！

  听到二者的话，雪熊武吉的脸色瞬间就凝固住了。

  武吉此刻的表情，哪怕是顶着一张熊脸，也能让人一眼就看出它的尴尬来。

  动手？拿什么动手？你们两个是不是虎？

  没听到人家都开口说话了吗？这是一个不懂得利用查克拉的鲸鱼能办到的？

  之前没察觉出来，只能说明自己几个实力不济。

  现在既然清楚情况了，自己这几头熊还赶上去送菜，这不是头铁嘛。

  再说了，没看见人家还有同伙吗？

  虽然还不清楚到底是什么生物，但是从天上飘浮着的那块儿大陆来看，也不是什么好相与的。

  所以，还是认怂吧。做熊怂一点，没什么不好的。

  “咳咳，我突然觉得，还是要以和为贵。毕竟人家也是通了灵的生物，咱们也要注意一点雪熊一族的形象不是。”

  雪熊武吉有些尴尬的开口说的，这一番话直接让身后的两个铁憨憨的身体放松了下来。

  虽然不知道为什么，总是感觉武吉的话有些怪怪的。

  但是，只要不让他们动手就可以了。这头鲸鱼给它们的感觉那么危险，难道是睡觉它不香吗？为什么非要给自己找不痛快？

  ……

  ……

  而此时的王然，举着手里的岛屿已经来到了极北冰川的附近。

  远远的，他就听见了海灵在叫自己。

  所以，他直接就朝海灵飞了过去。

  他并没有释放出自己的精神力，所以一开始他并没有发现雪熊三兄弟那略显“渺小”的身影。

  可是，随着距离的慢慢缩短，冰川之上的三头雪熊，直接进入了王然的视线。

  他们三个那非同一般的体型，直接就吸引了王然的注意力。

  他能感受到三头雪熊体内那充沛的查克拉，所以不用猜也能知道，它们通灵兽的身份。

  一般而言，这种级别的通灵兽智慧都不会太低。

  所以，王然那本来举着岛屿的双手，直接就空出了一只出来。

  朝着不远处的三头雪熊招了招手，示意他们过来聊聊。

  ……

  此时已经打了退堂鼓的三熊，本来都已经打算慢慢的离开，回去找族里的众熊商量一下了。

  可是，王然的速度实在是太快了。还没等它们撤退呢，就已经来到跟前了。

  而随着王然的靠近，他们也看到了王然的身形。

  看着举着一块大陆的王然，三头雪熊瞬间就惊讶的说不出话来了。

  对比实在是太明显了，人类那渺小的身形，在整座岛屿的面前，和蚂蚁也没什么区别。

  形象一点来描述，现在王然的形象，就像一只蚂蚁举着泰山的形象一般。

  生活在极北之地的三头雪熊，并没有见过人类。

  所以，在看见王然的时候，他们并没有认出来，这是什么生物。

  可是不认识没关系，在自然界，有很多肢体语言是通用的。

  就比如说，现在的王然朝他们三个挥手。

  ……

  “大哥，你认识那是什么生物吗？他好像在叫我们过去哎。”

  看见王然的动作，雪熊武丘有些意外的朝着雪熊武吉说道。

  雪熊武吉的脸色一凝，它当然也明白王然的意思，但是因为不清楚王然到底是什么生物，所以它摸不清王然的路数。

  因此，它现在内心还在纠结着。

  但是不过去肯定是不行的，王然那种手举大陆的威慑力，实在让它压力山大。

  这种实力的存在，如果自己惹怒了他，还能有好果子吃。

  所以，在纠结了一会儿之后，雪熊武吉对着身后的二熊说道

  “我们过去，不过一会儿要是有危险的话，你们赶紧跑，我抵挡一会儿。”

  武吉也知道，如果有危险的话，自己可能坚持不了几秒钟。

  但是坚持不了也要坚持，既然身为众熊的大哥，就要有些大哥的担当。

  然而，虽然武吉想的很好。但是对于武吉的话，武丘和冰台都没有放在心上。

  不是说它俩心大，而是抛下武吉自己跑路，他们根本做不到。

  他们也不是傻的，只不过不愿意动脑子罢了。现在见武吉这么严肃，也知道接下来可能会有事情发生。

  但是如果有危险，还是大家一起面对的好。

  不过它俩明显也知道武吉的性格脾气，如果现在开口反驳的话，肯定会引来武吉的一顿骂。

  所以，二者只是点了点头，并没有多说什么。

  只不过是在心里，默默的做出了决定。

  三熊慢慢的朝着海边走了过去，看着慢慢接近的三只雪熊，王然有些好奇的打量着它们。

  但是，一开始被三熊视为目标的海灵，此时的注意力却全然不在三熊的身上。

  它现在的眼里，全是王然手上举着的岛屿。

  这可是藏门以后的驻地了，不比三头小白熊有意思？

  虽然小白熊也很可爱。

  ……

  随着三头雪熊走到王然的跟前，他们这才看清王然的全貌。

  很小的一个，如果不是因为他举着一块陆地实在太过显眼，平时它们都不一定会注意到。

  “那个，请问你叫我们来干什么？”

  雪熊武吉有些忐忑的问道，在刚才这段不长的路程里，它一直在纠结到底该怎么称呼王然。

  但是想来想去，也没想明白，到底该怎么称呼。

  所以，还是直接开口问事情吧，虽然不太礼貌，但是也没什么更好的选择了。

  说完，雪熊武吉有些忐忑不安的看了王然一眼。

  不过好在，王然并没有什么不愉快的模样，脸上依旧挂着笑意。

  “奥，我看你们一直站在那边，就想着叫你们过来聊聊，毕竟以后也算是邻居了。”

  王然开口说道，对于三熊能够口吐人言他并没有感觉到奇怪。

  “邻居？”

  三熊有些疑惑的说道。

  “没错哦，小白熊，以后我们藏门也会建在这里。”

  王然还没开口，海灵就有些兴奋的说道。

  对此，王然笑着点了点头，说道

  “没错，我准备把宗门建在这里。你们应该是生活在冰川内部的通灵兽族群吧，所以说以后我们也算的上是邻居了。”

  “藏门？宗门？那是什么？”

  听到王然的话，雪熊武吉有些诧异的声音响起。				

 第226章 藏门始建，孤岛入海

  不过，它很快就意识到自己有点土鳖了，所以赶紧说道：

  “咳咳，那个我们的族群是雪熊一族，确实是生活在冰川内部的通灵兽族群。”

  虽然雪熊武吉掩饰的快，但是它刚才的疑惑，还是被海灵给捕捉到了。

  做为藏门的内部人员，它觉得有必要给小白熊科普一下知识了。

  所以，海灵有些骄傲的看了冰川上的雪熊武吉一眼，然后有些自豪的开口说道：

  “小白熊，是不是不知道藏门是什么，没关系，我告诉你。

  藏门就是一个没有什么血缘关系的家族，只不过里面大多数都是人类罢了。

  我，就是藏门的护宗神兽哦。”

  王然有些无奈的看着骄傲自豪的海灵，对于这个，你有什么值得骄傲的吗？你自己不也是刚刚才知道不久的嘛。

  而且，你这个解释怎么都感觉有点问题啊，和我告诉你的不太一样吧。

  果然，虽然年纪不小，但是依旧是小孩子的心性。

  摇了摇头，王然也没有去补充什么。

  毕竟海灵刚装了个逼，自己怎么能去拆台呢。

  不过，王然没有动作，可不代表三头雪熊没有动作。

  此时的三头雪熊，齐刷刷的看向了王然，都是一脸惊讶的喊道：

  “什么？人类？你是人类？”

  听到三头雪熊的话，王然的脸色瞬间有些发黑。

  你们这是什么意思，和你们聊了这么长时间，什么叫我是人类？

  怎么，难道我长的不像人？

  果然，缺少社会毒打的三熊，本质上都是铁憨憨。

  “对于我是人类这一点，有什么问题吗？”

  王然语气有些僵硬的问道，不过此时正陷入迷茫当中的三熊，是一点都没听出来。

  他们现在满脑子想的都是，王然居然是人类？

  族里的长辈们不都说，人类都是很弱小的生物吗？

  可是眼前这个人，怎么也和弱小扯不上关系吧。

  如果非要说弱小，怎么看都是它们比较弱小啊。

  不说别的，就他手上举的这块儿陆地，雪熊一族里就没一个能举的起来。更别说举起来飞了。

  硬气的再说一句，它们雪熊一族，就没有能飞的。

  难不成，是族里长辈们怕它们自卑，所以故意说谎骗它们的？

  三头雪熊越想，越觉得这种可能性大。

  此时三熊的思维已经越来越发散了，所以对于王然的话，它们下意识的就说道：

  “没有问题，就是感觉有些奇怪。”

  奇怪？？！哪里奇怪了？！

  此时的王然都有些无语了，他能感觉出来，三头雪熊并没有挑衅自己的意思，所以他也没有生气。

  但是他现在也是实在不知道该和这三头蠢熊说着什么了。

  本来把他们叫过来，就是为了沟通交谈一下，让他们知道有自己这个邻居罢了。

  要不是因为举着块陆地不好进入冰川，他就自己过去说了。

  但是现在……哎，还是建宗门比较重要。

  “咳咳，既然都认识了，那我就准备建宗门了，就不打扰三位了。”

  说着，王然就往后退了一段距离，安静的在海面上寻找合适的位置。

  三头雪熊相互对视了一眼，都是满脸的疑惑。

  对于这个突如其来的人类邻居，它们还真不知道该怎么面对。

  如果王然态度不友好还好说，大不了拼了命打一架。

  但是人家还挺和善的，对此它们是真的没有经验啊。

  而且，就算它们有什么想法，它们也决定不了啊，族里还有那么多长辈呢。

  所以，只是片刻雪熊武吉就对着自己的两个兄弟说道：

  “武丘，冰台，你们先回家，和族长它们说明情况，问问该怎么办。”

  “那大哥你怎么办？”

  武丘和冰台开口问道。

  对此，武吉直接一人给它们赏了一个大熊掌。

  “废话，我当然是在这里等着了，万一一会有什么事情，我们也好有所准备啊。”

  听到武吉的话，武丘和冰台都有些感动。

  因为在他们看来，武吉这是怕有危险，不愿意让他们留下。

  毕竟，通风报信这事儿一头熊不就够了吗。

  所以，怀着这种心思，武丘和冰台都感动的说道：

  “大哥，还是你去吧，我们在这里守着。”

  乓乓

  连着两声闷响，武丘和冰台都有些吃痛的揉了揉头，一脸不解的看着武吉。

  “少废话，赶紧去。”

  武吉一脸威胁的说道，对此武丘和冰台都感动的要哭了，重重的点了点头，头也没回的往族地跑去。

  它们决定了，不能让大哥失望。但是，为了防止意外，它们要用最快的速度，回来陪大哥。

  而武吉是这么想的吗？当然…………不是。

  它压根就没想这么多，本来他是打算三熊一块儿回去报信的。

  但是一想到王然说的要建宗门，做为雪熊一族新生代第一熊，它觉得自己应该开拓一下自己的视野。

  毕竟刚才王然说什么它都不知道，略微的显得有些土鳖。

  但是这话能说吗？当然不能。

  做为英明神武的大哥，怎么能和小弟们说，感觉自己是个土鳖，准备好好开拓一下视野呢。

  所以，它就随便找了个借口，没想到啊，一直都是铁憨憨的武丘和冰台，竟然想多了。

  但是，王然马上就要有所行动了，虽然有些疑惑刚才武丘和冰台的表现，但是武吉明显是管不了那么多了。

  这种事情，还是留着以后再想吧。

  此时的武吉，两颗熊眼珠子直勾勾的看着王然，想要知道他到底要干什么。

  当然，此时的海灵也是这么一副姿态。

  只不过，海灵的体型太大，不好观察，所以武吉没有注意到罢了。

  王然也没有让武吉和海灵久等，只不过是片刻的时间，他就已经选好了合适的位置。

  在距离极北冰川不远的位置，王然脚踩着求道玉，慢慢的把岛屿放入了海中。

  他的动作并不快，这也是为了让海下的生物们，有着足够的时间离开。

  但是，哪怕再慢，区区几百米的高度，也是很快就下降完毕了。

  随着一声闷响传来，整座岛屿，瞬间就停留在了原位置，无法再往下移动了。

  

 第227章 藏门始立

  在岛屿和海底的那部分泥土重合在一起之后，王然直接加大了自己体内能量的输出，控制着二者结合部分的泥土，完全融合为一体。

  这一切对于王然来说，并不算困难。

  但是却让一直在旁边的海灵和武吉看的眼神是异彩连连。

  海灵还好，但是武吉那可真是大开眼界啊。

  毕竟类似这种往海里塞岛屿的事情，它可是第一次见到啊。

  ……

  此时已经解决完岛屿问题的王然，并没有理会海灵和武吉的意思。

  随着岛屿彻底和海下的地面结合在一起，王然直接站到了岛屿之上。

  王然双手合十，体内的能量瞬间澎湃的爆发而出，此时岛面之上，所有有幸残存下来的岩石沙砾之类的，瞬间被扫荡一空。

  整个岛面之上，瞬间变得干干净净的。

  对于这种壮观的场景，武吉心里那是一个激动啊。

  果然，这一次留下的选择没有出错。

  仅仅只凭这一手，就足够让武吉撒的那个谎回本了，甚至是大大的超出。

  因为要知道，这可不是一个一两百平方米的小地方，这可是面积数百平方公里的中大型岛屿啊。

  至于那些被王然推进海里的岩石之类的东西，在场的没有一个生物在意。

  毕竟这么点东西，大海消化起来根本一点压力都没有。

  ……

  而做完这一切的王然，看着这光秃秃的岛面，也是满意的笑了笑。

  虽然现在什么都没有了，但是这样才方便他操作啊。

  “仙法，地陷。”

  随着王然闪身来到岛屿的中心，他的双手直接按在了地上。

  瞬间，以王然为中心，周围方圆数里的地面瞬间凹陷了下去。

  随着地面的凹陷，王然直接起身飘浮了起来。

  “仙法，大瀑布之术。”

  大量的淡水被王然使用查克拉凝聚而出，瞬间就充满了刚才那整个陷下去的深坑。

  仅仅几个呼吸的功夫，一个方圆数里的湖泊，从这个小岛的中心，凭空诞生。

  当然，王然也没有停下自己的动作。

  此时的他，就像是一个充满想象力的画家，在这片空旷的岛屿之上，尽情的挥洒着自己的笔墨。

  见识过地球之上无数壮丽建筑和景色的王然，根本不缺少素材。

  湖泊、小溪、石桥、晚庭、树林、宫殿……

  凡是一个宗门应该拥有的东西，王然一点都没有落下。

  而且结合了王然前半生的见识，现在整个岛屿的全貌，充满了古朴大气之感。

  如果一个现代人来到这里，估计第一眼就会认为自己是来到了天界仙家的地盘。

  而创造这些东西，在火影世界这个拥有着神奇独特修炼体系世界，并不算困难。

  当然了，现在的整座岛屿，虽然看上去异常震撼，但是只有身处其中的王然能够感受到，这里的生气太过缺乏了。

  没错，就是生气缺乏。

  虽然因为刚刚王然施展遁术的原因，整片岛屿之上都弥漫着充沛的生机。

  但是，除了王然之外，岛上见一个活物都没有。

  陆地上没有走兽、树林里没有鸟，湖泊里没有鱼、宫殿里没有人。

  甚至，整个岛屿上甚至连个虫子都没有。

  这些并不奇怪，在火影世界的海上，这种类型的岛屿比比皆是。

  更何况，是这靠近极北冰川之地的岛屿。

  只不过，这座岛屿稍微大一点罢了。

  火影世界的遁术哪怕再神奇，也不可能凭空创造出有灵魂的生物来。

  因为那已经是创世神的权柄了，根本不是人类可以办到的。

  但是这都没关系，以后有些大把的时间来解决这些问题。

  王然现在要做的，就是保证日后移过来的生物，能够安稳的生活下去。

  毕竟这里的温度，对于一般生物来说，并不是那么的友好。

  所以，王然漂浮在半空之中，看着眼前这座已经形象大变的岛屿，并没有停手。

  而是专心控制着周围的自然能量，慢慢包裹住整座岛屿。

  然后，王然在岛屿的周围，设下封印法阵，引导着周围的自然能量围绕着岛屿不停地流动。

  而随着自然能量的包裹，空气中的寒气，瞬间就被隔绝在了岛屿之外。

  而岛屿内部，在王然的控制之下，温度迅速的提升到一个适宜的程度。

  岛上那些刚刚被王然利用查克拉催生出来的植物，也没有了因为环境寒冷，再加之没有查克拉维持的萎靡模样。

  现在的它们，都是一副生机勃勃的样子。

  而王然，看着眼前的一幕，也是露出了满意的笑容。

  自己的设计还不错，而且从现在开始，这里也适宜生物生活了，不是吗？

  “从现在此时，这里就是我藏门在忍界的宗门驻地了。而且，这也是我藏门，走向万界的第一步。”

  王然低声呢喃道，不，不应该说低声呢喃，而是应该说他在自己的心底，默默的说道。

  因为虽然他的嘴唇动了，但是声音之小，没有让在场的任何一人听到。

  当然，就算他的声音不小，估计海灵和武吉，也不会听清他说的是什么。

  因为二者的注意力，完全都被新建的藏门吸引过去了。

  海灵的眼里，是满满的喜欢。虽然因为藏门的很多建筑，是王然吸取了地球华夏众多知名的历史建筑建造而成。

  而华夏古代的知名建筑，最为共通的一点，就是有些足够的厚重感。

  所以，藏门的建筑群，也是让人一眼看上去就容易让人望而生畏的。

  但是，这并不影响它漂亮啊。

  特别是配合上那些湖泊小溪、瀑布森林、晚庭石桥之类的，简直是漂亮的不要不要的。

  再说了，就凭借海灵那个体型，面对这些比它身体还要小的建筑，哪怕再庄重，也完全没有什么感觉啊。

  但是雪熊武吉就不一样了，它虽然也没有因为藏门建筑群的厚重而有些什么别的感觉。

  但是就刚才王然的一番操作，就足够让他震撼的了。

  要是换它来，先不说能不能建造出来，就是让它破坏，这么短的时间它都破坏不完。

  就这，还是因为它体型所占的优势呢。				

 第228章 雪熊一族:我们希望成为您的通灵兽族群

  所以说，它现在的眼神里，除了震撼之外，就只剩下对王然的敬畏了。

  此情此景，武吉很想感慨一句，谁踏马说人类都是弱小的生物！你信不信心，你要是站在这里，武吉大爷敢打死你。

  而这个时候，老天仿佛听到了武吉的心声，远处传来了一阵沉重的脚步声。

  一听，这些脚步声的主人，体型就有些沉重。

  确实，来者除了刚刚去报信的武丘和冰台两兄弟外，还有三头体型略小，同时略显苍老的雪熊。

  看着这三头略显苍老的雪熊，武吉赶紧把刚才的恐怖念头扔出脑海。

  这要是被这三个祖宗看出端倪，那它还活不活了？

  “三位族长，你们来了啊。”

  武吉有些惊讶的开口说道。

  这三头略微有些苍老的雪熊，正式雪熊一族的族长。

  没错，它们雪熊一族的族长是三头熊。

  武斗、雪丸和冰志。

  三者为雪熊一族的族长，同时也是武、雪、冰雪熊三脉的领头熊。

  雪熊一族并不是一个小族群，他们的族人数量，并不比所谓的通灵兽三大圣地的数量少。

  他们和三大圣地唯一差的地方，就是没有所谓的仙人模式，无法达到忍界天花板的实力。

  但是，现在武斗、雪丸和冰志三人感觉它们雪熊一族的机会好像要来了，所谓的三大圣地，可能很快就是四大圣地了。

  所以，面对雪熊武吉的话，三者压根连搭理都没搭理，直接无视了过去。

  “这位忍者大人，我们是雪熊一族的族长武斗、雪丸和冰志。”

  一直跑到王然的跟前，三熊才慢慢停下脚步，低着头开口自我介绍道。

  不要疑惑他们为什么要叫大人，在忍界，有实力就是大爷。

  虽然没有亲眼见到刚才王然改造岛屿，建立宗门的一幕。

  但是通过冰台和武丘的描述，再加上刚才感受到的一股股恐怖的能量波动，武斗、雪丸和冰志三者很清楚的认识到了当然的形式。

  自己不是王然的对手，甚至整个雪熊一族都不是王然的对手。

  当然，最关键的是他们都感知刚才自然能量的异常流动了。

  这说明，王然势必是可以进入仙人模式的。

  也只有仙人模式，才能让一个人类这么强大。

  对于雪熊一族来说，无数先辈们的尝试，虽然没有摸索出它们雪熊一族的仙人模式出来，但是感知自然能量的方法，还是有所涉及的。

  而且，最关键的是王然并不是通灵兽，它们和王然之间没有利益的冲突。

  没错，通灵兽的内部也是有些很多派系的。

  雪熊一族做为三大圣地之下，最具备冲击圣地资格的族群，直接就被三大圣地针对了。

  如果不是三大圣地怕雪熊一族威胁它们的地位，影响它们的谋划。

  不仅没有得到援助指导，还时不时的被三大圣地的人，有意无意的打乱自然能量的流动。

  它们雪熊一族，怎么可能连个残缺版本的仙人模式都研究不出来。

  无数族人的死亡，都是因为在关键时刻，自然能量收到外界的干扰导致的。

  而它们又没有自主驱逐自然能量的办法，只能眼睁睁的看着族人残死。

  也正是因为这个原因，仙人模式的研究，在武斗、雪丸和冰志三人年轻的时候就被彻底的放弃了。

  所以说，王然的出现等于给了它们一个希望，一个冲破三大圣地的封锁，继续进步的希望。

  面对这种机会，哪怕面子全部丢掉，也要紧紧的抓住。

  这么多年，它们已经受够了压迫。它们可是雪熊，食物链顶端的存在，居然被蛤蟆、蛇这种东西，压制了这么多年。

  所以，它们面对王然，把自己的身份放的很低。

  ……

  而此时，面对三位族长的无视，武吉心里咯噔一下，难不成自己刚才那个大胆的想法被发现了？

  不能啊，这才刚见面啊。

  好在，有着武丘和冰台的关心，武吉的注意力被转移了不少。

  要不然，他能把自己吓的露出破绽来。

  ……

  与此同时，面对做出这种姿态的雪熊三族长，王然也是摸不着头脑。

  他王然不是霸道的人，不可能直接把这附近清空，更不可能说屠杀这些智慧生物，把极北冰川纳为己有。

  所以，一想到大家以后都是邻居了，王然露出了谦和的笑容。

  再说了伸手不打笑脸人，人家雪熊三族长都超越笑脸人，成为弯腰人了，所以王然更不可能不知好歹了。

  面带谦和的笑容，王然开口说道：

  “三位族长好，在下藏门门主王然，不知三位有何指教？”

  面对王然这个谦和的态度，武斗、雪丸和冰志三者心里都是松了一口气。

  刚才武丘和冰台的话里话外，都是有些危言耸听的意思。

  当然了，它们也是担心武吉。但是，这可就给雪熊一族的三个族长埋了钉子。

  它们还以为王然并不太好接触呢，结果这不很容易接触嘛。

  至于藏门和王然藏门门主的身份，它们也是从武丘和冰台的口中得知了，所以并没有疑惑什么。

  不过对他们来说，功过不相抵。

  等回去有空了，一定要好好教训这两个小子。

  三熊内心同时想到，要是这个想法被武丘和冰台知道了，肯定会大声喊冤。

  这不是关心武吉造成的嘛，而且它们也没说什么啊，都是你们自己脑补的好吧，所以说管它们什么事儿？

  不过，现在武丘和冰台明显是不可能知道的，而雪熊三族长，更是明白什么才是最关键的。

  所以，在王然的话音落下之后，三熊略微做了一个眼神的交流，然后果断的对王然开口说道：

  “这位大人，我们雪熊一族希望成为您的通灵兽族群。”

  “咳咳！”

  剧烈的咳嗦声传来，并不是王然，王然虽然惊讶，但是一个小小的雪熊一族而已，还不至于失态。

  这咳嗦声的主人，是正在一旁低声嘀咕刚才王然表现的武吉。

  当然，虽然在嘀咕，但是武吉的注意力还是留意着王然这边的。

  所以，雪熊三族长一开口，它直接就呛住了。

  

 第229章 雪熊一族，藏门弟子的小福利

  武吉当然不是不想成为王然的通灵兽，毕竟王然这种强者，成为他的通灵兽，哪怕是沦为坐骑，也是能够得到很大提升的。

  更何况见识了刚才王然那翻天覆地的手段，直接就让它的心里臣服了。

  让它感到诧异的是，雪熊三族长的态度。

  这还是平常那个不是在揍它们，就是在揍它们的路上的脾气暴躁的三个族长吗？

  怎么这么谦逊，甚至可以说是卑微？

  ……

  对于武吉的失态，雪熊三族长都是有些懊恼的瞪了它一眼。

  没看到它们正在为了族群的崛起而努力吗，在这里捣什么乱？真是一点眼力见儿都没有。

  而武吉，看到三头祖宗眼睛直勾勾的瞪了自己一眼，害怕的赶紧缩了缩脖子。

  王然对此但是没什么不满，只能说雪熊三族长过于拘谨了。

  不过这也是没有办法的事儿，谁叫形势比人强呢。

  此时的王然，有些疑惑的看着雪熊三族长，然后开口问道：

  “你们雪熊一族想成为我的通灵兽族群？为什么？”

  听到王然的话，雪熊三族长互相对视了一眼，然后由现在中间的雪丸开口说道：

  “是这样的，王然大人，我们希望成为您的通灵兽，是因为希望得到您的帮助。”

  “帮助？什么帮助？”

  王然挑了挑眉，有些诧异的问道。

  这几头雪熊，虽然和王然相比实力很弱。

  但是在忍界里，也算是很不错的高手了。

  尤其是这三个族长，实力已经算是影这一层次的了。

  特别是配合上它们庞大的体型，不能说忍界无敌吧，但是也能够安稳的生活了。

  所以说，王然他还真不知道，远居极北冰川的雪熊一族，有什么需要他这个人类来帮助的地方。

  “仙人模式。”

  面对王然的疑惑，雪丸毫不犹豫的说出了雪熊一族的目的。

  他们并没有浪费时间东扯西扯的，强者的时间是很宝贵的，特别是王然这种强者。

  对于这一点，熊老成精的雪熊三族长很清楚。

  所以，它们直接就把话说到了明面上。

  这样，说不定还能得到王然的一丝好感。

  也确实，干净利落的行事风格，让王然对雪熊一族的印象还不错。

  所以，在听到雪熊族长在说完它们的诉求之后，王然稍微沉默思考了一会儿。

  对于雪熊一族知道他会仙人模式的问题，王然并不感觉惊呀。

  刚才自己动手的时候，使用的都是仙术。对于一个强大、神秘的通灵兽族群来说，能感觉出其中的不同来很正常。

  但是，他没有想到的是，雪熊一族竟然想通过他来学习仙人模式。

  按照王然的惯性思维，强大的通灵兽族群，不都应该都有自己族群独有的仙人模式吗？

  毕竟什么妙木山啊、龙地洞啊、乱七八糟的同人文啊，都是这么描写的。

  当然，这里终究是现实世界。

  对于忍界来说，拥有仙人模式的，就只有三大圣地。

  王然不知道通灵兽族群之间的明争暗斗，所以有所疑惑也是可以理解的。

  不过，对于这件事情的疑惑，王然很快就抛之脑后了。

  通灵兽有没有自己的仙人模式，管他王然什么事儿？他现在考虑的是要不要帮一下雪熊一族。

  虽然王然不需要所谓的通灵兽，但是日后毕竟都是邻居。

  再说了，王然不需要通灵兽，不代表他的弟子门人不需要啊。

  对于普通的忍者来说，哪怕是到了影级，拥有一只强大的通灵兽，都是很有必要的。

  毕竟，两个打一个总比单对单好打的多啊。

  所以，在思考了片刻之后，王然就做出了决定。

  “抱歉了三位族长，我并不需要通灵兽。”

  王然先是带着歉意开口说道，而听到王然话的雪熊三族长，脸上都是一副失望遗憾的表情。

  说实话，王然拒绝的这个结果，也在它们的意料之中。

  毕竟，王然的实力确实比他们强的太多太多了。

  如果真的有需要帮手的战斗，他们雪熊一族也帮不上任何忙。

  这种情况之下，人家为什么要选择他们做为通灵兽呢？而且还要为此，搭上珍贵的修炼方法。

  他们之所以要说，只不过是为了争取一下机会罢了。

  可是，虽然心里有所准备，但是真的得到这个结果之后，它们还是不可避免的失望了。

  明明有些希望，但是他们却不知道该如何抓住。

  雪熊三族长脸上露出的那浓厚的失望遗憾，自然也是被王然收入了眼中。

  不过他相信，下一秒雪熊三族长就会露出欣喜若狂的表情的。

  毕竟失败的失望越大，那么如果得到成功后，喜悦也就会越大。

  稍微顿了一顿，王然继续开口说道：

  “不过……”

  转折音一出口，雪熊三族长的眼中瞬间亮起了惊喜的光芒。

  不管不过之后是什么，只要有的谈就是个好消息。

  王然并没有让雪熊三族长久等，几乎没有什么停顿，就继续说道：

  “我可以答应传授你们仙人模式，当然，你们自然也需要答应我一个条件。”

  “什么条件？您尽请提。”

  王然的话音刚落，雪熊三族长激动的声音就随之响起。

  别说一个条件了，就是三个、十个条件，都没有办法和仙人模式对于雪熊一族来的重要啊。

  所以说，只要它们能够办到，不管什么条件，它们雪熊一族自然都是要不竭余力的去完成的。

  “我希望你们雪熊一族，能够加入藏门，成为我们藏门的通灵兽族群。

  日后如果我们藏门弟子需要签订通灵兽契约的时候，可以直接和你们雪熊一族签订契约。

  另外，我虽然不介意你们在宗门之外寻找契约者。

  不过，你们不能将仙人模式传授给他们，毕竟这是我们藏门的修行之术。

  当然，你们也不用担心，就算是藏门弟子，想要签订通灵兽契约，也是需要通过宗门的考核的。”。

  王然开口朝着雪熊三族长说道，他提出的条件虽然看上去限制了雪熊一族一些东西。

  比如说只要通过宗门考核的弟子，都可以签订雪熊一族，而它们雪熊一族根本不能拒绝这个结果。

  

 请假条

  今天朋友们聚会，喝了不少酒，实在没有精力码字了，兄弟们见谅一下。

  

 第230章 王然的手段

  但是，和雪熊一族的得到的东西相比，这些条件根本算不上霸道。

  利用通灵术召唤雪熊一族这种巨型通灵兽，是一个非常消耗查克拉的事情。

  所以，为了藏门弟子的安着想，能够通过藏门考核，获得签订通灵兽契约资格的，势必也不会太弱。

  在这一方面上，雪熊一族完不会吃亏。

  而且王然并没有限制它们雪熊一族在藏门之外寻找契约者，这已经是很宽松的条件了。

  不能向外人传授仙人模式，这不是很正常的吗？

  至于加入藏门~对于一直生活在极北冰川的雪熊一族来说，加不加入有什么区别呢？

  甚至细细算来，能够加入藏门，还是雪熊一族占了大光的。

  ……

  雪熊一族的智慧并不低，虽然平时都不太爱动脑子，但是身为族长的雪熊，自然不可能是莽夫。

  所以对于这些东西，身为雪熊一族族长的武斗、雪丸和冰志三熊，几乎是一瞬间就想明白了。

  “我们答应了！”

  没有犹豫，随着王然话音的落下，雪熊三族长异口同声的说道。

  对于雪熊三族长的表现，王然并没有感觉到有什么意外之处。

  所以，在雪熊一族答应之后，王然直接手指直接朝着雪熊一族的三个族长一指。

  瞬间，实力强劲的雪熊三族长，身体瞬间僵硬在了原地。

  这让一直在旁边看着的武吉、武丘和冰台三兄弟身体一绷。

  刚才不还谈的好好的吗，怎么突然动手了？

  正常情况下，遇到这种事情它们早就动手解救族长了。

  但是现在，它们站在原地，却不知道该做什么。

  其一，刚才确实是谈的还不错。其二，则是王然实力太过变态，根本不是它们能干涉的了的。

  不过好在，武吉三兄弟的纠结没有持续太长时间。

  雪熊三族长，很快就从无意识的僵直状态中恢复过来了。

  此时它们的脸上，满满的都是欣喜若狂的表情。

  就在刚刚，它们的脑海里，出现了无数关于仙人模式的修炼信息。这其中，就包含着完整的修炼方法。

  在这样的惊喜冲击之下，刚才被王然一指就控制住的事情，它们根本没有尴尬的感觉。

  有什么东西，比得到了族群千年追求还要重要吗？

  张了张嘴，雪熊三族长刚想说一下关于仙人模式的事情。

  可是，它们惊恐的发现，这个时候的它们脑海中一片空白，根本说不出任何的具体信息。

  三熊的脑子转的很快，它们知道这应该是王然对他们做出的限制。

  毕竟，它们站在还没有真正融入藏门之中。

  确实，王然虽然不霸道，但是也不是无知的小白。

  虽然雪熊一族背叛的可能性不大，但是万一呢？

  虽然王然有信心让雪熊一族以后死心塌地的跟随藏门，但是这种关乎宗门根本的问题，还是先小人后君子的好。

  所以，王然结合封印术和幻术，直接就给三熊下了一个限制。

  只要符合了幻术的发动条件，那么雪熊三族长脑海中的幻术就会瞬间发动。

  而封印术则是一直运转着的。

  幻术让它们根本想不起任何关于道法仙人模式的事情，而封印术，则是保护它们的大脑记忆不被外人强行探取。

  而这个幻术的发动条件，就是它们想要出口谈论道法仙人模式。

  雪熊一族只是第一个享受到这个待遇的，但却绝对不是最后一个。

  日后藏门招收的弟子，势必也是会经历这一道门槛的。

  之前还好，王然亲自招收的弟子，最起码能够保证修炼之法的安性。

  但是日后呢？人多口杂，哪怕是王然也不敢保证会不会有居心裹测之人混入藏门。

  所以，这是宗门发现的必要趋势。而且，这也是证明王然已经是一个成熟的掌门人的重要体现。

  当然了，所谓的先小人后君子。

  小人做了，君子之道自然也是存在的。

  王然不可能一直束缚着藏门中人，所以只要过了一定的时间，再通过宗门的考核之后，他自然会解除这些人的限制的。

  而且，从另一个层面来讲，这也是一种对新人弟子的保护。

  日后藏门的名气大起，修炼之法势必会被人趋之若附。

  对于实力弱小的弟子，拥有藏门的修炼之法，无疑是拥有着一道催命符。

  正所谓，匹夫无罪怀璧其罪。

  实力弱小的藏门弟子，可以想象会有什么样的遭遇了。

  这种时候，王然的手段无疑于是一道保命符。

  毕竟冒着死亡的风险，却什么也得不到，相信没有哪个人愿意去干。

  所以，面对三熊有些惊恐的表情，王然并没有感觉到愧疚。

  但是，该解释的还是要解释一下的，不能真的吓到人家啊~

  所以，王然开口对着雪熊三族长解释道：

  “诸位不必担心，虽然现在对各位有所限制，但是等到日后雪熊一族得到信任之后，我自然会解除这个禁制的。

  各位也都是一族之长，相必也能够理解我的苦衷。”

  面对王然的话，雪熊三族长赶紧点头称是。

  它们确实很理解王然的苦衷，王然已经够大度的了，如果换做他们的话，肯定做的更过。

  见雪熊三族长也理解自己的做法，王然有些欣慰的点了点头，然后继续开口说道：

  “很好，等三位族长回去之后，安排好需要学习仙人模式的族人，我会亲自传授它们的。”

  闻言，雪熊三族长顿时大喜过望，嘴角都快咧到天上去了。

  虽然不能谈论，但是他们可清楚的了解了藏门的仙人模式的特点了。

  这其中最大的一点，就是安啊。

  至于符合修炼道法仙人模式的要求的雪熊族人，这么说吧，只要是成年的雪熊，基本上都可以修炼。

  也正是因为这样，三熊才会如此的激动。

  毕竟无论是妙木山还是龙地洞，仙人模式的修炼都是极为危险的事情。

  所以，它们的仙人数量，简直是少的可怜。

  当然，湿骨林也一样。只不过湿骨林就只有一只大蛞蝓罢了，直接忽略掉就可以。

  但是他们雪熊一族不同，虽然道法仙人模式消耗的时间周期很长，但是对于通灵兽来说，这根本不算什么。				

 第231章 突发状况

  只要他们雪熊一族修炼成功，那么它们一族的仙人数量……

  啧啧，恐怖啊！

  到时候，什么三大圣地，根本不可能再次压制他们了。

  而且，那个时候的它们也不用叫雪熊一族了，直接叫雪熊仙人一族得了。

  所以，对于王然的话，三熊毫不犹豫的就答应了下来，生怕王然反悔一样。

  对于三熊的表现，王然只是笑了笑，没有多说什么。

  只不过他现在的脑海里突然蹦出一个奇怪的念头出来。

  人类在修行了通灵兽的仙人模式之后，不可避免的会拥有那个族群的生物特征。

  那么，通灵兽在修炼了人类的仙人模式之后，会出现什么变化呢？

  毕竟，道法仙人模式说到底终究是人类的修行之法。

  对此，王然还真的蛮好奇的。

  可是，没等王然好奇太长时间呢，他的眉头突然就紧紧的锁到了一起。

  他感觉到了，一枚藏门中，属于他的弟子的玉佩被触发了。

  而这枚玉佩的主人，是带土！

  ……

  随着王然眉头的紧皱，本来还极度亢奋的雪熊三族长，瞬间冷静了下来。

  它们不知道，到底发生了什么，让王然露出了这幅表情。

  “三位，我现在有些事情需要处理，你们先去安排需要修习仙人模式的族人，等我回来，就传授给它们。”

  王然舒展开眉头，朝着雪熊三族长交代道。

  对此，雪熊三族长也不敢有什么意见，连连称是。

  王然并没有多做停留，在安排完雪熊一族之后，紧接着就开口朝海灵说道：

  “海灵，安心在这里等我，我很快就回来。”

  说完，直接一个闪身消失在了原地。

  对于匆匆而去的王然，海灵此时简直一肚子的疑惑。

  可是，根本没有开口询问的机会，王然就已经离开了。

  对此，海灵只好把身子全部潜入海里，咕嘟咕嘟的吐着泡泡，打发着无聊的时间。

  随着王然的离开，雪熊三族长相视一眼，带着武吉几个就回去了。

  回到冰川的内部，在那座冰雪宫殿之前，召集了整个族群的族人。

  ……

  而此时的王然，在离开极北冰川之后，下一瞬间就出现在了雷之国的土地之上。

  然后，继续闪身，朝着带土激发玉佩的位置而去。

  在移动的过程之中，王然也感觉到了有些一些不方便。

  虽然缩地成寸的效果，也很强大。

  但是对于这种朝远距离的移动来说，还真的不如飞雷神这种瞬间移动的空间类忍术来的方便。

  所以，在这一刻，王然决定等到事情解决了以后，就好好研究一下术的运用与开发。

  毕竟只依靠系统的奖励，终究是有些限制的。

  可是，王然不知道的是，用不了多长的时间，系统的神秘面纱，就会逐渐揭开。

  ……

  ……

  时间往前推进，身在雾隐战场的带土和红，正在玖辛奈的示意之下，在战场之前，和雾隐忍者进行小规模的战斗。

  这种程度的战斗，木叶的众人已经不知道自己经历过多少次了。

  在这样的战斗之下，带土和红的实力，也在快速的提升着。

  拥有了三勾玉写轮眼的带土，更是彻底掌控了自己的实力。

  本来，在众人的预料里，今天和往日，并没有什么不同。

  但是，身在战场上的带土，总是感觉心里有一种慌乱的感觉。

  这让他今天的战斗，总是频频出错。

  好在，他和红是一起的。在他出现失误的时候，红还能帮忙应付一下。

  可是，这终究不是长久之计。

  所以，红直接开口对带土说道：

  “带土，你出什么问题了？不行就先回营地。”

  面对红的关心，带土咧嘴一笑，强行把心里的慌乱抛到脑后，开口说道：

  “放心吧红，我没事儿，接下来我会注意的。”

  见带土这幅表现，红也没有说什么，只能点头应了下来。

  既然带土说了，她自然会选择相信，这是身为一个合格队友的自我修养。

  可是，刚过了一会儿，带土就在原地愣了一下，然后直接被一个雾隐，用苦无划破了胳膊，造成了轻伤。

  要不是红反应迅速，这一下，带土所受的伤，肯定不会这么轻。

  看着这幅表现的带土，红有些恼火的说道：

  “带土！你怎么回事？”

  可是，面对红的恼火，带土根本没有感觉到。

  相反的，他还楞楞的朝着红问道：

  “红，刚才你有没有看到琳被人带着朝水之国而去了？”

  没错，总有三勾玉写轮眼的带土，具备极强的动态视觉。

  所以，虽然刚才是在战斗之中，但是他还是捕捉到了琳被带走的身影。

  这也是为什么，他刚才愣了一下神的原因。

  而听到带土的话的红，眉头紧紧皱了一下。

  她的观察能力远远不如带土，所以刚才根本没有看到琳的身影。

  而且琳做为医疗忍者，是被安排到了后勤部的，怎么可能上战场还被人捉住呢？

  所以，面对带土的话，红只是一边和雾隐忍者对抗着，一边疑惑的回答道：

  “带土，你看错了吧，琳怎么可能出现在正面战场上？”

  面对红的疑惑，带土并没有安下心来。

  此时他心里的慌乱，已经越来越严重了。

  而且，他对琳实在是太熟悉了，虽然只是惊鸿一瞥，但是他不相信自己会看错。

  而如果自己没有看错的话，那么就证明琳遇到危险了。

  所以，慌乱之中的带土，厉声朝着红说道：

  “不可能，那绝对是琳。不行，琳有危险，我要去救她。红，拜托你去和玖辛奈师姐解释一下。”

  说完，带土也不给红开口说话的机会，直接朝着远处追去。

  “哎，带土！”

  看着火急火燎的带土，红一阵无奈。

  抬了抬脚步就想要追上去帮忙，可是冷静一想，如果琳真的有危险的话，那单单凭借他们两个，还真不一定有办法。

  所以，一咬牙，红直接转身朝着木叶的营地而去。

  她要将这件事告诉玖辛奈和水门，争取抓紧时间解决。

  ……

  同时，潜伏在地下的绝，看到带土已经上钩了，嘴角慢慢咧开，然后无声的笑了起来。

  

 第232章 不正常的雾隐村

  虽然在木叶营地里悄无声息的带走琳废了他很多的力气，但是好在他成功了。

  接下来，历时数年准备的计划，就到了收网的时候了。

  ……

  心里紧张不安的带土，此时正在疯狂的追踪着琳的身影，完全没有在意，自己已经远远的离开了木叶的实力范围。

  此时他的心思，已经全部放在了琳的身上。

  因为，在绝的有意操控之下，琳始终若隐若现的出现在带土的视野之内。

  而这，也让带土确定了前方被虏的，就是琳。

  所以，他此时根本没有心思思考别的事情，就是加速、加速、再加速。

  随着带土的疯狂加速，琳却始终距离他有着不少的距离。

  这一点是很奇怪的，但是带土却没心思去考虑。

  随着时间的慢慢推移，带土已经高速移动了半天多的时间了。

  更是在刚才，他已经穿过了海面，来到了水之国的范围。

  可是，这些带土根本不在意，他一心想的只有救回琳。

  ……

  当然，行动的不止带土一个。

  在红回到木叶营地，朝着水门和玖辛奈说明情况之后，瞬间引起了众人的重视。

  随后，琳失踪的消息也彻底被证实。

  消息确定下来之后，水门和玖辛奈根本不敢耽误时间，直接出去追寻带土和红的踪迹。

  而宇智波一族，也是派出了不少的族人，潜入寻找支援带土。

  毕竟不管怎么说，带土都是他们宇智波一族的人。

  而且，还是年纪轻轻就开启了三勾玉的天才族人。

  本身的实力，更是稳稳的达到了上忍的级别。

  虽然和止水还是有点差距，但是也是宇智波一族顶尖的人物。

  可是，木叶的所有人终究是慢了一步。

  在带土踏上水之国的这一刻，他们才搜查完陆地，正准备出海前往水之国探查。

  所以，在这种情况之下，带土依旧是孤军奋战。

  ……

  悄悄的潜伏在雾隐村的外面，带土此时的脸上布满了疲惫的神色。

  他又不是绝那种生物，消耗巨大的带土，根本压制不住自己的疲惫。

  可是没有办法，压制不住也要压制。

  因为就在不久之前，他亲眼看到琳被带到了雾隐村的内部。

  他现在要寻找机会，潜入雾隐这个忍界五大村之一的村子。

  终于，经过漫长的等待，他终于抓住了机会，悄无声息的潜入了雾隐村之内。

  可是，这个机会真的是他抓住的吗？

  ……

  悄无声息的穿梭在雾隐村之内，带土的心里满满的都是紧张。

  但是，他不能表现出来。他现在需要冷静，因为他不知道雾隐的目的是什么。

  雾隐村内部的防备，并不像想象中的那般严密。

  可能是忍者都被派出去执行任务的原因，整个雾隐村的防备，简直不像是一个大忍村该有的水平。

  甚至还不如一些小村子，所以，带土很轻松的就探查了大半个雾隐。

  可是，始终没有找到琳的身影。

  带土的内心越来越焦急，谁也不知道琳的身上到底正在发生着什么。

  好在，没过多久，带土就在一间密室之内，找到了琳。

  此时的琳，正双眼紧闭的躺在一张床上。她的身边，站着很多身穿白大褂的雾隐忍者。

  带土很轻松的就看出，此时的琳正处于昏迷之中。

  虽然不知道发生了什么，但是带土不敢耽误时间。

  一个闪身进入密室之内，带土朝着离他最近的一个忍者，狠狠刺出了苦无。

  随着苦无入肉的声音响起，这个忍者闷哼一声，就倒在了地上。

  这动静也引起了其他人的注意，目光纷纷朝着带土看来。

  没有给众人开口说话的机会，带土贴身而上，一刀一个小朋友。

  带土很庆幸这些人实力不强，否则自己还真不一定能做的这么干净利索。

  随着所有雾隐忍者的倒下，带土长呼了一口气。

  虽然这些人实力不强，但是本就疲惫的带土，在高强度的战斗之后，更加的疲惫了。

  不敢多做停留，带土赶紧背起昏迷之中的琳，快速朝着雾隐村外而去。

  可是，带土不知道的是，在他离开之后，那些倒在地上已经死亡的忍者们，竟然慢慢的变化了身形。

  从一个个样貌不同的人类，变成了样貌相同的白色诡异人形生物――白绝。

  ……

  一路上，带土紧张的内心一直没有放松下来。

  不知道遇到了多少次巡逻的忍者，好几次他都差点暴露了。

  不过好在功夫不负有心人，带土还是安然无恙的带着琳来到了雾隐村的村口。

  这一次根本无法躲避了，相信琳的失踪[孤城读书 很快就会引起雾隐的注意。

  到时候，雾隐肯定会全力逮捕他们的。

  毕竟雾隐废了这么大的力气，才把琳抓回来，怎么可能不在意呢？

  所以，带土决定，带着琳，强行突破雾隐的防备，赶紧回木叶的地盘。

  没有犹豫，带土抽出一根钢丝，强行把琳固定在自己的背后。

  然后，一只手托住琳的身体，带土快速吸收着周围的自然能量。

  随着时间的推移，带土也成功进入了仙人模式。

  不过，带土的仙人模式持续的时间很短，甚至还不如止水。

  所以，进入仙人模式的带土，根本没有停顿，直接从暗处冲了出来，朝着雾隐村外就冲了过去。

  带土的动作自然也引起了雾隐忍者们的注意，而且带土一看就不是自己人。

  所以，雾隐的众人直接就发动了攻击，想要逼停带土。

  可是带土又怎么可能随了他们的心愿，眼中的写轮眼一转，紧接着刚想发动攻击的雾隐众人，身体瞬间僵直了一下。

  即将出手的攻击，也被迫停止了下来。这是写轮眼的幻术，在仙人模式下的运用。

  与此同时，带土也没有停手，体内能量再次运转消耗，一条紫色的小火龙出现在了空气之中。

  “道法，豪龙炎火。”

  本就被控制住的四个雾隐，在带土的快速攻击之下，根本没有躲避的余地，直接就被那条小火龙给点燃了。

  一条小小的火龙，面对四个雾隐，直接化身为四，然后用不可思议的威力，直接将之烧成了灰烬。

  任凭他们如何扑灭，也没有丝毫的办法。

  

 第233章 少女的心思

  早在痛苦来临的那一刻，几人就已经清醒了过来。

  可是，在死亡的威胁之下，他们那里顾得上带土这个入侵者。

  所以，任凭带土离开了雾隐村之后，他们还在痛苦的挣扎着。

  可惜，任何挣扎都是于事无补的。

  但是，他们痛苦的惨叫声，还是引起了雾隐忍者们的注意。

  随着数个雾隐的快速到来，被豪龙炎火之术引燃的几人，也彻底失去了生息。

  ……

  地下，昏暗的溶洞之内，黑绝带着一脸诡异的笑容，站在宇智波斑的面前。

  “主人，带土已经成功把琳给救走了，您看？”

  面对黑绝的话，斑只是平淡的朝着远方看了一眼。

  然后，看着眼前的黑绝，斑淡淡的开口说道：

  “派人去追击他们，然后，控制好琳，让计划顺利继续。”

  “是，主人，桀桀……”

  一边诡异的笑着，黑绝一边退了出去。

  随着黑绝的离开，斑再一次闭上了双眼。

  ……

  ……

  不知过了多久，正在疯狂赶路的带土，突然露出了惊喜的表情。

  因为他感觉到，自己背后的琳，动了一下。

  果然，下一秒琳的惊呼声就响了起来。

  “带土！这是怎么了，我们这是在哪里？！”

  面对琳的惊慌，带土赶忙开口解释道：

  “之前你被雾隐给掳走了，不过现在没事儿了，我现在带你赶紧逃跑。不过，这些你都不记得了吗？”

  随着带土的解释，琳的脑海之中，也慢慢浮现起了之前的经历。

  在木叶营地救治伤员的琳，眼前突然冒出一个黑影出来。

  还没等她看清楚呢，紧接着她就陷入了一片黑暗之中。

  然后，等她再次清醒过来的时候，她就感觉到自己的身边围绕着很多人。

  而且，一头庞大的怪物，正在她的不远处。

  那时候，她的精神并不是特别的清醒。

  但是隐约之中，她听到了那些人的谈话。

  “顺利吗？”

  “很顺利，准备工作很快就完成了。到时候，三尾很快就能够封印到这个小姑娘的体内。”

  “很好，必须确保三尾能够万无一失的在木叶爆发。”

  “是，大人。”

  ……

  记忆到了这里，已经又开始变得模糊了。

  但是，就凭借这仅存的部分记忆，已经让琳的脸色大变了。

  三尾，移植，木叶，爆发。

  几个关键的词语不停的在琳的脑海里旋转，让这个性格温柔的小姑娘，脸色苍白异常。

  赶紧探查了一下体内的情况，就在她的小腹位置，一股庞大的查克拉正静静的盘旋着。

  没有意外的话，这就是三尾的查克拉了。

  事情到了这一步，琳已经明白了事情到底是怎么一回事儿了。

  抓住自己，然后在自己的体内封印三尾，等自己回到木叶之后，在用特殊的方法，一举打开封印。

  让三尾，对木叶造成足以致命的伤害。

  善良的小姑娘，这一刻已经不敢再去想接下来会发生的事情了。

  不行！不能回木叶！

  这一刻，琳在自己的内心坚定的说道。

  她要和带土说明情况，让后让带土，回去求援。

  毕竟，虽然她热爱村子，不想自己的村子收到伤害。

  但是，她同样珍惜自己的生命。

  相信无论是水门还是玖辛奈，都有办法解决这件事情。

  “带土……”

  轰！

  可是，还没等琳的话音出口呢，一股猛烈的攻击，就朝着带土和琳二人冲击而来。

  带土的注意力虽然大部分都放在了琳的身上，但是他还是保留了充足的观察力，观察着四周的。

  所以，在攻击到来的前一瞬间，带土就已经做出了反应。

  虽然背着琳，但是带土已经躲过了这突如其来的攻击。

  可是，还没等二人松一口气呢，一个接一个出现的人影，让二人的脸色都凝重了下来。

  数十个雾隐忍者，虽然实力都不算太强，但是对于现在疲惫的带土来说，也是难以应对的敌人。

  更何况，站在的带土，可是还带着一个身体更加虚弱的琳啊。

  如果没有琳，哪怕是不敌雾隐忍者，带土也是可以轻松遁走的。但是，现实没有如果。

  琳也清楚，带土带着自己是肯定逃不掉的。

  而且，自己的身上可是背负这雾隐的阴谋的。

  所以，看着带土凝重的脸色，琳趴在带土的背上，轻声说道：

  “带土，把我放下，你自己突围出去。还有……”

  “琳，你在说什么傻话，我怎么可能把你抛下呢！放心吧，我们一定会突出重围的。”

  琳的话还没有说完，就被带土给打断了。

  露出标志性笑容的带土，眼神里写满的都是坚决。

  无论如何，都要带着琳冲出重围。

  说完之后，带土根本没有停留，直接就朝着拦截在自己面前的雾隐忍者们，冲击而去。

  既然事情已经无法改变，那就让她先下手为强吧。

  趴在带土背上的琳，看着面色坚毅，直直冲向雾忍的带土，心里不由的一阵悸动。

  带土对于她的感情，琳自然是知道的。

  但是，她不清楚自己心里的真实想法。

  说实话，她感觉自己是喜欢卡卡西的。

  毕竟无论是那一方面，卡卡西都是那么的优秀。

  但是，真的面对卡卡西的时候，她又觉得远远不如和带土在一起的时候舒服。

  这让这个情窦初开的小女生，很是疑惑。

  所以，这么长时间了她才一直没有下定决心。

  可是，现在趴在带土的背上，琳突然发现，带土严肃起来的样子，也是很帅的啊。

  莫名其妙的，琳的嘴脸上挂上了一抹笑容。

  可惜，这一幕并没有被带土收入眼中。

  站在的带土，一心一意的就想着突围。

  面对众多雾隐忍者的拦截，带土拼尽了全力，却依旧被死死的堵在了原地。

  带土的脸色，也随着时间的推移，变得越来越苍白。

  身上，也慢慢的出现了一道道伤口。

  这一幕，被带土背上的琳，丝毫不差的收入了眼中。

  看着仍不选择放弃的带土，琳的脸上露出了轻松的笑容。

  无论如何，自己在带土的心里，都是最重要的人之一，不是吗？

  

 第234章 你算什么东西？

  利用这段时间恢复的一点力气，琳调动起查克拉，直接绷开了身上的钢丝。

  这一刻，她已经在心里，做好了准备了。

  所以，就在带土再一次毫无保留的出手之际，琳直接从带土的背上，发力移动到了带土的身前。

  全力出手的带土在这一刻，哪怕脑子已经捕捉到了琳的想法。

  但是，带土的身体，根本来不及做出反应。

  所以，带土那含怒出手的一拳，根本来不及收手。

  轰！

  随着肉体碰撞的声音，带土的拳头狠狠的冲击到了琳的胸口之上。

  这本应是旖旎的场景，此时却让带土呆若木鸡。

  因为就在下一秒，琳的口中，狠狠的喷出了一口鲜血。

  紧接着，在手中那股穿透性的查克拉的作用之下，琳的心脏，直接破裂了。

  这种情况之下，哪怕再高明的医疗忍者，也没有办法把琳拯救回来。

  “不！！！”

  带土疯狂的大喊道，眼中的三颗勾玉，也在疯狂的转动着。

  很快，三颗勾玉便彻底消失在了他的双眼之中。取而代之的，是一个飞镖状的图案。

  带土知道，自己这是开启了万花筒写轮眼了。

  但是[文学馆 ，他此时却一点开心的感觉都没有。

  因为琳，这个自己最喜欢的女孩子，即将死在自己的手中。

  ……

  “带土，你不要自责，这是我自己的选择。突围出去，好好活下去。”

  琳的嘴唇动了动，虚弱的朝着带土说道。她的脸上，挂着解脱的笑容。

  说完，琳的身体就彻底瘫软了下去。

  带土紧忙扶住琳的身体，感受着琳那越来越弱的呼吸，带土惊慌的呢喃道：

  “不，不会的。琳，你坚持住。我这就带你出去。”

  说着，带土重新搀扶起琳的身体。

  双眼扫过拦截自己的雾隐忍者，眼中的飞镖图案快速的转动了起来。

  紧接着，带土感觉自己的眼睛一阵的刺痛，忍不住的流出了两行血泪。

  但是他不在乎，依旧发动着写轮眼自带的瞳术。

  现在的他，根本冷静不下来。他要把这些害死琳的罪魁祸首们，全都干掉，然后赶紧治疗琳。

  所以，就在下一秒，雾隐忍者身旁的空间，突然扭曲了。

  随着带土眼中流出血泪，那些雾隐忍者的身体，一个一个的被扭曲的空间，粉碎开来。

  这是带土的瞳术，和原著之中的一样，名为神威。

  ……

  就在带土觉醒万花筒写轮眼之际，雾隐众人就察觉到了不妙。

  但是，根本没有时间让他们思考下一步的行动。

  大发神威的带土，很快就解决了战斗。

  没有一个人能够逃离，带土的目光所及之处，便是死亡的领域。

  可是，哪怕是杀死了所有的雾忍，琳的情况依旧不会出现任何的好转。

  随着琳的越来越虚弱，带土哪怕双眼已经酸痛难忍，却依旧不敢眨眼注意。

  扶住琳的身体，带土疯狂的朝着她的体内输送着查克拉。

  可是，哪怕带土如此疯狂的行为，却依旧没有办法挽救琳的生命。

  琳的生命体征在疯狂的下降着，只不过几个呼吸的功夫，琳就彻底失去了生机。

  “啊！！！”

  抱着琳的尸体，带土疯狂的呐喊着。

  这一刻，他的内心的崩溃的。一股无法言明的痛苦感，充斥着他的内心。

  慌乱之中，带土的脑海中突然闪过一抹灵光。

  “对，师父。师父一定有办法救琳的，一定的。”

  带土慌张的低声呢喃道，说着，紧忙从自己的怀里，掏出了代表他身份的那枚玉佩。

  对于这枚足以保命的玉佩，这么多年里，带土等人始终揣在自己的怀里。

  只不过，一般情况之下，他们从来不会动用罢了。

  拿出玉佩，带土用他那双颤抖的双手，疯狂的朝着玉佩内，输送着查克拉。

  而就在这个时候，一直隐藏于地下的黑绝，也正式登场了。

  刚才，琳的行为固然有她自己的考虑，但是和黑绝的精神引导，也是有着分不开的关系的。

  在前期大量的准备工作之下，黑绝对于琳的精神引导，简直顺利的不行。

  琳的情感，已经被黑绝彻底的利用了。

  而且，结果也没有出乎黑绝的预料。

  带土很顺利的就开启了万花筒写轮眼，而且拥有的还是罕见的空间瞳术。

  随着带土写轮眼的开启，黑绝的眼中也不由自主的闪过一抹喜意。

  可是，那个时候他知道还不是他出场的机会。

  只有在带土最无助的时候，给予他希望，他才会被自己所用。

  所以，随着琳彻底死亡，带土陷入疯狂之时，黑绝登场了。

  ……

  随着黑绝的出现，带土下意识的就想给黑绝一记绝杀，这可把黑绝吓了一跳。

  空间忍术可不是说着玩的，哪怕是他，也会葬身其中的。

  他可是母亲最后的希望，在母亲破开封印之前，他可不能死了。

  所以，在带土动手之前，黑绝赶紧开口说道：

  “带土，你想不想让琳重新出现在你的面前？”

  短短一句话，直接让带土的攻击，停在了弦上。

  虽然黑绝长得很奇怪，而且自己不认识他，但是这有什么关系呢？

  他话里的意思，是有拯救琳的办法。

  管他是谁呢，只要琳能活过来，什么都好说。

  所以，面对黑绝的问题，带土有些激动的说道：

  “你有办法把琳救活过来？”

  闻言，黑绝摇了摇头。带土见状，心里的希望又沉了下去。

  是啊，怎么可能随便一个人就能复活死去的人。

  可是还没等带土说话呢，黑绝流露出了诡异的微笑。同时，黑绝还开口说道：

  “他已经死了，这是没有办法改变的事实。但是，无法复活不代表没有办法让琳重新出现在你的面前？”

  “什么意思？”

  带土有些焦急的问道，他还要拯救琳，哪有时间听黑绝废话。

  “我们有一个计划，只要这个计划成功了，就能让琳重新出现在你的面前。

  或者说，你可以创造一个拥有着琳的美好世界。

  这个计划就是――月之眼！”

  所谓的月之眼，就是……啊！”

  黑绝的话音还没说完，就被一个突然出现的人影狠狠的踹了出去。

  “你算个什么东西？我的弟子，什么时候轮到你来教唆了？”

  

 第235章 交给我吧

  没错，来人正是刚刚感受到带土求救的王然。

  因为并非瞬间抵达的原因，所以距离着带土的求救，是有着一个时间差的。

  可是，正是因为这个时间差的存在，才让王然有了这个意外之喜。

  这才刚一到场，就看见黑绝在教唆带土，让他欺师灭祖。

  这还的了？悲惨的命运才刚刚改变，岂能让一只黑绝坏了事儿。

  所以，根本没有废话，王然对着黑绝就是一脚。

  看着趴在不远处浑身漆黑的黑绝，王然的面色很严肃。

  黑绝和斑藏的很深，这还是王然来到忍界之后，第一次亲眼见到黑绝。

  ……

  此时的黑绝艰难的从地上爬了起来，虽然他的身体算不上肉体，但是王然那沉重的一脚，依旧让他感受到了痛苦到无法呼吸的感觉。

  他知道王然很强，但是因为不敢跟踪王然，所以他并不知道王然的具体实力。

  可是，就凭刚刚那一脚，他就知道，王然不比斑全盛的时期弱。

  他实在不明白，没有轮回眼，没有写轮眼，王然凭什么会这么强。

  如果王然来的不是这么快，他有信心让带土顺从他的心意。

  不甘心的看了带土一眼，黑绝直接就准备遁走。

  计划可以再制定，但是绝不能让王然，知道一些他不该知道的东西。

  看到如此决绝的黑绝，王然也是稍微愣了一下。

  他没想到，黑绝竟然如此之怂，话都没说就准备逃走。

  但是，王然又怎么可能顺了他的心意？

  好不容易抓住野生的黑绝，不把他们的老巢敲出来，那可就太失败了的。

  所以，王然直接出手限制住了黑绝的身影。

  虽然黑绝的反应很快，但是在王然那六道级的实力之下，根本没有反抗的机会。

  一个封印术，直接就让黑绝的身体，僵直在了原地。

  感受到自己无法控制的身体，黑绝第一次露出了慌乱的表情。

  虽然在他那张黢黑无比打断了脸上，根本看不出表情来。

  但是，却给人一种慌乱无比的感觉。

  存在了千年的黑绝，第一次感觉到了自己无法控制事态发展的感觉。

  ……

  “你要干什么？”

  被王然控制住的黑绝，强行稳定住慌乱的心情，对着王然问道。

  对于黑绝的色厉内荏，王然轻轻的笑了一声，然后开口说道

  “我要干什么？不，应该是你要干什么？说说吧，你有什么计划？”

  “师父，您先别管这些了，快来救救琳吧。求求您了，我相信您一定会有办法的。”

  王然的话音刚落，带土就打断了王然打笑黑绝的行为，痛哭流涕的哀求着朝王然说道。

  被这么一打乱，王然才有心思观察一下带土和琳。

  看着琳的尸体和带土的万花筒，王然在心里暗叹了一声世界轨迹能力的强大。

  不过，哪怕世界的轨迹在强大，多了自己这么一个变数，那么结果也能改变过来。

  至于说放任不管，那当然是不可能的。

  所以，面对痛哭流涕带土，王然直接揉了揉他的头发，无声的安慰了带土一下。

  随着王然的动作，带土也微微抬起头，一脸期意的看着王然。

  他那双眼之中，晶莹的泪光就没有停止过。

  刚才血泪救过的痕迹，都快要被抹去了。

  带土现在，是真的怕王然也没有办法。

  如果这样的话，那么他的世界，真的就要从此崩塌了。

  毕竟亲手杀死最爱的人，任谁都会沉沦下去的。

  好在，王然没有让他失望，依旧是那个万能的师父。

  “放心吧，我会把琳救回来的。”

  王然轻声对着带土说道。

  说实话，看到带土这幅模样，王然还是非常心疼的。

  不管原著中怎样，但是现在，带土就是他的弟子。

  带土对他的崇拜和尊敬，是做不了假的。

  ……

  随着王然话音的落下，带土的脸上瞬间迸发出惊喜的光芒。

  眼中的眼泪尚未止住，嘴上却露出了如释重负的笑容。

  “真的吗？谢谢师父，谢谢师父。”

  说着，带土双眼一动不动的盯着王然，生怕错过任何一个。

  “傻孩子。”

  见带土这幅模样，王然无奈的摇了摇头。

  说完，王然撇了一眼被控制住的黑绝。

  现在还不是修理黑绝的时候，所以，王然也仅仅瞥了一眼。

  不过，黑绝这个人，还是不得不防，谁也摸不著他又什么后手。

  所以，王然想都没想，又是几个封印术招呼了上去。

  这让黑绝本就黢黑的面色，更加的黢黑了。

  他很想吐槽一句，刚才自己就已经不能动弹了，你有必要在再下这种狠手吗？

  他很想说句他实在是太难了，可惜他不敢说出来。

  不被注意到，说不定还能想想办法逃出去。

  就算逃不出去，观察一下王然的手段也是极好的。

  这要是自己一开口，王然直接解决了自己不就亏大了？

  ……

  不再理会黑绝，设下多重后手的王然面色凝重的看向了已经彻底死亡的野原琳。

  虽然琳才刚死亡不久，但是他的灵魂也是已经被净土吸走了。

  王然紧闭上了双眼，凭借琳还残余的灵魂能量，王然直接在净土之中，搜寻着琳的完整灵魂。

  复活是要有些必要条件的，而完整的灵魂是其中必不可少的东西。

  也就是凭借琳残余下的灵魂力量，否则没有任何的指引物，哪怕是王然想要短时间内从净土中搜寻一个人的灵魂，也是很难办到的。

  净土做为火影世界夹缝中的世界，突破了六道级别的王然，虽然能够轻易的感应到。

  但是，死亡之人的灵魂实在太多了，王然也没有办法准确的甄别出某人的灵魂。

  不过，如果有些指引物，那就不用担心了。

  凭借琳残存的灵魂力量，王然很快就寻找到了琳的灵魂。

  用精神力包裹着琳的灵魂，王然直接强行突破了现实和净土的壁垒。

  而带土看着被王然从净土中带回来的琳的那半透明的灵魂。刚刚才控制住的眼泪，又一次不自觉的流了下来。

  同样的，不远处无法动弹的黑绝，也是目瞪口呆的看着这一切。				

 第236章 黑绝又站起来了？

  王然竟然强行打破了净土和现实的壁垒！

  这还是人吗？！

  同样的，刚刚死亡的琳，被王然拉回现世之后，也是一脸的茫然。

  对于三人各样的心理状态，王然是没有理会的。

  在把琳的灵魂，从净土之中拉出来之后，王然直接双手合十。

  大量的能量从王然的体内喷涌而出，全部覆盖在琳那冰冷的尸体之上。

  “道法，镜花水月。”

  琳的肉体周围，庞大的能量在干扰着周围的时空。

  灵魂体状态的琳，也感觉到从自己的肉体之上，传来了强烈的吸引里。

  这股力量，让琳的灵魂不由自主的朝着她的肉体靠近。

  哪怕此时王然已经不再用能量包裹着琳的灵魂。

  但是，净土那强烈的吸力，依旧没有办法对她造成影响。

  随着时间的推移，王然体内的能量在快速的消耗着。

  那消耗出去的能量，哪怕是黑绝，也感觉恐怖异常。

  毕竟，付出和回报是成正比的。

  想要逆转生死，需要付出的，自然也是极为恐怖的。

  可是，这恐怖的消耗在王然看来，并不算什么。

  因为他消耗的这些能量，对于他那深如大海的能量总量来说，实在是不值一提。

  甚至，随着自身能量的恢复，王然消耗的那些能量，都已经恢复了一多半了。

  时间仅仅过去了片刻，琳那冰冷的身体，已经开始慢慢的恢复了温度。

  那颗破解的心脏，也慢慢的恢复了跳动。

  如果能够透视的话，就会发现琳那颗本来已经破裂的心脏，已经恢复了原样。

  而且，琳从净土回归的灵魂，也正式和肉体融合到了一起。

  又过了几个呼吸，本来还在昏迷中的琳，突然睁开了双眼。

  “琳，你没事儿实在是太好了。”

  随着琳的清醒，带土猛的抱住了琳的身体。

  刚才那不长的时间里，他可是害怕异常。

  而本来还处于迷茫中的琳，此时被带土一抱，两腮猛的红了起来。

  不过，不知道出于什么心理，琳并没有推开带土，反而是轻声安慰起他来。

  王然看着这一幕，嘴角不自觉的露出了笑容。

  自己徒弟的感情状况现在已经开始明朗了起来，不需要做长辈的操心了。

  把注意力从低声细语的带土和琳二人身上离开，王然重新扫视起黑绝来。

  被王然扫视过的黑绝，身体不自觉的颤抖了一下。

  “你……你干什么？”

  黑绝有些惊慌的问道，刚才那点时间，他绞尽了脑汁，竟然一点逃离的办法都没有。

  王然饶有兴趣的看了这个忍界第一孝子一眼，然后开口说道：

  “干什么？你不应该和我说说你们的计划吗？”

  咕咚

  黑绝深深的咽了一口唾沫。

  他敢和王然说吗？所谓的月之眼计划，里面设计了多少王然的弟子啊。

  先不说带土，就是长门，这个王然最早的弟子，都被他们看做了棋子。

  只不过，这么长时间，他们一直没有找到机会对长门下手罢了。

  不过，没下手归没下手，但是他们确实有想法啊。

  就算自己说自己没想法，王然也要相信啊。

  毕竟长门身上的轮回眼，可不是他的啊。

  黑绝不相信，王然看不出来。

  所以，面对王然的问题，黑绝只能用沉默来应对了。

  面对沉默的黑绝，王然装作生气的模样，然后恐吓道：

  “不说是吗？没关系，我也不想知道。不过既然不说的话，那你也没必要存在了。”

  说着，王然起手就是一道火龙凝聚了出来，装作要攻击的样子。

  至于生气，那是不可能生气的。

  什么月之眼计划，他都是一清二楚的。

  做出这种姿态来，无非就是为了压迫一下黑绝的神经罢了。

  可是，黑绝不知道王然的想法啊。

  感受着火龙内那恐怖的威力，黑绝现在是吓的心惊胆战的。

  他并没有怀疑王然话里的真实感，毕竟王然又“不认识”他，没必要骗他。

  所以，他现在真的是感受到了死亡的威胁。

  随着火龙的逼近，黑绝彻底慌了。

  “住手，我可是斑大人的意志化身！”

  慌乱之下，黑绝只能搬出了宇智波斑，希望斑残余的威名，可以震慑住王然。

  至于说实话，那是不可能说实话的。

  就算自己死了，也不能让母亲收到威胁。

  而王然，听到黑绝在一本正经的扯淡，也没有拆穿他的意思。

  反正他的目的仅仅只是摸清楚斑的藏身之地罢了。

  这种枭雄般的人物，不见一面，真的是太可惜了。

  所以，对于黑绝的小心思，王然也乐的配合。

  果断的停下慢悠悠的飘向黑绝的火龙，王然露出了一副纠结的模样。

  “斑，宇智波斑？”

  王然有些“凝重”的问道。

  黑绝见王然凝重的样子，心里也是松了一口气。

  还好，虽然王然同样很强，但是斑的余威还是可以震慑住他的。

  “没错，就是宇智波斑大人？”

  黑绝有些骄傲的说道。

  “怎么可能，宇智波斑不是早就死了吗？”

  听到黑绝的话，还没等王然开口呢，互诉完衷肠的带土和琳就惊讶的开口说道。

  听到二人的惊异的喊声，黑绝的声音又提高了一个度。

  “斑大人是什么样的人物，怎么可能轻易死去？”

  说着，还不屑的撇了一眼带土和琳。

  黑绝的心里，此时则是在疯狂的祈祷，千万要震慑住王然。

  只要这一劫渡过去，他绝对不会再出现在王然的面前了。

  可是，虽然黑绝心里忐忑不安，但是脸上还是一副略显嚣张的模样。

  在一旁看着的王然，心里都想给黑绝鼓个掌了。

  这狗腿子的形象，演的还真不一般啊。如果不是王然知晓事实，还真的就被骗过去了。

  黑绝诞生在忍界就是浪费，如果在地球上，好歹也能拿几个影帝啊。

  ……

  “听你的意思，斑现在还活着？”

  王然皱着眉头问道，看上去好像有些忌惮的样子。

  黑绝见状，心里的紧张竟然慢慢消失了。

  “那是当然，斑大人自然是活着的。”

  黑绝飘了，他感觉自己现在站起来了。

  只要稍微震慑住王然，自己就安全了。

  可是，王然下一秒的转变，直接亮瞎了他的24K纯狗眼。

  

 第237章 斑的神秘基地

  “是吗？那你就带我去见见他吧。”

  王然脸上忌惮的表情瞬间消失，露出了一脸的轻松。

  看着突然变脸的王然，黑绝感觉自己直接被卡住了喉咙。

  这……刚才不是这样的啊！怎么，斑的余威怎么一点用都没有？

  一时之间，黑绝竟然不知道该说什么了。

  而王然，看着张了张嘴，然后就陷入沉默的黑绝，再次凝聚出一条火龙，盘旋在黑绝的周身。

  黑绝很怕死，王然把这一点摸得透透的。

  毕竟人家是有着比生命还重要的任务的，任务没完成，怎么可以死呢？

  所以说，用生命来威胁他，是最好的选择。

  “不行吗？既然如此，那你也没有存在的必要了，我自己去找。”

  说着，火龙的威势瞬间大涨，让黑绝心里一阵抽搐。

  “停，我带你去，我带你去。”

  黑绝慌忙的说道，声音不由的有些悲凉。

  想他黑绝，忍界著名幕后黑手。

  多少惊天动地的事件里，背后都有他的推动。

  可是今天，他竟然让一个修炼数十载的人类，给欺负成这个样子了。

  什么计谋啊、后台啊，通通都没有用处。

  在王然这种动不动要你命的行为之下，黑绝已经抛下自己的尊严了。

  为了保留有用之身救母，什么都是值得的。

  至于斑，黑绝只能在心里默默地给他说声对不起了。

  虽然斑在他的计划里很重要，但是也不是不可以放弃的。

  他已经等了千年了，在多等一段时间也是可以接受的。

  只不过，出于人道主义，黑绝还是在心里默默给斑祈祷的。

  希望斑能应付的了王然，让计划顺利进行。

  ……

  听到算计实现的王然，也散去了黑绝身边的火龙。

  刚才的火龙的爆发，自然是王然故意的。

  他的实力，如果有意收敛，根本不会让术的威势泄露出去。

  “哦，早这样不就好了吗。”

  王然满意的拍了拍手，然后继续说道：

  “说说吧，斑在什么地方？”

  呼~

  随着死亡威胁的消失，黑绝在心里长长的舒了一口气。

  忌惮的看着王然，黑绝苦涩的开口说道：

  “我带你去吧。”

  虽然现在暂时安全了，但是在黑绝看来，危险还远远的没有消失。

  所以，他才会提出要带着王然去见斑，而不是直接告诉他地方。

  多拖延一会儿时间，他逃离的机会就大一点。

  ……

  对于黑绝的小心思，王然并没有放在心上。

  他又不着急，所以很爽快的就答应了下来。

  暂时解除了对黑绝的控制，让他给自己引路。

  随着王然解除了对自己控制，黑绝并没有做出逃离的举动。

  因为他现在没有信心，从王然的眼皮底下逃跑。

  只能在接下来的路程上，看看有没有逃跑的机会。

  所以，现在的黑绝老老实实的在前面给王然带路。

  只不过，这速度可是比着他平时的速度差远了。也就比普通的忍者，快那么一点。

  对于黑绝的拖延时间，王然并没有拆穿他，而是已同样的速度，跟在黑绝的生后。

  至于带土和琳，王然并没有让他们跟着，而是打发他们会木叶了。

  毕竟二人的感情已经开始慢慢明朗起来了，王然还是准备给他们多创造一点机会的。

  相信经过这一路的相处，二人的感情，绝对会突飞猛进。

  ……

  一路上，黑绝自认为找到了两个绝佳的逃跑机会。

  可惜，两次的逃跑，却没有一次成功的。

  每次都是黑绝才一有所行动，王然就直接控制住他。

  接下来，就是一番恐吓威胁。

  一次毒打黑绝还能接受，但是两次下来，黑绝直接就放弃了逃跑这个不现实的想法。

  所以，除了这两次的小插曲外，王然这一路上还是很平静的。

  在黑绝的带领之下，王然很快就来到了水之国的一片山脉之中。

  然后左拐右拐的，一个地下洞穴，出现在了王然的视线之内。

  扫视着周围贫瘠的环境，周围的这一片山脉，除了树木多点之外，就连动物都不算太多。

  这就导致了，这里的猎人根本没有足够的食物和经济来源。

  再加上身处在火影世界这个农耕不发达的世界，这里真的没有人烟存在的痕迹。

  怪不得这么多年了，斑连一点消息都没有传出来。

  这么偏僻的一个地方，要是能传出留言来才奇怪呢。

  为了一个计划，斑竟然能做到这一步！

  心里暗自感慨了一番斑的气量，王然直接带着黑绝，大步的走进了洞内。

  ……

  啪嗒~

  随着脚步声的响起，黑暗中的斑并没有睁开眼睛，而是直接开口问道：

  “绝，事情办的怎么样了？”

  起初，斑认为是黑绝回来了。

  可是，下一刻，斑就感到了不对。

  因为，他感受到了一股陌生的的气息。

  猛的睁开眼睛，哪怕是已经年迈了，但是他的眼中依旧爆发出了骇人的精光。

  现在的黑绝，是被王然提在手中的。

  所以，斑不用猜就知道是怎么一会事儿了。

  虽然没有见过王然，但是斑知道，唯一能造成变故的，就只有王然了。

  所以，睁开眼睛之后，斑的目光就死死的盯着王然，然后一字一句的开口说道：

  “藏门门主，王然？”

  听到斑说出自己的身份，王然并没有感觉到诧异。

  对于忍界黑手来说，出现自己这么一个变故，肯定是不可能没有注意到的。

  而斑的反应，也让王然确定了自己的想法。同时，也为自己之前的低调策略而感到庆幸。

  因为从种种迹象看来，斑真正注意到自己的时候，他就已经威胁不到自己了。

  可是如果自己弱小的时候被斑给盯上，那么自己绝对在劫难逃。

  轻轻点了点头，王然直接承认了自己的身份。

  这种情况之下，谎言是没有意义的。

  而且，这可是斑爷哎，虽然被骗了，但是他的思想王然还是比较认可的。

  对于这种人物，应该得到应有的尊重。

  ……。

  而宇智波斑，见王然点头承认了自己的身份，稍微沉默了一下。

  然后，斑继续开口说道：“我的计划，你知道了？”

  

 第238章 王然，钓名沽誉？

  “月之眼吗？那我想我应该是知道的。”

  王然脸上露出了轻松的笑容，完全看不出他心里的真实想法。

  而被王然控制住的黑绝，则是诧异的看了王然一眼。

  因为他并没有说过月之眼计划的内容，王然是不应该知道的。

  但是，王然为什么要说知道呢？难不成，他是想骗斑？

  不过，虽然心里闪过种种念头，但是黑绝却没敢说出口。

  他的小命现在还在王然手机攥着呢，他可不想英年早逝。

  再说了，骗斑就骗呗。反正自己已经把斑给卖了，在加点伤害好像也没什么。

  至于斑，听到王然的话之后，又一次沉默了。

  看了一眼王然手中的黑绝，他认为王然知道的信息，都是从黑绝那里得到的。

  被斑盯了一眼，黑绝有些心虚的缩了缩脖子。

  这让斑很是无语，同时也更加肯定了自己的想法。

  抬起干枯的手掌，斑有些无力的揉了揉自己苍老的脸庞。

  虽然他很想解决了王然这个意外，但是从注意到他的那天起，斑就深深的知道，自己很难办到了。

  因为自己已经老的不行了，浑身的实力，已经不足全盛时期的十分之一了。

  而王然，就算比不上自己全盛的时期，估计也不会相差太多。

  所以，在王然的身上，斑又一次的感受到了，无力的感觉。

  “那你是要来阻止我的吗？”

  揉完脸庞，斑放下了枯槁的手掌，看着王然那张年轻的面庞，语气平静的说道。

  看着斑的眼睛，王然开口说道：

  “我并不想阻止你的计划，甚至在某些方面还会帮助你。”

  随着王然的话，斑明显的愣了一下。

  他想过很多答案，但是万万没想到，王然竟然会这么说。

  但是，王然的下一句话，直接就让斑的面色重新变得冷峻起来。

  “不过，你确定你所谓的月之眼计划，真的和你想象之中的一样吗？”

  王然一脸认真的看着斑，他准备把事情的真相告诉斑。

  可是听到这话的宇智波斑并不这么想，这么多年了，他对月之眼计划深信不疑。

  现在，怎么可能因为王然这简简单单、无凭无据的几句话，就推翻自己几十年坚持的事情呢。

  在他看来，王然肯定是要阻止他的。

  但是，王然和那些钓名沽誉的人一样，哪怕要阻止别人，也要让自己站在道德的制高点上。

  所以，对于王然接下来要说的话，他是一点都不信，甚至嗤之以鼻。

  既然不想听，也没必要听。所以，斑直接就打断了王然的话语。

  “够了，我不想知道你所谓的真相，如果你想阻止我的话，尽管出手就好。

  虽然我已经老了，但是也不是你可以小觑的了的。”

  说着，斑的身上爆发出了猛烈的查克拉波动。

  王然对于斑的这幅顽固姿态弄的着实有些头疼。

  你不信可以，但是最起码让人把话说完啊。

  他这还没解释呢，你咋就下决定了。

  怪不得最后混的这么惨，就这个脾气，能招人喜欢才怪呢。

  可是，斑明显不准备给他开口解释的意思。

  早就在心里认定王然那虚伪人品的斑，随着查克拉的爆发，周身瞬间形成了一副蓝色的骨架。

  数十米高的溶洞，瞬间就被这副只有上半身骨架的须佐能乎顶到了上顶。

  单凭这须佐能乎的骨架，就可以看出斑的强大了。

  如果被宇智波一族的人看到这一幕，估计眼珠子都要瞪出来了。

  因为，这专属于万花筒写轮眼的瞳术，竟然被一个只有三勾玉写轮眼的糟老头子用了出来。

  ……

  随着不全体须佐能乎的施展，斑直接控制须佐能乎，一拳轰向了王然。

  没有停顿，深知自己处于解释的斑，直接就选择了出手。

  只有率先出手取得先机，才能有机会赢了这一局。

  至于说黑绝也被卷入了自己的攻击之中。

  呵，一个自己的意志化身罢了，死了也就死了。

  而王然，自然是深知斑的强大的。

  做为能一人单挑忍界联军的存在，纵使老了，他的攻击也不是一般人能够承受的住的。

  但是，这种程度的攻击，远远引不起王然的重视。

  如果是斑全盛时期，估计还能让王然认真一点。

  不过，王然还是希望让斑知道真相的。

  毕竟说起来，斑这一生，还是对这个世界做出了不肯磨灭的贡献的。

  王然对斑这个人物，还是蛮敬佩的。

  可是，如果想要斑认认真真的把他的话听完，甚至把话听到心里。

  那么，最直接的办法就是和初代火影一样，直接把他给打服了。

  所以，对于这种“孱弱”的攻击，王然非凡不是草草的应付了事，而是拿出了尽半的实力。

  别小看王然这尽半的实力，如果用来比较的话，就王然表现出来的这些实力，已经比全盛时期的斑还要强大的多了。

  当然，是全盛时期的斑，而不是六道斑。

  所以，随着王然轻轻抬手，大量的能量从王然的身上爆发而出。

  斑那须佐能乎的沉重拳势，此时就像是被固定在了半空中一样，丝毫不得存进。

  王然并没有压制自身能量的威压，所以只是一瞬间，整个地下洞穴没，以王然为中心，四周都刮起了猛烈的大风。

  被王然提在手中的黑绝，此时身体僵硬的如同一根木棍一般。

  这威压，他只在大筒木羽衣和大筒木羽村那两个他的便宜哥哥的身上感受到过。

  一个不可思议的想法从他的脑海中响起。

  难不成，王然竟然突破到六道级别了？

  可是没有十尾，这可能吗？

  而和黑绝一样身体僵硬的，还有被须佐能乎包裹在内的斑。

  虽然有着须佐能乎的保护，但是那恐怖的威压，依旧让斑体内的查克拉流动，停滞了一下。

  这也是斑身体僵直的原因。

  他已经不知道多少年没有感受到这种，仅仅凭着威压，就让自己的查克拉流动停滞的感觉了。

  忌惮的看了王然一眼，斑很清楚王然已经超过了全盛时期的自己。

  自己这一次，已经输定了。钓名沽誉的王然，是不会让自己这种忍界“祸害”存在的。

  

 第239章 善听人言宇智波斑

  而造成这一切的罪魁祸首王然，此时并没有顾及斑和黑绝的想法。

  随着身体一发力，斑那被控制住的须佐能乎的铁拳，直接化成了能量，消散在了空气之中。

  至此，王然并没有停手，而是伸出一只手对准斑的身体。

  随着王然的动作，斑感觉自己周身，出现了巨大的压力。

  要知道，他可是有着须佐能乎的保护啊。

  心里一惊，斑抬头看着周围巨大的须佐能乎。

  果然，本来坚硬无比的须佐能乎，在恐怖的压力之下，慢慢的出现了裂缝。

  要知道，王然可还没有发力呢。

  看着脸色难堪的斑，王然脸上露出了轻松的笑容。

  手掌一握，整个须佐能乎骤然炸裂。

  虽然王然已经手下留情了，但是受到冲击的斑，依旧喷出了一口鲜血。

  本就苍老的斑，经过这一次的损伤，身体已经产生了不可逆转的损伤。

  感受到王然没有继续出手，斑捂着胸口，艰难的抬起了自己的头颅。

  看着一脸平淡的王然，斑一脸复杂的开口问道：

  “你不继续出手杀了我？”

  王然看着脸色复杂的斑，突然有一种英雄迟暮的悲凉感。

  轻轻摇了摇头，王然开口说道：

  “我本就不打算杀你，更何况，现在也已经不用了。你的身体……”

  王然的话没有说完，但是斑明白他的意思。

  他本就没有几天好活了，否则，他怎么可能如此着急的启动计划。

  再加上刚才强行出手，已经伤到了本源。

  所以，哪怕王然不出手斑也没有多长时间了。

  看着王然有些悲凉怜悯的眼神，斑的心里竟然诞生出一种荒诞的感觉。

  本来按照斑的性格，如果被人怜悯的话，心里肯定会异常难堪的。

  但是，在王然那纯粹的眼神里，他竟然感觉，王然是懂他的。

  自嘲的笑了一声，自己竟然会因为敌人的怜悯，而产生认同。

  自己这是没了当初的雄心壮志了吗？

  把这荒诞的念头甩出脑外，斑沉默的看着王然。

  “你已经突破了六道仙人的那个境界了？”

  调整好心态，斑一脸平淡的对着王然说道。

  从斑的脸上，根本看不出任何的心思出来。

  仿佛，现在的他并不是一个即将死亡的失败者一样。

  王然看着斑的样子，也不禁感叹斑的心理之强大。

  点了点头，王然并没有否认自己的境界。

  承认之后，王然开口说道：

  “你应该明白，我并没有欺骗你的必要。

  刚才我所说的每一句话，都是真实的。”

  闻言，斑轻轻点了点头。虽然对于王然能够突破到六道这个，自己尚未踏足的境界。

  但是，他并没有嫉妒的意思。

  每个人都有自己的机遇，一个人是否真正的强大，他的心和信念才是最重要的。

  “请说吧，你那话，到底是什么意思。”

  斑闭上了双眼，朝着王然说道。

  王然有些轻易杀死他的实力，却没有杀死他。

  仅仅从这一点来看，无论王然有着怎样的谋划，月之眼的背后都是肯定有着隐情的。

  再说了，王然实力太强，只要他想说，就算自己在不想听都没办法。

  所以，斑才会主动开口询问的。

  当然了，对于王然，斑并没有全部信任。

  所以，他才会闭上双眼，用心去倾听王然的话。

  一个人的表情、语言、动作都是会骗人的。

  但是唯有真诚，不会骗人。

  闭上双眼，斑才能更好的感受，王然话里的真假。

  而王然见斑闭上了眼睛，也没有在意。

  自己只是想让这个火影世界，难得一见的枭雄死的明明白白罢了。

  也算是弥补一下，自己当初的遗憾。

  “你所谓的月之眼计划，是收集九大尾兽之后，重新融合为十尾。

  然后，让自己成为十尾的人柱力。凭借十尾的力量，让后一举突破六道级别。

  再使用轮回写轮眼，凭借月亮，发动无限月读之术，让整个忍界都陷入幻术之中。

  是不是？”

  听到王然三言两语就把月之眼计划说了个大概，黑绝彻底慌了。

  王然到底是什么人，为什么知道的这么清楚！

  黑绝的大脑在疯狂的运转着，但是无论怎推测，他都猜不出王然竟然不是这个世界的人。

  不过，不知道原因没有关系。但是黑绝明白，绝对不能让王然再说下去了。

  虽然还未说明，但是黑绝确信，王然绝对知道绝大部分的隐秘。

  甚至，连自己的身份，说不定都知道的一清二楚。

  所以，黑绝想要开口打断王然继续说下去的念头。

  但是，张了张嘴，黑绝惊恐的发现，自己竟然根本没有办法发出声音。

  对于黑绝这个忍界搅屎棍，王然又怎么可能不防备呢。

  所以，王然早早的就对黑绝做出了限制。

  想要开口搅局，不可能的。

  ……

  黑绝绝望的看了王然一眼，黑绝现在心里满满的都是后悔。

  为什么，当初王然弱小的时候，竟然没有搭理他。

  如果他早早的死了，自己的计划，一定会非常顺利的。

  对于黑绝的异常，王然并没有在意。

  而斑，因为闭上了双眼，更是丝毫没有注意。

  听到王然一语道破自己的计划，斑轻轻的点了点头。

  也是从这一刻开始，斑对于王然的话，信任对骤然提高了几分。

  毕竟，自己的计划对方说的可是一点都没差。

  ……

  而王然说完月之眼计划之后，稍微停顿了一会儿。

  见斑点头承认了，王然才继续开口说道：

  “既然我说的没错，那么你知道那些陷入幻术之中的人会变成什么样子吗？”

  听到王然的话，斑稍微愣了愣，然后开口说道：

  “变成什么样子？你是担心那些人的生命问题吧。

  你放心，虽然他们陷入了幻术之中，但是十尾的本体，会一直为他们输送能量，维持他们的生命延续的。”。

  听到斑的解释，王然有些不屑的笑了一声。

  “维持他们的生命延续？那你知不知道白绝是怎么诞生的？不就是上古时代中了无限月读之术，然后被神树，哦，也就是十尾的本体，利用被控制住的人类制造的吗。”

  

 第240章 枭雄暮年

  “怎么可能！白绝不是利用柱间细胞和十尾的外壳制作出来的吗？”

  听到王然的话，斑的面色终于出现了变化。

  这么多年里，因为白绝的特性，他一直对白绝的诞生过程深信不疑。

  骤然听到这个消息，哪怕是凭借他的心境，也没办法安然接受。

  看着睁开了眼睛的斑，王然轻笑了一声。

  “柱间细胞？可能因为加入了柱间的细胞，让白绝学会了使用木遁，但是白绝绝对不是柱间细胞制造出来的。”

  听到王然坚定的话，斑的眉头紧紧的皱了起来。

  黑绝更是在心里疯狂的咆哮。

  可惜，任凭黑绝如何，根本没有人理会。

  王然看到斑皱眉的样子，再次开口说道：

  “我给你讲个故事吧。”

  听到王然的话，斑眯起眼睛紧紧盯着王然期待他接下来的话。

  王然也没卖关子，紧接着便开口说道：

  “千年之前，有一星外之人，来到了忍界这片大地之前。她的名字，叫做大筒木辉夜。

  那个时候忍界之前，超凡的力量还没有展现。

  辉夜姬凭借强大的力量，很快就赢得了卯月女神的称号。

  但是，她来到忍界的目的，并不单纯。

  她在忍界种下了一颗神树的种子，只要吃下神树成熟后的果实，他就能得到忍界的大部分本源力量。

  但是，辉夜姬也是有着非同小可的敌人的。

  为了抵御即将到来的敌人，所以辉夜姬在神树生长的过程中，不断地利用神树，把祭祀神树的人类，制造成战争机器――白绝。

  至于，神树成熟了。可是在这一天，辉夜姬的两个儿子，也因为不满辉夜姬的独裁，准备对她进行封印。

  在辉夜姬吃下神树果实之后，神树暴动了，化身成十尾对世界发动起了攻击。

  辉夜的两个儿子，和辉夜姬以及十尾，大战了数个日夜，中午将辉夜姬封印了起来。

  她的两个儿子，一个叫做大筒木羽村，一个叫做大筒木羽衣。也就是传说中的六道仙人。”

  听王然说到这里，斑的眼中已经爆发出了慑人的精光。

  虽然王然描述的很简单，但是斑的脑海之中已经浮现出了当初那场波澜壮阔的大战。

  而且，六道仙人大筒木羽衣，根据家族记载，那可是宇智波一族的老祖宗啊。

  这么说的话这个大筒木辉夜，还是自己的祖宗了？

  当然，斑也察觉到了，一股深深的阴谋的味道。

  果然，就在下一刻，王然再次开口了。

  “但是，辉夜姬终究是辉夜姬。做为忍界实力的顶峰，辉夜姬终究是给自己留下了后手。

  那就是她的意志化身，黑绝。”

  听到王然说到这里，斑身上瞬间爆发出强烈的威压。

  虽然没有全信，但是王然的话，他也已经信了八分。

  对于这种隐秘，如果不是确切知道的话，王然的话音不可能这么真诚。

  随着目光的移动，斑的视线直接从王然的身上，转移到了黑绝的身上。

  被斑盯着的黑绝，此时心里已经绝望了。

  果然，王然什么都知道。那么，被知晓了真实身份的自己，还有活下去的希望吗？

  黑绝那由内而外散发出来的绝望气息，根本掩饰不了，斑此时感知的清清楚楚的。

  斑身上的气势瞬间消失了，整个人都感觉颓废了不少。

  从黑绝的反应来看，斑已经明白了，王然说的都是真的。

  自己真是够傻的，竟然会被这么简单的骗住。

  那么，自己的后半生所坚持的一切，究竟是意义何在呢？

  这一刻，他不再是那个忍界修罗，而是一个悲惨了一生的老人。

  “那月之眼计划，真正的目的是什么？是为了释放辉夜姬吗？”

  斑有些苦涩的开口说道，知道了真相的他，现在的心里很凉。

  对于斑的的表现，王然稍微沉默了片刻，然后开口说道：

  “是，却不全是。

  施展无限月读，虽然最主要的目的便是释放辉夜姬。但是，同时进行的，还有回收忍界的查克拉。

  让后，将忍界的人类，制造成白绝，来抵抗她的敌人。”

  “回收查克拉？”

  斑有些疑惑的开口问道，他有些听不明白回收查克拉是什么意思。

  王然轻轻点了点头，“没错，查克拉并非是凭空诞生在忍界之中的。

  大筒木辉夜被人称为查克拉的始祖，就是因为所谓的查克拉，就是因为有神树的刺激，才在忍界应运而出的。

  而吃下神树果实的大筒木辉夜，自然称自己为查克拉的主人。

  所以，回收查克拉计划，就是将神树所有的力量，收归自身。”

  听完王然的解释，斑的嘴脸露出了苦涩的笑容。

  听到了这种忍界的隐秘，他却没有一点高兴的意思。

  “这么说的话，我们这些忍者，还应该感谢辉夜姬了。”

  斑的嘴角略微带着一些嘲讽，苦涩的开口说道。

  王然摇了摇头，“感谢吗？虽然辉夜姬带来了查克拉，但是她也带走了你们的未来。

  如果没有所谓的神树的话，这片世界依旧是完整的。

  那么，人类突破所谓的六道级别，会轻松很多、很多。”

  听完王然的话，斑抬起来头，看了一眼山洞的洞顶。

  在这个湿暗的空间里，他已经蜷缩了太多年了。

  紧接着，他的脸上露出了无所谓的笑容。

  不管如何，这些都和自己没有关系了。

  毕竟，自己已经是个失败者了。

  “是吗，无所谓了。这么多年的坚持，还真是个笑话呢。”

  斑开口呢喃道，他的声音很低，哪怕是王然，也要仔细听才能听清。

  与其说这话是说给王然听的，倒不如说他这是在给自己的后半生，做出一个评价。

  王然神色有些复杂的看着斑，虽然斑现在看上去很洒脱，但是他那眼神中的悲凉是无论如何都掩盖不了的。

  “虽然你的计划是错误的，但是你那忍界只需要一个声音的想法，是正确的。”。

  王然缓缓的开口说道，虽然千手柱间那用爱感化世界的理念很伟大。

  但是，对于火影世界这种充满仇恨和分散的权利的世界来说，那太不现实了。

  

 第241章 黑绝 卒

  而斑那偏向独裁的思想，才更加的适合这个世界。

  自古侠以武犯禁，儒以文乱法。

  不要说什么自由民主，在火影世界这种力量分散的世界。

  只有使用绝对的力量，让所有的势力头顶都悬着一把刀。然后再利用制定的规则，才能实现最大限度的和平。

  ……

  听到王然的话之后，斑的嘴角也是露出了欣慰的笑容。

  虽然自己蹉跎了半生，但是王然的认可，让他知道自己还是赢了。

  赢了千手柱间一局。

  没有威慑的和平，终究只是镜花水月，根本不可能长久。

  “是嘛，那你是要用绝对的力量，来整合忍界吗？”

  斑开口询问道，声音里稍微有些期待。

  而王然，听到斑的话之后，轻轻摇了摇头，然后开口说道

  “我对称霸忍界这种事情，并不感兴趣。

  但是，如果可以，我还是希望这个世界和平一些的。

  所以，我准备把维护和平，写入宗门的训诫。”

  斑闻言，嘴角露出了洒脱的笑容，眼神里，也流露出了一抹死志。

  “藏门啊那我和柱间没有办到的事情，就靠你了。”

  斑稍微有些感慨的说道，虽然过程不一样，但是世界还是会朝着自己曾经所设想的样子发展的。

  斑并不怀疑王然能否办到这一点。

  对于拥有六道级别实力的王然来说，利用武力镇压世界，不过是再简单不过的事了。

  “想开了？”

  看着斑眼中存在的死志，王然没头没脑的问了这么一句。

  对此，斑笑了笑，脸上露出了解脱般的笑容。

  “想开了，没有什么想不开的。”

  经过了这么多的事情，他真的太累了。

  “你不想知道我怎么处理黑绝吗？”

  王然有些好奇的问道，要知道，黑绝可是坑了斑半生时间的人啊，他竟然可以这么洒脱。

  闻言，斑轻轻摇了摇头。看了一眼黑绝，斑开口说道

  “我死后，哪管它洪水滔天。不过，我想请求你一件事。

  把我的尸体毁掉，不要让人再将我的灵魂，从净土中召唤出来了。

  做为回报，我的眼睛从现在开始，就彻底送给长门那个小鬼了。

  我会切断轮回眼和灵魂的联系，让长门能够彻底继承。

  话说，因为拜你为师，长门那个小鬼的发展，还真是出乎我的意料啊！”

  说到最后，斑不禁感慨了一句。

  斑并没有和王然解释长门眼睛的问题，因为凭借王然的实力，发现不了才是个奇怪的事情。

  见斑的这幅模样，王然无奈的点了点头，应承了下来。

  他看出来了，叱咤一生的斑，在这一刻，心是真的累了。

  ……

  而斑，见王然应承下来了，脸上露出了轻松的笑容。

  没有再多说什么，斑运转起自己体内的查克拉，朝着自己的心脉而去。

  他早就忍受不了这幅苍老无力的身躯了，如果不是有个梦想支撑着他，他早就不想继续活在人间了。

  但是，现在知道了梦想是虚假的了，虽然有点悲凉，但是他也终于可以不在忍受这种苟延残喘的感觉了。

  ……

  只是一瞬间，斑的口中就猛的喷出了一口鲜血。

  双眼中的神采迅速显然，斑这个枭雄的生命，也由此走到了尽头。

  看着斑的尸体，无力的倒在了地上，王然在心里默默叹息了一声。

  然后，王然伸手凝聚出一团火焰出来。

  在黑绝那绝望的眼神里，那团火焰轻飘飘的落在了斑的身体之上。

  看上去威力并不大的火焰，在一落到斑的身上，竟然瞬间膨胀起来。

  斑的身体，瞬间就被吞噬进了烈火之中。

  不过几个呼吸的功夫，斑的尸体，就彻底化成了灰烬，再也找不到一点存在的痕迹。

  ……

  解决完斑的事情之后，王然也解开了对黑绝的部分控制。

  能够说话的黑绝，此时却并没有说话。

  因为面对王然，黑绝此时的心里，只有深深的无力感。

  他知道，无论自己说什么，自己的下场，始终都是由王然来决定的。

  面对沉默的黑绝，王然并没有多说什么。

  他已经给了黑绝说遗言的机会了，他自己不说，王然也不会去主动提醒。

  他并不想在黑绝的身上，浪费太多的时间。

  所以，王然直接伸出手掌，对准了黑绝。

  看到王然的动作，黑绝的眼睛瞬间一缩。

  一股无言的恐惧感，直接从他的心里诞生而出。

  一股沉重的压力，直接包裹住了黑绝的身体。

  同时，一朵紫色和蓝色相互交错的火焰，直接包裹住了黑绝的身体。

  “不！！”

  黑绝痛苦的大喊道。

  被火焰灼烧的他，不仅感觉到了肉体上的折磨。

  更重要的是，他感觉到了自己的灵魂，在这诡异的火焰之下，正在被快速的磨灭着。

  面对黑绝的的嘶吼，王然并不在意。

  对于黑绝这种恶心人的玩意儿，王然压根不想留着他继续祸害人。

  所以，王然直接就把豪龙炎火和冥火结合了起来，对他实现了从肉体到灵魂的双重打击。

  哪怕是黑绝的体质特殊，王然也仅仅用了片刻的时间，就让黑绝彻底消失在了忍界之内。

  对于黑绝这个苟在忍界千年的老阴比，曾经对他还忌惮无比的王然，终于实现了自己当初的梦想。

  不仅把黑绝的骨灰给扬了，还把他的魂儿给烧没了。

  ……

  随着黑绝的彻底死亡，王然轻轻伸了个懒腰，随手把十尾的躯壳外道魔像利用袖里乾坤之术，收到袖口一种。

  这东西，虽然长得丑，但是对于日后王然的突破有些至关重要的作用。

  毕竟王然想突破，势必是要借用十尾的力量的。

  收起外道魔像之后，王然直接踱步走出了地洞之中。

  可能是心理的原因，黑绝死了之后，王然感觉忍界的天空，顿时都晴朗了不少。

  回头看了一眼已经变得空荡荡的地洞，王然抬脚轻轻跺了一脚。

  当然，虽然王然的身体没有使用什么力气，但是能量是实打实的打入了地下。

  所以，随着王然一脚的跺下，附近就像是地震了一般，发生了剧烈的震动。

  而一开始的山洞，也随着大地的震动，坍塌了下去。				

 第242章 和平的前兆

  很快，那塌陷下去的地方，也被碎石给掩盖了起来。

  做完这一切的王然，头也不回的就朝着远方而去。

  从这一刻开始，世间再也没有了斑曾经苟延残喘的痕迹。

  ……

  离开的王然，并不知晓他的行动，对雾隐村，到底造成了什么样的影响。

  就在斑死亡之后，此时正在雾隐村水影办公室中的三代目水影，突然身体一阵颤栗。

  眼中的那一抹呆滞，瞬间消逝。双眼之中，瞬间重新浮现出清明。

  失去幻术控制的三代目水影，有些呆滞的现在原地。

  虽然他被控制了，但是不代表他对这段时间的事情，没有记忆。

  他是成为水影之后，才被斑控制住的。

  而每一个能够成为影的人，无一不是热爱着村子的人。

  三代水影的脑海中不断浮现出这段时间里，一个个荒唐无比的命令从自己的口中下达出去。

  只有雾隐的高层才知道，这些命令到底对雾隐造成了什么样的后果。

  现在雾隐村的整体实力，已经下降了接近三分之一的程度。

  想到这里，三代水影就感觉到一阵怒火攻心。

  猛的喷出一口瘀血，刚刚恢复清醒的三代水影，只觉得眼前一黑。

  整个人，瞬间倒在了地板之上，失去了知觉。

  异常的响动，瞬间引起了一直守卫在门口的雾忍护卫的警觉。

  来不及多想，护卫直接冲进了水影的办公室。

  看到陷入昏迷的水影，雾忍护卫慌忙的架起水影的身子，快速朝着医院而去。

  在三代水影清醒过来之后，强行压下村子内所有的不同声音。

  一堂之言，强行下达了退兵并且和木叶签订和平协议的命令。

  三代水影明白，木叶现在已经锁定了的胜局了。

  与其再做无谓的挣扎，付出更大的代价。

  还不如早早的出手，尽快休养生息。

  但是，已经慢慢有着血雾之里雏形的雾隐村，有着太多不和谐的声音。

  他们渴望着战斗、渴望着鲜血、渴望着胜利。

  现在，下达了投降命令的三代水影，在他们的心中明显已经不是一个合格的领袖了。

  虽然还有些大批大批的清醒的人，但是这还不是后世那个受够了压迫的雾隐村。

  那些清醒的人，在大量的血继家族的压迫之下，根本翻不起一点浪花出来。

  虽然在三代水影的强势之下，大体的局面已经定了下来。

  但是，在这全村都反对的情形之下，在下达出命令之后，三代水影也正是做出了隐退说明。

  在各方的运作之下，最终做为中立派的枸橘一族族长，枸橘矢仓成为了雾隐村新任的水影。

  当然，随着枸橘矢仓成为水影，他也卸任了枸橘族长的身份。

  同样的，本就心气不顺的三代水影，在种种的原因之下，最终在四代水影枸橘矢仓继任之后的一个月后，在家中结束了自己的生命。

  随着三代水影的死亡，整个雾隐村顿时陷入了一股悲凉的气氛之中。

  但是，因为枸橘矢仓的各种改革，忙碌的雾隐人，很快就压下了心头的沉重，投身到了雾隐的改革之中。

  同时，在此期间，雾隐村也对斑的藏身之地，做出了探查。

  毕竟，当时王然为了抹除痕迹，闹出的动静可是一点都不小。

  可惜，任凭雾隐村怎么探查，得到的始终都是自然地动引起的。

  至于为什么现场会被破坏的这么严重，地动的威力大呗。

  反正这种天灾，是最解释不清楚的了。

  就算直接震得沉没一片岛屿，也不是不可能的。

  当然，虽然因为王然的关系，让忍界第三次世界大战的进程大大提高了。

  但是，王然对此并不是很在意。

  再离开之后，王然在各地收集了一些适合在岛上生活的生物，然后就回了极北之地。

  对于这次王然的行动，雪熊一族很识相的没有询问。

  但是海灵，有些好奇的询问了一番。

  只不过，王然并不想过多的谈论。

  只是说了一句，去帮他的弟子就揭过了此事。

  在传授给雪熊一族道法仙人模式之后，王然就独自一人登上了藏门之岛。

  将各种生物投放在岛屿之上，整个岛屿，瞬间爆发出蓬勃的生气。

  王然对此很是满意，在这新诞生的宗门驻地之上，静下心来安心修炼。

  在这广阔的极北之地，唯有一头庞大无比的鲸鱼在陪伴着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他。

  当然，这是忽略了那些不远处的极北冰川之上，那一头头和人一样盘膝而坐的雪熊。

  因为王然正在修炼的原因，所以王然附近的自然能量，是极其浓郁的。

  也正是因为在王然的附近修炼仙人模式会事半功倍，所以才会出现数白头雪熊，齐齐盘坐在极北冰川外围修炼的壮丽景观。

  当然，也因为众多雪熊对自然能量的牵引，让此地的自然能量浓度，愈发的浓郁了。

  在这种良性的循环之下，哪怕是王然，修炼速度也加快了一分。

  这样的情况，一直维持了三个月之久。

  当然，因为王然现在的实力问题，三个月的修炼时间，对他而言，也不过是感觉睡了一觉罢了。

  而之所以这种情况会停止，则是因为他感觉到了，玖辛奈使用了玉佩在寻找自己。

  感受到玖辛奈传来的信号，正在修炼的王然，有些疑惑的皱了皱眉头。

  凭借玖辛奈的实力，遇到危险是不可能遇到危险的。

  毕竟，能够给她造成威胁的，除了王然之外，该封印的封印，该死亡的死亡。

  唯一一个还能自由行动的，就只剩下六道仙人了。

  可是，六道仙人那个性子，怎么可能插手忍界的事情。

  至于忍界剩下的那些影啊什么的，不是王然看不起他们。

  虽然玖辛奈可能杀不死他们，但是他们也绝对不可能对玖辛奈产生威胁。

  先不说藏门的修炼法门加九尾模式多狂暴，就单单是有护妻狂魔波风水门在，玖辛奈就没啥危险可言。

  毕竟，咱打不过不能跑吗？

  有谁能比波风水门跑的还快？开玩笑。

  单论速度，哪怕是带土的神威，都比波风水门略逊一筹。				

 第243章 原由

  所以说，既然不是外部因素。那么能让玖辛奈呼唤自己的，也就只有内部因素了。

  是玖辛奈有什么事情要寻找自己的帮助吗？

  王然在心里默默的想到。

  缓缓的站起身来，王然看了一眼正在打盹的海灵，以及全部沉浸在修炼状态的白熊一族。

  没有说话，王然瞬间消失在了原地。

  片刻之后，火之国木叶隐村内，王然突然出现在了一乐拉面馆的前面。

  虽然仅仅只是在很多年前来过这里一次，但是王然对这里可一点都不陌生。

  看着一乐拉面馆内那几个熟悉的身影，王然直接踱步走了进去。

  “欢迎光临……这位大人，是您啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  王然刚一进门，耳边就响起了手打的声音。

  虽然王然只来过一次，但是手打对于自己的客人，都是会记在心里的。

  更何况，当初王然可是和木叶三忍一起来的。

  而且，三忍对他的态度还很恭敬。

  这就让手打对王然的印象，更加的深刻了。

  虽然现在所谓的木叶三忍早已经分崩离析，出走的出走，叛逃的叛逃。

  但是，三忍的传说依旧在流传着。

  王然听到手打的声音，也是轻轻点头示意了一下。

  而此时正坐在一乐拉面内的玖辛奈等人，听到手打的话，猛的回过头来。

  果然，和他们所想的一样，来人正是王然。

  至于王然能如此之快的赶到，几人都没有感到惊讶。

  “师父，您来了，要不要吃点东西？”

  玖辛奈惊喜的说道。

  王然闻言，也是轻轻点了点头，然后说道：

  “给我一份豚骨拉面吧。”

  其实王然自从突破六道级别之后，已经到了辟谷的境界了。

  但是人都有口腹之欲，王然也是想再尝一尝一乐拉面的味道了。

  听到王然点菜，手打应了一声，便去准备了。

  而王然，在说完之后，则是把目光看向了玖辛奈等人。

  带土、红、止水、凯……

  整个一乐拉面内的客人，除了波风水门和卡卡西，全部都是王然的弟子。

  而波风水门和卡卡西，虽然不是王然的弟子，却也是藏门中人。

  王然随意找了个板凳坐下之后，就朝着玖辛奈等人说道：

  “说吧，找我什么事情？”

  对于王然的直接，玖辛奈也没犹豫，直接就开口解释道：

  “是这样的师父，就在前几天，除了云隐之外，所有的村子都已经和我们木叶签订了和平条约。

  而云隐虽然没有签订和平条约，但是因为三代雷影的死亡，也表明了不会和木叶发动大规模战争。

  也就是说，忍界大战结束了。所以我希望师父您早点帮我们准备入门仪式。”

  听完玖辛奈的话，王然有些诧异的挑了挑眉头。

  虽然现在已经到了木叶47年，但是这也才刚刚进入木叶47年不久。

  原本的历史轨迹里第三次忍界大战可是一直打到了木叶47年的末尾才算是结束的。

  这可比原本的历史轨迹，提前了大半年的时间啊。

  “这么快就结束了嘛，比我预想的要早不少时间啊。”

  王然有些感慨的说了一句，也确实，第三次忍界大战从正式爆发一直到结束，也才用了一年左右的时间。

  和第二次忍界大战相比，简直缩短了不知道多少时间。

  ……

  玖辛奈和波风水门二人，听到王然的感慨，也是有些庆幸的说道：

  “是啊，本来局面还是要僵持一阵子的。

  但是两个月之前，雾隐的三代目突然宣布退兵，和木叶签订了和平条约。

  而早就和木叶罢战了的岩隐村，突然集结了两万忍者，直接对云隐村发动了突袭。

  要不是三代雷影一个人把整个岩隐部队拖住了，云隐绝对会受到重创。

  不过，也正是因为这场战役，让三代雷影在坚持了两天之后，力竭而死。

  至于砂隐村那边，木叶有奈良一族的人指挥，但是打的很顺利。

  奈良鹿久去了之后，甚至还设计想要留下一只砂隐的部队。

  要不是砂隐突然冒出个叶仓，说不定他就成功了。

  不过好在砂隐村孤掌难鸣，在连续几个村子都停战之后，很快也重新和木叶签订了和平条约。”

  说完，众人神色复杂的看了一眼王然。

  他们都知道，这个叶仓也是王然的弟子。

  也正是因为王然的教导，叶仓才会让木叶的计划功亏一篑，甚至还付出了不少的伤亡。

  而王然，对于众人复杂的目光毫不在意。

  他的注意力都放在了刚才玖辛奈所说的话上了。

  对于三代雷影死于岩隐众的围攻之下，王然并不感觉意外。

  只是稍微有点惋惜那个，黑壮的汉子罢了。

  让王然感到稍微有点惊讶的，是雾隐的突然退兵。

  不过，很快他就反应过来了。

  雾隐从三代目水影开始，就一直在斑的暗中控制之中。

  现在斑死了，雾隐清醒过来了倒是也不出意外。

  但是叶仓的消息，让王然有些欣慰。

  这么多年没见，那个偷偷努力的小姑娘，也成长为一个村子的顶梁柱了。

  嘴角露出笑意，王然轻轻摇了摇头，然后把事情拉回到正题上来。

  “举行入门仪式自然没有问题，不过忍界这才刚安定下来，木叶会让你们集体出去？”

  王然有些疑惑的问道。

  听到王然的话，玖辛奈和水门对视了一眼，眼中的无奈一闪而逝。

  这种情况下，做为顶梁柱忍者的他们，自然不可能随意外出。

  但是，情况特殊，水门必须要加强筹码才行。

  重新看向王然，玖辛奈有些无奈的说道：

  “不行也没办法，本来这件事是不急的，毕竟四代目火影的位置，水门是没多大希望的。

  但是现在情况不同了，呼声最高的大蛇丸大人叛逃了。

  而剩下的呼声最大的纲手大人和自来也大人。

  一个云游四方，一个志不在此。

  所以说，现在水门的机会还是挺大的。

  但是水门毕竟还年轻，威望太浅，所以他需要更强的实力和背景，来增强自己的筹码。”

  水门在一旁只是默默地站着，并没有说话。

  这种情况之下，作为当事人的他，确实不太好开口解释。

  

 第244章 入门前夕

  而王然听了玖辛奈的话，也是明白了事情的起因。

  确实，现在忍界大战结束的时间大大提前了。

  虽然和平来的更早了，但是对于波风水门来说。

  没有了时间来发酵，他在木叶的威信，和原本的历史轨迹中竞争火影时期的威信相比，是大大的不如的。

  更何况，身上被打上藏门的标签，水门的竞争力再一次的降低了。

  可以说，三忍中的任何一个，只要有争夺火影的心思，那么都没有波风水门什么关系。

  可是现在，三忍全部因为各种各样的原因放弃了。

  面对剩下的那些人，水门的竞争力还是很大的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  而且，如果水门得到王然的支持，哪怕是三代火影猿飞日斩，也不可避免的要考虑一下王然的想法。

  毕竟，先不说王然。就单单是王然的那几个弟子，也是木叶不能损失的财富。

  想明白之后，王然轻轻的点了点头，然后开口说道：

  “这样嘛也罢，一会儿吃过饭，你们就跟我一起离开吧。”

  得到王然肯定的回答，众人的脸上，都露出了欣喜的表情。

  特别是波风水门，他有信心，很快，他就能实现自己的梦想了。

  ……

  一顿饭的时间，很快就过去了。

  在这一小段的时间里，王然从众人的口中，知道了大蛇丸叛逃的具体信息。

  和原本历史上的大蛇丸相差不多。

  沉迷于寻求真理的大蛇丸，终究是走上了人体实验的道路。

  其实这也没什么，但是关键是，大蛇丸太过肆无忌惮了。

  在志村团藏的引诱之下，他研究起了柱间细胞。

  再之后，发现了大蛇丸秘密的猿飞日斩直接震怒。直接下令，亲自逮捕大蛇丸。

  当然，猿飞日斩的意思是做做表面工作。

  再怎么说，大蛇丸也是他最得意的弟子。

  研究一下柱间细胞也不是什么大事儿，要不是这个消息被高层的人知道了，他都不一定会理会。

  他这么做，也只是维护一下木叶的面子罢了。

  可惜，任他想法再好，也架不住背后有小人捅刀子。

  做为始作俑者的志村团藏，为了排除大蛇丸这个有力的竞争者，直接下令让手下的人，在木叶散布起了大蛇丸的流言蜚语。

  无奈之下，大蛇丸也只能选择叛逃木叶。

  当然，他能这么顺利的逃走，和猿飞日斩的放水，是脱不了关系的。

  虽然大蛇丸叛逃以后，愤怒的猿飞日斩直接找上了志村团藏。

  但是面对志村团藏那一副不是我，你不要污蔑我的态度之下，猿飞日斩也没有什么好办法。

  这件事发展到最后，也只能不了了之了。

  ……

  ……

  一顿饭过后，王然直接付账走出了一乐拉面。

  当初他带在身上的钱财，根本没有任何用武之地。

  本着物尽其用的原则，王然在众人强烈表示要请客的情况之下，自己付了拉面钱。

  众人对此，也只能无奈的对视了一眼。

  跟着王然走出一乐拉面，王然直接用查克拉包裹住众人，快速的朝着极北之地而去。

  被王然包裹住的众人，只觉得眼前瞬间闪过一道道流光。

  精通空间术式的波风水门和带土、止水等人很清楚，虽然王然使用的，也算是空间术式。

  但是这种折叠空间的术式，比单纯的空间移动要困难的多。

  只有对空间理解极其深厚的人，才有可能使用出来。

  所以，几人的眼里都是露出了狂喜的神色。

  特别是同样修炼缩地成寸的止水，脸上的惊喜，更是挡都挡不住。

  虽然当初王然也这样带着他赶过路，但是当时的他，实力能和现在比吗？

  当时除了感受了一番之外，根本一点收获都没有。

  可是现在有实力了，只要能从其中看透一点东西，就足够让他们受益终生了。

  所以，不由分说的，精通空间忍术的几人，全都是感知全开，想要从中学到点什么。

  带土和止水，眼眶中的写轮眼更是疯狂转动，想要分析出一点东西出来。

  可是那怕如此，周围的景象在他们的眼中，依旧是模糊不清的。

  对于几人的动作，王然自然是全部收入眼中。

  对此，王然并没有藏私。反而是放慢了速度，让几人能够好的参悟。

  对于王然的行为，几人明显都是有所察觉的。

  虽然心里很想感激，但是现在根本不是说话的时候。

  这种机会是很珍贵的。

  虽然这对王然来说，这不算什么。

  但是，他们总不能让王然，专门为他们服务吧。

  所以，几个人全都是聚精会神的从王然的术式之中，感悟着自己的东西，根本不敢有丝毫的分心。

  可是，就算王然走的再慢，这旅程也有走完的时候。

  等到众人回过神来之后，他们在已经出现在了一座海外的岛屿之上。

  感受着周围温暖的温度，就在几人还在猜测这里是在哪片海域的时候，突然一头庞大无比的生物出现在了他们的眼前。

  看着突然出现的庞大鲸鱼，木叶众人的心里都是一突。

  可是，随着鲸鱼的开口，众人的心里又安定了下去。

  “门主，你刚才去哪了？哎，这些人是谁啊？”

  听到海灵的声音，木叶众人也明白这是自己人了。

  而王然，也是开口对着海灵说道：

  “这是我们藏门的门人，除了这两个，其余的都是我的徒弟。我这次出去，就是带他们回来举行入门仪式的。”

  说着，王然指了指波风水门和卡卡西。

  当然，王然朝木叶众人介绍了一下海灵。

  介绍过之后，王然又对着海灵说道：

  “海灵，你帮我给他们介绍一下藏门岛屿的分布情况，我去把我另外的那几个弟子给带回来。”

  海灵听到王然的吩咐，点了点头便应承了下来。

  王然见状，直接闪身离开了原地。

  等到王然离开之后，玖辛奈等人，才在海灵的介绍之下，好好的观察起藏门的驻地起来。

  那秀丽的景色和壮丽的建筑，无一不冲击着他们的心灵。

  毕竟，本就历史短暂，还一直处于战乱之中的忍界，对于景色和建筑的研究，怎么可能和一个发展了几千年的文明世界相比？

  

 第245章 晓――蓬勃向上

  当然，极北冰川之上，那数以百计的庞大雪熊，也被几人收入了眼中。

  感受着它们身上散发出的一阵阵查克拉波动，哪怕是实力最强劲的玖辛奈，也不禁对它们忌惮了的起来。

  当然了，在得知雪熊一族是他们藏门的通灵兽族群之后，尚且没有通灵兽的几个人，眼里都是露出了惊喜的表情。

  毕竟，一头强大的并且能够给自己帮助的通灵兽，可不是那么容易就可以找到的。

  可是现在，数百头雪熊之中，总有一个适合他们的吧。

  同样的，虽然众人高兴，但是他们内心对藏门的敬畏和认同，也愈发的深厚。

  ……

  不去理会木叶众人的想法，此时离开了藏门岛屿的王然，再次现出身形之后，则是出现在了雨之国。

  不远处，无数的屋子矗立在阴雨之中。

  想这样庞大的建筑群，在雨之国并不常见。

  特别是，这些屋子之中，有着不少都散发着查克拉的波动。

  如果是一个不了解情况的人，甚至可能会大胆的猜测，这里是不是雨隐村。

  但是，王然很清楚这里不是。

  因为，他是追寻着长门、弥彦和小楠三人的玉佩来到这里的。

  而且，他能感知到长门三人就在最中间的房子之中。

  更何况，他是去过雨隐村的。

  所以说，不出意外这里就是长门三人建立的晓组织基地了。

  和原著中相比，这已经不知道好了多少个档次了。

  当然，王然并没有在意这些。

  散发出自己的气息，瞬间整个晓组织基地内的成员，全部感应到了王然的存在。

  一股难以言说的震撼从众人的心底升起。

  分不清是敌是友，无论是在屋内还是屋外的忍者，全都第一时间冲了出来。

  虽然很震撼，但是晓组织凝聚着他们的梦想，对于早就死过一次的他们来说，哪怕是付出生命，也要保护好这里。

  但是，和不了解情况的众人相比，长门、弥彦和小楠三人此时则是全部露出了喜悦的表情。

  对于王然的气息，他们自然是再熟悉不过的了。

  身上查克拉爆发，三人全部以最快的速度朝着王然冲去。

  晓组织的众人，刚一出屋就看见自家的三个首领，带着“无敌”的气势冲向了那未知的人物。

  这一刻，所有人的心里都激动了起来。

  在他们心里，虽然王然很强，但是长门三人明显是更加强大的。

  他们已经不知道多少年没见过长门三人一起出手了。

  哪怕再厉害的忍者，在他们三个首领其中的任何一个人手里，都显得略显弱小。

  所以，这一刻看到三人一起出手，所有晓组织的成员都激动的站在了原地。

  首领出手了，他们这些人就算上去了也是帮倒忙。

  可是，事情总是会出乎人的意料的。

  就在众人认为会出现一场惊天动地的大战之时，冲到王然面前的长门三人，啪的一下，直接跪到了地上。

  这一幕，差点把不远处的晓组织成员惊的下巴都掉下来。

  可是，长门三人此时才理会不了众人的心思呢。

  要说和王然之间的感情，王然的这些弟子们，他三个是最深的。

  三个春秋日日夜夜的相处，不是任何人可以比拟的了的。

  再加上三人的出身原因，他们对王然的尊敬，更是有些先天的加成。

  这一点，是王然的其他弟子无法比拟的了的。

  所以，时隔这么长时间再见面，三人才会忍不住的对王然行了一个跪拜礼。

  对于三人的行为，王然心里也是很欣慰。

  扶起跪在地上的三人，王然一脸轻笑的看着三人说道

  “你们创办的组织，发展的还不错嘛，半藏有没有找你们的麻烦？”

  对于王然的问题，三人对视一眼都是露出了轻松的笑容。

  半藏没找过他们的麻烦吗？那自然是找过的。

  而且，那个时候三人根本没有现在的实力。

  三人合力对付半藏，虽然也不落下风。

  但是，他们手下的那些忍者可不是雨隐村的那些精英忍者的对手啊。

  更重要的是，半藏还有着一伙儿神秘人的帮助，让他们的情况，更是雪上加霜。

  可是，不知道是不是命运的眷顾，半藏那爱才的心思又起来了。

  在晓组织全面落入下风之时，半藏直接开口询问了长门三人的情况。

  三人记得很清楚，在三人自爆身份之后，半明显愣了一下。

  然后，半藏直接立场转变，下令让所有的雨忍，攻击那伙儿神秘人。

  他这个命令让在场的所有人都愣住了，不过半藏在雨隐村的威信可不是盖的。

  就在命令下达之后，雨忍们第一时间调转了枪口，打了那伙儿神秘人一个措手不及。

  晓组织的众人，自然也不会放过这个好机会，也是跟着痛打落水狗。

  不过，半藏能让雨之国这个小国屹立忍界而不倒，自然也不是简单的。

  虽然立场倒戈，但是也没有将那伙神秘人得罪死。

  在胜利之后，半藏在收缴了他们的武器之后，就选择了放他们离开。

  在之后，就是半藏和长门三人解释起他和王然的缘分起来。

  当然，这些都是经过了半藏的美化之后的。

  毕竟，在这么多手下和后辈面前，他还是想多给自己一点面子的。

  再听到半藏的解释之后，尘封在三人脑海中的记忆，也被慢慢的记了起来。

  确实，当初王然是从雨隐村获得过物资的。

  只不过，因为这个事情实在是太小了，这就让他们都慢慢淡忘了。

  沾了王然的光儿，长门三人很快就和半藏，轻松的聊了起来。

  在聊天之中，三人也从半藏那里得知了那伙儿神秘人是木叶团藏的手下。

  顾及到木叶是个大村子，所以几人也没有去深究。

  当然了，这个他们并没有吃亏有些很大的关系。

  至于说团藏，因为这次行动是私自行动，再加上半藏的实力也不是吹出来的，他也不想得罪死了半藏，导致他站在木叶的对立方。

  所以，虽然吃了个大亏，但是也只能打碎了牙齿往肚子里咽。				

 第246章 大不相同的藏门中人

  听到长门三人你一言，我一语的描述，王然的脸上露出了一副奇怪的表情。

  他万万没想到，自己对半藏的影响竟然这么大。

  这都过去多少年了啊，他竟然还这么小心翼翼的。

  不过这样也好，最起码省去了很多不必要的麻烦。

  王然摇了摇头，然后对着长门三人说道：

  “既然如此，日后如果有必要的话，尽可能帮一下半藏，也算是我藏门报他的相助之恩吧。”

  闻言，三人连忙点头称是。

  然后，长门有些纠结的看了王然一眼，开口问道：

  “师父，我有一事，想要询问一下你。”

  王然闻言，轻轻点了点头，然后说道：

  “什么事情，你问吧。”

  深吸了一口气，长门调整了一下自己内心的思绪，然后开口说道：

  “师父，事情是这样的。两年前，我察觉我的眼睛和我的灵魂并不太相融。

  您之前也说过，我身上有着隐患，相必说的就是这个。

  所以，我用了接近两年的时间来解决这个问题。

  可是，不管我怎样做，眼睛和灵魂之间，始终都有些一层隔阂，无法融为一体。

  为此，这两年我甚至很少动用轮回眼。

  可是奇怪的是，就在三个月之前，眼睛和灵魂的隔阂突然消失了。”

  听完长门的话，王然有些古怪的看了他一眼。

  对于长门能够发现眼睛的异样，王然并没有感到诧异。

  至于说三个月前隔阂的消失，不就是斑切断了轮回眼和他灵魂的联系嘛。

  让他感到无语的是，长门竟然被这突如其来的惊喜给吓到了。

  简单的解释了一番，长门也明白了事情的大体经过。

  虽然对于轮回眼并不是自己的这件事情有些惊讶，但是他也能够接受。

  再说了，现在轮回眼不也是彻底是他身体的一部分了。

  对于浑身大半实力都在轮回眼上的长门来说，这种结局已经是非常好的了。

  至于童年时身中阴谋，无所谓了。

  他现在已经找到志同道合的伙伴、亲人了。

  对于那些事情也慢慢的放下了。

  最重要是，自己的敌人不是已经付出了代价了吗。

  ……

  看了一眼远处那些一脸震惊的晓组织成员，王然开口对长门几人说道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “你们先去安排一下，一会儿我带你们回宗门，举行入门仪式。”

  “入门仪式！？”

  长门三人诧异的喊了一句，这么多年了，他们还是第一次听说这件事情呢。

  不过，这也好理解。

  怀着激动的心情，三人很快就安排好了晓组织的具体事宜。

  当然，现在的晓组织已经是一个全面的忍者组织了，平日里，就算没有长门三人在，也不会影响晓组织的发展。

  而在安排好晓组织的事宜之后，长门三人跟着王然，瞬间消失在了原地。

  看着消失的师徒四人，所有的晓组织成员都露出了一副没见过世面的样子。

  一直都听说自家首领有着一个不得了的师父，但是他们从来没有见过。

  今天，突然见到了。虽然王然只是释放了一丝自己的气息，就已经让他们感到了难以言喻的震撼。

  而且，从三个首领的表现来看，足以看出王然的实力到底是多么强劲来了。

  刚才他们竟然还在想着，如果王然是敌人的话。

  那怕牺牲自己的生命，也要阻止他破坏晓。

  现在看来，这是多么可笑的想法啊。

  估计，把他们绑在一起，王然对付他们也就是吹口气的事儿吧。

  脸上的震撼一闪而过，紧接着众人的脸上就露出了欣喜的表情。

  本来就有些三个强大无比的首领，现在还确定了首领的师父这么一座大靠山确实存在。

  那么，他们晓组织时候的发展，简直无法描述啊。

  他们那看似遥不可及的梦想，好像也不是很远了。

  虽然抱大腿听上去有点不太好，但是耐不住这大腿太香了啊。

  ……

  ……

  当然，晓组织众人的心理活动王然几人是不知晓的。

  在离开了雨之国之后，王然又去了云隐村和风之国。

  身为二尾人柱力的由木人，在第三次忍界大战之中，也是立下了不可磨灭的功劳的。

  本就有些二尾又旅的辅助，再加上藏门传承的存在，由木人的实力只逼早已成年的八位人柱力奇拉比。

  要知道，八尾的实力在尾兽之中，可是仅次于九尾的存在。

  而能够完美尾兽化的奇拉比，更是能将八尾的实力，发挥的淋漓尽致。

  实力强劲的由木人，直接在云隐对战岩隐的战场之上，主导了数场小规模战役的胜利。

  虽然后来岩隐派出了五尾人柱力前来阻拦，但是明显五尾不是由木人的对手。

  这就让由木人的威望，在云隐村那是直线提升。

  再加上她那青春靓丽的外表，让她在云隐村，拥有了无数的粉丝。

  这个时候的由木人，再也不是那个被村内人嫌弃的怪物了。

  但是，由木人那外冷内热的性格，始终没有改变。

  本身就已经在村子内呆够了的由木人，在和王然寒暄了一番之后，一听说要去宗门举行入门仪式，直接就兴奋的跟着王然离开了。

  连和村子通报的意思都没有，这就让王然很是苦笑不得。

  当然了，王然也没在意，直接就带着由木人离开了云隐村。

  同样的，和由木人处境相差不多的还有叶仓。

  做为挽救了无数砂隐生命的叶仓，在村子之内，直接就被俸为英雄。

  而且，最让王然感到惊讶的是，作为三代风影早已死亡，极需选出四代风影的砂隐村，村子内竟然流传起了希望让叶仓上位的声音。

  对此，王然稍微有些皱眉。

  要知道，砂隐村的风影选拔，可是黑幕重重。

  每一任的风影，都是精通磁遁的好手。

  同样做为磁遁达人，罗砂早早的就被定位四代风影的继承人了。

  而作为现在砂隐大权的实际掌握者，千代绝对不会选择一个不熟悉的人来继承风影之位的。

  更何况，叶仓还是一个女人。现在的忍界，可还没有女人成为影的先例啊。

  

 第247章 正式入门

  原本历史轨迹上的叶仓，不就是因为威名太大，才会遭到砂隐高层的算计的吗。

  所以说，虽然现在叶仓的威望很高。

  但是，她的威望越高，就证明着她的处境越危险。

  不过，随即王然就轻笑的摇了摇头。

  这种情况，对叶仓来说又何尝不是一个机遇？

  只要闯过去了，说不定还真能朝着风影的位子闯一闯呢。

  虽然很危险，但是现在的叶仓可不是原本的那个叶仓。

  她的实力，不知道提升了多少。

  所以，对于叶仓现在的处境，王然并没有插手。

  在了解了一些大体情况之后，王然就带着叶仓离开了。

  离开之后，王然就前往龙脉。本想带着旗木朔茂师徒一起。

  但是，旗木朔茂一听卡卡西也在，瞬间就拒绝了。

  对此，王然也没有说什么。他能理解旗木朔茂的顾虑，所以只带着萨拉回了藏门。

  虽然几人天南地北的分散在忍界各地。

  但是，王然仅仅只是用了一顿饭的时间，就返回了藏门。

  而这一顿饭的时间，王然还几乎全部消耗在和众人的谈话上了。

  ……

  来到藏门的岛屿，和木叶的几人一样，长门等人也是露出了惊讶的表情。

  这种忍界从未出现过的雄伟宫殿建筑，简直让他们大开眼界。

  没有理会众人的惊讶，王然带着他们来到了中央大殿之前。

  站在宽阔的殿前广场之上，众人首先映入眼帘的，便是一个矗立在大殿前的华字。

  硕大无比的字体雕塑，有些无数的龙形花纹做为点缀。

  众人虽然不知道其中的含义，但是也被这石碑雕塑给震撼到了。

  因为，他不仅有着壮丽华美的外表，而且也被王然融入了自身的威压气息。

  哪怕六道级别强者来了，也会升起敬畏的之心。

  ……

  王然对着华字石碑作了一揖，这是他对故土的惊异。

  拜完之后，王然转过身来对着众人说道：

  “全都跪下吧。”

  众人闻声，紧忙跪倒在了地上。

  王然这才转身对着天空的方向躬身说道：

  “吾乃王然，华夏人士。今以藏门门主之身份，上祈苍天，为我藏门弟子举行入门之仪式……”

  王然对着天空阐述着自己的身份已经今天的主要事情。

  虽然有些做作，但是逼格之高，确实震慑住了跪在地上的众人。

  从未经历过这种事情的众人，此时严肃的连一点异响都不敢发出来。

  老老实实的跪在原地，等待着王然的指令。

  好在，王然并没有像什么领导一般，一发言就说起来没完没了。

  总共过了几分钟的时间，王然就开始步入正题。

  转过身来，王然对着众人问道：

  “尔等可愿加入我藏门，成为我藏门弟子？”

  “我们愿意。”

  众人都没有犹豫，在王然关系落下的第一时间，就异口同声的开口说道。

  王然轻轻点了点头，然后继续说道：

  “入门第一拜，上拜苍天。”

  不用王然提醒，众人齐齐磕了一个头。

  完事儿之后，王然并没有停顿，继续开口说道：

  “入门第二拜，下拜厚土。”

  又是一个响头过后，王然再次开口说道：

  “苍天为鉴，厚土为证。尔等加入藏门之后，需以宗门荣辱为首任。不得持强凌弱，危害众生。

  需尽自己最大的努力，来维护和平……”

  “入门之后，我等自当以宗门荣辱为首任，不持强凌弱，不危害众生。用自己最大的努力，去维护和平……”

  随着王然声音的落下，在王然的引导之下，众人也毫不犹豫的就说出了这番誓言。

  王然满意的点了点头，话音继续出口说道：

  “入门第三拜，拜宗门！”

  随着王然的声音，已经完全先全陷入严肃氛围的众人，庄重的对着王然磕了一个头。

  这不仅是对王然这个藏门门主的礼节，更是对王然所代表的藏门的礼节。

  ……

  随着三拜的完成，王然轻轻开口让众人站了起来。

  带着众人，王然慢慢走进了藏门的大殿之中。

  一边带着众人参观宗门的驻地，王然一边开始对着他们说起要让藏门矗立在诸天万界之巅的这个目标。

  这是王然第一次对他们解释诸天万界的存在。

  听到王然口中那一个个华丽的世界，什么斗气、魔法、甚至各种各样的奇奇怪怪的神通、异能，无一不让众人神往。

  虽然王然并没有真正见识过这种世界，但是有什么关系呢？

  生活在地球这种文化大爆炸的世界之上，王然纵使没有看过那些精彩纷呈的、动漫。

  但是，身边人的谈论，也让他有着深刻的印象。

  用这些东西来忽悠……咳咳，来激励门中的弟子，还是一点问题都没有的。

  果然，随着王然的描述，所有人的眼睛都了起来亮了起来。

  这种隐秘，哪怕是他们现在的这种眼界，也根本没有办法冷静下来。

  或者说，他们相比普通人，更加的难以冷静下来。

  因为他们距离那一步比普通人更近，希望也更大。

  虽然王然说了，想要破界的话，很难很难。

  但是，一颗超脱的种子，依旧在他们的心底种下，慢慢的发芽成长。

  同时，他们也能理解为什么王然如此强大，却像是突然出现在忍界的了。

  一个在诸天万界都有传承的宗门门主，这些不都是常规的操作嘛。

  等王然将一些可以让众人知晓的消息，都告知了众人之后，他们基本上也将藏门的各种建筑参观完毕了。

  麻雀虽小五脏俱全，更何况，藏门还不是麻雀。

  虽然很缺乏人才，但是王然依旧将所有宗门应该拥有的建筑，全部建立了起来。

  什么炼药阁、筑器阁等等等等，一个不少。

  所有的人，都在宗门的宏伟和王然向他们描述的隐秘中，精神亢奋着。

  看着亢奋的众人，王然笑了。

  有追求是一件极好的事情，火影世界终究只是一个比较低级的世界。

  王然希望见到他们，能够有些更好的发展。

  凭借他们的天赋和心性，虽然起步晚了些，但是如果真的超脱到一个完整的世界之后。

  王然相信，他们也会谱写出自己的传说的。

  

 第248章 藏门入门大会

  啪啪！

  拍了拍手，王然将众人从各自的幻想之中，拉回了现实。

  众人都有眼巴巴的看着王然，不知道王然又要告诉他们什么惊天大秘密。

  当然，王然并不是要再告诉他们什么惊天大秘密。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  将众人的思绪拉回现实之后，王然开口说道：

  “既然我们藏门现在已经决定要正式在忍界发展了，那么吸收门人，招纳弟子之事，也要提上日程了。

  我决定，每十年就在忍界举行一次入门大会。

  到时候你们都要过来帮忙考核。

  至于招收的人数每次就招收百人左右加入藏门，到时候，你们有看中的，就收入门下。

  其余的，就给他们外门弟子的身份，让他们一步一步的慢慢晋升。

  这第一次入门大会，就放在三年之后吧，给他们一点准备的时间。”

  听完王然的话，众人皆是点了点头。

  对于王然的决定，众人自然是认可的。

  但是现在问题来了，藏门虽然很强大，在各村高层那里也很出名。

  但是，普通人还真的很少有知道的。

  既然王然是准备发展宗门，网罗全忍界的人才。

  那么，这种情况可不行。

  所以，众人都是有些疑惑的问道：

  “师父，这个想法倒是没有问题。只不过，咱们藏门的名声不显，就算有我们回去宣传，估计也很难达到您的预期的。”

  闻言，王然点了点头。

  这一点，他自然是早就想到了的。

  只不过，既然说出来了，他就已经有了解决的方法了。

  所以，对于几人的疑惑，王然只是平静的点了点头，然后开口说道：

  “这件事情你们不用你们操心，我已经有了解决的办法了。

  另外，等你们手头没事儿了之后，就来宗门修炼吧。

  你们在这里修炼的话，修炼速度会提升很多的。”

  几人闻言，都是点了点头。

  都是修炼了仙人模式的人，此地的自然能量之浓郁，他们自然是感受的到的。

  对于他们要永久性的修成仙人模式，藏门如此浓郁的自然能量，自然是不二之选。

  就算王然不说，他们都要问问可不可以来宗门修炼了。

  所以，根本没有考虑，众人就全部答应了下来。

  见状，王然也只是点了点头，然后继续说道：

  “另外，我有个任务要交给你们。”

  “师父，您说。”

  随着王然的话音落下，众人急忙开口说道。

  要知道，一直以来都是王然在无私的教导帮助他们，现在王然终于有任务交给他们了，他们当然要使尽浑身解数来完成啊。

  而且，谁知道王然要交给他们的任务需要几个人？

  这里可是有着不少人的。

  正所谓狼多肉少，虽然大家都是同门师兄弟。

  但是，现在可不是讲究礼让风度的时候。

  所以，在说完之后，所有人都警惕的看了身边的人一眼。

  霎时间，一股针尖对麦芒的对决感应运而生。

  其中，又隐隐的分成数个小团体。

  实力最强的长门三人组，直接成了众人最先针对的目标。

  当然，做为王然开山弟子的长门三人组，自然是不可能认怂嗯。

  甚至，弥彦和小楠还挑衅的看了木叶众一眼。

  这种情况让王然很是无语，让你们干个活而已，怎么还搞得要分裂了一样？

  而且，由木人你这偷偷摸摸的站到止水身边干什么？

  咋滴，你还要和木叶联盟啊。

  王然无语的看着这一幕，虽然众人的心思他明白，但是还是很无语啊。

  “行了行了，火药味儿别这么大。”

  王然揉了揉眉心，众人见状，也是有点不好意思的缩了缩脖子。

  讪笑一声，众人开口说道：

  “师父你说，师父你说。”

  见众人的样子，王然无奈的笑着摇了摇头。

  都是不小的人了，还像个孩子一样。

  当然，他也清楚，只有在自己的面前，自己的这些弟子们，才会露出孩子气的一面。

  “任务也很简单，你们接下来帮我收集一下尾兽就可以了。

  当然了，不是让你们强行去别的村子去抢尾兽。

  我只需要一部分尾兽的本源力量，分离尾兽的本源查克拉，这一点凭借封印术很轻松的就可以做到。

  另外，这件事情也不用着急。三尾目前还处于死亡转态，等到它复活之后，再开始收集就可以。”

  听完王然的要求，众人都是点头表示明白了。

  虽然尾兽很强大，但是他们还是很轻松的就可以对付的了的。

  无论是宇智波的写轮眼还是漩涡一族的封印术，对尾兽的压制都不是吹出来的。

  事情交代了下去之后，王然就将道法传授给了水门和卡卡西二人。

  然后，又取了一部分又旅和九喇嘛这两个本身就处在藏门阵营的尾兽的体内的一部分本源力量之后，王然就让海灵送他们离开了极北之地。

  毕竟现在忍界才刚刚平静下来，众人也没有办法离开村子太长时间。

  更何况，水门和叶仓，还要回去竞争一村之影的位置呢。

  只不过，一个是主动，一个是被动罢了。

  当然了，身上事务并不多的长门三人组选择了留在宗门进行修炼。

  随着众人的离开，王然则是直接盘坐在了地面之上。

  长门三人组见王然如此，也知道他是有事情，所以并没有打扰他，而是在岛屿之上，闲逛了起来。

  当然了，这个要求是小楠提出来的。

  身为修炼狂人的弥彦和长门，本来是准备抓紧时间修炼，争取早日达到王然的境界的。

  结果身为女生的小楠，见岛上景色这么优美，非要拉着二人逛一逛。

  长门和弥彦又不可能拒绝，自然只能跟着一起了。

  而就在三人在岛上欣赏景色的时候，王然也成功感应到了大筒木羽衣的查克拉。

  随着王然的精神力一动，二人很顺利的就联系上了。

  自从王然突破之后，六道仙人大筒木羽衣为了避免误会，感知一直避开王然所在的位置。

  现在王然主动联系他了，他的心里还是有些庆幸的。

  毕竟，这说明王然有着求到他的地方了。

  

 第249章 昭告天下

  无论什么事情，只要帮了王然，这就是人情啊。

  日后无论是出现变故了还是其他的突发状况，自己都容易开口请求王然帮忙了。

  所以，在双方建立了联系的第一时间，六道仙人大筒木羽衣便主动开口询问道：

  “王然小友，有什么事情要找我这个老头子啊？”

  “前辈说笑了，我就是想利用世界本源法则，向忍界的人们传递一个消息。所以，接下来希望前辈可以放开一些防备。”

  听到六道仙人大筒木羽衣的话，王然轻笑的说道。

  没错，王然就是想将藏门三年后即将开启入门大会的这个消息，直接传递到每一个人的跟前。

  但是，单靠蛮力明显是很难做到这一点的。

  哪怕是王然现在的实力通天，但是如果要凭蛮力做到这一点的话，也要浪费不少的时间。

  而这种时候，利用世界本源法则来向人们传递信息，就是一个很好的选择了。

  这样不仅能够轻松、迅速的达成自己的目的。

  而且，在同样的前提条件之下，这样明显更加的具有冲击力。

  但是，这么一来就不可能绕过大筒木羽衣了。

  毕竟，说起来在这里，人家才是真正的主场。

  所以说，王然才会和大筒木羽衣沟通。

  要不然，平白无故的欠一个人情，这种买卖王然才不会干呢。

  ……

  听完王然话的大筒木羽衣，稍微思考了片刻。

  对他来说，这件事倒不算是什么大事儿。

  甚至如果有必要的话，让他出力也不是不可以的。

  但是，他首先要知道，王然要传递什么消息。这个消息，又会对忍界产生什么影响。

  所以，在装模做样的思考了片刻之后，大筒木羽衣就开口说道：

  “王然小友，此事倒是没什么问题，就是不知道你想传递个什么消息？”

  对此，王然也没做什么隐瞒，和大筒木羽衣简单的说明了一番情况。

  听完王然的简单描述，大筒木羽衣也明白了事情的大概。

  只不过是为了宗门收门人罢了，大筒木直接就答应了下来。

  又和王然谈论了一些闲话，大筒木羽衣就主动切断了和王然的联系。

  大筒木羽衣离开之后，王然并没有别的动作。

  依旧是盘坐在原地，感知着世界的法则。

  慢慢的，王然的身上开始蔓延出来一股玄之又玄的气息出来。

  虽然盘坐在地上，但是整个人却显得特别的虚幻。

  而随着王然这种状态的出现，忍界所有人的心中，都出现了一声充满磁性的低沉声音。

  “吾乃藏门门主王然，今日昭告天下众人，三年后，我藏门将举行第一次入门大会。

  欲入我藏门者，可前往极北之地，参加考核。”

  随着这个声音的响起，忍界所有的人，都惊骇的看着自己的周身。

  想要看出来，到底是什么人，在捉弄他们。

  但是，任凭他们怎么寻找，都没有发现异常。

  而且，经过简单的沟通，所有人都发现，不仅是自己听到了那个声音。

  自己身边的所有人，都听到了这个声音。

  霎时间，所有平民和小忍村的人，都激动了起来。

  每个人都渴望强大，但是因为出身问题，他们根本没有途径去变得强大。

  但是现在不同了，虽然不知道藏门是什么组织，不知道王然是什么人。

  但是，有一点是无法改变的。

  那就是王然必定是一个极为强大的人物，毕竟能够远隔不知多远将消息传递到他们的脑海里，怎么可能是个平庸的人物。

  如果能够加入藏门，跟在这样的人物身边，那么最起码拥有了一条变强的途径。

  但是，很快那些普通人的热情就被浇灭了。

  虽然成为忍者是一件极为诱人的事情，但是极北之地实在太远了。

  没有忍者的脚程，有些距离远的人，哪怕是不吃不喝几年也走不到极北之地。

  更何况，身在动乱的忍界之中，路途之上实在是太过危险了。

  身为普通人的他们，恐怕还没还没走多远就会被人截杀在路途之上。

  就算没有死于人祸，那恐怖的海洋，也不是他们这些普通人可以征服的了的。

  但是，总有一些人会有些这样或那样的原因，有些非要变强不可的理由。

  就比如此时，远在鬼之国一个偏僻的小村庄里。

  到处都是硝烟与战火，浓烈的血腥味弥漫在空气之中。

  一个十岁左右的少年，此时正呆呆的坐在一片废墟之中。

  双目无神的看着周围的尸体，里面有他的父亲、母亲、妹妹、朋友……

  看着往日里熟悉的人儿，此时全部倒在了血泊之中。

  哪怕是没有的气息，那双眼之中，依旧散发着求生的光芒。

  整个村子，只有外出砍柴的他，侥幸逃过了一劫。

  但是，他宁愿和家人一起死于这场祸乱之中，也不愿意痛苦的在这个世界上活下去。

  他知道凶手是谁，因为他回来的时候，远远的就看到了数十个流寇骑着战马离开。

  那些人是附近臭名昭著的流寇，只是因为他们有着数名忍者，哪怕是大名，也不愿意浪费人力去围剿他们。

  远远就感觉不对少年，发了疯的往回跑着。

  但是，他终究只是一个普通的少年。

  等他回到村子之后，那些骑着马匹的流寇早就没了踪影。

  只留下，一片废墟和满地的残尸。

  “啊！”

  少年痛苦的大喊着。

  突然，王然的声音穿入了他的脑海之中。

  少年的眼中猛的散发出光芒，就像是溺水之人抓住了救命的稻草一般。

  “藏门！藏门！”

  少年猛的站起身子，他决定了，一定要加入藏门。

  等他变得强大之后，一定要杀了那些流寇，为家人报仇。

  怀着悲痛的心情，少年用他那瘦弱的身体，为每一个村民，建立了一片墓碑。

  这个过程，他整整花费了三天三夜。。

  幸好村子内有些不少残存的食物，否则只是劳累和饥饿，也会要了这个少年的生命。

  看着耸立起来的一座座简陋的墓地，少年心中虽然悲伤，眼里却流不出任何一滴眼泪。

  

 第250章 入门大会！即将开始

  在这三天里，他的眼泪早就流干了。

  站在原地，少年眼前一黑，突然晕倒在了地上。

  三天不眠不休，再加上精神上的悲痛，他终于坚持不住了。

  整整昏睡了一天一夜，少年才醒了过来。

  醒过来之后，少年沉默的收拾了一下自己的行李，带上他在村子内找到的食物，头也不回的就朝着极北之地而去。

  虽然三年时间很长，但是对他来说，还是有些不够用。

  类似这样的例子，忍界之中还有很多很多。

  当然，还有着很多其他的悲剧，在促使着无数的普通人，踏上了前往极北之地的旅程。

  ……

  同样的，正在田之国的某处地下实验室做实验的大蛇丸，脸上突然浮现出了异样的神色。

  停下了手中的实验，看了一眼实验台上因为失去生命力，而变得苍老早衰的实验体。

  大蛇丸慢慢走出自己的地下基地，感受着久违的眼光，他不禁眯起了双眼。

  朝着北方眺望了一眼，虽然什么也看不见，但是的脑海中却浮现出了王然当初那以无敌的姿态，拯救了他们木叶三人的身影。

  那天神般的，不可阻挡的身影，从来没有从大蛇丸的脑海中淡却过。

  “藏门，极北之地吗？如果三年之后还没有研究出来的话，那就去王然前辈那里吧。”

  大蛇丸轻声呢喃了一声。

  又想起了尚且毫无进展的永生实验，他忍不住的摇了摇头，重新走进了地下基地之中。

  ……

  当然，早就拥有了王然部分信息的各大忍村，在这一刻也都动员了起来。

  收集情报，召开会议，分析王然的意图一气呵成。

  最终，各大忍只得出了一个结论。

  那就是，走一步看一步。

  没错，无论王然有着什么样的意图，他们都没有一点的办法。

  且不说已知的情报，就是凭借王然传递消息的这个手段，就已经足以让他们心寒胆战的了。

  因为，通过他们收集到的情报，忍界的所有人，都在同一时间，收到了这个消息。

  这可不是所谓的影级能够做到的事情啊！

  甚至，和王然最为熟悉的木叶以及半藏，都在猜测王然是不是已经超越了忍界之神千手柱间，达到了六道仙人的那个境界。

  仿佛心有灵犀一般，没有沟通的几大忍村，都在同一时间做出了决定。

  三年后，一定要派出一批完全忠于村子的忍者，加入藏门。

  最起码，要多了解一些藏门的情况。

  当然了，好几个村子都有着加入了藏门的精锐人物。

  只不过，对于很多事情，像是修炼法门啊之类的，他们根本是闭口不谈。

  任凭村子如何，都是没有商量的余地。

  切不管各方的动态如何，反正此时的藏门众人，嘴角都是不由自主的抽动了一下。

  虽然王然说过有解决的办法，但是他们也没想到，王然会玩儿这么大啊。

  这一下，恐怕整个忍界就要沸腾起来了吧。

  他们可不会认为，王然的话只有他们可以听到，肯定是涉及了忍界的所有人啊。

  果然，随着距离极北之地最近的由木人回到村子之后，新任的四代雷影，连忙召见了她。

  之前由木人消失，虽然只是仅仅小半天的时间，但是依旧让整个云隐村鸡飞狗跳的。

  不过，现在也不用猜了，绝对是去了藏门。

  所以，由木人回来之后，艾根本没有问她去哪儿。

  而是直接步入主题，询问起藏门的情况。

  对此，由木人自然是能说的说了，不能说的根本丝毫未漏。

  当然了，其他的人也有着差不多的情况。

  得到更多有用信息的各大忍村，也更加坚定了自己的想法。

  ……

  而这些，王然根本没有在意。

  传递完消息之后，王然直接就进去了修炼的转态。

  周围的自然能量浓度不断地增加，正在修炼的雪熊一族，也是察觉到了空气中的变化。

  这么好的修炼条件，根本没有一头熊愿意放过。

  而长门三人组，在参观完整个岛屿之后，也陷入了修炼的转态。

  直到半年之后，已经停留了半年之久的长门三人，也准备要离开宗门了。

  因为，晓组织现在的规模越来越大，积攒的很多事情，需要他们去决定。

  做为尚未辟谷的三人，看着已经盘坐修炼了半年之久，没有一点进食意思的王然，不仅有些感慨。

  他们和师父的察觉真的越来越大了，不说那恐怖的能量吞吐速度。

  就单单是半年滴水不进，他们就不可能做到。

  说到底，王然很轻松的就可以做到从自然之中吸收能量来反哺自身。

  而长门他们，想要修炼，依旧要从自身提取大量的能量。

  在没有办法反哺自身的情况下，只能从食物之提取能量，补充自身了。

  三人对着王然鞠了一躬，并没有开口打扰王然的修炼，转身就离开了。

  随着三人踏上海面，海灵也从海底浮现了出来。

  直接把三人托了起来，朝着远处，快速游去。

  经过半年的相处，海灵已经和长门三人打成了一片。

  而长门三人，也是对海灵这个纯真的护宗神兽喜爱不已。

  随着三人的离开，王然也轻轻的睁开了眼睛。

  浅笑了一声，王然并没有起身而是重新进入了修炼状态。

  ……

  又是两个春秋过去，距离藏门的第一次入门大会，还只有不到两个月的时间。

  此时各地的海岸线附近，已经早以大变了模样。

  在加入藏门的诱惑之下，数以万计的普通人，跋山涉水的来到了这里。

  而着，还只是目前已经抵达的普通人。

  还有更多的人，因为路途过于遥远，还在赶来的路上。

  更何况，还有数不清的忍者，尚没有动身。

  大量的人口流动，让许多本是荒凉偏僻的地方，硬生生的发展了起来。。

  无数的商人也嗅到了商机，随着大量人口的到来，一批又一批的货物，被护送着，跨过千山万水来到了漫长的海岸线附近。

  随着无数物资的抵达，在当地统治者的支持之下，无数的跳板城池，飞快的建立了起来。

  

 第251章 化形？

  之所以称这些城池为跳板城池，是因为来这里的所有人，都将这次事件，视为改变自己命运的踏板。

  而此时，就在所有人都向往的极北之地，正处于修炼之中的王然，慢慢的睁开了眼睛。

  看着冰川之上那些体型越来越小的雪熊，王然有些若有所思的摸了摸下巴。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  三年的时间，所有符合条件的雪熊都已经可以使用仙人模式了。

  但是，和其他人一样，雪熊一族虽然修炼成功了，但是却没有办法长时间维持。

  只有不断地修炼，才能慢慢的延长仙人模式的持续时间。

  而且，随着仙人模式的修炼，雪熊一族的体积越来越小。

  当然，这并不是一件坏事儿。

  虽然它们的体积变小了，但是他们的体重可没有变小啊。

  在身体不断的压缩之下，它们的骨骼和肌肉密度简直恐怖的惊人。

  再加上体型小的灵活性，雪熊一族虽然失去了体型的优势，但是他们的实力反而是大大的提升了。

  当然，这不是让王然感到诧异的。

  毕竟体型变小了就变小了，这有什么的。

  真正让他感到惊讶的是，一旦雪熊一族进入仙人模式，他们的体型就会再次缩小，而且外貌会朝着人类的模样变化。

  只不过，因为现在没有一只雪熊可以长时间的维持仙人模式。

  所以，王然也不能确定，雪熊一族将仙人模式修炼到大成之后，到底是不是会彻底化成人形。

  不过，从目前的情况来看，这种结果的可能性，还是非常大的。

  如果真是这样的话，那雪熊一族还能称为通灵兽一族吗？

  还是说，他们从本质上，就改变了自己的生命形态呢？

  思考了片刻，王然也没想明白，到底结果到底会如何。

  毕竟，这种事情王然也是第一次遇到，根本没有经验可以参考。

  无奈的摇了摇头，王然直接把这种尚不可知结果的事情抛到了脑后。

  等到以后有雪熊彻底修成仙人模式之后，结果自然而然的就知道了。

  控制视线从极北冰川的雪熊一族身上离开，王然把目光看向了海面之上。

  宽阔的海面之上，风平浪静的几乎看不出任何的异样。

  但是，海面之下的世界，精彩程度是人类想象不到的。

  “海灵。”

  果然，随着王然的开口，海面之上瞬间涌起了一股庞大的浪花。

  随着浪花出现的，正是体型庞大无比的海灵。

  “门主，你找我有事儿？”

  刚一出海面，海灵惊喜的声音就传了出来。

  这都快三年了，王然几乎一直都在修炼之中度过，唯有的几次的清醒，还全部都出去了，根本没有时间和它玩耍。

  这让孩子心气的海灵，可是闷的不得了。

  现在，王然突然叫它了，他怎么可能不开心呢。

  对于海灵，王然看它就像是自己的晚辈一般。

  虽然自己还没有海灵大，但是心理年龄可不是用时间来衡量的。

  所以，王然在听到海灵惊喜的声音后，稍微带着有些宠溺的笑容说道：

  “这几年闷坏了吧，我交给你个任务，去海岸线附近看看，警告一下那些人，大会时间没到之前不要出海，否则后果自负。

  那里人多，刚好你也可以去感受一下热闹的氛围。”

  听到王然的话，海灵那硕大的眼珠子提溜的转了一圈。

  然后，看了看略显冷清的藏门岛屿，再感知了一番远处的热闹。

  海灵毫不犹豫的就答应了下来。

  虽然不能守在王然的身旁，但是能出去看看热闹，好像也不错。

  没有停留，在答应下来之后，海灵直接就朝着远处游了过去。

  看着迅速远离的海灵，王然无奈的笑了笑，然后又陷入了修炼状态。

  ……

  而此时离开藏门的海灵，飞一样的快速游动着。

  不过小半天的功夫，它就抵达了距离极北之地最近的海岸线附近。

  看着那一座座粗糙的城池，海灵的眼中冒出了浓郁的好奇之色。

  不过，虽然好奇，但是它还是没有忘记王然的任务。

  所以，海灵选择先完成任务之后，再好好的玩耍。

  没有隐藏身形，海灵直接就冲了出去。

  而它那身形，也引起了海边众多人类的恐慌。

  看着四散奔逃的人类，海灵有些摸不着头脑。

  不过，它也没在意，直接就开口说道：

  “我是藏门的护宗神兽海灵，门主说了，入门大会开始之前，任何人不能出海。

  否则，后果自负！”

  海灵紧绷着心神，一本正经的朝着众人说道。

  凭借强大的实力，海灵的话清晰的传入了每一个人的耳中。

  自从登场就是王然小跟班形象的海灵，自然而然的选择了模仿王然的语气。

  不过，因为有些紧张的原因，它的话竟然给人一种心虚的感觉。

  不过，它的体型实在是太吓人了。

  虽然语气有些不自然，但是在场的人，根本没有意识出来。

  所以，听到海灵的话之后，他们强忍着心里的紧张，停下了逃窜的脚步。

  “神兽……海……海灵大人，您还有其他……的吩咐吗？”

  在众人凝视的目光之下，被当地统治者认命为城主的人，硬着头皮站了出来。

  颤颤巍巍的话，足以看出他心里的不平静出来。

  不过，没有一个人会笑话他。能够站出来，就已经值得肯定的了。

  海灵看了这个城主一眼，然后开口说道：

  “没有了。好了，就这样，我还要通知其他的人，就先离开了。”

  说完，海灵也没给这个城主说话的机会，直接就甩动着身子离开了。

  看着海灵离去的身影，所有人的心里都送了一口气。

  虽然海灵没有恶意，但是他那庞大的身形带来的恐怖威慑感，根本不是他们短时间可以接受的了的。

  压根不知道自己给众人带来了什么压力的海灵，此时正在海面上飞快的移动。

  它现在只有一个想法，那就是赶紧完成王然交代的任务，然后好好的玩耍。

  所以，不到一天的时间，海灵就将王然的话传递到了每一个人的耳朵之中。

  当然了，每一次随着海灵的出现，都会引起当地的慌乱。

  

 第252章 火影？

  而完成了任务的海灵，自然是悠哉悠哉的到处游荡。

  时不时的就出没在人类的聚集地之外，兴致勃勃的观察着人类的各种行为。

  起初，海灵的这种行为还是让人类很是恐惧的。

  甚至还出现了不少的人，直接放弃了出海加入藏门的机会，返回了家乡。

  但是，随着时间的推移，人们也慢慢的习惯了海灵的存在。

  甚至，还有一些怀着别样心思的人，在琢磨着到底要怎样才能获得海灵的好感，

  护宗神兽，听上去就很高大上好不好。

  只要得到海灵的好感，自己成功如愿的机会，简直是大大的增加了啊。

  就算不行，提前几天放自己出海也行啊。

  可惜，任凭他们怎么做，海灵就是不搭理他们。

  海灵虽然天真，但是到了它这个实力，人心的真诚与否还是能分辨出来的。

  虽然海灵不知道他们为什么要讨好自己，但是他们那复杂的心思，海灵就压根不想搭理他们。

  对此，那些人也是很无奈啊。

  正所谓落花有意流水无情，任凭他们使出浑身解数，海灵就是不吃这一套，这有什么用？

  ……

  很快，两个月的时间就过去了。

  本来众人以为，今天又会和往常一样。

  但是临近中午之时，远处突然传来了一抹金色的流光。

  注意到这一点的人，脸色瞬间就严肃了起来。

  他们知道，这绝对是来了一个真正的大佬。

  虽然这段时间里每天都会有大量的忍者到来，但是所有人都清楚，那些人只不过是一些中下忍罢了。

  在真正的强者眼里，根本算不上什么。

  可是今天这个不同，单凭这恐怖的速度，就不是一般人可以比拟的。

  果然，就在下一秒，一个浑身冒着金光的身影就出现在了众人的视线之中。

  下一秒，金光散去，一个红发的少妇，站在了海岸线的附近。

  虽然只是少妇只是一个人，但是强大的实力，导致没有一个人敢上前搭话。

  没错，这人就是当代的九尾人柱力，漩涡玖辛奈。

  随着九尾模式的褪去，玖辛奈直接从自己的忍具包里，掏出了一柄特质的苦无。

  朝着苦无之中输送了一点查克拉，周围的空间，瞬间发生了异常的波动。

  下一秒，两个人影瞬间出现在了原地。

  木叶标志性的火影御神袍，此时正套在一个金发年轻人的身上。

  而那青年，一只手正扶在一个拥有者万花筒写轮眼的更年轻的人身上。

  来者正是波风水门和宇智波带土。

  随着二人的出现，还不等众人惊讶，空中又出现了空间的异常波动。

  随着带土双眼之中的万花筒慢慢转动，一个漆黑的空间通道出现了。

  这一下，人可就多了。

  卡卡西、红、凯、琳以及一个七八岁的小孩子，相继从中走了出来。

  现在几人基本上都是忍界的顶尖战力了，要是单凭外貌，根本不可能有几个人认识他们。

  但是别忘了，火影的御神袍和宇智波家的写轮眼，可是忍界标志性的物品啊。

  在场的人里，可不缺忍者。

  他们可能实力不强，但是对这种标志性的物品，也是有所耳闻的。

  所以，随着几人的出现，人群之中瞬间爆发出了惊讶的喊声。

  “木叶的火影！！还有宇智波！这怎么可能？！”

  “火影，什么火影？”

  “就那个穿御神袍的年轻人，那件御神袍可是火影的专属，普通人谁敢穿。早就听说木叶出了一个极其年轻的火影，今天终于看见了。”

  “他就是木叶的火影！！连火影都来了，怪不得宇智波也来人了。”

  ……

  众人嘈杂的声音自然是传到了木叶几人的耳中。

  不过，他们也没在意。看了看周围嘈杂的环境，波风水门朝着带土问道：

  “带土，止水说了他什么时候到了吗？”

  闻言，带土无奈的翻了个白眼。

  早就和水门差不多高了的带土，无奈的耸了耸肩，说道：

  “别提了，他根本没说。

  自从一年前止水出去游历之后，就很少有消息传来了。

  要不是快到师父要求的时间了，我估计他都不会给我传信。

  前几天的消息，他就只告诉我说让我带上鼬，其他的什么都没说。”

  没错，跟着他们一起来的小孩子，正是大名鼎鼎的宇智波鼬。

  而听带土提到自己，鼬也有些害羞的揉了揉后脑勺。

  虽然他被宇智波俸为带土、止水之后最天才的族人。

  但是，和这些早已成名的忍者比起来，他也就只有这一个天才的名头罢了。

  更何况，这里还有着火影波风水门的存在。

  说完之后，带土无奈的揉了揉自己的眉头，然后继续说道：

  “要我说，止水哪里是出去游历了，他就是出去找由木人了。

  你说，他一个小屁孩儿找什么女朋友？还找了自家师姐。

  水门师兄，你当时就不应该批给他通行证。我说的对吧，琳。”

  说着，带土碰了碰琳的手掌。

  经过当初的三尾事件，带土和琳现在的关系，已经彻底明了了。

  二人，也成为了木叶新生代最先脱单的人。

  而带土和由木人，虽然还没公开，但是二人的心思，在众人这里也都是清清楚楚的。

  ……

  琳见带土这一副长辈操心晚辈的模样，忍不住的笑了一声。

  不就是人家止水的感情之路比他平坦太多了吗，至于这样吗？

  果然，男人都是小心眼的存在。

  波风水门也是无奈的看了带土一眼，没有搭理他。

  带土也不是真的小肚鸡肠，只是为了活跃气氛而已，所以也没有在意。

  反倒是一旁正在倒立做蹲起的西瓜头凯，直接跳起身来朝着带土比了一个大拇指。

  露出一嘴的白牙，认同的说道：

  “带土你说的没有错，青春就应该不停地修炼！”

  看着凯这一副热血青年的模样，众人都是满头的黑线。

  虽然已经这么多年了，但是根本没有办法习惯啊。

  几人同时别过了头，控制自己不去看凯的模样。

  见众人齐刷刷的动作，凯也尴尬的挠了挠头。

  难不成，自己又说错话了？

  

 第253章 尾兽的收集

  与此同时，选择了无视凯的众人，突然眉头一挑。

  随着他们视线的移动，一抹幽蓝色正在快速移动。

  而那抹幽蓝之后，一道黑色的光芒在紧追不舍。

  波风水门的脸上露出了惊喜的笑容，看着众人开口说道

  “这一下，我们的人就算全了。”

  果然，随着波风水门话音的落下，一对儿少男少女出现在了众人的面前。

  来者正是刚才众人口中所念叨的止水和由木人。

  看着由木人身上的幽蓝色光芒，玖辛奈有些惊喜的说道

  “由木人，你也成功进入尾兽查克拉模式了啊！”

  闻言，由木人也露出了甜甜的笑容，开口回答道

  “是啊，玖辛奈师姐，要不然我怎么会在速度上，压了止水一头呢。

  不过，这也多亏了又旅的配合，否则我还不知道要浪费多少时间呢。”

  被点到的止水，也是无奈的摇了摇头。

  现在的他，虽然精通空间术式。

  但是在速度上，还真的是被由木人压了一头。

  不管是持久性还是爆发性，他现在都比不太上。

  ……

  不等几人多谈论几句话，叶仓、长门、弥彦、小楠几人都接憧而至。

  众人像是约好了一般，都选择在这个时间段前往宗门。

  而随着长门几人的到来，所有人的眼里，都爆发出了精光。

  三尾早在一个月前就复活了，所以王然交给众人收集尾兽本源查克拉的任务，众人也早就开始准备了。

  可是，尾兽一共只有九只，而流落在外尚未收集到的，更是只有七只。

  这可真的是狼多肉少啊，任何一个人多收集到一份，他们就少一个机会。

  所以在这种情况之下，他们谁都不会相让的。

  而随着长门三人组的出现，人群中再次爆发出了一阵惊呼。

  “这是晓组织的人！！”

  “红发，轮回眼，他们是晓组织的首领！！”

  众多的吃瓜群众里，并不缺乏雨之国的居民。

  现在的晓组织，在和雨隐村合作之后，发展速度简直是一天一个模样。

  现在的雨之国，在晓组织的努力之下，也慢慢的脱离了那个人们印象当中，战乱四起的形象。

  所以，现在的雨之国，你可以不知道雨隐村，但是你绝对不可以不知道晓组织。

  而这惊呼声，也是引起了众多不知情者的询问。

  本就嘈杂的现场，更加的喧闹了。

  ……

  不过，无论是水门几人还是长门等人，对此都没有在意。

  站稳身形的小楠，直接搂住了玖辛奈的胳膊，有些激动的问道

  “玖辛奈姐姐，小鸣人最近还好吗？”

  预想之中的剑拔弩张并没有出现，虽然众人之间有竞争，但是关系还是很好的。

  特别是陪伴玖辛奈生产的那段时间，几个女生，更是发展成了无话不谈闺蜜。

  特别是玖辛奈的孩子，波风鸣人出生之后，小楠更是时不时的就往木叶跑。

  这让家大业大的长门和弥彦，那是苦不堪言啊。

  因为只要小楠一走，晓组织那乱七八糟的事情，就全都找上了他们。

  而作为两个不太精通政务的男人，小楠不在的日子，那可是相当的难熬。

  甚至，二人还怀疑过，小楠跑去木叶，纯粹就是被那些乱七八糟的事情烦的。

  ……

  “鸣人挺好的，身体很壮实。”

  玖辛奈听到小楠的话，也是笑着回答道。

  弥彦见二人有着谈起来没完的趋势，赶紧打断道

  “哎，水门，你们尾兽收集的怎么样？我和长门、小楠，已经把三尾、六尾和七尾收集到了。”

  弥彦的话语里，不免的有些炫耀的成分。

  短短一个月，他们就能收集到三股尾兽的查克拉，其中一个还是刚复活的整个三尾。

  这效率，不得不说已经是很快了。

  弥彦说的声音不大，但是还是把几人的注意力给拉回来了。

  听到弥彦这么说，众人的眼中都露出了惊讶的光芒。

  收集尾兽可不仅仅是找到、收集就可以的。

  毕竟大部分的尾兽都是有主之物，为了避免冲突，许多手段都不可以使用。

  哪怕是家大业大的木叶，也仅仅只是拿到了岩隐村的四尾和五尾的查克拉罢了。

  这还是因为他们俘虏了四尾人柱力老紫，用老紫交换来的。

  弥彦一见众人的样子，也知道自己已经取得头筹了。

  也不枉费他们亲自出马，免费帮雾隐村和泷忍村完成了两个s级的任务。

  “我们比你差点，时间太急，也只是收集到了四尾和五尾的查克拉本源罢了。”

  水门无奈的叹息了一声，要不是因为他们代表木叶，他们也可以和长门等人一样，帮助别的村子完成极度危险的任务，来换取尾兽的本源查克拉。

  当然了，前提是你的实力够强，能够压服那些村子。否则，那些村子可不会让你染手自家的尾兽的。

  可是，虽然实力他们不缺，但是谁叫他们是木叶这个忍界第一大忍村的人呢。

  木叶已经够强的了，那些村子是绝对不可能给木叶，再次变强的机会。

  虽然水门他们收集尾兽不是为了木叶，但是说出去也要有人信啊。

  毕竟，在大多数人的印象里，尾兽依旧是一个村子战略性的武器。

  而随着水门的开口，同样有着一头金发的由木人也出声说道

  “我和止水，收集了八尾牛鬼的查克拉本源。”

  听到由木人的话，众人都没有意外。

  毕竟，本就是云隐村出身的由木人，想要获得八尾牛鬼的查克拉本源，简直不要太轻松了。

  估计凭借由木人的身份，就是什么也不做，主动开口要估计都不是什么问题。

  而事实也正是如此，由木人只是开口一说，四代雷影当场就拍板决定同意了。

  虽然八尾牛鬼很不乐意，但是在又旅的耐心诱导……劝导之下，还是接受了下来。

  接下来就很简单了，虽然由木人不精通封印术，但是耐不住云隐村有精通封印术的存在啊。

  再说了，人家八尾都主动配合了，分割个本源查克拉还不是洒洒水啦。				

 第254章 出发

  “这么说的话，就只剩下一尾的查克拉了。”

  随着叶仓的声音落下，长门的声音也在众人的耳边响了起来。

  晓组织收集到了三尾、六尾和七尾，再加上木叶的四尾、五尾以及由木人带来的八尾，流落在外的尾兽，确实就只剩下一尾了。

  所以，众人齐齐梁目光投向了砂隐出身的叶仓的身上。

  虽然三年前竞争风影之位叶仓失败了，但是凭借强大的实力和超高的人气，她还是成为了风影辅佐。

  当然了，她的上位之路也不是一帆风顺的。

  身为内定风影的罗砂，怎么可能允许叶仓这个外人来分他的权呢。

  所以，就在叶仓三年前回村之后，就遭遇到了各种各样的暗杀。

  同时，大量的高危任务交到了她的手上。

  哪怕是以叶仓的实力，单枪匹马的去完成那些任务也是很困难的。

  但是好在，幸运之神是站在叶仓这一边的。

  虽然过程很惊险，但是他还是有惊无险的度过了这些难关。

  到了最后，就连千代都被惊动了。

  亲自对罗砂下令，不允许他再为难叶仓。

  叶仓这种实力的忍者，砂隐村损失不起。

  而接到千代命令的罗砂，虽然心里不甘，但是还是无可奈何的答应了下来。

  不过让他庆幸的是，千代已经明确的说了，四代目风影的位子肯定是他的。

  ……

  叶仓感受着众人的目光，也是大方的笑了一声。然后开口说道：

  “不用看我了，任务已经完成了。虽然我不会封印术，没办法分离出尾兽本源查克拉来。

  但是，我把一尾给带过来了。”

  说着，叶仓直接把封印一尾守鹤的茶壶拿出来摆了摆。

  因为叶仓的改变，砂隐村并没有陷入战力缺乏的尴尬之境。

  虽然一尾人柱力已经死亡了，但是哪怕是罗砂，在并不缺乏战力的情况之下，也没有理由冒险将尾兽封印在自己尚未出声的孩子的身上了。

  当然，这些改变除了王然是没有一个人知道的。

  此时的众人，看着叶仓手里的茶壶，都是有些佩服的看着叶仓。

  叶仓的身份虽然不低，但是还没到能够随意支配尾兽的地步。

  这一次，她能够将一尾带出来，肯定是付出了代价的。

  确实，叶仓为了获得尾兽的本源力量，直接放弃了自己在砂隐村的权利。

  虽然挂着一个风影辅佐的名头，但是现在所有的权利，都集中到了风影罗砂一人的身上。

  当然，这些叶仓都是不在意的。

  本身风影辅佐的这个职位，就已经浪费了她大量的修炼时间了。

  相比之下，她更喜欢为村子出体力，而不是出脑力。

  再说了，为了完成王然交给她的任务，别说是一个风影辅佐了，就是风影，她都能放弃。

  毕竟她的志愿是保护村子，而不是领导村子。

  她可没有忘记，是王然在她最缩小、最无助的时候，帮助她走出了困境。

  可以说，如果没有王然，就没有今天的砂隐英雄叶仓。

  感受着逐渐变得有些沉重的氛围，水门和弥彦连忙笑呵呵的开口说道：

  “哈哈，既然任务都完成了，那我们就赶紧去宗门吧，别让师父（门主）久等了。”

  说完，弥彦和水门对视了一眼。

  不由的，二人都笑了起来。

  在某些方面上，他们二人还是蛮像的。

  而其他人，听到二人的话，也连忙答应了下来。

  他们的到来已经引起了不小的骚动了，赶紧离开也好。

  决定下来之后，水门笑着对琳说道：

  “琳，你先在这里等着入门大会的开始。记得照顾一下鼬，木叶的队伍很快就会到来了。”

  而带土也是眼巴巴的看着琳，一脸认真的说道：

  “对啊琳，你先在这里等上几天，我会想你的。”

  带土的话，让一旁的卡卡西等人，恶心的翻了个白眼。

  最近带土实在是越来越过分了，这么光明正大的秀恩爱。

  而琳可没有意识到这些，热恋中的少年，一般智商都不会太高。

  听到水门和带土的话之后，琳甜甜的笑了一声，然后就答应了下来。

  带土虽然不舍的，但是还是三两步的就踏到了海面之上。

  而见到众人的样子，所有的人都沸腾了。

  因为，他们居然要出海。

  要知道，藏门可是规定了，时间未到之前不能出海啊。

  之前也不是没有头铁的，但是没过多久，他们就被海灵一口海水喷到了海滩之上。

  虽然海灵已经控制了力道了，但是海灵又不是众人的保姆，不可能方方面面的全都照顾到。

  所以，总有那么一两个倒霉蛋，好巧不巧的就落在了礁石之类的物体之上。

  这些个倒霉蛋，就算没有丧命，但是也都是头破血流的。

  而且，海灵还在他们的身上，打入了一道能量，让他们还永久的失去了竞争的机会。

  哪怕是他们成功上岛了，有着这道能量，也会被第一时间发现，然后淘汰驱逐掉。

  可是现在，木叶的火影，晓组织的首领，竟然要硬闯藏门的防线。

  双方都是强者，这一下子，可是有好戏看了。

  ……

  “你们说，是木叶的火影他们强行过去，还是海灵大人再一次将他们拦截下来啊。”

  “这个说不准，虽然海灵大人很强大。但是木叶的火影，那可是忍界最强的人类之一了，再加上这么多帮手，说不定可以闯过去。”

  “哈哈，不过怎么说，肯定会有一场大战发生。这种级别的战斗，我们这一辈子可能就只能见这一次。”

  “一会儿不要眨眼，一定不能错过任何一幕。”

  ……

  随着众人的你一言我一语，远处终于浮现出了一个庞大无比的身影。

  随着海灵的出现，所有不知情的人全都沸腾起来了。

  ……

  “快快快！！注意了，大战就要开始了。”

  ……

  可是众人预想之中的大战并没有爆发。

  随着藏门众人出现在海灵的面前，海灵有些兴奋的对着众人打了个招呼。

  “你们来了啊！”

  虽然人类的城池很热闹，但是待的时间长了，对它来说还是很无趣的。

  

 第255章 热闹起来了

  感受到藏门众人的查克拉能量波动，虽然距离很远，但是海灵第一时间就赶过来了。

  因为随着众人的到来，就意味着入门大会快要开始了。

  而它，很快就可以完成王然的交代，回去睡觉了。

  而见到海灵到来的藏门众人，也是笑呵呵的打了个招呼。

  “海灵大人，我们先回宗门。师父交给我们的任务完成了，我们先把东西给师父送过去。”

  打完招呼，长门轻声对着海灵说道。

  在藏门生活了半年之久的长门三人，可是知道海灵的实力的。

  所以，叫一声大人他们也是心甘情愿。

  而海灵听到长门的话，虽然有些郁闷，但是还是点了点硕大的头颅，答应了下来。

  毕竟长门他们早点忙完，它就能早点休息。

  藏门众人也没废话，在说明了情况之后，直接就闪身快速朝着极北之地而去。

  这一幕，直接就让岸上的众人看的目瞪口呆。

  特别是那几个提前出海而被海灵打回来的人，心里更是愤愤不平。

  梗了梗脖子，他们硬着一口气朝海灵质问道

  “海灵大人，这不公平！凭什么我们就要受到驱逐，而他们就能过去。

  难不成，藏门也是欺软怕硬的吗？！”

  海灵有些烦躁的看了这些人一眼。

  虽然只过了两个月，但是它真的见识了各种各样的人。

  在如此庞大的人口基数下，存在着大把大把让人无语的人。

  而这，也是让海灵厌烦了这种生活的原因。

  但是，虽然厌烦，但是它还是准备给他们一个解释。

  毕竟，它现在代表的是藏门的形象。

  所以，尽管很不耐烦，但是海灵还是开口说道

  “他们能出海是因为他们本来就是藏门的人，你有什么意见吗？”

  听到海灵这么说，发问的几个人瞬间就像是被卡住了脖子一般。

  张了张嘴，却什么都说不出来。

  确实，这个理由太无解了。

  人家本身就是藏门中人，回个家难不成还要被拦住不成？

  可是，话是这么说，但是别忘了刚才那几个人的身份啊。

  不说别人，就仅仅是木叶的火影，那就足够让人震撼的了。

  所以，海灵的话一出口，除了琳几个人之外，所有的人都惊恐的睁大了眼睛，不可置信的看着水门他们消失的方向。

  但是，紧接着这股震惊就消失了，取而代之是浓浓的兴奋。

  连木叶的火影都是藏门众人，这说明他们的选择没有错。

  所有人的内心，都更加坚定了加入藏门的信念。

  而那几个早早就失去竞争机会的人，心里更是后悔的肠子都青了。

  而海灵并没有在意众人的变化，解释完之后就悠哉悠哉的离开了。

  相比于安静的泡澡，这里已经没有什么能够吸引他了。

  ……

  而随着海灵的离去，岸上瞬间就爆发出了轰鸣的喧闹声。

  作为跟随水门等人一起到来的琳和鼬，更是被众人眼神灼热的看着。

  但是，碍于木叶火影名头的震慑，没有一个人敢上去骚扰他们。

  当然了，这和琳感受到众人的目光之后，释放出自己的威压不无关系。

  而就在藏门众人离开后的第二天，所有的跳板城市之内，再一次的沸腾了。

  因为，大量的忍者陆续的到来了。

  木叶、砂隐、岩隐、雾隐、云隐、雨隐……等等等等。

  凡是能够叫出名字的忍村，基本上全都到齐了。

  而随着大批忍者到来的，还有众多的忍者强者。

  除了木叶，单单是其余四大忍村的影，就来了三个。

  除了岩隐的大野木，艾、罗砂和枸橘矢仓全部到来了。

  当然，他们是不会加入藏门的。

  他们的到来，也只是为了见证着一场盛会，以及给自家派出的忍者助威。

  但是，他们不选择加入，但是不代表别人不加入啊。

  因为各大忍村势力的到来，所有的村子都选择了一块儿地方做为自己的驻地。

  而此时在雨隐村的方向，一个年过半百的忍者，正目光激动的看着极北之地的方向。

  附近所有的雨忍，看向他的目光，都露出了崇拜的目光。

  他就是凭借一己之力，硬生生将雨隐村发展成为不争的忍界第六忍村的山椒鱼半藏。

  做为一名忍者，比三代目火影还要年长的山椒鱼半藏，实力早就已经开始走下坡路了。

  年老体衰的他，早在第三次忍界大战的时候，就已经察觉到了自己面对战争，早就已经力不从心了。

  人都是害怕衰老、害怕死亡的。

  所以，山椒鱼半藏早就开始寻找能够延缓衰老、延长寿命甚至还能增强实力的办法了。

  但是，空耗了这么多年，他一点有用的办法都没有找到。

  但是三年前，他激动了。

  做为曾经亲身“感受”过王然威压的他，比任何人都清楚，王然那恐怖无比的实力。

  他相信，王然绝对有让人重回巅峰的办法。

  所以，早在三年之前，他就已经开始准备这次的行动了。

  他要确保，自己能够万无一失的加入藏门。

  因为他很清楚，藏门不可能将这么多的人，全部收入门下的。

  而像自己这种年纪大了，还出身不清不白的人，困难程度更是会大大增加。

  所以虽然他实力强大，但是这一次的竞争，对他来说，会尤为激烈。

  收回了目光，山椒鱼半藏沉默的走回了自己的房间。

  现在他需要的，就是养精蓄锐。

  与此同时，雨隐村驻地附近的人群之中，一个身穿宽松和服的男人，感受到半藏的气息，缓缓的抬起了头来。

  随着他的抬头，冷峻的气息一闪而过。

  周围的空气仿佛都在一瞬间下降了数个温度。

  他周围的人，下意识的就打了个寒颤。

  可是，这股冷峻的气息只是一闪而过。

  所有的人都下意识的看了看自己的周围，结果并没有发现任何异常。

  摇了摇头，所有人都认为是自己的错觉。

  而造成了这一切的男人，意味深长的看了雨隐村的方向一眼，

  苍白的皮肤，狭长的眼睛，此人不是大蛇丸，又是谁？				

 第256章 历史第一壮观之事

  三年前，王然昭告天下之际，大蛇丸就决定如果自己的研究没有做出突破的话，就来藏门投靠王然。

  现在，他的研究虽然已经有了进展。

  但是，一想到那个术的弊端，大蛇丸就忍不住的无奈摇头。

  所以，他依旧来了，想来寻找更加完善的修炼方式。

  可是，让他没有想到的是，这才刚来的第一天，他就遇到了忍界半神山椒鱼半藏。

  对于这个曾经给自己带来生命危机的男人的出现，大蛇丸内心的感觉其实挺奇怪的。

  对于他来说，所谓的忍界半神，不过是忍界强行加给半藏的名号罢了。

  要论实力，他并不认为自己现在比全盛时期的半藏弱。

  所以，在半藏衰老的今天，大蛇丸是有信心，拿下他的。

  但是，半藏又何尝不是他的人生道路的转折点？

  自从遇到了半藏之后，他感觉自己的人生，就有了一些奇妙的变化。

  大蛇丸不是一个睚眦必报的人。

  所以，虽然半藏曾经令他身陷险地。但是，大蛇丸在凝视了一番之后，也只是轻轻的摇了摇头，不在去理会。

  ……

  随着大批量忍者的到来，远在极北之地的王然也已经安排好了众多弟子们的事物。

  随着精神力的波动，王然一瞬间就联系上了相隔万里的海灵。

  感受到王然的精神力波动传来，海灵很是激动，连忙问道：

  “门主，是任务结束，我可以回去了吗？”

  感受着海灵的激动，王然有些歉意的笑了一下，然后说道：

  “抱歉啊，海灵。接下来还要麻烦你一阵子，等入门大会开始之后，我需要你帮忙给参加考核的人，制造一些困难。”

  听到并不是自己的任务结束了，海灵一时间有些难受。

  但是听到王然想让它给参加考核的人制造困难，它的眼睛又亮了起来。

  这种事情，听起来就很有趣啊。

  正好，它有好多讨厌的人，正好趁这个机会，好好修理他们一顿。

  所以，刚刚还郁闷的海灵，下一刻就精神起来了。

  伴随着愉悦的幻想，海灵兴冲冲的对着王然说道：

  “放心吧门主，这件事情就交给我了。在大海里，可是我的主场。”

  见海灵的态度变化的这么快，王然也差不多能够猜出来它的小心思。

  不过，他也没说什么。如果海灵真的有意要针对一个人的话，估计那个人也有些极为不合格的地方。

  这种人，哪怕是王然也不会选择收入藏门的。

  而且也正和海灵说的一样，大海里是它的主场，哪怕是王然亲自出马，这件事情也不会比海灵做的轻松。

  所以，只要海灵答应了下来，王然也就不在去多做干涉。

  切断了和海灵的联系，感知了一下海岸边那数不清的人群，王然直接运转起了体内的能量。

  随着和世界法则的呼应，王然的身体不受控制的漂浮了起来。

  “我乃藏门王然，我宣布，藏门入门大会于此刻正式开始。

  诸位即刻便可出海寻找机缘，成功抵达极北之地藏门驻地之人，即可通过初试，参加下一项考核。

  限时，三个月！”

  随着王然体内能量的涌动，他的声音，也出现在了海岸边的每一个人的耳中。

  这一刻，所有人都沸腾了。

  三个月的时间，看似很长。

  但是，别忘了，参与这次竞争的大部分人都是普通人。

  虽然不是很了解忍界的全貌，但是众人都不会认为，极北之地会离得很近。

  海洋的广阔，一直是一个未解的谜团。

  否则，之前也不会有那么多人硬着头皮闯关了。

  他们没有忍者那鬼魅一般的速度，所以必须要抓紧一切时间，前往极北之地。

  所以，随着王然的声音的落下，无数的船只、木筏瞬间下海发动了起来。

  哪怕是忍者，也不会冒险选择肉身渡海的。

  所以，这一刻从上空中看去，大片海洋都被密密麻麻的船只覆盖了。

  而且随着时间的移动，被覆盖住的海洋面积，还在不断地扩大。

  看着这壮观的景象，尚在岸上并不打算出海的人群，全都震撼了。

  哪怕是艾、罗砂和枸橘矢仓这三个大忍村的影，也是被震撼的说不出话来。

  虽然他们都是一村之影，但是他们也没有见识过这种场面啊。

  几万人规模的战争，就已经是他们见过最壮观的事情了。

  但是和这无数人群的出海壮观景象相比，战争又算的了什么呢？

  自从忍界诞生以来，这种壮观，还是第一次的出现。

  在地球之上，曾经有过一段话。

  资本主义在有百分之二十的利润之时，会蠢蠢欲动；

  如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；

  如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；

  如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。

  忍界之人虽然称不上资本主义，但是战乱之中的他们，更不会有着圣母的情节。

  人的本性是贪婪的，在战乱之中的忍界人民，不用百分之三百的利益。

  哪怕只是一倍的利益，就已经足够让他们拼命的了。

  但是，如果有着能够获得力量，进而改变命运的机会出现，那么大多数人都会抛下一切的顾虑，不顾一切的去追求。

  哪怕这个机会，是不确定的。

  因为在这个人命如草芥的世界，力量实在太过重要了。

  有了力量，你就能守护你所获得的一切，保护自己的生命。

  而没有力量，那么你就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

  哪怕你已经富可敌国，但是随便一个忍者，都可以轻松取走你的性命，夺走你的财富。

  而这一次的藏门入门大会，无可争议的就是这样的机会。

  ……

  同样的，此时同样没有一点行动的原住民们，也是心情复杂的看着这壮观无比的景象。

  一方面，他们在遗憾着，遗憾着这种坐着就把钱挣了的日子要过去了。

  本来他们这些原住民，是要靠着出海打渔为生的。

  但是，随着藏门的封海，让他们直接就失去了经济来源。

  天才一秒记住本站地址：

 第257章 来自海灵的危险

  本来这些原住民心里还是怨气很大的，只不过是因为恐惧，不敢表达出来罢了。

  毕竟谁也不知道，藏门会不会杀人立威不是。

  但是随着时间的推移，随着越来越多的人的到来。

  无论是出租房子还是开个小餐馆，甚至教人游泳都让他们赚的盆满钵满。

  这样的收获，是他们以前想都不可能想的到的。

  所以后来他们的心里再也没有了抱怨，只有感激还在存留。

  当然了，封海只是海灵太过较真了。王然本人，并没有剥夺人家生存依赖的想法。

  不过，现在就算让他们去打渔，他们估计都不会去了。

  因为，短短三年的时间，他们的收获已经足够让他们安安稳稳的度过一生了。

  没错，虽然藏门并没有具体的规定说不得惹是生非。

  但是，在海灵的震慑之下，没有一个人敢在这里闹事儿。

  历经了无数的艰辛才抵达这里，要是因为一点小事儿就失去机会，他们会懊恼到自己抽自己嘴巴子的。

  而且，大海实在太危险了，这三年的安稳生活，已经让他们不愿意再去冒险了。

  这也是他们心情复杂的另一个原因，他们在因为自己的怯懦而感到遗憾。

  一个改变整个家庭命运的机会摆在眼前，他们竟然因为怯懦而退却了。

  要是单论对大海的程度，他们先天就占有优势的。

  但是，正是因为了解大海，他们才会畏怯的。

  看着这无数的冒险者，他们强行逼着自己扭过头去，不去看着壮观的景象。

  因为，他们害怕自己会冲动，不顾一切的跟着他们一起出海。

  ……

  ……

  离着海岸远远的海灵，看着这些密密麻麻的船只，也忍不住的有些头皮发麻。

  虽然它很强大，但是如此密集的船只现在海面之上，依旧让它心里发毛。

  如果用人类的话来说，这就是有些密集恐惧症的症状。

  毕竟海灵的身体太大了，这些船对于他来说，和蚂蚁在人的面前也没什么区别。

  如果让一个人看到数以千万记的蚂蚁在自己的面前移动，可以想象一下那个人的心理状态会是什么样的。

  所以，尽管对人类来说，这是一次史无前例的壮观景象。

  但是，对海灵来说，心情确实是不怎么美好。

  这一刻，海灵也下定决心，要赶紧多淘汰送走一些人，让自己心里舒服些。

  只不过，现在才刚刚开始，还没到它发挥的时候。

  所以，海灵控制着自己的眼睛合上，不去看这些密密麻麻的船只。

  在海上航行速度还是很快的，没过多久的时间，众多的船只就已经驶出了近海。

  随着所有船只进入深海区域，已经下潜到海下的海灵，猛的睁开了眼睛。

  它很轻易的就感应到了，在自己的上方，有着无数的船只经过。

  没有一点的同情，海灵直接在海底摇晃起了自己巨大的身躯。

  随着海灵的扭动，附近海域的海水，就像是滚筒洗衣机中的水一般。

  大量的漩涡诞生，让本来平静的海面，瞬间沸腾、翻滚了起来。

  这一刻，无数的人类感觉到了船底传来的巨大吸力。

  一些质量较差的船只，甚至可以听到吱吱嘎嘎的异响声。

  要知道，这可才是刚刚开始啊。

  海灵可不会这么容易就放他们离开，随着身躯的继续摆动，虽然没有使用查克拉，但是强大的肉体力量依旧让海水，充满了破坏力。

  随着时间的推移，大量的船只已经开始出现了裂纹。

  无数的普通人惊恐的看着这一切，但是他们没有任何办法去改变。

  这一刻，他们后悔了。

  这里已经距离陆地很遥远了，如果在这里遇险的话，凭借他们根本没有办法逃出生天。

  无数的人现在心里都只有一个想法，那就是为什么要出海？

  明明知道自己没有什么机会的，结果非要认为自己是那个万一。

  现在好了，小命儿都要搭进去了。

  然而，他们没有办法，总有有办法的人。

  要知道，这些人群当中，可是存在着大量的忍者的。

  这一刻，乱七八糟的忍术纷纷展现，没有任何一个人吝啬自己的查克拉。

  因为他们早就知道，这次不会简单的了，所以早就准备了大量的物资。

  像是快速恢复查克拉的兵粮丸、秘药等等，每个人都带了不少。

  所以，只要是有助于他们快速脱离险境的忍术，一个一个的被他们用了出来。

  效果很明显，随着大量忍术的运用。

  无数的船只，像是装上了马达电机一般，速度一下子就提了上来。

  而且，这些船只还有了不正常的坚固度。

  瞬间，整片海域的船只直接分成了两个部分。

  大部分的船只，都只能停留在动荡的海域，承受海水的冲击。

  而一小部分，直接加速离开了这里。

  那大大小小的漩涡，对它们就像是没有任何用处一样。

  这还不算完，因为死亡的威胁，这一刻人性的怯懦彻底爆发出来了。

  无数的咒骂声从海面之上穿出，这是很多无法突围出去的人，对那些忍者的控诉。

  因为嫉妒，也是因为那些人使用的忍术，让他们的处境更加的艰难了。

  但是，他们没有任何办法。在死亡的恐惧之下，他们只能选择咒骂，来发泄自己内心的懦弱。

  ……

  咔嚓

  终于，随着时间的推移，终于有船只承受不住海水的撕扯，彻底破碎了。

  这一声碎裂声，就像是拉开了终结的帷幕一般，过半的船只几乎同时碎裂。

  伴随着响彻天际惨叫声，无数的人直接落入了海中。

  如此近距离的面对死亡，没有任何人能够淡定下来。

  呼救、哭喊、咒骂……

  各种各样的声音都有，而尚在船上坚持的人，见状也是越发的慌张。

  这嘈杂的声音，让一直用精神力感知着上面的海灵，厌恶不已。

  不过，看到已经损坏了过半的船只，它也停下了自己的动作。

  这才是第一次干扰而已，不可能把人都刷下去。

  随着海灵停止了对海水的搅动，海面之上，也渐渐回归了平稳。				

 第258章 失败者的丑态

  海洋的变化，自然也精准的被海面之上的众人感知到了。

  随着海面慢慢恢复了平静，所有的人的脸上都露出了劫后余生的喜悦。

  落入海里的人，更是连忙高声呼喊道:

  “船上的兄弟，拉我一把好不好。我不白叫你帮忙，我会给你钱的。只要你把我带回去，我就把我所有的钱都给你们。”

  为了怕没人救自己，这些人更是使出了传说中的钞能力。

  只不过，他们有没有钱或者给不给钱，只有回到了岸边才会知道。

  然而，哪怕他们这么说了，船上的人依旧在犹豫。

  因为他们的船实在是太破了，那摇摇欲坠的样子，好像下一秒就会散架一般。

  所以，大部分的人都不愿意冒着危险，去救一些不想干的人。

  哪怕是这些人说了，要给自己丰厚的报酬。

  毕竟，财富再动人心，那也要有命去花啊。

  当然了，这些选择拒绝的人也有一部分人，是要继续出发，去追寻那一丝机会。

  所以，他们不可能带上这些已经被吓破了胆的累赘。

  没有人是圣母，和自己的生命比起来，无视掉这些求救的人，也没什么大不了的。

  但是，总有那么一些要钱不要命的存在。

  虽然已经不再去想成为忍者这种不舍实际的梦了，但是在贪婪心的推动之下，他们还是选择了出手。

  毕竟，就算不能成为忍者，能赚点钱也不错。

  所以，在这种心思的推动之下，大量的人上船了。

  但是，人的贪婪心是无限的。

  既然一个人都救了，那么多救几个有什么问题呢？

  毕竟多救一个，就能多一份收获，何乐而不为呢？

  但是，本就已经残破不堪的船只，又能承受几个人呢。

  没过多久，一艘又一艘的船再次解体了。

  这种刺激之下，无论是船主还是已经上船的那些人，全都吓得脸色苍白。

  没有一个人敢再让人上船了，在这种地方，掉进海里基本上就是死了。

  谁也不敢保证，他们的船就能比别人的更加坚挺。

  所以，无视了众多人的呼救，所有的船只都开动了。

  落难的人，自然也想拉他们下水。

  但是无奈，游泳又怎么可能比得上划船呢？

  他们根本追不上那些开动起来的船只，再说了，就算追上了，没有力量的他们，又能干什么呢？

  ……

  ……

  深海的海灵，感知着海面上这丑态百出的众人，也是不屑的冷哼了一声。

  要是可以，他真的不想搭理这些人。

  但是没办法，王然有过命令，尽量不要让他们死在考核的路上。

  所以，尽管海灵不情不愿的，但是它依旧是要出手的。

  等到参加考核的人都离开了之后，海灵也浮现出了海面。

  而早就心如死灰的落难者，此时正在努力的挣扎着。

  虽然已经筋疲力尽了，但是他们依旧不敢放松。

  要是真的沉下去了，那就一点活命的机会都没有了。

  所以，一见海灵浮现出了水面，所有的人都激动了。

  海灵他们当然知道，藏门的护宗神兽，这些日子里，他们可没少见识海灵的英姿。

  他们是来参加藏门的入门大会的，海灵身为藏门的护宗神兽，总不能见死不救吧。

  这可是他们最后的一根救命稻草了，所有的人都在疯狂的求救。

  海灵有些不屑的看了他们一眼，这样的人，别说是王然了，就是它都看不上。

  连多说一句话的心思都没有，海灵直接运转起能量，直接控制住附近的海水。

  然后分出一部分能量，保护住这些落难者和那些已经走远了的船只。

  随着准备工作的完成，海灵的眼睛瞬间亮了一下。

  恐怖无比的海浪冲天而起，这一刻，所有人的大脑都陷入了空白。

  在这恐怖的威势之下，他们根本思考不了任何东西。

  可是，海灵可不管他们的状态。

  在众人那苍白无比的脸色当中，冲天的海浪，瞬间拍打到了海面之上。

  恐怖无比的冲击力，让所有的人都像一枚炮弹一般飞快的朝着陆地而去。

  如果没有保护措施的话，仅仅是刚才那一下就足以将人拍成肉泥。

  哪怕是有了海灵的保护，众人依旧感受到了呼吸困难的感觉。

  随着眼前飞快流逝的景色，所有人的大脑都处于当机状态。

  万万没想到啊，海灵居然这么直接粗暴的就将他们给送出来了。

  他们在这一刻，也终于明白当初那些被驱逐的人的感觉了。

  然而，这只是他们自认为的。

  当初那些受到驱逐的人，因为海灵的心情还不错，得到的待遇可比他们优厚多了。

  同样的，已经走出去很远的船只上的人，在海灵出现的一瞬间，就察觉到了。

  毕竟，海灵的身影，实在太过震撼了。

  而紧接着的那冲天的浪花，更是让他们感到窒息。

  但毕竟不是身处其中，这些人还是能够冷静下来思考的。

  虽然不能确定，但是按照以往的情况来看，应该是海灵出手，准备将落海者给拍到陆地上去了。

  果然，随着无数小黑点的快速冲向远方，也证实了他们的想法。

  这让已经决定继续前进的人，心里稍稍松了一口气。

  毕竟这样的话，他们的安全最起码有了一丝丝的保障。

  但是，同样处于海浪浪口的那些人，心情就不是很美好了。

  因为，他们已经感觉到身后的海水，已经开始慢慢的有了变化了。

  仅仅是几个呼吸的功夫，他们就感受到了那恐怖冲击力。

  和那些眼神呆滞的炮弹人一样，所有的船只都化身成为炮弹，飞速的朝着陆地而去。

  这一刻，船上的人恨透了那些落海者。

  他们本来可以悠哉悠哉的回到陆地之上，但是因为这些落海者，他们也要经历这恐怖的经历。

  虽然速度很快，但是这种感觉，实在是不是很美好。

  这一点，只是从他们那呕吐不止的行为就可以看出来了。

  相信经过这一次的事件之后，这些人里，估计一大半都会得上厌船症、厌海症。

  甚至出现一两个被吓傻或者被吓死的都不意外。				

 第259章 倔强的少年

  当然了，这些海灵都不在意，送走这些人之后，海灵就再次潜入了海中。

  它还要去前面找个地方，准备再淘汰上几批人呢，哪有时间在这里浪费？

  毕竟想从它海灵的手里过关，哪有这么容易？

  此时熬过了一关的众人，还不知道下一次的考验，即将来临。

  ……

  ……

  又是半个多月过去了，相比于一开始的数以千万记的出海者来说，现在依旧在海上坚挺的人，简直少的可怜。

  大批量的人员被陆陆续续的淘汰，哪怕是比较强大的忍者也无法轻松的应对海灵的考验。

  没有了庞大的基数做为依托，那些仅存的船只在广阔的海面之上，显得略微的有些稀疏。

  此时在海面之下，感知着这一切的海灵，笑了。

  现在的情况他很满意，不仅现在看起来舒服了，

  而且所有的它看不顺眼的人，部被淘汰了。

  但是，海灵并没有停手的打算。

  王然只会收一百个人进入藏门，但是现在，虽然人数大批量的减少，但是依旧有着数万的人数。

  所以，海灵没有就此停手，鼓动起体内的能量，瞬间海面之上就涌动了起来。

  虽然声势没有以前的大，但是蕴含着巨大能量的海水，威力可是大了不止一点半点。

  毕竟现在还在坚持着的，虽然还有大量的普通人。

  但是，主体已经变成了大量的忍者了。

  虽然基本上都是中下忍，但是普通的攻击也很难淘汰他们了。

  当然了，海灵虽然运用了能量，但是它的心里还是很有数的。

  海灵的目标很明确，那就是将他们的船只击毁。

  只要船毁了，那么他们自然而然就会放弃。

  没有船只，哪怕是忍者，只要不是上忍级别的，也很难抵达极北之地。

  所以，海灵虽然加大了攻击的威力，但是还是留心准备保护即将落水的人的。

  ……

  随着波涛的涌动，海面上的船只中的人，脸色瞬间严肃了起来。

  他们知道考验要来了，这种情况他们已经遇见好几次了。

  不用猜也能知道，这是藏门对他们的考验。

  忍者们都鼓动起自己的查克拉，准备加速离开这里。

  这种事情他们已经有经验了，只要逃离出攻击的范围，那就安了。

  而没有查克拉的普通人，则是只能死死的抱住脚下的船只，盼望着幸运再一次的眷顾自己。

  而这些人里，就有一个十多岁的少年。

  少年脚下的船已经很残破了，感觉下一秒就会解体一般。

  没有金钱的支持，不远万里前来的少年，能够凑出这么一条小木船来就已经很难了。

  按照道理来说，这种质量的船只，早就应该淘汰在之前的考验之中了。

  但是少年很幸运，虽然每一次都历经了千辛万险，但是幸运女神一直在眷顾着他，让他成功坚持到了现在。

  但是，幸运女神不可能一直站在他的身边。

  这一次，少年不再幸运了。

  仅仅是第一波儿的冲击，就让他的小船瞬间散架。

  而少年，也在一瞬间落入了冰冷的海水之中。

  感受着冰冷的海水，少年这一刻很绝望。

  他有着不得不变强的理由，入骨的仇恨，从来没有一刻从他的心中放下过。

  可是，这一刻他好像没有办法了。

  要放弃了吗？

  要放弃了吗？

  少年在心里不停的询问着自己。

  失去了船只的他，又能做什么呢？

  不！！不能放弃！

  少年心里怒吼着，他已经坚持了三年了，怎么能在这里放弃呢。

  如果不能成功，那么还有什么能够支撑着他活下去呢？

  所以，没有了船只不要紧。哪怕是游，他也要游过去。

  仅仅是自我怀疑了片刻的时间，少年的脸上就露出了坚毅的神色。

  他现在的体力很充足，没有时间去考虑为什么没有受伤，少年疯狂的朝着远处游动。

  虽然有着海灵的保护，少年不至于受伤。

  但是，那接憧而至的海浪，让他根本不能按照自己的想法移动，只能随波逐流。

  这是很绝望的事情，但是少年并没有放弃的意思。

  他就这么一直的坚持着，哪怕是刚移动一点，就被海浪拍的更远，他也没有放弃。

  随着越来越多的人落水，少年和那些放弃等待结束的人，形成了鲜明的对比。

  看着少年的行为，周围所有人的脸上，都露出了嘲讽的笑容。

  人力怎么能和这种伟力相对抗呢？

  哪怕是累死，也不可能成功的。

  直接放弃，保存自己的体力不好吗？

  ……

  ……

  这一切，自然也是被海灵看在了眼中。

  海灵有些意外的注视着少年，那平凡的面庞之上，除了倔强之外，真的一点出奇的地方都没有。

  可是就是因为这份倔强，才让少年显得与众不同。

  海灵一直在注意着少年，想要看看，和之前那几个人相比，这个少年能坚持到什么地步。

  随着时间的慢慢推移，海灵停下了自己的动作。

  海面之上，又一次出现了无数的船只遗骸以及无数的人影。

  而幸存的那些船只，也在飞快的离开这个是非之地。

  这个时候，少年依旧在坚持。

  但是，刚才已经消耗了他太多的体力了。

  虽然凭借顽强的意志，让他依旧在坚持着。

  但是，任何一个人都知道，这个少年是不可能坚持太长时间的。

  果然，随着少年冲出去一段距离之后，他直接就昏迷在了海水之中。

  此时已经放弃了的众人，有些好笑的看着这个少年。

  果然，事情如同他们所预料的一般。

  他们很想说一句，哪怕是要游过去，也要等那惊涛骇浪过去之后啊。

  那个时候还在挣扎，不是白费力气吗。

  然而，换位思考的话，置身于那种情况之下，一个十几岁的少年，又怎么可能想这么多呢？

  漂浮在海里，众人你一言我一语的谈论着这个少年，仿佛要证明自己才是明智的一般。

  毕竟，谁都不愿意承认自己是一个懦夫，他们都在为自己找着借口。

  但是，有些时候选择放弃并不是一个正确的选择。				

 第260章 十尾

  放弃很简单，但是倔强的坚持更加的引人注目。

  果然，就在所有人都在嘲笑少年的时候，空间慢慢的发生了扭曲。

  下一秒，一个身穿湛蓝色忍者服的少年出现在了原地。

  他眼中那明晃晃的写轮眼以及背后的族徽，无一不证明着他是宇智波一族的人。

  没错，来人正是宇智波带土。

  自从考核一开始，带土就一直在暗中观察着所有的考核着。

  为了避免有好苗子，因为实力不足而被淘汰，王然就让几个弟子一直暗中观察。

  一到遇到有好苗子被淘汰，他们就会出手将之带会宗门。

  王然要的是精英门人，而不是实力强大的手下马仔。

  所以，像这种年轻的好苗子，才是王然的第一选择。

  ……

  随着带土的出现，所有人都诧异的看着他。

  不是所有人都认得带土的，就像现在，根本没有人知道带土是个什么人。

  见带土突然出现，还以为他是和自己一起参加考核的强大忍者呢。

  这一刻，所有人的内心都活泛起来了。

  要是能抱上大腿，好像还有点希望啊！

  瞬间，所有的人都朝着带土高声呼喊了起来。

  给钱的、卖惨的、记恩的甚至肉偿的，各种各样的声音出现在了带土的耳中。

  带土有些不耐烦烦的揉了揉耳朵，这种事情他已经不是第一次经历了。

  一开始他还有耐心解释，但是看透了这些人之后，带土连解释的念头都没有了。

  因为，无论他说什么，下边的人就是不信，一个劲儿的加筹码。

  带土就邪了门了，这么光明正大的贿赂“考官”，怎么想的？

  再说了，要是他接受了，王然还不活撕了他？

  所以，没有理会那些想走歪门邪道的人，带土看了一眼昏迷中的少年。

  下一秒，直接出现在了少年的身旁，一把抓住少年，二人瞬间消失在了原地。

  所有的人都楞楞的看着这一切，有些不太理解带土的行为。

  这个时候，海灵也已经浮现出了海面。

  看着海灵，众多的人都在询问刚才的事情，可是海灵很无情，一句话都不说，直接就动手了……

  又一批失败者被送走，海灵头也不回的就去准备下次的突袭了。

  就好像一个轮回一般，所有的人都在经历着一次又一次的考验。

  有些人被淘汰了，有些人冲出了突袭，也有极少量的人，因为表现亮眼，而被开了员工通道。

  这一切，都在有条不紊的进行着。

  而此时的藏门之内，王然慢慢的睁开眼睛，摸了摸下巴看着眼前的外道魔像。

  拥有轮回眼的长门此时正盘坐在他的身边，静静地感受着外道魔像。

  这是王然要求的，因为待到日后王然离去之后，长门是最好的控制十尾的人选。

  原因无他，轮回眼天生就和外道魔像有着奇妙的联系。

  王然也是用了接近一个月的时间，才将二者的联系摸清楚。

  二者之间的联系，已经触碰到火影世界的本源法则了。

  所以，哪怕是王然也花费了这么多的时间。

  简单的讲，就是因为神树吸收了大量的火影世界本源能量，导致它已经有了这个世界的本源特性。

  而神树结出的果实，自然也是如此。

  做为吃下了神树果实的辉夜姬所诞生的子嗣，在这种特性的影响之下，才会导致白眼变化成轮回眼这种变异体。

  当然了，如果其他的世界也有相似的情况的话，也是有可能诞生轮回眼的。

  只不过，因为世界的特性不同，纵使是同一种变异体，但是内核也是不同的。

  当然了，做为王然研究体的长门，在这接近一个月的时间里，也是一直待在王然的身边。

  ……

  摸着下巴，王然突发奇想，既然神树能够将白眼影响，导致突变成为轮回眼。

  那么，做为白眼进阶体的转生眼，是不是也在这种情况之下出现的呢？

  不过，现在没有研究对象，王然也没有办法验证自己的想法。

  等到事情结束，就去月球上看一看转生眼到底和神树有没有关系。

  王然抬头看了一眼天空，虽然还是白天，但是他还是能够感知到月亮的存在的。

  摇了摇头，暂时把这个想法压在脑后，王然把长门从修炼转态唤醒了出来。

  尾兽查克拉已经收集完毕了，也是时候将十尾召唤出来了。

  在长门期待的目光之中，王然直接将那众人收集来的尾兽查克拉从封印中取了出来。

  庞大的查克拉波动，瞬间引起了极北之地所有生物的注意。

  一个月之前，这种查克拉波动也出现过。

  所以，他们都知道这是王然要准备开始合成十尾了。

  此时趴在藏门岛屿旁边的三尾矶抚，也从海里浮了出来。

  这么长时间，矶抚也看明白了，藏门里的人虽然都很强大，但是没有一个人在意它。

  既然这样，它还不如安安稳稳的在藏门住下来。

  虽然海水有些讨厌，但是也不是不可以接受的。

  至于被抽离了一部分本源查克拉，那有什么，影响他睡觉吗？

  相比那个刚被抽离完本源查克拉就被封印的狸猫，它可幸运太多了。

  矶抚此时浮现出海面，完全是因为十尾即将复活，它心里有点发毛罢了。

  ……

  而王然，此时的注意力全被眼前的事情吸引了，根本没有在意其他的事情。

  没有犹豫，在尾兽查克拉释放出来之后，王然直接将它们打入了外道魔像的体内。

  随着尾兽查克拉的吸收，外道魔像的身上，也慢慢的散发出恐怖的查克拉波动。

  躯干之上那九只紧闭着的眼睛，也慢慢的睁了开来。

  随着九只眼睛的完全睁开，一声怒吼声从外道魔像的口中喷涌而出。

  同一时间，外道魔像的外貌也迅速的出现了变化。

  九只眼睛瞬间合成了一个，一个九勾玉的写轮眼从外道魔像的身躯之上浮现出来。

  同时，外道魔像的身躯也迅速伸长延伸，十根尾巴也从它的身后蔓延而出。

  看着体型瞬间突破百米的十尾，再感受到那恐怖的威压，极北之地的所有生物都齐齐的打了个寒颤。

  当然，王然并不在此列。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第261章 十尾很悲惨

  十尾虽强，但是单论境界，也就是六道的级别。

  更何况，十尾现在可不是完全体。

  只得到少部分尾兽本源查克拉的十尾，只是空有强大的境界却根本发挥不出自己原本的实力来。

  因为，恢复它原本的身形，就已经消耗了太多的能量。

  而它一共才有多少能量呢？可以说，现在的十尾已经虚弱到了极点。

  可是，哪怕十尾再虚弱，那也是六道级别的存在。

  在恢复身形的那一刻，本能的就开始吸收能量，来弥补自身的空虚。

  恐怖的能量吸收速度，甚至让附近形成了一股小型的能量漩涡。

  但是，这还不够，它还准备往岛屿的另一侧赶去。

  因为那里，有着一股庞大无比的能量源，在吸引着它。

  没错，这吸引着它的能量源，正是出自自由状态的三尾。

  做为十尾查克拉的分割体，三尾自然对十尾有着非同一般的吸引力。

  毕竟，还有什么能量是比自己本身的能量更加优秀的恢复品吗？

  而看到转身的十尾，三尾一瞬间就感觉自己被盯上了。

  浑身猛的打了一个激灵，本就有些胆小的他，下意识的缩了缩脖子。

  可是，下一秒三尾矶抚就重新硬气了起来。

  因为，王然出手了。

  本来就被十尾震得有些耳朵疼，现在十尾还这么嚣张，完全不把他看在眼里，这让王然怎么忍？

  这可是他藏门的地盘，矶抚虽然没有表示臣服，但是也差不多是这个意思了。

  王然能眼睁睁的看着自己的小弟被欺负？

  再说了，要是让十尾放开了撒欢，那要破坏藏门多少东西啊。

  这些花花草草，虫虫兽兽的，可是他废了不少功夫才收集来的。

  所以，王然根本没给十尾撒欢的机会。

  就在十尾转身的同时，大量的查克拉从王然的身上爆发而出。

  同样的，在藏门岛屿的空中，也开始浮现出一层淡淡的光幕。

  做为自己的大本营，王然可没少费功夫。

  诺大的岛屿，全都被大量封印术式构成的法阵保护着。

  虽然十尾很虚弱，但是王然也不敢小看，一出手就是全力。

  在之前布置下的法阵的加成之下，王然的实力，也得到了超常的发挥。

  十尾那恐怖的实力，根本没有发挥出来，就直接被束缚在了原地。

  紧接着，王然拿出了一枚求道玉。

  在强大的封印术之下，十尾直接化成了一道流光，被封印进了求道玉所化的小葫芦之中。

  封印十尾，完全由规则所化的求道玉，自然是最好的选择。

  至于说为什么要化成小葫芦的模样，权当是王然的恶趣味吧。

  不为别的，就为了小时候那一句，“孙子，爷爷叫你一声，你敢答应吗。”

  ……

  看着十尾消失，矶抚摇摇晃晃的摆了摆头，然后就重新潜入海底睡觉去了。

  当然了，它留在藏门的决心也更大了。

  不为别的，就为了以后能够安安稳稳的睡觉。

  连十尾都讨不了一点好处，还有什么可担心的？

  难不成，还有人比十尾还厉害，能从藏门的眼皮子底下把它给抓走？

  矶抚的小心思，王然自然是不知道的。

  封印完十尾之后，王然摇了摇自己手里的小葫芦。

  虽然没有任何威能展现，但是里面却实打实的封印了一个六道级别的十尾。

  做为求道玉的主人，王然能轻易透过求道玉，感受到里面十尾的能量波动。

  那充满活性的能量，和王然体内的仙术能量有些很大的不同。

  王然能够感受到自己的身体，对于那种充满活性的能量的渴望。

  但是他很清楚，自己还远远没有到达六道境界的巅峰。

  这个时候去吸收活性能量来补充自身，明显不是一个好的选择。

  等到这一个境界走到尽头之后，再去吸收活性能量弥补自身，王然有把握一举突破到下一个境界。

  所以，王然想都没想，就直接把封印十尾的求道玉收了起来。

  一切准备工作都就绪了，剩下的就只有安心修炼，顺便发展宗门了。

  看了一眼老老实实站在一旁的长门，王然有些自豪的笑了一下。

  原著里那个骨瘦嶙峋的黑化青年，因为自己的出现，也变成壮硕的英俊小伙了。

  虽然在他自己看来，自己并不算是一个合格的长辈。

  因为，很多时候，都是自己的弟子们独自努力。

  虽然自己提供修炼的规划，但是陪伴不是一些修炼经验能够弥补的。

  但是尽管如此，因为他的存在，还是改变了自己这些弟子们的命运。让他们走上了，一条完全不同的道路。

  摇了摇头，王然开口朝着长门说道：

  “好了，长门，你也去小楠、弥彦哪里，和他们一起筛选考核者吧。”

  听到王然的话，长门轻轻点了点头，然后就告辞离开了。

  ……

  距离藏门入门大会的考核开始，时间已经过去一个月了，已经有着一些强者抵达了极北之地了。

  但是，因为三个月的时间还没到，所以他们只能待在藏门的外围耐心的等待。

  如果是别的势力这么对待他们，估计他们早就含怒离开了。

  但是在藏门，他们不敢，也不舍得。

  特别是从弥彦的口中，得知雪熊一族是藏门的契约通灵兽种族之后，这种心情更是上升到了极点。

  因为，他们刚刚抵达的时候，就看见了不远处的冰川之上，有着数百头的雪熊，两两一起的扭打在一起。

  这是雪熊一族的传统，毕竟是熊类生物，没事儿打打架不正常吗？

  可是，雪熊一族自己觉得正常，但是这些参加考核的人不这么认为啊。

  要知道，现在的雪熊一族可不是原来的雪熊一族了。

  在修成仙人模式之后，现在的雪熊一族为了再近一步，只要一退出仙人模式，就赶紧修炼，重新进入。

  所以，雪熊之间的战斗，也都是在仙人模式的状态下进行的。

  仙人模式下的雪熊，实力有多强？参考一下仙人版鸣人就行了。

  虽然大招方面有所欠缺，但是别的方面，那可是一点不差，甚至还有所超出啊。

  脆甜香蕉干

 第262章 三月已到

  再加之本身就皮糙肉厚的，它们出手那也是毫不留情面的。

  这种情况下造成的威势，那是可想而知的。

  率先到来的这一批人，虽然都是强者，但是除了少数的几个人，其他人也就上忍的水平。

  上忍在现在的雪熊一族看来，根本算不上盘菜。

  再说了，别说现在的雪熊一族了，就是以前的，那也不是普通的上忍能惹得起的。

  没看到人家忍界半神和冷君都在老老实实的等着呢吗？

  他们这些“普通人”出头，是嫌自己活腻歪了吗？

  没错，第一批抵达极北之地的人中，就包含着半藏和大蛇丸。

  要不是想要观察一下这次的“对手”们，凭借他们的实力，几天就足以抵达极北之地了。

  可是尽管他们自己耽误了不少的时间，但是二人依旧是率先踏上藏门之岛的。

  刚一抵达，二人就被守在岛屿外围的弥彦、小楠、卡卡西和红给拦住了。

  说实话，大家还都是熟人。半藏和晓组织关系不错，大蛇丸更是出身于木叶忍者村。

  当初水门上位之后，甚至已经撤销了大蛇丸的叛忍身份。

  毕竟当初暗地里的黑暗，水门可看不过去。

  只不过，是大蛇丸自己不愿意回木叶罢了。

  对大蛇丸来说，在哪里其实都无所谓，只要能继续做研究就好了。

  在这样的关系之下，如果可以的话，四人其实是想直接将他们放进去的。

  不过可惜，王然并不允许这些事情的发生。

  所以，半藏和大蛇丸二人虽然是熟人，但是依旧被安排到了岛屿的边缘的那众多的小木屋之内。

  不过，因为二者都是前辈，所以无论是弥彦、小楠，还是卡卡西和红，对二人都是很客气的。

  甚至，他们还特地将二人安排到了最靠里的屋子内。

  毕竟，越靠进岛屿的中心，那个王然的修炼所在之地，空气中的自然能量也就越浓郁。

  虽然二人无法借助自然能量修炼，但是生活在这种地方，对身体也是有好处的。

  半藏和大蛇丸二人自然也是能够感觉出空气中的不同的，对自然能量有所研究的大蛇丸，眼中更是爆发出了精光。

  而且，二人对于藏门的规矩既能理解也能接受。

  所以，二人在道谢之后，也是接受了这份好意。

  至于二人之间，虽然之前有过恩怨，但是当再见面时，竟是轻轻的笑了一声，过去发生的一切，就揭了过去。

  不过，二人也没有要促膝长谈的意思。

  因为在这里，他们也能称得上是竞争对手。

  自从抵达的那天开始，二人就安安稳稳的待在自己的小木屋里修炼、调息。

  除了每天抽出一点时间外出观看雪熊一族的战斗之外，二人的生活简直规律的可怕。

  但是今天不同，因为十尾那庞大的威压，直接让岛上的众人都惊动了。

  冲出房门，看着那庞大无比的十尾，所有人的眼中都露出了震惊、恐惧和疑惑的目光。

  他们不知道十尾是什么，但是那股庞大无比的威压以及发自内心的恐惧感是骗不了人的。

  但是有一个人是例外，那就是忍界的科学家大蛇丸。

  做为一个研究狂人，无论是尾兽还是写轮眼，他都是有过研究的。

  在查阅资料的时候，他无意之间看到过一个神话传说。

  那个传说，讲的就是卯月女神和十尾的故事。

  世人都知道有九大尾兽，所谓的十尾，根本闻所未闻。

  所以，知道这个传说的人，都认为十尾和卯月女神，都是虚构、捏造出来的生物。

  甚至大蛇丸之前也是这样认为的，但是现在看来，好像并不是这样。

  因为突然出现的这个恐怖生物，和那个传说之中的十尾，实在是太过相似了。

  而且，大蛇丸能够感受到，那个庞大生物的身上，是有着尾兽的气息的。

  而且，还不止一只尾兽。

  “这就是十尾吗？那卯月女神也是真实存在的？二者和藏门又有什么关系呢？”

  大蛇丸的内心深处低声呢喃着，他越发的感觉这个世界太有趣了，无数的知识和未知的谜团等待着他去揭晓。

  更加坚定了自己内心的想法，大蛇丸看了一眼十尾已经消失了的方向，大蛇丸直接回了自己的屋子。

  众人看到热闹已经没有了，弥彦等人也没有解释的意思，自然也都慢慢的散去了。

  时间还有不到两个月，能提升一点实力，就能多一分的机会。

  不为了别的，就为了那些强大的通灵兽，这个藏门他们入定了。

  什么村子的命令，先放一放，村子也没说自己不能签订藏门的通灵兽不是？

  ……

  藏门岛屿外围的景色也很美，但是却没有一个人有心思去欣赏。

  因为在紧张的大环境之下，所有的人都在努力的提升着自己。

  哪怕是后来抵达的普通人，在没有办法修炼查克拉的情况之下，也在努力的锻炼着自己的肉体。

  虽然成果很小，但是那怕只有一丝也是好的。

  就这样，两个月的时间很快就过去了。

  随着最后一个人的登岸，长门、弥彦、小楠、带土……

  除了守护龙脉的旗木朔茂和萨拉，藏门所有的人，全都出现在了成功抵达藏门的考核者面前。

  看着乌泱泱的人影，被众人推选出来做为代表的弥彦深吸了一口气，然后运转查克拉提气高声说道：

  “诸位同道，我是晓组织首领弥彦，同时也是藏门门徒，师承门主王然。

  首先，恭喜诸位通过了藏门的第一步考核。

  相信无论诸位是出于什么原因来到这里，诸位的目的都是一样的，那就是加入藏门。

  但是，很遗憾的告诉诸位，并非是闯过大海就能够加入藏门了。

  接下来，你们还要面对更加严峻的考验。

  而且我可以很负责的告诉大家，接下来的考验会更加的严峻。

  因为，藏门每一次入门大会，都只会招收一百人加入藏门。

  不过诸位可以放心，接下来的考验和诸位的修为并没有太大的关系。

  所以，诸位是在同一个起跑线上的。

  就算你只是一个毫无修为普通人，也是有机会加入藏门的。”

  

 第263章 考核开始――封印

  说到这儿，弥彦稍微停顿了一下。

  而听到弥彦的这些话，所有即将面对考核的人的脸色，全都严肃了起来。

  虽然经过海灵制造的重重困难，但是抵达藏门岛屿的，也有着接近万人的规模。

  而藏门，仅仅只是要收一百人加入藏门。

  也就是说，他们这一批人里，一百个人里才有一个能成功的，几乎所有的人都要淘汰掉。

  真正的做到了百里挑一这个词。

  但是相应的，也有无数的人心里松了一口气。

  因为弥彦说了，接下来的考核，和他们的修为没有关系。

  这样一来，他们还有的争取。

  如果真的要用修为判高低的话，那么他们也不用坚持了。

  这一刻，所有人的眼中都爆射出了精光。

  能够冲破重重艰险来到这里，所有的人都是心智坚定之辈，没有任何一个人会认为自己不如他人。

  ……

  弥彦缓了一口气，然后继续说道：

  “所以，为了保证考核的公平性，接下来我们将会暂时封印修为的查克拉，希望各位可以理解。

  当然，如果不愿意接受的话，我们也会护送各位离开藏门，绝不会强求各位。

  那么，现在就请诸位做好决定，如果不愿意的，请退至一旁，出声示意。”

  说完，弥彦的目光紧紧的盯着眼前这无数的人群，等待着众人的抉择。

  只不过，因为人实在是太多了，弥彦一个人根本看不过来。

  所以，藏门的其他人，也是目光灼灼的盯着众人。

  几分钟的时间过去了，现场依旧就是一片寂静。

  没有一个人移动，也没有一个人出声选择放弃。

  整个现场，除了沉重的呼吸声，几乎没有任何的杂音。

  走到了这里，没有人会选择放弃的。

  虽然封印查克拉让众人心里有些难以适应，不过也不是不可以接受。

  毕竟藏门也不可能说等他们的查克拉被封印之后，再出手暗算他们。

  说句不好听的话，都不需要藏门的人出手，单单是不远处的那群通灵兽出马。

  他们这些人，除了少数的几个顶尖高手，根本没有人能够逃出升天。

  ……

  见众人都没有退出的意思，弥彦再次开口说道：

  “既然诸位都选择了继续，那么接下来就请大家放松，不要做出抵抗。”

  弥彦说完，回头看了一眼长门、小楠和玖辛奈三人，轻声开口说道：

  “辛苦了，接下来就交给你们了。”

  对于封印术，三人都是非常精通的。

  长门和玖辛奈自然不用说，本就是漩涡一族的遗孤，封印术学起来那是一个轻松。

  小楠的式纸之舞也是要运用大量的封印术知识的，所以她的封印术造诣，也是首屈一指的存在。

  当然了，同样精通封印术的还有波风水门。

  毕竟，想要学会飞雷神之术，自然也是要精通封印术的。

  只不过，水门虽然精通封印术，但是他并不适合这次的行动。

  无他，风格不合适而已。

  毕竟，这里的人实在是太多了，如果让水门来的话，他估计会累到虚脱。

  如果是单体封印的话，水门倒是一个不错的选择。

  ……

  面对弥彦的话，长门、小楠和玖辛奈三人都是轻声笑了笑，道了声没关系，然后身上瞬间就爆发出了猛烈的查克拉波动。

  封印术不比打架，一次性封印万人，哪怕是他们，也要全力出手。

  所以，他们早就开始吸收自然能量了。

  随着弥彦的一声令下，三人瞬间就进入了仙人模式。

  而玖辛奈，更是在进入仙人模式之后，再次进入了九尾查克拉模式。

  随着玖辛奈化身小金人，长门和小楠也升到了半空之中。

  三人对视了一眼，齐齐点了点头。

  瞬间，玖辛奈和长门的身后，都伸出了数根硕大无比的封印锁链，正是只有漩涡一族才能施展的八卦封锁。

  对于同样做为漩涡遗孤的长门，玖辛奈也不会吝啬，漩涡一族的所有封印术知识，早早的就给长门复制了一份了。

  而随着二人施展八卦封锁之后，他们背后的锁链也在不断地伸长。

  很快，那些锁链的笼罩范围就超过了众人所在之地的三分之二的范围。

  同时，小楠也没有闲着。

  随着长门和玖辛奈的出手，她的身上也快速的飞出无数的纸片。

  大量的纸片，迅速的飞到了那些没有被锁链笼罩着的人的身前。

  随着纸片精准的贴到每一个人的身上，然后在爆发出精纯的查克拉之后再回到小楠的袖口之中。

  那半空之中的锁链也迅速断裂，化为一团团光点，打进来了每一个人的身体之内。

  下一秒，所有的人都感觉不到自己体内的查克拉了，就好像自己没有修炼之前一样。

  当然了，普通人除外，因为他们本来就没感受过查克拉。

  不是没有人反抗，虽然已经有了心理准备了，但是事到临头，还是有些人下意识的就做出了抵抗的。

  但是，根本没有用处。他们的抵抗，在长门、小楠和玖辛奈的强大封印之下，根本没有翻起一点波浪起来。

  如此浩大的声势，所有人的内心都充满着震撼，哪怕是半藏和大蛇丸也不例外。

  如此庞大的施术范围，还能保持着如此的威力，这是他们不敢想象的。

  如果让他们发动单体攻击的话，那会是多么恐怖啊。

  半藏和大蛇丸都知道三人很强，毕竟在三战的时期，三人就已经是一村的顶级战力了。

  但是这三年里，他们可是没有见识过藏门众人的实力啊。

  按照常理，到了这一个层次，哪怕再提升一点都是很困难的。

  但是藏门的这几个人完全不一样啊，三年不出手，他们的实力是又上了一个台阶啊。

  二人的眼中都闪过一丝喜意，他们不会嫉妒，因为藏门的众人越强，就越能证明他们的推测和选择没错。

  ……

  任务完成之后，长门、小楠和玖辛奈都是对着弥彦点了点头。

  弥彦见状，也明白事情很顺利，所以看着一片震惊沸腾的众人，弥彦体内的查克拉迅速运转，以确保自己的声音能够清晰的传入每一个人的耳中。

  

 第264章 第一轮，意志力考核

  “既然封印已经完成了，那么我宣布，藏门入门大会考核，即将开始！”

  随着弥彦的声音传入众人的耳中，本就沸腾的众人，更加的沸腾了。

  对此，弥彦不得不再一次的提高了声音，否则他的声音就要被众人给压下去了。

  “接下来，因为人数关系，第一轮考核将分组进行。

  请诸位根据登岛时，随即发放给各位的号码牌确定自己的分组。

  一至八百为一组，八百零一至一千六百为二组…………为十二组。”

  听完弥彦的话，所有的人摸了摸自己口袋里的号码牌。

  对于这个自己一登岛就到了自己手中的木牌，所有人都把上面的数字记在脑海里了。

  所以，他们一瞬间就确定了自己所在的分组。

  而弥彦身后的藏门众人，随着弥彦的话音落下，也依次带走了自己负责的分组。

  为了不互相影响，所以每一个分组，都有着自己的考核地点。

  要知道，在场的人里除了藏门的人，所有人都无法使用查克拉了。

  所以，单单是走到了参与考核的地点，时间最长的一组就花费了半天的时间。

  虽然查克拉被封印了，但是众人的身体素质依旧存在。

  再说了，做为能够跨过大海的精英，也没有身体过于孱弱的人。

  所以，身体上的疲惫并没有众人造成什么影响。

  但是尽管如此，弥彦等人还是给了众人一段休整的时间。

  等到所有人的体力都恢复了之后，众人才开始了考核。

  藏门诸人的任务很简单，那就是选拔出一千个左右意志力最强的人。

  做为与天相争的修行者，没有强大的意志，根本不可能走到修行之路的尽头。

  所以，在参加考核的众人都休整好了之后，藏门的每一个人都朝着自己负责的人员解释道：

  “这一次的考核很简单，那就是坚持。在我的威压之下，坚持的越久的一百个人，将会成功晋级下一轮。

  现在，给你们一炷香的时间，做好心理准备，一炷香之后，考核将正式开始。”

  说着，几人手中甩出来一根已经点燃了的香直直的插入地面之中。

  看着那静静燃烧着的香，所有人的内心都紧张了起来。

  哪怕是那些顶尖强者，也不敢放松。

  意志力这个东西，哪怕是顶尖的强者，都有可能被一个普通人比下去。

  这一点，是所有人都公认的。

  虽然八百人里取一百人，看上去几率好像大多了。

  但是别忘了，在场的那一个是寻常人？

  没有一个人敢小看自己身旁的竞争者，说不定，自己就会败于此人之手。

  所有人都在努力的调整着自己的心态，但是一炷香的时间终究是有限的。

  很快，那燃烧着的香，就已经烧到了尽头。

  随着香的熄灭，藏门的诸人也开口朝着考核者说道：

  “时间到，考核正式开始。”

  说完，也不给众人准备的机会，身上瞬间就开始爆发出威压来。

  不过，一炷香的时间里，众人早就做好准备了。再加上，威压也不是一次性到达最大，而是循序渐进的。

  所以，众人现在的面色都很轻松。

  但是，现在做为一个“普通人”，没有查克拉来抵消这些威压，众人很快就到达了自己身体所能到达的极限。

  不过，这一次的藏门入门大会，虽然不能说是汇集了天下所有的英才。

  但是能够站在这里参加考核的，每一个能撑得上是佼佼者。

  所以，众人的意志力还是不容小觑的。

  虽然身体上已经到达了极限，但是众人依旧再坚持着，没有一个人败下阵来。

  但是，随着时间的推移自己威压的越来越强，越来越多的人脸上，开始出现了密集的汗珠。

  时间一点一滴的走动着，参加考核的所有人，都像是洗了个澡一般，浑身都湿透了。

  咚，咚，咚……

  每个人都感觉能轻易的感觉到自己的心跳，那沉重的心跳以及不停颤抖的双腿，无一不在警告着他们，他们已经到了极限了。

  如果再坚持下去，真的会死的。

  但是，他们并不想放弃，因为现在所有的人都在坚持着。

  如果自己放弃了，那就说明自己已经被淘汰了。

  咬牙，坚持，再坚持。

  砰！

  终于，有人撑不住倒在了地上昏迷了过去。

  这一下，就像是多诺米骨牌的开端一般。随着他的倒下，连锁反应发生了。

  砰砰砰……

  越来越多的人倒在了地面之上。

  看着那些昏迷的人，无论是弥彦，还是水门或者是藏门的其他人，心里都有些遗憾。

  说实话，能够坚持到现在，他们已经是很优秀了。

  但是没有办法，总有人更加的优秀。

  藏门只招一百个人，所以势必是要淘汰大量的人的。

  所以，藏门诸人虽然遗憾，但是却没有出手相助的想法，因为那样又何尝不是对其他人的不公平呢？

  藏门的每个人，都在默默的提升着自己的威压。

  每组八百个来个人，很快倒地昏迷者就超过了六百。

  距离仅存一百人的目标，已经快要实现了。

  这一刻，藏门的诸人释放的威压，已经到了一个普通中忍所能抵达的极限了。

  他们很确定，一但自己再做提升，哪怕是半藏和大蛇丸这种顶尖强者，也会瞬间坚持不住的。

  因为，他们再强，在坚持了这么长时间之后，也无法单凭意志力，顶住再一次提升的威压。

  中忍和上忍的区别，可比下忍和中忍大的多的多。

  所以，几人都没有选择继续提升威压，而是一直维持在这个水平线。

  绕是如此，在长时间的维持之下，还是有人陆陆续续的坚持不住了。

  不过五分钟的时间，十二个分组的合格者已经全部出炉了。

  不出意外，无论是半藏还是大蛇丸，二人都是顺利过关了。

  每个大忍村派出来的人，也都有不少合格者。

  其中，最让水门等木叶派系的人开心的就是琳和鼬也顺利通过了这一轮的考核。

  而年纪最小的鼬，也让木叶又一次露了一次脸面。

  脆甜香蕉干

 第265章 忍术玉佩

  要知道，他们可没有暗箱操作啊。

  两个人，完全是凭借自身的意志力，硬撑到现在的。

  可是，还没等几人开口呢，随着威压的散去，大批大批的已经通过考验的人倒在了地上。

  虽然已经昏迷了，但是所有人的身体都因为疼痛，而轻微的颤抖着。

  硬撑了这么长时间，众人自然是付出了沉重的代价的。

  在长时间的压迫之下，所有人的身体都出现了损伤。

  更有甚者，如果不及时处理的话，说不定就会影响今后的修炼生涯。

  这一点，众人自然是清清楚楚的，不过因为他们都不是专修医疗忍术的忍者。

  虽然都除了凯，大家都会一点医疗忍术。

  但是，根本无法大规模的治疗受伤的众人。

  不过对于这一点，藏门众人自然是早有预料的。

  只见他们从怀中掏出一枚玉佩，手上稍一用力，就将之捏碎了。

  瞬间，大量精纯的查克拉从中爆发而出。

  庞大的绿色查克拉光团瞬间笼罩了参与考核的众人。

  这一刻，无论是已经昏迷了的，还是尚未昏迷的。

  所有的人，都感觉自己像是回到了母亲的怀抱一样。

  暖洋洋的感觉充斥着他们的身体，让他们忍不住的轻吟出声。

  这玉佩，自然是出自王然之手。

  其中的原理，和小楠的式纸之舞相差不大，利用封印术，在自己选定的合适的寄托物上封印上各种忍术。

  王然称之为忍术玉佩，和魔法世界的魔法卷轴类似，可以让使用不耗费任何能量的使用忍术。

  只不过，做为一次性的消耗品，众人使用的玉佩的效果自然是远远不如王然亲自出手的。

  但饶是如此，用来治疗众人那也是用不了的用。

  所以，随着被绿色查克拉的包裹，所有人身上的创伤都在一瞬间得到了治疗。

  甚至，他们之前所受的那些暗伤，也是恢复如初。

  而这也算是藏门，对于这些人的馈赠吧。

  无论他们成功与否，自身都有些不菲的收获。

  对于这些，虽然已经昏迷了的人感受不到。

  但是，那些没有昏迷的人，可是感受的一清二楚的。

  因为随着这股医疗忍术治疗他们的身体，他们之前被设下的封印，也在一瞬间就被解除了。

  做为东道主，王然自然是将所有的事情都考虑好了。

  所以，在这一刻所有清醒着的忍者，都惊讶的发现自己身体的暗伤，已经全部被治愈了。

  特别是半藏这种出生于战乱时期的小国忍者。

  同样的实力，他们比大国出身的忍者，暗伤要多太多了。

  因为小国，实在是太缺乏医疗忍者了。

  他们年轻的时候，受得伤根本得不到全面的治疗。

  哪怕等到他们功成名就了，能够请的起强大的医疗忍者了。

  但是，他们年轻时的伤，也已经在体内生成恶疾了，根本做不到根治。

  所有的人都激动了，特别是已经慢慢衰老的半藏。

  本身他就是来追求重回巅峰，延年益寿的。

  现在，随着藏门的治疗以及体内暗伤的痊愈，他能够感觉到，自己的身体仿佛年轻了好几岁。

  虽然还没有回到巅峰期，但是也相差不远了。

  对此，他怎么能不激动？

  ……

  很快，绿色的查克拉团就消散在了空气之中。

  所有的人，都意犹未尽的咂了一下嘴。

  不说别的，就是刚才那种温暖感，就是一种享受啊。

  不过，没给众人回味的时间，地上已经昏迷的那些人，就已经清醒了过来。

  虽然消耗很大，但是经过王然的治疗，无论是身体上还是精神上，他们都已经恢复到了巅峰。

  这种情况之下，他们自然是不可能继续昏迷下去了。

  而随着众人的情形，一声一声惊呼也随之传来。

  对于这种神乎其技的手段，众人可是头一次见识到。

  不过很快，就有着大批的人垂头丧气起来。

  原因无他，因为他们是被淘汰的那一批人。

  但是有人沮丧就有人欢喜，每一组成功的那一百个人，自然是激动的很。

  虽然还没有进行到最后一步，但是百里挑一的旅程，他们已经熬过第一步了。

  接下来他们要面对的，就是十里挑一了。

  这么看来，他们的希望还是很大的。

  当然，也有忐忑不安的。那就是因为太过专注考核，直到昏迷也不知道还剩下多少人的那一批。

  ……

  看着情绪两极分化的众人，负责各自分组的藏门门人，都是清了清嗓子，然后开口说道:

  “第一轮的考核已经结束了，通过的人有一号、九号、四十三号、…………号。”

  他们的语速并不快，但是所有的人的心都紧张起来了。

  这可是关系到他们今后发展的问题，哪一个人心里会轻松？

  走到这一步，他们一个个的，那一个不是心性坚定之辈，甚至还有不少忍者是成名多年的强大忍者。

  但是在这一刻，他们却都像一个个紧张站在台下，等待老师宣布成绩的小学生一般。

  要知道，他们中有很多人的年龄，是要比带土、卡卡西这一批新生代还要大的多的多的。

  但是，这并不耽误他们心里的紧张。

  哪怕是凯负责的那一组，也没有一个人敢小看那个西瓜皮发型的热血少年。

  因为，做为三战参与者的凯，所有忍村出身的忍者都听闻过木叶又出了一个只会体术的怪胎。

  而且，实力还不是一般的强大。

  当然，就算凯没有在战场之上表现出强大的实力，也没有一个人敢小看他。

  当初迈特戴爆发，直接干废了雾隐的忍刀七人众，那可是着实惊到各大忍村了。

  当时所有村子第一时间就下达了搜集迈特戴情报的命令，做为迈特戴的儿子，凯自然也浮出了水面。

  虽然事后迈特戴已经沦为普通人了，但是凯做为迈特戴的儿子，任何人都不敢小看他。

  这就和核弹一样，所有人都知道它只能爆发一次，但是谁也不想尝一下它的威力。

  迈特戴能使用秘术爆发干废忍刀七人众，迈特凯自然也能爆发干废他们。

  

 第266章 抵达，藏门核心

  至于说凯不会这个秘术，这不是搞笑呢嘛。

  你的秘术会不传给你儿子吗？怎么可能。

  所以，虽然凯有些奇葩，但是所有忍村出身的人，对他的重视程度甚至还要超过卡卡西这个少年就成名的天才忍者。

  ……

  随着藏门诸人将所有通过考核者的号码念出，所有人的心情都写到了脸上。

  喜悦、遗憾、痛苦……不一而足。

  看着众人的表情，藏门众人并没有出声安慰那些失败者的意思。

  直接切入主题，几人在不同的地点对着参加考核的众人说道：

  “考核结束，通过考核的人请跟我进入藏门核心区域，面见门主，参加下一次考核。

  其余人等，可在藏门外围活动，感受一下我们藏门的环境。也可自行返回木屋，等待考核结束后，藏门护送各位返回大陆。”

  说完，几人也也没停留，直接转身朝着藏门岛屿的中央而去。

  所有通过了考核的人，也是赶紧快步跟了上去。

  剩下的人面面相觑的互视了一眼，除了少部分人选择回了木屋之外，所有的人都在岛屿的外围闲逛了起来。

  虽然他们失败了，但是他们还是想见识一下藏门的内部的。

  虽然只能看见皮毛一角，但是也不虚此行了。

  不过，他们很快就为自己的决定后悔了。

  原因无他，藏门岛屿的外围，虽然没有什么建筑群，但是各种石桥、长亭那可是一点都不少，环境实在太美了。

  没错，就算是太美了。

  按理说，看到这样的美景他们心里应该是愉悦的。

  但是事实却恰恰相反，他们心里难受的很。

  因为藏门环境实在是太好了，但是这些却和他们没有任何关系。

  他们只能看一看，很快就要离开这里了。

  这种情况之下，他们怎么可能开心的起来。

  本来因为惨遭淘汰而悲痛的心情，现在更加的郁闷了。

  这一刻，他们心中对那些通过考核的人更加的羡慕了。

  ……

  同样的，被藏门美丽景色震慑住的还有那些通过了第一次考核的人。

  弥彦等藏门诸人，都没有加急赶路的意思。

  虽然众人身上的封印已经解开了，但是他们也仅仅只是步伐稍快了一些罢了。

  所以，通往藏门岛屿中心的旅途上的景色，全数收入了一千二百个通过考核的人的眼中。

  所谓的青山绿水，根本无法来形容藏门的景色。

  做为王然花费了大力气才布置出来的驻地，藏门岛屿称一句人间仙境那是毫不过分。

  清泉、小溪、拱桥、绿树、瀑布、晚庭、飞鸟、走兽……

  各种各样的景色，这一路上应有尽有。

  自然与人文在这里完美的融合了，完全没有一点的违和感。

  只是生活在这种桃园仙境之中，人的寿命估计都会延长上数年。

  这样的环境，哪怕是心性淡泊的大蛇丸，都忍不住的心动了。

  可想而知，这里究竟给众人带来了什么样的震撼。

  所有的人，心中都有一个念头闪过。

  那就是哪怕为了能够生活在这里，也要加入藏门。

  ……

  藏门岛屿很大，等到走到藏门的核心大殿区域的时候，又是半天的时间过去了。

  只不过是因为身处极北之地，天色根本没有黑下来罢了。

  毕竟半年白天，半年黑夜可不是说着玩儿的。

  当然了，就算是黑夜了也无所谓。

  因为，王然早就在藏门岛屿的上空，放置了一枚人造太阳。

  凭借忍术，王然让一枚拥有众多封印符文构成的永久性忍术玉佩漂浮在了半空之中。

  凭借内部储存的庞大查克拉能量，这枚玉佩就像一枚硕大无比的白炽灯一样，能够不停歇的释放出耀眼的光芒长达一年的时间。

  而且，在王然的有意设计之下，任何人都可以朝着玉佩的内部储存查克拉。

  所以，藏门完全可以做到永远都拥有光明。

  只不过这些参加考核的众人现在根本不知道。

  来到藏门核心区域的众人，远远的就被藏门建筑群的庄重给震慑住了。

  那广阔的建筑群，单拿出其中一座建筑来，就已经将他们各个大国的大名宫殿比下去了。

  可是这样的建筑，在这里竟然一眼望不到头。

  而且，还有一座更加庄严肃穆的中央大殿。

  这让他们的心中，更加的震惊了。

  本来面对这样的建筑群，众人都认为会和周围的环境想冲突。

  但是，随着距离的越来越近，根本没有一丝的冲突感觉。

  相反，在周围美好、幽静的环境的衬托之下，整片建筑群更加的庄严肃穆了。

  而且，随着众人的靠近，他们也看清了这些建筑的细节。

  那精美的花纹，栩栩如生的盘龙支柱……无一不流露出磅礴与大气。

  但是，众人的脚步并没有停下，他们很快就到达了中央大殿的殿前广场之上。

  只不过因为考核不在一起，所以众人抵达的时间是有着一些区别的。

  不过，倒也没有相差太多，随着红所带领的最后一百人抵达之后，所有的人都聚集到了宽阔的殿前广场之上。

  虽然一千二百个人很多，但是殿前广场之上，却依旧很是通畅，一点不显得拥挤。

  所有的人都脸色肃穆的等待着，不仅仅是因为这是他们的最后一道关卡了。

  也是因为殿前那枚硕大的石碑上，散发出来的气势，促使着众人不得不严肃。

  ……

  而随着所有人员的到齐，弥彦等人快步走到了大殿的跟前。

  十二人很对着宫殿轻轻的鞠了一躬，然后同时开口说道：

  “启禀门主（师尊），弟子等人负责筛选的一千二百意志坚定之人，已经全数抵达，请门主（师尊）开启最后一步考核。”

  说完，弥彦等十二个人就像是早就商量好了一般，齐刷刷的站在了高耸的台阶的两端，等待王然出场。

  不多不少，一边正好六个人。

  而随着众人声音的落下，盘坐在大殿之内参与火影世界法则的王然，也慢慢睁开了眼睛。

  身前漂浮着的求道玉，瞬间融入了王然的体内。

  与此同时，王然也慢慢的站起身来。

  

 第267章 最后的考核，人性

  站起身来的王然，身上弥漫着一股玄妙的气息。

  只不过，随着王然拍了拍自己的衣衫，他身上的那股气息，也在一瞬间就收敛起来，消失不见了。

  没有多卖关子，王然直接走到了大殿的门前，轻轻推开了大门。

  ……

  而就在藏门十二人的话音落下之后，广场之上的一千二百余人，心里也在一瞬间提了起来。

  从他们准备至今，已经过了三年多的时间了。

  终于，马上就能见到那个用神一般手段，将藏门入门大会的消息感知天下的藏门门主了。

  所有人都下意识的屏住了呼吸，大蛇丸、半藏……无一例外。

  他们可能要比身边的人要强，但是对于真正见识过王然出手的他们来说，在周围紧张的气氛之下，也不由自主的紧绷了起来。

  咔

  随着宫殿大门的慢慢打开，王然的身影，也出站在了高高的台阶之上。

  看着那个身穿玄黑色长袍，样貌不二十出头的年轻人，虽然脸上的棱角分明，浑身透露着一股沉稳的气质。

  但是，除了少数几个人外，没有一个人认为这是藏门的门主。

  原因无他，他的样貌太年轻了。

  所以，绝大多数的人都下的认为，这只不过是藏门门主的一个弟子。

  所以，众人的目光又转移到了王然的身后，看看接下来即将出场的人。

  可是，任凭他们怎么看，都没有人再继续出来。

  直到随着王然身后的那扇大门慢慢合上，所有的人才反应过来，这个年轻人，就是藏门的门主。

  惊愕的表情出现在了众人的脸上，对此王然虽然站在高台上，离得众人很远。

  但是，众人的面部表情全部清晰的映在了王然的眼中。

  对于众人的心理变化，王然心里也是明明白白的。

  不过，他却没有解释的意思，因为这完全没有必要。

  等到日后他们就会发现，藏门中人，绝对都是忍界最长寿之人。

  看了一眼站在台阶两侧的弟子门人们，王然轻轻点了点头，然后开口说了一句做的不错。

  虽然王然没有多说什么，但是几人还是能够感受到王然的满意的。

  所以，众人也是轻声笑了一下。

  而王然，在夸奖了自己的弟子门人一句之后，又朝着广场上的众人开口了。

  虽然声音依旧不大，但是却能够轻易的传到每一个人的耳中。

  就像是在众人的对面开口说话一样。

  “能够走到这里，相信你们也都对接下来的这一场考核有了心理准备了。

  虽然很残忍，但是还是要告诉大家，你们这一千二百个人里，只有一百个人能够加入藏门。

  甚至，如果你们在接下来的考核里达不到我的要求的话，留下来的人，甚至可能连一百个人都达不到。”

  说到这里，王然停顿了一下。他没有欺骗众人，这确实是他的真实想法。

  虽然他的计划是招收一百个人，但是如果这些人里一个达到他的要求的都没有，那么他宁愿少收一些，甚至不收。

  毕竟，一个成语说的好，宁缺毋滥！

  果然，广场上的众人，听到王然的话之后，脸色猛的变了一变。

  早就知道只有一百个名额的他们，自然是早就有心理准备了。

  但是一听到王然说，如果考核达不到他的要求，那么哪怕进了前一百，也会被淘汰。

  面对接下来的考核，众人的心里，不免的又紧张起来了。

  因为，这一次他们的对手已经不仅仅只是他们身边的这些人了？

  他们的敌人，还有他们自己。

  没有人知道接下来的考核是什么样的，也没有人知道到底怎样才能达到王然的要求。

  现在的一切都是未知的，他们能做的，就只有坚持，再坚持。

  只有达到了自己的极限，甚至突破了极限，他们才能放下心来。

  随着众人变得越来越严肃的表情，王然再次开口说道:

  “你们之中，有影级的强者、也有着上忍、中忍、下忍甚至还有着不少人是普通人。

  不过你们可以放心，接下来的考验，依旧不会涉及到诸位的实力。

  而且，诸位这一路上消耗的体力和精力，我也会帮你们回复。

  所以诸位可以放心，接下来的考验，完全是公平公正的。”

  说完，王然挥了挥衣袖，瞬间大量的绿色光点如同雨滴一般，快速的朝着广场之上而去。

  一千二百个人，一千二百个绿色光点，不多也不少。

  而且，每一个人的身上都不偏不倚的融入了一个绿色光点。

  而随着王然的话音，实力不强的那些人，内心也是更加的坚定了。

  同一起跑线，他们可不会怕了那些所谓的强大忍者。

  然而，还没等他们激励自己呢，被绿色光点融入体内的瞬间，所有人都感觉到自己被一股暖意给包围了。

  他们能感觉到，自己身上的疲惫，正在快速的消散着。

  不仅是肉体上的疲惫，还有精神上的疲惫。

  他们感觉自己的精神在这一刻空前的清灵。

  这种感觉，在半天之前他们也感受过一次。

  现在他们又感受到了，甚至这一次，比之前还要舒服。

  这样的神技，正常情况之下，他们一辈子都可能遇不到一次。

  可是在藏门，他们一天就遇到了两次。

  一开始还认为王然做为藏门门主太过年轻的众人，随着王然的这一出手，瞬间就被震慑住了。

  这一刻，没有任何一个还认为王然太过年轻有问题了。

  年轻怎么了，人家实力强就行啊。

  时代终究还是年轻人的，现在人家只不过是早上位了几年，有问题吗？

  可惜，对于众人的认可与否，王然根本不在意。

  王然所施展的忍术，只不过一两秒的时间，就消散了。

  而就在这个一两秒里，众人的状态已经重新达到了巅峰。

  而随着众人状态恢复巅峰一起到来的，还有王然那紧随其后的最后一步考核。

  王然最后的这一步考核说简单也简单，但是说困难，那也是真的困难。

  因为王然的这最后一步考核，考验的是人性。

  

 第268章 无解的幻术

  人性这种东西，是最难以琢磨，同时也是最难以改变的。

  王然想要看到的，就是这些人人性里的闪光点。

  所以，随着众人的状态恢复到巅峰，王然的双眼微微一凝。

  体内的能量快速运转，紧接着一股无形的精神波动就从王然的身上传了出来。

  做为王然的施术目标，那一千二百个参赛者，瞬间就感觉自己的双眼一片漆黑。

  紧接着，他们就感觉自己像是陷入了混沌之中一样。

  脑子里昏昏沉沉的，根本想不起一点东西来。

  但是这种感觉很快就过去了，揉了揉头，所有人的眼前都出现了不一样的景色。

  庄重的宫殿、广场、竞争者们都消失了，取而代之的是家、村子或者别的什么。

  每一个人眼前的景物都不一样，这些都是他们了记忆之中最深刻的东西。

  然而看着眼前那些熟悉的人和物，一千二百参赛者们，都有些疑惑的皱了皱眉头。

  他们感觉自己好像忘了什么事情，可是任凭他们怎么想，都一点印象都没有。

  看着突然皱起眉头的一千二百考核者，他们的亲人、朋友或者老师有些疑惑的询问了他们一句怎么了。

  这声询问，让他们从纠结之中退了出来。

  无所谓的摇了摇头，所有人都表示没什么，就是有点走神了。

  ……

  这些，自然都不是真的。

  王然要考察人性，最好的办法就是使用幻术。

  所以，众人眼前的一切，都是王然利用幻术制造出来的。

  当然了，无论是人还是事物，都是根据众人的记忆，自动衍生出来的。

  所以，根本不可能有人能够看出破绽来。

  王然也只会在关键时刻，出手影响一下事态的发展罢了。

  而且，为了防止出现那么一两个变态，王然还将他们的记忆给封印了。

  可以说，他们在幻术中所经历的一切，都是他们曾经经历过的。

  只不过，在关键的节点，被王然给改变了发展方向罢了。

  面对如此真实的现实，又怎么可能会有人看破呢？

  所有人的选择，所有人的人性都会清晰的暴露在王然的面前。

  就像此时的大蛇丸一样，幻境的大蛇丸，又一次的回到了年轻的时候。

  而他所经历的这个时间点，正是三忍大战半藏，然后遇到王然的时间点。

  只不过，这一次没有了王然的出现。

  而且，在王然改变之下，半藏也不可能对三人手下留情。

  王然很好奇，被人称为冷君的大蛇丸，那个冷漠无情的大蛇丸，在同伴和自己的生命面前，究竟会做出什么样的抉择。

  ……

  大蛇丸的幻境之中，此时的大蛇丸冷静的看着周围残破的环境。

  此时他的大脑正在疯狂的运转，想要找到一条逃生之路。

  至于刚才的一瞬间感觉的不对劲，早就被他抛到脑后了。

  可是，任凭他的大脑疯狂运转，却始终没有一条全身而退的办法。

  无奈的笑了一声，大蛇丸看着身边两个同样精疲力尽的队友，开口说道：

  “纲手、自来也，这一次我们的运气好像不太好，可能真的要交代在这里了。”

  听到大蛇丸的话，自来也无所谓的笑了一声，然后说道：

  “哈哈，这种结果我早就想到了。自从成为忍者的那一天起，我就幻想着自己会在一个什么样的情况下死去。

  现在看来，不用幻想了，我已经知道了。只不过可惜的是，自来也的名字，还没有响彻忍界呢。”

  虽然自来也的声音有些疲惫，但是他语气里的豪爽，是任谁都能听出来的。

  而听到自来也的话，纲手也在一旁洒脱的笑出了声来，一边笑还一边说道：

  “是啊，忍者本身就是随时会死的。不过，我可不想和自来也这个蠢货死在一起。”

  听到纲手的话，自来也有些不忿的说道：

  “喂喂，纲手你什么意思，什么叫不愿意和本大爷死在一起？再说了，谁是蠢货？”

  听到还有力气斗嘴的二人，大蛇丸嘴角下意识的就露出了一抹笑容。

  不过，很快就被他给隐去了。

  同样的，站在庞大的山椒鱼的身上的半藏，看着还能谈笑的三人，有些高傲的说道:

  “你们三个，已经死到临头了，竟然还有心思打闹。还有什么遗言吗，尽管说，我给你们这个机会。”

  看了一眼高高在上的半藏，纲手的眼神中闪过了一抹坚定。

  从怀里掏出了一枚红色的药丸，想都没想的就要朝着嘴里抛去。

  可是，还没等药丸进入嘴里呢，就被眼疾手快的自来也拦了下来。

  “你干什么纲手！”

  自来也有些焦急的问道，纲手看了一眼自来也，又看了一眼大蛇丸，然后开口说道：

  “事情已经到了这一步了，如果再拖下去，我们三个都要死在这里。

  我这里还有秋道一族的秘药，吃了还能和半藏有一战之力。

  一会儿我拖住半藏，你们两个赶紧逃！”

  听到纲手的话，自来也想都没想就朝纲手伸出了手。

  纲手愣了一下，而自来也见纲手愣住的样子，然后开口说道：

  “别发呆了，快把药给我。这种拯救队友的任务，还是交给男子汉自来也来吧。

  男子汉大丈夫怎么能逃跑呢？而且，还是在女人的保护下逃跑。”

  可是，纲手并没有把药丸交给自来也。

  不是不信任自来也的实力，而是因为，秋道一族的秘药，三人只有拥有千手一族体质的她，能发挥出最大的作用出来。

  毕竟这药的副作用，从秋道一族使用后那暴瘦的体型就可以看出来。

  所以，纲手朝着自来也说道：

  “自来也，你就不要胡闹了。秋道一族的秘药，只有在我这里才能发挥出最大的作用出来。

  一会儿我就拖住半藏，你和大蛇丸赶紧……额”

  纲手的话音未落，就感觉到了自己的后颈一疼，然后整个人都失去了知觉。

  看着倒在大蛇丸怀中的纲手，自来也有些焦急的问道：

  “大蛇丸，你在干什么？！”

  大蛇丸平静的看了一眼自来也，眼神中的情感波动，被他掩饰的很好。

  

 第269章 大蛇丸的抉择

  “纲手是千手一族的公主，身份特殊。如果她牺牲了的话，对木叶的影响比你要大的多。

  现在的木叶，需要的是冷静，而不是冲动。

  所以，拖住半藏的事情，不能由她来做。”

  大蛇丸的声音很冷静，仿佛就是在阐述一个事实，根本听不出来其中蕴含的感情。

  一边说着，大蛇丸直接扒开了纲手握住秘药的手掌，将药丸拿到了自己的手中。

  而听到大蛇丸的话的自来也，也是认可的点了点头。

  对于大蛇丸的冷静，自来也早就习惯了。

  所以，他脸上的焦急也散去了，哈哈的笑着对大蛇丸说道：

  “既然如此，那这个任务就交给我吧。”

  但是，面对自来也的再一次请求，大蛇丸只是淡淡的撇了他一眼。

  然后，直接就把秋道一族的秘药，吞到了口中。

  转过身来，大蛇丸看着半藏，不屑的对着自来也说道：

  “这么关键的任务，我可不放心让你来执行。所以说，还是我来吧。”

  “可……”

  自来也还想说些什么，但是还没说出来，就直接被大蛇丸给打断了。

  “现在我用队长的身份命令你，现在马上带着纲手逃离！”

  和大蛇丸同时开口的，还有俯视着三人的半藏。

  就在大蛇丸脱下秘药的时候，半藏就感觉到了有些不对劲。

  虽然三人实力不如自己，但是要是有什么禁药的话，自己也会很难办的。

  所以，就在大蛇丸朝着自来也下达命令的时候，半藏也开口说道：

  “不要再嘀嘀咕咕的了，你们的命运，是早已经决定好了的。所以，受死吧！”

  说罢，半藏直接握紧了手中的镰刀，朝着三忍而去。

  可是，这时候已经晚了。

  已经吃下了秋道秘药的大蛇丸，只感觉浑身一阵颤抖，然后体内就爆发出了海量的查克拉。

  这一刻，大蛇丸只觉得自己的身体，充满了矛盾感。

  因为这海量的查克拉，让他感觉到无尽的力量感。

  但是，同时伴随着到来的，还有深入灵魂的乏力感。

  这并不是错觉，因为此刻的大蛇丸，就像一具骷髅一般，浑身上下只有一层皮还在包裹着骨头。

  看着变成这样的大蛇丸，无论是自来也还是半藏，心里都充满了震撼。

  但是，现在根本没有时间给几人说话。

  随着大蛇丸体内查克拉的爆发，大蛇丸直接朝着冲着三忍而来的半藏，释放出了数个忍术。

  自来也也不是一个优柔寡断的人，既然事情已经无法挽回了，那么就尽量让结果，朝着好的方面发展。

  所以，自来也直接背起了纲手，头也不回的朝着远处逃去。

  只不过，自来也那满脸的悲痛和紧咬的牙关，暴露出了他此时内心的痛苦。

  ……

  看着背着纲手奔驰的去的自来也，环境中的半藏，是真的想要拦下来。

  可是，他确实是有心无力。

  大蛇丸在大量的查克拉的支撑之下，根本不在乎消耗。

  他知道，自己的身体坚持不了多少时间。

  而且他的任务是拖住半藏，时间越长越好。

  所以，大蛇丸给自己定下的战术只有一个。

  那就是利用忍术，各种的狂轰加乱炸。

  要不然，等到他身体撑不住的时候却还有大量的查克拉没用完，真的是一件很悲哀的事情。

  当然，这并不是最重要的原因。

  最重要的原因是，是大蛇丸的身体，根本不可能长时间承受如此庞大的查克拉。

  要是大蛇丸在全盛时期，骤然得到如此庞大的查克拉还能接受。

  但是现在，他就像是一个被吹到了极致的气球一般。

  每一秒钟，都有种爆炸的危险。

  这种情况下，最好的办法自然是给气球放放气。

  而大蛇丸，要想坚持更多的时间，自然是要想办法将这庞大的查克拉，消耗出去。

  所以，他才会选择这个狂轰乱炸的无脑战术。

  可是，面对这样的大蛇丸，半藏真的要吐了。

  正所谓乱拳打死老师傅，虽然大蛇丸远远不是半藏的对手，但是面对那漫天飞舞的忍术，毒蛇……哪怕是半藏，也只能不断的闪躲、防御。

  半藏是强，但是他强的攻击，是毒气。

  他的肉体防御力可远远达不到云隐村那帮猛男的地步，甚至和纯体术忍者相比，都欠缺不少。

  大蛇丸好歹也是影级的存在，无视、硬抗影级强者的忍术，半藏可不会这么干。

  也正是因为这样，半藏硬生生被大蛇丸拖在了原地，只能眼睁睁的看着自来也带着纲手离去。

  可是，大蛇丸终究是困兽之斗了。

  作为拼命的手段，大蛇丸虽然尽了最大的努力，但是依旧不可能支撑太长的时间。

  现在的大蛇丸，可还不是日后那个怎么打都打不死的存在。

  没过多就得时间，大蛇丸就已经到了灯枯油尽的地步。

  但是他知道他不能倒下，所以凭借强大的意志力，大蛇丸依旧顽强的站在原地。

  看着灯枯油尽大蛇丸，半藏只是站在了原地，并没有动作。

  终于，随着大蛇丸的眼前一黑，他直挺挺的朝着大地之上倒去。

  这一刻，他的脑海中浮现出了很多。

  他的过去、他的梦想以及他的队友一一从脑海中闪过。

  他以为自己会后悔，毕竟自己的追求才刚刚开始就结束了。

  但是，他发现自己并没有后悔。

  虽然人死了，没办法追求梦想了，但是最起码自来也和纲手能活下去了。

  砰！

  随着一声沉闷的响声，大蛇丸彻底失去了意识。

  ……

  在大蛇丸看不到的地方，王然带领着藏们众人，正以上帝视角看着这一切。

  身为创造出这个幻境的主人，王然自然是可以是来去自如的。

  至于其余的人，也是在王然的帮助之下，毫无痕迹的进入了这里。

  作为第一批藏门门人，新收纳的这一百人里，他们是可以选择收一个或者几个自己的徒弟的。

  所以，王然将他们带了进来，一起看看这些人的表现。

  虽然参加考核的人数很多，但是因为是在幻境之中，有着足够的时间，让藏们众人有足够的时间，去一一观察。

  

 第270章 闪光的少年

  然而此时，所有的人都面色复杂的看着倒在地上的大蛇丸。

  特别是一众木叶出身，了解大蛇丸的人，更是如此。

  大蛇丸是谁？木叶三忍之一，众人怎么可能不了解。

  而且更别说是水门、玖辛奈这种，认识了大蛇丸很长时间的了。

  在众人的印象里，大蛇丸虽然是一个很可靠的前辈，而且待人也很有礼貌。

  但是，他身上有些一股说不出来的冷意。

  这种冷，是深入灵魂的。

  虽然待人有礼，但是却很难去深入了解这个人，仿佛所有的人都没有办法走进他的内心一样。

  更何况，大蛇丸的手段很难让人去亲近他。

  如果要形容大蛇丸的话，他就像一条冷血的毒蛇一般。

  可是，就是这样一个人，依旧选择了感情，而不是苟且偷生。

  虽然大蛇丸隐藏起来了，但是本就在他的精神世界之内，他的精神波动又怎么可能瞒得过众人呢。

  这一点，让所有人对大蛇丸的看法都改变了。

  这个被人称为冷君的男人，终究是有些自己内心柔情的一面的。

  说到底，他还是个人，而不是一条冷血的毒蛇。

  可是，考核到这里就结束了吗？

  自然是没有的，人性的考验又怎么可能只是这么简单的。

  无论是感情和生命之间的选择，还是原则和权力之间的角逐亦或是欲望和人心的比拼，全都在王然的考核范围之内。

  所以，每一个人要经历的幻境，远远不止一个。

  果不其然，就在大蛇丸倒下之后，大蛇丸的精神空间内的环境迅速改变。

  这一次，大蛇丸面临的是权利的考验。

  不过，对于他来说这明显是多余的。

  因为，他的一生都在追求真理。

  对于权利，根本就没有任何心思。

  果不其然，在这一次的考核幻境之中，没有了团藏黑幕的木叶火影选拔，大蛇丸根本没有放在心上。

  不仅没有和任何拉票心思，甚至还一心沉迷在实验当中。

  不过，尽管如此，大蛇丸依旧成为了四代目火影。

  面对队友的祝贺，弟子的崇拜，大蛇丸依旧是那个大蛇丸。

  所谓的执掌大权的快感，在他这里还不如一个小实验有所突破来的高兴。

  很快，他就选择了卸任火影。

  因为，这实在是太浪费时间了，他的很多实验，都失去了进展。

  再往后，大蛇丸经历了各种各样的幻境。

  当然了，这一切他都是不知道的。

  在这一段段不同的人生之中，大蛇丸的真实面目已经彻底展现在了众人的面前了。

  不是无情，也不是不择手段。

  真实的大蛇丸，有情也有义。有着原则，也有着底线。

  虽然有些偏执，但是也算是符合王然的要求。

  大蛇丸的表现，终究只是一千二百分之一罢了。

  虽然他的表现很出色，但是依旧有些不少的人，表现不下于他。

  其中，最让王然感到惊讶的，是一个毫无修为的普通少年。

  在这个少年经历的所有幻境之中，所有的开局都是一场惨痛的屠杀。

  只是这一点，就可以看出少年之前的经历是多么的平淡。

  同样的，也能看出这次事件，究竟在少年的心里，留下了多么大的影响。

  但是就是这么一个普通少年，他的表现确是让王然最为满意的。

  第一次，出村砍柴的少年，在接接近村子的时候，就发现了正在屠村的劫匪。

  但是幸运的是，劫匪并没有发现他。

  这个时候，他是可以跑的。

  疯狂屠杀的劫匪，不会有一个人会注意到村外一个十来岁的孩子逃走的。

  只要跑了，他就能活下去。

  本来，感受到少年心中的恐惧，王然认为他会选择逃跑这个明智的选择的。

  毕竟，就得青山在，不怕没柴烧。

  可是，让王然没有想到的是，在内心如此恐惧的情况之下，少年依旧选择创了进去。

  因为，他看到了村民们的鲜血，根本没办法做出最明智的选择。

  他知道自己进去会死，但是相比于苟且偷生，他宁愿和家人们死在一起。

  恐惧很可怕，但是眼睁睁失去亲人，生活在孤独之中，更加的可怕。

  他死了，死的很干脆。

  说实话，这并不是最明智的选择，但是王然却很满意。

  因为只有一个人拥有了强烈的感情，人生才会亮丽。

  而少年的第二个幻境，开局也是一样的。

  只不过，不同的是，这一次的少年，并没有被杀死，而是被俘虏回了劫匪的山寨。

  面对各种的诱惑和威胁，少年始终没有向这些愁人低头。

  最终，少年被劫匪们折磨致死。

  这一次，死的很痛苦。如果他选择投诚的话，不说大富大贵，最起码不会受到这种折磨。

  这一次，王然看到了少年的骨气。

  第三次，依旧是同样的开局。

  只不过，少年这一次既没有死，也没有被劫匪带走。

  这一次的他，奄奄一息倒在了血泊之中。

  只不过他的运气很好，被一个路过的忍者给救了下来。

  而且，他还幸运的被带回了村子，成为了一个忍者。

  少年是个天才，不过几年的时间，少年就成长为了一名强大的忍者。

  他回来复仇了，多方打听之下，少年攻上了劫匪的山寨。

  他杀了很多人，山寨里的劫匪全都被他杀了。

  但是，一个山寨里不仅仅只有劫匪，还有妇女和孩子。

  这些人，他放过了。

  十年之后，他被复仇而来的山寨遗孤杀死了。

  斩草要除根的道理，他明白。

  但是面对那些童真的目光，他实在下不去手。

  所以，他死了。但是他却不后悔，最起码他对的起自己的良心。

  这是很愚蠢的，但是正是这愚蠢的决定，让王然看到了他心中的底线与原则。

  第四次，少年被救走之后，依旧打上了山寨。

  这一次，山寨里没有了妇孺，但是少年在杀死所有的人以后，却自杀了。

  因为他在几天之后才得知，当初的那伙儿劫匪，早就被路过的忍者给团灭了。

  现在住在那个山寨里的，全都是因为战乱逃到这里避乱的良人。

  

 第271章 考核结束

  在了解到这个情况之后，少年的内心极度的煎熬。

  虽然他的本意并非如此，但是事实就是事实。

  他确实是杀了一个寨子的百姓，这样的行为，在少年自己看来和当初那些屠戮自己家乡的劫匪，并没有什么两样。

  所以，他自杀了。

  其实他本不用自杀的，因为没有一个人知道这是他干的。

  可是，他却选择了自杀，这个看上去最为不明智的选择。

  结果也确实是这样，他的死，就像是一颗石子投入大海一般，没有掀起丝毫的波澜。

  这一次，他依旧做出了很愚蠢的选择，但是他的担当，依旧让王然高看一眼。

  第五次……

  第六次……

  ……

  一次又一次的幻境轮回，每一次少年都会做出一个愚蠢的决定。

  这种决定，往往会让一个人，付出惨痛的代价。

  可是，正是因为少年的愚蠢，才让王然从他的身上，找到了人性最闪光的一面。

  可以说在王然这里，这一千二百个人里，少年的表现是最优异的。

  看着一个又一个的幻境，弥彦这些藏门的二代门人，全都露出若有所思的表情。

  他们在推测谁能够得到王然的认可，加入藏门。

  毕竟这最后一步考核给能通过，还是要王然来决定的。

  不过众人的表现都被他们看在眼里，所以他们也有一个大体的推测。

  而王然看着若有所思的众人，开口问道：

  “怎样样，这些人里有没有你们中意，想要收入门下的。”

  众人闻言，都是点了点头。

  王然也是笑着问他们都是哪些人，看看能不能通过考核。

  众人对此，自然也是一一解答。

  被他们看中的人，在幻境之中的表现都还不错。

  虽然不能算是数一数二的，但是排在前五十还是没有问题的。

  当然了，这并不是让王然惊讶的地方。

  毕竟，弥彦几人的眼光都还不错，选人自然也是一流的。

  让王然有些惊讶的是，他们选出来的十几个人，居然没有王然看中的少年。

  要知道，王然还想要让自己的几个弟子，带一带这个他看好的少年呢。

  结果竟然没有一个人看好他。

  对此，王然略一思考也就明白了。

  虽然他在少年的身上，看到了不少的闪光点。

  但是站在旁观者的角度来看，少年并不合适成为一个忍者。因为他不够冷静，不懂得取舍。

  做为一个忍者，这是很不合格的。

  在弥彦众人的眼中，少年是一个值得称赞的人，却不是一个适合成为忍者的人。

  因为他的性格，成为忍者说不定还是害了他。

  但是，王然并不是一个纯粹的忍者。

  忍界无数年来传下的忍者守则，虽然有些自己存在的价值。

  但是，同时也限制住了人性的精彩。

  弥彦等人，在观察这些参加考核的人的时候，也是下意识的被忍者的选拔规则给限制住了。

  也许弥彦等人自己都没有注意到，他们自己，也早已经脱离了一般忍者的发展方向。

  对于这些，王然只是摇了摇头，并没有朝着众人解释。

  对于少年，他已经有了自己的安排。

  ……

  终于，数个幻境之后，王然也解除了自己的术式。

  随着一阵迷茫的轻咦声，所有的人都清醒了过来。

  看着眼前有些陌生的一切，刚才所经历的所有幻镜，快速从众人的脑海中闪过。

  终于，众人摇了摇头，眼中的迷茫瞬间消失，取而代之的是浓浓打断了惊骇。

  这种宛如现实一般的幻术，是他们听都没有听说过得。

  特别是一些强大的忍者，此时更是惊骇。

  对于他们来说，更加懂得什么是幻术。

  对于一些强大的幻术，可能他们没有办法破解。

  但是在幻术中等待的时间长了，他们最起码也能发现一些端倪。

  可是刚刚呢？他们都不知道经历了多少个幻境了，可是一点破绽都没有。

  刚才的记忆，在他们的脑海里一遍又一遍的过渡着。

  可是，任凭他们如何研究，却始终发现不了一点的破绽。

  就仿佛这些都是真实发生过的一样。

  但是，他们又很清楚，这些都是假的。

  因为，王然将这些记忆，用第三人称的方式，封印在了他们的脑海之中。

  看着一个个脸色复杂的人，王然轻笑了一声，然后公布了考核的结果。

  一千二百个人，最终王然只收了八十七个人加入藏门。

  就这，还有一个人是王然给开的后门。

  没错，虽然一开始计划招收一百人，但是只有八十六个人，通过了王然的考核。

  至于剩下的那一个走后门的人，就是雨隐村的神话，山椒鱼半藏。

  说实话，半藏能够加入藏门，实在是有点够呛。

  因为，他在某一次的幻境一种，直接迷失在了权利的欲望之中。

  本来，正常情况之下，王然是不可能让他加入藏门的。

  但是，谁叫半藏太过有眼力见儿了呢。

  自从十几年前初次见过王然之后，半藏直接给了王然最高级别的礼遇。

  这期间，更是给了王然以及弥彦、长门、小楠三人组不少的帮助。

  所以，严格来讲，藏门还欠着人家人情呢。

  正所谓，最难还的就是人情债。

  这么多年了，王然一直没找到机会回馈一下半藏。

  所以，现在他也就破例让半藏加入藏门了。

  也算是，回报了以前半藏对他的帮助。

  当然了，这也多亏了半藏在其他方面表现的还不错的原因。

  虽然不亮眼，但是也是可圈可点的。

  所以说，贪恋权利的这个缺点，还是可以忍受的。

  否则，就算半藏救过他哪个弟子的性命，王然也不可能对他网开一面的。

  而随着王然宣布完考核结果，整个广场之上，瞬间呈现出了两极分化的状态。

  通过考核的，自然是欣喜若狂。

  而没有通过的，心情简直是像是死了爹妈一样，那叫一个难受啊。

  要是第一批就被淘汰了，他们心里还好受点，毕竟什么东西都没见识到。

  但是现在，在这临门一脚的时候被淘汰了，他们简直难受到了极点。

  

 第272章 排位

  不过，王然可不会安慰他们受伤的心灵。

  在宣布完考核结果之后，王然直接就下达了逐客令。

  “接下来，除了通过考核者留下外，所有未通过考核者，藏门都将你们安全送回陆地。

  所以，接下来所有未通过考核者，请做好准备。”

  说完，王然直接看了带土一眼。

  对于运输大量的人这种事情，还有什么是比拥有一个异空间的带土还要方便的吗。

  而带土，也是瞬间就明白了王然的意思。

  虽然对于琳也通过了考核，带土心里很开心。

  但是他也明白，现在不是说话的时候。

  所以，带土直接闪身来到了人群之中。

  随着一次次的移动，所有未通过考核的考核者都被带土装进神威空间之内。

  对于当初多次带人回藏门的带土，众人也算是熟悉。

  在询问过那些被救援的人之后，众人对于带土这个拥有神秘空间忍术的宇智波忍者，也算是有所了解。

  而且，他们也知道自己根本没有拒绝的机会。

  所以，也不用带土开口提示，一个个的就主动放开了防备。

  很快，容纳了一千二百人的广场之上，就只剩下八十七个人了。

  整个广场，瞬间就空旷下来了。

  而带土在将所有人收入神威空间之后，对这些王然轻轻点了点头，然后直接朝着岛屿的外围飞射而去。

  和他一起的，还有被称为黄色闪光的木叶四代目火影波风水门。

  二者的运输能力一组合，简直是忍界无解的一股洪流。

  看着剩下的这些人，王然轻声开口说道：

  “既然你们已经通过了考核，那么也算是我们藏门的准门人了。

  不过，想要加入我们藏门，还要进行一场入门仪式。

  所以，接下来我将会为你们举办入门仪式。”

  “入门仪式？”

  听到王然的话，所有人都有些疑惑的挑了一下眉头。

  而王然，显然不会在意这些。

  走下高高的台阶，王然直接站到了众人的面前。

  而藏门留下来的十个人，也跟在了王然的身后。

  ……

  随着王然的靠近，所有人都更加清楚的看到了王然的外貌。

  见过王然的几人，心里也是惊讶了一下。

  因为，王然的外貌和他们刚见到王然之时，并没有什么变化。

  二十多岁的样子，看上去并不比弥彦大几岁。

  要说变了的，就只有外面身上那越发稳重的气质。

  这一刻，做为追求青春、长生而来的大蛇丸和半藏，心里也热切了起来。

  王然看着众人，稍微沉默一下。

  严肃的氛围开始慢慢弥漫，刚才还疑惑的众人，也随着王然的轻轻一点，明白了接下来的入门仪式的内容。

  在每一个人的脸上都扫视而过，王然低声开口说道：

  “藏门入门大会，入门仪式现在开始！”

  随着王然声音的落下，所有的人都挺直了身子。

  王然也转过了身子，随着弟子们让出一条路，王然率先走到了殿外广场的巨大石碑之前。

  而藏门的二代门人们，也是恭敬的跟在王然的身后。

  虽然已经经历过一次了，但是他们的心里，依旧严肃异常。

  这种事情，无论经历了多少次，心里都是放松不下来的。

  更何况[第八区 ，他们这一次可不仅仅是参与者这么简单的了。

  在某种意义上来讲，他们也是这一次的引领者。

  而那些刚刚通过考核的人，见到这个阵势，精神也是高度紧张了起来。

  快步跟到了王然动人的身后，众人都在沉默的等待着。

  王然面朝石碑，语气严肃的开口说道：

  “吾乃王然，华夏人士。今以藏门门主之身份，上祈苍天，为我藏门弟子举行入门之仪式……”

  ……

  ……

  一套流程下来，所有人的脸上都露出了轻松的笑容。

  这一刻，在场的所有人都能称得上一句自家人了。

  而那些新入门的人，也因为入门仪式的结束，紧绷的精神骤然放松了下来。

  没有在外面多做停留，王然直接就准备带领着众人朝着大殿而去。

  就在这个时候，护送那些考核失败者回大陆的水门和带土也回来了。

  王然没有多说什么，只是对着二人点了点头。

  而水门和带土，只是轻笑一声就站到了王然的身后。

  跟着王然，众人怀着登天梯一般的态度，走过了中央大殿前的九十九阶台阶。

  这种一步一台阶的做法，是对藏门的敬重。

  因为中央大殿，在某种层面之上，也代表了藏门的脸面。

  所以，如果不是紧急情况，王然还是要求众人一步一步走的。

  当然了，他自己也是这么做的。

  不过，就算走的再慢，这也不过只有九十九阶台阶而已。

  很快，众人就来到了大殿的门前。

  王然对着大门轻轻一推，大门就慢慢的朝着两边展开了。

  随着大门的开启，阳光也在瞬间照进了大殿之内。

  数十根盘龙的反射着阳光的支柱，首先映入了众人的眼帘。

  那些承重柱矗立在大殿之内，散发着庄严的气息。

  正对着门口的大殿墙壁，一个大大的藏字，占据了半个墙壁的大小。

  那藏字上散发出的深邃的气息，仿佛足以引得每一个人顿悟。

  而藏字之前，摆放着一个宽大的蒲团。

  已经见识过不少的众人，对此表示都是小意思啦。

  众人不慌不忙的跟着王然走进了大殿之内。

  随着众人的进入大殿，王然的右臂一甩，瞬间九十九个稍小一些的蒲团出现在了大殿之内。

  “都找一个坐下吧。”

  王然淡淡的开口说道。说完，王然直接盘坐到了大殿藏字前的那一个最大的蒲团之上。

  弥彦等人还好，早就商量好了自己的位置。

  而新入门众人，只能面面相觑的互看了一眼。

  坐在哪里，看上去好像无所谓。但是，这其中蕴含的深意大着呢。

  别的不说，坐的近的，和王然的关系天然性的就拉进了一点。

  最终，众人心照不宣的选择按照实力来排位。

  实力不强甚至尚未成为忍者的，都主动的朝着靠后的位置而去。

  但是，就在这个时候，王然突然开口了。

  “等一下！”

  

 第273章 亡隐，网瘾？

  听到王然突然开口，所有人的脚步都停顿了一下。

  “一郎，你坐在凯的旁边吧。”

  王然轻轻的开口说道。

  而听到王然的话，所有的人都疑惑的左顾右盼了一番。

  对于一郎这个名字，他们真的很陌生。实在不明白，王然是在叫谁。

  而这个时候，一个少年在愣神了一下之后，直接朝前走了一步。

  “门主，您是在叫我吗？”

  少年有些疑惑的开口问道。

  王然对于这种情况，也是有些发蒙？这孩子，怎么连自己的名字都这么不确定了？

  王然挑了一下眉，然后点了点头反问道:

  “难不成，这里还有叫第二热一郎的人？”

  这个时候，所有人的注意力都集中到了这个被王然称为一郎的少年身上。

  这个时候，带土突然开口回答了王然的疑惑。

  “师父，他的名字是亡隐。”

  少年正是之前在海灵的考验之下，一直在挣扎，被带土带回来的少年。

  所以，带土才会对少年如此的熟悉。

  但是，听到带土的话，王然有些疑惑的眯起了眼睛。

  “网瘾？”

  他有些不明白，难不成，这少年也是个穿越者？还是个因为网瘾猝死才来的？

  随着王然疑惑的声音传来，少年也开口解释道：

  “门主，是这样的。以前我确实是叫一郎，但是三年前，就改名为亡隐了。亡魂的亡，隐没的隐。”

  听到少年的解释，王然也明白了，此亡隐非彼网瘾。

  再联想到之前少年在幻境之中所遭遇的一切，王然也明白了事情的原有。

  “亡隐嘛，一个本该死亡，却被遗忘的人。”

  王然心里低声呢喃了一句。

  有些怜悯的看了一眼亡隐，王然轻轻点了点头。然后开口说道：

  “我明白了，你就坐在凯的身边，等到第一次修行结束，就拜我为师吧。”

  听到王然的话，所有人都诧异的瞪大了双眼。

  他们很想知道，这个寡言少语的少年身上，到底有什么特质，引得王然高看了一眼。

  说实话，他们是真的羡慕亡隐。

  王然的强大自然不必多说，他的那些弟子们，也都是顶尖的强者。

  可以说，只要成为王然的弟子，那简直是妥妥的顶尖强者一枚。

  不过，能够通过考核加入藏门，众人都不是心胸狭窄之人。

  所以，虽然羡慕亡隐，但是众人也只会由衷的恭喜他。

  凯更是直接，冲着少年比了一个大拇指，然后露出标志性的笑容示意亡隐做到他的身边。

  亡隐大脑有些懵懵的来到凯身边的蒲团之间盘腿坐下。

  直到现在，他也没从惊喜之中反应过来。

  但是，王然明显不会再对网瘾解释些什么了。

  随着众人全部落座，王然也轻轻张开了自己的嘴巴。

  一段段文字从王然的口中念出，带着一股奇特的韵味，让所有人的心神都沉浸了进去。

  无论是还处于激动之中的亡隐，还是早就成为强者的藏门二代弟子，全都沉浸在了王然的话语之中。

  众人皆是如此，更何况那些刚刚加入藏门的弟子了。

  随着时间一点点的推移，所有人都在王然的传道之中，陷入了深度修炼状态。

  随着所有人都陷入了深度修炼转态，王然也慢慢的停下了自己的话音。

  在王然的感知了，所有拥有查克拉的门人，体内的查克拉都在慢慢变化着。

  哪怕是早就拜入王然门下的弥彦等人，查克拉的纯度都有些一丝的精进。

  而那些尚未修炼出查克拉的普通人，也是随着时间的推移，慢慢的提炼出的精纯的查克拉。

  现在的王然，可不是之前那个只能让弟子们自己学习提炼查克拉的王然了。

  凭借他现在的境界，通过自身的感悟，引导一个人提炼查克拉还是很轻松的。

  时间慢慢的推进，王然盘坐在蒲团之前，安静的看着正在修炼的众人。

  这还是他第一次的正式传道，所以，他很想知道效果到底如何。

  终于，随着一声轻轻的呼气声穿出，第一个人清醒了过来。

  接下来，一个又一个的人从修炼转态回过了神来。

  一开始就是没有查克拉的人，此时的心态还算平稳。

  但是，早早就成为了忍者的人，心里的震撼可不是一点半点的。

  要知道，刚才王然只是传授给了他们一篇提炼查克拉的方法罢了。

  可是，仅仅是这样，他们体内的查克拉的质量，就已经上上升了一个档次了。

  要知道，这才是刚刚开始啊，随着日后的修炼，他们的查克拉质量肯定还会继续提升的。

  要知道，这可不是一点小的提升。

  虽然因为刚刚修炼的原因，他们的查克拉总量没有变化。

  但是，他们现在是实力已经提升了不少了。

  和以前相比，他们现在完全可以使用更少的查克拉，用出威力和以前一样，甚至更大的忍术出来。

  这要是在同等级的战斗之中，所占的优势，那可不是一点半点啊！

  怪不得藏门的人都如此强大，单凭这一点，他们想不强也不可能啊。

  ……

  ……

  看着已经清醒过来，脸上还挂着震惊和喜悦的众人，王然开口朝众人说道：

  “刚才我所传授给你们的，是藏门基础的查克拉提炼之法。

  但是就算是基础的查克拉提炼之法，也不是外面那些家族秘传的查克拉提炼之法可以比拟的。

  所以，这查克拉提炼之法虽然算不上宗门的立宗之本，但是我还是希望你们不要随意传授给外人。

  我知道，你们当中可能有着某些势力的成员，我不关心你们的目的如何。

  但是，如果要危害到宗门的话，我是不可能允许的。

  所以，我在你们的身上设下了防止泄露宗门修炼之法的封印。

  这并不会影响你们平时的修炼、生活。

  当然了，等到日后你们都通过了考验，这个封印我会帮你们解除掉的。

  而且，匹夫无罪怀璧其罪的道理你们应该都懂得。

  如果藏门的修炼之法被外界得到的话，恐怕又会是一场腥风血雨。”

  

 第274章 藏门贡献点

  听到王然的话，少数的几个人，脸上尴尬的表情一闪而逝。不过，随即就被他们掩饰过去了。

  众人皆是严肃的点了点头，表示一定不会泄露出去，并且一定会通过考核的。

  王然见状，也是满意的点了点头。

  然后王然继续开口说道：

  “刚才也说了，这不过是咱们藏门最基础的查克拉提炼之法。

  既然有基础的查克拉提炼之法了，自然也是有些高深的功法的。

  而且，咱们藏门也有着无数的忍术、秘术。

  但是无规矩不成方圆，有句话说的好，天下没有白吃的午餐。

  宗门自然不可能随意传授给你高深的功法和秘术，想要得到这些，自然需要你们自己的努力。

  这也是我接下来，要向你们解释的事情。”

  听到这里，所有人的耳朵都竖起来了，想要知道王然接下来想要说着什么。

  但是，做为藏门二代弟子的众人，脸上却浮现出一丝尴尬出来。

  因为，他们就是那些毫无贡献，却得到了一切的人。

  不过，谁叫他们运气好呢，赶上了藏门发展的初期，王然什么规划都没有。

  不过话又说回来了，整个藏门都是王然的，做为王然的弟子，有点福利待遇怎么了？

  王然稍微缓了一口气，然后缓缓开口说道：

  “在藏门，所有的弟子都分为外门弟子，内门弟子和核心弟子。

  今后的每两个月，我都会在中央大殿讲一次道。

  所有的弟子，都可以前来听道。

  而成为内门弟子之后，你们都可以选择一个核心弟子，成为自己的师父。

  当然，你们也可以不选择。

  而且每年，你们有两次向我寻求指导的机会。

  至于核心弟子，则是历任门主的亲传弟子。”

  听到这里，所有的人都明白了藏门门人的等级制度。

  各个级别弟子的福利待遇，自然也是一幕了然的。

  每个人都希望成为核心弟子，但是他们明白，这很难。

  但是，成为内门弟子还是有希望的。

  只是不知道，到底怎样才能提升自己的级别。

  王然也没有吊着众人的好奇心，直接了当的就开口说道：

  “做为新入门的弟子，入门以后，自然都是外门弟子的身份。

  不过，如果被核心弟子或者门主收为弟子的话，级别直接提升为内门或者核心弟子。

  当然了，普通的外门弟子自然也是有着晋升途径的。

  当你们为宗门做出贡献之后，宗门会根据你们的贡献程度大小，给你们提供贡献点。

  而贡献点，就是你们在宗门内的硬通货币。

  你们可以通过贡献点，兑换功法、秘术甚至宗门内现存的天材地宝、神兵利器等等等等。

  而当你们累积获得获得一万贡献点之后，你们就可以晋升内门弟子了。

  当然了，就算你一入门，就成为了内门弟子或者核心弟子。但是如果想要获得功法秘术、天才地宝的话，也是需要用贡献点兑换的。”

  说着，王然直接甩出一把玉佩，精准的飞入了除亡隐之外，每一个新入门的弟子手中。

  样式古朴，雕刻着龙纹的玉佩的背面，一个藏字雕刻其上，这是藏门的弟子信物。

  至于为什么没有亡隐的，因为亡隐做为核心弟子，玉佩是特制的。

  果然，随着王然掏出一枚写着王然名字的玉佩，在玉佩的一侧刻上亡隐的名字之后，抛给了亡隐。

  “这是你们的宗门信物，只要往玉佩的背面输送查克拉，就能查询自己的宗门贡献点。

  如果朝着正面输送查克拉的话，则是向宗门发送求救信号。”

  发放完玉佩，王然开口朝着众人说道。

  这是王然改造之后的玉佩，原理很简单，只不过是添加了一个烙印信息的功能。

  但是，制作起来却不是那么简单的。

  既要防止有人投机取巧，修改内部储存的信息，又要保证能够顺利往玉佩之中录入信息，王然可是废了不少的功夫。

  也此，王然还特地在藏门的任务阁内，布下了一个由诸多封印术构成的法阵。

  只有在任务阁内，通过这个法阵才能将信息录入进去。

  当然了，弥彦等人的玉佩，也是被王然改造过了。

  ……

  随着王然说完，当场就有不少人好奇的实验了一下。

  果然，随着查克拉的输入，从玉佩之上，就浮现出一个投影出来。

  一个个大大的零蛋，不断浮现在半空之中。

  当然了，也有一些比较冷静的人，比如大蛇丸，又比如半藏，则是在询问如何获得贡献点。

  对于众人的表现，王然只是笑了笑，然后继续开口说道：

  “至于如何获得贡献点，你们也不用太过担心。

  藏门的宗门信条里，是有着维护和平的存在的。

  忍界的每一天，都有着无数的冲突出现。

  这些冲突，会由晓组织的成员，以任务的形式传递会宗门。

  你们可以在任务阁，接取这些任务，去解决这些冲突，维护和平。

  任务完成之后，你们都可以根据难度，获得一定的贡献点。

  虽然不会太多，但是胜在量大。

  而且，你们也可以通过这些任务，来锻炼自己。

  当然了，虽然说是任务，但是很有可能，你们得不到任何金钱方面的报酬。

  另外，做为忍者，修炼自然是需要耗费大量的资源的。

  你们也可以外出寻找各种天材地宝、神兵材料贡献给宗门。

  这些东西，宗门也会给你们一定的贡献点。”

  听完王然的解释，所有的人都激动了。

  有了获得贡献点的途径，他们就有了奋斗的方向了。

  什么功法秘术，他们也有了获取的希望了。

  虽然王然说了任务什么的能够获得的贡献点很低。

  但是人家内门弟子，核心弟子什么的想要兑换，都要获取贡献点，他们还有什么可抱怨的呢？

  ……

  看到众人精神振奋的模样，王然的脸上，也挂上了浓浓的笑意。

  尚且处于新生期的藏门，已经开始展现出活力来了。

  不过，这次不够，王然要给他们再添一把火。

  “当然了，宗门贡献点还有别的用途。”

  

 第275章 藏门始兴

  “你们也见识过极北冰川之上的雪熊一族了，应该也知道那是咱们藏门的通灵兽族群。

  只要成为内门弟子之后，你们就可以获得一次契约通灵兽的机会。

  另外，如果消耗一定的贡献点的话，也可以获得一次契约通灵兽的机会。

  当然了，机会只是机会。如果想签订契约的话，还要得到你们想要契约的通灵兽的认可。”

  王然缓缓的开口说道，随着王然的话，除了本身就已经拥有了强大通灵兽的门人，所有的人都激动了起来。

  通灵兽，在忍界本身就是一个稀罕玩意儿。

  除了家族忍者，普通的平民忍者想要获得一只优秀的通灵兽，除非成为顶尖的强者或者有着天大的机缘。

  可是现在呢？雪熊一族不可谓不强大。

  无论是攻击力、防御力甚至耐力等等，雪熊一族都是极度强大的存在。

  而且，随着雪熊一族身体的弱小，他们的速度和灵活性也已经慢慢提上去了。

  这种级别的通灵兽，如果不是有大机缘，也就影级的存在可以尝试着和他们沟通、契约。

  现在机缘已经摆到眼前了，就看他们能不能抓的住了。

  可是，王然的声音依旧没有停下来。

  就在众人热情继续高涨之时，王然的声音又响起了。

  “而且，每十万积分，可以兑换藏门当代门主的一次传道。”

  这一次，王然的声音停下了。

  大殿之内慢慢安静了下来，众人虽然心里很亢奋，但是也没有喧闹，只是在心里默默消化着刚才得到的信息。

  随着时间的推移，众人也慢慢冷静下来了。

  等到众人都冷静下来之后，王然也开口让弥彦带着新入门的弟子，前去他们居住的地方了。

  当然了，亡隐是被他留了下来。

  在小楠和玖辛奈的主持之下，亡隐也正式拜入了王然的门下，成为王然的第十一个弟子。

  身为核心弟子，住所自然是和普通弟子有所区别的。

  或者说，每个级别的弟子，都有自己的居住区域。

  这个区域的划分，自然是按照离中心大殿的距离里来划分的。

  或者说，是按照距离王然的远近来划分的。

  这样的划分，也更加能够激发起门人的进取心。

  至此，藏门入门大会也已经结束了自己的尾声。

  已经外出了三个多月之久的波风水门和玖辛奈，也在第一时间返回了木叶村。

  不回去也不行啊，一个身为木叶火影，外出了三个月，虽然留下一个影分身，但是村子里的政务已经不知道积攒了多少了。

  要不是三代火影猿飞日斩是活着退休的，还能帮衬一下，木叶估计早就炸翻天了。

  也就是波风水门有手段，要不然，本人外出三个月，只留一个影分身在村子里，估计某藏就要篡权了。

  至于玖辛奈，拜托，人家还有个儿子呢。

  虽然有影分身照顾，不至于出意外。

  但是，哪个当妈的三个多月不见孩子不想啊？

  所以，二人才会在第一时间返回木叶。

  除了水门和玖辛奈夫妇之外，只有叶仓选择了返回村子。

  因为，一尾还在她这里呢。

  当初把一尾带出来，可不是说不还回去的。

  不过，叶仓也清楚的表明了，等到把一尾送回木叶之后，就返回藏门来修炼。

  至于其他人，压根都没有返回村子的意思。

  回去干嘛？留在藏门修炼它不香吗？

  因为藏门的贡献点计划，弥彦、长门和小楠都已经在藏门岛屿的边上，设立分基地了。

  因为晓组织现在已经进入平稳发展的时期了，所以三人不坐镇总部也没关系。

  再加上，有着王然亲自出手建立的传送通道，直接连接了晓组织的基地。

  如果有什么突发状况，三人一瞬间就能够返回晓组织总部。

  而平时，只需要消耗小部分查克拉，就能够传递大量的消息。

  所以，晓组织收集的各种任务信息，也能够随时传递到藏门之中，第一时间摆上任务阁。

  这种情况之下，他们还回去干嘛？

  在藏门，修炼又快，又有大量的任务来检验自己的提升。

  确实，大部分的任务都是一些低难度的，但是总有那么一些极度危险、诡异的任务就给他们。

  另外，去一些危险的地区搜集天才地宝，对他们也是一种历练。

  当然了，这一切的前提，都是现在的忍界已经和平下来了。

  而同样的，做为已经和平下来的忍界，他们已经不用时常待在村子里待命了。

  当然了，做为藏门的老人，他们也是被王然赋予了重要任务的。

  像是藏经阁、任务阁、铸造阁……

  这些地方，虽然很多都是个摆设，但是王然还是派他们每个人轮流值班。

  毕竟，一时是摆设，总不能永远是摆设吧。

  王然现在就在有意识培养各个方面的人才了。

  做为藏门中人，怎么能是一个只会修炼打架的莽夫呢？

  像是凯这种的体术大人，不用来打铁不就浪费了自己的天赋了嘛。

  既然怎么都是锻炼，那么打铁、筑器这种对力量和技巧要求极大的技能，不是非常适合体术忍者的修炼吗？

  还有什么制造忍术玉佩的封印阁啊，研究秘药的炼药阁啊……这都是有些操作的空间的嘛。

  到时候，制造出来的东西除了留下藏门自用的之外，剩下的还可以出售给忍界的各大忍村。

  虽然有着晓组织这个金主提供日常所需，但是一个宗门的良性发展，还是需要有自己的盈利手段的。

  所以说，王然会让每一个门人，选择一个合适的副业进行修炼学习。

  这样一来，直接就把一些闲置的阁楼运用起来了。

  再说了，王然对于筑器之类的东西虽然不擅长，但是好歹实力在这里摆着呢。

  造不出来神兵利器，好歹也能造出水平之上的来啊。

  虽然说出去有些不好听，但是也能用来装备一下藏门的门人。。

  ……

  时间很快就再次过去了三个月，这期间王然除了时不时的指导一下弟子们修炼之外，就只在大殿之内给藏门门人讲了一次道。

  

 第276章 系统非系统？真相

  剩下的时间，他就一直在大殿之内修炼。

  本来，王然以为时间会一直这么平淡又充实的过下去。

  厌烦了，就从任务阁选一个任务，出去看看。

  一直等到自己修为突破，离开这个世界。

  但是，意外总是在不经意之间就来到。

  就在王然修炼之际，一道声音突然从王然的脑海中响起。

  “恭喜你了，王然道友。”

  听到这道声音，王然瞬间愣住了。

  因为，对他来说这声音实在太过熟悉了。

  这不就是系统的声音吗？

  只不过，和以前相比，这一次的声音里，有了一丝感情。

  “你就是系统的制造者吗？”

  王然冷静的问道。

  现在的他，早就有了这份心胸了。

  而且，他也早就有了这个准备了。

  对于系统这种存在，他一开始就不相信是自然诞生的。

  正所谓，是福不是祸，是祸躲不过。

  所以，王然直接就开口询问道。

  听到王然的话，那道声音明显愣了一下，就像是惊讶于王然的冷静一般。

  不过，很快那道声音就重新开口了。

  “也可以这么认为，只不过所谓的系统并准确。”

  听到那道声音的话，王然冷静的问道：

  “不准确？什么意思？”

  那到声音并没有卖关子，直接了当的开口说道：

  “所谓的系统，不过是我根据你的世界观，选择了一个你最容易接受的名字罢了。

  其实，这所谓的系统，只不过是我利用我的一道拥有一丝感悟，却毫无意识的的精神力，配合其它材料，制造的一件宝器罢了。”

  听完这道声音，王然沉默了片刻。

  在这段时间里，王然思考了很多。

  这幕后之人所求的到底是什么？他为什么要选择自己……

  但是，王然并没有一个准确的答案。

  所以，王然直接从头开始，问出了自己的疑惑：

  “我明白了，我有一些问题想要问问你。”

  “你问就可以，不过要抓紧时间，我的时间不多了。”

  那道声音立马回答道。

  王然虽然不明白他所说的时间不多了是什么意思，但是心里还是紧迫了一点。

  所以，王然第一时间就开口说道：

  “我第一次来到这个世界的时候，你是不是有意识的在和我交谈？”

  幕后之人听到王然的问题，也没犹豫，直接开口回答道：

  “没错，那个时候你太弱了，所以我给你提供了一些没有危险的帮助。顺便，用残余的力量，给了你一点自保的实力。”

  确实，当时虽然看上去危险，但是仔细想来，一点危险性都没有。

  木叶三忍，就算没有自己帮忙，也不会死。自己的出现，只不过是获得了三忍和半藏的友情和尊敬罢了。

  而且，当初他还有一张超六道体验卡。

  说句不好听的，用了体验卡以后，就算打不过也能逃掉。

  王然对此也早就有了猜测，毕竟系统前后的变化确实有点大。

  他本以为是自己摸清了，结果只是自己想错了罢了。

  不过，这都不重要了，王然继续开口问道：

  “那么下一个问题，这个世界是真实的世界吗？为什么和我的世界里的动漫一模一样？”

  幕后之人也是立马就解答了王然的问题。

  “世界自然是真实的世界，你应该听过一句话，一花一世界一叶一菩提。

  没有人能够说的清楚到底有多少个世界，甚至是否探索了全部的世界都不清楚。

  大世界、小世界甚至平行世界等等，太多太多了。

  而这些世界，每一个世界，在别的世界都是有些投影的存在的。

  这是世界本源意志的体现，每一个世界都像壮大，所以就会把自己的世界投影到其他世界内，来影响其他世界。

  世界等级低了，就会慢慢的受到影响。到时候，两个世界就会因为本源的引力，慢慢的靠近融合为一个世界。

  而这投影，存在的形式，会因为这个世界的本源意志选择的传承人不同，以各种各样的形式展现出来。

  有可能是漫画、、电影等等等。

  所以你才会在你的世界，看到火影世界的一切。

  至于为什么会有这么多的重合，这就涉及到了两个世界本源意志的竞争了。”

  听完幕后之人的话，王然有些明悟的点了点头。

  幕后之人说的很浅显，虽然还有太多的东西隐藏在幕后，但是王然也能够明白这道理了。

  王然没有停止，他有太多的疑惑了，所以继续开口问道：

  “那你为什么一开始不告诉我这些，而是现在才告诉我？”

  一声苦笑传来，隔着无尽的时空，王然仿佛都能够感受到幕后之人的无奈。

  只听到幕后之人苦笑之后，便继续说道：

  “虽然你是我选定的继承者，但是你太弱了，告诉你这些根本没有意义，如果连一个世界都超脱不出去的话，告诉你什么都没有意义。

  而且，越早知道一切，你身上的压力也会越大。

  说实话，其实现在告诉你也太早了，你还太弱，宗门也才刚刚起步。

  不过还好，你现在走的路是对的，虽然希望渺茫，但是总归是留下了一点希望。

  本来呢，我是想等你超脱出去这个世界以后才告诉你一切的。

  但是现在不行了，时间真的不够了。

  接下来，我会用全部的手段来维护中心世界本源法则的稳定，为你争取时间。”

  听幕后之人说到这里，王然也忍不住的开口问道：

  “什么意思，什么叫时间不够了？

  你到底有什么目的，又为什么要选择我成为你的传人？

  为我争取时间，又要叫我做什么？

  还有，什么叫还好我的路是对的？”

  不能怪王然沉不住气，这幕后之人的话里，蕴含的信息量实在是太大了。

  中心世界，本源法则……

  一切的一切，都让王然的一头的雾水。

  做为事件的主角，他需要我知道事情的原委。

  先不管幕后之人接下来要说的事情结果如何。。

  二人是否能够愉快的继续交谈的基础，都要建立在王然知晓了事情的原委之后。

  而幕后之人，听到王然一连串的问题，也是沉默了下来。

  

 第277章 一切的原由

  并非是这幕后之人不想告诉王然真相，而是这一切如果真的要细细解释来的话，太浪费时间了。

  一秒的沉默之后，那幕后之人长舒了一口气。

  “我现在就告诉你一切，但是时间来不及了，我只能简单的说一下。”

  幕后之人的声音在王然的脑海中响起，王然能轻易的听出来，他的语速，加快了不少。

  不等王然开口应答，幕后之人继续说道：

  “既然你已经从我的手中，继承了藏门门主之位，那么你应该也明白，我就是藏门的建立者，一切事情也要从这里说起……

  你只知道，世间有数不清的世界。

  但是你不知道的是，这些世界，都是由某一个主世界衍生辐射而成的。

  而由一个主世界衍生辐射而成的小世界，又和主世界联合起来，成为一个大世界。

  亿万纪元之前，此方大世界经历了一场前所未有的威机。

  那就是，主世界的天道法则即将崩塌。

  这个时候，做为命格不在天数之中的我，被选中了。

  选中我的，是一。”

  “一？”

  听到这里，王然忍不住的疑惑道。

  一这个称呼，怎么听都像是一个代号，而不是名字。

  而那幕后之人，藏门的建立者，仿佛像是早就猜到了王然会这么问一样，直接就给出了解释。

  “没错，就是一。大道五十，天衍四九。遁去其一，是为变数。

  而选中我的，就是这个变数一。

  做为被变数选中之人，在拥有了改变命运的机会的同时，我也得到了一个艰巨的任务。

  那就是重衍天道。

  但是，完整的天道所包含的法则实在太多了。

  当时，已经快要到了最后的关头了。

  而我，根本没有办法完全参悟这么多的天道法则。

  所以，我做了一个大胆的决定，那就是将这个不可能完成的任务，分而化之。

  我踏遍万界，收了三千天赋顶尖的弟子。

  藏门也因此应运而生。

  我那三千弟子，一人参悟一道，分别对应三千天之大道。

  而我则是在修为达到世界的顶端之后，专心修炼那合道之术。

  所以，在无数纪元里，整个藏门都只有我和我的三千弟子。

  我收的那些第一，每一个都是背负着一个世界命运之人，所以天赋自是不用多说。

  在一的帮助之下，虽然时间很赶，但是他们还是在主世界的法则崩塌之前，彻底掌握了一则大道。

  可是，我终究是高估了我自己，也高估了我那些弟子们。

  或者说，我太低估天道了。”

  说到这里，声音顿了一顿。哪怕是存在了不知道多少纪元的藏门建立者，语气里也忍不住的有些沉重。

  王然也听出了他语气里的无奈与沉重，所以并没有开口打断他的沉思。

  不过，终究是诞生了不知多少纪元的存在，藏门建立者一瞬间就回过了神来。

  重新整理了一下心情，继续开口说道：

  “在我那些弟子们相继掌握了一条大道之后，主世界的天道终于也开始崩塌了。

  随着天道的崩塌，整个主世界就像陷入了无尽的黑暗一样。

  天崩、地裂、狂风、海啸等等等等，层出不绝。

  几乎每一秒，都有无数的生物死去。

  我知道如果继续这样下去，整个主世界都会彻底崩塌、毁灭。

  而随着主世界的毁灭，所有的依托于主世界才存在的小世界，也会随之崩塌。

  这样的情况之下，我根本不敢犹豫，直接就带领弟子，重新衍化天道。

  但是，正像我所说的，我太小看天道了。

  虽然凭借对三千大道的掌控，我们重新衍化出了天道，但是根本无法一直维持下去。

  因为天道下的法则实在是多了，单单凭借三千大道根本没有办法重新衍化出完整的天道出来。

  因为，他们在终究还是人身，精力是有限的，不可能估计到一切。

  我一直再想，如果这个时候，有着更多的掌控了某些大道衍生法则的人来协助他们，是不是就能够成功？

  但是，那也只是如果。

  衍化天道的我们，根本分不出精力来培养更多的门人。

  哪怕是我，能够找到你，就已经是尽了最大的努力了。”

  说到这里，藏门建立者无奈的叹了口气，然后继续说道：

  “命格不在天数之中的人，实在是太少了。我寻找了无数的纪元，也只找到了你一个。

  所以说，我才会在选择你做为新任的藏门门主。

  本来，我是想要好好培养你，先让你强大起来的。

  所以，我才会制造出那件蕴含着我的感悟的宝器出来。

  因为，一开始时间还算充裕，我们还能坚持一个纪元。

  但是现在不行了，主世界的不知道又受到了什么冲击，天道法则的崩塌再次加剧了。

  我们现在，已经没有那么多的时间了。

  天道法则的冲击已经越来越强烈了，我已经快要分不出精力来照看你了。

  所以，我选择现在来告诉你一切。

  我希望你能够接过我没有完成的任务，重新衍化天道，把这个大世界保住。

  而且，你现在的路是没有错的，补全天道，在这么短的时间内凭借你自己是不可能做到的。

  所以，培养大量的门人是必不可少的。

  另外，还有一个很不好的消息。

  因为我被牵制住了所有的精力，所以你今后，所有的功法、术式都要自己去参悟了。

  而且，你和我不一样。没有一的帮助，还有大量的门人要培养，你的路，要比我难走的多的多。

  不过你放心，接下来，我们会拼尽全力，去维持世界的稳定的。

  哪怕是只剩下最后一个人，也会多给你拖延一秒的时间的。”

  说道这里，藏门建立者的声音慢慢低沉了下去。

  虽然没有面对面，但是王然能够感受到，藏门建立者语气里的真诚与决心。

  面对这样的重任，王然沉默了。

  虽然各种英雄拯救世界的大片、看了很多，但是王然怎么也没想到，这样的任务，有一天会交到自己的肩膀之上。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第278章 王然也拜师？

  沉默了片刻，王然终于开口了，只不过这第一句，就气氛有些微妙了起来。

  “你难道就没有想过，万一我拒绝了怎么办？又或者，我也失败了怎么办？”

  面对王然的话，藏门建立者轻轻的笑了一声，然后开口说道：

  “拒绝？我虽然没有成功，但是我自诩看人是不会看错的，我相信你会答应的。

  至于会不会失败，哪又有什么关系呢？

  你是这个世界最后的希望了，我只能相信你能够做到我没有做到的一切。

  而我，只要去相信你，为你争取更多的时间就足够了。”

  听到藏门建立者话里的信任，王然露出了轻松的笑容。

  确实，藏门建立者看人的目光确实很准，王然并没有想拒绝的意思。

  同样轻笑了一声，王然开口说道：

  “不得不说，你看人的眼光确实很准。不过，我只能说我会拼尽全力。”

  “这已经足够了。”

  王然脑海中的声音再次响起，这一次，这声音里既包含着欣慰，也包含着决绝。

  稍微停顿了一秒，藏门的幕后掌控者再次开口说道：

  “虽然不能继续亲自传授给你经验了，但是我还是给你准备了一份礼物。

  我用我的精神力和一残留下来的道韵制造而出的宝器就留给你了。

  里面包含着我的部分记忆，全部都是关于各种功法、术式、炼器、炼丹这种修炼之路必不可少的辅助手段。

  当然了，这些都需要你自己去慢慢参悟、修炼。

  你只要把精神力输入宝器其中，就能够得到这些记忆了。

  不过，因为信息量太大，我建议你循序渐进的接受。

  这些对于一个宗门来说，是必不可少的东西。

  既然你是从我这里继承的藏门，自然也要继承藏门的底蕴。

  这些都是我曾经收集来的，各个级别的都有。

  这些东西，可以给你节省出大量的时间来修炼。

  不过你要记住了，术法、炼丹什么的都可以学习，但是功法一定不要更换。

  道法是一传下的最适合人类修炼的功法，这世间，已经没有比这更强的功法了。

  另外，此次一别，估计不到最后一刻我们也见不了面了。

  最后再给你一个忠告，如果日后需要什么资源的话，就去开口要。实在不行，抢过来也行。

  不要怕欠下什么因果，做为藏门中人，任何因果都不用怕。

  因为我们所做的事情，就算天大的因果，都能抵消了。

  记住，世上只有众人欠我藏门因果。我藏门，从不欠因果。”

  听到藏门建立者这霸气的话，王然略微的有些目瞪口呆。

  只能说，不愧是世界金字塔顶端的存在吗？

  该有的霸气，确实一点都不少。

  以前他因为怕欠下因果，做事情确实有些放不开手脚。

  不过现在一想，确实是这样嗯。

  他们藏门，特别是上一代的藏门中人，不知道多少纪元了，一直坚挺在第一线维持着天道的运转。

  这个大世界的人，到底欠了藏门多少因果啊。

  想通了的王然，也是重重的点了点头。

  一道孺子可教的声音，从王然的脑海之中响起。

  王然听到这声音，也是下意识的扯了扯嘴角。

  带着笑意，王然认真的说道：“多谢师父的赠礼了。”

  “师父？”

  听到王然的话，藏门建立者有些诧异的说了一句。

  王然点了点头，认真的解释道：

  “没错，就是师父。虽然没有见过面，也没有正式拜师。但是凭借您对我的帮助，一句师父您完全当的起。”

  隔着不知道多少的时空，一个枯燥的小世界空间之内，三千个青年模样的人，正围着一个中年人盘坐在地上。

  虽然外貌年轻，但是他们眼中的沧桑，是让人无法忽略的。

  就仿佛，他们的眼睛已经经历了无尽的时间一般。

  而此时，正在双手掐印的众人，突然愣了一下。

  因为，一直盘坐在中央，无数个纪元都没有动作的中年人，突然笑了起来。

  虽然现在情况已经很紧急了，但是众人还是忍不住的朝中年人投入询问的目光。

  见众人的模样，中年人也朝众人解释道：

  “你们有小师弟了。”

  虽然只是简单的一句话，但是在场的那一个不是老妖精，直接就明白了所有的东西。

  所有人都忍不住的轻笑了一声。

  无数个纪元里，这里的气氛太严肃了，虽然只是一件小事儿，但是气氛还是轻松了不少。

  甚至还有几个人打趣的说道，要不是情况不允许，他们一定要送小师弟一个大大的见面礼。

  而这，也正是中年人希望看到的。

  他的这些弟子们，实在是太苦了。

  不过，所有人都知道这只是个玩笑话。

  所以打笑之后，所有的人都重新严肃了起来。

  努力的控制着法则大道，维持着天道的稳定。

  而那中年人，也是重新闭上双眼。

  这个是时间，看似很长，但是对修为惊天的众人来说，也只不过是一瞬罢了。

  所以，在王然解释完之后，中年男人的声音再次响起。

  “既然这样，那我就收下你这个徒弟了。”

  听到这话，王然也是没有废话，直接就朝着身后的藏字，磕了三个头。

  这一幕，要是被外面的藏门弟子看到，估计会惊讶的下巴都掉下来。

  王然是谁藏门门主，天下第一强者。

  天下只有别人给他下跪的道理，谁能承受的住他的一跪？甚至还有三个响头？

  可是，王然并不在乎这些。

  藏门的建立者，确实是一个可敬的强者。

  喊他一句师父，给他磕三个响头，王然心里很情愿。

  甚至，王然还觉得，这是自己的荣幸。

  而且，人家是藏门的建立者，自己这个二代门主，拜师也是明正言顺的事情。

  磕完头之后，王然重新盘坐是身子来，朝着他的师父，上一任的藏门门主问道：

  “既然我已经拜您为师了，不知道您的名讳是什么，日后我好让弟子门人侍奉您。”

  “我的名讳吗？你可以称呼我为宇道人，至于其他的，如果你到了我所期望的程度，自然一切都会知晓的。”

  

 第279章 藏珠

  随着王然的问题，藏门建立者的回答随之响起，只不过声音越来越小，直至慢慢消失。

  “你预期的程度？哪一个程度？”

  王然挑了挑眉，赶紧询问道。

  可是，这一次并没有任何回答的声音传来。

  王然明白，宇道人这是已经离开了。

  果然，下一秒王然就感觉到自己的脑海之中，仿佛有什么东西要控制不住了一般。

  紧接着，王然感觉自己的脑海一片清明。

  一个珠子模样的物体，直接从王然头顶浮现出来。

  浮现出来之后，那珠子就静静地飘浮在王然的头顶。

  同时，王然感觉自己的脑海中，发生了翻天覆地的变化。

  不仅精神力更加的凝实了，而且还能轻易感受到一片广阔的精神识海。

  不是以前王然所熟悉的精神空间不同，这精神识海就像精神空间的地基一般。

  因为有识海的存在，王然的精神空间才能够稳定的存在。

  王然很清楚，现在的自己，还没有达到开辟识海的地步，否则自己早就应该感应到了。

  这一切，只能是来自那枚珠子的刺激。

  或者说，是宇道人留给他的赠礼。

  王然的手掌微微一动，那枚珠子就像受到感应一般，直接飞到了他的右手掌之中。

  王然轻轻的把珠子放到自己的眼前，他能够感觉到，这枚珠子里蕴含着不少自己的精神力。

  不难猜出，这珠子之前应该是一直隐匿在自己的精神世界之中。

  ……

  “宇道人吗？”

  王然手里握着珠子，低声的呢喃着。

  随即，他的脸色就坚定了下来。低声却语气坚定的说道

  “既然你改变了我的命运，我自然会拼尽全力，去替你完成你没有完成的事情的。

  而且，肯定不会让你们这些前辈们拼尽最后一滴血的。

  藏门，也会在我的手里，名声重新响彻万界的。

  你就放心吧，师父！”

  说完，王然下意识的用手摩擦了手里的珠子一下。

  他突然感觉，要是再来一个的话，可能会更好。

  不过，下一秒他就讪笑了一声。

  刚才还踌躇满志呢，下一秒就破功了，思路又发散了。

  重新稳住心神，王然试探性的朝着珠子中输送了一丝精神力。

  下一刻，他就感觉到了珠子之中，那无数的信息。

  整个珠子，就像一个超大号的优盘一样，储存着无数的信息。

  想查看什么，只要脑海中选择那个，再加大精神力的输入就可以。

  这一刻，王然很震惊。

  宇道人说了，这里记载着一些他对于各种修炼之法的记忆。

  但是，王然怎么也想不到，这里面储存的修炼之法，竟然这么多。

  哪怕是凭借王然现在的精神力，一时之间也没办法估计出来具体的数目。

  要知道，这还只是个目录。

  要是想把这些修炼之法全部修成，甚至精通熟练的话，要耗费多少的时间啊？

  恐怕，没有个万年甚至十万年百万年，想要都学会都没有希望。

  不过，很快王然就从震惊之中回过神来了。

  取而代之的，则是满脸的喜悦。

  要问现在藏门最缺什么，毫无疑问的，是各种各样的杂学。

  无论是能够做为底牌的高端秘术，还是说常规手段的普通忍术，藏门都是不缺的。

  但是，要是说起炼器、制符、炼丹……之类的，藏门现在也就是个渣渣。

  所有的一切东西，都是王然下令从零开始研究的。

  但是现在不同了，有了这些记忆，藏门的短板一瞬间就被补齐了。

  而且，就算以后王然到了一个更高级的世界，重新建立了一个藏门分部，那也丝毫不用担心没有底蕴。

  同时，王然也发现了如何利用珠子去探测门人的天赋。

  说实话，探测天赋这种功能并不罕见。

  哪怕是王然，虽然实力在整个大世界里并不算强大。

  但是，也是能够探测出一个普通人的大体天赋的。

  但是，能够预测出一个人的天赋偏向，这是一个很可怕的事情。

  王然猜测，估计这就是宇道人所说的，融入了一的道韵有关。

  毕竟是大道的一部分，有些这种探测天机的手段，也是可以理解的。

  王然紧了紧手中握着的珠子，低声的呢喃道

  “如此的话，以后就将你命名为藏珠吧，做为我们藏门传承的信物存在。”

  藏珠的名字定下之后，王然重新将精神力投入了藏珠之中。

  费劲九牛二虎，王然终于从那无数的功法典籍之中找到了他所需要的东西。

  炼器总纲、炼丹总纲、制符总纲、阵法总纲……

  这些被王然所选出来的典籍，算不上最高级的东西。

  但是，在宇道人的分类里，这些放眼万界，都是最好的打基础的选择。

  而且，火影世界终究只是一个比较低级的世界罢了。

  这里的上限并不高，所以就算有强大的典籍，对于身处这个世界的人来说，也没有什么大用。

  因为，任何强大的手段，都需要同样强大的实力做为支撑。

  就算是王然选出来的这些典籍，恐怕整个火影世界，都没有几个人能够参悟的尽头。

  因为，这些典籍里记载的，哪怕放到主世界，都是可以称的上是宗门核心典藏的存在。

  ……

  缓缓的将选择出来的那些典籍记到脑海里，王然缓缓的睁开了双眼。

  虽然选出来的数量不多，但是大量的信息传入，依旧耗费了王然不少的精神。

  但是，王然此时的双眼却没有一丝的疲惫，反而是露出了不少的精光。

  仅仅是记忆了这些典籍罢了，就让王然明悟了很多东西。

  不过，王然并没有选择趁热打铁继续参悟，而是慢慢的将藏珠收入了自己的识海之中，慢慢温养。

  同时，从袖口之中拿出了不少刻着藏字的玉佩。

  虽然这玉佩上也刻着藏字，但是这些却不是藏门的弟子信物。

  和弟子信物一样，这些玉佩也具备储存信息的功能。

  本来，凭借王然的水平，这些玉佩里，只能储存很少的一部分信息。

  但是，经过刚才记忆的那些典籍，王然也学到了不少的东西。

  很幸运的，其中就有着如何制造记忆玉简的方法。				

 第280章 藏门藏经

  这些方法，虽然和王然现在所使用的方法虽然不同，但是也有些一些异曲同工的地方。

  随着王然取出那些玉佩，王然的双手也快速的在空中掐起各种印决。

  这些印决，一眼就能看出其中的不同。

  因为这些印决，虽然和火影世界的结印有些类似，但是也有很多不同的地方。

  随着王然的双手不断的掐着印决，王然体内的能量，也慢慢的调动了起来。

  同时，一道道符文从王然的手中浮现而出，慢慢的没入了那些玉佩之中。

  随着王然的不断的动作，王然所拿出的那些玉佩，也慢慢的浮现出了亮光。

  但是，很快这些亮光就戛然而止了。

  那些玉佩，也猛的出现了裂痕。

  见状，王然也皱了皱眉，拿起一枚报废的玉佩，一边摸索，一边思考着出现的问题。

  很快，王然就放下了手里玉佩，重新拿出一枚玉佩，开始祭练起来。

  这一次，王然没有急于求成，而是一点一滴的推进。

  同样的步骤，不同的是，这一次的玉佩之上的亮光并没有戛然而止。

  随着王然的动作慢慢停下来，玉佩之上的光芒，也慢慢隐没在了玉佩之中。

  看着手中仿佛蕴含着光芒的玉佩，王然满意的笑了一下。

  尝试着往玉佩之中记录自己所选取的典籍内容，很顺利的就往其中刻印了小半部的内容。

  可能是因为材料的原因，在刻录了小半部的典籍之后，王然也没有办法再次刻录了。

  不过，王然对此已经很满意了。

  要知道，就这些已经记录了的内容，如果用之前的玉佩的话，不知道要多少万个。

  之前那些玉佩，也就只能用来记录一些简单的忍术罢了。

  王然也确实是这样做的，他一开始制造这些玉佩的原因，就是为了记录忍术。

  现在的藏门藏经阁里，摆满了这些普通的玉佩。

  那些都是用很少一部分的贡献点就可以兑换的了的。

  ……

  没有歇息，王然直接从袖口之中，取出了几十枚玉佩。

  不断的制造着记忆玉简，王然的速度也越来越快。

  到了后来，王然可以轻易的一次性的制造多枚记忆玉简。

  在将大量的记忆玉简制造出来之后，王然也将他所选择出来的全部典籍，记录到了这些玉佩里。

  同时，王然还记录了不少适合火影世界修行的术式，做为宗门的秘术。

  做完这些，王然慢慢的从地上站起了身来。

  转身看了看墙壁上大大的藏字，王然稍微沉思了一下。

  想了想，王然体内能量猛的涌动，大殿之上，猛的升起一块儿石碑，矗立在藏字的旁边。

  凭借精妙的控制能力，这石碑之上有着很多古朴的花纹。

  虽然没有任何的文字，但是一股古朴厚重之感，扑面而来。

  王然想了长时间，只是默默在石碑上面，刻下了藏门首任之主，宇道人几个大字。

  事实上，王然可以写的有很多，但是王然都没有写。

  因为他认为，自己现在还没有资格去评价自己这个师父。

  ……

  做完这一切，王然默默的朝着石碑鞠了一个躬。

  然后，王然慢慢踱步走出了大殿之内。

  随着王然走出了大殿，正在大殿之外巡逻的一男一女两个弟子，猛的愣了一下。

  要知道，入门三个月了，众人就没有一个见过王然再一次的走出大殿的大门。

  就仿佛这个门主，是一个永不知疲惫的修炼机器一样。

  不过，下一秒二人就反应过来了，立马深深朝着王然鞠了一躬。

  王然见状，则是朝着二人淡淡的点了点头。

  弟子巡逻制度，是小楠提出来的。

  本来，王然是不想让门人巡逻的。

  但是，考虑到日后藏门势必会人员增多，为了防止一些不必要骚乱，有人巡逻也挺好。

  所以，王然就答应了下来。

  随着王然慢慢走下台阶，那两个弟子依旧站在原地没有动作。

  对此，王然有些疑惑的问道：

  “你们还有什么事情吗？”

  二人听到王然问话，赶紧摇了摇头说道：“启禀门主，我们没事儿。”

  见二人紧张的样子，王然也有些无奈的笑了一声。

  他知道，自己还没离开的话，估计二人会一直这么绷着。

  所以，王然没有多说什么，直接就朝着远处离开了。

  直到王然的身影全部消失，巡逻的二人才长长的舒了一口气。

  随即，其中那名女弟子拍了拍胸脯说道：

  “刚才紧张死我了，站在门主面前，我都不知道该说什么。”

  听到这话，另一个男弟子也是开口应声道：

  “是啊，只能说不亏是门主吗，身上的气势，哪怕是余威，也让我们不知所措了。”

  “就是，不过还真是幸运呢，今天竟然能碰到门主。快，我们快去巡逻，结束了我要和他们好好说说。”

  女弟子突然兴奋的说道，说完也不等男弟子说话，率先朝着远处走去，开启了巡逻之旅。

  男弟子见状，也只能快步跟上。

  可是，虽然二人那样说道，但是王然的身上哪有什么气势流露而出。

  如果站在王然身边的，是两个不知道王然身份的普通人的话，估计还能和王然拉上几句。

  只能说，这一切都是二人太过紧张了。

  不去管二人的想法，此时的王然，已经来到了藏门的藏经阁之内。

  这一路上，他并没有遇到什么弟子。

  因为在藏门，时间是很宝贵的。

  身为忍着，必要的修炼时间是必不可少的。

  而且，藏门门人的修炼进度可是要甩下普通人数条街的存在啊。

  变强的感觉，是会让人上瘾的。这就造成了，藏门出现了一大批的修炼狂人。

  每天就窝在自己的一亩三分地儿里，拼命的修炼。

  再说了，众人可还是有一个内门弟子的目标在哪里摆着呢。

  而且，宗门里那么多强大的秘术还有通灵兽，那一个不需要大量的贡献点。

  所以说，众人修炼之余的时间，就会出去执行一两个任务，来积攒一些贡献点。

  只不过，这贡献点的获得难度，属实是有点大。

  

 第281章 藏门弟子名传天下

  完成一个普通任务，最多也就只能得到五点的贡献点。

  这就导致，整整三个月的时间过去了，现在贡献点最多的，才不过堪堪突破一百点。

  这还是因为那些人，本身实力就很强，能够完成一些高难度任务的原因。

  不过，对此王然也早就有所预料了。

  毕竟，无论是想要晋升内门弟子还是兑换修行秘术，总不能让他们得到的太过轻松。

  所以，此时王然来到藏经阁之后，就看到了百般无聊的叶仓，在手里不断变换着查克拉的性质变化。

  对于她来说，这是融合血继限界之路上，必不可少的一步。

  不过，一见到王然来到藏经阁，叶仓马上就把手里的查克拉散去了。

  从长台之后站起身来，叶仓有些疑惑的朝着王然问道：

  “师父，您怎么来了？”

  不怪她疑问，王然最近一直处于修炼状态，从来没出过中央大殿。

  而听到叶仓的疑问，王然直接从袖口之中，取出来自己刻印了典籍的那些玉佩。

  每一块儿的玉佩之上，都清晰的标明了它储存的东西。

  看着这些玉佩，叶仓有些诧异的看向王然。

  王然对于叶仓的疑惑，也是开口解释道：

  “这些是一些修炼的典籍，无论是炼器还是炼丹之类的，全都包括了。

  你把这些东西放到藏经阁的核心区域，让弟子们兑换学习。

  记得，这些都能称得上是宗门至宝，千万不要外传了。”

  听完王然的解释，叶仓的脸色瞬间就严肃了起来。

  虽然她不知道王然是怎么得到这些的，也不知道这几年记录的到底是什么。

  但是能让王然这么交代，肯定是非同一般的东西。

  “放心吧师父，我会交代下去的。”

  叶仓语气坚定的说道，随即她的话音一转，问出了自己的疑惑：

  “不过，为什么之前没见过这些东西啊？”

  看了看叶仓，王然自然也是理解她的疑惑。

  毕竟，之前三个月的时间里，藏门在这一方面显得略微的有些拮据。

  对此，王然也并不想隐瞒什么，直接就开口说道：

  “这些都是你师公留下的，我也是才整理出来。”

  “师公？！！”

  叶仓有些惊讶的喊道，这么多年了，她还是第一次从王然的嘴里，听到师公的存在呢。

  见叶仓惊讶的模样，王然点了点头，继续说道：

  “没错，就是你师公，我师父。

  你也知道咱们藏门的情况，虽然我现在身在忍界，但是藏门却不仅仅是存在于忍界一界。

  你师公就是在其他世界，以后如果有机会的话，你也能够见到。”

  听完王然的话，叶仓也冷静下来了。

  确实，这也没什么好惊讶的。

  王然这么强大，还有超越了这个世界不知道多少的修炼之法，后台硬一些也没什么问题。

  她只不过是骤然听到王然提起宇道人来，有些惊讶罢了。

  冷静过来之后，叶仓也是轻轻的点了点头，说了句明白了。

  然后，直接将王然拿出来的数十枚玉佩，收了起来。

  一边收，叶仓还一边问道：

  “师父，兑换这些典籍，需要多少贡献点啊？”

  听到叶仓的问题，王然也没有思考，直接开口说道：

  “这些典籍，每一部我都分成了四部分。

  第一部的话，几百贡献点就可以了，毕竟这是每一个门人都要学习的。

  以后的几部，每一部比宗门秘术多上三分之一就可以了。”

  叶仓的问题，王然自然是一开始就想到了。

  对于这种价格的典籍，自然不能那么容易的获得。

  但是，如果需要的贡献点太过高昂的话，又会打消一大部分人的热情。

  所以，王然才会做出这个决定。

  一种典籍分成四部，虽然价格依旧高昂，但是第一部分简直就是送出去的。

  只是在火影世界，仅仅是四分之一的内容，就已经足够他们消耗大量的时间去钻研了。

  等到都钻研透了，他们的实力，也足够支撑他们自己去换取剩下的部分了。

  得到答案之后，叶仓也没有意见，毕竟这很合理。

  王然也没有在这里多做停留，直接就回了中心大殿。

  叶仓在等到王然离开之后，也是按照王然的吩咐，将那些玉佩摆到了藏经阁的核心区域。

  在哪里，有着王然亲自设下的，整个忍界最高等级的封印术。

  可以说，这里面储存的东西，是整个忍界最安全的。

  而在收好这些典籍之后，叶仓也发动了宗门召集令。

  瞬间，所有藏门门人的弟子令牌，都颤抖了起来。

  除了外出执行任务的，不过一刻钟的时间，藏门所有的人都集合到了中心大殿前的广场之上。

  此时的王然，早就已经盘坐大殿之内了。

  只不过，他并没有出去解释的意思，而是全部交给了叶仓。

  而叶仓也是简单明了的交代了整件事情，随着叶仓交代完毕之后，所有的人脸上都露出了感兴趣的神色。

  价值比宗门秘术还高的高的典籍，他们可是非常感兴趣的。

  而且，最重要的是，前四分之一的部分，那可是便宜的很啊。

  不过，现在众人的贡献点还是有些不够，所以在解散之后，众人直接就散去，准备执行任务了。

  而听到渐渐消失的声音，王然也重新闭上了双眼。

  刚才记录那些典籍，他已经有了不少的收获。

  而且，这些东西也是修行之路上必须的。

  所以，王然打算接下来抽出一些时间，好好的参悟一下这些东西。

  ……

  时间一转，三年的时间已经过去了。

  这三年里，忍界总体还是处于和平状态的，并没有什么大事儿发生。

  要说唯一值得提起的事情，估计就是藏门弟子行走于江湖了。

  有着宗门各种宝物的刺激，藏门门人的积极性，一次又一次的提高者。

  虽然由晓组织收集的任务很多，但是在藏门弟子的努力之下，这些任务硬生生的被哄抢成珍贵物品了。

  要不是水门等人出手调节，出了一个一次性只能接取一个任务的限制政策。

  估计，去任务阁稍微晚点，就一个任务都接不到了。

  

 第282章 三年已过，王然的收获

  而在这样的情况之下，就造成了整个忍界，都开始流传起藏门的名声来了。

  而那些藏门弟子，也渐渐地走进了众人是视野。

  其中，新生代里最有名的，就当数入门即成为核心弟子的亡隐了。

  起初，虽然藏门中人心里很祝福亡隐，但是在修为高速增长的情况之下，也没有认为自己会比他差。

  但是这种状态，仅仅只在两年之后就被改变了。

  一开始的两年里，亡隐一直在潜心修炼，和王然一样，很少有外出的时候。

  这就导致，这个核心弟子慢慢的淡出了中人的视野。

  甚至，还有人猜测亡隐会不会根本没办法修炼，或者上限很低，成为王然的一大败笔。

  但是，在一年之前，亡隐出关的时候，整个藏门都震惊了。

  因为，亡隐一出场，就有了接近上忍的实力。

  虽然因为没有贡献点，导致亡隐只会一些基础的忍术，而没有强大的底牌。

  但是，这并不影响众人的震惊。

  虽然实在藏门之内，但是两年的时间就有接近上忍的实力，这可是连长门等人都没有的成绩啊。

  当然了，这也和长门几人当时修炼条件有些差有关系。

  但是，这并不妨碍众人对亡隐的佩服。

  而且，更让众人惊讶的是，亡隐一出关，并没有急于执行任务，而是选择前去报仇。

  仅仅一天的功夫，亡隐就浑身是血的返回了藏门。

  这个时候的他，简直冷静的可怕。

  回来之后，亡隐直接跪倒在了中央大殿之前，无声的在感激着王然。

  对于亡隐的表现，众人看在眼里，却不知道该做些什么。

  王然也是，盘坐在大殿之内，眼睛直直的看着大门的方向。

  仿佛，他的目光能够穿透大门，看到跪倒在外面的亡隐一般。

  他明白亡隐的想法，所以并没有去组织。

  但是，他眼神里的怜惜，是隐藏不住的。

  别人不知道，他可是知道的。

  自己这个弟子，在过去的两年之内，几乎没有一天休息的时间。

  入门当天，亡隐从王然这里求取了一枚可以多次使用的恢复玉佩。

  每一次他的身体支撑不住的时候，他就会使用一次。

  虽然回复效果很好，但是这毕竟不是无敌的手段，长时间使用下来，亡隐的精神，依旧疲惫不堪。

  但是他撑住了，整整两年，亡隐几乎一直处于这种状态。

  要不是王然时不时的点晕他一下，估计亡隐还没修炼有成呢，就提前猝死了。

  这也是为什么，亡隐的天赋并不算顶尖，实力进步却会这么快的原因。

  而当时的亡隐，在跪了半个时辰以后，终于忍不住的留下了眼泪。

  这一刻，他仿佛把前几年的委屈都发泄出来了一般。

  随着时间的流逝，亡隐也终于坚持不住了。

  砰的一声，亡隐直接晕倒在了中央大殿之前的广场之上。

  一直观察着他的藏门众人，忍不住的迈了迈脚步。

  但是，还没等众人有所行动呢，大殿的大门慢慢打开了。

  众人的脚步，也戛然而止。

  随着大门的开启，王然也一步步的走到了亡隐的身边。

  轻轻的背起昏迷的青年，王然猛然发现，当时那个瘦弱少年，也已经成为壮硕的青年了。

  ……

  而在这一天之后，亡隐就像开了外挂一样，虽然天天外出执行任务，但是修为却像坐火箭一般，一天一个新台阶。

  到了现在，亡隐已经隐隐的碰触到影级的台阶了。

  对此，王然很清楚，这就是心里的执念被拔出的原因。

  不过，此时的王然并不会注意忍界流传的这些信息。

  因为此时的他，正盘坐在炼丹阁的核心炼丹室之内，神情专注的盯着眼前的丹炉。

  这三年里，除了每年六次的传道以及弟子们的询问自己之外，王然全部的时间都用来研究炼器、炼丹、制符之类的了。

  虽然时间很短，但是凭借雄厚的实力以及不俗的天赋，王然还是收益颇多的。

  无论是现在他使用的丹炉，还是身上所穿的长袍，甚至宗门宝库里的不少东西，都是王然亲自祭练出来的。

  而此时，则是到了检验王然炼丹实力的时候了。

  随着王然手里印决的不断变化，丹炉之下的火焰，也在不停地变换着大小。

  慢慢的，一股清香从丹炉之中飘散而出。

  这香味，哪怕是隔着炼丹室也缓缓的飘向了外面。

  随着这股清香，此时炼丹阁之内的所有人，都停下了手中的动作。

  哪怕是到了紧要关头的几人，宁愿毁了一丹炉的药材，也从炼丹室之内走出，聚集到了王然的炼丹室之外。

  丹药什么时候都能练，但是王然开炉，可不是什么时候都有的。

  顺便说一句，此时的藏门，可一点都不缺药材。

  外出执行任务的那些门人，为了多挣几个贡献点，每次出任务都会在当地，收集一大堆药材之类的，来兑换贡献点。

  ……

  因为炼丹室的隔音极度优秀的愿意，此时的众人，正聚集在王然的丹室之外，低声讨论着王然会出一炉什么丹药。

  毕竟，这丹香一闻就让人精神振奋，可想而知肯定不是简单货色。

  这三年里，王然不仅炼器制符制造出大量的高等级装备，丹药也都是精品中的精品。

  哪怕只是补充查克拉的补气丹，都比他们炼制的要高出无数的档次。

  按照炼丹总纲里的描述，如果他们炼制的是良品丹药的话，王然炼制的就是仙品。

  二者的差距，从效果之上就能看出来。

  他们炼制的，影级强者顶多能够恢复部分查克拉。

  但是如果吃的是王然炼制的，那么哪怕是影级强者，也能在一瞬间补全浑身查克拉，甚至修为还会有所精尽。

  当然了，这和王然使用的药材比他们高级有关。

  毕竟，如果药材一般的话，哪怕是神仙来了，那也没用。

  当然了，他们不知道的是，王然拿出来的都是以及炼制的最高水平的丹药。

  之前那些失败品，全部放在了他的袖口空间之中吃灰。

  如果没有特殊情况的话，打死他都不会拿出来的。

  毕竟，身为藏门门主，他不要面子的吗？

  脆甜香蕉干

 第283章 凝神丹

  不过，尽管众人在外面谈论的热火朝天，但是王然依旧是心如止水的控制着丹炉内的丹药的形成。

  随着时间的一点点推移，丹炉之中散发出来的清香，也更加的通透。

  终于随着丹炉的一阵颤抖，一股奇异的波动，也从丹炉之中传递而出。

  见状，王然的脸色一喜。他知道，自己这是成功了。

  果然，随着丹炉的打开，九颗青色的丹药，在王然的控制下慢悠悠的漂浮而出。

  同时，王然也没有犹豫，直接就拿出了九个玉制的丹药瓶，一瓶一个直接装了起来。

  五品凝神丹，完成！

  炼丹总纲记载，丹药分九品凡丹以及入阶丹药。

  每个品级的丹药，有根据品相的不同，划分出杂品、下品、中品、良品、精品和仙品六个品级。

  入阶的丹药先不去想，那是只有修成自在仙的存在，才能够炼制出来的。

  普通的修士，炼丹的天花板，就是九品丹药。

  而王然，虽然能够称霸火影世界了，但是要真论起来的话，他的修为在万界之中，还真的一般。

  没有强大修为的支撑，五品丹药已经是王然的极限了。

  而且，这五品凝神丹的品相达到良品之后，就再也无法提升了。

  不是王然的技术不到家，实在是实力不足，根本没办法再提升了。

  可以说，良品级别的五品丹药，已经是忍界的天花板了。

  至于六品的丹药，也就只有等王然突破到超脱之境，才能够尝试一下。

  不过，虽然只是五品丹药，在万界之中确实也算不上什么。

  但是在火影世界，这就是神丹啊。

  这耗费了无数珍贵灵药才炼制出来的丹药，不仅能够提升凝练精神力，而且还能助人感悟法则。

  更重要的是，哪怕是对王然而言，效果也是极其显著的。

  可以说，选择了耗费无数灵药炼制这一炉丹药，王然为的就是加快自己修为突破的速度。

  因为宇道人的原因，王然现在内心也有了一些紧张感。

  不过，虽然想要快速提升修为，但是九枚丹药，王然也只是准备使用三枚。

  毕竟人体是有抗药性的，丹药这种东西吃的多了，效果就没有那么明显了。

  而且，炼制凝神丹的材料还是很难寻找的。

  六枚凝神丹，完全可以帮助六个影级巅峰的忍者，突破到六道之境。

  ……

  收起九瓶丹药，王然施施然的站起身来。

  炼丹室之外聚集的众人，王然自然是一清二楚的。

  因为平日里他既没有门主的架子，也不愿意有门主的架子。

  所以，藏门门人也已经改变了一见到他就紧张到不行的毛病了，平日里见到也能轻松的问个好了。

  不过，虽然如此，但是众人心里对于王然的尊重，还是一点没少的。

  对于这种现象，王然还是很希望看到的。

  所以，王然也没有因为嫌麻烦而选择利用空间术式离开炼丹室，而是直接打开炼丹室的大门走了出去。

  随着王然的出来，顿时响起了一片的询问之声。

  虽然人数很少，但是众人疑惑的声音可是一点都不小。

  众人询问的问题，自然都是围绕着王然刚才所炼制的丹药展开的。

  对此，王然也是做了一个大体的说明。

  不过具体的信息王然还是卖了个关子，对着众人说道：

  “这些丹药呢，我会放入宗门的宝库之中，具体的效果你们可以自行去查看，甚至兑换。”

  说完，王然就准备离开，将这一炉丹药中的六枚，放入宗门宝库之中。

  没错，虽然只是五品丹药，虽然已经过去三年了。

  但是，眼前的这些人之中，依旧没有一个人选择兑换典籍的第二部分。

  不是他们的贡献点不够，而是因为众人连第一部还没钻研通透呢。

  由此也可以看出，宇道人的选择确实没有问题，王然的天赋还是很强的。

  三年的时间，对于诸多典籍，都有了比较深的研究。

  当然了，这和他拥有强大的实力和精神力是有着分不开的关系的。

  毕竟让一个大学生从小学生的知识开始学起，还是很简单的。

  ……

  不过，也正是因为众人尚未开始研究典籍的第二部，所以他们现在也仅仅只是知道了凝神丹的名字罢了。

  毕竟，典籍第一部里，可是不会记载五品丹药的。

  就连三品丹药，在第一部里也仅仅只是提了一下罢了。

  不过，众人心里虽然疑惑，但是见王然准备离开了，还是压下了自己心里的疑惑。

  不过他们在心里默默的想到，一会儿就赶紧去任务阁，看一下这刚刚放入宗门宝库的凝神丹的具体信息。

  甚至，如果可以的话，兑换一枚也不是不可以。

  毕竟这丹药，一听名字就是有助于实力修为的增长的。

  不过众人心里也清楚，他们的贡献点，很大概率是不够的。

  不过万一呢，掌握了第一手消息，怎么也要去尝试一下的。

  可是，等到他们真的看到凝神丹的具体介绍的时候，真的心都碎了。

  凝神丹是真的强大，可以说是每个人都梦寐以求的神丹。

  而且，兑换凝神丹所需要的贡献点，也没有多到让人绝望。

  但是，兑换它的先决条件，真的是让人很受打击啊。

  无他，这先决条件就是修为达到影级巅峰，并且可以永久性维持仙人模式。

  影级巅峰还好说，虽然难，但是身在藏门，还是可以努努力的。

  但是永久性维持仙人模式，那真是难为死他们了。

  因为，兑换仙人模式也是需要一个先决条件的，那就是成为内门弟子。

  而且，它需要的贡献点，同样不低。

  当然了，这不是最关键的。

  成为内门弟子虽然困难，但是努努力也是可以做到的。

  毕竟现在就有不少人，成为了内门弟子。

  而那些贡献点，对于有着实力支撑的内门弟子来说，也不是什么大问题。

  最关键的是，永久性修成仙人模式需要的时间太长了。

  这都过去十多年了，王然的那些弟子们，想要永久性修成仙人模式，依旧需要不少的时间。

  

 第284章 忍界危机

  要是等到他们修成永久性仙人模式，还不知道要多少年呢。

  到时候，宗门宝库里的六枚凝神丹，估计早就被人兑换走了。

  对于这种爱而不得的感觉，每个人的心里都是极其难受的。

  不过好在王然也表示过了，日后等到有材料了之后，会再次开炉炼丹的。

  这才让心里在滴血的众人，好受了一点。

  对于这种情况，回到宗门中心大殿的王然也是很无奈啊。

  要是材料无限的话，他也会降低兑换的难度的。

  虽然会浪费他一些时间，但是却能加快门人的修炼进度。

  但是，事实就是这样。

  炼制一炉凝神丹，耗费的灵药属实是很珍贵。

  特别是在火影世界中，这些灵药更加的难以寻找。

  所以，王然只能提高一些兑换难度，来确保每一枚丹药，都发挥出最大的作用出来。

  毕竟等到完全修成仙人模式之后，利用一枚凝神丹突破到六道级别那是板上钉钉的事儿。

  无奈的摇了摇头，王然就准备进行修炼了。

  三年的时间都用来研究各种典籍了，虽然修为也有所精进，但是和将全部时间投入修炼相比，进步还是太小了。

  随着王然的双目紧闭，下一秒他就进入了修炼状态。

  除去封印十尾的那一枚，剩下的五枚求道玉缓缓的从王然的身体之中浮现而出，在王然的身前缓缓的漂浮转动着。

  而王然身上的气息，也越来越玄妙、神秘。

  可是，这种状态并没有持续多长时间，王然猛的睁开眼睛，从修炼转态之中，回过了神来。

  因为，他感觉到了一股恐怖的威胁。

  甚至，王然从这股威胁之中，感受到了死亡的气息。

  按照正常的情况，王然是不可能有这种感觉的。

  因为，整个忍界之中，唯一能够对他产生威胁的就只有被封印在月亮之中的大筒木辉夜。

  甚至，凭借强大的术式，哪怕是大筒木辉夜也不可能让王然产生死亡的危机。

  但是现在，王然确确实实的感受到了死亡的威胁。

  王然不相信这是自己的错觉，所以他直接在脑海之中，回忆起了火影世界之中，能够对自己产生威胁的人或物。

  要说人，王然自信，就算大筒木桃式三人组，也不可能让自己产生死亡的危机。

  那么结果就只有一个了，那就是忍界本身要出问题了。

  因为，如果忍界毁灭的话，哪怕是王然逃跑不及时，也会葬身其中的。

  果然，没过多久的时间，王然的想法就得到验证。

  因为，一道耀眼的光斑，正飞速的凝聚着，而它的方向，正对着忍界的大地。

  那耀眼的光芒，哪怕是在大白天，依旧能够让人看的清清楚楚。

  就仿佛，天空之上出现了两个太阳一般。

  只不过，其中的一个太阳正在快速的变大，准备冲向忍界。

  看着光芒射出的位置，王然皱着眉头低声呢喃了一句。

  “月亮？转生眼吗？”

  刚收获十尾的时候，王然还想过要去月亮之上研究研究转生眼到底是个什么玩意儿呢，结果因为要研究典籍的问题，耽误下来了。

  但是王然万万没想到，他还没去月亮之上呢，对方竟然主动找上门了。

  唯一让王然想不明白的就是，自己的蝴蝶效应，已经影响到了月亮之上的大筒木一族了吗？

  不过，既然知道了原由，王然也就不着急了。

  虽然这个术的威力能够毁灭忍界，但是最主要的还是要依靠星球本身自身的力量。

  仅仅是这个术的话，王然还是可以拦下来的。

  不过，虽然王然不着急，不代表忍界其他的人不着急啊。

  其中，最着急的无异于是大筒木羽衣了。

  虽然他有实力，但是因为已经合道的原因，根本不可能出手阻止转生眼释放而出的术式。

  所以，此时的他也只能干着急罢了。

  同样的，各大忍村的统治者此时也是非常的着急啊。

  每个村子都有着一大批的感知忍者，在他们的推算之中，这次的攻击完全可以对忍界造成毁灭性的打击。

  所以，在短短几分钟的时间之内所有的村子都动员起来了。

  大量的忍者施展出强大的防御忍术，加强着忍界的防御力。

  同时，也有着众多的能够飞行的忍者，飞上了高空，想要从根源上破坏这个术。

  在这种情况之下，整个忍界已经没有了门户之分了。

  哪怕是身处极北之地的藏门众人，此时也是皱眉抬头看着天空之中凝聚着的攻击，身体忍不住的蠢蠢欲动。

  只要王然一下令，他们就会第一时间挺身而出。

  至于普通人，虽然不知道具体情况，但是内心依旧充满了恐惧，死死的躲进了自家的屋子之中。

  毕竟这种情况，一看就不是好事情啊。

  只不过，他们不知道的是，这样的做法在危难真正降临的时候，是一点用处都没有的。

  ……

  而见到藏门众人的样子，王然也没有阻止众人的积极性，直接开口下令让他们行动了。

  随着王然的声音传入藏门众人的耳朵之中，藏门弟子们也没有犹豫，一个个的直接朝着天空之中爆射而出。

  而随着藏门弟子的动作，那凝聚着的光斑，也在一瞬间朝着忍界爆射而出。

  虽然月亮距离忍界不算近，但是那道光柱的攻击，也是极其迅速的。

  不过片刻的时间，就已经跨越了不知多少距离，抵达了忍界。

  好在这个时候，忍界的众人已经做好了准备。

  一瞬间，大量的忍术朝着天空之中的光柱来临的方向飞射而出。

  二者虽然在质上有些本质的差距，但是凭借着无与伦比的量，在各自的影带领下的各大忍村，硬生生让光柱停下了前进的行为。

  在无数忍术的后继支援之下，那恐怖的光柱，正在飞快的磨灭着。

  很快，那通天的光柱就被磨灭的只剩下细细的一丝。

  虽然依旧威力巨大，但是在各大忍村设下的防御面前，除了强烈的爆炸声，根本没有造成任何的损失。

  

 第285章 藏门门人救场

  然而，事情哪有这么简单就能结束。

  虽然来自月亮之上的一记攻击被整个忍界合力抵挡了下来，但是事情哪里会这么简单。

  人家月球大筒木一族准备了无数年的计划，自然也是会考虑到这一点的。

  所以，在第一波攻击被抵挡下之后，第二次攻击紧接着就到了。

  而忍界的众人，看着紧接着到来的第二波攻击，也是脸色巨变。

  他们体内的查克拉，已经消耗了不少了，这一次的攻击，肯定不会那么容易的抵挡下来的。

  不过，虽然知道如此，他们也不可能眼睁睁的看着这些攻击落下来。

  所以，每个人都是使出了吃奶的劲儿，施展防御忍术的施展防御忍术，施展攻击忍术的施展攻击忍术，想要把这攻击阻挡下来。

  过程虽然很艰难，但是这攻击还是被他们勉强给抵挡了下来。

  只不过，这一次他们就要狼狈了许多。

  地面之上，也出现了不少的坑洞。

  可是，还没等众人松一口气呢，天空之上又是一道巨大的光柱传来。

  这一次，所有人的脸色都在一瞬间狂变。

  经过两次的攻击，他们已经筋疲力竭了。根本没有一丝的可能，抵挡住接下来的攻击。

  而且，这一次攻击的操控者，见到连续两次的攻击，全都被抵挡了，也是转变了策略目标。

  一开始，那操纵转生眼的人，虽然想要消灭忍界的人类，但是还是想要保存这个星球的。

  但是，随着两次的出手失败，他放弃了这个打算。

  既然分散难以成功，那就直接将整个星球都毁灭了。

  虽然事后月亮可能也会毁灭，但是也没什么关系了。

  所以，这一次的光柱并没有分散，而是直冲冲的就下来了。

  那气势，仿佛要将忍界分割成两半一样。

  这就让本来绝望的众人，更加绝望了。

  分散攻击就已经够让他们狼狈的了，现在这种情况，让他们怎么出手呢？

  再说了，忍界那么大，这么短的时间，根本无法聚合所有的力量。

  不过，虽然每个村子应对的都很辛苦，但是还是有一个村子留有余力的。

  没错，这个村子就是木叶。

  有着波风水门和玖辛奈在村子里，整个木叶几乎没有受到一丝的伤害。

  而木叶众人，因为这件事儿，更是视水门和玖辛奈二人为救世主。

  不过此时，见到天空之中的巨大光柱攻击，水门和玖辛奈也是脸色巨变。

  没有一丝犹豫，二人的眼中闪过一丝决绝。

  无论如何，绝对不能让这道攻击，落到忍界的大地之上。

  否则，整个忍界都会毁灭的。

  瞬间，二人就化成了一道流光，瞬间消失在了原地。

  已经进入九尾模式的玖辛奈，带着水门就朝着天空而去。

  就在二人即将迎上那恐怖的攻击之时，眼中猛的浮现出一抹喜色。

  因为，一道空间波动在他们的前方凝聚着。

  藏门门人之中，止水和带土率先抵达战场。

  随着二人抵达之后，大量的纸片也在他们的前面，飞快的凝结着。

  瞬间，超过五十个忍者出现在了二人的面前。

  每个人的背后，都有着小楠的折纸化成的翅膀。

  这是小楠根据制符总纲和阵法总纲，制作而成的折纸翼。

  虽然藏门不缺飞行术式，但是谁叫这玩意儿省查克拉呢。

  苍蝇在小，那也是肉啊！

  ……

  随着藏门门人的出现，水门和玖辛奈也来到了他们的跟前。

  水门和玖辛奈虽然不长住在藏门岛屿之上，但是二人也不是一直不回去的。

  每年，二人都会回藏门修炼几个月的。

  当然了，这主要是得益于猿飞日斩的老当益壮。

  所以，众人之间还是很熟悉的。

  面对如此的危机，此时的藏门众人也没有寒暄。

  像是心有灵犀一般，众人直接对着那恐怖的光柱攻击，施展了自己的手段。

  而率先出手的，就是有些藏门弟子第一人之称的长门。

  做为轮回眼的拥有者，长门在修成仙术之后，实力简直堪称恐怖。

  虽然还没有抵达六道的级别，但是离着那个门槛，也不远了。

  只见长门那紫色的轮回眼微微一凝，长门的双手也猛的朝着光柱的方向举起。

  “神罗天征！！”

  瞬间，一股无形的波动从长门的手掌之上传出。

  那速度宛如流光一般的攻击，瞬间就被抵挡在了原地，无法再次存进。

  当然了，抵挡住这样的攻击，长门也是极度吃力。

  只见他的额头之上，瞬间就开始冒出了密密麻麻的汗珠。

  与此同时，藏门众人的出现，也吸引了忍界众人的注意。

  当然了，他们是看不见众人的身形的。

  只不过，在那巨大光柱的衬托之下，那密密麻麻的小黑点，是如此的显眼。

  而且，随着光柱的停下，众人的注意力也再一次的提高了。

  “快，感应班呢！！快给我探查那些黑点是什么存在！！！”

  这一刻，无数的村子首领，在同一瞬间下达了这个命令。

  但是，现在的藏门门人们，可不会知道这些。

  在长门出手之后，小楠和弥彦做为他最亲密的队友，在长门之后，也紧随着出手了。

  一瞬间，大量的水柱和爆炸折纸冲天而起。

  随着一阵阵爆炸声传来，那恐怖的光柱，也在长门、弥彦和小楠三人的联手之下，被慢慢的消磨着。

  但是，凭借三人的力量明显是不够的。

  那光柱虽然正在被消磨着，但是已经恐怖异常。

  不过不要忘记了，藏门可不仅仅只有他们三个人。

  就在三人出手的下一刻，其余的诸人，也紧随其后的出手了。

  一时间，各种各样的术式凌空飞舞，而它们最终的目标，全部都是那道光柱。

  玖辛奈更是召唤出了九尾的查克拉虚影，一击尾兽炮同样以直冲冲的形式硬顶上了那道光柱。

  前来阻挡这光柱的，每一个都是上忍级别以上的高手。

  而且，这些人还是藏门出来的。

  所以说，哪一个人没有几个做为底牌的术式？

  

 第256章 王然的通天手

  虽然只能使用能量形式或者冲击形式的攻击有些限制了众人的发挥，不过问题倒也不大。

  随着众人的不停攻击，被长门强行控制在半空之中的光柱，威力也在不停地被削弱。

  这一点，从长门那越来越轻松的表情上，就能够看出来。

  终于，随着时间的推移，那光柱也被慢慢的消磨在了半空之中。

  虽然现在每个人的脸上都写满了疲惫，不过最起码危机解除了。

  同样的，随着光柱的消失，整个忍界也陷入了欢呼之中。

  而各大忍村的影，也几乎是在同一时间，得到了来自感知班的汇报。

  “雷（水、土、风）影大人，根据感知班的消息，天空之中出现的那些黑点，应该是藏门门人。

  而且，木叶火影和九尾人柱力也在其中。”

  听完手下的汇报，各大忍村的统治者也陷入了沉思之中。

  对于藏门，他们自然不会陌生。

  现在忍界之中，哪怕是普通人也都知道藏门的大名。

  而且，无论是云隐还是砂隐，他们都有村子内的重要人物身处藏门。

  哪怕是雾隐和岩隐，也是派出了大量的忍者，想要加入藏门。

  只不过能够成功者寥寥无几罢了。

  而且就算通过了考核，也不知道出了什么状况。

  虽然那几个人依旧衷心于村子，但是一旦问他们事关藏门核心的问题，他们就闭口不言。

  对此，几个统治者虽然憋屈，但是也毫无办法。

  因为，那些人的实力进步太强了。

  没有一个村子愿意因为一点小小的不快，而失去一个强者。

  所以此时，一听到那些黑点都是藏门中人，众人心里也是感慨颇多。

  但是要说震惊，众人还真的没有多少。

  毕竟，这种结果早就在他们的猜测之中了。

  他们现在心里的感慨，更多的还是针对藏门的本身。

  身为忍界五大村，可以说他们才是这个世界上的统治者。

  但是现在不同了，他们的头上都有了一把利刃。

  那就是藏门。

  且不论藏门之前表现而出的实力，就单单按今天来看，就不是任何一个忍村可以比拟的。

  因为他们根本不可能抵挡住这种恐怖的攻击。

  至于说水门和玖辛奈，也是没有引起几个影的注意。

  毕竟，这两个人很强是整个忍界公认的。

  最关键的是，他们二人藏门门人的身份也不是什么秘密。

  想当初，他们还因为水门是藏门门人的身份成为火影，而暗中吐槽过木叶呢。

  毕竟送那么多天才进藏门就算了，还把自家的影的位置交给了藏门的人，这不是脑子有泡吗！

  不过，现在看来，木叶才是几个村子里收获最大的啊。

  抬头望向木叶的方向，这一刻，几大村子的影的心里简直五味杂陈。

  这样下去，他们村子和木叶的差距，只会越来越大。

  每一个村子的影都在心里默默地下定了决心，下次一定要把自家的强者派去参加藏门的入门大会。

  只要成功一个，那就是赚一个啊。

  不过，众人各种各样的心思还没维持多长时间，脸色就再一次的变了。

  因为，攻击又来了。

  这一次，声势比上一次还要大上不少。

  这个时候，身在月亮之上的一座宫殿之内的大筒木^，也是一脸的难看。

  本来以为这次的计划会轻而易举的成功的，但是万万没想到，一连三次，全都被挡下了。

  所以，这一次他直接下了狠心，也不关自己的身体负荷了，直接下定了狠心。

  随着他左眼之中的那颗转生眼不断释放出淡蓝色的光芒，他身前的那颗巨大转生眼，也在同一时间亮起来光芒。

  转生眼很漂亮，但是也正是因为转生眼的漂亮，让他那空洞的右眼，显得越发的恐怖。

  不过大筒木^明显是不在乎这些的。

  随着不断控制着身前的巨大转生眼，那道射向忍界的光柱，威力也在不停地增加。

  而感知到威力不断变大的藏门众人，此时也是皱起了眉头。

  虽然并不恐惧，但是他们还是清楚这攻击已经不是他们能够应对的程度了。

  而能够被他们感知到，王然自然也是一清二楚的。

  体验也已经让他们体验过了，王然是不可能让他们无谓的送死的。

  再说了，他自己也不想死啊。

  所以，就在忍界之中的大部分人还在慌乱之中的时候，王然出手了。

  “通天手！！”

  这个时候，所有的人都只看到。在极北之地，突然伸出了一只硕大无比的完全由能量组成的手掌。

  虽然依旧慌乱，但是忍界众人的心里，还是愣了一下。

  有些见识的人都在心中猜测，难不成是藏门之主出手了？

  ……

  忍界之人不知道，但是藏门门人都是清楚的。

  不用问，这绝对是王然出手了。

  有了王然的出手，藏门诸门人的心里顿时安定了下来。

  只要王然一出手，什么危机都不叫事儿。

  这就是他们藏门的骄傲。

  果然，王然也没有让他们失望。

  就在下一瞬间，那只巨手瞬间朝着天空之上的攻击而去。

  两道同样震撼的攻击，就在整个世界的瞩目之下，快速的轰击到了一起。

  在二者接触的第一瞬间，并没有什么声音发出，但是下一刻，一道闷响就在众人的大骗子响起。

  听到这声音，所有人都感觉心口一阵发闷。

  同时，伴随着这声音出现的，还有一道强烈的闪光。

  所有人都下意识的闭上了眼睛，等到他们意识过来，强行睁开眼睛之后，直接看到了让他们毕生难忘的一幕。

  那足以毁灭忍界的攻击，直接在那能量化成的虚影的手掌的包裹之下，爆炸开来。

  那恐怖的威力，哪怕是隔着不知多远的距离，依旧让人心生寒颤。

  这一点，距离二者最近的藏门门人，最有发言权。

  因为，哪怕是长门再这样的攻击的余波之下，也断无还生的可能性。

  但是，就是这样恐怖的威力，在王然那只能量所化的手掌的包裹之下，竟然一点余波都没有散发而出。

  

 第287章 前往月球

  对此，王然只是轻轻的笑了一声。

  虽然这攻击很强，但是毕竟只是借助的外力，而不是依靠自己修炼得来的力量。

  和他这个本身就已经在慢慢接近超脱的存在相比，能量浓度太低，而且也太杂了。

  王然感觉很正常，但是有人就感觉很不正常啊。

  就拿忍界各大势力来说，他们都知道藏门很强、王然很强。

  但是强到这种地步，那是他们无论如何也想不到的啊。

  那足以让忍界毁灭的术，在王然的面前竟然如此的不堪一击。

  然而最震惊的并不是忍界众人，而是月亮之上的大筒木^。

  本来这一次出手就已经达到自己的极限了，现在看到王然竟然轻而易举的将自己的攻击拦下，直接在嘴角流下一丝鲜血。

  “怎么可能呢！这怎么可能？？忍界怎么会出现这么强大的术？

  能够用出这样的术，恐怕连老祖宗都比不上吧！！

  不对，这一定是某个村子的禁术，不可能多次使用的！！对，就是这样。”

  震惊之中的大筒木^，下意识的呢喃道。只不过，越说到最后他的语气就越发的坚定。

  他不愿意去相信，忍界会出现一个如此强大的人。

  或者说，他不敢去相信。

  如果忍界出现了如此强大的人物，那么他们大筒木一族这个做为监察忍界的族群，存在的意义是什么呢？

  所以，在这一刻大筒木^的内心已经有一些的疯狂了。

  疯狂的人，做出的选择往往都是不理智的。

  所以，大筒木^根本没有收手的意思，直接疯狂的催动着身前的巨大转生眼。

  无与伦比的巨大光柱慢慢的在月球的表面积累着。

  “金轮转生爆！！”

  随着大筒木^一口鲜血的喷出，那巨大的光柱攻击，也在一瞬间朝着忍界的大地飞射而去。

  由强大斥力组成的光柱，这一刻已经大大超越了前几次的威力。

  哪怕是王然，也不禁面色严肃了起来。

  虽然金轮转生爆的质和他有着很大的差距，但是毕竟是由存在了无数年的巨大转生眼释放而出的。

  而这一次的金轮转生爆其中，所蕴含的能量之大，哪怕是王然也必须要慎重对待了。

  毕竟，他也只是六道级别的存在而没有抵达超脱之境。

  不过，让王然有些疑惑的是，那操控巨大转生眼适当金轮转生爆的大筒木^，难不成看不出他和自己的察觉吗？

  明明知道这是无用之功，为什么还非要迎难而上呢？

  看来，一会儿要提前一下自己的计划，去月球上见一见这个袭击忍界的人了。

  另外，还可以顺便研究一下所谓的转生眼。

  想到这里，王然抬头看了一眼月亮的方向，然后瞬间消失在了原地。

  ……

  而面对再一次增强的攻击，这一刻的忍界众人，竟然已经没有了慌乱的意思了。

  因为，王然刚才的出手已经给了他们很强的自信心。

  虽然过于依赖他人，并不是一个合格忍者应该有的习惯。

  但是，谁叫王然太过强大，而面对这样的攻击，他们又毫无反抗之力呢。

  果然，王然没有让他们失望。

  就在金轮转生爆抵达忍界的下一瞬间，王然的身形直接出现在了这庞大的光柱身前。

  王然所在的高度并不高，所以很多人都能够看到王然的身形。

  面对着恐怖的攻击，王然的身形显得异常渺小。

  但是看着王然这渺小的身形，所有的内心，都充满了安心感。

  只见王然直接朝着冲着他而来的金轮转生爆举起来双手，瞬间一股无与伦比的气势从王然的身上升起。

  两只巨大无比的手掌虚影，从王然的双手之前快速增大。

  随着王然微微一推胳膊，那巨大的手掌直接朝着金轮转生爆拍去。

  二者很快就接触到了一起，而王然，也在二者接触的瞬间，直接双手合拢。

  下一秒，恐怖无比的爆炸声从半空之中传来。

  这一次，因为距离更近了，众人看的也更加的清楚了。

  但是也正是因为看的更清楚了，众人的心中才会更加的震撼。

  没有亲身见识过，是永远都不会理解这样的恐怖的波动，会让人产生什么样的无力感的。

  然而忍界众人的内心，是不可能被王然感知到的。

  此时的他，随着金轮转生爆被磨灭，他体内的能量也消耗了一部分。

  不过，这对他来说并不算大事儿，虽然因为要完全消除金轮转生爆，让他消耗的能量远远超出使用一个金轮转生爆的程度。

  但是，凭借强大的回复能力，这些能量还是很快就可以回复过来的。

  所以，王然并没有停留，直接就消失在了原地。

  下一秒，王然直接出现在了太空之中。

  只不过，在临走之前，所有的藏门门人都听到了一句来自王然的话。

  “这一次，所有藏门门人都奖励贡献点一百点！”

  顿时所有的藏门门人心里都小小的兴奋了一下。

  虽然一百点贡献点不多，但是也是十几个普通的任务啊。

  只是出手一次，就完成了一个月的任务量，这买卖划算啊。

  但是，此时的王然可不会去猜测藏门门人的兴奋程度。

  此时的他，看着茫茫一片的无尽宇宙，心里还是很震撼的。

  无数的星球反射着太阳的光芒，都展现出属于自己的光彩。

  那种壮观的景象，是王然从未见识过的。

  没错，虽然实力早就已经足够了，但是王然还真的是第一次进入宇宙之中呢。

  火影世界只是一个中低武世界没错，但是这只能说名火影世界的实力上限不高。

  这一点，从大筒木一族的情况之中，就能够看的出来。

  但是，实力上限不高，不代表着火影世界所在的宇宙不够浩大。

  如此广阔的宇宙，肯定还有些无数的世界，存在着生命的存在。

  说不定这些世界里，就有着王然所熟悉的世界。

  王然突然感觉，如果时间不是那么着急的话，那么在这个广阔的世界之中好好的探索一般，也是一件极其不错的事情。				

 第288章 月球，大筒木^

  但是万事没有如果，王然身上所承担的重任，是不可能允许他在一个低级的世界，浪费太多的时间的。

  毕竟，当初大筒木羽衣在宇宙之中探索了那么长的时间，都没有寻找到一个有生命存在的修炼世界，王然又怎么可能轻易成功呢。

  王然可不认为，自己在宇宙之中的运气，会比大筒木羽衣好到哪里去。

  相比于希望渺茫的撞运气行为，还是直接突破世界壁垒容易。

  轻轻的扫视了一眼宇宙的壮丽，王然明白现在不是看景色的时候。

  所以，王然直接收起了自己内心的震撼，直接朝着月球快速闪身而去。

  王然的出现，自然也是被大筒木^给发现了。

  随着王然毁灭了自己拼着受伤释放出来金轮转生爆，大筒木^的脸色就已经变得难看了。

  而随着王然的消失，大筒木^的脸色更加的难看了。

  任他如何寻找，也无法从忍界找到王然的身形。

  他明白，王然指定是来寻找自己了。

  果然，就在下一刻，王然的身影直接来到了月球之上。

  觉醒了转生眼，大筒木^虽然不是六道级别，但是也是影级里比较强大的了。

  而且别忘了，他还有着辅助道路，巨大转生眼呢。

  所以，就在外面抵达月球的那一刻，大筒木^就已经察觉到了。

  他明白，正常情况之下自己是不可能赢得了王然的。

  因为从王然刚才毁灭金轮转生爆所表现出来的实力来看，王然已经到了他的老祖宗，大筒木羽村的境界了。

  但是，他不能输，最起码也要和王然同归于尽。

  因为，大筒木一族的任务还没有完成，最起码要留下一丝血脉。

  所以在这一刻，大筒木^的眼神之中，写满了决绝。

  只不过，他并没有动作。因为他知道，王然是肯定可以找到自己的。

  果然，不过片刻时间王然就来到了大筒木^所在的宫殿之外。

  本来，王然是不可能消耗这么多时间的。

  但是他这一路上，因为荒凉的村落而放慢了脚步。

  他感觉大筒木一族是很可怜的，守着一个来自祖先的遗诏，孤零零的生活在月球之上。

  人是群居的动物的，大筒木一族也是人。

  虽然一开始的大筒木一族，人数不算少，但是在这种枯寂的环境之下，逐渐走向极端化也是可以理解的。

  至于现在，月球大筒木一族剩下的也就只剩下大猫三猫两三只了。

  哪怕出现一个再疯狂的人，王然也是可以理解的。

  正是因为对于月球大筒木一族命运的感慨，王然才会来的这么迟。

  但是，再慢王然也终究是来到了大殿的门外。

  随着王然的到来，大殿的大门瞬间就打开了。

  一排排的傀儡站在两边，仿佛在欢迎王然的到来。

  见状，王然也是艺高人胆大，直接走进了宫殿之中。

  随着王然的进入，宫殿的大门也在一瞬间关闭了。

  王然连看一眼都没有，脚步一丝不停地，就朝着宫殿的内部走去。

  随着王然不断深入，他渐渐来到了宫殿的深处。

  随着王然的深入，大筒木^的身影也映入了王然的眼帘。

  看着只有一只眼睛的大筒木^以及他身前的巨大转生眼，王然并没有率先开口说话。

  相反的，处于劣势的大筒木^，率先开口说道：

  “你终于来了，忍界的强者。”

  听到大筒木^这略微有些中二的话，王然突然感觉到一股莫名其妙的槽点。

  不过，他并没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

  然后开口询问道：“你能够告诉我，你眼中的转生眼是怎么得到的吗？”

  王然清楚，月球大桐木一族传承到现在，都是无眼的存在。

  哪怕是有眼睛，也会挖出来融入巨大转生眼之中。

  这从大筒木^另一只空洞的眼睛之中，就能够看出来。

  没有纯净的白眼，月球大筒木一族是不可能觉醒转生眼的。

  所以，王然才会问出这个问题。

  他想要知道，事情的起因，是不是因为自己这只小蝴蝶引起的。

  本来，任何一个脑回路正常的人，都不会告诉敌人自己的秘密的。

  王然也只是抱着碰运气的想法，试了一试。

  但是有两种人是不能用正常人的脑回路来衡量。

  一种是脑子有泡儿的忍界反派，另外一种就是思想偏激，就算自己死了都不让别人好过的蛇精病。

  大筒木^自然不是第一种，因为他的智商还是在线的。

  但他是属于第二种啊，所以大筒木^的上下嘴皮子一张，直接就告诉了王然原因。

  这样，就算他的计划失败了，忍界也会有一大堆人倒霉。

  更重要的是，王然会不会因为他的配合，从而在他死后，对大筒木一族的血脉手下留情呢？

  要知道，这种可能性也虽然很小，但是也是有的。

  至于王然知道转生眼的名字，他并不感觉到意外。

  毕竟自家老祖宗也是觉醒了转生眼的，在忍界留下一些信息，也是有可能的。

  ……

  “这只眼睛啊，说实话我还真要感谢一下你们忍界里那个木叶村的长老呢。

  之前我潜入忍界，本想去日向一族夺取一双白眼的。

  但是，日向一族所在的木叶村的防御实在太严密了，我废了好大的劲，才潜入了进去。

  而日向一族这一代里，确实出了不少的纯净的白眼。

  但是，那可恶的宗家分家制度，让大量的纯净白眼被浪费了。

  而且，让我根本没办法出手。

  但是这个时候，木叶也发现我了。

  本来我认为计划会失败的，甚至都做好了逃跑的准备了。

  但是谁能想到，那个发现我的长老，竟然没有上报。

  而我，更是仅仅用了一个无关紧要的傀儡技术，就从他的手里，换来了一颗纯净的白眼。

  虽然这颗白眼没有我看中的那几个小鬼的纯净，但是也能够凑活着用了。”

  大筒木^摸了摸自己的右眼，语气了满是对他口中的那个木叶长老的看不起。

  在他看来，一颗纯净的白眼，竟然只用来换取区区一个傀儡技术，这个长老和弱智也没有什么区别了。

  

 第289章 团藏:没错，这个锅也是我的

  木叶？长老？

  听到大筒木^的话，王然的脑海里瞬间就跳出了一个人名出来。

  “团藏？？”

  听到王然疑惑的声音，大筒木^也是愣了一下。

  “你怎么知道他叫团藏的？”

  此时的大筒木^很是疑惑，虽然团藏是木叶的长老，但是按照他的想法，就这种智商堪忧的人，估计在木叶也不是什么大角色。

  怎么着也不应该名传忍界，被王然所熟知吧。

  但是，听王然的口气，他好像对团藏还挺熟悉的。

  这个时候的王然，心中简直一阵妈卖批。

  还真是团藏这个扑街货，这成事不足败事有余的人设，还真不是白设的。

  要是没有他王然，就凭团藏玩儿的这一手，估计现在忍界已经没了。

  “还真是团藏这货。”

  王然有些无语的吐槽了一句。

  但是，王然的吐槽明显没有被大筒木^听到耳朵里去。

  已经达成了自己目的大筒木^，此时看着一脸无语的王然，直接开口说道：

  “少说废话了，赶紧动手吧！”

  说完，大筒木^直接发动了自己最后的手段。

  他明白，单凭自己的手段，是不可能赢得了王然的，所以直接控制着身前的巨大转生眼，和自己融合到了一起。

  只见大筒木^的身体，瞬间就化身成为怪物一般的村子。

  只不过，这种状态只是维持了一瞬间，大筒木^就恢复到了自己本来的样子。

  下一刻，大筒木^的身上，瞬间爆发出恐怖的查克拉波动。

  而他的身体，也变成了碧绿色的能量体形式，成功进入了转生眼查克拉模式。

  同时他的身后也浮现出了六枚求道玉。

  这一刻，大筒木^已经跨入了六道之境。

  虽然他能维持的时间肯定不会太长，但是也是实打实的六道级别。

  王然看着大筒木^的变化，也是明白大筒木^就要拼命了。

  刚想开口阻止大筒木^的拼命，可是大筒木^根本不给他开口说话的机会，直接朝着王然发动了攻击。

  王然确实没有杀死大筒木^的念头，所以才会想着阻止大筒木^的拼命。

  但是现在大筒木^已经朝他发起攻击了，王然自然也不会被动挨打。

  转身躲过了大筒木^冲过来的一击，王然直接将大筒木^踢飞了出去。

  但是，这样的攻击明显只是双方的一次试探罢了。

  被王然踢飞出去的大筒木^，并没有受到什么伤害。

  他的身体，也在倒飞的途中，就稳定了下来。

  经过这一点点的试探，大筒木^明白在体术这一方面，王然不知道要比他强多少倍。

  想要凭借体术伤害到王然，根本是不可能的。

  所以，稳住身影的大筒木^，左眼眶之中的转生眼视线直接凝聚了起来。

  下一秒，大筒木^的攻击直接就发动了。

  “金轮转生爆！”

  看着朝着自己飞射而来的攻击，王然直接一击通天手，抵挡住了大筒木^的攻势。

  这个时候，王然也有了开口说话的机会了。

  “停手吧，这样下去你会死的。”

  而大筒木^，听到王然的话之后，脸上并没有露出心动的神色，反而是加大了查克拉的输出。

  “别用一副审判者的语气跟我说话，我才是忍界的审判者！！啊！！”

  随着查克拉输出的增加，大筒木^也疯狂的怒吼道。

  而王然，也是无奈的看了大筒木^一眼。

  他明白，大筒木^没救了。

  做为一个世界观已经成熟的人，现在的大筒木^，根本听不进去自己所说的话。

  所以，王然也就不再想着让大筒木^停手了，直接打服他，什么都好说。

  这一刻，王然的手臂猛的向前一伸。

  只见那本来僵持不下的两道攻击，平衡瞬间就被打破了。

  虚影所化的手掌，瞬间就把大筒木^所释放出来的金轮转生爆给打散了。

  这一次，王然可没有了保护周围环境的意思。

  所以，本来还颇为奢华的宫殿，一瞬间就被攻击的余波给震得七零八散的。

  唯有一些设置有防御性质的封印术的屋子，得以保存了下来。

  但是，无论是大筒木^还是王然，根本不会在意这点事情。

  随着宫殿的的被毁，王然和大筒木^也暴露在了空气之中。

  攻击被摧毁的大筒木^并没有放弃，又是一击攻击发出。

  “绿光求道玉！！”

  一颗又一颗绿色能量体的求道玉，就像是一枚枚子弹一般，疯狂的朝着王然射击而去。

  面对这样的密集的攻击，王然微微皱了一下眉头。

  右手快速推出，一个硕大无比的手掌虚影猛的拍出。

  那无数的绿光求道玉，就像是气泡一般，直接消散在了空气之中。

  而那手掌，更是余威不减的朝着大筒木^而去。

  大筒木^见状，内心极为震撼，不顾体内查克拉的消耗，双手之间大量的银色光芒飞速的凝聚着。

  “银轮轮生爆！”

  说实话，大筒木^的攻击威力很强，现在忍界之上的任何一个人，都不可能抵挡住这样的攻击。

  但是可惜的是，他的对手是王然。

  那恐怖的银轮转生爆，根本没有翻起一点的波浪。

  当然了，倒也不是一点用处都没有，最起码王然拍出的那一记通天手，被他给削弱了不少。

  但是饶是如此，通天手的余威依旧不小。

  大筒木^根本来不及躲避，就直接被王然这一记攻击，狠狠的拍在了身上。

  瞬间，鲜血就像不要钱一般，疯狂的从大筒木^的口中喷涌而出。

  同时，那恐怖的余波，还将月球大筒木一族所设下的维持生存环境的封印法阵，破开了一角。

  一抹幽光从那破碎的阵角之中闪露而出，大量的空气也从那里喷涌而出。

  现在的大筒木族地，就像一个开了口的气球一般，根本储存不住内部的空气。

  也就多亏了大筒木族地所储存的空气足够多，否则用不了多长时间，这里就会成为一片真空地带。

  ……

  此时，大筒木^那唯一的一只眼睛里，也闪现出了不可置信的光芒。

  “怎么可能……这么强？！”

  

 第290章 王然要动用嘴炮儿了

  随着这个念头从大筒木^的脑海中一闪而过，大筒木^的眼神中也浮现出了痛苦的神色。

  同时，大筒木^的身体也慢慢的膨胀了起来。

  无数颗白眼从他的身体周围浮现出来，让他看上去，就像一头恐怖无比的怪物。

  虽然大筒木^现在并不算弱，但是和王然相比还是有着很大的差距的。

  每个世界的实力顶端，修为哪怕只是相差一点，双方间的差距都是天壤之别的，这是所有世界共通的。

  所以，虽然经过了重重的消耗，但是刚才王然的一击，还是让大筒木^身受重伤。

  看到大筒木^的这幅样子，王然也是眉头一皱。

  说真的，虽然大风大浪见的多了，但是大筒木^的这幅模样，还是让王然感觉到一阵的不适。

  直接打出了一道能量进入了大筒木^的身体，那能量并没有对大筒木^产生什么伤害。

  相反的，随着那道能量的打入，大筒木^的身体周围的白眼慢慢的漂浮到了半空之中，重新组合成为一颗巨大转生眼。

  倒在地上的大筒木^，不受控制的喘着粗气。

  啪嗒

  就在这个时候，一道开门声响起。

  这不大的声音，此刻在这寂静的环境之中，显得异常清晰。

  王然的目光，也被这声音给吸引了过去。

  开门的是一个七八岁大小的孩子，虽然还小，但是也能在外貌上看出几分大筒木^的影子。

  小孩子本来挺俊俏的外貌，可是因为空洞的双眼，显得异常恐怖。

  随着那孩子打开屋门，他一脚就踏了出来。

  虽然看不见，但是宫殿的构造，早就被他给记在脑子里了。

  但是现在不同了，整个宫殿都被摧毁的差不多了。

  所以，随着那孩子的一脚迈出，他直接就踩空了。

  幼小的身影，直接一个踉跄就要摔倒在地。

  看到这一幕，哪怕大筒木^此时已经很虚弱了，但是依旧惊呼出声道：“舍人！！”

  随着心情的激动，大筒木^再一次的喷出一口鲜血出来。

  虽然说守着一个组训让大筒木^变得有些不太正常，但是毕竟他还是一个父亲，还是关心自己的孩子的。

  大筒木^关心的不是舍人即将摔倒，毕竟舍人虽然还小，但是在他的教导之下，也能称得上是一名忍者。

  他现在担心的是，舍人的生命问题。

  舍人的生命问题，无论是从大筒木一族的延续，还是内心的感情出发，都不能不让大筒木^担心。

  王然是敌非友，所以大筒木^是不可能将希望寄托物王然的仁慈的。

  但是王然会下杀手吗？特别是对一个懵懂的孩子下杀手？

  答案是否定的。

  随着大筒木舍人的踉跄，王然直接消失在了原地。

  下一瞬，王然直接接住了大筒木舍人，然后返回了原地。

  而大筒木舍人这个时候只觉得精神恍惚了一下，然后就听到了大筒木^在叫自己的名字。

  虽然灵敏的感知力，让他感觉到了身边还有一个陌生人的存在。

  但是，既然大筒木^在这里，舍人也就没有多想，直接开口回答道：

  “父亲大人，有什么吩咐吗？”

  大筒木^艰难的擦了擦自己嘴角的鲜血，看了看舍人之后，直接把目光看向了王然。

  他不明白王然这是什么意思，是要用舍人威胁自己吗？

  面对大筒木^惊疑的目光，王然并没有开口说话，而是直接牵着舍人的手，将舍人带到了大筒木^的身边。

  此时的舍人，只感觉自己的手心一阵温暖，内心有一种说不出来的安心的感觉。

  这种感觉，是他之前从来没有感受过得。

  随着王然将舍人带到了大筒木^的身边，大筒木^也是艰难的撑起身子，朝着王然问道：

  “你想干什么？！”

  面对大筒木^的质问，王然并没有回答，只是反问一句道：

  “值得吗？”

  “什么？”

  王然的话，让大筒木^有些摸不着头脑，下意识的就发出疑问的声音。

  面对大筒木^的疑问，王然也是直接开口说道：

  “你为了毁灭忍界而付出这么多，值得吗？”

  听到这话，大筒木^不屑的笑了一声，然后开口说道：

  “值，为什么不值？这是一个错误的世界，我们大筒木一族的责任就是毁灭这个错误！”

  随着大筒木^的话，现场的气氛瞬间变得剑拔弩张了起来。

  而幼小的舍人，更是直接缩了缩脖子，不知道该做些什么才好。

  看着一脸狂热的大筒木^，王然摇了摇头，然后缓缓开口说道：

  “你错了，这并不值得。

  你口口声声说忍界是一个错误的世界，但是你真的亲身去感受过吗？

  没有感受过，又怎么可以认定一个世界的正确与错误呢？”

  “忍界的错误根本不用我去感受，组训已经说明了，这个世界是错误的。

  千年来，忍界持续不断的战争，就是最好的证据！”

  正所谓拳头大才是硬道理，王然的实力强，打服了大筒木^之后，大筒木^不得不去思考回答王然问题。

  要是换个普通人，如此质疑自己，大筒木^就算不宰了那人，也不会搭理他。

  ……

  听到大筒木^的话，王然直接摇了摇头。

  “先不说你们是不是真的理解了那个所谓的组训的真正内容，就算你们的理解是正确的，但是你们的祖先就真的是正确的吗？他们真的感受过忍界的一切吗？

  确实，千年来，忍界都是处于一个战乱之中的。

  但是，那些隐藏在战乱之下的美好，你可曾看见过？

  在我看来，与其一味的毁灭这个充满战乱的世界，还不如去开辟一个和平的时代，消除这些战乱。”

  听完王然的话，大筒木^直接陷入了沉思之中。

  实力才是硬道理的理论，再一次的被验证了。

  虽然大筒木^有着大筒木一族的骄傲，但是王然强横的实力，依旧让大筒木^把王然的话，听进了心里。

  良久的沉默，让空气中的气氛，仿佛更加凝固了。

  年纪幼小，还搞不清楚情况的舍人，有些不安的抓住了大筒木^的衣襟。

  

 第291章 事了

  纵使大筒木一族的家风再严苛，舍人也终究只是一个七八岁的孩子。

  在严肃的气氛之下，难免也展现出一些孩子心性的东西。

  而感受到自己衣襟上紧紧传来的拉扯感，大筒木^心里终究是软了一下。

  长长的叹了一口气，大筒木^对着王然缓缓的开口说道：

  “也许你说的是对的，但是这些和我没有关系了。我没有机会，也不想去探究这些了。

  不过，如果可以的话，希望你能留下舍人，让他代替我去看看你口中的忍界。”

  听到大筒木^的话，王然也明白大筒木^已经萌生死志了。

  王然并没有阻止大筒木^的意思，虽然他能拦住，但是拦下之后呢？

  无论是大筒木^已经做出的事情，还是他有可能会做出的事情，亦或是考虑到大筒木^的理念，好像只有死亡，才是他最好的选择。

  最起码，这样会给舍人留下一丝希望。

  王然深深看了大筒木^一眼，然后开口说道：

  “这一点，你可以放心。我还不至于，针对一个孩子。”

  听完王然的话，大筒木^解脱的呼出了一口气。

  然后，看着幼小的舍人，大筒木^的手也忍不住的放到了舍人的头顶。

  感受着大筒木^亲昵的动作，舍人忍不住的抬起了小脸。

  大筒木^这样的动作，在舍人懂事儿以来，还是第一次感受到呢。

  而大筒木^，看着舍人空洞的眼神，也忽然觉得，自己的这个做法好像是最好的，而不是一个权益之计。

  沉默了片刻，大筒木^缓缓的开口对着舍人说道：

  “舍人，以后你就跟着他，去看看世界是什么样的吧。

  记住，不要怨恨任何人，这是我自己的选择。

  这只眼睛，就当做遗物留给你了。”

  最后这句话，与其说是说给舍人听的，还不所说是大筒木^说给王然听的。

  他死后，可以让大筒木一族的任何东西成为王然的战利品。

  但是他希望可以将白眼留给舍人，让舍人，能够看清这个世界。

  不过，大筒木^也明白这件事情由不得自己的想法，所以说完之后，直接就用查克拉震断了自己的心脉。

  终究，大筒木^还是将自己的真实想法压在了心底没有说出来。

  而想要施展的后手，也没有施展。

  也许按着王然所说的那个活法生活，才是舍人最好的选择吧！

  大筒木一族，就当做自我而亡吧！

  这个念头慢慢的从大筒木^的脑海中闪过，一缕鲜血从大筒木^的嘴角流出，大筒木^也在一瞬间失去了生机。

  随着砰的一声，大筒木^的身体狠狠的摔在了地上。

  月球大筒木一族仅存的两个族人之一，整个火影世界都能数得着的强者大筒木^，就这么平平淡淡的死去了。

  甚至他的名字，都没有留下。

  ……

  这一切，看似经过了很长时间，但是距离大筒木^说完那些话，也只不过是上下秒而已。

  所以，舍人刚听完大筒木^的话，就感觉到大筒木^倒在了地上。

  顿时，舍人也顾不得思考大筒木^刚才所说的话了，焦急的喊道：

  “父亲大人，父亲大人你怎么！！！父亲大人……”

  舍人不停地喊着，可以看出，舍人现在的内心很慌张。

  王然默默的看着这一切，许久之后，舍人累的睡着了。

  毕竟只是一个孩子，如此大的精神刺激，身体的自我保护机制已经启动了。

  缓缓的抱起舍人幼小的身影，让他平躺在地上。

  王然轻轻朝着大筒木^的尸体挥了挥手。

  顿时，一颗洁白无瑕的眼睛，飘向了王然的手中。

  将白眼封印起来之后，王然直接就将大筒木^的尸体，烧成了灰烬。

  虽然大筒木^最后的话，王然听明白了。

  但是，王然并没有将这颗白眼给舍人移植的意思。

  舍人还只是一个孩子，这只眼睛根本不适合他。

  毕竟是已经进化过一次的眼睛了，虽然现在退化了，但是一旦被舍人移植，不可避免的会再次进化。

  到时候，舍人只有永远放弃左眼和死亡两个选择了。

  这两个选择，哪一个都不是好的选择。

  所以，对于舍人王然有些更好的安排。

  无论是利用阳属性的能量催生出一双眼睛来，还是移植一双普通的眼睛，都比移植这只白眼要好的很多。

  不要怀疑王然能否催生出一双白眼出来，虽然火影世界在万界里算不上高级，但是其特殊的术式，还是值得一提的。

  要不然，宇道人也不可能把王然丢到火影世界，做为打基础的世界。

  原著里，鸣人也是帮助卡卡西催生过一只眼睛的。

  晚好现在，可比那个时候的鸣人要强的多，手段也多的多。

  ……

  做完这一切，王然才有心思来好好的观察那枚巨大转生眼。

  那巨大转生眼中所蕴含的瞳力，哪怕是王然也不由的有些心惊。

  也就是大筒木^本身的实力不足，如果大筒木^本身就是六道级别的话，再利用起巨大转生眼来，王然还真没那么容易打败他。

  不愧是由一个族群无数族人祭献而来的至宝。

  王然在内心不由的感慨道。

  所谓的巨大转生眼，与其说是一只眼睛，不如说它是一件法宝。

  一件由一个族群的血脉，极限而成的血脉法宝。

  虽然按照王然的炼器知识，巨大转生眼只是一件半成的法宝。

  但是，那也是有些朝着法宝蜕变的意思了。

  而且，还是那种可以不断提升的法宝。

  毕竟，从某种意义上看，巨大转生眼是可以看成一件活物的。

  而活物，是可以修炼提升自我的。

  王然有信心，可以将这枚巨大转生眼，初步炼制成为一件儿法宝。

  虽然用无数人的眼睛炼制法宝有些残忍，但是如果这些都是自己的战利品的话，那也没有什么了。

  只要不是自己亲自出手，获取材料就可以了。

  所以，王然压根没有手软，直接将那枚巨大转生眼封印了起来，准备回去好好炼制一番。

  收起巨大转生眼之后，王然看了一眼已经残破不堪的宫殿。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第292章 大筒木舍人的安排

  现在整个月球之上，除了他和舍人，就再也没有任何一个活口了。

  哦，大筒木辉夜除外。

  大筒木一族千年才积累起来的各种术式，对于忍界的各大忍村来说，或许是一笔宝贵的财富。

  但是这些对于王然来说，还不如一份药材的价值来的大。

  毕竟，藏门和物资贫瘠的月球大筒木一般，缺的都是物资而不是各种修炼之术。

  所以，王然只是大体一看，就明白大筒木一族没有什么值得自己收走的东西了。

  神识扫视了一下被封印在月球球心的大筒木辉夜，王然能够感知到一股无论数量还是质量，都在自己之上的查克拉波动。

  但是因为封印的阻隔，王然并不能看清，大筒木辉夜的真实面目。

  对此，王然也没有在意。

  这封印怎么说也是实打实的六道级别强者设下的能够封印超脱境的存在，要是王然视这封印为无物，大筒木羽衣的面子往哪儿放？

  再说了，现在也不是把大筒木辉夜释放出来的时候啊。

  这个女人属实是有点虎，明明自己强的一批，结果非要去制造一堆没有用处的白绝，来做为抵抗大筒木一族的兵器。

  王然可不认为，自己把大筒木辉夜释放出来之后，她会感恩戴德的对自己言听计从。

  打又打不过，别到时候把自己给搭进去。

  所以，王然还是决定，等自己突破了之后，再把辉夜姬释放出来，问一些自己想知道的问题。

  所以，王然也不再多耽误时间，直接抱起熟睡之中的舍人，瞬间离开了原地。

  片刻之后，忍界极北之地的藏门岛屿之上，抱着舍人的王然的身影，瞬间出现在了藏门外门弟子的居住区。

  这个时候，藏门还处于人声鼎沸的状态。

  或者说，整个忍界都处于沸腾的状态。

  毕竟，刚刚发生的事情，实在是让人冷静不下来。

  而王然的强大，又超出了他们大多数人的预料太多太多。

  所以，现在忍界何处，都是谈论王然刚才表现的声音。

  可能他们并不知道刚刚出手的是什么人，但是这并不影响他们猜测。

  藏门弟子自然也是不例外，几乎所有的人都在讨论着他们的门主，到底有多么强大。

  这也就导致了，根本没有人修炼，进而导致随着王然一现身，就被众人给察觉到了。

  瞬间，谈论的声音直接戛然而止。

  所有的人都一脸兴奋的看着王然，不过下一秒他们的注意力就被王然怀中的孩子给吸引过去了。

  王然这出去了一趟，怎么还带了个孩子回来？

  所有的人心里都写满了疑惑，有些大胆者，更是想要开口询问。

  王然并不想让舍人的身份公之于众，所以直接示意众人不要说话。

  见王然的神色，藏门众人也是明智的闭上了嘴。

  王然随意找了一间空闲的房间，然后抱着舍人就走了进去。

  将舍人放在床上之后，王然直接点了舍人的眉头一下。

  瞬间，本身已经快要睡醒的舍人，直接睡得更沉了。

  随着舍人的熟睡，王然的双手之上，瞬间浮现出了绿莹莹的查克拉光芒。

  大量的生机从房间内穿出，引得屋外的众人，侧目连连，纷纷猜测王然到底在做什么。

  而随着王然不断催动体内的能量转化为带有生机的阳属性查克拉，舍人就感觉自己像是回归呢母胎一般。

  同样的都是混沌，但是身体的感觉是极为不同的。

  而随着王然不断的输送能量，舍人那本来干瘪下陷的眼皮，慢慢充盈了起来。

  “呼”

  一口浊气呼出，王然手上的查克拉光团，慢慢消散了。

  王然知道，舍人已经长出双眼了。

  虽然弥补这样的先天缺陷让王然的消耗很大，但是王然还是这样做了，而不是选择移植一双普通眼睛。

  对于舍人来说，拥有一双自己的白眼，肯定会比拥有一双普通的眼睛要走的远的多。

  而且，王然探测过舍人的天赋，他是有很大的希望凭借自己的努力，开启转生眼，踏足六道境界的。

  ……

  做完一切，王然转身走出了房门。

  看着依旧在外面等待的门人们，王然对他们轻轻点了点头。

  然后，直接点了一个人，对他开口说道：

  “等到屋里的那个孩子醒了，你带他去大殿见我。”

  听到王然的话，被王然交代的那个藏门门人也是赶紧点头应承了下来。

  王然也没有多做停留，直接就闪身离开了原地。

  回到中央大殿之后，王然用神识察觉到，波风水门和玖辛奈夫妇就在藏门之中。

  他也没有犹豫，直接就传信给二人，让他们前来中央大殿。

  王然的对于舍人的安排很简单，那就是让他去木叶成长。

  当然了，王然也可以安排舍人在藏门修炼。

  但是，藏门终究是人数太少了，而且也没有和舍人同龄的人。

  这样的环境，对于舍人的成长，并没有任何好处。

  而且，舍人的父亲大筒木^，是希望舍人能够看看这个世界的美好的。

  所以于情于理，王然也不可能将舍人安排在藏门。

  当然了，如果舍人还想加入藏门的话，等待七年之后的入门大会就可以了。

  到时候，十几岁的舍人，年纪刚刚合适。

  至于说为什么把舍人安排到木叶，也不是王然有意送给木叶一个未来的强者。

  毕竟舍人顶着一双全白的眼睛，生活在有着日向一族存在的木叶的话，也不是那么显眼。

  ……

  随着王然的召唤，身在藏门的水门和玖辛奈，很快就来到了中央大殿。

  王然也没藏着掖着，直接就对他们说明了情况。

  当然了，舍人的身世他也没有保留，直接告诉了水门二人。

  王然只是不想让舍人的身世，被传的人尽皆知。

  毕竟，这样的话对于一个孩子的成长，并没有好处。

  不过，一两个人知道的话，也是没有关系的。

  毕竟舍人是要长时间生活在木叶的，身世自然是需要被探查清楚的。

  虽然凭借王然的身份，就算什么也不说也没关系。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第293章 异父异母的亲兄弟

  听完王然的话，水门和玖辛奈对于舍人的身世，也是充满了怜惜。

  二人也是为人父母的人了，命运如此可怜的舍人，也是激发了二人的父爱母爱。

  再加上，这件事情对木叶只有好处没有坏处，身为木叶火影的水门，直接就拍着胸脯答应了下来。

  至于说，舍人日后会不会走上月球大筒木一族的老路？水门是一点也不担心。

  开玩笑，难不成他们木叶还引导不了一个孩子积极健康的成长？

  “门主你就放心吧，我会好好安排舍人这个孩子的。”

  王然闻言，轻轻的点了点头。

  ……

  时间没过多久，大殿门外就传来了弟子的求见声音。

  王然只是神识一扫，就知道是之前自己指派的那个弟子，带着舍人来了。

  王然缓缓的开口让二人进来，虽然声音不大，但是却清晰的传入了那名弟子和舍人的耳中。

  随着王然话音的落下，二人很快就走进了大殿。

  这个时候的舍人，和之前相比，已经长出了一双纯白色的眼睛。

  跟在那名藏门弟子的身后，舍人怯生生的看着周围陌生的一切。

  突见光明，让舍人对于这个色彩斑斓的世界很是好奇。

  但是，他的眼神之中除了有好奇，也是时不时的闪过一丝恐惧和哀伤。

  虽然年纪小，但是舍人也是明白自己的父亲已经死了，这个世界上，他已经没有亲人了。

  不过，他倒不是很怨恨王然。

  虽然之前看不见，但是他也能感知到，大筒木^是自杀的。

  大筒木^的遗言，也表明了，他的动机。

  王然只不过是打败了大筒木^而已。

  不要怀疑舍人是否能够明白这些，火影世界孩子的思想，特特别是舍人这种天才，可不能依照普通孩子来推断。

  再说了，大筒木舍人也明白，自己的眼睛肯定是王然给自己的。

  刚才在来的路上，他也是一直在询问带着自己的那个在藏门弟子。

  可惜，藏门众人对于王然和他之间的事情，知道的也不多。

  这么长的距离，他也只是打听到了一些藏门的基本信息，对藏门和王然有了一个大体的了解罢了。

  ……

  而那名带着舍人进入大殿的弟子，一看水门和玖辛奈也在，再加上舍人那一对显眼的白眼。

  几乎是一瞬间，就在脑海之中，脑补出了舍人的身世。

  什么木叶日向一族流落在外的私生子啊之类的，故事情节简直异常丰满。

  不过，他是一个有脑子的人，根本没有多说什么，在把人带到之后，就告退了。

  临走之前，还点头安慰了舍人一下。

  可以看出，他对于舍人的印象还是不错的。

  不过，虽然得到了安慰，但是舍人却一点也放松不下来。

  特别是水门和玖辛奈，都用奇怪的眼神看着自己。

  水门和玖辛奈自然不是什么怪蜀黍、怪阿姨。

  他们看向舍人，无非就是看看这个即将被自己带回村子的孩子罢了。

  可是一看舍人紧张兮兮的样子，玖辛奈内心的母爱瞬间就泛滥了。

  大筒木一族的基因还是很优秀的，而舍人也是继承了这优秀的基因，长得很是俊俏。

  在加上舍人的年纪和鸣人相差无几以及他那可怜的身世，玖辛奈对于舍人，那是越看越喜爱、越看越心疼。

  轻轻戳了戳水门，玖辛奈低声说道：

  “水门，要不然我们收养了这个孩子吧，正好也可以和小鸣人做个伴儿。”

  水门听到玖辛奈的提议，稍微挑了挑眉。

  “可是，我是打算把他送到日向一族的。”

  水门小声的对玖辛奈说道。

  确实，本来他是想要把舍人送到日向一族生活的。

  这并非是他不愿意收养舍人，主要是大筒木一族和日向一族都是白眼家族，这样安排的话容易舍人的培养。

  但是，玖辛奈会在乎这些吗？开玩笑。

  “送去日向一族干嘛，难不成咱们两个，还教不好舍人？”

  玖辛奈耸了耸肩，对着水门说道。

  听到玖辛奈的话，水门也是无奈的耸了耸肩。

  不过，他也没有反对。

  玖辛奈说的确实没错，他们二人的教导，确实不会比日向一族差。

  而且，能给鸣人找个玩伴儿，确实也不错。

  至于白眼的运用方法，相信凭借自己的面子，还是可以讨要过来的。

  ……

  舍人的事情，好像就这么定下了。

  但是，现在有一个人的脸色，略微的有些精彩啊。

  没错，这个人就是王然。

  虽然二人谈论的声音很小，小到舍人根本听不到。

  但是，二人也没有隐藏的意思，所以二人的谈话，很顺利的就传入了王然的耳朵之中。

  没记错的话，舍人和鸣人，好像是情敌吧？

  而且，也正是因为舍人的存在，鸣人和雏田才会正式走到一起。

  虽然现在这种情况已经不会发生了，但是谁知道鸣人和舍人会擦出什么火花啊。

  所以说，要是水门和玖辛奈收养了舍人，那么舍人和鸣人二人就是异父异母的亲兄弟了！

  对于这种情况，王然还真的感觉有点奇怪呢。

  不过，王然也不会去管这些，无论哪种选择，生活都将是精彩的。

  所以，就在水门和玖辛奈讨论完了之后，王然对着玖辛奈轻轻点了点头。

  玖辛奈也明白，王然肯定是已经听到了自己和水门的谈话，也没矫情，直接朝着舍人挥了挥手，示意他过来。

  舍人有些怯生生的看了王然一眼，虽然这也是他第一次见到王然的样子，但是王然的气息，他还记住了的。

  王然见状，也是愣了一下子。这种眼神，他已经很久没见过了，所以一股奇特的感觉从他的心里闪过。

  因此，王然的脸上，也不禁的流露出了一抹笑容。

  轻轻的对着舍人点了点头，说了声去吧。

  舍人见状，才迈着步子走到了玖辛奈的跟前。

  看着有些紧张的舍人，玖辛奈亲昵的揉了揉舍人的头，轻轻的安慰了他一句。

  感受到玖辛奈身上传来的温柔，舍人也是心里一松，脸庞也红了起来。

  这种温暖的感觉，他只有小时候在妈妈的身上感受到过。

  

 第294章 转生眼和轮回眼的秘密

  玖辛奈看见舍人的样子，也是笑了出来。

  这一下，让本来就有些害羞的舍人，脸色更加红了。

  玖辛奈蹲下身来，轻轻捏了捏舍人的脸蛋，让后开口说道：

  “舍人，你好啊。我叫玖辛奈，以后你就跟着我一起生活怎么样？”

  听完玖辛奈的话，舍人下意识的就点了点头。

  不过，下一秒他就反应过来了，有些疑惑的看了看王然。

  虽然玖辛奈让他感觉很亲切，但是他可没有忘记大筒木^的遗言。

  大筒木^临终前可是给他说了，让他跟着王然。

  王然感受到舍人投来的疑惑的目光，开口对着舍人解释道：

  “你父亲想要让你看看忍界的美好，所以让你生活在身处极北之地的藏门并不是一个好的选择。

  所以，我准备让你去木叶忍者村生活几年。

  正好，水门和玖辛奈也有收养你的意思。”

  听完王然的解释，舍人好奇的抬头看了水门和玖辛奈一眼。

  对于王然的话，他都听明白了。

  他并没有拒绝的意思，也没有拒绝的权利。

  他现在对自己的未来，并没有任何规划。

  如果能够被玖辛奈收养的话，好像感觉还不错。

  最起码，他对玖辛奈的第一感觉，还是很好的。

  所以，舍人直接就答应了下来。

  见舍人答应之后，玖辛奈很是开心，直接牵住舍人的手，把他拉到了自己的身边，对着他说道：

  “舍人，既然这样的话，以后你就是我的儿子了，你可以叫我妈妈，叫水门叔叔。

  不过，可能你一时半会儿适应不了，叫阿姨也可以。”

  随着玖辛奈的话音落下，水门此时的内心简直有一万匹草泥马奔驰而过。

  什么叫叫你妈妈，叫我叔叔啊？怎么感觉事情怪怪的呢？明明应该叫我爸爸好不好。

  当然了，玖辛奈并没有给水门戴帽子的想法。

  主要是舍人的父亲刚死，玖辛奈也不能让人家孩子紧接着在认个爹不是？

  不过，虽然这些水门也懂，但是他就是感觉……嗯，有些奇怪。

  ……

  切不管水门心里怪异的感觉，此时的舍人，听到玖辛奈前面的话，本来内心还是很纠结的。

  毕竟，就算他对玖辛奈的第一感觉再好，玖辛奈对他而言也还只是陌生人。

  叫一个陌生人妈妈，这让人很羞涩，完全叫不出口啊。

  还好，玖辛奈的后半句话让舍人松了口气。

  也不在纠结了，直接朝着水门和玖辛奈二人叫了声叔叔阿姨。

  玖辛奈闻言，脸上也是露出了笑容。

  既然舍人开口了，最起码证明他接受了自己的新家庭。

  至于改口的问题，日后自然而然的就会改口了。

  至于水门，也是感觉心里顺畅了许多，脸上也挂上了浓浓的笑意，毕竟这样一来就没毛病了嘛。

  ……

  王然见到这么一副皆大欢喜的情景，也是挥了挥手，示意他们可以离开了。

  得到王然的示意，水门和玖辛奈也没有多做停留，直接带着舍人离开了大殿。

  准确来说，二人是准备回木叶了。

  毕竟，本身木叶就有不少事情等待水门处理，现在又有了一个舍人需要安排，自然是需要抓紧时间回去了。

  随着三人的离开，大殿之内重新也陷入了安静之中。

  不过，此时的王然并没有选择修炼，而是从袖口之中取出了被他封印了的那颗白眼。

  王然用神识探查这手中的白眼，他能感觉到，里面有些非常多的细小的，正在慢慢隐去的脉络。

  那脉络的复杂程度，哪怕是王然，也感觉到了有些棘手。

  这种脉络已经不是他第一次看到了。

  在长门的轮回眼之中，也有着类似的脉络的。

  虽然有些差别，但是大部分都可以对的上。

  不过，长门眼中的那些脉络，是已经显化出来的了。

  以前没有对照，让王然并没有太过在意这些脉络。

  但是现在，王然突然有了一个大胆的猜测。

  难不成，白眼和写轮眼的进化，是和这些脉络有关？

  想到这里，王然的眼中的精光一闪而逝。

  如果真是这样的话，那么轮回眼和转生眼的进化，完全就可以有迹可寻的进化了啊。

  不过，到目前为止这些都还是王然的推测。一切的答案，都要建立在结果之上。

  所以，王然也没有犹豫，直接控制着体内的能量，缓缓的朝着手中的白眼流去。

  只不过，因为这是一个非常细致的工作，再加上眼睛太过脆弱。

  所以，为了保证白眼的完好无损，王然输送查克拉的速度，异常的缓慢。

  毕竟，他手里可就这么一只特殊的白眼，弄坏了就没了最好的试验品了。

  随着时间的一点点的推移，王然手中的那颗白眼，慢慢的悸动了起来。

  没有任何经验的王然，眉头微微凝聚在了一起。

  不过，他能够感觉到，手中的白眼并没有任何的损坏的迹象。

  所以虽然有些不解，但王然还是没有停下手中的动作。

  不过，也幸亏王然没有停下自己的动作。

  因为，没过多长时间，那颗白眼就闪烁出了淡蓝色的光芒。

  因为王然一直用查克拉连接着手中的白眼，所以他能够感觉到这颗白眼之中，蕴含着着强大的瞳术。

  白眼，已经进化成为了转生眼。

  如果王然想，他现在完全可以凭借手中的这颗转生眼，释放转生眼各种各样的瞳术。

  不过，王然明显并没有这种想法。

  缓缓的收起了自己的能量释放，手中的转生眼也慢慢的恢复成了普通的白眼。

  王然清楚，这是因为那些脉络并没有真正被固定下来的缘故。

  如果长时间让这颗白眼维持转生眼的形态的话，那么它就会完全进化为一颗转生眼。

  对于这个发现，王然很是满意。

  这说明了，这些脉络确实是眼睛进化的本质原因。

  有了这个发现，最起码以后拥有写轮眼和白眼的那些门人，有了努力的方向了。

  虽然王然也明白，这很难。

  毕竟如此复杂的脉络，哪怕是让王然自己从无到有开拓出来，也是一件极其不容易的事情，更何况是普通的门人呢。

  

 第295章 上苍之眼

  不过，这最起码给了他们一个努力的方向了，让他们不至于去撞运气了。

  随着这个想法的出现，下一秒一个大胆的念头出现在了王然的脑海之中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  为什么普通的眼睛就不能开辟这些脉络了呢？

  确实，虽然普通的眼睛没有白眼和写轮眼这么多的神奇功能。

  但是，白眼、写轮眼能够从无到有开辟获得脉络，普通眼睛没理由不可以啊。

  想到这里，王然顿时兴奋了起来。

  不过，在没有依据的情况之下，王然也不会拿着自己的眼睛开玩笑。

  就这么在脑海里琢磨了半天，王然突然猛的拍了自己的脑门一下。

  “真是修炼修傻了，竟然把这么重要的事情给忽略了。

  既然没有依据，那么找找依据不就可以了吗！”

  王然轻笑的自言自语道，完全没有一点强者的风范。

  这一幕，让旁人看去了，估计会引起不少的惊讶。

  ……

  说完之后，王然直接从识海之中召唤出了藏珠出来。

  要说王然有什么东西可能有着关于这方面的记载的话，那么肯定是这藏珠了。

  握着藏珠，王然慢慢的将精神力输入之中。

  瞬间，浩瀚无垠的信息，浮现在了王然的眼前。

  看着如此多的典籍，王然内心忍不住的一阵哀嚎。

  这么多的典籍，先不说有没有自己想要寻找的资料。

  就算有，想要精准的找到自己想要寻找的那份资料，也是异常的困难。

  不过，王然现在的求知欲已经被激起来了，所以也没有放弃，直接就埋头苦找起来。

  足足过了半个时辰，王然才找到自己想要寻找的典籍。

  随着精神力的加大输入，王然所寻找到的那本名为神通眼的典籍内容，也慢慢浮现在了王然的脑海之中。

  说实话，典籍里所记载的具体术式并没有多少，但是就仅仅是这几个术式的内容，就差点把王然的脑子给撑炸了。

  要知道，哪怕是同时记忆数本总纲，王然也应付了下来啊。

  所以，王然才会如此轻视这门神通眼，想要一次性记忆下来。

  但是，他万万没想到，结果竟然会是这样的。

  不过，这也从侧面展现了，神通眼的强大之处。

  ……

  不过，王然现在可没有心思去感慨神通眼的强大了。

  此时的他，面色惨白的揉着脑袋。

  虽然他撑住了，但是如此庞大的信息量，依旧让他的精神受到了损伤。

  王然心有余悸的喘了口粗气，他发誓，以后绝对不会这么轻易的去接受藏珠内的信息了。

  看来，在金字塔的顶端待久了，心态有些飘了。

  盘坐在蒲团之上，王然闭眼运转能量，慢慢调养着自己的身体。

  一刻钟的时间之后，王然的面色也红润了起来。

  长舒了一口气，王然现在才慢慢的研究起典籍的内容起来。

  如此庞大的信息量，仅仅记载了一种包含了三个眼类神通的眼睛――上苍之眼。

  天罚、往生、轮回三个神通，每一个是极其强大的存在。

  只不过，可惜的是，这三个神通王然现在都摸不着边儿。

  怎么说呢，就是王然的猜测是正确的。

  眼部的神通，除了天生的之外，普通人也是可以修炼出来的。

  只要在自己的双眼之中，开辟出各种经脉，互相沟通，呼应法则，那么就能够修成眼部的神通。

  忍界的各种眼睛类的血继，都可以看成天生的神通。

  而神通眼中所记载的三门神通，也是这种原理。

  而之所以说王然连这三个神通的边儿都摸不着，只有一个原因。

  那就是这三门神通的原理，实在是太深奥了。

  无论是经脉的开辟还是构建，王然全部都是一头的雾水。

  没错，他根本就看不懂。

  如果说转生眼和轮回眼中那经脉的构建，是初中生的题目的话，那么神通眼中所记载的三种眼睛，就是博士生研究的项目。

  王然很确定，这三门神通，哪怕实在万界之中，也是最顶尖的存在。

  不过，虽然无法修炼三门神通，王然也并不沮丧。

  毕竟，其中一些浅显的内容，已经给他他不少的启示了。

  而且，王然现在手里也是有两种能够修炼的眼部神通的，那就是轮回眼和转生眼。

  只不过，王然并不打算修炼罢了。

  因为这种改变眼睛构造的神通，估计只能修炼一种。

  所以说，那拥有三门神通的上苍之眼，留到之后做为底牌也是极为不错的。

  当然了，王然感觉既然有神通眼这种典籍，那么藏珠之内肯定还有神通手啊、神通脚啊之类的典籍。

  果然，在王然的寻找之下，又有几部类似的典籍被王然给翻了出来。

  不过，王然并没有读取其中的内容。

  他找这些，只不过是好奇罢了。

  他自己现在又不需要要利用神通横向提升实力。

  更何况，王然估计这些所谓的神通，和上苍之眼一般，都是王然现在所无法企及的东西。

  与其说花费时间去研究这些远远超出自己层次的东西，王然还不如好好修炼，争取早点突破到更高的境界呢。

  所以说，把这几本典籍找出来之后，王然就直接进入了修炼状态。

  ……

  时间一点点过去，转眼又是三个月的时间。

  此时的舍人，也已经来到木叶三个月的时间了。

  这三个月里，舍人过得还是很开心的。

  不仅上了忍者学校，认识了很多朋友。

  而且他还在玖辛奈哪里，感受到了无微不至的关心。

  不过，相比于舍人心里的开心，有一个人就不是很开心了。

  那就是比舍人小一岁的波风鸣人。

  做为火影家的孩子，鸣人虽然喜欢恶作剧，但是并没有任何的嚣张跋扈。

  本来他以为自己生活中最大的对头就是那个总要和自己争首席的宇智波家的傲娇小鬼的。

  但是这种想法，三个月前被改变了。

  因为，他的家里居然空降了一个白眼小鬼。

  虽然因为舍人比他大一岁的原因上了二年级，没办法和他争一年级的首席。

  但是，舍人这家伙绝的是，直接和他争了玖辛奈和水门的关心啊！

  

 第296章 鸣人的危机

  虽然玖辛奈和水门，依旧和以前一样关心自己。

  但是一看到二人对舍人嘘寒问暖的模样，鸣人心里就一阵的难受。

  明明是自己的爹妈，结果还要去关心别人。

  当然了，这不是让鸣人最难受的。

  让他最难受的是，明明想要教训舍人一顿，结果还没动手呢，就被玖辛奈警告说要尊敬哥哥。

  没错，虽然鸣人很不愿意承认，但是舍人被玖辛奈收养之后，鸣人还真的要叫他哥哥。

  虽然鸣人从来没叫过，但是他那教训舍人的计划，也胎死腹中了。

  就这样，每天看着舍人那张阳光满面的脸，鸣人每天都是气的鼓鼓的。

  憋了三个月，鸣人终于受不了了。

  不能教训舍人，他还不能去村子的训练场发泄发泄吗。

  而且他决定了，今天就去那个平日里根本进不去的那个名为死亡森林的训练场。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  他倒要看看，这所谓的死亡森林，到底有什么特别的地方。

  想到就做，鸣人虽然还小，但是移动速度也是非常快的。

  没过多久，鸣人就接近了死亡森林。

  随着越看越近，鸣人也不由自主的谨慎了起来。

  可是，奇怪的是平日里巡逻严密的死亡森林，此时的巡逻竟然异常松懈。

  鸣人根本不费吹灰之力的，就进去了死亡森林的内部。

  对此，鸣人不屑的笑了一声。还以为多厉害呢，结果不过如此。

  而随着鸣人的进入，舍人的身影也在不远处浮现了出来。

  他的心智已经很成熟了，自然能够看得出鸣人心里对他的敌意。

  不过，虽然知道，舍人却不知道该怎么办。

  他明白事情的起因，无非就是自己分走了一部分水门、玖辛奈对鸣人的爱。

  但是，他能怎么办？离开吗？

  他舍不得，虽然有些自私，但是他真的喜欢上这里了。

  所以，为了补偿鸣人，舍人最近这一个月，每天都默默的跟在鸣人的身后，保护他的安全。

  就像是家族中记载的那种，或者日向一族那种的宗分家制制度。

  舍人心甘情愿的将自己视为分家，默默保护着做为宗家的鸣人。

  这也算是舍人，对于鸣人愧疚的一点弥补罢了。

  虽然他也知道，自己这种做法无非是无用功。

  在木叶，那个不开眼的敢动波风水门和玖辛奈的孩子？

  当然了，他的这种做法，也是最近一个月才有的。

  这事情的起因嘛，无非就是受了自己新交的好友，日向宁次的影响。

  同样做为白眼的拥有者，同班的舍人和宁次，很快就打成了一团。

  虽然宁次的头上有一个笼中鸟的印记，但是父亲没有死亡的宁次，并非原著里那个满嘴命运的少年。

  相反的，他还是很喜欢自己要保护的身为宗家大小姐的妹妹雏田的。

  每天放学后，都会保护着雏田，一路返回日向一族的宗家。

  受到这种影响，舍人才会做出这种把自己视为分家的决定。

  不过，任谁都想不到，正是舍人的这个决定，让鸣人彻底接受了他。

  ……

  视线回到鸣人和舍人的身上。

  随着鸣人进入训练场之后，舍人也进入了死亡森林。

  不过，因为鸣人感知过于灵敏的，亦或者自己实力属实不强的原因，舍人根本不敢过于靠近鸣人，生怕被他给发现了。

  这就导致了，二人之间的距离越来越大。

  甚至，舍人都已经慢慢的失去了鸣人的踪迹了。

  随着时间一点一滴的过去，鸣人也已经在死亡森林之内，走了很远了。

  一路上，他还是碰到了一些危险的。

  一些野生动物，忍不住的攻击他。

  不过，这些鸣人都被鸣人应付过去或者躲过去了。

  对于这种情况，普通孩子的话早就打退堂鼓了。

  但是鸣人不同，这种紧张刺激的感觉，直接拨动了鸣人的内心的冒险精神。

  只见鸣人不退反进，直接朝着死亡森林的内部而去。

  这一幕，直接让舍人的内心紧绷了起来。

  外围就够危险的了，内部要成什么样子啊。

  可是，鸣人已经加速了，舍人也只能跟上了。

  没过多久，二人就来到了死亡森林的内部区域了。

  到了这里，鸣人也不敢太过放肆了，小心翼翼的观察着周围的动静。

  没过多久，鸣人就听到了一阵噼里啪啦的声音传来。

  小孩子都是好奇的，鸣人自然也不例外。

  这个时候，他根本没有意识到这可能会很危险，直接就朝着声音传来的地方跑了过去。

  随着鸣人的接近，那声音的源头也露了出来。

  不是别的，正是一具相貌诡异的傀儡。

  不过，这傀儡和普通傀儡有些不同，那就是它并没有查克拉线的控制。

  ……

  随着鸣人发现了傀儡，那傀儡幕后的主人团藏，也在第一时间发现了鸣人。

  说实话，要不是刚才他太过认真了，鸣人早就被发现了。

  而发现了鸣人的团藏，此时的眼睛里闪过了阵阵精光。

  为了防止这种傀儡被发现，他特意利用为数不多底牌，让今天死亡森林的巡逻守卫少了一大部分。

  结果到头来，还是被发现了，还是被火影的儿子发现的。

  这一刻，团藏很纠结。

  要是普通人，团藏早就下杀手了。

  可是鸣人的话，团藏还是要掂量掂量的。

  不过，团藏也没考虑太久，在看见鸣人一直都是一个人之后，他的心思也活泛起来了。

  这一刻，他仿佛想起了这些年里，他忍辱负重所受的苦。

  根组织快没了，就连他的长老位子也快成了一个虚职。

  要不然，他怎么会沦落到研究傀儡这种东西呢。

  这一刻，团藏对于波风水门的恨意，已经转移到鸣人的身上了。

  眼中厉色一闪而逝，他决定要宰了鸣人这个小鬼。

  毕竟，他自己现在的行踪根本没人知道，如果用傀儡杀了鸣人的话，谁也不会怀疑到自己的身上。

  再说了，身在死亡森林，鸣人就算死了，也只能自认倒霉。

  不过，他也明白机会只在一瞬间。

  鸣人肯定会有保命的东西的，如果给他反应的机会，自己的计划就会功亏一篑了。

  

 第297章 团藏失手，退

  下定了决心的团藏，眼中闪过了凶狠的神色。

  随着心念一动，远处的傀儡瞬间动了起来。

  而此时的鸣人，还在好奇的看着那傀儡。

  身在木叶村之内，鸣人根本没有防备这傀儡的意思。

  不过，鸣人也不是傻子，他的战斗直觉还是很高的。

  所以，随着傀儡的移动，鸣人下意识的就朝后方撤去。

  果然，下一秒那傀儡就狠狠的朝着鸣人所在的方向冲出了手臂。

  而那傀儡的手臂之上，一把明晃晃的利刃反射着太阳光。

  一滴鲜血，也从刀刃之上滴下。

  虽然鸣人刚才的反应很及时，但是依旧被傀儡划中了脸颊。

  一道狭长的伤口，正慢慢的流出鲜血。

  隐藏在暗处的团藏，此时心里狠狠的啐了一口。

  要不是他对这个傀儡应用的不熟练，而且因为新制造出来实验的原因，武器上并没有淬毒。

  就刚刚这一下，鸣人绝对死定了。

  不过，虽然心里很可惜，但是团藏手上的动作可是一点都不慢。

  虽然没有一击得手，但是趁现在鸣人处于恐惧之中，他还有机会。

  而此时的鸣人，下意识的摸了一下脸上的伤口，心中充满了恐惧。

  这还是他第一次感受到死亡的危机，心中的恐惧让他的大脑一片空白，根本不知道接下来该怎么办。

  可是，团藏可不会给他回过神来的机会。

  团藏所控制的傀儡，下一秒直接来到了鸣人的面前。

  傀儡手中的利刃，没有丝毫犹豫的朝着鸣人的头顶砍下。

  虽然团藏对于傀儡的控制并不熟练，但是对于现在的鸣人来说，那也是不可抵挡的。

  眼看着傀儡手中的利刃就要将鸣人砍成两半儿了，在这千钧一发之际，鸣人突然感觉自己重重的被人退了一把。

  也正是这一推，让鸣人的身体狠狠的飞了出去，倒在了地上。

  而出现在傀儡刀下的人，已经变成了一直跟在鸣人身后的舍人。

  一直偷偷跟在鸣人身后的舍人，在鸣人被攻击的那一刻，就已经疯狂的朝着鸣人赶来了。

  但是二人终究是有一点距离的，幸好面对第一次攻击，鸣人的反应很及时，为他争取了不少的时间。

  就这，舍人还是拼尽了全力，才在这最后的关头才感到。

  推开了鸣人的舍人，此时也是感受到了死亡的危机。

  因为，傀儡手中的利刃，已经狠狠的砍进了舍人的肩膀之上。

  要不是此时的舍人忍着疼痛，死死的用双手架住傀儡的手臂。

  此时的舍人，已经成为了团藏的刀下亡魂了。

  看着双眼周围经脉暴起、死死跪在地上架住傀儡手臂的舍人，以及他那不断流血的肩膀，鸣人在这一刻心里满满的都是不敢置信。

  他怎么也想不到，在这种生死存亡的关头，竟然是自己讨厌舍人舍命救了自己。

  这一刻，鸣人已经忘记了恐惧，冲着舍人发生喊道:

  “你怎么来了！！”

  听到鸣人声音的同时，舍人也感觉到了，傀儡想要抽回砍中自己的刀。

  为了给鸣人争取时间，舍人也不管自己的死活了，直接死死抓住了傀儡的手臂，防止它继续攻击鸣人。

  同时，他还朝着鸣人说道：

  “赶紧跑，然后给水门叔叔发消息！！”

  已经有了死亡决心的舍人，此时的大脑异常清晰。

  他知道鸣人的身上肯定有水门的飞雷神苦无，因为自己也有。

  只不过，刚才的他因为慌乱忘记了这件事情，而现在则是根本抽不出手来使用。

  所以，他才会提醒鸣人。

  因为现在的情况，如果不向水门求救，就算鸣人跑了也没有任何用处。

  毕竟，任何一个明眼人都能看出来，要不是团藏的目标不是舍人，舍人根本在傀儡之下坚持不了几秒钟。

  而听到舍人的提醒，鸣人想起了自己还有向他老爹波风水门求助的飞雷神苦无。

  不敢有丝毫的犹豫，赶忙掏出飞雷神的苦无，召唤波风水门。

  到了这个时候，团藏也明白自己已经没有机会了。

  如果波风水门来了，自己第一时间就会被发现。

  到时候，要说自己能活下来，就连团藏自己都不相信。

  虽然他是木叶的长老，也是波风水门夫妇的长辈，但是差点杀了人家的一个亲儿子、一个养子。

  波风水门可能还会顾虑一番，但是玖辛奈就会第一时间宰了他。

  身为还在忍辱负重的未来火影，团藏怎么可能拿自己的生命开玩笑。

  所以，就在舍人提醒鸣人的那一刻，团藏就已经飞速的撤离了。

  为了节省时间，他连杀死舍人的机会都放弃了。

  虽然杀了舍人，会让波风水门和玖辛奈心痛很长时间。

  但是，浪费的那点时间，就有可能要了他的命。

  他志村团藏，才不会做这种亏本买卖。

  而且，就连那架他刚刚制作出来的傀儡，团藏都舍弃了。

  ……

  随着团藏的撤离，舍人也感觉到了被自己拖住的傀儡，失去了力气，僵直在了原地。

  不过，他现在丝毫不敢的放松，依旧死死的抓住傀儡的胳膊。

  直到鸣人掏出苦无，朝着其中输入查克拉，将波风水门召唤出来之后，他的精神，才彻底放松下来。

  随着精神的放松，失血过多，已经重伤的舍人，直接就昏了过去。

  不过，舍人并没有倒在地上。

  因为，随着波风水门一出现，水门就感觉到了现场的一切。所以就在舍人昏迷的那一刻，水门直接直接出现在了舍人的生后，托住了舍人。

  而鸣人一见舍人昏了过去，心里顿时就慌了。

  在这短短的几秒钟里，他已经彻底认可了舍人。

  所以，他现在很害怕舍人会因为救自己而死。

  慌乱之下的鸣人，跌跌撞撞的朝着舍人跑了过去。

  就这么短的距离，鸣人竟然还跌倒了一次。

  但是鸣人丝毫的不在乎，爬起来继续跑到了舍人的身边。

  此时，水门也已经利用查克拉帮助舍人止住了流血的伤口。

  在给舍人止血之后，水门也查看了一番舍人的身体状况。

  

 第298章 鸣人要挨揍？

  随着检查舍人的身体，水门的脸色瞬间就变得严肃了起来。

  无他，刚刚的一刀已经让伤到舍人的筋骨了，而且舍人失血实在是太多了。

  如果水门再晚来几秒钟，估计只是失血就能要了舍人的命。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  哪怕是现在，如果处理不及时的话，舍人的胳膊也会留下后遗症，让他未来的忍者之路，留下很大的隐患。

  而且，舍人可是他的儿子。虽然是养子，但是也是儿子啊。

  水门可没有区别对待的意思，在他的心里，自从领养舍人的那一刻开始，舍人就和鸣人一样，是他的亲儿子。

  自家孩子的事儿，哪有小事儿。

  所以，水门现在根本来不及亲自寻找凶手，留下一个影分身寻找之后，直接带着舍人和鸣人返回了家中。

  家里，有着藏门王然亲手制作的治疗玉佩。

  虽然用来治疗这种“小伤”好像有些浪费，但是值得啊！

  要不是因为在村里没有什么危险导致水门没带着，他早就给舍人用上了。

  ……

  随着水门回到家里，正在做饭的玖辛奈直接说了一句欢迎回家。

  可是下一秒，玖辛奈身上瞬间就爆发出了恐怖的查克拉。

  因为，他看到了水门怀里受伤昏迷的舍人。

  本就会一些医疗忍术的玖辛奈，很轻易的就看出了舍人现在的状态。

  她很想问一句是谁干的，敢动她漩涡玖辛奈的儿子。

  可是，玖辛奈也明白，现在不是问话的时候。

  没有犹豫，玖辛奈和水门就像心有灵犀一般，直接找出了治疗玉佩，对着舍人使用了。

  随着被大量的绿色查克拉光芒笼罩，舍人的身体几乎一瞬间就恢复了过来。

  只不过，现在的舍人陷入了睡眠之中。

  将舍人抱回他自己的房间，水门和玖辛奈轻轻的退出了舍人的房间。

  而鸣人，因为不放心，一步不移的守在舍人的身旁。

  退出舍人房间的玖辛奈，现在也有时间询问水门了。

  可是，水门除了知道舍人和鸣人是在死亡森林遭遇的袭击之外，根本什么都不知道。

  甚至，就连他就在死亡森林的那个影分身也因为耽误了一些时间，让团藏给跑了。

  玖辛奈一听这话，也知道这可能要成为一桩悬案了。

  不过，就算是这样他也要试着去寻找凶手。

  毕竟，他的感知能力要远远的超过水门。

  所以，没有一刻停留，玖辛奈瞬间进入九尾查克拉模式，整个人瞬间就化成一道流光，消失在了房间之内。

  这一天，木叶的人很多都看见了一点金色的光芒从木叶上空一闪而过。

  没过多长时间，死亡森林之内，就传开了巨大无比的轰鸣之声。

  这声音，自然是玖辛奈造成的。

  因为抵达死亡森林的玖辛奈，根本没有任何发现。

  毕竟，现在的团藏再怎么说，也在影级的边缘徘徊。

  而且，有着大蛇丸无数研究资料的团藏，在加上这些年的遭遇，也有着朝着逃跑达人发展的方向了。

  所以，水门这个超级强者，才会没有发现团藏的身影。

  水门尚且如此，更何况是去的如此之晚的玖辛奈呢？

  当然了，这些都不是最让玖辛奈生气的。

  最让他生气的，是舍人流下的那一地的鲜血，以及染血的傀儡。

  要知道，舍人才是一个七岁的孩子，能有多少血？

  而且，舍人本来就够可怜的了，现在好不容易好些了，却又受了这么严重的伤，这让玖辛奈简直心疼的不得了。

  在心疼之下，玖辛奈心里对那个袭击舍人和鸣人的家伙更加愤怒了。

  在这愤怒之下，玖辛奈直接就爆发了。

  对着地面，就是狠狠的一脚。

  就她现在的实力，直接让大地塌陷了下去，这也是为什么会有那么大的轰鸣的声音的原因。

  不过，玖辛奈也不是没有收获。

  那具被团藏遗留下的傀儡，被玖辛奈收了起来。

  凭借这具傀儡，玖辛奈对砂隐的怀疑直线上升。

  毕竟，砂隐忍者里最有特色的，不就是傀儡师嘛。

  虽然砂隐和木叶签订了和平协议，但是这种事情，谁知道呢？

  ……

  回到了家中的玖辛奈，满肚子气的想着水门说出了自己的猜测。

  水门虽然也认为玖辛奈的猜测有些道理，但是毕竟不知道事情经过，也没有证据。

  所以，玖辛奈和水门就把鸣人叫了出来询问一下事情的经过。

  做为当事人的鸣人，肯定会知道很多。

  结果，一听要鸣人的话，玖辛奈更加生气了。

  舍人这一个多月来的小动作，虽然鸣人不知道，但是怎么可能瞒得过玖辛奈和水门。

  本来一开始二人回家的时间是相隔很多的，毕竟不是一个年级，每天的学习任务和训练计划都不相同。

  可是，自从一个多月前二人就是前后脚回家了。

  一天两天还能解释的通，但是时间一长，二人心中依然是起了疑惑了。

  所以，不过半个月的时间，舍人的行为就被二人了解通透了。

  甚至，因为各方面的情报，舍人的想法也让二人摸得差不多了。

  可是，面对这种情况二人也不知道该说些什么，只能保持沉默。

  两个孩子的事儿，只能让时间去慢慢解决。

  他们，能做的只能是尽可能的开导二人、公平的对待二人。

  不过，虽然二人没有多说什么，但是对舍人也更加心疼、更加喜欢了。

  现在，从鸣人那里得到什么信息先不说，就鸣人的莽撞就让玖辛奈异常的生气。

  说到底，这一切还是因为鸣人的莽撞才引起的。

  而舍人，更是因为救下莽撞的鸣人，才会收这么严重的伤。

  如果鸣人老老实实的待在村子中心或者回家，而不是去死亡森林那种危险的地方，这一切怎么可能发生。

  如果水门去的晚，或者慌乱之中二人忘记了求援。

  那么后果，是二人想都不敢想的。

  所以，听完鸣人说完事情的前后经过之后，玖辛奈直接举起来巴掌，想要扇鸣人一巴掌。

  看着玖辛奈高高举起的手掌，鸣人并没有闪躲，反而是闭上了眼睛，等待着玖辛奈的巴掌。

  

 第299章 王然炼器

  要问鸣人后悔吗，鸣人怎么可能不后悔？现在的他简直后悔的想要自己给自己一巴掌。

  说到底，鸣人还是那个熟悉的鸣人，那个重情重义的鸣人。

  所以，现在他才会等待玖辛奈的巴掌。

  可是，鸣人闭着眼等了半天，也没有感觉到疼痛的降临。

  有些疑惑的睁开眼睛，他就看见了玖辛奈一脸愧疚的叹了口气。

  玖辛奈刚才是真的想要扇鸣人一巴掌，但是当手掌举起来之后，玖辛又放下了。

  说到底，鸣人也是受害者。

  而且这件事情，根源上的错误也不在鸣人。

  突然有了一个和自己争宠的哥哥，哪怕再开明的孩子，心里也会有疙瘩的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本身就已经历了这么多的鸣人，如果再被玖辛奈惩罚的话，心里说不定会留下一辈子的阴影。

  刚才，是玖辛奈冲动了，没有考虑到鸣人的感受，所以她才会愧疚。

  可是，玖辛奈没有打下来的巴掌，却让鸣人彻底绷不住了，眼泪猛的从鸣人的眼中流出。

  看着痛苦的鸣人，玖辛奈也是满脸的心疼。

  从小就乐观对待世界的鸣人，哪怕是小时候因为自己火影之子的身份，被别的孩子孤立都没有哭泣，而是选择笑着面对的鸣人，居然哭了。

  玖辛奈记得很清楚，这还是鸣人记事儿以来，第一次哭泣。

  差点痛失两个孩子的玖辛奈，也绷不住自己的心神了。

  轻轻蹲下身来抱住鸣人，玖辛奈轻声的安慰着他。

  看着玖辛奈母子二人，一旁的水门的脸上，也是露出了笑容。

  虽然这一次很危险，但是经历了这样的危机，以后的生活，肯定会更加幸福吧。

  ……

  就在鸣人痛哭不止的时候，舍人的房间里，也传来了轻微的响声。

  虽然声音很小，但是一直留意着舍人的水门和玖辛奈瞬间就察觉了。

  “鸣人，你舍人哥哥醒了，你要不要去看看他？”

  水门轻轻蹲下身子，带着笑容对鸣人说道。

  鸣人一听水门的话，也顾不得自己脸上还挂着眼泪了，鞋脱了玖辛奈的怀抱，就朝着舍人的房间跑去。

  砰！

  随着房门被猛的撞开，刚下床的舍人下了一跳。

  下一秒，他就感觉到一个人影猛的撞入了自己的怀中。

  下意识的，舍人就抱住了那个身影。

  这个时候，他才反应过来，刚才那个身影竟然是鸣人。

  这一下，舍人就有些不知所措起来了。

  而鸣人的下一句话，让舍人更加的发懵了。

  “哥哥，你没事儿真的太好了！”

  哥哥？！

  这一刻，舍人的脑子里就像一团浆糊一般。

  要知道，虽然自己名义上是鸣人的哥哥，但是三个月里，鸣人可是没有叫过自己一句哥哥啊。

  甚至，鸣人和自己说话的次数，都屈指可数。

  不过，鸣人可不管这么多。

  从舍人的怀中挣脱出来，鸣人上上下下的检查着舍人那个受伤的肩膀。

  一边检查，他还一边问着舍人疼不疼，有没有事情？

  也是这个时候，舍人才发现了鸣人的脸上，还挂着两道泪痕。

  哪怕舍人是个愚人也能明白鸣人这是接受自己了，更何况他很聪明。

  他感觉这一刻就像做梦一样，自己所做的一切，都是值得的。

  所以，舍人赶紧说道自己没事儿。

  不过，他声音里的那种忐忑和兴奋，是怎么也掩盖不了的。

  一直在门外并没有进来的水门和玖辛奈，这一刻的脸上也露出了欣慰的笑容。

  两个孩子的关系，因为舍人的努力，被彻底的改变了。

  二人悄悄关上房门，把时间留给两个孩子，让他们增进感情。

  这一天，鸣人和舍人说了很多，二人也了解了各自的童年。

  也是从这一天开始，舍人彻底融入了这个家庭。

  ……

  这一切，正在闭关修炼的王然自然是不清楚的。

  虽然结果很美好，但是此时的王然才刚刚从修炼状态清醒过来。

  长长的舒了口气，王然慢慢的站起身来。

  在火影世界这个世界里，王然的境界提升已经很缓慢了。

  虽然用了三个月的时间，但是要真说实力提升了多少的话，还真的没有提升太多。

  王然也明白欲速则不达的道理，所以他也没有一直修炼下去的意思。

  正好，之前在月球得到的那个巨大转生眼，还没有利用起来呢。

  所以，王然也准备把那枚巨大转生眼，制作成法宝。

  想到就做，王然直接离开了中央大殿来到了炼器阁。

  虽然值班弟子看见了王然的到来，但是在王然的示意之下，并没有喊出声来。

  所以，王然的到来，倒是也没有引起注意。

  进入自己专属的炼器室，王然直接从袖口里，取出了一大堆的炼器材料。

  当然，也包括那枚巨大转生眼。

  随着材料准备就绪，王然直接凝聚出了一团深紫色的火焰。

  恐怖的高温，让大量的金属材料慢慢的软化了。

  肉眼可见的，那些材料在慢慢的变小，这是去除杂质的表现。

  随着时间的慢慢推移，大量的材料已经缩小成了一小团。

  这个时候，王然才慢慢的停了下来。

  虽然看上去好像很顺利，但是只有王然才知道，这才只是一个开始罢了。

  去除杂质，只是最基础的手段罢了。

  接下来，无论是铭刻阵纹还是构筑连接点，都是精密到了极点的存在。

  稍有不慎，就会失败。

  但是，将那些稀有金属提炼出来之后，王然并没有动手铭刻阵纹。

  因为，主材料还没有炼制呢。

  那么大的转生眼，怎么可能直接用呢。

  所以，放下那些没有了杂质的金属之后，王然直接控制着巨大转生眼慢慢漂浮到自己的身前。

  深吸了一口气，王然直接放开了自己精神力，全力观察着巨大转生眼。

  和那些金属不同，巨大转生眼内部存在的众多脉络，容不得一点疏忽。

  随着精神力全开，王然也凝聚住一缕浅绿色的火焰。

  这是蕴含木属性或者说是生命属性的火焰。

  这样的火焰，有着藏门传承的王然虽然能够使用，但是也会异常的吃力。

  

 第300章 法杖成

  但是，对于炼制巨大转生眼这样的材料，生命属性的火焰，无疑是最好的选择。

  随着时间的流逝，王然都因为消耗了大量的能量，进而面色有些苍白。

  不过，相应的那枚巨大转生眼也发生了巨大的变化。

  原本巨大无比的转生眼，此时已经变成了普通人的头颅大小。

  随着体型的慢慢变小，转生眼上也开始慢慢传出威压。

  到了现在，蕴含了恐怖恿Φ淖生眼，已经无法内敛住自己的气息了。

  可是，尽管如此王然还是没有停手，依旧在不停的利用生命属性的火焰，锤炼着巨大转生眼。

  终于，等到巨大转生眼只剩下拳头大小的时候，王然终于散去了火焰。

  感受着巨大转生眼内部的经脉纹路，王然满意的笑了一声。

  如果有人能够和王然一般，利用精神力感知已经缩小到拳头大小的巨大转生眼内部的话，就能够发现。

  此时的巨大转生眼内部经脉，就如同一团麻线一般，密密麻麻的。

  但是，那些密密麻麻的经脉，却又有着某种规矩。

  当然了，这还不是最重要的。

  最重要的是，如果再细致的观察下去的话，就能够发现没一条经脉，都是由无数更加细小的经脉按照某种规律组成的。

  换个说法来讲，巨大转生眼就是无数的小阵法构筑成的一个大阵法。

  所以，巨大转生眼才会拥有那么大的威力。

  ……

  停下来的王然，从袖口里掏出了一瓶丹药，直接打开瓶口吃了一枚。

  这是他耗费了很多珍贵的药材，给自己炼制的回气丹，虽然他现在貌似是无敌的，但是该备着的东西，王然也是都备着的。

  当然了，这种情况之下嗑药回蓝好像有点浪费。

  但是王然并不在意，打铁要趁热，趁着现在一口气把法宝炼制出来。

  随着王然吃下丹药，他体内的能量，也在飞速的恢复着。

  王然重新运转起查克拉，然后开始在那些金属材料之上铭刻打入阵纹。

  关于转生眼要制作成一柄什么样的武器，王然早就想好了。

  ……

  这一次，单单是铭刻阵纹就耗费了大量的时间。

  整整七天里，王然所有的时间都用来铭刻各种各样的阵纹了。

  虽然这是一个精细活儿，但是能让王然耗费这么长的时间，也足以看出王然所铭刻的阵纹，是一个什么样的级别了。

  终于，就在这天的中午，正在炼器的王然，双目直接一凝。

  然后，双手迅速的打出一道能量。

  这个时候，那些金属材料已经大变了模样。

  原本互不相容，杂乱无序的原料，此时已经化为了一根通体亮银色的手杖。

  此时手杖表面，无数的阵法铭文浮现其上。

  但是，随着王然最后打出的那道能量，所有的铭文就像被法杖吸收了一般，直接融入了手杖之内。

  随着阵法铭文的消失，手杖表面遍布的古朴花纹，也浮现在了空气之中。

  但是，现在手杖还不够完整。因为，手杖顶端的凹陷处明晃晃的告诉世人，这里还有东西。

  缺什么，自然是缺那枚巨大转生眼了。

  王然明白，现在才是最关键的一步。

  前面的成功与否，只有融入了转生眼之后，才能够看出来。

  王然没有犹豫，一直漂浮在空中的转生眼，在王然的控制一下，直接朝着法杖的顶端漂浮而去。

  而随着转生眼和法杖接触的瞬间，大量的光芒爆发而出。

  转生眼的瞳力，也像是破闸的洪水一般，飞速的喷涌而出。

  不过，那些瞳力并没有消散在空气之中，反而是被法杖紧紧的锁在了体内。

  伴随着瞳力的刺激，法杖身上的光芒更加的耀眼了。

  同时，法杖和转生眼之间的联系，也更加的深厚了。

  就像是天然一体的一般，二者紧紧的结合在了一起。

  随着二者的结合，王然也朝着法杖，甩出了一滴鲜血。

  随着王然的鲜血被法杖吸收，法杖身上所爆发出来的光芒也慢慢的消散了。

  随着光芒的隐没，王然脸上的笑容也绷不住了。

  他知道，自己这是成功了，成功炼制出了一件不得了的法器出来。

  虽然王然很像是一个高级的工具人，法杖能够炼制出来多少是依靠转生眼本身的高品质的问题。

  迫不及待的，王然伸手抓住了融入了转生眼的银色法杖。

  随着抓住法杖的一瞬间，王然就感觉法杖就如同自己身体的一部分一般，转生眼的各种能力，也浮现在了王然的脑海之中。

  只要脑海中想到，下一秒就能够通过法杖，凝聚出转生眼的攻击出来。

  这种如臂趋使的感觉，让王然很是满意。

  不过，具体威力如何，还要王然轻易测试一番。

  下一秒，王然直接消失在了炼器室之内。

  等到王然再次出现时，他的身体已经出现在了广阔的海面之上。

  漂浮在海面之上，王然轻轻举起了手中的权杖。

  查克拉微微输入了法杖之中，下一秒一股金色的查克拉光柱，猛的从法杖的顶端飞射而出。

  这光柱，正是转生眼的标志性忍术，金轮转生爆。

  随着金轮转生爆的飞射而出，下一秒就击中了不远处的一座小海岛。

  轰的一声，海岛之上直接被王然的这一击，轰出来一个深坑。

  这一幕，仿佛再说这法杖的威力好像也不怎么样啊？

  毕竟，按照王然的实力，不说能把忍界打穿吧，但是把一个小岛打碎，还是轻轻松松的。

  但是现在，用上武器王然才从海岛之上打出一个深坑来，这不是起了反作用吗？

  但是事实真的如此吗？自然是不可能的。

  王然又不是什么破坏狂魔，所以，他怎么可能在忍界之上无缘无故的大规模破坏呢？

  刚才那一击，他也只是仅仅使用了一丝的能量而已。

  平日里，这些能量无论使用什么术，都不可能完成这种威力。

  但是现在凭借法杖内蕴含的瞳力和转化的周围的自然能量，竟然可以将这一丝能量，发挥到这种程度。

  

 第301章 长门的最后一步

  这还只是一丝，要是王然放开了，是不是一击就要击穿忍界啊！

  不过，王然也知道因为材料的限制，承受查克拉的能力肯定是有着上限的。

  但是，这些都不是问题，日后如果得到什么神料的话，在融入其中也不是不可能。

  而且，之所以说这件法器特殊，最大的原因不就是因为它能够成长吗？

  融合了转生眼之后，在转生眼瞳力的滋养之下，法杖本身的耐受上限，也是会在不断上升的。

  王然只需要拥有自己本身的能量，温养提升转生眼，让它变得更强就好了。

  当然了，这样做的效率肯定不如融入神料来的快，不过也足够了。

  所以，王然稍微紧了紧手中握着的法杖，脸上露出了欣慰的笑容。

  轻轻举起手臂打量着法杖，银色的杖身上隐隐蕴含着光芒。

  淡蓝色的转生眼，就像一枚硕大的宝石一般，闪烁着柔和的光芒。

  “既然你蕴含着忍界的法则，那么就叫你忍者之杖吧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  希望，在无尽的岁月之后，能够让你成为万界首屈一指的神器。”

  看着法杖，王然轻轻的开口说道。

  说完，王然直接将忍者之杖，收入了自己的识海之中。

  能够成为法器，忍者之杖自然是需要认主的。

  而王然，早在法杖制造出来之后，就已经滴血认主了。

  说以，王然此刻才能轻松的将忍者之杖收入识海之中。

  而随着忍者之杖被王然收入识海，王然也调动起精神力温养着忍者之杖。

  做为法杖主体的转生眼，精神力无异于是最好的温养能量。

  而此时在王然的识海之中，一枚珠子正占据着中心的位置。

  而在藏珠的周围，忍者之杖也静静的漂浮着。

  随着王然调动了精神力温养忍者之杖，藏珠的身上，也浮现出一抹无形的意境，慢慢融入忍者之杖之中。

  如果是宇道人在场的话，就会轻易的察觉到，那股无形的意境，正是“一”所遗留下来的。

  虽然这意境本身残留的就不多，融入忍者之杖的，更是少之又少。

  但是，就凭这一抹意境，已经让忍者之杖原本的顶点，拔高了不知道多少。

  当然，这些王然是不知道的。收起忍者之杖之后，王然直接返身回了藏门。

  回归之后的王然，每天不是在修炼提升自己的实力，就是在钻研各种典籍。

  亦或者是教导一下弟子门人修炼。

  这样的日子，一过就是六年。

  这六年里，本就太平的忍界，因为藏门的存在，更加的和平了。

  虽然每时每刻都有着冲突的发生，但是和以前的战乱时代相比，已经是无比的幸福了。

  最起码，普通人平日里也不用提心吊胆的生活了。

  而随着六年时间的过去，藏门的入门大会，也还有不足一年的时间，就要召开了。

  这一次，王然没有通传天下。

  但是，几乎每一个人都知道这一次的事情。

  所以，早在三年前开始，各地沿海的跳板城市，就已经开始换发出猛烈的生机了。

  然而，这对于藏门中的人来说，生活并没有受到任何影响。

  每个人依旧如同往常一般的修炼、生活。

  不过，他们大多数人的心里确也是隐隐的振奋了起来。

  因为，他们每个人都得到了选拔门人的任务。

  九年前，他们费尽千辛万苦才加入了藏门。

  现如今，他们每一个人都能够称得上的忍界的顶尖战力了。

  他们自问，就算比不上忍界各大村子的影们，却也不会比那些影们弱多少。

  当然了，火影除外，那就是个变态。

  所以，对于能够选拔未来的藏门门人，他们心里还是挺期待的。

  但是，现在这些都不是让王然所关心的。

  此时的王然，正在大殿之内指导亡隐的修炼。

  做为王然最小的弟子，亡隐的实力自然也是一众师兄弟里最弱的。

  所以，和大部分师兄弟们选择离开宗门相比，亡隐选择了就在宗门安心潜修。

  没错，虽然身在藏门的修炼速度要快上不少，但是王然的那几个弟子，大部分人都在几年前，就选择了离开宗门，返回村子。

  无他，因为他们的实力已经到了一个瓶颈期了。

  只凭单纯的苦修，他们的已经很难做到提升了。

  而且，他们的朋友亲人几乎都在自己的村子之内。

  既然实力已经很难再通过苦修快速增进了，几人也就选择了回村子了。

  当然了，他们每个年还是要回宗门几个月的。

  毕竟，王然传道他们还是要听的。

  只能说，现在和以前的生活颠倒了一下。

  在宗门的时间少，在村子的时间多。

  目前还留在藏门的，除了亡隐，就只有长门、弥彦和小楠三人了。

  现在让王然关心的，正是和长门有关。

  因为，留在王然指导亡隐修炼的时候，他的眉头猛的挑了起来。

  因为，在核心弟子的居住区，一股猛烈的能量波动，猛然爆发而出。

  这股查克拉波动，让所有身在宗门的藏门门人，全都惊骇的抬起了头。

  就连一直神出鬼没的六道仙人大筒木羽衣都被惊动了。

  无他，因为长门所爆发出来的这股能量波动，虽然没有抵达六道级别，但是已经无限接近六道级别了。

  王然明白，长门这是已经走出最后一步彻底完成仙人模式了。

  说实在的，长门早在两年前就已经走到最后一步了。

  但是，最后一步往往是最难的一步。

  所以，长门才会一直在藏门之中潜修，这两年甚至已经很少有人可以看见长门。

  终于，在耗费了两年多的时间之后，长门终于走出了这最后的一步。

  而且，进步的幅度和难度往往是成正比的。

  两年的时间才能迈出的最后一步，直接让长门的精气神，达到了六道之下的顶峰。

  现在，只要有一个合适的契机长门就能够彻底踏入六道级别。

  成为王然之后，又一个不凭借尾兽突破六道级别的存在。

  这个契机难寻吗？对于普通人来说自然是挺困难的。

  但是对于藏门出身的长门来说，简直不要太简单了好不好？

  

 第302章 前往龙脉，朔茂的心结

  这个契机，王然直接就给他了。

  数年之前，王然炼制的那一炉凝神丹以及龙脉的存在，不正是这个契机吗？

  不过，身为第一个即将突破六道级别的藏门弟子，王然还是决定自己亲自护法比较好。

  所以，还在教导亡隐修炼的王然，直接停下了下来。

  稍微和亡隐解释了一句，王然直接离开了中央大殿。

  亡隐现在也是影级中的实力派选手了，所以刚才长门突破的动静，他也能够清晰的感觉到。

  所以，对于王然的离开，他心里很是理解。

  不过，虽然没了王然的指导，但是修炼还是要继续的。

  毕竟做为师兄的长门都已经要走出最后一步了，他也不能落下太多。

  而离开中央大殿的王然，很快就来到了长门的居住修炼场所。

  此时的长门，也是站起身来不停和弥彦、小楠说着什么。脸上的喜色，根本掩饰不住。

  王然的到来，自然也引起了长门三人的注意。

  所以，随着王然的抵达，长门也直接迎上了王然，对他诉说自己已经完成仙人模式的永久化了。

  虽然这些王然已经感知到了，但是面对兴奋中的长门，他也没有打断。

  能够让一向沉稳的长门如此激动，也能够看出他对这次突破的期待了的。

  随着长门把话说完，王然轻笑的点了点头，然后说道：

  “既然长门你已经完成仙人模式的永久化了，那你也该为最后一步开始准备了。

  趁着现在你的精气神都达到了巅峰状态，赶紧去兑换一枚凝神丹，然后同我一起，前往风之国境内的龙脉，一口气突破六道级别。”

  听到王然说起正事儿，长门的脸色也严肃起来了。

  他自然明白，现在正是自己关键的一步。

  所以，长门也不敢耽搁，在王然吩咐完之后，应承一声，直接前往宗门宝库兑换了一枚凝神丹。

  王然看着弥彦和小楠一眼，吩咐了一声，让他们一起跟着过去见识见识。

  二人虽然还没有走到最后一步，但是王然估计时间也不会太远了。

  二人也清楚，这是一次积累经验的好机会。

  再说了，长门可是他们最亲近的同伴，他们怎么可能不关心。

  所以，二人直接就跟着王然和长门，前往了风之国的龙脉。

  ……

  虽然极北之地离着风之国十万八千里，但是四人都是顶尖的存在，再加上都修习了空间术式。

  所以，四人没过多长时间，就抵达了风之国的龙脉。

  随着四人的落下，上空之上突然落下了一个满头红发的女人。

  来者不是外人，正是守护龙脉的萨拉。

  身为王然选出的，负责守护龙脉的旗木朔茂和萨拉，已经在龙脉守护了十多年的时间了。

  当然了，随着藏门门人的增多、实力的增强。

  龙脉这里每个月也是有着数个普通门人，轮流守护的。

  只不过，旗木朔茂和萨拉二人的实力，最强罢了。

  为此，王然还专门为众人，制造了一块悬浮在半空之中的岛屿，做为驻地。

  所以，随着王然等人的到来，做为此地目前主事的萨拉，才会从空中落下。

  ……

  落下来的萨拉，刚一落地就朝着王然拜了一拜，然后才开口招呼道：

  “门主，您来了。”

  王然轻轻点了点头，做为回应。

  王然身后的长门、弥彦和小楠也是朝着萨拉招呼了一声。

  几人也不是不认识，认真说起来的话，长门三人认识萨拉也有了十几年的时间了。

  这十几年了，四人虽然见面的时间不多，但是也是相处过不少时间的。

  甚至，萨拉还在藏门岛屿，居住了不短的时间。

  只不过，后来他因为怕师父一个人太孤单为由，离开了宗门。

  而面对三人的招呼，萨拉也是笑着问候了一声。

  随着四人打完招呼，王然才开口说出了此行的目的。

  说完之后，王然稍微一顿，又开口要问道：

  “萨拉，你师父还没有突破吗？”

  随着王然的发问，萨拉沉默的摇了摇头。

  对于这种情况，王然也是无奈的叹了口气。

  本来王然认为，藏门之中最先踏出最后一步的会是旗木朔茂，毕竟他的起点太高了。

  事实也证明，王然的推断有道理。

  整整比长门早了三年的时间，旗木朔茂就来到了突破仙人永久化的瓶颈。

  但是因为心境问题，旗木朔茂硬生生在这一步卡了五年之久，丝毫没有寸进。

  这种情况，怎么可能让人不可惜呢？

  不过，旗木朔茂现在的情况，也是可以理解的。

  毕竟一个村子的功臣，竟然需要自杀避世，怎么可能不寒心。

  哪怕旗木朔茂心胸再宽广，但是依旧在心里留下了一个不大不小的疙瘩。

  明明还活在人世，但是几乎所有人都认为他死了，就连自己的儿子都不例外。

  甚至，随着卡卡西的修为逐渐深厚，旗木朔茂都不敢随意外出了。

  如果在外面碰到卡卡西的话，哪怕只是惊鸿一瞥，旗木朔茂都不敢保证自己会不会被认出来。

  毕竟，卡卡西已经成长为一个优秀且强大的忍者了。

  所以，小小的一个空中浮岛，他硬生生的待了近十年的时间。

  因为只有这里，是卡卡西目前绝对不会来的地方。

  在外界，任何一个地方都有可能碰到执行任务的卡卡西。

  旗木朔茂真的害怕，自己被认出来之后的后果。

  虽然木叶现在已经不是一开始那个木叶了，在波风水门的带领之下，自己的计划已经作废了。

  但是旗木朔茂依旧不敢现身，他不害怕世人对自己的评价。

  哪怕是说他没有担当、苟且偷生也好，他都不在乎。

  他害怕的是，卡卡西认出自己之后，会怨恨自己。

  毕竟，自己当初留下了年幼的卡卡西独自面对一切。

  虽然出发点是好的，但是也确实给卡卡西的童年，留下浓重的创伤。

  旗木朔茂终究还是一个，疼爱儿子的父亲。

  ……

  本来，按照旗木朔茂的心胸，这种情况是不可能发生的。

  但是可能是因为孤独的原因，让旗木朔茂自身的弱点，被放大了。				

 第303章 长门入定，真相大白

  毕竟，这十几年里他根本没有和外人说过话，身边也只有一个弟子的陪伴，那种孤独感是不外人难以理解的。

  哪怕是王然，也根本理解不到旗木朔茂的孤独。

  虽然王然平日里也是，一修炼就是几个月甚至半年的时间。

  但是王然的修炼，更多的是沉浸其中领悟法则，所以对于时间的流逝，根本没有那么敏感。

  再加上平日里研究研究典籍，教导教导门人弟子，根本不会感到孤独。

  所以，对于旗木朔茂现在的状态，王然根本无能为力。

  要是有针对性的还好说一点，可是王然也和旗木朔茂谈过两次，根本没有问出旗木朔茂的心境的问题出在哪里。

  旗木朔茂那么要强的一个人，每次面对王然的询问，都只是摇摇头，表示自己也不清楚。

  对此，王然也是很无奈啊。身为门主，手下这么优秀的一个门人，竟然被卡在了一道莫名其妙的门槛之上。

  叹了口气，王然也没有再问下去。

  他知道，现在的旗木朔茂，应该还在闭关，冲击那最后的门槛。

  不过，站在王然身前的萨拉，嘴角微微动了动，好像要说些什么，但是却说不出口。

  王然的目光微微闪了闪，但是却没有说什么，而是对着萨拉点了点头，几人就朝着地下的龙脉而去。

  身处楼兰古国的废墟遗址，众人左拐右拐的就通过一条秘密通道，来到了地下的一个空旷祭坛。

  为了防止龙脉暴露，这是后来才建起来，引导龙脉能量的。

  这里也只有一个作用，那就是为门人弟子提供突破的场所。

  在这祭坛的上面，正是楼兰古国之前的祭坛和密室。

  只不过，哪里的龙脉能量都是被封印起来的。

  在外界各大忍村的情报之中，龙脉也是已经被完全封印了的。

  现在，随着一行五人的到来，祭坛周围设置的忍术玉佩，瞬间启动。

  本来昏暗的空间，瞬间明亮了起来。

  看着空气中时不时流动而过的紫色能量，那浓郁的自然能量气息，让长门、弥彦和小楠三人不禁微微瞪大了眼睛。

  长门、弥彦和小楠并没有来过龙脉，他只听说过，龙脉能量的密度很高，但是他们也没想到，竟然会高到这一步。

  怪不得要来这里突破，这简直是不知道要节省多少时间啊。

  王然对着长门点了点头，示意长门去祭坛的中心修炼。

  对于突破需要注意的事项，王然早就告诉过长门了。

  所以，长门也没有犹豫，直接盘坐到了祭坛的中央。

  随着一颗丹药入口，长门的身上，慢慢的传出了一股虚无的感觉。

  龙脉中的能量，也开始慢慢的在长门的周身流动。

  看到这一幕，王然也明白长门已经开始突破了。

  对于有着凝神丹帮助，而且还是一步一步完成仙人模式修炼的长门来说，这一次的突破，肯定是要比王然所花费的时间要少的多。

  王然推测，顶多一年的时间，长门就能够突破到六道级别。

  王然对萨拉说了一句跟自己走，二人便直接离开了祭坛。

  而弥彦和小楠，则是就在了祭坛周围，顺势修炼了起来。

  有着长门在前面消磨龙脉能量的密度，弥彦和小楠也能够利用那些对长门无用的自然能量修炼。

  虽然那些被消磨的龙脉能量只是长门无意识飘散出来的。

  但是对于弥彦和小楠来说，这可是不可多得的存在。

  凭借这些能量的打磨，二人在最后一步的路上也能更近一步。

  ……

  先不管弥彦和小楠，出了祭坛的王然，看着眼前的萨拉，开口询问道：

  “萨拉，刚才你想说什么，说吧。”

  闻言，萨拉深吸了一口气。

  对于王然能够察觉自己的异常，萨拉并没有感觉到疑惑。

  王然是什么人，发现不了她刚才异常才是奇怪的事儿好吧。

  换一种说法，萨拉刚才的异常，完全是做给王然看的。

  甚至，长门等人也发现了。只不过，他们识趣的没有发问。

  这也是为什么，王然单独叫出萨拉，弥彦和小楠却没有发问，而是老老实实的修炼的原因。

  所以，面对王然的话，萨拉也没有隐瞒，而是直接开口说道：

  “门主，我师父的心境问题，根源应该是在卡卡西的身上。”

  听到萨拉的话，王然愣了一下。

  萨拉怎么会认为会和卡卡西有关系？要知道，白雀这个人设，和卡卡西可是几乎没有任何交集啊。

  “你知道你师父的身份了？”

  王然开口询问道，在大脑的飞速运转之下，他只想到了这个答案。

  面对王然的询问，萨拉轻轻的点了点头，然后有些不忿的说道：

  “是的，门主。我已经知道师父的身份了，当初木叶威震忍界的白牙――旗木朔茂。

  所谓的白雀，只不过是师父加入藏门之后，门主您给的外号罢了。”

  通过萨拉的话，王然不难听出她对旗木朔茂经历的不忿和心疼。

  微微点了点头，王然有些感慨的对萨拉说道：

  “可以看得出，朔茂对你很信任啊。不过，你怎么会认为旗木朔茂的心境问题，会和卡卡西有关呢？”

  闻言，萨拉稍微沉默了一下。

  旗木朔茂对她的信任，她怎么可能不知道。

  虽然自己这个弟子只是王然只派给旗木朔茂的，但是旗木朔茂对她，真的是尽心尽力。

  自己所学的一切，毫不藏私的全部传授给了萨拉。

  甚至，在某种程度上，旗木朔茂已经把萨拉，看成了自己的女儿。

  但是也正是因为这样，她才会在关键时刻沉默。

  她希望旗木朔茂能够打开心结，过得开心一点。

  甚至，旗木朔茂的实力能不能再进一步，她都不怎么关心。

  就算旗木朔茂是个普通人又如何，大不了她萨拉保护他。

  但是，她害怕旗木朔茂打开心结之后，会对她疏远了。

  毕竟，卡卡西才是旗木一族的真正传人，旗木朔茂的亲生儿子。

  她萨拉，只不过是旗木朔茂的徒弟罢了。

  不过，这种念头仅仅是在萨拉的脑海之中一闪而逝，她的眼神下一秒就变成了坚定。				

 第304章 萨拉的任务

  不管结局如何，她都是希望旗木朔茂，能够打开心结的。

  所以，仅仅是沉默了一瞬间，萨拉就合盘拖出了。

  “门主，是这样的。您也知道，我师父这些年来因为无法突破，所以一直没日来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一没夜的修炼。

  只有自己精力撑不住的时候，才会去休息。

  本来，关于卡卡西的事情我是不清楚的，师父只和我说过他的真实身份，但是却没有多说别的。

  卡卡西的事情，正是我在师父前些日子休息的时候，无意听到的。

  那天，我本来是去给师父送饭的，但是却发现师父累的在修炼室睡着了。

  我本来是打算悄悄的离开的，但是师父好像做了噩梦一般，嘴里念叨着卡卡西。

  紧接着，他就从睡梦中惊起了。

  虽然师父掩饰的很快，但是我还是从师父的眼神中，看出了几丝后怕。

  我问过师傅怎么了，但是师父并没有回答。

  不过，我猜测师父的心结，应该是害怕卡卡西怨恨他。”

  听完萨拉的话，王然的大脑在飞快的运转。

  他认为萨拉的怀疑还是很有道理的。

  之前他因为动漫中旗木朔茂的表现，下意识的就将这方面给忽略了。

  可是原本旗木朔茂确实的自杀了的，但是现在旗木朔茂还好好的活在世上。

  对于一个疼爱儿子的父亲来说，哪怕再强大，也难免会有这种心理。

  现在既然知道了原因了，那么接下来就好解决了。

  正所谓解铃还须系铃人，旗木朔茂害怕面对卡卡西，那就让他去面对卡卡西。

  想到这里，王然直接开口对萨拉说道：

  “萨拉，交给你个任务。现在去木叶，告诉水门事情的缘由，让他好好开导一下卡卡西。

  然后，把卡卡西带来。”

  说完，王然直接对着萨拉的眉头一点。

  瞬间，关于旗木朔茂假死以及他和藏门之间的渊源，尽数涌入了萨拉的脑海之中。

  本来，王然是想亲自去木叶开导卡卡西的，不过现在长门还在还在突破的紧要关头，王然并不放心。

  所以，她才会让萨拉前去木叶告诉水门。

  不过，相对而言水门也是一个非常好的开导卡卡西的人选。

  虽然他不是当事人，但是他却是卡卡西的师父。

  而且，王然相信水门绝对会理解旗木朔茂的选择的，所以他才会选择水门。

  ……

  而听完王然话的萨拉，瞬间就感觉到了自己的脑海中涌入了一股信息。

  随着萨拉接收了这些信息，她的脸上也忍不住的流露出心疼的神色。

  旗木朔茂如此骄傲的一个人，竟然能为了卡卡西做到这一步。

  哪怕不是当事人，萨拉都能够感受到那种孤独沉重的心情。

  在这种状态之下坚持了十几年的旗木朔茂，又会有些怎样的心情啊。

  这一刻，萨拉帮助师父打开心结的动力，更足了。

  没有一丝犹豫，萨拉朝着王然一鞠躬，下一秒就消失在了原地，朝着木叶飞奔而去。

  见状，王然的目光朝着萨拉消失的方向，深深的望了一眼。

  他的目光仿佛看透了空间，落在了飞速前进的萨拉身上一般，脸上也不禁露出了轻微的笑容。

  做为旗木朔茂的弟子，萨拉何其的幸运。

  但是反过来，能够有萨拉这样的弟子，旗木朔茂又何尝不是很幸运呢？

  站了片刻，王然直接回了龙脉的地下祭坛。

  看着正在修炼的三人，王然满意的点了点头。

  无论是长门还是弥彦、小楠，修炼的都很顺利。

  特别是长门，修炼如同水到渠成一般，进度比王然设想的还要快。

  按照这种情况，说不定长门会在藏门的入门大会之前，突破成功。

  而且，就连弥彦和小楠也能进步不少。

  所以，王然并没有说话，而是盘坐在地面之上，研究着典籍。

  虽然他自己的修为境界也快到了要突破的地步了，但是王然并不着急修炼。

  因为到了现在，哪怕再苦心钻研，也进步不了多少，远远不如一次感悟来的有用。

  所以，王然现在的主要精力都放在了研究典籍之上。

  通过触类旁通的原理，来寻找感悟。

  当然了，王然不修炼也有着为长门护法的意思。

  而这样的日子仅仅只过了两天，王然的脸色就微微动了一动。

  这当然不是长门的修炼出了问题了，而是他感觉到了，水门和卡卡西的查克拉已经出现在了龙脉之上。

  王然并没有惊动修炼的三人，自己一个悄悄的来到了地面之上。

  果然，水门和卡卡西，已经在萨拉的带领之下，来到了龙脉。

  虽然因为卡卡西带着面罩，王然无法看出他脸上的神情来。

  但是卡卡西的那双眼睛，已经出卖了他。

  虽然是一双死鱼眼，但是眼睛中不管闪烁着的光芒，是骗不了人的。

  王然从卡卡西的眼睛里，看到激动、期待、紧张等等等等的神色，唯独没有怨恨。

  王然明白，萨拉和水门的任务，都已经完美完成了。

  其实，事情根本没有旗木朔茂所想的那般严峻。

  虽然卡卡西经历过一段黑暗时期，但是因为有着水门、琳甚至带土的帮助，他很快就走出了那段黑暗时期。

  甚至，随着年纪的增长，他也慢慢的理解了旗木朔茂的做法。

  不但不怨恨旗木朔茂，甚至还在心里认可了他。

  更何况，卡卡西虽然惨，但是能有原著惨？

  现在只不过是假死了一个爹罢了，原著里那几乎就是天煞孤星了。

  死爹死队友的，甚至连老师都死了。

  那样恶劣的环境之下，卡卡西不一样挺过来了吗？

  所以，这一切归根结底，还是旗木朔茂想的太复杂了。

  在萨拉抵达木叶，向水门说明了情况之后，水门第一时间就找来了还在执行任务的卡卡西。

  当然了，这个任务可不是什么s级的，做为一名新晋的带班上忍，卡卡西当时正在执行一项很光荣的d级任务，除草。

  当然了，不是他干，是他手下的三个下忍干。

  不过就算这样，卡卡西也早就无语了这样的任务。

  

 第305章 心结开，朔茂突破

  你说，他卡卡西一个木叶精英上忍，实力就算比其他村子的影都要强上不少，现在居然再干这种除草的活。

  别的不过，最近几个月，他闲的骨头都快生锈了。

  所以，一听到波风水门的召唤，卡卡西二话不说，直接抛下了自己那三个可爱的部下，跑去火影办公室了。

  能找自己的，最起码也是个a级任务吧，终于能活动活动筋骨了。

  可是，来到火影办公室之后，卡卡西发现事情好像和自己想的有些不太一样啊。

  因为他在水门的办公室里，看到了已经很久没有见到的萨拉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  要知道，萨拉可是藏门龙脉的守护者啊，难不成是藏门有事情。

  可是也不像啊？萨拉和水门的脸上都没有焦急的神色，只是纠结的看着自己。

  “这……”

  看着有点诡异的二人，卡卡西下意识的后退了一步。

  这个时候，水门的脸上突然露出了笑容。

  “卡卡西，有件事情我想和你说一下，其实朔茂前辈……”

  ……

  听完波风水门的话，卡卡西的脸色很是复杂。

  做为一个成年人，卡卡西还是很认可旗木朔茂的决定的。

  但是，作为一个儿子，一个失去父亲十几年的儿子，卡卡西此时的大脑里，还是很懵的。

  可是，旗木朔茂的面还是要去见的。

  卡卡西对于旗木朔茂还是很想念的。

  所以，三人根本没有停留，直接离开了木叶，赶往龙脉。

  这一次，有了水门的存在，速度简直不知道提升了多少。

  毕竟瞬间移动，效果大家都懂。

  所以，三人才会在短短一天的时间，就赶到龙脉。

  ……

  看着一脸纠结的卡卡西，王然忍不住笑了一声，然后开口打笑道：

  “卡卡西，你说你见你父亲纠结的什么。

  难不成十几年不见，朔茂就不是你父亲了？”

  听到王然的打笑，卡卡西原本紧张的心情，也是轻松了不少。

  微微的笑了一下，卡卡西在王然的示意之下，直接就跟着萨拉忘上空飞去。

  只有水门，则是站在王然的面前，一脸无奈的看着王然开口说道：

  “门主，这事您瞒我瞒的好苦啊，我说当初见到白雀怎么那么熟悉呢，原来所谓的白雀就是白牙啊。”

  王然听到水门的抱怨，也是无奈的笑了一声，然后开口说道：

  “本来你当上火影之后，我是想告诉你的。

  但是朔茂不愿意，我也要尊重他的选择。

  不过现在不同了，如果这个心结不打开的话，估计朔茂这一辈子也就止步于此了。

  这样的话，太可惜了。而且，对朔茂来说也太残忍了。”

  听完王然的话，水门也是认同的点了点头，有些感慨的说道：

  “是啊，朔茂前辈这些年确实太苦了。

  而且，要不是有着心结存在的话，凭借朔茂前辈的天赋，估计早就突破六道级别了吧。”

  六道，本来是一个神秘的名词。

  但是现在，却从水门的口里，轻松的说了出来。

  也确实，加入藏门之后，六道这个神秘的境界，也揭开了神秘的面纱。

  随着实力的进步，水门自己离着那个境界，也慢慢的靠近着。

  波风水门时不时的在心里感慨，加入藏门可能是他这辈子做的最正确的决定之一了吧。

  而随着水门声音的落下，王然也是遗憾点了点头。

  不过，下一秒这遗憾就转瞬即逝，取而代之的则是感慨。

  “虽然很遗憾，但是朔茂很快就会迈出这一步了。”

  说完，二人都没有再说话，而是站在原地，抬头看着隐藏在云朵之中的小岛屿。

  时间一分一秒的过去了，二人不知道旗木朔茂和卡卡西二人沟通的怎么样了。

  但是，二人一点都不着急，他们都相信，事情会朝着好的方面发展的。

  果然，随着时间的推移，一股强烈的能量波动从上空之中爆发而出。

  虽然经过这么远的距离，这波动已经很小了。

  但是王然和水门都不是普通人，还是轻易的察觉到了这股波动的。

  二人的脸上都是露出了喜意，他们知道，旗木朔茂突破了。

  事实也正是这样，随着卡卡西的到来，旗木朔茂最开始还是很不安的。

  甚至，他还想对着带来卡卡西的萨拉训斥一番。

  但是卡卡西的一句爸爸出口，旗木朔茂的大脑就像停机了一般。

  旗木朔茂颤颤巍巍的答应了一声，这一刻他不是一个强大的忍者，而是一个无助的父亲。

  只有他自己才知道，他内心对卡卡西的愧疚是有着多么大的。

  可是卡卡西的态度告诉他了，卡卡西并不怨恨他。

  内心的不安放下了，而萨拉也是默默的退出了旗木朔茂的修炼室，把空间就给了这对十几年没见面的父子。

  旗木朔茂和卡卡西二人谈了很多，旗木朔茂恨不得一口气把卡卡西这些年的经历全都了解一遍。

  而卡卡西也是兴致勃勃的说着，他说了不知道多少，几乎每一个值得铭记的任务，卡卡西都说给了旗木朔茂听。

  同伴、老师、宗门和学生，每一个人也在卡卡西的描述之下，活灵活现的浮现在旗木朔茂的脑海之中。

  随着卡卡西的话，旗木朔茂的心结，也慢慢的打开了。

  他体内的能量，也如同开闸的洪水一般，根本不用旗木朔茂的控制，全都疯狂的运转着。

  只要稍微有些助力，旗木朔茂就能够突破这个五年都没突破的瓶颈。

  可是，旗木朔茂根本没有修炼的意思，依旧静心听着卡卡西的话。

  然而，哪怕旗木朔茂不主动修炼，他依旧突破了。

  这五年来的修炼，早就让旗木朔茂形成了深入灵魂的记忆。

  如果不是因为心境的问题，他早就应该突破了。

  所以，虽然旗木朔茂没有修炼，但是在和卡卡西的交谈之中，体内能量的自行运转，依旧让他突破了。

  而随着旗木朔茂的突破，一直守在门外的萨拉，轻松的笑了。

  她笑的不是旗木朔茂突破了，而是旗木的心结打开了。

  以后，他也不用过的那么压抑，能够开心起来了。

  笑着笑着，萨拉的脸上默默的流下了两行激动泪水。

  

 第306章 不完美的水门

  心结解开、修为突破之后，旗木朔茂没有了往日里的深沉。

  虽然依旧一张严肃脸，但是身上的精气神，任谁都能感受出朝气来。

  突破之后，旗木朔茂和卡卡西也没有交谈太长的时间。

  刚才他是在太过激动了，现在旗木朔茂心里的激动，也慢慢平复了下去。

  所以，他也不难猜出现在王然和水门等人，应该还在等他。

  旗木朔茂自然不可能让他们一直在外面等着，所以很快就出了修炼室。

  毕竟接下来，还有很长的一段时间和卡卡西交谈呢。

  ……

  走出修炼室之后，旗木朔茂双眼含笑的看了萨拉一眼。

  现在的萨拉，虽然一直在掩饰，但是旗木朔茂还是不难发现他刚才哭过。

  对于自己这个弟子所做的一切，旗木朔茂心里要是说不感动那是假的。

  而且这么多年来，也只有萨拉陪在自己的身边，旗木朔茂早就在心里，把她看成自己的女儿了。

  所以，他才会告诉萨拉自己的真实身份，甚至连旗木家的刀法，也一一传授。

  “萨拉，辛苦你了。”

  旗木朔茂虽然不是一个不擅长表达的人，但是这个时候他也不知道该说些什么了。。

  千万万语，最终只化为了一句辛苦了。

  可是就是这么一句，已经让萨拉很满足了。

  她又不图什么，只要旗木朔茂能够打开心结就可以了。

  “师父，门主和水门还在龙脉那里，您下去看看吧。”

  平静了一下心境，萨拉连忙开口对着旗木朔茂说道。

  旗木朔茂闻言，也没有犹豫，直接带着萨拉和卡卡西，离开了空中之岛。

  随着双脚踏在大地之上，旗木朔茂不禁有些恍如隔世的感觉。

  他已经很久很久没有离开过空中之岛了，或者说他已经很久没有离开过修炼室了。

  现在来到大地之上，哪怕是风沙遍地的风之国，依旧让他感觉亲切异常。

  ……

  而随着旗木朔茂等人的到来，王然和水门，也开口对着旗木朔茂开口祝贺道：

  “朔茂（朔茂前辈）恭喜了啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  一声恭喜，即是恭喜他的修为突破，也是恭喜他的“重现于世”。

  而旗木朔茂，也是赶忙朝着王然行了一礼。

  “朔茂见过门主。”

  行完礼之后，旗木朔茂又站起身来对着水门行了一礼。

  这是朔茂，为了水门对卡卡西这些年的关照而行的礼。

  不过，水门连忙躲开了。

  虽然水门是木叶的火影，但是旗木朔茂早就离开木叶了，所以火影这个身份对他并没有用。

  而且旗木朔茂还是水门的前辈，水门怎么也不敢承了这一礼。

  虽然水门心里也明白，旗木朔茂这一拜，是因为他对卡卡西的招呼。

  看着眼前的这一幕，王然不由的笑了一下。

  “行了朔茂，知道你感激水门，不过他也不敢受了你这一礼啊。”

  王然摇了摇头，笑着开口说道。

  稍微停顿了一下，然后继续开口问道：

  “对了朔茂，接下来你准备干什么？直接突破六道境吗？”

  这个时候，旗木朔茂也直起身来了，王然所说的，他自然也明白，所以也没有多做拉扯。

  再听到王然发问之后，直接摇了摇头，然后开口说道：

  “不了门主，我准备先带着萨拉去火之国祭祀一下祖先，然后再回来修炼，突破六道境。”

  听到旗木朔茂的话，一直站在他身后的萨拉，眼睛里不由的闪过一抹幸福。

  自己所预想的事情并没有发生，虽然儿子回来了，但是旗木朔茂心里依旧很重视她。

  否则，祭祀祖先这种事情无论如何也不会带着她啊。

  而王然，对于旗木朔茂的选择自然没有反对，直接开口说道：

  “如此也好，你回来之前，先去藏门兑换一枚凝神丹帮助突破。

  兑换方法什么了，萨拉和卡卡西都是知道的。

  长门还在修炼呢，我就在这里守护一段时间便可。”

  听完王然的话，旗木朔茂还没有反应呢，一旁的水门先开口了。

  “门主，长门这是要突破了？”

  虽然水门有着不弱的感知能力，但是龙脉的地下就按照有着王然亲自设下的隐匿法阵，所以水门根本没有发现长门等人在下面修炼。

  再加上也没有人提过这件事儿，所以水门对此更是一无所知。

  他一开始还奇怪呢，为什么王然就在这里，还让萨拉和自己出马劝说卡卡西。

  现在，水门彻底明白了。

  ……

  “对啊，而且长门修炼的很顺利，估计用不了多久就能够突破了。”

  听完水门的问题，王然轻轻的点了点头。

  虽然已经有所猜测了，但是一听到王然承认，水门还是忍不住的震惊了一下。

  虽然六道不再是遥远的梦，但是他自己离着这一步，还是有些几年的时间的。

  没想到，长门竟然已经着手突破了。

  而旗木朔茂，也是感慨了一番长门天赋的可怕。

  虽然是龙脉守护者，但是因为一直在修炼，所以他也是刚刚才知道长门要突破了。

  感慨过后，旗木朔茂也没有多做停留，直接和卡卡西、萨拉告辞离开了。

  只不过，身为火影的水门，被三人给留下了。

  看着远远离去的三人，水门不由得有些瞪眼。

  虽然他确实也不太好意思去当人家一家子里多余的一个，但是你们走的也有些太过干脆了吧？

  完全不考虑一下他这个火影的面子的嘛？

  虽然他能一瞬间回木叶，但是你好歹也问一下吧。

  看着有些发蒙的水门，王然有些忍不住的笑了一声，他怎么总是感觉，水门和自己印象里的那个四代火影有些出入。

  不过，这才是正常的吧。

  动漫里的四代火影，简直太过完美了，完美到根本没办法让人相信这个世界上竟然会有这种人存在。

  现在这个水门，才更加的真实，更加的有血有肉，更加的贴近生活。

  ……

  听到王然的轻笑声，水门也回过神来了。

  挠了挠头，水门有些尴尬的干笑了一声。

  王然也正了正神色，开口对水门询问道：

  “水门，你和玖辛奈修炼到哪一步了？”

  

 第307章 六道长门，组团突破？

  水门和玖辛奈已经很长时间没回藏门了，所以王然对他们的修炼进度也不是很了解。

  所以，他才会询问水门，二人的修炼进度。

  不过，按照玖辛奈之前的修炼进度，估计离着最后一步，也不会有太长时间了。

  果然，水门的回答也应证了王然的推测。

  “门主，玖辛奈三个月前就已经开始突破永久化仙人模式的瓶颈了。

  这三个月来，玖辛奈一直在闭关修炼。

  按照她所说，有着九喇嘛的帮忙，突破速度会快上不少。”

  听完水门的话，王然轻轻点了点头。

  虽然玖辛奈的身体里，只剩下不到半只九尾了，但是效果还是差不多的。

  没错，四年前玖辛奈就直接把九尾一分为三了。

  一只留在自己身体里，一只封印到了鸣人的身体里。

  最后的一只，则是放在藏门散养了，准备留到王然离开火影世界的时候，带着离开的。

  不要问为什么还要让鸣人成为人柱力，别忘了现在的九喇嘛可不是原来的那个九喇嘛。

  虽然后期九喇嘛很多时候只能沦为充电宝，但是前期对忍者的实力提升还是很有帮助的。

  而且在修炼的时候，九喇嘛也是一个不错的作弊器。

  有些这么一个强力外挂不用，这不是憨批嘛。

  要不是舍人的体质不合适，再加上分成三份还能保存意识已经是九喇嘛的极限了，玖辛奈说不定要把九喇嘛变成他们家的标配。

  ……

  “这么看来，等到长门突破之后，玖辛奈应该就差不多了。

  另外，水门你呢？”

  王然先是低声呢喃了一句，然后开口朝着水门问道。

  这一下，直接让水门尴尬了。

  虽然他很强，但是他离着玖辛奈确实还是有着一些的差距。

  要是别人还好，但被自家媳妇给落下了这么多，说出去好说不好听啊。

  不过，王然问了也不能装作听不见啊。

  所以，水门只能尴尬的开口说道：

  “我啊，我还要过个一两年才能摸到瓶颈吧。”

  王然轻轻点了点头，虽然水门比玖辛奈差不少，但是他倒是没有意外。

  甚至，水门的进度还比他所预想的快了不少。

  毕竟，水门开始修炼藏门仙人模式的时间可比玖辛奈他们晚上不少。

  虽然他之前修炼过妙木山的仙人模式，但是能够做到这一步，还是足够让人惊喜的了。

  更何况，身为火影处理政务就已经浪费了他很多修炼的时间了。

  “这样的话，你要是有时间的，可以来龙脉这里修炼。

  另外，告诉带土他们，也可以来这里修炼。

  接下来长门、朔茂、玖辛奈一个接一个的突破，他们修炼稀释的龙脉能量，对你们的修炼还是很有帮助的，估计能帮你们节省不少的时间。”

  闻言，水门轻轻点了点头。

  现在这段时间，村子里还有着不少的事情，不过他也会抽出时间来修炼的。

  毕竟瞬间移动，还是很方便的。

  应承下来之后，水门也没有多说什么，直接朝着王然告辞，然后做好标记直接离开了龙脉。

  随着水门的离开，晚好也重新回到了地下祭坛。

  ……

  时间一点点的过去了，而突破中的长门，却并没有感觉到时间的流逝。

  因为，随着进入深度修炼，长门也慢慢的踏入了辟谷的境界。

  所以，自从突破开始，长门根本没有醒过。

  修炼之中的长门，所有的精力都放在了吸收龙脉能量上了。

  他只是感觉，自己体内的能量的质量，不断的增强。

  每一天，长门都处于一种玄之又玄的状态之中。

  终于，随着体内的能量达到巅峰，长门猛的睁开了眼睛。

  双眼之中的轮回眼猛的射出精光，一股无形的波动从长门的周身之中散发而出。

  随着长门身上威压的不断提升，他体内的能量也在慢慢的蜕变着。

  终于，随着如泰山崩塌般的威压袭来，六枚求道玉凭空浮现在长门的身后。

  而长门的身体，也不由自主的漂浮起来。

  但是，此时的长门却是脸色一变。

  刚才他的注意力全部在自己的身上，根本没有精力观察外界。

  但是随着突破完成，长门的注意力也解放出来了。

  这个时候他才发现，在祭坛的外围，有些不少的人在修炼。

  如果这威压波及到他们，那么可就坏事儿了。

  长门想控制住自己的威压，但是发现一时之间根本控制不住。

  而且时间也来不及了！

  “小心！”

  长门猛的喊了一声，但是随着声音的出口，他才发现事情好像有些不对。

  按照道理，自己散发出的恐怖威压应该早就被众人感受到了。

  但是事实是，众人依旧在修炼之中。

  正所谓关心则乱，长门刚才直接忽视了这一点。

  直到这个时候，长门才感受到，整个祭坛的周围已经被设下一层无形的结界了。

  自己刚才勾动法则，无意识释放出的威压根本传不出去。

  就像气球之中的空气一般，被死死的锁在祭坛之内。

  而这个时候，正在修炼的众人，也被长门的一嗓子喊的退出了修炼状态。

  看着长门的样子，所有人都知道长门已经突破了。

  自发的，所有人都衷心的对着长门祝贺了起来。

  这里大多数人都是藏门三代弟子里的精英成员，要是论起辈分来，他们还要叫长门一声师叔甚至师伯。

  至于长门同辈儿的存在，对不起，除了亡隐之外，所有人都突破瓶颈，准备冲击六道了。

  估计用不了多长的时间，藏门的二代门人们，就能够组团进入六道境。

  谁能想到，稀释之后的龙脉能量用来修炼的效果竟然这么好。

  这样的修炼速度，这样的突破狂潮，哪怕是王然也没有想到。

  所以，王然才会让宗门里的弟子，前来修炼。

  ……

  其实，这也不难理解。

  火影世界的修炼上限之所以低，无外乎就是火影世界的能量的质量和浓度，都比高级世界的低。

  现在，有着稀释之后的龙脉能量，众人的修炼环境就好像是提升了一个世界等级一般。

  

 第308章 长门主持入门大会

  虽然级别依旧不高，但是用来突破永久化仙人模式的话，也是能够轻松不少的。

  更何况，众人本就天赋出众，再加上本就离着最后一步不远了，所以才会如此迅速的突破。

  因短时间内有着如此多的弟子门人突破，王然不得不在龙脉之下，再次开辟出数个祭坛出来。

  而且，为了保证突破之人的安全，也是为了保证周围修炼弟子的安全，每一个祭坛之上，王然都亲自出手设下了法阵、结界。

  所以，长门突破所释放出的威压，才会被束缚住。

  ……

  这个时候，长门也差不多反应过来。

  身边无意识释放出来的能量、威压，也被长门收了回去。

  控制着身后的求道玉，将它们全部收入体内之后，长门才走出了祭坛。

  看着周围这些藏门门人羡慕的眼神，长门轻笑着鼓励了他们几句。然后，长门才开口询问道：

  “你们知道弥彦和小楠他们去哪里了吗？”

  突破六道之后长门的精神力暴涨，本来他还以为自己能够用精神力探查一番周围的情况，看看弥彦和小楠的位置的。

  但是，随着探查他才发现，王然设下的封印法阵，如果不用暴力冲破的话，哪怕是他也无法探查的。

  但是破坏封印法阵，明显是不可能的。

  所以，他才会询问这些三代弟子。

  “二位师叔在两个月之前就已经迈出最后一步，现在正在其他祭坛修炼，准备突破六道境界。”

  听完长门的问题，这些三代弟子里最有威望的一个人站了出来，朝着长门回答道。

  听到这个弟子的话，长门的脸上也露出了喜悦的笑容。

  “是吗？弥彦和小楠也准备突破了啊！”

  长门很高兴，无论是弥彦还是小楠，都是自己最亲近的同伴。

  所以，听到那个弟子的回答，他是由衷的感到喜悦和兴奋。

  本来还以为二人还要过上一两年才能着手突破六道境呢，没想到自己这才刚突破，二人马上也要跟上了。

  至于这个弟子说还有其他祭坛，长门也没有感到疑惑。

  王然能够开辟出一个来，自然也能开辟出好几个来。

  这一点，长门又不是傻子，所以还是很轻易就能猜出来的。

  不过，一想到王然，长门很想立刻就把自己突破的好消息告诉他。

  所以，长门再次朝着那名弟子开口问道：

  “你知道我师父在哪里吗？”

  听到长门发问，那弟子赶紧开口回答了他的问题。正好，他还有王然交代的任务呢。

  “长门师叔，因为宗门的入门大会快要开始了。

  所以，一个月之前，门主就已经返回宗门了。

  不过，门主离开之前就已经感应到您快突破了。

  所以交代我告诉您，等您突破之后，直接回宗门就行，门主有任务交给您。”

  “入门大会要开始了吗？”

  听完那名弟子的回答，长门低声呢喃了一句。

  他记得很清楚，自己闭关突破之前，入门大会还有八个月的时间才会开始。

  如果现在入门大会即将开始的话，也就是说自己这一次突破，就耗费半年多的时间。

  确实，长门这一次修炼，整整花费了七个多月的时间。

  藏门的入门大会，也即将在半个月之后正式开始。

  本来王然是打算一直等到长门突破之后再回宗门的。

  但是现在，随着越来越多的弟子突破，藏门之中都快没有主事人了。

  再加上他们的突破，让王然这些年来炼制的凝神丹的消耗突飞猛进。

  为了防止入门大会在长门突破前就开始而出现混乱，也是为了炼丹补充丹药库，王然才会在一个月之前离开。

  ……

  心里感慨了一下自己为了这番突破闭关时间之久，长门也赶紧正了正神色。

  点头之后，长门就直接走出了祭坛。

  在其他弟子的带领之下，长门在每一个正在突破的门人所在的祭坛观察了一会儿，就直接离开了龙脉。

  王然还有任务要交给他呢，可不能耽误太长时间。

  而返回藏门过程中的长门，也慢慢预估出了自己的实力到底进步了多少。

  单单就速度这一点，就不知道比以前的自己强了多少，更别说其他的了。

  没过多长时间，长门就已经来到了藏门的岛屿边上了。

  正在晒太阳的海灵懒洋洋的看了长门一眼，也没有多做留意。

  再过半个月的时间，估计它就要忙起来了。

  趁着现在还有空闲时间，不多休息一会儿，不是亏大了。

  不过，海灵没注意长门，长门可注意到海灵了。

  以前他只知道海灵很强，但是这次突破之后他才发现，海灵竟然也是六道级别的。

  而且，还不是自己这种初入六道境界的。

  再加上海灵那恐怖的身躯，长门很难估量出海灵的战斗力。

  摇了摇头，长门直接上了岛屿。

  海灵再强，那也是他们藏门的护宗神兽，长门还巴不得海灵再强一点呢。

  ……

  一路疾驰，长门飞快的朝着中央大殿而去。

  毕竟平日里，王然都是在大殿修行的。

  而随着长门的到来，王然也已经感应到了。

  不过，他此时并不在大殿修炼，而是在丹阁炼丹。

  所以，一感应到长门朝着中央大殿跑去，王然赶紧给他传音让他来丹阁。

  听到王然的传音，长门也是直接就赶到了丹阁。

  随着长门的到来，王然也是将自己炼丹室的门打开了。

  他现在炼制丹药已经很拿手了，根本不担心长门会让他分心导致炼丹失败。

  而长门，看到王然的示意，也没有犹豫，直接就走进了炼丹室。

  “长门，你也应该知道了入门大会即将开始了吧。”

  长门刚一进门就听到了王然的话，没有犹豫，长门直接点了点头。

  王然见状，继续开口说道：

  “这一次的入门大会，应该会比上一次更加热闹一点。

  你也突破六道境了，所以这一次的入门大会，我准备让你来主持。”

  “我？！”

  听完王然的话长门有些错愕的问道。

  他双眼之中闪烁的疑惑的目光，也能够看出来他内心的不平静。

  

 第309章 宗主

  要知道，这入门大会，在藏门的重要程度可一点都不轻啊，甚至可以说最重要的事情之一。

  他现在虽然突破六道级别了，但是归根结底他还是王然的一个弟子，这般重要的事情，怎么能让他来主持？

  所以，他此时才会如此惊讶。

  而王然也是看出了长门的震惊来了，对此他轻轻的笑了一声，然后开口说道：

  “这么惊讶干什么？虽说身在万界之中，忍界的藏门只是藏门之中的一个分部，但是我总是要为这个分部选出一个宗主吧。

  在忍界，藏门已经可以说是超然物外了。

  所以，现在藏门需要的是一个稳重的，足以服众的宗主。

  刨出去各种各样的因素，只有你、弥彦、小楠和亡隐四个自由人适合这个位置。

  其他人，都有着村子的羁绊。

  这种羁绊，有时候会让他们在村子利益和宗门利益之间，产生犹豫。

  本来亡隐是最合适的，毕竟你们三个也有些晓和雨之国这个羁绊。

  不过他实力太弱了，无法服众。

  而弥彦有时候太过冲动、小楠的主观意识又有些不足。

  所以，现在这个重担只能交到你的身上了。

  做为第一个突破六道境界的门人，你的实力足够服众。

  而且因为你突破时消磨的龙脉能量，促进了他们的修炼，他们也受了你的恩惠，自然会认可你。

  因此，我希望你能够承担起宗主这个重任来。”

  王然这番话里，蕴含了很多的消息。

  长门听完之后，脸上慢慢的露出了不确定的神色。

  相必于王然想让他成为宗主这件事，长门更在意这番话里隐藏的信息。

  “师父，你是要离开忍界了吗？”

  长门有些不确定的问道，他的眼睛里，也闪烁着不舍的光芒。

  要是王然真的离开忍界的话，那么除非他也能达到超脱的境界，否则估计这辈子也很难见到了。

  可是超脱境界，又哪有那么容易就能突破的。

  就算能够突破，估计也是几十年之后的事情了。

  而看到长门这副模样，王然无奈的笑了一声，然后说道：

  “你也是这么大的人了，分别还看不透吗？”

  “这不一样的。”

  长门稍微有些尴尬的说道。

  确实，对于长门来说，王然就像父亲一样。

  哪怕看的再通透，但是一想到可能是永别，长门也无法轻易放下。

  对此，王然无奈的摇了摇头，开口说道：

  “我又不是现在就走，我还要在忍界待上几年的。

  只不过，我希望早点把这个事情确定下来。”

  虽然王然这么说了，但是长门的心里还是很沉重的。

  刚刚突破的喜悦，也被这沉重压下去了。

  不过，长门并没有表现出来，而是认真的答应下了王然让他接任宗主的事情。

  王然见状，虽对长门比较放心，但是还是开口提醒道：

  “长门，你要记住，既然你选择成为宗主，那就必须负起宗主的责任。

  从某种意义上来说，这并不是一个好差事。

  宗主虽然不是门主，只是一个世界中的藏门首领。但是，他的责任和门主是一样的。

  一个世界中的藏门弟子都将你视为后盾，你要能为这些弟子们，提供一个良好的修炼环境。

  但是你也要记住藏门的宗旨，虽然我们不是拯救天下的圣人，但是也要尽力维护道义。

  所以，你要确保宗门没有奸诈之人。如果发现了，万不可心慈手软。

  当然了，接下来的几年里，我会放权给你，让你慢慢适应的。”

  听完王然的话，长门重重的点了点头。

  王然信任他，他自然也会努力做到不让王然失望的。

  事情交代完毕，王然开口朝着长门说道：

  “该说的我都说了，接下来还有半个月的时间入门大会就要开始了。

  门人们的任务我并没有交代，这些都交给你了，好好去准备吧。

  至于你的宗主身份，待这次入门大会圆满结束之后，我便会宣布下去。”

  闻言，长门也没有什么意见，他知道这也算是王然对他的一次小考验。

  更何况，他对宗主的位置本就不垂涎。

  赶紧告辞一声，然后匆匆退去。

  别的可以商量，但是王然交给他的任务，定要完美的完成，千万不能出现意外。

  虽然经历过一次的入门大会了，但是参加过不代表能够举办的了。

  要根据留守宗门的门人们的实力和特点，安排好他们的任务，还是一件比较繁琐的事情的。

  所以，长门也是需要一些时间来好好整理思考一番的。

  随着长门的离去，王然也安心炼制起丹药来了。

  经过一个月的努力，藏门的丹阁，已经不知道有了多少宝贵的丹药了。

  ……

  切不管藏门中所发生的一切，此时的忍界可是彻彻底底的热闹起来了。

  十几年的和平，哪怕是普通人也有了追求梦想的生活条件了。

  所以，无数的普通人，或是赶车，或是步行，源源不断的朝着沿海跳板城市而去。

  而这些，还只是离得很近的人。

  大部分离得远的，早在之前几年就开始往这里赶了。

  仅仅是普通人，就造成了如此浩大的声势，更何况是各个忍村呢？

  要知道，各大忍村这些年可是天才横出啊，每个村子都涌现除了一批又一批的天才忍者。

  随然这些年轻的忍者并不清楚藏门有着怎样的威势，毕竟王然最后一次发威，还是在六年之前。

  但是这没关系，他们村中的影和长辈们都是知道的。

  哪怕是过去六年了，但是王然那堪比神明的姿态，依旧无法在他们的脑海中抹去。

  而且，现在的木叶如何，他们可是清清楚楚的看在眼里的。

  可以说，现在的木叶完全有能力凭借一己之力，单挑抛出去藏门之外的整个忍界。

  甚至，木叶现在的实力远远的超出了千手柱间和宇智波斑尚在时的木叶。

  有着木叶这一个榜样的力量，所有村子的影都下定了决心，一定要将自家的天才们送进藏门的大门修炼。

  哪怕是一些成名的忍者，也全都派出去。

  

 第310章 各方反应，名人登场（一）

  他们不求能够超越木叶成为第一忍村，那已经不太现实了。

  但是，最起码他们也要对得起忍者五大村的名头啊。

  要是现在还不努力，等到以后恐怕就没有他们的容身之地了。

  所以，此时的每一个忍村都在调兵遣将着。

  土之国，岩隐村。

  此时在岩隐村的村口，数百名忍者正在严阵以待。

  岩隐村是一个擅长暴兵流的村子，数百名忍者好像也不算什么。

  但是岩隐村这些忍者的阵容，绝对会引起极大的轰动。

  因为，除了一些年纪不大的中下忍之外，所有的忍者都是岩隐中实力强劲的精英上忍。

  以土影之子黄土为首，他们每一个精英上忍，都在岩隐之中，担任着重要职务。

  可是，现在他们居然全部聚集在这里。

  哪怕是那些年轻的中下忍，也全部都是岩隐村中不可争议的天才。

  无论是土影看中甚至想收为弟子的迪达拉，还是土影的亲孙女黑土等等等等，每一个人都是岩隐村家喻户晓的天才。

  他们的天赋哪怕放在整个忍界，都是凤毛麟角的存在。

  但是，这些都不是主要的。

  此时漂浮在众人面前的一个小老头，牢牢的吸引着所有人的目光。

  他正是岩隐村的土影，忍界唯一一个还在任的三代影，两天秤大野木。

  此时的大野木满脸严肃的看着眼前这些村子的现在和未来。

  岩隐村虽然精英很多，但是真正能够挑起大梁的却没有多少。

  否则，他也不用一大把年纪了，还在土影的位置上坐着。

  这些年随着木叶的实力再一次暴涨，让大野木身上的压力更加的大了。

  也正是因为这样，这一次岩隐可谓是精锐尽出。

  为了保证更多的人呢能够加入藏门，早在一个月前他就陆续安排忍者前往跳板城市了。

  不过那些人的任务并不是加入藏门，而是尽可能的协助他眼前的这批忍者加入藏门。

  没有一丝的犹豫，大野木严肃的朝着岩隐的精锐们说道：

  “相信任务大家都已经很清楚了，岩隐的未来就托付到诸位的身上了。

  现在，出发！”

  随着大野木的一声令下，所有人的眼中都爆发出了精光。

  而做为岩隐新生代领头人的迪达拉，身上更是爆发出必胜的气势。

  做为村霸，迪达拉并不讨人的喜欢。

  因为他每天都在捣鼓着自己的爆遁忍术，搞得村子里民不聊生的。

  而且他对于村子的羁绊、感情、重视程度好像都不算太高。

  但是，他的天赋和实力却又是众人不得不承认的。

  小小的年纪，虽然实力还没到上忍的地步，但是凭借一手爆遁，哪怕是上忍也没办法从他的手里讨到好处。

  所以，此时从迪达拉身上感受到这样的气势，让所有人都对他刮目相看了。

  其实，就在迪达拉选择参加这个任务的时候，所有的人对他的感官就已经有所改变了。

  毕竟按照以往的情况看，哪怕是土影亲自下令，迪达拉还是有很大的可能性，鸟都不鸟那些任务命令的。

  不管现在看来，迪达拉还是不错的。

  最起码，在村子真正需要他的时候，他还是可以站出来承担自己的责任的。

  只不过，事实真是这样吗？迪达拉真是他们想的这么高大吗？

  开玩笑，当然不是了！

  迪达拉之所以会做出如此举动的原因无他，追求梦想而已。

  迪达拉永远都忘不了，六年前那无与伦比的恐怖爆炸。

  迪达拉做为从小胆子就大的小霸王，当时并没有像其他孩子一般，死死的躲在屋子里。

  相反的，他还好奇的朝着天空抬起了头。

  也正是因为这样，他才会发现世界上最美的东西。

  一开始那连绵不断的爆炸就已经够让他神往的了，而最后那仿佛照亮了整个世界的爆炸，更是让他有了毕生追求的目标。

  经过多方打听，他才知道原来那是藏门出手的余波。

  而最后那通天的爆炸，更是藏门门主亲自出手。

  他对于藏门拯救世界的故事不感兴趣，他感兴趣的只有那绚烂的爆炸。

  年幼没有出过村子的迪达拉，当时并不知道藏门到底是什么存在。

  但是，从那一天开始，他就梦想着加入藏门，追寻最美的艺术。

  也正是因为那一次，他才会走上追寻爆炸艺术的这一条康庄大道。

  从此，迪达拉变得越来越孤傲。

  所有的交谈都是在浪费他的时间，一个人研究爆遁，追寻艺术它不香吗？

  ……

  ……

  除去迪达拉这个爆炸艺术狂魔，所有岩隐忍者都明白这次任务的严重性？

  如果顺利，岩隐会顺利的延续下去。

  但是万一要是出现意外，导致他们全部失败。

  那么岩隐，绝对会被历史给淘汰掉。

  他们，就是岩隐的未来。

  所以，没有一个人松懈，包括迪达拉在内的所有人，都气势昂昂的朝着远处疾驰而出。

  而就在岩隐村出发之后，身处大漠的风之国砂隐村也是浩浩荡荡的出发了。

  不过，和暴兵流的岩隐村不同。

  环境恶劣、物资贫瘠、经费紧张的砂隐村，只能实行精兵政策。

  所以，此时的砂隐村，整个队伍也不过堪堪百人而已。

  刨除去村子的新生代之外，也只有几十个上忍参与其中。

  而这，已经是砂隐能够抽出的最大兵力了。

  虽然村子里还有不少的上忍，但是那些都是要留下保护村子，防止发生意外的。

  至于普通的中下忍，还是算了，他们就算是去了，也只是白费功夫。

  甚至，说不定还会给选出的精英们，拖一拖后腿。

  不过，此时砂隐带队的四代风影罗砂，还是非常的有信心的。

  先不说他有一个天才到极致的儿子，就是叶仓的那个弟子，也是一大保障啊。

  而且上一次叶仓就是藏门入门大会的主导者之一，这一次怎么说叶仓也要为村子出点力吧。

  不求叶仓能够给他们开后门，稍微放点水就足够让他们砂隐村领先其他村子一大圈了。

  就算比不上木叶，但是好歹也比岩隐、雾隐这些赤裸上阵的强吧。

  天才一秒记住本站地址：

 第311章 各方反应，名人登场（二）

  不过，罗砂想让叶仓放水的想法明显是落空了。

  先不说叶仓会不会放水，就算叶仓想放，她也放不了啊。

  毕竟，被罗砂视为希望的叶仓，估计等到藏门的入门大会结束了，都还在风之国龙脉祭坛里突破呢。

  同样的雷之国云隐村和水之国雾隐村，也是强制性的派出了自家大量的忍者和天才。

  只不过和其他村子相比，云隐村和雾隐村就方便了很多。

  雷之国本就在忍界北方，临近海洋，这一点就大大节省时间成本。

  而水之国更直接，直接就是一个海上国家，他们离着极北之地可以说五大村里最近的。

  这一点，在前期很是沾光。

  ……

  和其他几个村子不同，同样是忍者五大村的木叶，在人员派遣这一方面，显得异常民主。

  直到现在，整个木叶的新生代忍者，初了部分家族忍者有所耳闻之外，大多数人甚至不知道这件事儿。

  但是，他们不知道，做为木叶高层的众多带队上忍此时快要在火影办公室炸锅了。

  因为中忍考试在即，又碰上藏门的入门大会，所以此时的火影直接将他们这些带队上忍的部下的选择权，交到了他们的身上。

  当然了，这一次只是木叶一个村子的中忍考试，别的村子压根不搭理他们。

  你们木叶不需要派人去碰运气，他们需要啊。

  谁有功夫和你们木叶举办什么中忍考试啊，你们自己玩儿吧。

  当然了，这里的火影，也是已经退休了的三代火影。

  至于四代火影波风水门，现在还在龙脉突破呢。

  ……

  现在火影把这个任务交给他们了，他们也很纠结啊。

  要是平常的决定还好，但是现在这是普通的决定吗？

  特别是这里面好几个人还不是原生的带队上忍，只是临时帮那几个要突破的藏门弟子带队的。

  这要是选错了，岂不是得罪人得罪大了？

  而且，虽然他们大部分人都很想推荐自家部下参加藏门入门大会，但是他们可不敢下决定。

  毕竟藏门入门大会虽好，但是竞争太激烈了，成功的机会简直太渺茫了。

  然而中忍考试不同啊，因为这一次精英们几乎全部外出，通过的几率简直大大增加了。

  所以，所有人都不敢轻易下结论。

  叽叽喳喳的议论了半天，所有的人都达成了共识。

  这个时候一名带队上忍走上前来，对着三代火影猿飞日斩说道：

  “三代大人，我认为这种事情，还是要交给这一批的下忍自己决定。我们做出的决定，并非一定是他们想要的。”

  猿飞日斩听到这句话，也是点了点头，开口说道：

  “大和的想法也很有道理，他们确实应该为自己负责。

  你们认为呢？”

  没错，第一个站出来的，正是木遁忍者，大和。

  只不过，此大和非彼大和。

  虽然因为大蛇丸早早的离开了木叶，导致他并没有将柱间细胞融入婴儿体内。

  但是别忘了，还有一个团藏呢。

  自从波风水门上位，自己的权利大幅度缩水之后，团藏也不得不打起了其他主意。

  而利用大蛇丸遗留下的技术，制造一批超级婴儿，也被团藏搬上了台面。

  各种各样的变异人被团藏制造出来，这也是现在根组织现在的主要成员。

  而大和，正是这些超级婴儿之中，最为成功的一个。

  不但成功融入了柱间细胞，还慢慢开发出来了。

  只不过，这项计划最终被水门识破了。

  然而团藏做为木叶的长老，还有着猿飞日斩的求情，水门对他也无可奈何。

  不过，死罪可免，活罪难逃。

  团藏不仅计划被强制结束，还被撤去了长老的职位。

  而且最重要的，他最得意的几个实验体，全都被波风水门给要去了。

  大和，正是这些人之一。

  不过，这些都不重要了，现在的木叶可没几个人关心团藏怎么样了。

  特别是现在现在站在这里的这批人，听到猿飞日斩的话之后，猿飞阿斯玛也开口说道：

  “三代大人，我认为大和说的没错。

  这一批的下忍里，还有一部分是家族出身的忍者，相信他们早就有所决断了。”

  听到自己小儿子的话，猿飞日斩点了点头，开口说道：

  “既然如此，那就这样决定了。每一种申请表都拿一份，然后自行询问各种的部下。

  下午重新来火影办公室，提交申请表。

  散！”

  随着猿飞日斩的话音落下，所有的人都应了一声，然后拿着申请表就离开了。

  事情也正像猿飞阿斯玛所说的一样，大部分的家族忍者都已经有了安排了。

  不过，总有些人是特殊的。

  就好像是现在和火影之子以及宇智波族长之子同队的春野樱。

  此时的她两眼懵逼的看着身为自己临时队长的大和，完全听不懂他在说什么。

  就在不久之前，她还在暗自感叹自己和队友之间的察觉。

  一次剿灭叛忍的任务，让她彻底看清了自己和两个天才队友之间的差距。

  无论鸣人还是佐助，都是能够轻松战胜中忍的存在，哪怕是上忍，二人也能周旋一番。

  甚至二人连手的话，上忍也不是没有战胜的希望。

  而自己，面对中忍就已经恐惧的走不动道了。

  至于反抗，那更是直接被对方秒杀。

  甚至，大和所教授的修炼内容，二人也是早早的就修炼过。

  怪不得以前卡卡西带队的时候，春野樱从来没见二人修炼过。

  本来还以为这就是天才的傲气，看不上这种低级的修炼呢。

  结果这一次，春野樱彻底明白了。

  不是人家不学，而是人家早就学会了。

  觉得她之前还想劝劝二人呢，只不过因为二人都是天才，自己不好开口。

  现在看来，幸亏没开口，否则丢人丢大了。

  特别是在自家男神面前丢脸，春野樱会懊恼到自杀的。

  而这，根据鸣人和佐助所说，还是因为要打基础，家里不让他们突破的结果呢。

  随着认清自己和两个队友之间的差距，春野樱回来的这一路上都在心在心里盘问着自己的优势在哪了。

  

 第312章 又一次的入门大会

  甚至，她昨天一夜都想这件事儿。

  可是越想她越没底气，甚至有些自卑。

  毕竟，无论从哪一方面来看，自己和鸣人、佐助二人都有些天壤之别。

  自己就像个拖油瓶一样。

  这样的想法，让春野樱当初分班时的兴奋，消失的一干二净。

  但是现在春野樱可没时间想这些了，她现在的脑子里满满的都是疑惑。

  大和看着有些发懵的春野樱，开口问道：

  “小樱，你有什么问题吗？”

  听到大和的声音，小樱赶忙说道：

  “啊，大和队长，你刚才说的什么？”

  见小樱疑惑的样子，大和只能无奈的又说了一次。

  “中忍考试和藏门入门大会就要开始了，但是现在它们两个撞到了一起。

  所以，现在你们要做一个选择，是参加藏门入门大会还是参加中忍考试。”

  听完大和的话，春野樱再一次疑惑了。

  刚才她还想验证一下是不是自己听错了呢，结果答案还是原来那样。

  中忍考试她知道，藏门她也知道。

  毕竟无论是她们带队上忍卡卡西，还是火影夫妇，都是藏门中人。

  但是，藏门入门大会是个什么鬼？

  虽然实力很弱，但是自诩为学霸的她对于理论知识还是很有自信的。

  但是任她搜遍了自己大脑内的所有知识，就是找不到关于藏门入门大会的信息。

  可是，鸣人和佐助可不管小樱现在的疑惑，连忙开口说道：

  “这还用考虑，肯定是选藏门入门大会啊。我等这一天，可是等了好几年了。”

  看着二人眼中射出的精光，小樱有些弱弱的开口问道：

  “那个，能问一下藏门入门大会是什么吗？”

  随着这话出口，鸣人和佐助都是一脸震惊的看着她。

  他们万万没想到，春野樱竟然连藏门的入门大会都不知道。

  不过，做为队友的他们，肯定是不可能嘲笑春野樱的。

  所以，虽然心里疑惑，但是他们还是开口对着春野樱解释道：

  “藏门入门大会，简单来说就是藏门招收弟子的一场盛宴。

  每隔十年，藏门就会开启一次入门大会。

  而这一次，也是全天下人最大的机遇。”

  见二人震惊的模样，春野樱有些后悔问出这句话了。

  这样一来，自己好像是一个没见识的乡巴佬啊。

  不过，听到二人的解释，春野樱的脑海中也翻滚起了滔天巨浪。

  加入藏门，那是多少人的毕生的梦想啊。

  这么些年来，藏门的名声早就传遍天下了。

  纵观藏门中人，那一个不是忍界顶尖的存在。

  面对这样的大形式，春野樱自然也不例外的想要加入藏门。

  可是，自己真的可以吗？

  春野樱不由的在内心询问自己。

  毕竟，她不是波风鸣人，也不是宇智波佐助。

  没有傲人的天赋，也没有强大的家族。

  这样的情况之下，她真的会有机会吗？

  但是，现在她的两个队友已经做出决定了，她又怎么可能拖后腿呢？

  咬了咬牙，春野樱只能硬着头皮说道：

  “我们肯定是选择参加入门大会啊。”

  听完春野樱的话，鸣人和佐助都是松了一口气，直接大笑着开口说道：

  “哈哈，就这样决定了！”

  本来他们还担心春野樱会选择放弃呢，他们可不想抛下队友。

  不过现在，这个担心就不需要了。

  而大和，见三人都做出决定了，也是直接掏出了三张申请表，递给了三人。

  三人也没有犹豫，刷刷刷的就签下了自己的大名。

  收好三人的申请表，大和直接闪身离开了。

  而鸣人和佐助也是开口说自己要回去准备准备，然后就离开了。

  原地，只留了一个春野樱在迎风凌乱。

  她现在是真的很纠结，到时候失去呢，还是不去呢。

  不过，少女的面子始终是无法放下，再加上自己喜欢的人也要去，春野樱终究还是要去的。

  同样的，此时的木叶村全部都热闹起来了。

  无数的少年少女，准备踏上这一条寻梦之旅。

  ……

  半个月的时间，眨眼般的就过去了。

  而随之到来的，则是整个忍界期待已久的藏门入门大会。

  此时的长门，站在藏门岛屿的外围，满脸严肃的看着广阔的大海。

  而藏门的门人们，也是一个个匆匆忙忙的。

  每个人都有着自己的任务，根本没有一个人放松心情。

  对于这次入门大会，他们可是打起了一万分的精神，决定要好好表现表现。

  同样的，心情严肃的还有此时漂泊在大海之上的亿万参会者。

  面对着无数的艰难险阻，他们每一个人都是紧绷着精神。

  而和世人的紧张相比，做为藏门之主的王然，就显得异常的清闲了。

  独自一个人盘坐在大殿之内，安心修炼，好像一切事情都和他无关一样。

  不过，此时他的精神力却笼罩在了整个藏门岛屿之上。

  每一个人的状态，都被他收入了眼底。

  ……

  不过，虽然这一次的入门大会竞争更加激烈。

  但是忍界众人终究是有过一次的经验了，再加上这一次的入门大会，参会者的质量和第一次相比，简直成几何倍数的上升。

  所以，面对险阻重重的大海，依旧有些数万人通过了第一轮的选拔，登上了藏门的岛屿。

  而随着这些人的登岛，王然的脸上也是露出了一丝错愕的表情。

  原因无他，王然竟然看到了两个久违的老熟人。

  没错，就是老熟人。

  此时的藏门岛屿外围，一男一女正在海边，饶有兴趣的看着周围的一切。

  二人的生后，一个抱着小猪的少女，安静的站着。

  要知道，只是保证自己通过藏门第一轮考核就已经很难了。

  但是这一行三人，居然还带着一只宠物。

  不过看着领头的二人的模样，稍微有点见识的人都不会感到惊讶了。

  因为，领头的二人中，一个是满头白发，背负巨大卷轴的中年男人。

  一个是一头金发，绿色风衣上印着一个大大的赌字的女人。

  说二人是王然的老熟人一点问题都没有，因为二人正是木叶三忍之中的自来也和纲手。

  天才一秒记住本站地址：

 第313章 不战而屈人之兵

  做为老牌的强者，二人的实力完全不逊色于各村的影。

  甚至，他们比上普通的藏门门人，实力也是超出不少的。

  做为早就威震忍界的老牌强者，二人自然有着这样的实力，带着宠物通过第一次考核了。

  而让王然错愕的正是二人的到来。

  虽然藏门已经可以说是站在火影世界的顶端了，但是向来心性飘忽的自来也和纲手前来，也是王然从来没有想到的。

  不过，虽然王然有些错愕，但是他还是很开心二人的到来的。

  这不仅是从侧面表现出了藏门的成功，也能够为藏门提供两个实打实的强者。

  要知道，同为三忍的大蛇丸，此时已经开始突破六道级别了。

  做为天赋、心性和大蛇丸相差不大的三忍之中的另外二人，不出十年，势必会成功突破六道级别。

  甚至，和大蛇丸所花费的时间相比，二人所需要的时间还会大大缩短。

  抛出去早就开始修行仙人模式的自来也不提，查克拉量庞大且查克拉控制力极为精密的纲手，也是先天就占据了莫大的优势。

  然而，和欢迎二人的王然不同，参加考核的众人看着自来也和纲手二人，所有人内心都暗骂了一声。

  本来竞争压力就大，现在随着二人的到来，名额直接又少了两个。

  这样的情况，众人的压力更加大了。

  哪怕是那些影们，也是心里暗骂。

  他们是不担心自己被淘汰，毕竟到了他们这一步，无论是心性还是其他的，都是能够经得住打磨的。

  但是，他们手下的人不行啊。

  少了两个名额，他们村子里的人希望不就更小了？

  而且，这两个名额还是被木叶给占了去。

  要是别的村子，他们可能心里还没有什么感觉。

  但是木叶……

  确实，自来也和纲手是很久没有回木叶了。

  但是，谁会认为他们不是木叶的人？

  二人都是三代火影的弟子，纲手甚至还是木叶的公主。

  谁要是说有事情他们二人不帮助木叶，估计会被人认为是傻子。

  ……

  但是，任凭其他人心里如何妈卖批，自来也和纲手可不在乎。

  他们二人看着周围一批又一批的忍村忍者，还有各村的影，也是满脸的感慨。

  正所谓不战而屈人之兵，不正是形容眼前的场景的吗？

  王然没有争霸天下的心思。

  但是，凭借王然那强横的实力，藏门直接就矗立在了忍界的顶峰。

  而且，因为藏门那领先了忍界不知道多少级别的修炼之法，让每一个藏门门人都强大无比。

  只要不想被世界淘汰，这些所谓的忍村，就只能加入藏门，提升自己的实力。

  而藏门，也因此超然于世界之上。

  “前辈的手段，果然不是一般人能够衡量的。

  不过十几年的光景，藏门竟然已经发展到这一步了。”

  收回目光，自来也颇有些感慨的说道。

  而听到自来也的感慨，纲手也是点头应和道：

  “是啊，我现在还记得当初前辈救下咱们的场景。

  那无与伦比的实力哪怕是现在想起来，依旧感觉自己渺小的像蚂蚁一般。

  但是，当时的前辈，哪怕拥有如此的实力，也依旧低调的让人难以置信。

  不过，当前辈不再低调的时候，他的手段却更加的让人难以置信。”

  闻言，自来也也是满脸的唏嘘，然后开口说道：

  “确实，不过也只有现在的场景，才能够体现出前辈的才情、器量来吧。

  估计我们这一辈子，做的最正确的决定，就是和前辈交好吧。

  看看现在的木叶，估计老头子做梦都能笑醒了。”

  说到这里，自来也不由的笑了起来。

  而纲手的脸上，也是露出了灿烂的笑容。

  确实，现在的木叶可以说是风光无限了。

  哪怕是她爷爷，初代火影千手柱间在世的时候，也没有现在繁华。

  而这一切，都是从他们遇到王然的那一天开始的。

  ……

  “自来也大人？纲手大人？”

  就在纲手和自来也还在回忆往昔的时候，他们的突然传来了一声清脆的声音。

  听到这个声音，自来也和纲手也是把注意力转移到了出声之人的身上。

  看着和自来也一般，脸上画着油彩的女孩儿，二人明显有些发愣。

  这女娃子是哪个？

  “你是？”

  十几年没有回过木叶的纲手和自来也有些疑惑的开口问道，他们对于这个女孩儿是真的没有印象。

  “纲手大人，自来也大人真是你们啊，我是……”

  “啊，你是琳！！”

  女孩儿的话还没有说出口，一直跟在纲手和自来也身后，抱着猪的女孩突然惊喜的开口说道。

  没错，和自来也、纲手打招呼的，正是已经加入藏门十年之久的野原琳。

  而野原琳，自然也是听到了抱猪女孩儿的声音。

  这个时候，她才把注意力转向了这个短发女孩。

  随着女孩儿的样子映入眼帘，少女时期的记忆，也从琳的脑海中浮现而出。

  “你是……静音！”

  琳这个时候也是惊喜异常，他的少女时代，和静音可以说是无话不谈的闺蜜。

  可惜，随着静音拜师纲手离开木叶之后，他已经接近二十年没有见过静音了。

  现在突然看见少女时期的好友，怎么可能不激动。

  看着两个激动的女孩儿，自来也和纲手的脑海里也浮现出了琳的信息。

  做为木叶中成功加入藏门的存在，虽然自来也和纲手已经很多年没有回去过了，但是琳的信息还是传入了他们的耳中。

  毕竟，不回去不代表不关心木叶。

  更何况，琳还是水门的徒弟，自来也的徒孙。

  虽然琳在藏门之中，貌似表现平常，但是能够加入藏门，也足够让自来也和纲手为这个后辈自豪了。

  而且别忘了，这可是藏门。

  就算琳的表现一般，那也是和藏门中人相比。

  放在外面，哪怕是琳这种表现一般的藏门门人，也能够稳稳妥妥的被人称为顶尖强者。

  自来也和纲手的眼光都不差，他们自然能够看出，琳的实力就算不如他们，估计也相差不远了。

  

 第314章 改变的预言

  所以，面对如此优秀的后辈，自来也和纲手都是很开心的朝着她说道：

  “原来你就是琳啊，这些年来我们虽然没回村子，但是你的名字我们可是早就有所耳闻了。

  今天一见，果然很优秀啊，实力都要赶上我们了。”

  听到自来也和纲手爽朗的声音，刚刚还沉浸在和少女时代的闺蜜重逢的喜悦这种的琳，也是赶紧正了正神色。

  虽然重见故友是一件很开心的事儿，但是前辈们也是不能冷落的。

  所以，现在听到自来也和纲手夸奖自己，琳的脸色稍微有些发红的回答道：

  “二位大人过奖了，我还有很多东西需要学习。

  不过二位大人能够前来参加入门大会，倒是让我很惊讶。

  相信水门老师他们知道了之后，会很开心的。”

  确实，虽然大蛇丸已经加入藏门了，但是在入门大会上看到自来也和纲手，还是让琳很吃惊的。

  自来也和纲手二人那可是木叶村闲云野鹤类型的代表人物，琳还以为他们会保持这种状态，一直到生命的结束呢。

  首发网址ｈｔｔp://ｘｓ.ｃｏｍ

  而听到琳的话，自来也和纲手也是洒脱的笑了一声。

  他们确实闲云野鹤的日子过的多了，但是正是这样的日子过的多了，他们才想换一种生活状态。

  再说了，他们终究还是一个忍者。

  强大的实力，也是一个忍者的追求。

  就像这么多年的漂流生活，自来也和纲手的修炼也没有落下，反而是一直精进着。

  当然了，还有一个最重要的原因，那就是关于妙木山的预言。

  做为妙木山选定的传人，自来也的身上一直背负着寻找命运之子的任务。

  而自来也，也正是因为背负着这样的任务，再加上其他的一些原因，当初才会毅然决然的离开木叶，踏上流浪忍界的步伐。

  但是，就在六年之前，自来也还在某处红灯区取材的时候，他突然就被妙木山的蛤蟆逆通灵到了妙木山。

  因为，一直沉睡的大蛤蟆仙人突然苏醒了。

  醒来之后的大蛤蟆仙人，指名道姓的要见自来也。

  所以，他才会被着急忙慌的被逆通灵到妙木山。

  而被召见的自来也，只得到了一句话。

  命运已经被改变，轨迹已经琢磨不清，而光明来自北方。

  说完这一句话之后，大蛤蟆仙人直接陷入了沉睡。

  而自来也，只能一脸懵逼站在原地，不知所以。

  知道离开了面前，自来也还是懵懵沉沉的。

  因为他实在没想明白，这是什么意思。

  直到一个月了以后，他再次被召见，得到了命运之子已经不在决定世界的命运这一个预言之后，自来也才把这一切联系了起来。

  理论很复杂，但是自来也只需要知道一件事儿就好了。

  那就是，命运之子已经不需要寻找了。

  因为这个世界的未来，一片光明。

  而这光明，是北方传来的。

  那个时候，藏门的威势已经屹立在忍界之巅了。

  所以，自来也毫不犹豫的就认为，这个北方，指的就是藏门。

  毕竟，藏门不就是身处极北之地嘛。

  至于说大蛤蟆仙人的预言出错了，自来也是没有怀疑过的。

  那种古老的存在，威能已经不是他可以琢磨到的了。

  而且，大蛤蟆仙人最出名的不就是预言嘛。

  不过，虽然确定了，但是自来也却没有办法前往藏门。

  因为，除了入门大会开启的时间段，藏门的周围全部都是遍布着隐匿法阵的。一般人，根本寻找不到藏门的踪迹。

  再说了，没有什么理由，自来也怎么去藏门？

  所以，自来也只好把目标打在了藏门入门大会的身上。

  而这段时间里，自来也也没有回村子，而是直接就找上了同样漂泊在外的纲手。

  把自己的想法和纲手说了一番之后，二人的想法不谋而合。

  既能看看这个决定忍界未来的地方如何，又能和王然叙叙旧。

  更重的是，还能够提升实力，何乐而不为呢？

  二人直接就拍板决定了，要参加藏门的入门大会。

  所以，在一起游历了忍界几年之后，二人结伴来到了这里。

  ……

  不过，这些都没有告诉琳的必要，所以二人也没有说的打算。

  反倒是听到琳提到水门等人，二人心里有些疑惑。

  无论是水门还是玖辛奈，都是藏门顶端的人物。

  入门大会这么重要的事情，居然没有看到他们的身影。

  这就算了，大蛇丸也是早早的就加入藏门了，居然也没见到。

  所以，自来也直接开口问道：

  “琳，说道水门他们，怎么一个人都没见到啊？”

  听到二人的文化，琳也是开口解释道：

  “自来也大人，是这样的，水门老师他们都在闭关突破，所以这一次的入门大会，是长门师叔主持的。”

  “闭关？突破？”

  听到琳的话，自来也和纲手明显愣了一下。

  要知道，无论是水门还是玖辛奈，亦或者是大蛇丸，都是影级顶端的存在了。

  需要他们闭关突破的，是什么境界？

  “没错，水门老师他们几个月之前就开始闭关突破六道境界了。

  根据门主所言，估计还要等上几个月的时间，他们才能突破成功。”

  见自来也和纲手疑惑的样子，琳赶紧开口解释道。

  可是不解释还好，这一解释，自来也和纲手直接被打击到了。

  六道级别，他们想都不敢想，水门他们竟然开始突破了。

  做为师父，被自己徒弟超过这么多虽然很自豪，但是说出去面子不好看啊。

  而且最关键的是，做为他们队友的大蛇丸，竟然也远远的落下了他们。

  自来也还是有些不敢相信，自己竟然会被大蛇丸落下这么多，所以有些试探性的问道：

  “那个，大蛇丸也在突破吗？”

  这一刻，自来也心里还有点侥幸的，毕竟琳刚才也没提到大蛇丸，所不定他只是没有出来罢了。

  可是，琳的回答，直接让自来也的最后一丝倔强破碎了。

  “没错，大蛇丸大人也已经开始突破了。

  说起来，大蛇丸大人还是三代弟子里，第一个迈出最后一步的呢。”

  

 第315章 冰川求生？

  说道这里，琳的脸上不由的浮现出佩服的神色。

  虽然大蛇丸实力强劲，但是能在十年的时间从无到有走到最后一步，还是非常值得人佩服的。

  哪怕是被誉为忍界半神的半藏，现在还在为突破最后一步努力呢？

  虽然半藏也快要突破了，但是和大蛇丸相比还是差上不少的。

  而听到琳的话，在配合上琳的表情，现在的自来也直接遭受了莫大的打击。

  没想到，他堂堂妙木山蛤蟆仙人自来也，竟然被大蛇丸落下了这么多。

  不甘的叹了一口气，自来也脸上露出了一副便秘的表情。

  “大蛇丸这家伙，竟然抢先了我蛤蟆仙人自来也一步，不过他也得意不了太久，很快我就会追上来的！”

  自来也有些臭屁的说道，不过虽然是这么一副表情，自来也心里还是很为大蛇丸开心的，纲手自然也是如此。

  不过，虽然大蛇丸领先了他们一大阶段，但是他们也不会气馁，他们都相信自己，肯定会跟上大蛇丸的脚步的。

  不过，闲谈也就此结束了，因为此时的长门，已经漂浮在了众多参会者前方的上空之中。

  记住网址m.３０００ｘｓ．ｃｏｍ

  随着长门的现身，所有人都知道，正戏要开始了。

  而且，实力强大的忍者也从长门的身上看出了端倪。

  长门实在是太强了，虽然浑身没有散发出一点的威压，但是那犹豫深渊一般的感觉是不会骗人的。

  特别是见识过宇智波斑威压的大野木，更是感觉到了不可思议。

  因为长门给他的感觉，要比宇智波斑还要强的多的多。

  那可是宇智波斑啊，被称为忍界修罗的宇智波斑啊。

  长门给人的那种犹如深渊般的感觉，让每一个人都激动了起来。

  没错，就是激动而不是恐惧。

  虽然长门很强，甚至可能比他们所有人加起来都强。

  但是这有什么关系呢？他们又不会和藏门为敌，相反的，他们还要加入藏门。

  长门越强，不就越说明藏门越强，加入藏门以后，他能能变得更强吗？

  这样的事情，只能更加的激发他们加入藏门的决心。

  这个时候，长门也开口了。

  “恭喜各位通过了藏门的第一轮筛选，有了正式参加藏门考核的资格。

  接下来，藏门的入门考核将会正式开始。

  第一轮考核，需要各位在极北冰原生活一个月的时间。

  这期间，各位的修为将会被封印，站在同一起点。

  在极北冰原之上，有些充裕的物资保证各位的生活。

  不过这些，都要需要凭借各位自己的实力去获取。

  友情提示一下，除了隐藏起来的物资点，每一处物资的存储点，都有着雪熊一族的守护。

  所以，想要获取物资的话，诸位还是要小心再小心。

  现在，考核开始！”

  随着长门声音的落下，无数的光芒从参会者的身份牌上亮起。

  紧接着，所有人都感觉到了自己体内的查克拉完全被封印了。

  这些身份牌，自然是长门的手笔。

  能够有这么多人通过第一轮筛选，完全是在长门的预料之内的。

  毕竟，每时每刻都有着关于参会者的情报传回来。

  根据这些情报，长门很轻易的就能够推算出，大约会有多少人通过第一轮筛选。

  虽然推算和现实肯定会有些偏差，但是问题不大。

  也正是因为长门的推算，他才会制作出这些特制的身份牌。

  虽然他的实力已经突破六道级别了，但是一次性精准封印数万人，长门还没强到那个地步。

  但是一次性激发数万封印玉佩，他还是可以轻松做到的。

  所以，这些特制的身份牌才会应运而生。

  见到长门的手段，一直关注着入门大会的王然，也是轻轻的点了点头。

  长门的表现，让他很是满意。

  不仅制定出了合适的考核方法，还能够顺利实行。

  而被封印了查克拉的众人，虽然心里震撼，但是也没有表现出惊讶来。

  对于他们来说，藏门出现任何非常规操作都是正常的。

  毕竟都是基操嘛，勿六。

  这个时候，剩余的藏门门人也站了出来。

  任务早就交代好了，所以他们直接带着大量的参会者，直接前往了极北之地。

  随着踏足极北之地，所有的参会者都下意识的打了个寒颤。

  和藏门岛屿的温暖相比，这里简直冷的不像话。

  要不是有着身份牌上的阵法为他们抵挡着严寒，单凭他们这幅被封印了查克拉的身体，估计用不了多久，就会冻死在这里。

  哪怕是有着身份牌抵挡严寒，但是他们还是能感觉到一丝入骨的寒冷。

  这个时候，身着厚衣服的普通人，反倒是占了不小的优势。

  而且，虽然现在不算很冷，但是他们可不敢放松下来。

  因为，刚才引导他们的藏门门人说了，身份牌御寒功能，只会维持三天的时间。

  三天之后，这个功能就会失效。

  如果到时候他们找不到物资点，获取不到物资的话。不用别的，只是严寒就足够让他们被淘汰了。

  而且，每一个物资点中也只有着让众人坚持三天的物资而已。

  也就是说，接下来每过三天，就是一个高峰的淘汰期。

  想到这里，所有人都紧了紧自己身上或单薄，或宽厚的衣物。

  在看看刚才分配到的为数不多的物资，所有人的眼中都露出了坚定的光芒。

  绝对、绝对要坚持下去啊！

  没有一个人犹豫，所有人都走进了极北冰川之中。

  而随着众多参会者进入极北冰川，那些藏门中人也悄悄的隐去了身影，跟在众人之后进入了极北冰川。

  这一次的考核很危险，因为如果失去身份牌的保护，身体薄弱的人，特别是普通人很快就会被严寒夺取生命。

  所以，做为考官的他们，每一个人都承担着救援参会者的任务。

  ……

  随着时间的推移，数万的参会者，慢慢的分散开来，遍布在了广阔的极北冰川之上。

  每一个参会者，都发挥出了自己的毕生所学。

  什么挖洞、造屋……各种各样的手段，哪怕是王然也不得不佩服这些参会者。

  

 第316章 长门的笑容

  果然，人的潜力都是被逼出来的，众人的手段，有一些甚至连王然都想不到。

  当然了，和挖洞、造屋这类的独行侠相比，还是存在大批的三三两两的合作的人的。

  只不过，因为人多的原因，他们每一天都在寻找物资的道路之上。

  毕竟一个物资点的物资，只能够保证一个人三天的需要。

  要是把这些物资平分到所有成员的身上的话，估计也就只够一天的消耗。

  甚至，连一天的消耗都不一定够。

  虽然他们在获取物资的时候占了很大的优势，但是他们只能不停的寻找物资，才能保证自己不被淘汰。

  在这极北冰川之上，每一个人都拼尽了全力。

  无论是寻找隐藏物资，还是在雪熊一族的守护之下获取物资，每一个人都使出了浑身解数。

  好在，在长门的示意之下，每一只雪熊都只会使出下忍的实力。

  否则，这些参会者，没有一个人能够从雪熊一族的手中，获取到物资。

  不过，就算是这样，还是有大批大批的人，因为获取不到物资而惨遭淘汰。

  同样的，还有一些寻找不到物资的人，把注意打到了其他参会者的身上。

  当然了，他们只会把主意打到那些独行侠的身上。

  对于那些一起行动的，甚至是一个村子整体行动的人来说，这些人可不会把主意打到他们的身上。

  否则，到时候估计不是他们打劫，而是他们送菜了。

  对于这种现象，藏门之中也没有人阻止。

  毕竟，这也是规则允许的范围之内。

  再说了，身为忍者，有争斗也是不可避免的。

  参加入门大会的人自然也明白这个道理，所以这些天里，没有一个人敢放松精力。

  每一个人都打起了十二分的精力，不止防备着自然的危险，还防备着身边的人。

  这样的紧张日子，一直持续了三十天的时间。

  这三十天里，接近一半儿的人都被淘汰了。

  不要以为这个淘汰率很高，要知道，极北冰川还是很大的。

  虽然物资点很多，但是分散到整个极北冰川，想要找到还是要费一番功夫的。

  如果运气不好的话，三天的时间说不定一个物资点都找不到。

  再加上身边人类的威胁，一半的淘汰率还是很正常的。

  甚至，在长门一开始的逾期了，能够有三分之一通过就不错了。

  而在这三十天的时间里，也涌现出了一批让长门都惊讶的存在。

  特别是一个名为紫罗的孩子，在物资消耗一尽之后，硬生生凭借过人的意志力，在极北冰川坚持了一天之后，顺利拿下了一出物资点。

  虽然为此他付出的代价是浑身重伤，但是幸运的是那一出物资点里，竟然有着一枚恢复玉佩。

  当然，紫罗的幸运离不开长门的暗中操作。

  对于这个坚韧的孩子，长门很是喜欢。

  所以，才会在紫罗获得的那处物资里，偷偷放入了一枚恢复他伤势的恢复玉佩。

  当然了，这也不算是长门给他开的后门。

  毕竟优秀的人，自然应该给一点特殊对待的。

  长门这样做，也是为了藏门着想。

  同样的，还有很多表现优秀的人得到了或是长门、或是其他人的一点点帮助。

  不过，对于这些他们并不知道罢了。

  同样的，这三十天的时间里，也让很多原本并不相识的人，结下了深厚的情谊。

  ……

  随着藏门入门大会第一轮考核的结束，所有的人都慢慢走出了极北冰川。

  重新站在藏门的岛屿之上，所有人都有一种恍如隔世的感觉。

  过去的三十天里，每一个人的精神都承受了莫大的压力。

  哪怕是各村的影、自来也、纲手等人也不例外。

  不过，事情还远远没有结束。

  虽然已经淘汰了一半的参会者，但是留下来的还是超过了万人。

  和藏门招收的一百个名额相比，他们还要面临严峻的淘汰考核。

  所以，虽然回到了藏门岛屿，但是众人还是不敢放松。

  接下来的数天时间里，他们又经历了数次的考核。

  不过，和第一次考核相比，这接下来的考核耗费的时间简直不值一提。

  当然了，这也是因为现在人数骤减、藏门众人能够承担下来的原因。

  而接下来的这些考核，和第一次入门大会的考核相差不大。

  所以，经历了几轮考核之后，现在的人数已经缩减到了不足千人。

  可以说，能够留下来的人，全部都是精英中的精英。

  然而，就算是这样，他们之中还是要淘汰接近九百个人。

  只不过，到了这一步，所有人的心境都不会出现波动了，他们都坚信，自己可以成功。

  ……

  看着已经不足千人的队伍，长门的脸上罕见的露出了笑意。

  自从接下主持入门大会的任务之后，长门一直保持着严谨的心态，想要交出一份满意的答卷。

  所以，这些日子里，长门的脸上始终紧绷着，根本没有笑意。

  可是，现在入门大会马上就要结束了。

  而新入门的弟子们，也要从眼前着为数不多的人群之中，选拔而出。

  因此，哪怕是一直保持着一颗严谨的心的长门，脸上也露出了笑容。

  随着长门的脸上露出笑容，他也开口说道：

  “各位能够坚持到这一步，都是打败了无数竞争者的精英。

  但是，这还不够，能够加入藏门的，必然是更加优秀的存在。

  所以，多的我就不说了，接下来你们将面临加入藏门的最后一次考核。

  而这最后一次考核，你们将面临心性上的审判。

  而在此次考核之中，表现最优秀的一百人，即可加入藏门。

  所以，诸位请做好准备，考核即将开始！”

  随着长门的声音落下，所有人都快速调整好了自己的心态，严阵以待的面对即将到来的考核。

  而长门见众人如此表现，继续缓缓的开口说道：

  “3！2！1！考核开始！”

  随着长门的声音落下，一个巨大的幻术法阵瞬间激发，直接将近千名参会者，笼罩在幻术的范围之内。

  

 第317章 考核结束，特殊的人

  这一刻，所有的人都在一瞬间，被拉入了属于自己的幻术之中。

  考验心性，幻术是最好的选择。

  而这个幻术，正是长门精心为众人准备的。

  不仅有着幻术的成分，而且还融入了封印术的基因。

  可以说，这个幻术和第一次入门大会，王然所施展的幻术不相上下，甚至还要有所超出。

  长门在这一方面的表现，已经超出了王然的预期。

  ……

  随着最后一道考核的开始，那些已经被淘汰，或是没有参加入门大会的人，也开始在心里默默为自己的亲朋好友们祈祷。

  木叶日向一族，宗家族长和分家族长的日向日足和日向日差，此时正跪坐在日向一族的主客室之中。

  这个时候二人像是有所感应一般，全都抬起了头望向北方。

  “现在，最后一道考核应该开始了吧，不知道雏田和宁次表现如何。”

  日向日足站起身走到门口，轻轻的开口说道。

  日向日差闻言，也是站起身来到日向日足的身后说道：

  “雏田大小姐自然能够顺利加入藏门，宁次会保护好她的。”

  听到弟弟的话，日向日足仿佛想到了雏田平时的表现。

  说好听点那是善良，说的不好听了，那就是优柔寡断。

  这样的性格，真的能够成功吗？

  日向一族实在太古老了，古老的已经有些古板了。

  所以，上一辈的忍者们，根本没有一个前去极北之地参加考核的。

  连带着，思想最为开明的日足、日差两兄弟都是如此。

  所以，日向一族只能派出了新生代的忍者们前去参加考核。

  而这些人里，也只有雏田和宁次来到了最后一次的考核之上。

  至于其他人，全部被淘汰在了半路之上。

  而雏田，如果没有宁次的保护，估计也会落得那些人一样的下场。

  想到雏田，日足不免的想到了宁次。

  想着宁次那惊人的天赋，日足不由的有些后悔。

  后悔当初为什么没有在争取一下，让宁次被打上了笼中鸟。

  日向一族百年难得一遇的天才，竟然因为笼中鸟而被摧毁了。

  要不然，宁次将会是最好的族长候选人。

  日向一族，也将在宁次的带领之下，走到一个新的高度。

  想到这里，日向日足不由的叹了一口气，然后悠悠的说道：

  “哎，希望如此吧。”

  说罢，日向日足也不再说话，只是抬头静静地看着远方。

  而日向日差，也没有多说什么，和日向日足一起，看着北方。

  只不过在他的心里，却在默默的祈祷。

  希望宁次能够成功吧，加入了藏门，应该就能够冲破笼子，成为自由飞翔的鸟儿了吧！

  虽然宁次一直没说，但是日向日差能够感觉到，宁次对于自由的向往。

  同样的一幕，在木叶的很多家族中都上演着。

  当然，不仅木叶，忍界每一个村子都有着这样的一幕。

  可是，不管这些人心里如何祈祷，考核的结果也不会因此改变。

  能够通过的，自然会通过。

  而心性不如他人的，哪怕实力再强，也不会通过考核。

  就像是岩隐的土影大野木，虽然实力站在忍界的第一序列，但是依旧在这最后一关上，惨遭淘汰。

  不仅是他，风影罗砂、雷影艾一样被淘汰了。

  参加考核的四影之中，唯有雾隐的四代水影枸橘矢仓通过了考核。

  不是其他的影们不优秀，能够成为影，哪一个不是万里挑一的存在。

  只不过是其他人太过优秀了而已。

  虽然他们成为影，但是心性却不一定比其他人强多少。

  随着最后一次考核的结束，每个村子或多或少的都有着忍者成功晋级百强之列，成为新一代的藏门门人。

  而那些失败者，每一个人都是满脸的遗憾。

  而其中的代表，正是被淘汰的三个影。

  他们不仅遗憾，同样的还有些尴尬。

  身为影，本来以为这次的入门大会他们势必会成功加入藏门的。

  但是万万没想到，他们居然倒在了路上。

  不过，看到自家村子里那些通过了考核的忍者，他们的脸色缓和了不少。

  自己失败了就失败了吧，还好自家村子里有成功的。

  要是被零封了，那才是真的要命。那样的话，他们的村子以后能不能被称为忍界五大村还是一个疑问呢。

  和淘汰者们的遗憾不同，通过了考核者的那些人几乎都是激动异常。

  之所以说几乎，是因为拥有几个特殊的存在。

  就比如说木叶的日向雏田，直到此时她还是不敢相信自己能够通过考核。

  要知道，要是没有日向宁次和其他日向族人的帮助，之前的那些考核她都通过不了。

  本来她都打算放弃了，认为这最后一次考核对她而言只不过是走个过场，等到结束了就可以回家了。

  可是她竟然通过了最后一次考核，这个把三个影都淘汰了的考核。

  这让雏田怎么敢相信。

  当然了，不仅有不敢置信的雏田，还有满脸迷茫的辉夜君麻吕。

  对于他来说，前来参加考核不过是家族给他的任务罢了。

  等到结束了，他就要回到那个昏暗的地洞里去了。

  过去的十几年里，他的每一天都是这么过的。

  有任务就出来执行，没有任务就被关到黑暗的地洞之中。

  可以说，忍界大部分人都因为王然的出现，命运的到来改变，朝着幸运的方向发展。

  而君麻吕，却是那为数不多的命运更加悲惨的人。

  因为王然的存在，没有了被人成为血雾之里的雾隐村。

  同样的，也没有了叛乱的辉夜一族。

  而被辉夜一族视为最强武器的辉夜君麻吕，也没有遇到大蛇丸，没有脱离自己悲惨的命运。

  但是，正所谓福兮祸所依，祸兮福所倚。

  这样的遭遇，又何尝不是君麻吕的幸运呢？

  因为这样的遭遇，让辉夜君麻吕拥有了一颗稚子的心。

  他虽然杀人，但是他并不知道这意味着什么，只是听从命令而已。

  就像一个稚童，父母让做什么就做什么，完全不知道有什么意义。

  

 第318章 忍界五大村的收获

  稚童的心性，让辉夜君麻吕心中的善良完美的保存了下来。

  也正是因为这种心性，才让辉夜君麻吕能够轻松通过最后一次考核。

  要不然，结果如何还尚未可知呢。

  不过，整个雾隐没有人认为辉夜君麻吕这个疯狂的孩子能够成功。

  毕竟能够被称为疯子一族的辉夜一族视为最强兵器，怎么可能通过这种考核呢？

  而平时辉夜君麻吕的表现好像也验证了这一点。

  没有话，从不沟通，战斗起来像是疯魔了一般，哪怕自己重伤，也要咬断对手的喉咙。

  所以，雾隐给辉夜君麻的任务，就是为其他雾隐村的参会者，开路。

  因此，现在的辉夜君麻吕才会如此的迷茫。

  他真的不知道，自己接下来该去干什么。

  不过，他不知道没有关系，因为枸橘矢仓直接来到了他的面前。

  不知道说了些什么，辉夜君麻吕直接跟到了他的身后。

  随着辉夜君麻吕这个雾隐之中最另类独行的成员的加入，所有通过考核的雾隐成员，全部站在了一起。

  说多不多，但是说少也确实不少。

  除去枸橘矢仓和辉夜君麻吕之外，还有干柿鬼鲛、鬼灯满月、照美冥这三个雾隐的精英成员。

  五个人，就算在各大忍村之中，雾隐也是可以名列前茅的了。

  像是岩隐，除了一个迪拉达和黑土，直接全军覆没。

  派出最多人数，到了最后却仅仅只获得了两个名额。

  这样的结果，让唯一一个还坚挺的三代影――大野木脸色比其他影阴沉不少。

  要说起来，岩隐除了迪拉达和黑土，还是有几个不错的人选的。

  比如说两个人柱力，绝对是上上之选。

  可惜岩隐的人柱力就没有一个卖大野木面子的。

  不是判村了，就是云游天下。

  不同于岩隐村的凄惨，此时的砂隐村可谓是一片欢腾的氛围。

  一个我爱罗、一个卷以及砂隐此前毫不重视的紫罗。

  小小的一个砂隐村，竟然出了三个通过考核者，比砂隐还要多一个。

  虽然三个通过者听起来好像不多，不过砂隐前来参加考核的一共才多少？

  所以，面对这样的结果，罗砂很欣慰的，甚至有点欣喜若狂了。

  本来以为两个就是极限了，但是没想到半路杀出个紫罗，硬生生冲上去了。

  幸亏当时紫罗苦苦哀求之时，罗砂没有因为他的天赋差而拒绝。

  要不然，现在的砂隐村哪来的这么好的成绩。

  要知道，做为实力仅次于木叶的云隐，这一次也不过只有四个通过考核的人。

  相比之下，他们砂隐村也只是少一个，比岩隐还要多出一个人来。

  这样看，他们是不是可以脱离五大村中最弱忍者村的名头了？

  ……

  没错，做为军事大国的云隐村也不过通过了四个人而已，还不如一直孤悬在海外的雾隐村。

  而且通过的这四个人，还都是新生代的存在，雷影和八尾人柱力都被刷下来了，没有通过考核。

  倒是八尾人柱力奇拉比的弟子奥摩伊以及被雷影视为传人的达鲁伊通过了考核。

  再加上二尾人柱力由木人的弟子萨姆依和希，他们四个人捍卫住了整个云隐的尊严。

  与其他四个村子相比，木叶就显得有些不当人了。

  波风鸣人、宇智波佐助、大筒木舍人、日向雏田、日向宁次、李洛克、油女志乃、加藤静音、自来也、纲手。

  整整十个人，要不是有一个奈良家的小子，在第一场考核的时候被自己给莫名其妙的淘汰了，说不定就是十一个人。

  藏门入门大会，一共就一百个名额，结果木叶硬生生拿走了十分之一。

  而且，这十个人里还几乎都是新生代中的新生代。

  除去自来也、纲手和静音三人，一个个的不过十二三岁的年纪。

  木叶一共才出了多少个人前来参加考核？

  十二小强……奥不，十三小强直接被被收了一半。

  这种情况，直接让其他村子的人羡慕的红了眼睛。

  木叶加入藏门的成员已经够多的了，现在再来这么一波儿，还让不让人活了。

  当然了，这样的结果早就在其他人的预料之中了。

  虽然木叶加入藏门的人多，但是在藏门的入门大会中开后门，显然是不可能得。

  但是没法开后门没关系啊，这么多年，慢慢培养也是足够了的。

  看看木叶通过了考核的这些人都是谁？

  波风鸣人，水门和玖辛奈的儿子，从小就被二人有意识的培养着。

  宇智波佐助，宇智波一族的少爷，家里关系也是硬的很。

  什么止水、带土、鼬，哪一个没给佐助开过小灶。

  日向宁次和日向雏田，虽然日向一族关系没有宇智波硬，但是也不是一般人能比的。

  宁次他师傅，迈特凯。

  雏田她师傅，夕日红。

  两个人也是藏门的核心人物，培养个能够加入藏门的弟子，丝毫的问题都没有。

  甚至，二人都培养出了不止一个。

  像是李洛克，油女志乃也是二人培养的。

  还剩下一个大筒木舍人，那更是说都不用说。

  要不是时间来不及，他们甚至能够趁机培养出更多能够加入藏门的后辈。

  有这样的基础打底，刨除去自来也几个意外因素，七个人不多。

  相比之下，其他村子的那些通过考核的人，含金量还要更大一点。

  不过，这样的机会也就只有这一次了。

  下一次的木叶，可就没有这种机会了。

  虽然还能占个头筹，但是其他村子也开始慢慢发展起来了。

  再加上其他加入藏门的人的存在，相信下一次的竞争，将会激烈到一个恐怖的程度。

  ……

  除去五大忍村占去的名额，还有近八成的名额，被其他小村子或者平民、浪忍给瓜分了。

  毕竟整个忍界，精英不可能全都集中在五大村之中。

  其他地方，或多或少都有一些天才的。

  整个忍界全部加起来，五大村占据的也只是一点而已。

  毕竟，五大村再强，也不可能将所有人才都收入囊中。

  不说精力允许不允许，单是资源这一方面，就不可能实现。

  

 第319章 藏门宗主

  所以，五个村子能够占据二成多的名额，已经可以说非常强悍了。

  不要以为其他人占据了近八成的名额很多，但是分配到忍界各地，根本翻不起一点浪花。

  认真说起来，忍界还是很大的，所以有的地方，甚至一个小国都得不到一个名额。

  所以，要是哪个地方或者哪个村子能出出一个通过考核的，和古代中了状元也差不了多少。

  不过，这些明显不是长门需要考虑的东西。

  他的任务只有一个，那就是选拔出藏门门人来。

  现在考核已经结束了，剩下的就只有开始入门仪式了。

  所以，长门直接开口让门人弟子们，将考核失败的那些人送离岛屿，然后带着通过考核的百人，来到了中央大殿。

  本来，长门是想请示王然，让他来旅行入门仪式的。

  但是，还没等他开口呢，王然就直接传音那长门主持。

  本来就已经承担了一个重要的任务，长门也没有担心，直接就应承了下来。

  一只羊也是赶，两只羊也是赶。

  随着一套流程的下来，新一批的藏门门人也正式入门，成为四代弟子了。

  而这个时候，藏门的三代弟子们也已经开始回到中央大殿的殿前广场了。

  随着他们的归来，新入门的弟子们，也才有时间打量这片恢宏的建筑群。

  而就在众人还在惊讶之中的时候，中央大殿的大门，也慢慢的打开了。

  所有人都瞬间绷直了身体，想要看清这即将出现之人的身份。

  而随着大门的完全打开，王然的身影也从大殿之中走了出来。

  看到王然那年轻的面貌，早就清楚王然模样的人只是稍微有点惊讶。

  但是，那些从未见过王然的人，心里可不止惊讶可以描述的了。

  通过周围人的或是低声交谈，或是询问前辈，他们也不难知道，王然藏门之主的身份。

  可是王然那年轻的面貌和随和的气质，很难让人把他和藏门之主这种大佬联系起来。

  不过，倒也不是不能接受，毕竟纲手这么一个例子还在前面摆着呢。

  而随着王然迈出大门，这一刻众人才真正出现在王然的眼中。

  虽然早就用精神力感应过了，但是和肉眼见到的，还是有些区别的。

  随着王然迈出大门，一道道流光也从王然的手中猛然射出。

  速度之快，哪怕长门也有些反应不过来。

  长门尚且如此，更何况是其他人呢？

  几乎是一瞬的时间，那流光就已经来到了新入门弟子的面前。

  所有人都下意识的闭上了眼睛一声卧槽涌上心头。

  这一刻，所有的人内心只有一个想法，那就是这踏马是啥，不会是攻击吧！

  然而，他们想错了，王然脑子是抽了，才会废这么大的劲儿吧他们选出来，让后杀掉。

  那些流光，不过是藏门的弟子令牌罢了。

  果然，随着没有任何感觉的众人睁开眼睛，只看到一枚磅礴大气的玉佩漂浮在自己的面前。

  轻轻身出双手，那枚玉佩直接飘到了众人的手上。

  众人有些好奇的翻看着手中的玉佩。

  而王然，也在这个时候开口说道：

  “这是我藏门弟子的身份令牌，其中的功能，一会儿会有人告诉你们。

  同时，相应的宗门法规，也会有人告诉你们。

  现在，我想宣布的只有一件事。

  那就是从今天开始，长门正式接任忍界藏门宗主，承担宗门内的一应事物。”

  随着王然的声音落下，所有人都惊讶的看向了王然。

  王然这是要退位让贤了吗？

  不过，很快他们就反应过来了，纷纷口中称是。

  然后，齐齐朝着长门跪拜道：

  “见过宗主。”

  长门也是轻轻点了点头，安然的接受了下来。

  结果早就知道了，没有什么可惊讶的。

  而王然见状，也是轻轻点了点头，然后慢慢走下台阶，开口对着长门说道：

  “长门，接下来就交给你了，具体事物你来安排。”

  说完，王然直接闪身消失在了原地。

  看着神出鬼没的王然，自来也和纲手相视一笑。

  得，看来没机会和王然叙旧了。

  这次来藏门的目的之一，好像暂时实现不了了。

  就是现在身份差距这么大，也不知道还有没有叙旧的机会。

  有吗？

  自然会有的。

  王然又不是那种不念情谊的人，虽然当初就已前辈的身份和三忍相处，现在他们更是加入了藏门。

  但是，王然和三忍的关系还是不错的。

  所以，在入门的第二天，王然就和自来也、纲手二人，喝了顿酒好好的叙了一番旧。

  不过，这些都是后话了，此时随着王然离开之后，长门也是开口让众人跟随他，进入了藏门的中央大殿。

  他明白，这是王然在将权柄交给自己，所以也没退让。

  不过，进入中央大殿之后，长门却没有盘膝做到王然的位置之上。

  即便那是王然为他所留的，但是长门还是自己取出了稍小一些的蒲团，放到了王然那个大蒲团的旁边。

  不坐不是因为长门没有信心做好这个宗主，只是他对于王然，对于自己师父，对于藏门之主的尊重。

  而随着长门的落座，其余藏门弟子也是纷纷落座。

  整个大殿内，早就摆上了众多的蒲团。

  至于新入门的门人，本来一开始是不敢坐下的，但是在长门的示意之下，也都找了一个蒲团做了下来。

  而随着众人的全部落座，长门也严肃的开口说道：

  “从今日起，师父就将忍界的藏门交给我了。

  只所以说是忍界的藏门，那是因为在诸天万界之中，有些无数的世界存在着藏门。

  这一点，相信三代弟子们都清楚。

  所以我的身份是宗主，而不是门主。

  宗主统领一界，而门主掌管万界。”

  随着长门说完，所有人的内心都明了了。

  不过明白归明白，对于长门所说的这一切，三代弟子还能理解，毕竟是在藏门生活了十多年的人了，一些隐秘对他们来说并不算秘密。

  不过，新入门的那些人可就淡定不了了。				

 第320章 自己坑自己

  老人们知道藏门的隐秘，他们可不知道。

  现在骤然听到长门这么说，他们的脑回路不可避免的发散了。

  长门自然也是明白这些人的惊讶的，所以也给了他们一些时间缓和了一下。

  等到所有人都能控制住自己的心态了，长门才重新开口给众人解释了一下藏门规矩、福利什么的。

  等到说的差不多了，长门才将道法传授给众人。

  当然了，该有的手段自然全都是有的。

  这些手段，配合上藏门的典藏，王然早就研究成熟了。

  而且，也全都一股脑儿的传授长门了。

  等到所有的事情都交代的差不多了，新入门的门人也都安排好了之后，长门才长长的舒了一口气。

  坐在蒲团之上，此时整个大殿之中全都空闲了下来。

  看着身边那个空荡荡的蒲团，一股沉重的责任感，从长门的心中幸运而生。

  ……

  藏门的入门大会结束了，忍界仿佛又陷入了平静之中。

  忍者们，依旧执行着各种各样的任务。

  平民们，也在努力劳动，养家糊口。

  唯一的变化，好像只是酒后的谈资又多了不少。

  但是，只有藏门中人才知道，整个忍界到底发生了什么样的变化。

  因为，继长门之后，忍界的二代弟子们，几乎全部都陆陆续续的突破了六道级别。

  没有人知道他们一齐出手会造成什么样的声势，因为在他们的脑海中，根本想象不出这样的景象出来。

  但是，仅仅是他们平时无意识散发出来的威势，就已经让人呼吸沉重了。

  说不好听的，这些人聚集到一起，估计想要毁灭忍界都不是什么问题。

  另外，三代弟子们虽然突破六道级的只有一两个，但是也都得到了极大的提升。

  可以说，藏门的实力，再一次提升了一个台阶。

  当然了，对于藏门中人来说，身为门主的王然也越来越难见到了。

  本来以前还能时不时的见到一次，但是现在几乎看不见人了。

  就连平时的讲道任务，也交到了突破了六道级别的弟子的身上了。

  这样的日子，一直持续了三年之久。

  而这三年里，王然在干什么呢？

  这三年里，王然除了指导一下六道级别的弟子们的修炼之外，全部的时间都放在了修炼之上。

  原因无他，因为王然已经察觉到自己到了力量突破的关口了。

  所以，他才会在这三年里，沉浸在修炼之中。

  终于，随着三年的时间过去，一直在修炼之中的王然，猛的睁开了眼睛。

  这三年里，他一直在摸索这最后一步的方向。

  本来他以为是自己的方向寻找错了，才会导致这三年里迟迟无法突破。

  但是就在刚才，他才明白问题出在了哪里。

  因为，就在刚才他的脑海之中，猛的浮现出了一股记忆，一股关于龙脉和鸣人的记忆。

  这记忆是他自己封印的，所以哪怕实力成长至此，他也没有注意到这一点。

  直到刚才封印失效了，他才想起这些事情出来。

  而随着封印的失效，记忆的重新浮现，困扰了王然三年之久的瓶颈，也水到渠成的突破了。

  对此，王然无奈的笑了一声。

  还以为是路走错了，但是万万没想到，竟然是自己把自己给坑了。

  因为识海中存在封印，无法做到圆满。再加上火影世界上限的压制，所以他才会无法突破的。

  幸亏当初那个封印设置的解除条件是时间一到自动解除，要是设置成永久的，还不知道什么时候才能意识到这一点呢。

  不过这么看的话，鸣人的龙脉之旅是结束了啊，不知道现在的他过得怎么样。

  卡卡西和止水，应该不会这么轻易放过他吧。

  奥，对了，好像还有一个大和。

  想着想着，王然不由得笑了一下。

  正所谓天道好轮回，苍天饶过谁。

  而事实，也确实是这样的。

  鸣人和大和现在的日子……啧啧言难尽啊！

  不过，现在可不是去看热闹的时候。

  摇了摇头，把乱七八糟的东西甩出脑海之后，王然直接把十尾给放出来了。

  随着封印的接触，十尾巨大的身形猛的出现在藏门的岛屿之上。

  这一刻，藏门所有的人都诧异的看着这个庞然大物。

  唯有对十尾有些了解的长门，脸上漏出来不舍的神色。

  师父，这是要离开忍界了吗？

  ……

  而此时的十尾，可能是被封印的时间太久了，一出来就对着王然疯狂的吼叫。

  十尾可没有什么意识可言，一心只有破坏的它，根本不会在乎自己是不是王然的对手。

  虽然上一次轻易的被王然的封印了，但是十尾会怕王然吗？

  开玩笑，它那混乱的意识，怎么可能记得住王然是哪个。

  看到十尾猖狂的样子，王然可不会惯它的臭毛病。

  掏了掏耳朵，王然直接起身朝着十尾一伸手。

  瞬间，庞大的压力直接压到了十尾的身上。

  没有停顿，十尾直接爬到了地上。

  费劲力气想要挣扎的站起来，可是却都是无用功。

  恐怖的压力，让十尾连吼叫都做不到。

  看着被迫安静下来的十尾，王然满意的点了点头。

  这个样子，才有一副工具人……奥不，工具兽的样子嘛。

  十尾安静下来之后，王然也顺势盘膝坐下。

  这里是王然在藏门岛屿设下的一个庞大聚灵大阵，所以根本不用担心能量的问题。

  而且，这里早就被划为禁地了，除了藏门的核心人物，其余人都不能进来。

  就算是核心人物，在没有面临突破大关的时候，都不能进来。

  为的，就是在这里聚集恐怖的能量，做为突破所用。

  否则，要是核心弟子们平日里在这里修炼导致能量储存不起来，到时候可没法突破。

  要知道，突破六道境界就已经需要海量的能量了。

  要不是因为有着龙脉的能量供应，藏门弟子哪能这么轻松的集体突破六道境界。

  而要是突破的时候能量不足，那可就是要了命了。

  轻则突破失败，根基大伤。

  严重的，恐怕整个身体都会被吸干，丧命当场。				

 第321章 突破伊始

  藏门岛屿上可没有龙脉那种得天独厚的条件，所以王然才会划出一个禁区来。

  在这处禁区里，王然设下了不知道多少聚灵阵和锁灵阵，又耗费了近十年的时间，才在这里汇聚起了海量的能量。

  可以说，为了这一天，王然已经准备了近十年的时间了。

  要不然，王然也不敢在这里突破。

  就算这样，为了预防万一，王然还是准备了海量的天才地宝，预防能量不够时用来补充能量的。

  当然了，王然也可以选择前去龙脉突破。

  但是，毕竟不是突破六道境而是突破超脱境，超出了火影世界上限的境界，王然可不敢保证会不会对龙脉造成破坏。

  万一到时候对龙脉造成了破坏，让藏门弟子们失去了突破六道级别的一个捷径，那可就是得不偿失了。

  所以还不如麻烦一点，以后弟子们还能用。

  ……

  盘坐下来之后，王然将所有的东西准备好之后，王然也开始了自己的突破。

  看着体型庞大的十尾，王然丝毫没有怜悯的意思。

  直接凭空朝着十尾的身体一拉，瞬间十尾体内的能量疯狂涌动。

  大量的能量，从十尾的体内抽离而出。

  要知道，这些可是十尾的本源力量。

  随着这些能量的离体，十尾的身躯不受控制的抖动着。

  甚至，十尾的身形都缩小了一点。

  不过，因为十尾的体型实在太过庞大了，所以这一点缩小，并不算明显。

  不过就算如此，也能够看出对十尾的影响之大了。

  不过，随着时间的推移，十尾还是可以慢慢恢复的。

  当然了，这个恢复周期很长就是了。

  而且，还要一直给十尾提供能量用来吸收。

  毕竟，这是十尾的本源能量，怎么可能那么容易恢复呢。

  可怜的十尾，从此估计只能沦为藏门门人突破的工具兽了。

  ……

  看着从十尾体内抽离而出的能量，王然的脸色也严肃了起来。

  虽然这些能量很多，但是却不全部都是王然所需要的。

  突破超脱之境，需要的是世界本源的活性能量。

  而十尾的本源能量里，虽然有着活性能量，但是其他的杂质太多了，甚至还有着大量的负面情绪，根本不能直接用来突破。

  用这样的能量来突破，完全是没事儿给自己找事儿。

  王然现在需要的，是将世界的本源活性能量，从十尾的本源能量之中分离出来。

  所以，此刻王然的脸色才会严肃起来。

  这可不是一个轻松的活儿，需要王然全力以赴的。

  随着王然精神力的侵入，十尾的本源能量构造，也清晰的呈现在了王然的感知之中。

  不是简单的混合在一起，而是更深层次的融合。

  所以，王然此时只能一点一点的消磨那些无用的能量。

  宛如抽丝剥茧一般，慢慢的将杂质剔除掉。

  随着时间的推移，哪怕是王然也不由的感到精神有些疲惫。

  不过，他的成果也是极其喜人的。

  那庞大的能量团，此时已经只剩下半个人的大小了。

  默默调整了一下自己的转态，王然继续乘胜追击，继续分离这那团能量。

  虽然很繁琐，但是也还算顺利。

  在耗费了大量的时间之后，世界的本源活性能量，已经浮现在了王然的面前。

  看着眼前这一团不足拳头大小的能量，王然不仅在心里暗叹了一声造孽啊。

  要不是大筒木辉夜瞎搞，他突破怎么可能这么费劲。

  不过，王然可不敢浪费时间。

  他能够从这一小团的能量上，感受到前所未有的恐怖生机。

  和医疗查克拉不同，这股生机的层次明显更上一层。

  如果说医疗查克拉是救人的灵丹妙药的话，那这团能量就是治疗世界的灵丹妙药。

  不过，此时的能量团，正在慢慢的消耗着。

  王然能够感觉到，世界对这能量团的吸收。

  如果不是有些王然的能量阻隔，估计只要一瞬间这能量团就会被世界给吸收了。

  所以，虽然此时的王然精神有些疲惫，但是也不能等待了。

  直接一把将这能量团打入自己的身体之内，瞬间王然就感觉到了一股爆炸的感觉从体内传来。

  当然，这不可能是真正的爆炸。

  只不过是这能量的生机，猛的从王然的体内散开，让王然有些难以控制。

  意守灵台，王然努力控制着这股世界的本源活性能量和自身的能量融合。

  不过，就算这样也还是有些丝丝缕缕的世界本源活性能量伴随着王然本身的能量飘洒而出。

  只见王然身边的植物，无论是青草还是树木，在接触到这一丝飘散而出的能量的时候，皆是疯狂的生长着。

  而且，这些植物的体内还出现了查克拉。

  可以说，因为这一丝的世界本源能量，让这些植物的生命层次瞬间提升了一个阶级。

  如果时间允许，而且一直有世界本源能量的洗礼的话，这些植物说不定能够诞生意识，成为精灵。

  只不过，在火影世界这很难罢了。

  因为，火影世界已经不可能为这些植物，提供长期的本源活性能量的洗礼了。

  哪怕是王然突破，也只不过是泄露了一丝而已。

  因为，王然很快就控制住了这些能量。

  ……

  随着世界本源活性能量的打入身体，王然体外的衣衫也慢慢鼓动了起来。

  这只不过是王然的气势，带动了空气流动而已。

  王然能够感觉到，自己的身体因为这股世界本源查克拉活性能量的存在，在慢慢的变强着。

  要知道，到了这个时候，王然的身体素质已经非常强大了。

  可即便如此，依旧可以感受到明显的提升。

  这让王然不禁有些感叹，世界本源活性能量就是强大，怪不得要用它突破呢。

  事实上，王然不知道的是，这种情况也就只会在火影世界这种特殊的世界才会存在。

  在其他的世界，就算突破也只不过是吸收蕴含着世界本源活性的能量的突破罢了。

  至于那些能量之中所蕴含着的本源活性，简直就是毛毛雨，不提也罢。				

 第322章 突破，超脱，宇宙的深处

  像是王然这种完全利用本源活性能量突破的，简直就是败家子儿行为。

  要知道，世界本源活性能量那可是堪比灵宝的东西啊。

  这种好东西，放在实力强大的存在手中，能够发挥出来的用处简直太大了。

  无数的大能，枯坐无数的时间，也只能从天地间的能量之中，收集到一点世界本源活性能量。

  要不是火影世界的特殊性，就王然这点实力，怎么可能收集到这么一大团世界本源活性能量。

  不过，这些王然现在可不知道。

  虽然藏门的典籍之中记载过一点，但是那点记载，王然现在可注意不到。

  无他，藏珠之中的典籍实在是太多了，说是海量也毫不为过。

  王然甚至贪多嚼不烂的道理，所以只是选择一些对自己现阶段最有帮助的典籍、术式进行修炼。

  所以，关于世界本源活性能量的信息，他是一点都不知道。

  现在的王然，全部的心思都放在了自己的身体变化之上。

  随着世界本源活性能量的吸收，王然的身体在迅速的增强着。

  同时，他体内的能量也在慢慢的和世界本源活性能量相融合。

  一股说不清，道不明的感觉从王然的心头升起。

  仿佛能够感受到世界的呼吸一般，王然这一刻的感觉自己的念头一片通达。

  不知道过了多久，王然感觉自己的身体像是突破了某种枷锁一般。

  随着一声轻响在王然的脑海中响起，王然的身体就像是一个黑洞一般，瞬间开始疯狂的吸收起了周围的能量。

  周围的能量，就像是漩涡一般，疯狂的朝着王然的体内灌输而去。

  王然身上的气势，也在疯狂的增强着。

  没过多久的时间，周围那本来浓郁异常的能量，此时竟然变得稀薄了起来。

  不过，这个时候王然吸收能量的速度也慢了下来。

  挥手把防止意外的天材地宝收起来，王然轻笑了一声，看来还能省下不少的东西。

  而随着那些天材地宝被王然收起来之后，王然也不在吸收周围那已经变得稀薄异常的能量了。

  轻轻的站起身来，王然能够感受到此时身体内蕴含的恐怖力量。

  同时，他能够感觉到，此时空间中的那股无形的壁垒，已经拦不住自己了。

  只要他想，他就能够轻易的突破这个壁垒。

  对着空气轻轻挥了一拳，瞬间出现了一个宛如深渊的黑洞。

  虽然和扭曲空间很像，但是这黑洞却不是因为空间扭曲才出现的。

  因为，在这黑洞的周围，并没有一点空间扭曲的波动。

  王然能够感觉到，这黑洞的后面，连接着一个神秘的世界。

  但是这个世界是什么样的，王然却并不清楚。

  虽然好奇，但是王然却并没有探索的想法。

  因为王然并不想现在就离开火影世界，他还有一些事情并没有做。

  所以，王然在挥出一拳之后，并没有别的动作。

  而那个小小的黑洞，也在极短的时间之内，就完全愈合了。

  但是，黑洞出现的波动，依旧传递出去了。

  虽然普通人，甚至大部分忍者们都没有察觉到什么。

  但是已经突破至六道级别的众人，还是感觉到了异常。

  不过，这些人都知道这股特殊的波动是王然制造出来的，所以并没有感到吃惊什么的。

  毕竟主人公是王然嘛，没什么好惊讶的。

  但是，这股波动可不仅仅是在忍界传播啊。

  这种打破世界壁垒的波动，是整个火影世界都能够有所察觉的。

  就算是远在无数光年之外的人，只要实力足够，就能够察觉到这股波动。

  就好像此时宇宙的身处，几个白色皮肤、白色眼睛、头上还长着角的人，就敏感的察觉到了这股波动。

  他们诧异的互相看了一眼，虽然实力不弱，但是他们可无法打破世界壁垒，触发这行波动。

  “你们也感受到了？”

  宇宙深处，无数的存在都疑惑的问着自己身边的同伴。

  有着实力强大同伴的存在，自然是得到了肯定的回答。

  至于那些实力不足的，只是疑惑的摇了摇头。

  不过，每个人都有自己的验证方式，每个察觉到这股波动存在的人，都确定了自己的想法。

  他们对于这股波动，很是向往，所不定这就是他们突破的契机。

  虽然王然打破世界壁垒所产生的波动只持续了很短的一段时间，但是他们还是可以追寻到这个波动所在的位置的。

  不过可惜的是，大部分人只能止步。

  因为忍界距离他们的位置实在是太过遥远了，他们根本没有机会抵达忍界。整不好，就会老死在半路之上。

  不过，还是有一部分人能够抵达的。

  而这些人的代表，就是一直漂流在宇宙之中的大筒木桃式等人。

  没有犹豫，这些人都在第一时间出发前往了忍界。

  哪怕是大筒木桃式等人，也不例外。

  “二位，你们不过去看看吗？反正我先去了。”

  宇宙深处，大筒木浦式对着大筒木桃式和大筒木金式说道。

  说完，也不管二人的反应，直接就离开了原地，朝着忍界飞速前进。

  而看着大筒木浦式消失的身影，大筒木桃式不屑的笑了一声，然后开口说道：

  “藏头漏尾的胆小鬼，这次竟然积极了一次，真是难得一见啊。

  金式，走吧，我们也去看看，可不能让浦式这个家伙小看了。”

  “是，桃式大人。”

  随着声音的落下，二人也朝着忍界飞速前进。

  有了明确的目标，全速前进之下，顶多半年的时间，他们就能够抵达忍界。

  虽然他们一直在寻找逃离的大筒木辉夜，但是他们也不着急。

  毕竟这么多年了，人也没找到，还不如去看看到底是发生了什么事儿呢。

  在他们的心里，大筒木辉夜只不过是一个婢女罢了，哪里比得上他们突破的契机重要。

  这种观念，是深深的植根于他们的骨子里的。

  哪怕是大筒木辉夜，也是这种观念。

  要不然，她也不会想到制造白绝这种战五渣，来对抗大筒木桃式等人。

  

 第323章 手劈月球

  就是不知道如果大筒木桃式等人和大筒木辉夜见面之后，会摩擦出怎样的火花。

  毕竟说起来，大筒木辉夜比大筒木桃式等人强的可不是一点半点啊。

  要是真碰到一起，估计大筒木桃式三人，估计会傻眼吧。

  不过，对于宇宙中发生的这一切，王然可是不知道的。

  此时的王然，才刚刚走出藏门的禁地。

  而随着王然的现身，身为忍界藏门宗主的长门，早早就在外面侯着了。

  王然才刚一出来，长门就迎了上去。

  看着长门欲言又止的样子，王然微微的笑了一声。

  长门的心思，王然自然是清楚的。

  没有等长门开口，王然就摆了摆手，然后开口说道：

  “我还要等一段时间才会离开，这几年里，你做的已经很好了。

  你进去把十尾封印了吧，以后十尾就交给你保管了。

  日后突破的方法，你也已经知道了，到时候传下去就好。

  我趁这段时间在去布置几个禁地，十年时间才能凝聚出足够一个人突破的能量，还是有些不够啊。”

  说完，也没有给长门说话的机会，王然直接就离开了。

  随着王然的离开，长门在原地占了很久。

  终于，长门长长的呼了一口气，缓和了一下心情，长门也按照王然的吩咐，进去禁地将十尾封印了起来。

  而王然在离开以后，也在藏门岛屿的各处，设下了数个禁地。

  此时的王然，实力自然不是之前可以相比的了。

  而随着实力的进步，王然的阵法水平自然也是水涨船高。

  所以，王然新设置的阵法效果，要比着之上强太多太多了。

  王然突破所用的那个禁地，用了近十年时间才将王然突破所需要的能量聚集起来。

  现在新布下的这些阵法禁地，不过三五年的时间，就能够做到。

  这效果，简直强了一倍还不止。

  要是等到长门这一批新突破的六道级别的突破超脱境，怎么也要过个二十年左右。

  到时候，这些禁地中所聚集的能量，完全足够支撑他们一起突破。

  所以，布置完这些阵法之后，王然也算是解决了藏门所有的后顾之忧。

  而随着阵法禁地布置完成，王然再传信感知了长门一番之后，就悄悄的离开了藏门。

  王然的离开，并没有告知任何人，但是长门等突破了六道级别的人，还是有所猜测。

  虽然心中有着即将分别的不舍，但是他们更多的还是自豪。

  毕竟，这是他们藏门的门主，甚至是他们的师父。

  ……

  王然在离开藏门之后，并没有去别的地方，而是直接抵达了月球之上。

  看着周围荒凉的景色，王然只是微微摇了摇头。

  上一次王然和大筒木^的战斗，早就将月球上为生命提供保证的阵法破坏了。

  所以此时，整个月月球都是处于真空状态的。

  而随处可见的荒芜星球，这才是宇宙的常态。

  要不是因为人为的改造，再给月球几万年的时间，都不可孕育出生命，有着生命活动的迹象。

  不过，王然可不是来改造月球的。

  他此行的目标只有一个，那就是被封印在月球深处的大筒木辉夜。

  随着双脚摆在月球之上，王然的脸色要微微的严肃了起来。

  虽然自己已经突破到超脱境了，但是别忘了大筒木辉夜可是早早就抵达这个境界了。

  虽然这些年里一直被封印着，但是王然可是一点都不敢小瞧她。

  虽然大筒木辉夜对王然自己产生不了什么威胁，但是王然也不可能轻易拿下大筒木辉夜。

  如果大筒木辉夜的态度比较恶劣，一出场就要攻击忍界众人的话，那即将给忍界完成的损失，可是王然都猜测不到的。

  所以，为了防止这种事情的发生，王然并没有第一时间释放出大筒木辉夜来。

  现在的他，真在月球之上，布置大量的阵法铭文。

  攻击、控制类的阵法王然又不是不会，为了保险还是直接为大筒木辉夜布下了天罗地网。

  只要大筒木辉夜敢作妖，选择现在王然的对立面，那么外面就会第一时间发动这些阵法，制服大筒木辉夜。

  虽然这种方法有些耗费能量，毕竟月球虽然是人造的，但是面积还是非常大的。

  再加上不能确定大筒木辉夜解除封印之后，不一定会从那个地方出来。

  为了保险，王然只能加大体能能量的消耗，增加阵法的数量和质量。

  不过，这一切都是值得的。

  要是能够阻止可能会出现的各种事情，消耗再大点也没有什么。

  毕竟，消耗的这些能量，就像是可再生资源一般，王然很轻松的就能补充回来。

  浪费一些无关紧要的能量，来换取意外的发生，这买卖太划算了。

  不过，虽然不在意，但是事情的难度还是超出了王然的意料的。

  本来布置阵法就是一件极为耗费时间又耗费能量的事情。

  等到王然将所有阵法都布置完成之后，时间都不知道过去多长时间了。

  再加上能量的消耗，哪怕是王然的面色，都有些微微发白。

  所以，王然并没有在布置完阵法之后第一时间出手，而是盘膝坐下，好好的修养恢复了一番。

  等到王然再次睁开眼睛之后，王然的状态已经恢复到了巅峰时期。

  这个时候就没有什么犹豫的必要了，王然直接手成刀状，对着月球的表面就是一劈。

  大筒木被封印在月球之中，想要破开封印只有两用方法。

  一个是让拥有轮回眼之人，做为祭品，直接让大筒木辉夜借尸还魂。

  另一种，就是强行劈开月亮，释放出被封印的大筒木辉夜。

  第一种方法王然自然是不会采用的，先不说残忍不残忍，就是让长门去做这个祭品，那就不可能。

  所以，王然只能选择第二种方法了。

  凭借他的实力，就算是整个月球都给搞碎了，王然都能轻易的制造出一个一模一样的。

  更何况是现在，只需要把月亮劈开，让大筒木辉夜从中出来就好了。

  

 第324章 辉夜破封

  所以，王然根本不在乎善后的问题。

  随着王然的手掌落下，只见一股锋锐之气快速朝着月球的表面落下。

  坚固的大地，在这股锋锐之气之下，就像是豆腐一般，轻而易举的就化为了两半。

  此时的忍界之中，所有处于黑夜中的人都惊恐的发现，天空之中的月亮，竟然裂成了两半。

  不过，这些王然可不担心，一会儿再修好就可以了。

  现在他的注意力，全都放在了漂浮在太空之中的那个女人的身上。

  刚刚随着月球被王然劈开之后，一直被封印在月球球心的大筒木辉夜，也随之落入了太空之中。

  当然了，王然那足以劈开月球的攻击，同样也落在了大筒木辉夜的身上。

  不过，此时的大筒木辉夜除了衣服有些破损以外，身体完全没有收到伤害。

  虽然有着王然只是出了一两分力的原因，但是从这一点上也可以看出大筒木辉夜的实力之强。

  不过，现在的大筒木辉夜也仅仅只是肉体脱离了封印而已，精神依旧被封印着。

  因此，虽然大筒木辉夜有些春光外泄的嫌疑，但是王然还是没有移开目光。

  而是对着大筒木辉夜伸出了手掌，冲着她的身体打出了一道能量。

  王然发誓，虽然大筒木辉夜长得还不错，但是他绝对不是那种馋人家身子的东西。

  他王某人，自从修道以来，一直清心寡欲。

  而且，大筒木辉夜那白的不能再白的肤色，也不是王然中意的。

  他只是单纯的，想要接触大筒木辉夜体内的封印而已。

  ……

  果然，随着王然将能量打入大筒木辉夜的身体之中，那能量也像是活过来了一般，直接化为无数的能量细丝，飞快的在大筒木辉夜的体内流转。

  同样的，也有着一部分的能量，朝着大筒木辉夜的头部流动而去。

  随着这些能量的的流动，大筒木辉夜体内的封印也被它们所磨灭了。

  而且，没有伤害到大筒木辉夜的一丝一毫。

  随着所有能量的消耗殆尽，大筒木辉夜体内的封印也彻底的被解除了。

  这个时候，一直处于沉眠之中的大筒木辉夜也慢慢的睁开了眼睛。

  可能是沉睡的时间太长了，此时的大筒木辉夜，眼神里有些迷茫。

  脸上，也不由的露出了一丝懵懂。

  可是，随即她的脸色就变得清冷了起来，眼神也恢复了清明。

  运转体内的能量，大筒木辉夜身上的衣服瞬间恢复了原样。

  甚至漂浮在大筒木身边的月球，一瞬间就被崩飞了出去。

  王然见状，赶紧拉住了被蹦飞出去的两半月球。

  虽然他有能力重新制造一个，但是任凭这些月球崩飞，谁知道会造成什么样的后果。

  要知道，在宇宙之中，可没有自行停下来这么一说啊。

  这么大体积的月球，可比什么流星大多了。

  在宇宙中随意飞行，要是碰到一颗无生命的星球活着一直停不下还好。

  要是碰到一个生命星球，那无异于是一场灭世之灾。

  虽然这些和王然没有什么关系，但是能少造些杀孽，还是少造一些好。

  所以，王然才会出手拉住两半月球。

  随着王然的出手，大桐木辉夜的注意力才完全放到了王然的身上。

  因为刚苏醒的缘故，大筒木辉夜大部分的注意力全都用来观察自己的身体状况了。

  所以，虽然早早的就注意到了王然，但是大筒木辉夜也只是稍微注意了一下这个黑色头发、黄色皮肤的男人。

  尽管她能猜出来，是王然把自己释放出来的。

  但是，本就不爱说话的大筒木辉夜也没有主动开口。

  再加上在她看来，不是大筒木一族出身的王然，实力顶多也就是和她的两个儿子差不多。

  虽然不清楚王然的目的，但是对自己也没什么威胁。

  所以，她连王然的实力都没有探查。

  当然了，就算她探查了，也探查不出个所以然来。

  先不说王然本身就修炼有隐匿实力的法门，就单单是凭借藏珠的护体，也不是区区一个大筒木辉夜能够探查出来的。

  这才导致大筒木辉夜盲目的就下了定论。

  当然了，这其中也不是没有大筒木辉夜思想太过单纯了的缘故。

  但是，随着王然出手之后，她就意识到了，王然的实力绝对不简单。

  甚至，比她还要强大的多。

  因为王然刚刚身上所爆发出的能量波动和压迫感，哪怕是大筒木辉夜也感到了一阵阵的心惊胆战。

  不过，大筒木辉夜并没有第一时间动手。

  她摸不清王然的立场，不知道王然是敌是友。

  再加上，大筒木辉夜本身就并不是一个好斗之人。

  如果没有威胁到自己的生命，她还是很乐意安安静静、平平稳稳的生活下的。

  ……

  “你你是谁？”

  随着王然将月球拉回来，大筒木辉夜轻声开口问道。

  可能是因为太长时间没说过话了，大筒木辉夜的声音略微显得有些不自然。

  甚至刚一开口说话的时候，还有些卡壳。

  不过，王然并没有在乎这个。

  他把已经被劈成两半的月球，直接拼接到了一起。

  随着体内能量的释放而出，两半月球之间的缝隙，就像是水流一般，直接融合到了一起。

  现在的月球，除了球心没有了大筒木辉夜，和之前完全没有任何区别。

  在王然的手中，硕大的月球就像是皮球一般，任由他把玩。

  把月球放到自己和大筒木辉夜二人的脚下，王然才开口对着大筒木辉夜说道：

  “我名王然，藏门门主。当然，你也可以称呼我为然道人。”

  听到王然的自我介绍，大筒木辉夜在脑海中搜索了一番自己那并不多的知识量。

  结果自然是显而易见的，大筒木辉夜根本没有任何发现。

  考虑了一下，大筒木辉夜觉得自己应该也自我介绍一番，所以缓缓的开口说道：

  “我名大桐木……”

  可是，大筒木辉夜的话还没说完，就直接被王然给打断了。

  “既然我将你从封印中释放出来，自然是知道你叫大筒木辉夜的，也知道你的来历，所以不用自我介绍了。

  这一次救你出来，也是因为我有些问题想要问你。”

  

 第325章 大筒木辉夜的请求

  虽然被王然打断了，但是大筒木辉夜并没有恼火。

  相反的，听到王然的之后，大筒木辉夜现在的肚子里，满满的都是疑惑。

  王然知道她的身份？真的假的？

  沉默了片刻，大筒木辉夜还是忍不住有些疑惑的问道：

  “你真知道我是谁？你是大筒木一族的人？还是忍界的？”

  说实话，大筒木的这两个猜测不无道理。甚至可以说，正常情况下也只有这两个可能。

  身为大筒木一族的侍女出身，大筒木辉夜自然不可能被外人所注意到。

  再加上她偷取了大筒木一族的神树果实，大筒木一族自然更加不可能让她的身份被外人所知道了。

  她的人生经历，除了在大筒木一族之中，就只剩下忍界了。

  如果王然不是大筒木一族的人，那么他就只可能出身忍界了。

  不过在大筒木辉夜看来，王然出身忍界的可能性比较大。

  毕竟从来没有听说过，大筒木一族开始招收外人了。

  如果王然出身忍界的话，那么他对于自己的身份，知道的可能就不全面了。

  不过，任凭大筒木辉夜的小脑袋瓜儿再怎么想，他也不可能想到，王然并不是这个世界的人。

  ……

  听到辉夜清冷疑惑的声音，在加上他那疑惑的表情，王然轻声笑了一下，然后开口说道：

  “不用猜测了，你可以把我理解成忍界之人。

  不过，虽然在忍界生活了这么多年，但是事实上我并不是这个世界的人。

  所以，我才会这么清楚的知道你的身份。”

  闻言，大筒木辉夜愣了一下，然后脸色变了变，开口问道：

  “不是这个世界的人？难道你是突破那个屏障过来的？”

  王然闻言，稍微顿了顿，然后开口说道：

  “虽然有所偏差，但是事实也差不多。

  不过，既然你也清楚世界壁垒了，我想问的问题，也和它有点关系。”

  这一次，大筒木辉夜沉默了很长时间。

  可以看出，她对世界壁垒还是很紧张的。

  而王然，也没有催促她。

  要是大筒木辉夜配合，王然也不愿意节外生枝。

  和和气气的，挺好的。

  而在沉默之后，大筒木辉夜也终于开口说道：

  “你问吧，你的问题我都会如实告诉你的。

  不过，我有一个请求希望你能答应。”

  见大筒木辉夜这么说，王然的脸上也露出了笑容。

  只要大筒木配合就好，至于所谓的要求，无所谓了，这也全是公平交易了。

  “可以，我答应了，先说说你的要求吧。”

  王然带着笑意开口说道，而大筒木辉夜也没有客气。

  或者说，在他的世界观里，还没有客气的概念。

  “既然能够突破那个所谓的世界壁垒，那么说明你也是个强大的存在。

  我希望，你能够帮我抵抗大筒木一族的追杀。”

  随着大筒木辉夜的声音落下，王然的脸上露出了一抹怪异。

  大筒木一族的追杀，就大筒木桃式那几个家伙吗？

  就那几个家伙，能打得过你？

  王然在内心暗自低估道。

  说实话，王然一直怀疑大筒木桃式那几个家伙到底有没有突破六道级别。

  毕竟除了能够从宇宙中移动之外，无论从那一方面看他们也称不上是六道级别的强者啊。

  当然了，这话王然自然是没有说出来的。

  不过看到王然脸上一闪而逝的怪异神色，大筒木辉夜忍不住心里一凉。

  自己已经逃了这么多年了，好不容易看到一个希望，难不成也不敢阻止大筒木一族追杀自己吗？

  不过，大筒木内心还是抱有一点点希望的，所以她小心的开口问道：

  “然道人，你有什么顾虑吗？如果你也不是大筒木一族的对手的话，也没关系，你的问题我还是会回答的。”

  闻言，王然那发散的思维也收回来了。连忙开口说道：

  “那倒不是，只是想到一些事情罢了。

  你这个请求我答应了，不过我觉得你应该用不到我帮忙。

  大筒木一族，说实话也就那样吧。”

  说完这话的同时，王然心里也在感叹。

  虽然大筒木辉夜是火影里的大boss，但是她其实也是一个可怜人。

  这一点，从她现在的表现就可以看出来。

  她做了那么多，只不过是想活命罢了。

  ……

  虽然王然心里在感慨，但是大筒木辉夜可不知道啊。

  听到王然答应了，她那张百年不变的脸上，也露出了笑容。

  这样一来，她抵挡大筒木一族的希望就更大了。

  平复了一下心神，大筒木辉夜赶紧开口说道：

  “真是太感谢你了，然道人。你有什么问题尽管问吧，我知道的都会告诉你的。”

  说道这里，大筒木辉夜稍微停顿了一下，她觉得王然有些太小看大筒木一族了。

  大筒木一族怎么肯定弱呢？自己一个侍女都能成长到这一步，家族里的大人物们肯定很厉害啊。

  所以，大筒木辉夜忍不住的又开口对着王然提醒道：

  “不过，你也不要小看了大筒木一族，他们的实力肯定很强大。

  你也知道我的身份，不过小小的一个婢女罢了，只是因为偷吃了家族的一个神树果实罢了，就能够成长到现在的地步。

  要知道，大筒木一族这么多年里，种下的神树可不止一颗。

  那些大人物们，吃了之后又能成为怎样的强者。

  再说了，大筒木一族可是能够将族人练成丹药吃下，增强实力的。”

  可能是太久没说话，又或者说这么多年来根本没有人能够和她谈论这些事情，她一个人承担着所有压力的原因。

  压抑已久的大筒木辉夜，一说起来就停不住口了。

  在提醒完王然之后，她还忍不住的朝着王然解释了一番原因。

  可是尽管如此，说到最后的时候，大筒木辉夜还是忍不住的放慢了语速。

  仿佛想到了什么恐怖的事情一般，大筒木辉夜的身体忍不住的打了个寒颤。

  对她来说，大筒木一族简直就像是梦魇一般一直缠绕在她的心头。

  甚至，过去的经历让她都没有背叛和反抗的勇气。

  

 第326章 问题只是源于好奇

  重视血统的大筒木一族，下人永远是下人，就算是他的后代，也永远都只是下人。

  身为侍女的大筒木辉夜，亲人自然也都是下人。

  像是被大筒木高层的人练成丹药吃下这种事情，大筒木辉夜见识的多了。

  甚至，她的亲人也有很多遭受了这种遭遇。

  所以在面对大筒木一族的时候，大筒木辉夜才会如此的紧张、害怕。

  当初要不是为了保命迫不得已，大筒木辉夜才没有胆子去吃下神树所结的果实呢。

  ……

  ……

  听完大筒木辉夜的解释，王然忍不住的在内心吐槽。

  就算大筒木一族有不少人吃了神树果实，但是他们吃的能和你吃的一样？

  忍界可以说是整个火影位面的中心，神树除了这里能吸收到世界本源的活性能量，在别的星球上能有？

  要不是因为大筒木辉夜吃的那颗神树果实吸收了整个火影位面的本源活性能量，大筒木辉夜怎么可能凭借一颗果实就达到超脱之境。

  可以说，大筒木辉夜是集整个火影位面的未来，才造就出来的强者。

  大筒木辉夜和其他大筒木一族的人所吃的神树果实，是有着本质上的不同的。

  要是随便吃一枚神树果实就能达到大筒木辉夜的层次，那火影位面这么多年里，也不会这么风平浪静了。

  至于说大筒木一族将族人什么的炼制成丹药，用来增强自身的实力。

  不是王然看不起他们，就算把整个大筒木一族都练成丹药，都不一定能出一个超脱境的存在。

  不过，这些王然并没有告诉大筒木辉夜。

  说出来大筒木辉夜信不信先放在一边，就算大筒木辉夜信了，也会问原因的。

  这东西，解释起来太麻烦了，而且有些浪费时间。

  所以，王然只是点了点头，并没有多说什么。

  时间，会证明一切的。

  等到大筒木一族真的找过来了，或者他们主动找上了大筒木一族，大筒木辉夜就会明白了。

  现在的王然，在点头表示知道了之后，直接就开口问道：

  “辉夜姬，你知不知道这个位面，有多少生命星球存在？”

  辉夜姬？

  听到王然的话，大筒木辉夜不禁愣了愣。

  虽然忍界上的人都称呼他为辉夜姬，但是对于对他知根知底的王然来说，这个称呼就有些不合适了。

  要知道，她可不是什么公主，只不过是一个侍女罢了。

  而且王然还是一个强者，比她要强的强者。

  王然这么称呼她，她是有些承受不起的。

  不过，随即她就回过神来了，脸上也露出了笑容。

  这是王然对她的尊重，而侍女出身的大筒木辉夜，最希望得到的，就是尊重。

  带着有些愉快的心情，大筒木辉夜搜索了一下自己的知识储备。

  不过，很可惜的是她知道的也不多。

  尽管如此，她还是把自己所知道的东西，全都开口告诉王然。

  “生命星球吗？具体多少个我不知道，不过应该不在少数。

  当初我还在大筒木一族的时候，大筒木一族的战士们就经常外出征战，为的就是夺取那些生命星球种植神树。

  我只是一个侍女，知道的不多。

  直到被派出来之后，我才第一次见识到除了大筒木一族所在星球之外的生命星球。”

  听完大筒木辉夜的话，王然无所谓的点了点头。

  这个问题，他也是好奇之下才问的。

  能不能得到答案，他并不是很在意。

  现在听到大筒木辉夜的话，王然已经能够应证很多东西了。

  最起码，宇宙中还是有很多强者存在的。

  要不然，大筒木一族完全没有必要征战。

  像是忍界这种的，直接派一个人过去收割就好了。

  不过，虽然宇宙中有很多强者，但是王然也并不担心。

  现在的忍界，可不是之前的忍界了。

  哪怕王然离开了，也有些长门这些六道级别的门人顶着。

  宇宙中的其他人，哪怕再强，也不过是六道级别罢了。

  有着诸多传承的藏门众人，战力绝对要比他们高得多。

  再说了，藏门还有其他星球的强者所没有优势，那就是十尾。

  掌握着十尾，就等同于掌握着晋升超脱境的钥匙。

  日后的藏门，只会越来越强，和别的星球的差距，也会越拉越大。

  了解了情况以后，王然继续开口问道：

  “我很好奇你既然能够感受到世界壁垒的存在，又害怕大筒木一族的追杀，当初为什么不直接离开这个世界呢？”

  说实话，已经到了这个时候了，王然的早些年的疑惑已经被他自己解决的差不多了。

  现在把大筒木辉夜释放出来，想问的也不过是自己一直想不明白的小问题罢了。

  虽然有点任性，但是也算是满足一下自己的好奇心吧。

  当然，更多的是对自己的火影之行，画上一个完美的句号。

  毕竟来了不见一下火影中的最终boss，怎么也说不过去不是嘛。

  不过，王然的这一番问题，直接就让大筒木辉夜懵了。

  她本来还以为王然想问的是关于宇宙中或者大筒木一族的隐秘呢。

  虽然她知道的也不多，但是也已经准备好把自己所知道的，全都划拉给王然了。

  但是结果就这？

  第一个问题还好，但是这第二个问题是什么意思？

  怎么扯到自己的身上了？

  不过，虽然疑惑，但是大筒木辉夜也没有多想，直接老老实实的回答道：

  “当初我不知道那个屏障后面有什么，但是我能感觉到，那后面很危险。

  如果打破了那个屏障，我不敢保证自己的安全。

  那时候我还有时间准备，并没有到绝路之上，在不清楚事情之前，我不敢随意打破世界壁垒。

  而且，如果我打破那个壁垒的话，大筒木一族的人绝对能够察觉到。

  和不确定的东西比起来，这种结果是我接受不了的。

  如果无法逃离的话，那留给我的时间就会大大缩短。

  最重要的是，那个时候羽衣和羽村还太弱，如果碰上大筒木一族派出来的追兵，根本没有活下来的希望。”

  

 第327章 家务难断

  大筒木辉夜的表情很认真，可以看出来她说的是自己的心里话。

  而听到大筒木辉夜说到这里的王然，稍微有些沉默。

  不可否认，她说的很有道理。

  侍女出身的她，没有高深的传承，再加上是一步到位直接晋升超脱境的，所以不清楚世界壁垒也是正常。

  不过，让王然没有想到的，大筒木辉夜不敢冒险的最重要的原因，竟然是为了大筒木羽衣和大筒木羽村的安全。

  虽然从三人的战斗中可以看出来，大筒木辉是留了手的。

  但是在原著里，大筒木辉夜可是率先对二人出手的啊，甚至还控制了大筒木羽村攻击大筒木羽衣。

  所以，王然有些不解的问道：

  “大筒木羽衣和大筒木羽村对你这么重要，当初你为什么还想要镇压他们？”

  闻言，大筒木辉夜的脸上罕见的露出了怒意。

  至于说王然为什么会知道的这么清楚，大筒木辉夜并不在意。

  此时的她，语气里带着怒意说道：

  “我怎么可能想镇压他们兄弟二人，他们都是我的孩子，我就算不顾自己的生命，也要保护他们的安全。

  本来他们兄弟二人都是很听话的，但是不知道哪里来蛤蟆，蛊惑了羽衣。

  羽衣也是单纯，听信了那只蛤蟆的鬼话，非要认为我做的这一切都是为了称霸忍界。

  而且羽村也是一样，也是信了这个鬼话。

  你说，我称霸忍界有什么用？

  我也想和他们解释，但是他们根本听不进去。

  想法设法的阻止我，无奈之下，我只能先暂时镇压他们。

  所以，我控制住了羽村，想要制约羽衣。

  不过，我万万没想到二人下手没轻没重的，竟然把羽村给重伤了。

  这个时候，我本来是想给二人疗伤，再好好谈一谈的。

  但是羽衣竟然突然觉醒了写轮眼，而且根本没有给我解释的机会。

  我又不敢下狠手，羽衣直接带着羽村就逃离了。

  他们兄弟二人的天赋实在是太好了，不过几年的时间，就成长为了一个强者。

  二人还想阻止我，但是他们又怎么可能知道大筒木一族的恐怖。

  所以，我们谈崩了。

  但是我万万没想到的是，他们竟然会对我出手。

  我怕伤了二人，一直手下留着情。

  但是他们一直不停手，到最后我也累了，想着被封印了也挺好的，最起码不用心烦了。

  所以，我就放弃了抵抗，任由他们封印了。”

  说道最后，本来还在愤怒中的大筒木辉夜，脸上也流露出了伤心的神色。

  被自己疼爱的孩子这么对待，任何一个母亲都不可能无动于衷。

  ……

  王然见到大筒木辉夜的样子，也是无奈的叹了口气。

  老实说，错误的源头确实是在大筒木辉夜的身上。

  但是这也怪不得大筒木辉夜，毕竟那样的成长环境，大筒木辉夜表现的再紧张也不为过。

  而大筒木羽衣和大筒木羽村呢，做的也没有错。

  二人都是忍界出生的，全是土生土长的忍界中人。

  为了保护自己的家乡，二人做的也符合大义。

  就是这事儿做的有些不孝顺。

  对于这种事情，王然也不好做出评价。

  那些都是过去式了，王然再说什么也没有意义。

  甚至，大筒木羽衣和大筒木羽村也早就死了。

  沉默了片刻之后，王然再次开口说道：

  “大筒木一族你不用担心了，我既然答应了就会帮你解决。你接下来有什么打算吗？”

  大筒木辉夜怎么说也是活了无数年的存在了，调整心态的城府还是有的。

  所以，听到王然的话之后，大筒木辉夜下一秒就摆平了心态，然后开口说道：

  “虽然有你帮忙，但是我还是要多做几手准备。

  白绝还是要制造的，另外我的想去看看羽衣和羽村兄弟二人，顺便找一下我的意志化身。

  不过话说回来，你就问这么两个无关紧要的问题吗啊？”

  说道最后，大筒木辉夜眼中也闪过疑惑的光芒。

  听完大筒木辉夜的话，王然内心一阵无语。

  说了这么老半天，合着你还是准备走老路啊。

  他王某人的实力，就这么不值得信任吗？

  王然摇了摇头，轻轻开口说道：

  “我本来就是好奇而已，没有那么多问题要问，还是说说你吧。

  白绝那种东西，你还是放弃吧。

  那种东西的战斗力，比普通人也强不了多少，你还指望他们能对付大筒木一族？”

  “白绝是弱，但是……”

  王然的话才说道一半，大筒木辉夜就忍不住的想要解释。

  可是，她的话还没说出口呢，就被王然给阻止了。

  摆了摆手，打断大筒木辉夜之后，王然继续开口说道：

  “不要想凭借数量取胜了，你到了这个境界也应该明白，白绝的数量哪怕再多，对于强者来说，也没有什么威胁。

  蝼蚁再多，也不可能咬死巨龙。

  你应该把自己的思想从以前的限制***出来了，大筒木一族很强，但是你也很强。

  可能你不相信，但是在我看来，大筒木一族对你并没有什么威胁。

  而且，现在的忍界可不是你被封印之前的忍界了。

  如果你非要扰乱忍界，制造白绝的话，就算我不出手，你也不可能取得什么好结果的。”

  听到王然说道这里，大筒木辉夜不由的沉默了下来。

  白绝没有用她早就明白了，毕竟就算对她来说，再多的白绝都像是蝼蚁一般，又怎么可能是大筒木一族的对手呢？

  但是，她还是抱着一丝幻想的，万一白绝有用呢？

  没有更好的办法的她，只能出如此下策了。

  只不过，现在王然把话挑明了，大筒木辉夜也不得不承认现实了。

  当然，王然说大筒木一族对自己没有威胁，大筒木辉夜是不怎么相信的。

  老旧的思想早就禁锢了她了，一时半会怎么可能解开。

  在大筒木辉夜的想法里，没有亲身见识过，永远不知道大筒木一族的恐怖。

  王然这么说，只不过是因为他没有见过大筒木一族的强者，无知者无畏罢了。

  

 第328章 大筒木羽衣的心思

  不过，对于王然后面所说的忍界已经变了模样，就算自己也讨不了好果子这件事儿，大筒木辉夜还是相信的。

  王然之前也说过了，他在忍界生活了很多年。

  对于从他口中所说的忍界的现状，大筒木辉夜没有怀疑的理由。

  而面对大筒木辉夜的沉默，王然只是稍微顿了顿，就继续开口说道：

  “至于说大筒木羽衣和大筒木羽村，早就死了千年了。

  他们没有你的运气，突破不了位面的限制进入超脱境，只能慢慢的化为枯骨。

  不过，虽然你见不到大筒木羽村了，倒是可以见一见大筒木羽衣。

  当年大筒木羽衣另辟蹊径，利用忍界规则崩塌的破绽，在濒死之际，将自身灵魂融入了这个位面的天道，保存下了意识。

  而你那个意志化身黑绝的话，前些年让我给杀了。”

  听完王然的话，本就沉默的大筒木辉夜更加沉默了。

  沉默之中，大筒木辉夜的眼中不时的闪过悲伤的光芒。

  被封印的她是意识不到时间的流逝的，所以她根本没有想到，自己竟然已经被封印了千年之久了。

  而她的两个儿子，竟然早就已经化为枯骨了。

  虽然大筒木羽衣还存在意识，但是这种状态和死了有什么区别呢？

  无非就是灵魂在哪里的区别。

  至于说黑绝被王然给杀了，大筒木辉夜倒是没有伤心。

  虽然黑绝很孝顺，比大筒木羽衣和大筒木羽村都孝顺的多。

  但是，黑绝终究只是她的意志化身，就像是一个另类的工具罢了，目的就是救她出去。

  现在她已经离开封印，自由了，那么黑绝存不存在的意义也就没有那么大了。

  更何况，大筒木辉夜和黑绝可没有什么相处时间。

  黑绝被辉夜制造出来的时候，她就已经被封印了。

  可是大筒木羽衣和大筒木羽村呢？那可是她从小拉扯到大的。

  所以，她现在的悲伤，完全是因为大筒木羽衣和大筒木羽村的死亡罢了。

  大筒木辉夜的眼神中的悲伤自然是被王然收入了眼底，只不过他并不知道黑绝的死亡并没有在大筒木辉夜的心底掀起一丝波澜罢了。

  当然了，早就魂飞魄散的黑绝，自然也是不清楚的。

  就是不知道，如果黑绝在天有灵知道自己千年来一直孝顺的母亲竟然如此不在乎自己，会是个什么心情。

  ……

  大筒木的沉默并没有持续太长的时间，微微转过头，看着远处湛蓝色的星球，大筒木辉夜有些疲惫的说道：

  “这样的话，我也没想好接下来要去做什么。

  不过，既然羽衣还有意识的话，我还是想见见他。”

  闻言，王然轻轻的点了点头，然后开口说道：

  “这样也好，等到你见过大筒木羽衣之后，可以游历游历忍界，现在的忍界，还是挺不错的。

  不久前我破开过世界壁垒，如果大筒木一族的强者应该能感应到。

  相信过不了多久就能找过来，到时候直接帮你解决了麻烦。”

  听到王然的话，大筒木辉夜张了张嘴。

  其实在听到羽衣和羽村两兄弟死亡之后，她就有了离开这个世界的想法了。

  没有了牵挂，能够逃走倒是也不错。

  不过，现在王然都这么说了，她也不想让王然看轻，所以这个想法最终还是没有说出口。

  看着大筒木辉夜欲言又止的样子，王然也没有在意。

  直接起身朝着忍界慢悠悠的飘去，大筒木辉夜见状，也是赶忙跟了上去。

  只剩下那被王然布满了封印，却没有用上的月球孤零零的就在自己的运转轨道上。

  月球距离忍界的距离很远，但是对于实力已经达到忍界最高点的王然和大筒木辉夜二人，明显不算个问题。

  没过多久的时间，二人就降落在了忍界的大地之上。

  因为大筒木羽衣已经合道的原因，在进入忍界的一瞬间，大筒木辉夜就感觉到了大筒木羽衣的查克拉。

  微微散发出自己的能量波动，瞬间沉眠之中的大筒木羽衣惊醒了。

  自从合道以来，大筒木羽衣大部分时间都在沉眠。

  特别是这些年来，藏门越来越强势，大筒木羽衣更是将沉眠贯彻到底。

  可是，今天他竟然感应到了他的母亲，大筒木辉夜的气息。

  一开始，他还以为是自己感应错了，毕竟大筒木辉夜没有理由破开封印。

  所以，他还特地重新感应了一下。

  虽然探查不到具体情况，但是大筒木羽衣确实是感应到了大筒木辉夜的气息。

  这种情况，如何能让他不惊讶。

  要知道，大筒木辉夜可是超越了六道级别的存在。

  要是她重新降临忍界，还有谁能够阻止她？

  藏门吗？虽然王然很强，藏门的门人中也有很多强者。

  但是，在面对超脱境的时候，一群六道级别的存在也没有太大的用处。

  难道，又要靠着大筒木辉夜的感情，出些下作手段吗？

  没错，因为王然设下的阵法，再加上大筒木羽衣一直在沉睡也没有监察极北之地，所以他根本不知道王然已经突破了。

  现在他满脑子想的都是，是不是要让自己的两个儿子，因陀罗和阿修罗的转世之身，出手封印大筒木辉夜。

  虽然二人肯定不是大筒木辉夜的对手，但是二人身上都有些自己的查克拉气息，凭借大筒木辉夜的性格，说不定一疏忽大意，就被封印了。

  只不过，因陀罗和阿修罗的转世之身还没有接受过训练，时间还来得及吗？

  大筒木羽衣此时满脸的愁容，他现在的内心之中，既有着纠结，又有着担忧。

  思索了半天，大筒木羽衣也没有相出更好的办法出来。

  现在，他好像也只有这个选择了。

  是福不是祸，是祸躲不过。

  虽然情况很危急，但是现在也只能走一步看一步了。

  有着藏门强者在前边抵抗拖延时间，希望这一世的因陀罗和阿修罗的转世体，能够成功吧。

  大筒木羽衣在内心轻声叹息着。

  虽然他自己亲自出手成功的可能性要大一些，但是大筒木羽衣并不愿意这么做。

  

 第329章 冰释前嫌

  他已经亲手背叛了大筒木辉夜一次了，上一次凭借大筒木辉夜的心慈手软才侥幸封印了她一次。

  这一次，无论如何他也不愿意再亲手背叛、伤害自己的母亲一次了。

  所以，大筒木羽衣现在的心里已经决定了，将忍界的未来交到自己两个儿子的转世体的身上。

  无论结果如何，哪怕是世界毁灭，他也不再插手。

  沉下心神，就在大筒木辉夜要寻找联系因陀罗和阿修罗的转世体佐助和鸣人的时候，一道神念从他的脑海中响起。

  “无妨，没有危险的，辉夜姬想要见见你。”

  听到这个神念传信，大筒木羽衣瞬间愣住了。

  这消息自然是王然传递给大筒木羽衣的。

  大筒木辉夜释放出能量波动的时候，王然就已经明白她的意思了。

  别看和王然交谈的时候，大筒木辉夜好像话很多的在样子。

  那只是因为她压抑的太久了，属于特殊情况罢了。

  心事沉重的大筒木辉夜，一直以来都是寡言少语的存在。

  哪怕是和自己的儿子相处，也是这般。

  要不然，当初大筒木辉夜也不会和二人解释不清楚。

  所以，大筒木辉夜现在虽然相见大筒木羽衣，但是她却不知道怎么开口。

  所以，只能释放出自己的气息，让大筒木羽衣来寻找她。

  不过，王然又怎么可能猜不到大筒木羽衣的顾虑呢？

  这么拖下去，肯定会出一些乱子，所以王然才主动出手相助。

  虽然大筒木羽衣合道之后，可以说是虚无缥缈。

  但是，对于实力已经突破了火影位面限制的王然来说，这显然不是什么麻烦。

  神念一搜索，还是很容易就可以找到大筒木羽衣。

  当然了，大筒木辉夜也是可以做到的。

  只不过是她还没有想好该怎么面对自己的孩子，没有这么做而已。

  当然了，王然的这个做法，里面未必没有想要帮一帮大筒木辉夜和大筒木羽衣母子二人的意思。

  ……

  另一边，听到王然的传音，大筒木羽衣虽然心里疑惑，但是还是停下了自己的动作。

  对于王然，他还是比较信任的。

  虽然有些想不通，但是在一番犹豫之后，大筒木羽衣还是出现在了大筒木辉夜的身边。

  看着突然出现在自己身边的大筒木羽衣，大筒木辉夜忍不住的伸出了双手。

  不过，只是刚伸出双手，大筒木辉夜就连忙收了回来。

  此时的大筒木羽衣，虽然身影依旧挺拔，但是他脸上苍老的姿态，是可以轻易看出来的。

  和大筒木辉夜站在一起，二人根本不像是母子。

  相反的，二人的模样更像是父女。

  而看到大筒木辉夜伸出又收回的双手，大筒木辉夜心里也是一阵颤抖。

  羞愧和后悔，让大筒木羽衣心里很是难受。

  活了千年的大筒木羽衣，又怎么看不出大筒木辉夜心中的顾虑。

  身为一个母亲，大筒木辉夜此时除了见到孩子的激动，更多的是害怕孩子仇视自己的不知所措。

  当初大筒木羽衣和大筒木羽村哪怕是筋疲力竭了，也要和自己战斗到底。

  这种情况，大筒木辉夜心里也不免的有些担心。

  看到二人畏畏缩缩的样子，王然忍不住的一阵头大。

  都是活了千年的老家伙了，怎么搞得和言情剧似的。

  无语的叹了一口气，王然直接开口说道：

  “你们母子二人好好聊聊吧，辉夜姬现在不会对忍界动手了，所以你们大可不必这个样子。我就先回宗门了，正好处理一些事情。”

  说完，也不给二人回答的机会，王然直接现实在了原地。

  看着王然消失的身影，在想到他的话，大筒木羽衣心里也放松下来了。

  只要大筒木辉夜不毁灭忍界，他们母子二人之间，就不可能出现冲突。

  感激的神色一闪而逝，大筒木羽衣重新看向大筒木辉夜。

  终于，可以祈求母亲的原谅了啊！

  没有犹豫，大筒木羽衣直接跪倒在了地面之上。

  “母亲大人，对不起，请原谅我吧！”

  大筒木羽衣的动作很快，哪怕是大筒木辉夜，也没有反应过来。

  当然，这也是大筒木辉夜现在脑子有些乱的原因。

  她从来没有想过，再次大筒木羽衣之后，事情竟然会这么发展。

  所以，看到大筒木羽衣的动作，大筒木辉夜的脑子瞬间停顿空白了一下。

  不过，大筒木辉夜只是一瞬间就反应过来了。

  眼中泪光闪动，连忙伸手想要去扶起大筒木羽衣。

  可是，刚一接触她就发现，自己的身体根本碰不到大筒木羽衣的身体。

  这个时候，她突然想起来王然说过，大筒木羽衣已经死了，只不过因为将灵魂和火影位面的天道相合，才能已另一种形式活了下来。

  想到这里，大筒木辉夜眼中的泪花也控制不住的留了出来。

  被自己的孩子像是对待仇人一般对待，大筒木辉夜说不怨恨是不可能的。

  但是，再大的怨恨在大筒木羽衣跪下的那一瞬间，也都消散了。

  这一刻，她只是一个失去孩子的孤独母亲罢了。

  ……

  大筒木羽衣看到自己母亲落泪，也是连忙起身安慰她。

  一副母慈子孝的场景，让大筒木辉夜忧郁的心结都打开不少。

  母子二人交谈了不少，大多都是大筒木羽衣再说，大筒木辉夜在听。

  虽然大筒木辉夜比大筒木羽衣活的时间要长，但是论沟通能力，身为母亲的辉夜是远远比不上大筒木羽衣的。

  当然了，大筒木羽衣也问了很多关于当初大筒木辉夜当初的事情。

  以前年轻的时候，因为冲动妄下了结论。

  现在已经活了这么多年的大筒木羽衣，也想明白了当初必定是有些隐情的。

  之前因为大筒木辉夜想要毁灭忍界，回收查克拉的事实，他也不敢释放出辉夜来询问。

  现在事情解决了，大筒木羽衣自然想要弄明白当初到底有着什么隐情。

  对此，大筒木辉夜也没有隐藏，关于自己的来历和大筒木一族的追杀以及大筒木一族的恐怖实力，全都告诉了大筒木羽衣。

  

 第330章 我，大筒木辉夜，找人

  听到大筒木辉夜的描述，虽然是灵魂体，但是大筒木羽衣还是感觉到自己的冷汗直冒。

  事实要是想大筒木辉夜说的那样，那么这么些年里，整个忍界一直生活在斩首台之下。

  要是这些年里，“恐怖”的大筒木一族寻到了忍界，做为最强者的大筒木辉夜已经被封印了，还有谁能够对付他们呢？

  更何况，哪怕是大筒木辉夜也在害怕那些人。

  要是这千年里真的被这些人寻找到，恐怕整个忍界都要化为废土吧。

  不过好在，听辉夜话音里的意思，王然有信心对付他们。

  这才让大筒木羽衣，心里松了一口气。

  ……

  解释也解释过了，沟通也沟通过了，大筒木辉夜并没有和大筒木羽衣相处太长的时间。

  等到大筒木羽衣离开之后，大筒木辉夜现在原地想了一会儿。

  然后，她就朝着人口聚集的城市地区，走了过去。

  她想要看看，王然所说的还不错的忍界，到底是个什么样子。

  虽然内心还在担忧即将到来的大筒木追兵，但是，她也知道剩下的时间，根本不可能让她的实力，再有什么进步了。

  所以，与其徒做无用功，还不如接受王然的建议，看看现在忍界的样子呢。

  怀着这样的心思，大筒木辉夜慢慢的走过了一个又一个的城市。

  在这些地方，她见识到了很多人和事儿。

  很多新奇的东西，让她心里也是兴致满满。

  不过，再新奇的东西，对于大筒木辉夜来说也只不过是生活的调剂品罢了。

  所以，她的兴致在三个月之后，就消耗殆尽了。

  看了一眼天空，她的心里隐隐有种不安的感觉。

  她很相信自己的直觉，她认为这是大筒木一族追兵到来的预示。

  所以，大筒木辉夜也没有了在忍界继续旅行下去的兴致。

  没有停顿，大筒木辉夜瞬间消失在了原地。

  她的目的地，正式忍界的最北端，藏门的所在地。

  不过是一次闪烁，当大筒木辉夜再次现身的时候，她已经站在了藏门岛屿的边上。

  观察着藏门岛屿的景色，再感受到这里浓郁的能量，大筒木辉夜轻轻点了点头。

  这里，确实是一个修炼的好地方。

  不过，相比于还有心思评判藏门环境的大筒木辉夜，现在正在巡逻的弟子，瞬间就不淡定了。

  因为，他们的巡逻令牌突然亮起来了。

  为了防止外人闯入，整个藏门岛屿上都设置了的感应法阵。

  如果身上有藏门的身份玉佩，这阵法自然会将入岛之人忽视掉。

  但是如果没有的话，那么这个人的存在，瞬间就会被法阵感应到。

  而闯入者的位置信息，也会在一瞬间传递到藏门任务阁之中。

  巡逻弟子所使用的巡逻令牌，正是沟通任务阁内阵法的物品。

  平时无事的时候，这巡逻令牌自然不会亮起。

  可是现在，巡逻令牌亮了，这只能代表有外人登岛了。

  可是，这怎么可能呢？藏门岛屿的外部海域，可是有着护宗神兽海灵的守护的。

  到底是什么人，能够无视海灵的守护，轻易的闯上岛。

  这一刻，两个巡逻弟子脑海中满满的都是疑惑。

  不过，现在可没有时间给他们思索答案了。

  别看平日里巡逻和饭后散步没什么区别，但是每一个人都是要打起十二分的精力的。

  所以，随着巡逻令牌的亮起，两个弟子瞬间通过巡逻令牌，锁定了大筒木辉夜的位置。

  在向任务阁发出信号之后，二人直接朝着大筒木辉夜的位置飞速而去。

  此时的大筒木辉夜，刚迈出一步，就有了一种自己被锁定的感觉。

  感受到这种感觉，她下意识的就停住了脚步。

  她清楚这应该藏门的手段，或者说是王然的手段。

  虽然不清楚具体情况是什么，但是她猜测，估计很快就有人到来了。

  她是来找王然的，又不是找事儿的。

  所以，她直接就停住了脚步，静静等待着藏门弟子的到来。

  果然，不过几秒钟的时间，两个身影就落在了大筒木辉夜的眼前。

  ……

  看着眼前这个样貌有些奇特的女人，两个藏门弟子的脑袋不由的有些发木。

  虽然不知道大筒木辉夜的身份，但是一看这个模样就不好惹。

  没看见，她和藏门四代弟子里的大筒木舍人长得那么像嘛。

  这一看，就是一个家族的啊。

  大筒木舍人虽然不是四代弟子里最强的，但是他绝对是四代弟子中新生代里的领头羊之一。

  ……

  和大筒木舍人同族，最起码是可以使用白眼的。

  更何况，这个女人可是能够轻松登上藏门岛屿的人。

  而且看样子，海灵大人现在还没有发现。

  这么一看，这个女人更加恐怖了的。

  这一刻，两个巡逻弟子在心里不由的嘀咕着。

  不过，就算大筒木辉夜实力再恐怖，他们也不会害怕。

  因为这里可是藏门，虽然才加入藏门三年多的时间，但是藏门无敌的信念，已经在他们心里扎根了很多年了。

  他们已经向宗门传递过消息了，就算大筒木辉夜是敌人，也会很快就被制服的。

  现在的当务之急就是搞清楚大筒木辉夜来藏门的目的，弄明白她是敌是友。

  所以，此时的巡逻二人只是稍微对视了一眼，便不卑不亢的询问道：

  “敢问阁下是什么人，来我们藏门的目的又是什么？

  如果阁下只是无意闯入的话，请尽快退去。

  入门大会之外的时间，藏门一般是不对外人开放。”

  听到巡逻二人组的话，大筒木辉夜轻启红唇说道：

  “我，大筒木辉夜，找人。”

  听到大筒木辉夜简短的回答，巡逻的二人不由的皱了皱眉头。

  大筒木辉夜？没听说过，不过果然是和舍人同族的大筒木一族之人吗。

  虽然他们感觉大筒木辉夜略微的有些不尊重他们。

  不过，他们也没在意，可能这就是人家的风格。

  所以，他们二人直接就开口问道：

  “辉夜阁下，请问你是要找舍人吗？

  如果是的话，请你先暂时在这里等候一下，我们会通知舍人前来找你的。”

  

 第331章 大筒木来人

  舍人？

  听到二人的话，大筒木辉夜脑子里有些疑惑。

  她不知道舍人是谁，她也不想知道舍人是谁。

  她并不想在这里浪费太多的时间，所以她刚才的回答才会那么简短。

  要是平时，他根本不会多做废话的。

  也就是给王然面子，她才会回答二人的问题。

  要不然，她根本不会搭理二人，直接进去了。

  凭借这二人的实力，想要跟上她，不可能的。

  ……

  稍微皱了皱眉头，大筒木辉夜开口轻声的说道：

  “不是，我找然道人，王然。”

  王然！！

  两个巡逻弟子的心头跳了一跳。

  王然是谁？那可是他们的门主，眼前这个女人竟然是来找门主的。

  二人对视一眼，这个事情可不是开玩笑的。

  谁不知道现在的门主，每天神龙见首不见尾的，不知道在忙些什么。

  要是他们听到大筒木辉夜是来找王然的就给放进去了，到时候发现出问题了，什么影响到王然的事情了。

  到时候，他们可担不起这个责任。

  所以，必须把事情弄明白再说。

  二人不约而同的点了点头，然后再次开口问道：

  “您确定是找我们门主，不知道您有什么事情？”

  虽然还不能确定，大筒木辉夜到底是不是来找王然的，但是二人的语气中，还是用上了敬称。

  不过，大筒木辉夜明显不愿意在这里浪费更多的时间了。

  如果一点一点的向二人解释清楚自己的目的，肯定要花费很多的时间。

  更何况，谁知道解释完了之后，二人是不是还要问些其他的有的没的的问题。

  要是平时还好，大筒木辉夜也不介意看在王然的面子上，和二人解释解释。

  但是现在不同，心里有着不安的念头，大筒木辉夜肯定不愿意浪费时间在这些没有意义的回答之上。

  更何况，大筒木辉夜向来是一个极简主义的人。

  所以，她此时眉头皱的更深了。

  轻启朱唇，大筒木辉夜直接开口说道：

  “你们退下吧，我直接找他。”

  说着，大筒木辉夜直接释放出了自己的精神力，开始在岛上寻找王然的身影。

  这一下，还真的让大筒木辉夜发现了不少事情。

  比如说，现在留在岛屿上人里，目前已经到达了六道级别的人就五六个。

  而且，就在大筒木辉夜时释放出精神能量的一瞬间，正在翻看典籍的王然，就直接注意到了这一点。

  不过，这一幕落在巡逻二人组的脸上，就有着懵逼了。

  什么叫他们退下吧？明明他们才是主人好不好，大筒木辉夜顶多算个客人。

  甚至，说她是客人都是好听的。严格来说，大筒木辉夜甚至可以说是入侵者。

  怎么现在，他们感觉大筒木辉夜才是主人，他们是个仆人呢？

  没错，通过大筒木辉夜的话，他们感觉自己就像个仆人的感觉一般。

  不过，二人的懵逼倒也没有持续太长时间。

  因为一个人影，突然出现在了几人的身边。

  来着不是旁人，正是刚刚察觉到大筒木辉夜的气息，直接赶过来的王然。

  看着突然出现的王然，巡逻的两个弟子直接回过神来了，赶紧朝着王然行了个礼。

  要知道，他们入门三年多，快四年的时间了，见过王然的次数简直屈指可数。

  现在骤然见到了传说中最强的男人，他们心里还是挺激动的呢。

  张了张嘴，二人刚想给王然问个好呢，结果直接被王然给阻止了。

  只见王然摆了摆手，然后开口说道：

  “不用担心，你们先去忙就行，这里没有问题。”

  听到王然的话，二人只好点了点头，然后连忙开口称是。

  说完，二人就直接离开，前去其他的地方巡逻了。

  原地，只剩下了王然和大筒木辉夜。

  ……

  看着大筒木辉夜的样子，早就就知道她可能有话对自己说。

  所以，王然直接就开口说道：

  “一直站在这里也不是一个事儿，咱们先进去。

  有什么事情的话，我们一会儿慢慢说。”

  听到王然的建议，大筒木辉夜也没有反对，直接点头应承了下来。

  王然见状，也是带着大筒木辉夜，直接来到了藏门的一处偏殿之内。

  这处偏殿，正是王然现在的修炼、休息场所。

  随着二人盘膝坐下，大筒木辉夜直接开口说道：

  “我有一股不好的预感，估计大筒木一族的追兵很快就会降临。”

  闻言，王然只是无奈的笑了一声。

  还以为是什么大不了的事情呢，结果也就是这点事儿。

  不过，笑归笑，王然还是开口说道：

  “无妨，如果大筒木一族的追兵还不来，我都想亲自去解决了。”

  说完，王然还露出了自信的笑容。

  看着王然自信的模样，大筒木辉夜心里也不由的放松了不少。

  而王然，在说完了之后，再次开口说道：

  “除了这件事儿，还有别的事儿吗？”

  大筒木辉夜摇了摇头，表示没有了。

  见状，王然直接开口说道：

  “如果你的预感准确的话，估计用不了多长时间你就能见到大筒木一族了。

  这些天，你就留在藏门吧，我叫人安排你一下。”

  “可以，我这几天就留在藏门了。”

  随着王然话音的落下，大筒木辉夜的声音也是随之响起。

  王然闻言，直接就将大筒木舍人安排到了藏门之中居住。

  平静的日子过了不到五天，事情就开始朝着大筒木辉夜预感的方向开始发展。

  因为在这一天，天空之中突然出现了一股诡异的能量波动。

  随着这股能量波动的消失，三个人影突然出现在了忍界之中。

  来者不是旁人，正是大筒木桃式、浦式和金式。

  本来，因为王然打破世界壁垒所造成的波动只存在了几秒钟的时间的原因，他们三人没办法精准定位忍界的。

  只能说来到忍界附近的星域以后，不停地重新定位，来确保自己的航线正确。

  这也是这什么，一开始说他们要用半年左右的时间，才能抵达忍界的原因。

  但是，情况在他们第一次准备重新定位的时候，产生了误差。

  

 第332章 护宗神兽终于护上宗了

  因为，随着大筒木辉夜解除了封印的原因，在大筒木桃式等人定位忍界位置的时候，直接就发现了大筒木辉夜的气息。

  身为大筒木一族的高层，大筒木桃式等人自然有些感应那些被派出去的族人的手段。

  这种源自血脉的手段，哪怕是大筒木辉夜的实力逆天，也没有办法消除。

  或者说，现在这个境界还无法消除。

  所以，她也只能提心吊胆的等待。

  不过，虽然大筒木辉夜整日里提心吊胆。

  但是做为追杀者的大筒木桃式等人，这些年过的也是很不好。

  要知道，他们追查大筒木辉夜已经几百年了，可是因为大筒木辉夜被封印了的原因，血脉力量无法散发出来。

  所以，大筒木桃式他们一直没有收获。

  可是这一次，他们竟然察觉到了大筒木辉夜的踪迹。

  而且，最关键的是大筒木辉夜的位置和他们之前的目标，居然是在一个地方。

  这个发现，直接让大筒木桃式等人乐疯了。

  这些年里，他们在宇宙深处漂泊，日子过的那叫一个苦啊。

  可是抓不到大筒木辉夜这个叛徒，他们还不敢回家族。

  现在，终于看到希望了，他们怎么可能不欣喜若狂。

  而且，也正是因为大筒木辉夜的存在，让他们内心的谨慎都放下了。

  大筒木辉夜是谁？他们大筒木一族的侍女，因为偷吃了神树果实叛出了家族。

  这种人，他们根本不放在心上。

  只不过是偷吃了一枚神树果实罢了，他们哪一个吃的少了？

  在他们几人看来，大筒木辉夜只不过是一只强大一点的蝼蚁罢了。

  就算这千年里有什么奇遇，也不过和他们的实力差不多。

  但是，那又如何，他们可是三个人，一个小小的大筒木辉夜，还不是轻轻松松的拿下。

  甚至，他们三个连大筒木辉夜为什么会出现在这里都给脑补好了。

  不就是逃了太长时间，发现自己还是一个弱鸡。

  现在发现了一个可以突破的契机，冒险过来寻求突破的。

  这样一推测，大筒木辉夜都能在这个世界安然无恙的生活这么长时间，他们来了不还是想干什么干什么？

  在惯性思维之下，大筒木桃式等人直接就放松了警惕。

  在抵达了忍界之后，三人连停顿都没有停顿，直接朝着极北之地而去。

  他们现在，已经迫不及待的想要把大筒木辉夜这个叛徒，炼成丹药了。

  要不然，他们这几百年所承受的苦，不就白受了？

  不过，他们这一次明显失策了。

  虽然他们实力也不弱，但是和大筒木辉夜相比，还是有很大的差距的。

  所以，他们根本没有像大筒木辉夜一般，躲过海灵的感应，直接登上藏门岛屿。

  就在他们即将抵达目的地的时候，一直潜在海中的海灵，突然震了震身体。

  瞬间，一股庞大的能量从海灵的身体之中办法而出。

  这能量化成一股无形的攻击，瞬间就出现在了海面之上。

  现在的海灵，可不是以前那个只知道靠天赋和蛮力的海灵了。

  在藏门修炼了接近二十年，虽然没有突破到超脱境界，但是它的实力也是大幅度提高了。

  而且，最重要的是，它学会大量的攻击手段。

  配合上它本身的身体优势，可以说它甚至可以和超脱境的存在掰一掰手腕。

  当然了，海灵肯定不是超脱境的对手。

  毕竟，两者差着一个大境界呢。

  不过，海灵打不过超脱境，打一打六道级别的弟弟还是小意思的。

  而大筒木桃式等人，虽然和忍界的六道级别有点差别，但是实力也是相差不大的。

  所以，大筒木桃式三人在海灵的面前，就是个弟弟。

  现在，三个弟弟就想在它的眼皮子底下强行闯关，真当它藏门护宗神兽海灵不要面子吗？

  所以，海灵直接就出手了。

  而随着海灵的攻击，此时海面之上的空气之中，突然出现了一阵肉眼可见的波纹。

  这是海灵的攻击和大筒木桃式三人的手段相撞，所形成的空间波动。

  随着这股空间波动的形成，半空之中突然出现了三个人影。

  三个人影不是旁人，正是一句横冲直撞的大筒木桃式三人组。

  只不过，此时的大筒木桃式三人可没有了刚才的潇洒飘逸。

  此时的大筒木桃式三人，衣衫上都是出现了不少的破洞。

  不过，这都是小事儿，随手就可以恢复过来。

  真正惹人注意的是三人通红的脸色。

  要知道，三人的皮肤可是白的不能再白了，结果现在竟然出现了不正常的绯红。

  这只能意味着一点，那就是血气上涌。

  果然，就在三人现身的下一秒，鲜血直接从三人口中不受控制的喷了出来。

  随着这口鲜血的喷出，三人的脸色也恢复到了白色。

  不过，这一刻三人的内心警惕性大起。

  刚才行为闪躲及时，所以三人所受的伤都不严重，之所以吐血这只是因为空间震荡所造成的。

  但是，能够将他们三人从异空间之中打出来，绝对是一个可怕的敌人。

  他们警惕的搜索着四周，想要看看到底是谁在袭击他们。

  可是，凶手根本不用他们搜索，海灵就自己浮出了水面。

  漂浮在半空之中，看着海面之上身躯庞大无比的海灵，大筒木三人的脸色不由的狂变。

  海灵的境界他们也可以看透，虽然强大，但是也没超过他们太多。

  说到底，几人还是同境界的存在。

  要是正常情况下，三人根本不会忌惮一个境界只是稍微强过自己的存下。

  这就是拥有者大筒木一族血统的自信，就算实力稍弱，也能凭借血脉的手段赢了对手。

  更何况，他们还不是一个人，而是三个人。

  可是，那只是正常情况，现在这个情况明显不正常。

  海灵那种庞大的体型，就差明明白白的告诉他们它很强了。

  虽然体型大的同时，灵活性肯定会降低。

  但是，相比于这一点点的劣势，体型庞大的优势才更加明显的好吧。

  庞大的体型，就意味着更多的能量储备，更强的攻击和防御能力。				

 第333章 不过尔尔

  这种优势，在面对同级别存在的时候后，更加的明显了。

  打它肯定短时间打不死，甚至能不能打疼它都是个问题。

  可是，人家打你一下，你就算不死也要脱层皮。

  就算打消耗战，你都不一定耗的过人家。

  而海灵，随着这些年的修炼，体型更加庞大了。

  所以，大筒木桃式三人才会脸色狂变。

  三人此时内心都在疯狂吐槽，这个世界为什么会有这种恐怖的生物。

  不过，海灵可不会给他们喘息的机会。

  这三个人，从一开始身上就杀气腾腾的朝着藏门而来。

  这种人，不用看都知道居心不良。

  要不然，海灵也不会一开始就下重手。

  对付这行居心不良的人，海灵才没有心思和他们多说废话呢。

  所以，直接一个能量弹就朝着三人招呼了过去。

  看着飞速朝着自己攻过来的攻击，三人也是连忙躲开。

  毕竟境界都相差不大，再加上早有准备，所以三人还是在攻击打到自己身上之前，躲开了。

  随着三人的躲开，海灵的攻击也在不远处爆炸开来。

  感受到那恐怖的能量冲击，大筒木桃式三人的更加确定了自己的想法。

  三人互视一眼，没有犹豫直接就选择了退走。

  他们不想留在这里和海灵拼命，海灵这种存在，一看就不好对付。

  他们也不清楚海灵的情报，就在这里明显不是一个明智的存在。

  不过三人也不是认怂，既然已经确定了对方是敌人了，他们肯定要找机会宰了这头大鲸鱼的。

  不过，他们还是要先搜集一下情报，知己知彼方能百战百胜不是。

  至于说大筒木辉夜那个叛徒，已经确定了她的位置了，以后有的是机会审判他。

  ……

  三人的选择并没有错，这个时候退去是最明智的选择。

  毕竟人生地不熟的，要是没有危险莽一点也就莽了。

  但是现在不行了，一个强大的敌人留在眼前，活了几千年的他们，怎么可能会犯这种错误呢。

  可是，想法是好的，三人真的有的掉吗？

  早在三人到来的时候，王然就已经发现了。

  只不过，他并没有着急出手罢了。

  相反的，他还和大筒木辉夜在一旁，看起了热闹。

  看着三人在海灵手下的表现，王然并没有什么意外。

  但是大筒木辉夜就不一样了，看着三人狼狈的样子，一抹不可思议的神色出现在了大筒木辉夜的脸上。

  她万万没有想到，大筒木桃式三人的表现竟然如此的……差劲。

  而且，三人的实力和她想的，简直有着天差地别的差距。

  她感觉，就这三个货色，自己一只手就能收拾的了。

  看着大筒木辉夜脸上不可思议的表情，王然轻轻的笑了一声，然后开口说道：

  “早就告诉过你了，大筒木一族根本没有你想的那么恐怖。

  不出意外的话，你就是大筒木一族的最强者了。

  要是大筒木一族有你想的那么恐怖，世界不早就乱套了。”

  “可是……”

  听到王然的话，大筒木辉夜张了张嘴想要说着什么。

  不过，一个可是在嘴里可是了半天，却什么都说不出来。

  反驳吗？她不知道该怎么反驳。

  毕竟事实就摆在眼前。

  大筒木桃式几人，她也是认识的。

  明明在他的印象里，几人就是不可战胜的存在。

  不过现在，在她的眼中也不过尔尔罢了。

  三人都是如此，那大筒木一族里那些还不如他们的又该是什么样的。

  就算那些比大筒木桃式三人强的，又能强到哪里去？

  估计，也就是一只手一个的事儿吧。

  所以，现在的大筒木辉夜根本不知道还说什么。

  大筒木一族，好像也不过如此罢了。

  ……

  王然看到大筒木辉夜可是了半天，也没有可是出个所以然来，轻笑的开口说道：

  “别可是了，那三个家伙都要逃走了。

  既然答应了你要解决他们，我还是先完成自己的诺言吧。

  虽然他们有点弱，不过出手一次也无所谓了。”

  说完，王然直接朝着身前的虚空伸出了手掌。

  而与此同时，大筒木桃式三人准备开始撤退了。

  海灵虽然强，但是三人想离开的话，海灵根本没有什么办法。

  更何况，三人都是精通空间术式的人。

  不过，想法很丰满，现实很骨感。

  就在三人想要离开的时候，一直大手突然出现在了三人的身前。

  仿佛跨过了无尽的虚空，这只大手直接拍到三人的身体之上。

  随着被这只大手拍中，三人的身体就像是断弦的风筝一般，直接朝着海面上飞去。

  而随着他们身体的倒飞，三人还惊恐的发展，自己体内的能量，全部都被封印起来了。

  现在的他们，根本用不出一丝的能量来停住自己的身体。

  这手掌自然是王然的手段，他虽然出手了，但是却没有杀死三人。

  王然并不知道三人来忍界的第一目标是寻找突破的契机，而不是追杀大筒木辉夜。

  所以在他看来，三人的目标是大筒木辉夜。

  既然已经答应了大筒木辉夜帮忙解决麻烦了，自然是要帮人帮到底。

  大筒木辉夜的敌人，命运还是交给大筒木辉夜自己决定吧。

  所以，王然才会封印了三人的修为，而不是直接一巴掌拍成虚无。

  不过，要是有可能大筒木桃式三人倒是想着让王然直接拍死他们。

  毕竟，接下来的事情简直太毁他们的三观了。

  无他，被王然封印了修为的三人，还没落到海面上呢，就直接被海灵给控制住了。

  而随着被海灵控制住之后，王然和大筒木辉夜的身影，也随之出现在了三人的面前。

  同样的，因为刚才海灵攻击所造成的波动，大批的藏门强者，也出站在了海面之上。

  其中，不泛有藏门的二代弟子。

  换句话说，其中不泛有六道级别的存在。

  看着突然冒出来的众多人影，被海灵用海水当绳子控制住的大筒木舍人三人，跟不住的咽了口口水。

  虽然他们修为被封印了，但是眼界还在啊。				

 第334章 辉夜入藏

  他们能看出来，突然出现的这些人每一个都算得上是强者，甚至还有好几个人实力完全不下于自己。

  特别是大筒木辉夜和他身边的王然，更是让他们感到深不可测。

  这种发现，让大筒木辉夜三人的世界观都崩塌了。

  ……

  这怎么可能，这个世界为什么这么多强者！

  大筒木辉夜这个女人为什么会这么强！她只不过是一个侍女而已！

  更重要是的，她怎么可能会和这个世界的强者走到一路上。

  这一刻，大筒木桃式三人的内心之中疯狂的呐喊着。

  他们想不通，这一切到底是为什么。

  可是，他们这一辈子也不会相通了。

  因为，王然已经开口让把他们交给大筒木辉夜处理了。

  “辉夜姬，承诺我也完成了，现在他们三人就交给你处理了。”

  随着王然声音的落下，大筒木辉夜兴致乏乏的点了点头，然后开口说道：

  “麻烦你了。”

  说罢，大筒木辉夜慢慢朝着大筒木桃式三人伸出了手掌。

  同样的，听到王然的话音，大筒木桃式三人慌了，落到大筒木辉夜手里他们怎么可能有什么好下场。

  果然，随着大筒木辉夜伸出手掌，一股死亡的威胁感猛烈的出现在了大筒木桃式三人的心中。

  慌了，这一刻大筒木桃式三人彻底的慌了。

  面对死亡的威胁，三人疯狂的大喊道：

  “不要杀我，我们比辉夜这个贱女人有用。

  她能给你们的帮助，我们都能给你，不要……”

  临死之际，大筒木桃式三人疯狂的想要保住自己的生命。

  活的越久，地位越高他们就越怕死。

  更何况，他们不想死在大筒木辉夜这个侍女的手上。

  可是，王然根本不在意他们说了什么。

  他又没有什么需要帮助的了，所以三人的条件，完全无法打动王然。

  更何况，大筒木桃式三人本身就不是抱着善意来的，他们身上的罪孽也不值得王然留他们一命。

  所以，他们的话还没有全部出口，心口之上就被大筒木辉夜插入了一根灰色的骨头。

  正是大筒木辉夜的招牌术式之一，共杀灰骨。

  被大筒木辉夜的共杀灰骨穿过心口之后，三人想要想要出口的话，也变成了一声低沉的闷声，永远的停在了口中。

  因为，被共杀灰骨击中的大筒木桃式三人，身体正在以极快的速度腐朽着。

  本就已经被封印了修为的三人，连一秒钟都没有坚持住，就化为了一团灰烬。

  没错，就是那种真正意义上的灰烬。

  在几十年后，扰的忍界不得安宁的三大boss，还没有发挥自己的作用呢，就永远的被抹除在这个世界之上。

  而随着大筒木桃式三人的死亡，大筒木辉夜也兴致缺乏的消失在了原地。

  海灵也在这一刻，解除了对那三团骨灰的控制。

  大筒木桃式三人存在的最后的痕迹，也落入了海中，被抹除的一干二净。

  直到这个时候，长门才来到王然的身边，轻声开口问道：

  “师父，这三个是什么人？”

  听到长门的疑问，王然轻声开口说道：

  “他们啊，无关紧要的反派罢了。

  行了，别在这里聚着了，该干嘛干嘛去吧。”

  反派？？？

  听到王然的回答，长门表示自己那颗小小的脑袋里，充满了大大的疑惑。

  不过，他也没有多问什么。

  既然王然都说了，这些都是无关紧要的人，那就无所谓了。

  所以，长门直接让过来的众人都散了。

  就在长门自己刚想离开的时候，王然再次开口说道：

  “长门，等一下。”

  “嗯？怎么了师父？”

  长门直接停下了脚步，开口询问道。

  “时间差不多到了，事情也都解决了。

  七天之后我就准备离开这个位面了，你通知一下吧，让藏门的弟子都过来感受一下。

  也算是为他们树立一个奋斗目标吧。”

  听完王然的话，长门稍微愣了一愣。

  要离开了吗？

  虽然早就有所准备，但是长门心里还是有些不舍。

  不过，他也明白这件事情是必然的，只不过是时间早晚的区别罢了。

  所以，长门也是轻轻点头应了下来。

  王然见状，也没有多说什么，直接离开了原地，回到了自己的宫殿。

  不过，回到宫殿之后的王然稍微愣了一下。

  因为他看到大筒木辉夜正跪坐在宫殿之内。

  不用猜，王然都能知道大筒木辉夜是在等自己。

  所以，他直接就开口问道：

  “辉夜姬，事情都解决了你还不离开，是有什么事情吗？”

  王然回来，大筒木辉夜自然也是感应到了。

  现在听到王然的话，她也没有犹豫，直接就站起来身来，摇了摇头轻声开口说道：

  “我没有什么地方可去了，所以我想加入藏门，跟着你。”

  短短一句话，王然却听出了浓浓的无奈和孤独。

  被封印了千年，大筒木辉夜确实已经和这个世界脱轨了。

  所有熟悉的人和事物，都已经不在了。

  仿佛整个世界，都没有了大筒木辉夜的容身之地。

  虽然大筒木辉夜说想要跟着自己，但是王然并不认为是自己的魅力已经大到让大筒木辉夜这个没接触多长时间的人，彻头彻底的佩服自己。

  只不过是因为，自己是这个世界上，除了已经合道的大筒木羽衣之外，唯一一个大筒木辉夜算得上熟悉的人了。

  而大筒木羽衣，存在或者不存在有什么区别呢？

  所以，听到大筒木辉夜的话，王然不由的有些沉默。

  他心里自然也是有些同情大筒木辉夜的，再加上大筒木辉夜实力不弱，让她加入藏门倒是也是一个不错的选择。

  不过跟着自己……倒不是为难，主要是王然准备离开火影位面了，大筒木辉夜不一定想要离开啊。

  无奈的叹了一口气，王然开口说道：

  “让你加入藏门倒是为什么问题，只不过我准备离开这个位面了，你要是想跟着我的话……”

  “没关系的。”

  王然的话还没有说完，大筒木辉夜便接下了话茬，直接开口说道。				

 第335章 离别之际

  “我的实力在这个世界也找不到提升的办法了，还不如去其他世界看一看。

  而且，这个世界除了羽衣，也没有什么值得我留恋的了。

  不过羽衣他……”

  大筒木辉夜的话没有说完，但是王然也能明白她的意思。

  二人之间稍微沉默了片刻，就在王然想要开口的时候，大筒木辉夜再次开口说道：

  “你去下一个世界，应该也要建设藏门吧。

  正好，我还可以帮帮你。”

  听到大筒木辉夜这么说了，本就没有拒绝的打算的王然，更加不会拒绝了。

  所以，王然轻笑一声，然后直接开口说道：

  “如此也好，那就欢迎你加入藏门了。不过，七天之后我就要离开了，你准备一下吧。”

  虽然直接招人不太符合规矩，但是特殊情况特殊对待嘛。

  更何况，规矩本身就是王然定的，他破个例有什么。

  听到王然的话，大筒木辉夜的脸上也是露出了笑容。

  点了点头，大筒木辉夜直接离开了王然的宫殿。

  看着大筒木辉夜离开的身影，王然轻笑着摇了摇头。

  看来，接下来要轻松不少啊。

  ……

  七天的时间，说短不短，说长也不长。

  不过王然一次打坐冥想的时间罢了，七天的时间就已经过去了。

  王然要离开这个世界的时间，也到来了。

  此时的藏门岛屿之上，已经汇聚了所有藏门门人。

  虽然只有不过两百多人，但是可以说已经汇聚了整个忍界绝大部分的顶尖力量了。

  此时的藏门众人，在长门的带领之下，全都站在藏门中央广场之上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

  每一个人的脸上，都写满了庄严肃穆。

  而那些王然的亲传弟子们，更是满脸的不舍。

  而此时正在宫殿之中盘膝而坐的王然，也轻轻的睁开了双眼。

  一股精光，从宫殿的房间之中一闪而逝。

  王然轻轻的站起身来，对着站在身旁的大筒木辉夜轻轻点了点头，二人的身影直接消失在了宫殿的房间之内。

  下一秒，二人直接出现在了广场上众人的身前。

  看着眼前一个个熟悉的面孔，王然的脸上也露出了欣慰的笑容。

  “拜见门主！”

  “拜见门主！！”

  随着王然的出现，所有藏门门人，都高声朝着王然开口说道。

  王然轻轻摆了摆手，然后对着众人开口说道：

  “今天可能是你们最后一次见我了，然而多的我也不想说了，只是简单的和你们念叨念叨吧。

  世界很大，以后你们也会慢慢接触到外面的世界。

  不过，你们要相信，藏门的实力很强，你们的实力也很强。

  所以，不要害怕和外界接触，要永远保持一颗无敌之心。

  然而，越是这样你们越要努力，因为你们的目标，不应该放在一界之内。

  终有一天，你们会接触的更高级的世界。你们的路，绝对不会被束缚在一界之内。

  日后藏门的威名，还要靠你们来维护。”

  随着王然的声音落下，所有的藏门众人都坚定的朝着王然点了点头。

  没有多的言语，但是所有人都把王然的话，牢牢的记在了心里。

  目光扫过一个个熟悉的面孔，不由得，王然竟然仿佛有些无数的话想要说出口。

  “长门，以后宗门就交给你了，一定要承担好自己的责任。”

  “弥彦，你也是一样，都是几十岁的人了，别再那么大大咧咧的了。”

  “小楠，细节的话，你也帮着长门注意一点。”

  “玖辛奈，你也是做妈妈的人了，以后脾气也收敛一点。”

  “由木人，你也是，别整天把话憋在心里。”

  “还有……”

  一句句话从王然的口中交代出，此时的王然，就像是一个放心不下自家孩子的家长一般，絮絮叨叨的。

  虽然有一些人王然接触的不多，但是每一个藏门门人的名字、样貌、性格甚至缺点，一直都在王然的脑中记着。

  喜欢折纸的小楠、疼爱弟弟的鼬、浪迹天涯开启万花筒的止水、喜欢爆炸艺术的迪拉达、喜欢养花养草的辉夜君麻吕、发誓要铸造出超过雾隐七忍刀的鬼灯满月、磨灭了笼中鸟，自由飞翔的日向宁次……

  无论是王然的亲传弟子还是和他接触不多的四代弟子。

  每一个人，都活灵活现的刻印在王然的脑海之中。

  ……

  ……

  看着王然絮絮叨叨停不下来的样子，所有人的心中都仿佛像是被压了一块大石头一般，沉重又压抑。

  甚至，有些不少人的眼眶中，都有些眼泪在打转儿。

  那怕是早已经为人父母的玖辛奈，或者是承担着藏门重任的长门等王然的亲传弟子们，也不例外。

  他们的年纪，已经到了甚至过了可以为人父母的时候了。

  按理说，看惯了生死级别的忍者，怎么可能会因为这点事情忍不住落泪呢？

  可是，他们就是控制不住自己的泪腺。

  特别是王然的弟子们，他们大多数人，都有些悲惨的童年。

  而王然，是将他们的童年从悲惨之中拯救出来的人。

  这么多年的陪伴相处，王然于他们而言不是父亲却胜似父亲。

  现在要分别了，这一分别说不定就是永恒了。

  这让他们的心里，又怎么控制的住。

  众人的样子，自然也是被王然收入了眼中。

  他并不是一个多言煽情的人，可是今天他怎么也控制不住自己了。

  虽然事情早就决定好了，但是他发现自己还是没办法坦然的面对。

  王然于长门等人想是父亲一般，他们对王然来说，又何尝不是自己的孩子呢？

  甚至有一刻，他觉得留下来好像也不错。

  不过，他也明白这是不可能的，自己也有着自己的责任。

  所以，这个念头只是出现了一瞬间，就被王然给粉碎了。

  他也知道不能再说下去了，再说下去，说不定自己就绷不住了。

  王然可不想在自己的弟子们面前丢人，所以赶紧停住了自己的话口。

  “好了，该说的也说的差不多了，你们努力修炼，希望以后在其他的世界，也能听到你们的消息。”

  沉默了片刻，王然再次轻轻开口说道。				

 第336章 离开！火影位面

  言罢，王然轻轻的呼了一口气。

  “师父……”

  小楠张了张嘴，本想说些送别话的她，此时却什么也说不出来。

  本来还能控制住的眼泪，在这一刻也忍不住的流了下来。

  用力攥了攥手里的糖果纸，那是第一次见到王然时，她偷偷留下来的。

  那糖果，也是她这一辈子，吃过最甜、最好吃的东西。

  哪怕成长到现在，吃遍了天下山珍海味的她，也没有找到能够超过那一颗小小的糖果的东西。

  可是现在，送她糖果的人要离开这个世界了，也不知道这一生，还有没有再见面的机会。

  ……

  小楠不是个例，王然的每一个弟子心中，都是充斥着不舍。

  只不过，是有人能够控制住，有人控制不住罢了。

  王然感受到自己有点酸胀的双眼，忍不住的抬头看了看天空。

  下一秒，王然故作轻松的话语在他的口中传出。

  “好了，分别只是期待下一次更好的相遇。

  下一次再见你们的时候，如果你们的实力没有让我满意，我可是会惩罚你们的哦。

  辉夜姬，我们走了。”

  说完，王然的猛的朝身后挥了挥衣袖，一个一人多高的黑洞，猛的出现在了广场之上。

  随着这个黑洞的出现，王然没有犹豫，直接转身走了进去。

  而和他一起的，还有一直默默跟在他身后的大筒木辉夜。

  为了确保二人能够抵达同一个世界，二人的身上一直用能量连接着。

  而随着王然和大筒木辉夜的身影抹去黑洞之中，火影位面的藏门广场之上的众人，齐刷刷的跪倒在了地面之上。

  “恭送师父（门主）！！”

  “恭送师父（门主）！！”

  ……

  两百多人的声音，贯彻了整个藏门的岛屿。

  在不远处的极北冰川之上，雪熊一族也是朝着藏门的方向，摆了一摆。

  因为王然的存在，它们也摆脱了受到其他通灵兽族群压迫的命运。

  在通灵兽的世界里，也有了自己的一席之地。

  虽然它们成为了藏门的通灵兽族群，但是这并非坏事。

  能够加入藏门的，哪一个不是忍界顶尖的天才。

  成为他们的通灵伙伴，对于雪熊一族来说，有益无害。

  不仅能够增强族群的实力，还能再通灵界，占据更大的话语权。

  所以，对于王然，整个雪熊一族都是怀着感恩的心的。

  同样的，随着藏门门主离开火影位面的消息传开，忍界的各处，都有着无数的人，在恭送王然的离开。

  藏门，现在已经被忍界的人们，视为和平的象征了。

  不过，这些王然自然都是不知道的。

  破开世界壁垒，进入穿梭世界的黑洞之后，王然和大筒木辉夜只感觉自己置身于一片虚无之中。

  除了身后的火影位面，二人的周围全部都是黑色的虚无空间，根本看不到一点的光明。

  虽然能够感受到自己的身体正在快速移动，但是他们根本控制不了自己的移动方向。

  或者说，他们根本不知道自己应该朝那个方向移动，只能任由自己飘荡。

  这个时候，二人心里都在庆幸，幸亏之前就用特质的钢丝将二人连接到了一起。

  要不然，在这种情况之下，他们二人绝对会分散到不知道哪里去。

  无尽的黑暗空间之中，周围一片的寂静。

  不过，哪怕是如此孤寂的环境，他们二人也没有开口交流。

  因为哪怕他们的实力强大，在这里也发不出任何的声音。

  哪怕是用能量传音，在能量散发出去的一瞬间，也会被周围的虚无，吞噬的一干二净。

  在尝试了几次之后，二人就放弃了。

  这里有没有办法恢复自身能量，还是保持最好的转态，预防可能出现的意外吧。

  就在这种冷清、孤寂的环境之中，二人不知道漂泊了多久。

  就在二人的精神都疲惫不堪的时候，无数的亮光突然出现在了二人的眼前。

  在不远处，一个又一个的光点，在虚无之中，散发着迷人的光辉。

  看到这些亮光，王然和大筒木辉夜二人的心中，不由得激动了起来。

  他们已经不知道在这片虚无之中飘荡了多长时间了，这种没有光明、没有时间的日子，真的不好受。

  比所谓的关小黑屋，还要难熬的多。

  毕竟，在这里连自己的声音都听不到。

  没有犹豫，二人控制着自己的身体，朝着那些光点漂泊而去。

  不知道过了多久，那些光点也越来越大。

  从光点到光团，再从光团化成一片不知道覆盖了多少范围的光怪陆离的存在。

  王然和大筒木辉夜二人，根本看不透其中有些什么。

  但是二人都能够感受到，在那光明笼罩的地方，有着牢固异常的世界壁垒。

  而世界壁垒之后，自然是一个全新的世界。

  王然能感知出来，这世界壁垒不知道比着火影位面的牢固多少。

  虽然他能够打破火影位面的世界壁垒，但是这些世界壁垒，根本不是他的力量可以触动的。

  然而，王然轻轻的把手掌放在那股无形的世界壁垒之上，那股无形屏障，竟然像是水面一般，荡起了阵阵的波纹。

  王然的手掌，根本没有任何阻隔，就探入了世界壁垒的后面。

  对此，王然的脸上露出了轻松的笑容。

  看来，这世界壁垒只是针对世界内部想要突破出来的人有效，想要进去的话，并没有什么阻隔。

  不过，这样才对，要是想要进去还要突破一次世界壁垒的话，那么低等世界的人，永远也别想进入高等世界了。

  毕竟，费劲全力也才能破开自己位面的世界壁垒，怎么也不可能破开更高等世界的世界壁垒啊。

  回头朝着大筒木辉夜点了点头，二人没有犹豫，直接进入了壁垒之后的世界之中。

  随着二人的进入，无形的世界壁垒，就像是被投入了一颗石子的湖面一般，荡起了阵阵的波纹。

  与此同时，一座恢宏庞大的宫殿之内，正在不知道争论什么的一男一女突然停下了争论，脸色怪异的看了对方一眼。

  

 第337章 抵达！新位面

  “最近这是什么情况，怎么总是出现世界壁垒波动？”

  宫殿之中，一身黑袍，面容俊美的男人对着面前身穿白色宫装、样貌典雅美丽的女人说道。

  从他的语气里不难听出他心里的诧异。

  而那名女子，虽然也是一脸的诧异，但是听到男人的话，还是没好气的怼了一句。

  “你问我，我问谁去。”

  被怼的男人也不在意，这样的事情，他都已经不知道经历多少万年了，早就习惯了。

  只听他继续开口说道：“那你能探查到，这一次的家伙是到哪里去了吗？”

  闻言，女子直接白了他一眼，“你自己能探查到吗？这种涉及到来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一世界壁垒的事情，我去哪里探查！”

  “哈哈哈，也是。我比你还强一点，我都探查不到，你肯定不行。”

  闻言，黑袍男人顿时哈哈大笑了起来，一边笑着还一边开口打趣女人。

  仿佛这个世界上，就没有比打趣眼前这个女人更有意思的事情了。

  可以看出来，他一开始的目的就不是探查这次的世界壁垒波动事件，而是为了打趣女人。

  毕竟世界壁垒的波动，前不久才刚出现一次，他们二人根本没探查出来什么情报。

  听到男人的打趣，本该生气的女人，却并没有露出生气的神色。

  相反的，她的脸上还露出了笑容。

  只不过她接下来的话，却让黑袍男人的脸色僵硬了下来。

  “哦，是吗，你比我还强一点？正好，我们好久没有切磋了，我们去切磋切磋如何？邪恶！”

  “啊？不用了吧，我觉得我们还是探查一下世界壁垒的波动吧。”

  “那个不着急，反正一时半会儿也探查不出什么有用的信息出来。到时候，让下边的人注意一点就行。

  现在，我就想知道你比我强到哪里了。”

  “呵呵……这个，我不就是来个玩笑嘛。停，你别动手，再动手我不客气了！”

  “不客气，我看看你比我强多少！”

  “善良，这是你自己自找的！接我一招儿！”

  ……

  随着一阵鸡飞狗跳的轰鸣声，此时大殿之外路过的几个人，都忍不住的挑了挑眉，然后无奈的摇了摇头。

  哎，又开始了！

  ……

  ……

  且不提男人和女人之间的纷争，此时的王然和大筒木二人，穿过了世界壁垒之后，只感觉自己的眼前一闪。

  紧接着，二人的眼前便是出现了一片广阔无比的森林。

  在虚无之中飘荡了这么久，骤然呼吸到这么清新的空气，哪怕是王然和大筒木辉夜也忍不住闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

  至于周围美丽的环境，抱歉，这一点还吸引不了二人。

  虽然这里很壮观，但是当初藏门的岛屿也不差。

  ……

  深吸了一口气之后，王然和大筒木辉夜也放平了自己的心态。

  环视了周围的环境一眼，大筒木辉夜轻声开口朝着王然问道：

  “门主，你其实可以把你那些弟子们都带过来的，可以看得出来，你和你那些弟子们感情很深，为什么把他们留下呢？”

  这个问题，大筒木辉夜早就想开口问了。

  特别是看到王然最后和藏门众人交代的时候，想要问出这个问题的欲望更是达到了顶峰。

  只不过，在火影位面没办法问。

  等到进入虚无空间之后，就更加没办法问了。

  所以，来到这个新位面，在缓和了自己的心情之后，她直接就开口问了出来。

  此时的王然也是从之前的孤寂之中恢复过来了，听到大筒木辉夜的话之后，他淡淡的笑了一声，然后开口回答道：

  “带他们离开忍界自然只是一个小事儿，但是我却不想这么做。

  在我的家乡，有着一人得道鸡犬升天的说法。

  但是在我看来，一人得到，也只能让鸡犬升天罢了。

  对于那些天赋出众的人，一同升天并不是一件好事儿。

  藏门里那些天赋不好的弟子，带他们离开忍界自然没什么问题。

  不过，带他们离开之后，他们真的能适应这个新的世界吗？

  而那些有天赋又肯努力的弟子们，就更不能带他们过来了。

  只有经历过了，他们才能成长的更高、更远。

  想要站的更高，只有经历的困难多了，机会才会更大。

  也许在忍界他们突破的会更加艰难，但是正是因为这样，他们无论是心性还是基础，都会比同境界的人，更加的优秀。

  无论是长门还是小楠他们，都是有能力凭借自己的努力走到这一步的。

  那我为什么要拔苗助长呢？

  而且，离开之前我也不知道会抵达哪一个世界，这里的人实力又是如何。

  甚至，我连自身的安全都不能保证，又怎么敢保证弟子们的安全呢？”

  听完王然的话，大筒木辉夜稍微沉默了片刻。

  此时的脑海里，一直在思考王然所说的这些话。

  所有所思的点了点头，大筒木辉夜有些感慨的开口说道：

  “门主你说的没错，确实是我欠考虑了。

  不得不说，他们能有你这样的师父、门主，是他们的幸运。”

  大筒木辉夜没有奉承，这些都是她的心里话。

  而王然听到大筒木辉夜的话，只是轻笑了一声，并没有多说什么。

  二人并没有在这件事情多做纠结，在感慨完之后，大桐木辉夜继续开口问道：

  “那我们接下来干什么？直接建立宗门吗？”

  闻言，王然轻轻的摇了摇头，然后开口问道：

  “不用着急，我们现在还不知道这个位面是什么样的。

  这里的修炼体系、势力分布甚至人文地理我们都还没有弄清楚。

  这种情况之下，并不是建立宗门的好时机。

  现在我们的关键任务就是，在最短的时间之内，弄清楚这个世界是什么样子的。”

  说完，王然轻轻闭上了眼睛，释放出精神力想要探查一下周围的情况。

  可是，还没等王然探查呢，一道声音就在二人的不远处响起。

  “人类，虽然不知道你们是怎么来到这里的，但是这里不是你们该来的地方。

  现在赶紧离开，我可以当做什么都没发生过。

  否则……”

  

 第338章 帝天？

  “否则，你们也就不用离开了。”

  声音很清冷，可以听的出这声音的主人势必是一个高傲的人。

  果然，随着声音的落下，不远处的密林之中，一个全身覆盖着紫黑色的鳞甲，身材修长的女人出现在了王然二人的目光之中。

  一头紫黑色长发披散在女人的身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

  一双深紫色的眼睛，仿佛沉淀着无尽的岁月。

  更让人感到惊异的是，她的额头之上一枚漆黑如墨的鳞片，正在荡漾着紫色的光晕。

  ……

  看着这突然出现的女人，王然不由的皱了皱眉头。

  不仅是因为女人有着不下于六道级别的实力，更是因为女人刚才所说的话。

  人类，你们不该来到这里。

  话语很明确的表示了，这个女人并不是人类。

  果然，随着王然精神力的探查，直接就从女子的身上，感受到了浓厚无比的兽类的气息。

  ……

  妖精吗？难不成这个世界是一个修仙世界？

  王然的大脑在飞速的运转。

  如果真是这样的话，那么他和大筒木辉夜二人的实力，还真不一定够看的。

  就在王然还在思考的时候，大筒木辉夜冷哼了一声。

  她对于其他世界的情况可不了解，自然也没有王然的种种顾虑。

  现在被人挑衅，还是一个实力比自己低的人，自然不会给她好脸色。

  所以，大筒木辉夜直接冲着突然出现的女人，打出了一掌。

  对于大筒木辉夜的动作，王然也没有阻止。他也想看看，事实是不是自己猜测的那般。

  随着大筒木辉夜的出手，一股几乎化成实质的冲击波，猛的朝着紫发女子而去。

  看着突然出手的大筒木辉夜，紫发女子也没有慌乱。

  浑身瞬间爆发出恐怖的能量波动，同样一掌拍出，想要抵挡住大筒木辉夜的攻击。

  可以看的出，她早就有所准备。

  可是饶是如此，紫发女子在大筒木辉夜的攻击中，依旧处于劣势之中。

  毕竟二人相差了一个大境界，虽然大筒木辉夜没有全力出手，只是随手一击，但是紫发女子依旧被这道攻击打的连连后退。

  然而，就算在这次的攻击之中取得了优势，大筒木辉夜的脸色依旧变得凝重了起来。

  因为，她发现自己打出的那道攻击的威力，被削弱了不少。

  要是在火影位面，这道攻击就算不能完成空间塌陷，也会让被击中的空间，产生不小的波动。

  但是在这里，周围空间依旧稳如泰山。

  对于这种情况，王然也只是稍微皱了皱眉头，很快就释然了。

  毕竟是高等一些的位面，周围的空间坚固一些也是可以理解的。

  如果不是专门针对空间的术式，想要强行打破空间的话，哪怕是王然也要使出五成的功力。

  王然能够隐隐的感觉到，在这个位面之上，还有一个更高层次的空间。

  怪不得周围的能量虽然浓郁，但是也没有比火影位面强太多。

  看来那个更高级的空间，才是这个位面的修炼福地。

  相信如果去那个更高级的空间的话，修炼速度肯定能够大来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一幅度提升的。

  不过，虽然如此，王然暂时也没有前往那个更高层次空间的打算。

  他摸不清那个空间里，到底有些什么级别的强者存在。

  这么一个森林之中，就能够碰到一个六道级别的存在，那么那个高级别的空间之中，肯定有些更加强大的存在。

  如果贸然前往的话，说不定会吃一个大亏。

  不过，王然的心思紫发女人自然是不会知道的。

  此时被击退的紫发女人，面色狂变。

  她知道眼前这两个人都不简单，毕竟刚才自己根本探查不出二人的级别来。

  但是，他万万没有想到，二人竟然会这么强，自己完全不是对手。

  看来，这一次有大麻烦了，希望二人没有什么恶意。

  不过，虽然心里叫苦，但是紫发女人也不会坐以待毙。

  为了预防万一，她还是趁着王然和大筒木辉夜思索的时候，打出了一道信号。

  瞬间，六股庞大的能量波动猛的爆发而出。

  于此同时，整片森林之中，除去一些实力、血脉强大的存在，无数形态各异的妖兽都瑟瑟发抖的趴在了地上。

  哪怕是在森林之中的人类，也在这一刻面色惨白了起来。

  随着这七股庞大能量爆发，一道黑色的龙爪，直接划破空间，朝着王然和大筒木辉夜猛的劈下。

  王然的没有一皱，他能从这道攻击上感受到浓浓的杀意。

  对此，被开不想多事的王然，也是冷哼了一声，直接对着那道黑色的龙爪，拍出了一掌。

  瞬间，一只完全由能量凝聚而成的大手从王然的掌心拍出。

  随着攻击的打出，那只手掌也在快速变大。

  随着承重的轰鸣声，手掌也和那只黑色的龙爪，猛的撞击到了一起。

  并没有势均力敌的局面出现，虽然王然出手不重，但是那只黑色的龙爪，就像是撞上了火车的走兽一般，直接炸出了血雾。

  那只一开始坚硬无比的龙爪，此时就像是面条一般，变得软踏踏的。

  可以看出来，那只龙爪内的骨骼，已经完全碎裂了。

  而随着龙爪受到重创，龙爪的主人也发出了愤怒的吼声。

  然后，猛的将自己的龙爪收了回去。

  看到这一幕，紫发女子的脸上露出了不可思议的神色。

  “帝天！”

  不可思议的声音从紫发女子的口中喊出，她不敢相信，凶兽之中中最强大的存在，竟然一击就被王然给重伤了。

  难不成……这两个人是神邸吗？

  一个大胆的想法从紫发女人的脑海之中迸发而出。

  随着这个想法的诞生，紫发女人看向王然和大筒木辉夜二人的眼神之中，也充满了仇恨。

  “我没事儿，紫姬。”

  就在紫发女子声音落下之后，一道雄厚的男人也在这片森林的核心之地响起。

  一道身长百丈，通体纯黑的庞大黑龙身影出现在了女子的身旁。

  与这黑龙同时出现的，还有五道形态各异的凶兽身形。				

 第339章 斗罗位面

  而随着这紫发女子也就是紫姬的声音，以及现身的这些凶兽身影，王然的的脑海中也有些短路。

  帝天？紫姬？

  这名字有些熟悉啊？

  脑海中的信息飞速的闪过，王然终于在自己的记忆深处，翻出了这两个名字的出处。

  斗罗大陆。

  无论是帝天还是紫姬，都是斗罗大陆中的凶兽，是除去神邸之外，整个斗罗星上最强的那一批存在了。

  甚至，在斗罗大陆的后续剧情中，二者也有些不少的戏份。

  这么看来的话，这里就是斗罗大陆上的星斗大森林了？

  而且看现在这个样子，应该还在斗罗一或者斗罗二的时期。

  虽然王然对于斗罗大陆的情况算不上了解，但是大体的情况还是知道一些的。

  如此茂的森林，只有在斗罗一和斗罗二的时期，才会存在。

  等到了斗罗三之后，星斗大森林可以说已经是名不副实了。

  万万没想到，还以为是一个修仙世界呢，结果并不是。

  斗罗位面的实力上限虽然不低，但是和那些修仙位面相比，还是有着不少的差距的。

  这样也好，因为在这个位面的话，只要小心一些那些并不常现世的神邸们，安全还是可以轻松保障的。

  最起码，在斗罗星上，王然丝毫不担心会遇到什么实力强大的对手。

  想到这里，王然的精神力瞬间朝着四周发散而去。

  瞬间，一个星斗大森林的面貌，浮现在了王然的脑海之中。

  这一刻，王然还在星斗大森林核心区域的外围，看到了三个熟悉的存在。

  一只牛头蟒身的魂兽，一只体型庞大的猩猩，以及一个三四岁大小的女童。

  当然，能够生活在星斗大森林的核心区域，那女童自然也是化形的十万年魂兽。

  看到这三个身影的瞬间，王然的脸上也露出了笑意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  看来，自己来的正是时候嘛。

  现在这个时间段，距离斗罗一剧情开始的时间还有一段距离呢。

  没错，那三个身影，正是天青牛蟒、泰坦巨猿以及刚化形不过三四年的小舞。

  ……

  随着王然的探测，实力弱的还没有什么感觉。

  但是实力强大的，特别是十万年修为之上的魂兽，有疑惑的朝着星斗大森林的核心区域看了一眼。

  他们隐隐有一种，自己被偷窥了的感觉。

  但是，自己感应的话，却又没有这种感觉了。

  刚才核心区域莫名奇妙的爆发就够奇怪的了，现在又有这种感觉。

  真是让兽捉摸不透，不过他们也不敢前去探查，只能就此作罢，不在多想。

  而其中这种感觉最强的，自然是现在站在王然面前的七大凶兽。

  此刻直面王然的他们，有一种被人看透了的感觉。

  在碧姬的治疗之下，此时帝天的龙爪已经恢复原样了。

  当然了，现在他的龙爪依旧很虚弱。

  因为其中有着丝丝缕缕王然的能量在阻碍他的恢复。

  这种比帝天自身能量级别还高的能量，根本不是碧姬的治疗能够消除的，只能一点点的磨灭。

  就这，还只是王然放海的原因呢。

  也正是因为这种情况，帝天很确定，眼前这两个人，绝对是神邸。

  最起码，这个男人是一名神邸。

  面对神邸，他们根本没有任何反抗的余地。

  想到还在地下沉眠的银龙王，帝天本就沉重的心情更加的压抑了。

  难不成，神界已经发现了银龙王的藏身之处，想要斩草除根吗？

  魂兽最后的希望，也要在此破灭了吗？

  帝天很压抑，不只是他，在场的所有凶兽都很压抑。

  “两位神邸大人，不知道您们来星斗大森林，是为了什么。”

  帝天开口说话了，他的声音很恭敬，头颅也深深的低了下去。

  但是，从他那紧崩的身体和紧缩的瞳孔之中可以看出来，他的内心很愤怒。

  做为龙族仅存不多的纯血幸存者，帝天对于神界神邸的仇恨，已经到达了一个顶峰了。

  可以说，如果只是他一个人的话，哪怕对方是神王，他也会毫不犹豫的给对方一爪子。

  哪怕，自己下一刻就会身死道消，也要在死之前，恶心一下对方。

  但是现在不行，他脚下的大地深处，还有着魂兽最后的希望。

  如果连这个希望也没了，那么整个魂兽就真的要走上末路了。

  帝天不怕死，但是为了魂兽一族的希望，为了正在沉眠之中的银龙王。

  高傲了几十万年的帝天，第一次朝着人类神邸，低下了自己的头颅。

  看到这样的帝天，紫姬和碧姬的眼中，都浮现出了悲痛的神色。

  星斗大森林七大凶兽之中，只有他们二人知道的隐情最多。

  其他四个，只是知道地下有一个大人物在沉睡罢了，并不知道具体的身份。

  现在看到高傲的帝天低下了头颅，一股悲凉、悲壮之感油然而生。

  同时，她们也为自己的弱小，感到了深深的无力。

  对这个世界的不公平，感到了深深的愤怒。

  如果，他们魂兽也可以成神的话，结果也许会不一样吧。

  相比于紫姬和碧姬的悲凉，其余四大凶兽也是一股愤怒涌上心头。

  特别是脾气最为暴躁的熊君，更是直接开口怒吼道：

  “帝天，你在干什么！神邸又怎么样？魂兽永不低头！

  你居然如此怯懦，太让我失望了！”

  说完，熊君直接朝着王然冲了过来。

  看着熊君的动作，帝天、碧姬、紫姬的心头顿时一凉。

  不仅是因为害怕帝天的示弱前功尽弃，更是害怕熊君会落得一个身死道消的下场。

  其他三个凶兽，心情虽然没有帝天三者那么沉重，但是也是眼神闪动。

  万妖王更是在心头暗骂熊君这个没脑子的东西，敌人这么强，还这么鲁莽。

  不过，骂归骂，众人还是很担心熊君的，也同样担心接下来事情的发展。

  虽然几人内部也有矛盾，但是在面对人类，哪怕是神邸的时候，他们都是在一个战壕里的战友。

  ……

  看着熊君冲过来的身影，王然微微皱了皱眉头，刚想开口解释的话，直接被熊君给憋在了胸口。				

 第340章 仙

  王然并不想滥杀无辜，所以对于帝天一行，并没有赶尽杀绝的意思。

  他又不是魂师，并不会垂涎于这些凶兽死后产生的魂环。

  虽然魂骨他也可能用的到，但是对他来说，意义也不大。

  毕竟他和斗罗的本土魂师不一样，缺少技能。

  魂骨对他来说，顶多是提升一点身体素质罢了。

  帝天一行人，修行了几十万年也不容易，王然也不会因为那一点蝇头小利，去坏了人家的修行。

  不过，虽然不想滥杀无辜，但是对于对手的挑衅，王然也不会惯着他的臭脾气。

  所以，就在熊君朝着王然发起进攻的时候，王然直接一掌拍出。

  随着王然的动作，正在冲锋状态的熊君，就像是一只离线的风筝一般，猛的横飞了出去。

  庞大的身躯，硬生生横飞出去数百米远才停下来。

  路途上的树木，全都被熊君的身体拦腰撞断。

  落地后的熊君，根本控制不住自己的身体，一口鲜血猛的从口中喷涌而出。

  不过，看到这一幕帝天等人心里倒是松了一口气。

  虽然熊君受伤不轻，但是并没有危及到性命。

  从这一点上，也可以看出王然还是可以沟通的。

  “多谢大人手下留情。”

  碧姬轻声的开口说道。

  本体是翡翠天鹅的碧姬，可以说是魂兽之中少有的性格温和之辈了。

  为了不让帝天内心为难，做为凶兽之中性格最为温和的碧姬，主动承担下了沟通王然的重任。

  对于碧姬的试好，王然轻轻的点了点头，然后开口说道：

  “我不是你们口中的神邸，也没有猎杀你们的想法，所以不比这么忌惮我。”

  闻言，包括被王然打伤的熊君在内的所有凶兽，瞳孔都是紧缩了一缩。

  怎么可能！

  这是此时所有凶兽的内心世界之中，共同的想法。

  他们不是怀疑王然说不想猎杀他们是谎话，而是不敢相信王然不是神邸。

  对于活了几十万年的他们来说，人类的封号斗罗他们见得太多了。

  哪怕是人类之中最强的极限斗罗，他们也不是没有见过。

  极限斗罗虽强，但是实力也就和他们差不多。

  甚至，弱一点的还不如他们。

  但是王然呢，不仅能够轻松压制熊君，更是可以轻易重伤帝天。

  帝天啊，那可是比极限斗罗还要强的多的存在。

  可以说，帝天已经一只脚跨进了神邸的门槛了。称之为半神，丝毫不为过。

  能够轻松打伤帝天的存在，怎么可能还停留在人类的范畴。

  虽然他们是魂兽，但是他们又不是弱智，这点事情，还是可以分的明白的。

  所以，碧姬干笑了一声，然后语气里带有一丝示好之意的说道：

  “大人您就别开玩笑了，人类的实力怎么可能达到您这种地步。”

  不止是碧姬，帝天等人也是一副不相信的表情。

  对于七大凶兽的不信任，王然也是哭笑不得。

  他并没有说谎，虽然他的实力、修为已经达到了这个世界的神邸级别，但是他并不能称为神邸。

  因为，斗罗位面的神邸，可不仅仅是修为实力达到了就可以的。

  更重要的是，对于这个世界权柄的掌握。

  换句话说，也就是对于这个世界法则的掌控。

  如果是本世界一步一步晋升上去的，等到百级的时候，自然而然的能够掌控这个位面的一部分法则，成为神邸。

  亦或者是传承神位，从上一任神邸的手中，继承对法则的掌控。

  而王然，虽然实力不弱于斗罗位面的普通神邸，但是因为是外来户的原因，他对这个位面法则的掌控，说是为零也不为过。

  虽然给王然时间，他肯定可以掌控一部分法则。

  但是就目前而言，王然并不能称之为神邸。

  当然了，王然也并不想选择成为神邸。

  虽然成为神邸之后会变得更加强大，修炼速度也会快速提升。但是同样的，有收获就会有付出。

  在获得这些好处的时候，同时也会被这个位面给束缚住。

  可以说，在成为神邸的那一刻，修行者的灵魂已经和整个位面绑到一起了。

  这一点，和大筒木羽衣的合道有些类似。

  王然的终点可不是一个小小的斗罗位面，所以他怎么可能让自己束缚在这个位面。

  法则是要参悟的，只不过让他将自己的灵魂融入法则之中掌控它，是不可能的。

  不过，这些和帝天等人解释起来太过麻烦了，所以王然在思索了片刻之后，开口说道：

  “不要用这么一副不相信的眼神看我了，我确实不是神邸。

  不过，我的修为实力，按照斗罗星的标准来看，确实已经超过一百级了。”

  听完这话，帝天等人的神色略微有些怪异。

  魂力等级超过一百级了，那不就是神吗？

  王然这话，有些前后矛盾啊。

  ……

  看到帝天几人的眼神，王然自然也明白他们的想法，所以他再次开口解释道：

  “如果非要划分一个级别的话，我觉得仙这个称呼更适合我。”

  没错，在王然的想法里，自己的状态和传说中的仙更加的相似。

  仙，不受位面约束的自在仙。

  当然了，这个不受位面约束，也是相对的。

  虽然王然和真正的仙人肯定还是有着很大的差距的，甚至这个差距大到王然都不敢想象。

  但是，王然并没有吹牛不好意思的感觉。

  在斗罗位面，神邸的实力也就那个样子，所以王然称呼自己为仙人也没有什么毛病。

  站在王然身后的大筒木辉夜倒是没有感觉出有什么问题来，毕竟在火影位面，就存在仙人模式。

  所以，听到仙这个名词，她下意识的就代入了火影位面的仙人模式。

  只不过，王然的意思和所谓的仙人模式，根本不是一个东西。

  然而，大筒木辉夜没感觉又什么都会，帝天等凶兽就不同了。

  此时帝天等一众凶兽，在听到王然的话之后，脑海中都写满了大大的问号。

  “仙？”

  七大凶兽的脑海中都在思索着王然所说的这个新名词，突然帝天的眼神猛的亮了一下。

  

 第341章 以力证道

  他的脑海之中，猛的想起了曾经听说过的一个传说。

  在帝天刚刚突破十万年修为不久的时候，龙神还尚在人世，所以那时的帝天，心态和现在根本完全不一样。

  热衷于新鲜事物的他，曾经游历了一次斗罗星。

  也是在那一次，他发现了斗罗大陆，其实是一颗球体。

  也正是在那一次的游历之中，他听到了一个消息。

  据说有一个强大的人类，修为已经达到了九十九级的程度。

  那个时候，神界的位置还远远的没有填满。

  神界还有大量空缺的神位，可以供他选择。

  凭借他的才情和天赋，无论是继承神位还是自己突破成为一名神邸，都是轻松无比的事情。

  但是，他却没有选择这样做。

  相反的，他把全部的精力，都用来突破自身了，想要凭借自己的本身力量，一举突破百级。

  事情也正如他所预想的一般，不断地强化自身，让他的实力达到了一个恐怖的层次。

  甚至，在不动用神邸权柄的情况之下，不过九十九级的他都能够和来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一普通的神邸一决高下。

  这种情况，也更加坚信了他凭借自身力量突破百级的想法。

  不过，他最终还是失败了。

  在最紧要的关头，因为自身的原因，他在即将迈出最后一步的时候，爆体而亡。

  也就是从那开始，这种突破之法成为了一种绝唱。

  本来，帝天还以为这只是人传人，传出来的一个传说呢。

  毕竟，在他的世界里，根本没有这种情况的存在。

  所以，他也就把这件事儿当做一个故事传说来听了。

  久而久之的，这件事情也被他抛到了脑后。

  不过，现在一听到王然所说的这一番话，这个传说又从帝天的脑海之中浮现出来了。

  难不成，王然就是凭借自身的实力，冲破了百级大关？

  如果事实真的如此，那么王然未必和那些神界的神邸是一路人。

  就算知道了银龙王的存在，也不一定会与他们为敌。

  当然，如果能够从王然哪里获得这种突破的方法，魂兽一族说不定又有了一条新的出路。

  激动之下，帝天也顾不得之前向王然低头的尴尬了，直接化成了一个两米多高的俊朗男子。

  上前一步，帝天直接朝着王然问道：

  “难不成大人是强行冲破百级大关的？”

  不是帝天控制不住自己的感情，修行了几十万年的时间，帝天早就可以做到喜怒不形于色了。

  平日里，只有他想或不想的区别罢了。

  但是现在不同了，这个消息对于魂兽一族实在是太过重要了。

  为了种族隐忍了几十万年的帝天，也难免控制不住自己的神色。

  见到帝天这幅模样，其余的六大凶兽也是诧异万分。

  不过，都是过了几十万年的存在了。

  从帝天的话里话外，他们也能够猜测出一点东西出来。

  而且，能够让一向冷静的帝天表现出这种存在的，肯定是非常重要的事情。

  所以，六大凶兽都是紧绷着精神，想要听一听王然的回答。

  而王然见到帝天化成人形状激动的样子，也不难猜出帝天的想法。

  所以，王然也没有吊人胃口的意思。

  在帝天问出那句话之后，王然轻轻的点了点头，然后开口说道：

  “你也可以这么理解，不过和你想得也有些区别。”

  说道这里，王然稍微停顿了一下，想到以后说不定还能用到帝天等人，王然再次开口说道：

  “还是先自我介绍一下吧，我乃藏门之主，你们可以称呼我为然道人。

  之所以说和你想得有所区别，是因为我并不是这个世界的人。

  所以，我的修为并不像这个世界的人一样是按级别划分的。

  不过，我确实是强行突破到神邸级别的。”

  说到这里，帝天已经露出一副了然的神色。

  对于王然的来历，他早就有所猜测了。

  他不像人类一般见识短浅，甚至因为活的时间太久的缘故，他的见识比别的凶兽都多的多。

  龙神尚在的时代，他就是龙族里面的重点培养对象。

  甚至，龙神还亲自传授给他过技能。

  所以，他知道很多隐秘的事情。

  比如说，神界的神邸是由许多不同世界的强大存在修炼飞升而成的。

  相应的，整个神界之下，自然是存在着数不清的世界的。

  虽然帝天并没有如果其他的世界，但是他对于其他世界的存在，还是深信不疑的。

  对于王然这种突然冒出来的强大存在，在斗罗星生活了几十万年的帝天根本没有听说过他的名号。

  正常情况之下，这是不可能的。

  所以，帝天早就怀疑王然是其他世界的强者了。

  现在听到王然自己开口证明了，帝天心里的疑惑也自然而然的解开了。

  当然了，帝天所理解的其他世界，和王然所说的其他世界还是有着很大区别的。

  不过，这也是王然有意为之的。

  谁知道斗罗位面的神邸，对于他这种其他位面到来的存在，是抱有着什么样的态度呢。

  万一在那些神邸怀有歹意的情况之下，消息又泄露了出去，那么事情可就麻烦了。

  王然可不认为自己是那些神邸们联手的对手。

  毕竟，神邸也是分级别的。

  王然推测自己的实力，也就和那些刚突破百级不久的神邸相差不多。

  对于那些老牌神邸，甚至对于神王级别的神邸来说，王然的实力还是远远不够看的。

  更何况，这个世界的神邸，可是掌控着这个世界的权柄的。

  本身人家就占着主场优势，王然可不会傻乎乎的和人家硬怼。

  要不然，在不考虑建立宗门的情况之下，他直接突破到神界空间不就好了。

  在哪里，他的修为提升的肯定更快。

  所以，他才会对着帝天说出来自不同世界这种模棱两可的答案，而不是来自不同位面这种准确信息。

  至于隐瞒自己的来历，王然不认为这是一个明智的选择。

  除非他想把见到自己的人全都杀掉，否则他的信息一定会传递出去的。

  天才一秒记住本站地址：

 第342章 银龙王

  来历不明的至强者，怎么看怎么都有问题。

  与其让旁人胡思乱想，增加自己暴露的风险。

  还不如借着帝天之口，凭借九真一模糊的答案，传递出去一个“真实”的假情报。

  这样一来，自己暴露的风险，反而小了不少。

  ……

  王然的这点小心思，帝天自然是不清楚的。

  当然，他也并不关心这些。

  他现在想知道的，是王然对于神邸和魂兽之间的态度，以及能不能从他的身上，获得到强行冲关的法门。

  所以，在听到王然的回答之后，已经化为人形的帝天，眼神来回闪动了一番。

  然后，帝天的语气略带试探性的问道：

  “原来是这样啊，不知道大人为什么不选择成为神邸呢？那样的话。应该更加容易吧？

  难道，大人和神界的那些神邸，有什么冲突吗？”

  虽然王然说了，可以叫他然道人。

  但是帝天又不是傻子，面对这么一个强者，而且还是可能对他们魂兽有帮助的强者，不保持足够的尊重，是嫌自己混的还不够惨吗。

  ……

  听到帝天的话，王然脸上露出了一丝耐人寻味的笑容。

  本来就知道不少内幕，再加上王然也不是什么小白了，他怎么可能看不出帝天话里话外的试探呢？

  只是他没想到，身为凶兽之手的帝天，竟然也会耍这种小心丝。

  果然，凭借中那点有限的描述，根本不可能看透一个真实的人。

  能够修行到顶端的那些存在，没有一个是简单的。

  看着王然脸上那耐人寻味的笑容，已经修行了几十万年的帝天，竟然没来由的感觉到了一丝心慌。

  他感觉，自己的秘密，仿佛毫无遮挡的展现在了王然的面前。

  果然，王然的下一句话，直接让帝天的心头一跳，面色狂变。

  “怎么，你是想试探我能不能站在你们魂兽这边吗？

  还是说，想让我帮一下地下那个正在沉眠的银龙王？”

  王然并没有磨磨唧唧的，直接挑明了帝天的小秘密。

  虽然不想浪费时间是一方面，但是他像看一看帝天这个霸气无双的魂兽头子吃瘪的恶趣味，也是占了一部分原因的。

  果然，听到王然的话，帝天不禁脸色狂变，甚至额头上都冒出了几滴冷汗。

  怎么可能？

  帝天的内心不停地反问着，银龙王的存在，王然怎么可能知道。

  虽然王然的实力很强，但是帝天一开始也并不担心他会发现银龙王的存在。

  原因无他，银龙王能够安心沉眠于地下恢复伤势，自然是因为有些龙族至宝遮掩气机的。

  寻常的一级神邸，根本不可能用神念感知到正在沉眠的银龙王。

  哪怕是神王级别的存在，只要不是亲身降临，也不可能发现银龙王的存在。

  否则，银龙王怎么可能安心在斗罗星，沉眠修养了这么多年。

  这种情况之下，王然怎么可能发现银龙王的存在。

  难不成，王然是堪比神王的存在吗？

  王然是吗？当然不是，他连二级神邸都打不过，怎么可能是神王级别分的。

  他也确实感应不到正在沉眠的银龙王，但是没办法，谁叫他是一个开了挂的男人呢。

  虽然感知不到，但是他脑子里情报，直接就告诉他答案了。

  不过可以，这些帝天是不可能知道的。

  想岔劈了的帝天，不由的运转起了浑身的能量。

  只要稍有不对，他就会发动临死反击。

  虽然他也明白，自己根本不可能是王然的对手。

  但是哪怕只能挡住他一秒钟，给银龙王制造一个逃离的契机，也是非常有必要的。

  要知道，现在的形式和刚才完全不同，王然可能不会对他们的尸体、魂骨感兴趣，但是对于银龙王，那可说不定了。

  银龙王，全盛时期可是一级神邸的存在。

  这种级别的生物，而且还是龙族，死亡以后留下来的东西，哪怕是神王都会动心。

  现在，重伤的银龙王就摆在眼前，试问只要有实力，谁会放弃这个机会。

  如果将自己放在王然的位置上的话，帝天试问自己是不可能无动于衷的。

  所以，从一刻开始，双方的立场可能就要彻底站在对立面了。

  而随着王然的话和帝天的反应，其他凶兽也是紧绷起了身体。

  哪怕是被王然打飞出去的熊君，此时也从地上爬起身来，死死的盯着王然。

  刚才双方的关系有所缓和，熊君尴尬的不敢站起身来，只能趴在原地装死。

  现在不同了，双方之间那种微妙的紧张氛围，哪怕是他都能感受出来。

  所以，他也不趴在地上装死了，直接准备冲向王然。

  可是，还没等熊君等人有所动作呢，看到七大凶兽表现的王然轻轻笑了一声。

  瞬间，一股温和的能量波动轻轻拂过了帝天等人的身躯。

  随着这股能量波动的拂过，帝天几人紧绷的精神，瞬间就放松下来了。

  虽然这种情况并不是帝天几人的主观意愿，但是他们的转态确实缓和下去了。

  这个时候，王然的话语也轻轻的说出口了。

  “都别这么激动啊，我一开始就说过了，我对猎杀你们并不感兴趣。

  虽然银龙王的诱惑确实很大，但是我并不缺那一点东西，也不愿意趁人之危。

  所以，不用摆出这么一副如临大敌的样子出来。”

  闻言，帝天等人的眉头猛的跳了一跳。

  不缺银龙王那点东西，王然也真敢说。

  银龙王的尸体，神王也不可能说的这么风轻云淡吧。

  不过，随着王然的话，帝天等人紧绷的心情，也放松了不少。

  当然了，他们再紧张也没有用。

  王然要是真想出手，他们全都是些可有可无的存在。

  而且，凭借王然的实力，完全没有必要说这么多废话骗他们。

  不过，有人放松就有人尴尬了。

  刚才气氛那么紧张，熊君可是从地上爬了起来的。

  而且，他还想冲出去攻击王然。

  虽然最终没有行动起来，但是他的身体惯性也是让他动了一动的。

  而且，很尴尬的是，随着他庞大身体的微微颤动，他脚下的一棵断树发出了一点声响。				

 第343章 弑神？？

  虽然声音不大，但是在这个时候却显得异常清晰。

  所有人都下意识的朝着熊君看来，这一下，熊君的那张狰狞的脸瞬间僵住了。

  也不知道是不是脑子抽了，尴尬之下的熊君，砰的一声，又倒在了地面之上。

  得了，啥也别说了，一闭眼继续装死吧。

  对熊君而言，反正只要看不见他们就不尴尬。

  这一下，熊君确实不尴尬了，但是帝天几人很尴尬。

  他们怎么也没想到，平日里最凶悍的熊君，竟然还有这么憨批的一面。

  这种情况之下，几人的脸色瞬间黑了下来。

  哪怕是帝天，也忍不住的脸皮抽动了一下。

  这次真是，丢人啊！

  同样的，对于熊君的表现王然也是一阵无语。

  不过，他并不想在熊君的身上浪费时间，所以直接跳过了这个话题。

  轻轻咳了一声，把帝天等人的注意力拉回来，王然才开口说道：

  “对于你们魂兽和神邸之间的关系，我并不想多做评价。

  因为在我看来，每一方都有自己的立场，所以没有对错之分。

  我呢，我并不想干涉其中。

  我的身份就是藏门之主，来这个世界目的也只是发展藏门罢了。

  所以说，你要是想让我帮你们对付神界神邸的话，还是别想了。”

  随着王然话音的出口，帝天并没有露出任何失望的神色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  相反的，他的脸上还露出了一抹微笑。

  虽然王然说不会帮他们对付神界，但是他的目的本来也不是这个啊。

  王然是藏门之主，目的是发展藏门。

  这已经完全超出帝天的心理预期了。

  因为，这意味着他们魂兽，是可以获得突破百级之法的。

  虽然他们肯定是要加入藏门，但是这有什么关系呢？

  加入藏门，又不是加入神邸的阵营，这对他们来说简直毫无压力啊。

  而且最重要的是，王然并不敌视魂兽，也不偏袒人类神邸。

  怎么说呢，这就很棒，这就很奈斯。

  ……

  而看到帝天的表情，王然也是露出了满意的神色。

  果然，能修成强大修为的，就没有一个简单的角色。

  他刚才说了那么多废话，不就是为了表达这个意思吗？

  既然要发展藏门，人员是必不可少的。

  而同样的，强者也是必不可少的。

  帝天几个，就非常的合适啊。

  当然了，帝天等人也要自己抓住机会，主动开口。

  毕竟，宗门的逼格还是要有的。

  都现在这个层次了，想要王然主动开口招揽，你怕不是在想屁吃。

  不过好在，看来帝天是看透这件事情了。

  想到这一点，王然的心情也是好了不少。

  想到自己体内还有三个被封印起来，终日不见天日的可怜家伙，王然也准备把那三个可怜家伙放出来了。

  想到就做，王然的体内突然漂浮出了一颗黑色的葫芦。

  当然了，这肯定不是一般的葫芦，而是求道玉化成的葫芦。

  随着求道玉葫芦的出场，帝天几人的脸色微微变了变。

  他们都能从求道玉之上，感受到法则的气息。

  而且不是那种微微沾染法则的东西，而是纯粹的法则气息。

  这也说明了，这枚黑色的葫芦，完全是由法则凝聚而成的。

  要知道，在斗罗的位面，法则代表的可是神邸啊。

  每道法则，都代表了至少一名神邸。

  而这种完全由法则凝聚而成的物体，在帝天等人的印象里，只有一个。

  那就是神位神格。

  每一名神邸成神只是，法则都会凝聚成相应的神格融入神邸的灵魂。

  而这，也是为什么在斗罗位面，神的位置是需要传承的原因。

  因为，每个神格只有一个，相应的，神位自然也只有一个。

  当然了，关于神位神格的事情，就算是帝天也只是道听途说而已。

  毕竟，不可能有人会傻乎乎的把关乎自己生命的东西，掏出来给你看。

  不过，虽然是道听途说，但是也必然是有理可依的。

  现在，王然竟然能够拿出这种东西来，而他本身也不是神邸。

  那是不是可以说明，王然曾经弑过神？而且，还完整的将对方的神格剥离出来了？

  虽然求道玉上的法则气息让帝天感觉略微的有些陌生，但是他也没有多想。

  毕竟，王然并不是斗罗星的人，而是其他世界的人。

  而其他世界的神邸神格上的法则让他有些陌生，这完全没有毛病好吧。

  一想到这里，王然的形象在帝天的心中，更加的深不可测了。

  不过，虽然心里惊讶，但是帝天并没有开口发问。

  他是一个聪明人，有些事情自己知道就好了。

  如果非要说出来的话，可能你好我好大家好的局面，瞬间就会发生改变。

  如果帝天所想的一切，被王然所知道了的话，估计会忍不住笑出声来。

  这人啊，最怕的就是脑补，而且还是这种心思缜密之人的强行脑补。

  什么神位神格，他王然根本就不清楚这些东西好吧。

  还弑神呢？现在这种情况神不来弑他就不错了。

  他王然，这么多年了杀得最强的一个，还是大筒木舍人他老爹大筒木^呢。

  而大筒木^，哪怕是拼尽全力了，也不过堪堪摸到六道级别的门槛罢了。

  也就是说，刚刚摸到十万年魂兽的门槛，和神级差着十万八千里呢。

  至于大筒木桃式他们，是大筒木辉夜杀得，关他王某人什么关系。

  不过，就算王然知道了这件事情，他也不会把事情说出了。

  想反的，他还会给帝天一个神秘的微笑，让他摸不清王然的开路，脑回路更加的开放。。

  毕竟，人在外，神秘一点没毛病。

  这样不仅能让别人忌惮自己，增加自己的安全性，还能塑造自己的高大影响，何乐而不为呢？

  不过可惜，这些都是假设罢了。

  此时什么都不知道的王然，心思还在自己的求道玉葫芦上呢。

  没别的，因为里面还封印着三只尾兽呢。

  一挥手，求道玉葫芦的周身之上，瞬间亮起了大量的封印符文。

  只不过，这些符文没过几秒钟的时间就全都化为能量，消散在了空气之中。				

 第344章 凶兽入藏（二合一大章）

  随着无数封印符文的消失，求道玉所化成的葫芦就像是液体一般，直接从中间流动裂开，化为了球状。

  而随着求道玉的形态变化，三道光影也从求道玉之中释放而出。

  不过片刻的时间，三道光影就化成了近百丈大小。

  正是火影位面的九大尾兽之三，九喇嘛、又旅、矶抚。

  随着三者的出现，三股庞大的能量也从三者的体内爆发而出。

  感受到这三股能量，帝天等人心里都感觉有些惊讶。

  在他们的感知里，包括九喇嘛在内的三大尾兽，实力都不是特别强大，也就五六万年魂兽的水准。

  但是，他们体内蕴含的能量，却并不比十万年层次的魂兽要低。

  甚至，还要更多一些。

  不过，他们也只是感觉有些惊讶罢了。并没有深究的意思，毕竟不是一个世界的生物，有些区别也是可以理解的。

  不过，刚刚从封印中出来的九喇嘛几只尾兽就有些懵了。

  刚突破封印，他们还没了解情况呢，就看到身前的帝天几人。

  从他们的身上，九喇嘛感受到了深深的威胁。

  仿佛，自己在他们手里连一秒都撑不下去。

  哪怕是完全体状态的时候，估计也就只能凭借不死之躯，硬抗个一两秒。

  不过，三只尾兽也不是白痴。看到王然和帝天之间的气氛并不紧张，也明白对方应该不是敌人。

  所以，三者下一秒就放松了体内能量的运转，有些好奇的朝着王然问道：

  “门主，他们是？”

  听到九喇嘛几人的问题，帝天等人愣了一下。

  原因无他，语言不通啊。

  火影位面说的是日语，斗罗位面说的却是汉语。

  而随着九喇嘛的声音出口，王然也是反应过这个问题来了。

  火影位面的人又不是王然，不仅会日语，本身还是华夏人，中文说的贼溜。

  他们可是彻彻底底的土著啊。

  大筒木辉夜还好，毕竟是和王然一个级别的存在，只是凭借精神波动也能大概明白对方所说的内容。

  可是九喇嘛几人不行啊，语言不通就是语言不通。

  无奈的摇了摇头，对着九喇嘛三人点了一指，瞬间大量的汉语内容出现在了三者的脑海之中。

  给三者灌溉完大量的语言知识之后，王然直接开口说道：

  “这里是斗罗星的星斗大森林，他们可以说是这里的主人。

  你们三个以后就生活在这里吧，人类世界对你们还是很危险的。

  虽然之前你们都是不死的存在，但是在斗罗星是什么样还不清楚，所以还是小心点为好。

  而且本身你们也不愿意和人类多接触，星斗大森林的面积很大，足够你们修炼生活了。”

  听完王然的话，九喇嘛三者点了点头就应了下来。

  这么多年了，他们对王然还是非常了解的。

  所以对于王然的话，他们都是无条件就相信了的。

  而且，王然确实也没说错，他们确实不喜欢和人类多做接触。

  特别是矶抚，一开始他压根就没想过离开火影位面。

  他就是想找一个地方，安安心心的睡觉罢了。

  要不是没忍受住在一个更舒服的地方睡觉的诱惑。

  现在的矶抚还完完整整的趴在海里睡觉呢。

  ……

  王然在见到九喇嘛三人的反应之后，轻声开口对着帝天说道：

  “以后九喇嘛他们三个，你们就帮忙招呼一下如何？”

  王然的语气虽然是商量的语气，但是给人的感觉却不容拒绝。

  当然了，对于这么一点的小忙，帝天也不可能拒绝。

  不仅可以卖王然一个面子，而且还可以增强一点魂兽的实力。

  三只尾兽虽然实力不强，但是还是有不少的可取之处的。

  最起码，他们体内蕴含的能量很庞大，如果再修炼个万年的话，未必没可能晋升十万年魂兽的层次。

  在答应下来之后，帝天也开口朝着王然问道：

  “大人，不知道你准备把宗门建在哪里，什么时候开始招收门人？”

  听完帝天的话，王然微微挑了挑眉头，露出一副感兴趣的模样，然后开口说道：

  “这个目前还没有确定，怎么。你有什么想法吗？”

  听到王然这么直白的话，帝天也没有隐藏自己的心思。

  对他来说，能够果断解决掉问题，才是最好的选择。

  所以，帝天直接点了点头，然后开口说道：

  “没错，相信凭借大人的阅历，应该也知道我们魂兽一族和神界的恩怨。

  不过，这么多年来我们魂兽根本没有办法迈出成神的那一步，只能不断地龟缩。

  现在，大人的出现让我们看到了一条新的出路。

  所以，我们希望能够从您这里，获得突破的法门。

  相应的，我们魂兽一族将会尽一切力量，来支持大人接下来的动作。”

  听完帝天的话，王然轻轻点了点头，然后开口说道：

  “很公平，不过我也是人类，为什么要给你们提供帮助，让你们对付人类的神邸呢？

  没错，神界确实压迫你们压迫的有些过了。

  但是相应的，你们魂兽曾经不也是这么对待人类的吗？

  在我看来，这并不是一个让我帮助你们的理由。

  所以，给我一个让我想帮助你们的理由。”

  闻言，帝天沉默了下去。

  确实，王然所说的一点问题都没有。

  他也是人类，没有理由背叛人类，来帮助他们魂兽。

  不过，这却是魂兽一族为数不多的希望了。

  如果魂兽不能够拥有自己的力量的话，哪怕不用神邸出手，估计也用不了几万年，魂兽就会彻底消失在历史的舞台之上。

  所以，这个机会帝天是不可能放弃的。

  哪怕付出再大的代价，他也要争取一下这个机会。

  一咬牙，帝天直接单膝跪倒在了王然的面前。

  见到这一幕，王然的眉头轻挑了一下。

  帝天是一个高傲的人，无论是这一点王然是清楚无比的。

  毕竟是龙族的龙王之一，还是斗罗星顶尖的强者。

  无论那一方面，都决定了帝天是一个骄傲无比的人。

  这样的人，哪怕是要了他的命，也不要想着让他主动给人下跪。

  当然了，除非你本身就是他的长辈或者主子。

  像是龙神啊，金银龙王啊，都有这个资格。

  可是王然并不在其中，而且他还是一个人类。

  可是现在，这个骄傲无比的人，竟然做出了这番行为，看来让魂兽崛起这件事情，在帝天的心里，比着他的生命还要重要的多。

  对此，王然心里还是很佩服帝天这个人的。

  可是，帝天的动作却让其他的凶兽心中一颤。

  之前帝天低头就已经让他们觉得够不可思议的了，但是现在帝天竟然做出了臣服的动作。

  这让跟随了帝天几十万年的凶兽们，怎么接受的了？

  特别是紫姬，她本身就是纯血的龙族。

  从小，她就是在帝天的看护下长大的。

  可以说，帝天和她的父亲也没有什么两样，是她最崇拜的人。

  现在，帝天单膝朝着王然下跪的动作，让紫姬控制不住的眼睛湿润了起来。

  不只是紫姬，还有其他的凶兽此时心里都不是个滋味。

  他们都清楚，魂兽一族的压力，一直都是帝天扛起来的。

  ……

  不过，此时的帝天可没有心情去考虑这些东西了。

  此时的他，在跪下之后，直接朝着王然开口说道：

  “大人，我们虽然和人类势同水火，但是更多的还是因为人类修炼需要猎杀魂兽。

  人类猎杀魂兽，魂兽自然也不可能坐以待毙。

  就像魂兽或者人类之间，也会互相杀戮一般。

  这些都是无奈之举，神级之下，想要更近一步，就只能如此。

  我们也没有想过，能够重新奴役人族。

  我们现在唯一的期望，就是能够拜托这种随时都有可能被灭族的状态。

  我们可以放弃攻打神界，只希望能够安稳的传承下去。

  而不是，无声无息的消失在历史之中。

  相信，为了种族的遭遇，主上也会放弃仇恨的。

  我们可以保证，以后绝对不会主动和人类为敌。

  神级之下的魂兽和人类之间的厮杀，我们也不会去插手。

  我知道到了大人您这个境界，已经看不上我们的魂环、魂骨了。

  所以，如果您愿意接纳我们，传授给魂兽突破的法门的话，我选择成为您的坐骑。”

  当帝天说出这番话的时候，王然能够感受到帝天的决绝。

  做出这个决定，足以看出来帝天的决心了。

  成为坐骑，对于任何魂兽来说都是耻辱。

  更何况，是对于龙族的王者帝天来说呢。

  ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  听到帝天的话，紫姬也控制不住自己了，她不想再让帝天一个人，去承担这一切。

  所以，紫姬没有犹豫，也是朝着王然单膝下跪，低头说道：

  “大人，我也愿意供您驱使，希望你能够给我们一个拜托命运的机会。”

  随着紫姬的动作，剩下的几大凶兽，也是接二连三的表示了臣服。

  对此，王然的目光闪了闪。

  说实话，他小看了帝天几人对于魂兽崛起的渴望。

  本来只是想敲打一下几人，让他们以后摆清楚自己的地位。

  毕竟在他看来，魂兽一族和人族都是这个位面的主人，总不可能真的坐实那个种族灭亡。

  结果没想到啊，竟然诈出个王炸来。

  不过这样也好，虽然这个位面的人族和王然没什么关系，但是王然终归还是人族的一员。能给人族多争取一点好处，总归是没错的。

  没错，王然一开始就打算将几大凶兽收入藏门之中。

  毕竟，现在的神界太平静了。没有外部的威胁，神邸们的修炼都会松懈不少。

  一个种族只有存在危机意识，才能够走的更远。

  所以，有一个种族来和人类竞争一下，还是不错的。

  而且，能够把帝天收为坐骑还是很值得期待的。

  毕竟是纯血的龙族，而且还是龙王。有这么一头坐骑，那不就是传说中的龙骑士了吗。

  当然，王然也不可能因为帝天的一个保证，就无条件的信任他的承诺。

  帝天虽然是魂兽一族的王者，但是他手底下的那些魂兽，可不一定会听他的。

  不过，王然对自己有信心，他相信自己足以压制住魂兽们的欲望。

  所以，在所有凶兽都表达了臣服之后，王然朝着几人投去了平静的目光。

  感受着王然的目光，所有凶兽的心里都纠了起来，等待着王然的决定。

  这种感觉，他们已经不知道多少年没有感受到过了。

  不过好在，王然的回答并没有让他们失望。

  “我可以传授给你们突破的法门，不过我也只会把这个法门传授给加入了藏门的魂兽。

  毕竟，这是我们藏门的核心修炼之法。

  你们几个可以直接加入藏门，不用经历考核。不过，其他魂兽想要加入的话，必须和人类一般，通过考核。

  而且，就算你们加入了藏门，我也不会直接把修炼之法传授给你们，而是会做一些防护手段。

  相信这一点你们也是可以理解的。”

  听到王然的话，帝天等人心里松了一口气。

  好在，王然没有拒绝。

  不过，虽然心里松了一口气，但是他们的心里却有之中苦涩的感觉。

  纵横了几十万年，从今天开始，就要受制于人了。

  不过好在，他们的付出为整个魂兽一族，争取了一个新希望，重新和人类，站在了同一个起点之上。

  至于王然所说的条件，他们也没有提出异议。

  毕竟修炼了几十年了，谁都不是傻子。

  就算是熊君这种铁憨憨，都能想明白，王然不可能一开始就无条件信任他们。

  就算是换做他们，也不可能无条件信任一个陌生人的。

  所以，做一些防护手段什么的都是可以理解的。

  轻轻点了点头，帝天等人都对王然的话，表示出了认同。

  见状，王然的脸上露出了一抹笑容，才刚到斗罗位面，藏门就开始逐渐发展起来了。

  果然实力才是第一生产力，和在火影位面的坎坷比起来，在斗罗位面简直不要太顺利好不好。

  这么看来，用不了多久藏门就可以在斗罗星生根发芽了。

  不过，还是要小心一些神界的神邸，毕竟斗罗星是可以沟通神界的。

  甚至，神界的神邸还可以下凡。

  脆甜香蕉干

 请假条

  现在目的已经达成了，王然对着帝天等人轻声开口说道：

  “恭喜你们，已经成功说服我了。既然你们这么有决心，那么从今天开始，你们几个就是我藏门门人了。

  帝天你也不用成我的坐骑，我会和你签订一个契约，以后就做为我的契约兽吧。

  你我之间的关系，是平等关系，而非主仆关系。

  至于其他人，我也不会因为你们是魂兽，就区别对待你们。

  能够走到哪一步，还是要看你们自己的了。”

  先打一棒子，在给一个红枣。这种事情，王然早就轻车熟路了。

  之前敲打帝天等人已经足够了，王然不介意给他们尊重，提升他们对于藏门的认同感。

  果然，随着王然的话一出口，帝天几人的眼中都闪过了感动和认同的神色。

  没有一个人希望自己想奴隶一般的活着。

  能够得到王然的尊重，让帝天等人的心里顿时流过一丝暖流。

  本来还以为自己的后半生，会一直生活在阴影之中呢。

  如果真是那样的话，哪怕王然的实力再强，他们也不会对藏门产生任何的认同感。

  甚至，如果以后藏门遇到了危机，特别是在他们强大起来之后，他们不仅不会出手相助，心里还会期盼藏门直接化为乌有。

  当然了，他们自己是不可能出手的，单单是自己心里那一关，他们就过不去。

  ……

  可是现在，王然的尊重直接就让他们心中对于藏门的认同感，提升了数个高度。

  虽然王然什么实质性的好处都没有给他们，但是有尊重就足够了。

  毕竟，是他们自己有求于王然。

  这样的情况之下，不管王然如何压迫他们，都是于情于理嗯。

  可是王然没有这么做，想反的还是给了他们很大的尊重。

  王然如此，他们又有什么好不满的呢。

  包括帝天在内，所有的凶兽都重重的点了点头。

  王然也没客气，体内能量快速运转，见大量的符文从王然的手中打出。

  这些符文，在空中构成了一个复杂的阵法，一股神秘的波动，从中飘荡而出。

  随着这个法阵的构成，王然直接从体内逼出一滴精血。

  现在的王然，实力在万界之中可能不算什么。

  但是，在斗罗位面他可以说是现在最顶端的那一批人。

  他体内的每一滴鲜血，都蕴含着大量的能量，更何况是王然的精血呢。

  所以，随着王然的精血被逼出体外，瞬间一股庞大的庞大精纯的能量散发而出。

  同时，一股庞大的威压从中散发而出。

  感受到这股威压，帝天几人瞬间感觉到自己的身体沉重了几分。

  而这，还是王然稍微压制了一些这滴精血的原因。

  顿时，帝天等人心中对王然的评价又增加了几分。

  不过，这些王然并不在意。

  在逼出自己的一滴精血之后，王然直接控制着自己的精血朝着半空之中的法阵飞射而去。

  随着王然精血的融入，半空之中的法阵也变得鲜艳、神秘了几分。

  王然对着帝天点头示意了一下，帝天瞬间就反应过来了。

  也是从自己的体内逼出了一滴精血，一股对于普通人来说恐怖无比的威压，从中散发而出。

  可是，和王然之前逼出的那滴精血相比，相差的就不是一点半点的了。

  而且随着精血被逼出体外的瞬间，帝天就感觉到自己的精神有些疲惫。

  虽然他的本体是黑龙，血液众多。

  但是，他体内的精血也是异常稀少的，每失去一滴，都需要耗费大量的时间重新恢复提炼出来。

  不过，这些都不是大问题，毕竟只是一滴精血，多花费一点时间就好了。

  现在最让帝天关心的，是半空之中的那个法阵。

  随着帝天的精血的靠近，法阵瞬间就把那滴精血吞噬了进去。

  下一刻，法阵直接爆发出了一阵耀眼的光芒。

  见状，王然轻松的笑了一声。他明白，这是契约成功了的表现。

  说实话，当初看到这个术式，他只是因为心血来潮就学了下来。

  可是在火影位面，并没有什么生物让他升起过签订契约的想法？

  所以，虽然他学了挺长时间了，但是还没有施展过呢。

  所以，他也不确定自己的这第一次施展，会不会成功。

  不过现在看来，他的担心是多余的了，契约很顺利的就成功了。

  果然，随着法阵周围的光芒亮起，王然和帝天之间，瞬间建立起了一抹若有若无的建议。

  而这还没结束，下一秒还在发光的法阵瞬间化为了两抹流光，射进了王然和帝天的体内。

  随着光芒的入体，王然和帝天之间的那股若有若无的联系，瞬间就清晰了起来。

  王然能够感受到，无论只要还在斗罗位面，无论帝天离着自己多么遥远，他都能一个念头，把他召唤到自己的身边。

  而他需要付出的，只不过是打开空间通道的一点点能量罢了。

  当然，王然的收获还不止这一点。

  随着契约的签订成功，他能够感受到自己体内的能量运转更加流畅了。

  体质也有所增强，甚至修炼速度也有所提升。

  这些当然是得益于帝天的龙族血脉，签订契约之后，王然从帝天的血脉之中，得到了一点好处。

  当然了，这也是因为帝天的血脉、实力足够强横的原因。

  要是和一个普通生物签订契约，虽然不至于说降低王然的修炼进度。

  但是，也绝对不会给他带来什么帮助。

  毕竟要真是那样的话，签订上几百上千个契约兽，王然岂不是很快就天下无敌了？

  当然了，也不可能出现签订成百上千契约兽的情况出现。

  毕竟这种能够给契约者带来好处的强力的术式，肯定是有些限制的，不可能随意契约。

  甚至，就算使用其他的契约术式，都会有很大的限制。

  所以，深知这一点的王然，在感受的其中好处之后，也在心头给自己下了一个警钟。

  那就是，以后签订契约兽，一定要慎重、慎重、再慎重。

  一定要选择能够帮助到自己的契约兽，否则就是血亏啊。 				

 第345章 契约之兽，帝天

  现在目的已经达成了，王然对着帝天等人轻声开口说道：

  “恭喜你们，已经成功说服我了。既然你们这么有决心，那么从今天开始，你们几个就是我藏门门人了。

  帝天你也不用成我的坐骑，我会和你签订一个契约，以后就做为我的契约兽吧。

  你我之间的关系，是平等关系，而非主仆关系。

  至于其他人，我也不会因为你们是魂兽，就区别对待你们。

  能够走到哪一步，还是要看你们自己的了。”

  先打一棒子，在给一个红枣。这种事情，王然早就轻车熟路了。

  之前敲打帝天等人已经足够了，王然不介意给他们尊重，提升他们对于藏门的认同感。

  果然，随着王然的话一出口，帝天几人的眼中都闪过了感动和认同的神色。

  没有一个人希望自己想奴隶一般的活着。

  能够得到王然的尊重，让帝天等人的心里顿时流过一丝暖流。

  本来还以为自己的后半生，会一直生活在阴影之中呢。

  如果真是那样的话，哪怕王然的实力再强，他们也不会对藏门产生任何的认同感。

  甚至，如果以后藏门遇到了危机，特别是在他们强大起来之后，他们不仅不会出手相助，心里还会期盼藏门直接化为乌有。

  当然了，他们自己是不可能出手的，单单是自己心里那一关，他们就过不去。

  ……

  可是现在，王然的尊重直接就让他们心中对于藏门的认同感，提升了数个高度。

  虽然王然什么实质性的好处都没有给他们，但是有尊重就足够了。

  毕竟，是他们自己有求于王然。

  这样的情况之下，不管王然如何压迫他们，都是于情于理嗯。

  可是王然没有这么做，想反的还是给了他们很大的尊重。

  王然如此，他们又有什么好不满的呢。

  包括帝天在内，所有的凶兽都重重的点了点头。

  王然也没客气，体内能量快速运转，见大量的符文从王然的手中打出。

  这些符文，在空中构成了一个复杂的阵法，一股神秘的波动，从中飘荡而出。

  随着这个法阵的构成，王然直接从体内逼出一滴精血。

  现在的王然，实力在万界之中可能不算什么。

  但是，在斗罗位面他可以说是现在最顶端的那一批人。

  他体内的每一滴鲜血，都蕴含着大量的能量，更何况是王然的精血呢。

  所以，随着王然的精血被逼出体外，瞬间一股庞大的庞大精纯的能量散发而出。

  同时，一股庞大的威压从中散发而出。

  感受到这股威压，帝天几人瞬间感觉到自己的身体沉重了几分。

  而这，还是王然稍微压制了一些这滴精血的原因。

  顿时，帝天等人心中对王然的评价又增加了几分。

  不过，这些王然并不在意。

  在逼出自己的一滴精血之后，王然直接控制着自己的精血朝着半空之中的法阵飞射而去。

  随着王然精血的融入，半空之中的法阵也变得鲜艳、神秘了几分。

  王然对着帝天点头示意了一下，帝天瞬间就反应过来了。

  也是从自己的体内逼出了一滴精血，一股对于普通人来说恐怖无比的威压，从中散发而出。

  可是，和王然之前逼出的那滴精血相比，相差的就不是一点半点的了。

  而且随着精血被逼出体外的瞬间，帝天就感觉到自己的精神有些疲惫。

  虽然他的本体是黑龙，血液众多。

  但是，他体内的精血也是异常稀少的，每失去一滴，都需要耗费大量的时间重新恢复提炼出来。

  不过，这些都不是大问题，毕竟只是一滴精血，多花费一点时间就好了。

  现在最让帝天关心的，是半空之中的那个法阵。

  随着帝天的精血的靠近，法阵瞬间就把那滴精血吞噬了进去。

  下一刻，法阵直接爆发出了一阵耀眼的光芒。

  见状，王然轻松的笑了一声。他明白，这是契约成功了的表现。

  说实话，当初看到这个术式，他只是因为心血来潮就学了下来。

  可是在火影位面，并没有什么生物让他升起过签订契约的想法？

  所以，虽然他学了挺长时间了，但是还没有施展过呢。

  所以，他也不确定自己的这第一次施展，会不会成功。

  不过现在看来，他的担心是多余的了，契约很顺利的就成功了。

  果然，随着法阵周围的光芒亮起，王然和帝天之间，瞬间建立起了一抹若有若无的建议。

  而这还没结束，下一秒还在发光的法阵瞬间化为了两抹流光，射进了王然和帝天的体内。

  随着光芒的入体，王然和帝天之间的那股若有若无的联系，瞬间就清晰了起来。

  王然能够感受到，无论只要还在斗罗位面，无论帝天离着自己多么遥远，他都能一个念头，把他召唤到自己的身边。

  而他需要付出的，只不过是打开空间通道的一点点能量罢了。

  当然，王然的收获还不止这一点。

  随着契约的签订成功，他能够感受到自己体内的能量运转更加流畅了。

  体质也有所增强，甚至修炼速度也有所提升。

  这些当然是得益于帝天的龙族血脉，签订契约之后，王然从帝天的血脉之中，得到了一点好处。

  当然了，这也是因为帝天的血脉、实力足够强横的原因。

  要是和一个普通生物签订契约，虽然不至于说降低王然的修炼进度。

  但是，也绝对不会给他带来什么帮助。

  毕竟要真是那样的话，签订上几百上千个契约兽，王然岂不是很快就天下无敌了？

  当然了，也不可能出现签订成百上千契约兽的情况出现。

  毕竟这种能够给契约者带来好处的强力的术式，肯定是有些限制的，不可能随意契约。

  甚至，就算使用其他的契约术式，都会有很大的限制。

  所以，深知这一点的王然，在感受的其中好处之后，也在心头给自己下了一个警钟。

  那就是，以后签订契约兽，一定要慎重、慎重、再慎重。

  一定要选择能够帮助到自己的契约兽，否则就是血亏啊。 				

 第346章 藏门选址，星斗核心

  不过还好，帝天对王然还是有所帮助的，而且日后的发展潜力也很大。

  单凭这点，王然对于和帝天签订契约，就没有任何的不满足。

  而相比于王然，帝天此时的感受更加的清晰。

  毕竟，这个契约的作用是双向的。

  王然无论是那一方面，都是远远的超过了帝天的。

  随着那股流光的进去体内，帝天刚才因为失去一滴精血而产生的疲惫感，瞬间消失了。

  他状态已经完全恢复到了全盛状态，甚至还有所超出。

  不仅如此，帝天能够明显的感受到，自己的身体对于天地间能量的吸收速度，大大增加了。

  而且，最终要的是，他能够感觉出来，这个契约真的是一个平等契约。

  不仅王然能够召唤他，他也是可以反过来召唤王然的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  而且，就算王然召唤他，他也是可以拒绝的。

  首发网址ｈｔｔp://ｘｓ.ｃｏｍ

  不论别的，就单单是这一点，帝天就已经从心里认可了王然。

  “谢谢门主大人的馈赠了。”

  帝天深深朝王然鞠了一躬，再一次表达了自己的谢意。

  这一次，他从王然身上，获得的好处太大了。

  不仅如此，他改口改的也很自然，现在的帝天，虽然还不至于说彻底的融入藏门。

  但是在这短短的时间里，他对藏门和王然的认可，已经很高了。

  ……

  王然见到帝天的表现，也没有避开，安安心心的受了帝天的鞠躬。

  而在帝天说完以后，王然一挥手轻轻把帝天扶了起来。

  “无妨，你我以后就是共同战斗的伙伴了，你实力增强，对我来说也是一件好事儿。”

  扶起帝天之后，王然轻声开口说道。

  闻言，帝天也是脸色一凝，沉声说道：

  “放心吧门主大人，一定不会辜负您的信任的。”

  王然满意的点了点头，然后继续开口说道：

  “嗯，既然你们几个都加入藏门了，那我也就不去别的地方建立宗门了，直接就把藏门建在星斗大森林好了。”

  闻言，帝天的脸色一喜。这可是好事儿啊，毕竟近水楼台先得月不是。

  藏门建在星斗大森林里，魂兽们不就先天占据了一部分优势嘛。

  不过，这抹喜色很快就被尴尬给掩盖了。

  看到帝天脸色的转变，王然疑惑的皱了皱眉头，有些不解的问道：

  “怎么？有什么不方便的吗？”

  帝天听到王然疑惑的声音，有些迟疑的开口说道：

  “门主大人，您把藏门建在星斗大森林内部自然是没什么问题，这对我们来说也是一件好事儿。

  可是您也知道，主上，哦，也就是银龙王大人受了重伤，还在地下沉眠。

  要是建立宗门的话，我们害怕影响到银龙王大人的恢复。”

  闻言，王然也是紧紧的皱起了眉头。

  确实，刚把他把银龙王存在的事情给忽略了。

  仔细一想的话，银龙王确实不太好处理。

  说实话，王然是可以帮助银龙王恢复伤势的。

  但是，银龙王毕竟是一级神邸，要是让他恢复过来，王然肯定不会是他的对手。

  万一银龙王有什么歹意，王然的日子就会很难过。

  尽管在斗罗三的剧情里，银龙王给人的感觉还不错，但那是因为她被爱情冲昏了头脑。

  现在可没有这种条件，王然可不会认为，存在了不知道多少年的银龙王，会把一个种族崛起的机会，从自己的眼前放走。

  所以，帮助银龙王恢复这件事，还是有待考虑的，不能轻易下决定。

  至于说杀了这个可能存在的威胁……

  王然做是能做到，毕竟现在的银龙王还是重伤之躯，努努力还是可以干掉的。

  但是王然不能这么办啊。

  刚才还信誓旦旦的说自己不会对银龙王出手呢，结果这才刚把帝天几人收入门中，转头就把人家的老大给宰了？这不是自己打自己脸嘛。

  所以说，现在王然略微的有些头疼。

  不过，他是真的觉得星斗大森林的核心区域做为藏门的住址很不错。

  不仅基础能量浓郁，还安静。同时外围还存在大量的魂兽，阻隔外人的到来。

  这样的地方可是一个建立宗门的好地方啊。

  虽然斗罗位面还有不少地方也符合，像是什么极北之地啊，海外啊。

  但是，都没有星斗大森林这里环境好啊。

  如果可以，王然自然是想要找一个好点的地方。

  所以，不到事不可为的地步，王然并不想放弃。

  揉了揉眉心，王然轻轻的开口说道：

  “这样吧，我亲自和银龙王谈谈。”

  王然在这一刻已经想好了，实在不行就出手帮银龙王恢复一下伤势，卖个人情。

  顺便有可能的话，再把银龙王忽悠到藏门里好像也不错。

  可惜，事与愿违，王然这里都已经下好决心了，结果帝天的下一句话直接让王然有一种想骂人的冲动。

  “那个门主大人，银龙王大人沉睡之前说过，伤势没有恢复过来之前，她是不会醒过来的。”

  帝天说这话的时候有些尴尬，他也知道刚才自己的提醒有些多余。

  不过，事关银龙王，容不得他不小心谨慎。

  ……

  王然感觉自己现在很想骂人，多少年了？

  自从王然成长起来之后，他一直修身养性，整个人都平和了不知道多少。

  可是现在，帝天的一番操作差点让王然破功。

  真是想不到，帝天，堂堂一个斗罗隐藏大佬，一向以霸气著称的存在，竟然还有这么尿性的一面。

  王然深吸了一口气，平复了一下自己的内心，然后开口说道：

  “既然如此，你也不用担心了。藏门建起来之后，我会设下大型的聚灵法阵，提升宗门内部的天地灵气。

  这样的环境，对于银龙王的恢复只有好处没有坏处。

  至于银龙王所沉眠的位置，我会注意笼罩出来的。”

  虽然有些无语，但是这件事王然来说也算是一个好消息。

  银龙王都沉眠清醒不过来了，王然还担心和毛线啊。

  这样的条件，直接就把王然的后顾之忧给打消了。

  直接把宗门建在星斗大森林的核心区域就行了。

  

 第347章 喂不熟的白眼狼

  就算到时候银龙王伤好了之后，王然也不担心被她秋后算账。

  毕竟，等银龙王的伤好了，怎么着也要过个千儿八百年的吧。

  这么长时间，王然要是还不能突破到一级神邸的层次，那他自己就会找块儿豆腐撞死了。

  说不定，获得了道法的帝天，那个时候都能摸到一级神邸的门槛儿了。

  所以，王然现在丝毫不担心银龙王的问题了。

  至于帝天，张了张嘴还想说些什么，但是最终还是没有说出口。

  王然都说的这么明白了，帝天也不知道此事对银龙王还能有什么害处了。

  而且，既能够造福魂兽一族，还有助于银龙王伤势的恢复，这不是皆大欢喜的事情吗。

  帝天尚且如此，其他的凶兽就更加不会有意见了。

  ……

  王然仔细感应、打量了周围一番。

  随着周围地势地貌的映入脑中，关于藏门的构筑，也慢慢的浮现在了王然的心头。

  稍微活动了一下身体，王然的眼神瞬间变得严肃了起来。

  双手合十，瞬间庞大的能量波动从王然的身体之上办法而出。

  感受到王然身上的能量波动，帝天等几大凶兽控制不住的双腿一软。

  星斗大森林里最强的存在都这样了，外面的那些魂兽更是不堪。

  几乎所有的十年、百年甚至千年魂兽根本控制不住自己的身体，直接就软趴在了地上。

  哪怕是万年的，乃至十万年的魂兽，也没有好到哪里去。

  这是对生命层次的敬畏，根本不是他们能控制的了的。

  也就是王然的目标不是那些魂兽，否则单单是威慑力，就能够震死无数的低级魂兽。

  不过，虽然魂兽们没有受到什么实质性的伤害，但是核心区域那些生长了不知道多少年的树木可就遭了秧了。

  在王然将手掌摁到大地上之后，一股庞大的能量，化成了肉眼可见的形式，朝着周围散发而出。

  瞬间，核心区域无数的树木轰然倒地，然后逐渐化为飞灰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  整个星斗大森林最核心区域的表面，就像是被突然抹去了一般，只留下了光秃秃的地面。

  见到这一幕，帝天几人不由得倒吸凉气。

  这种恐怖的手段，如果攻击到他们的身上，他们能够坚持几秒？

  不过，他们也只是惊讶罢了，毕竟王然现在是不可能成为他们的敌人的。

  可是，处于核心区域边缘的十万年魂兽，可就没他们这么轻松了。

  看着王然突然被抹平的核心区域，所有的十万年魂兽心里都是狂颤不止。

  因为还有些许的树木阻隔，再加上王然等人的位置离他们太远，他们又不敢感知探测核心区域。

  所以，此时所有核心区域外围边缘的魂兽们，根本不知道王然的存在。

  现在他们的内心里，都在疯狂的猜测星斗大森林核心区域的内部，到底发生了什么恐怖的事情，竟然把整个核心区域一瞬间抹平。

  他们刚才能够感受到，要是自己再往前移动，踏足到那道攻击之中的话……

  恐怕他们现在已经和那些树木一般，已经化为飞灰了。

  哪怕他们是十万年修为的魂兽，实力完全不弱于人类的封号斗罗级别的强者。

  而在这样的攻击之下，核心区域的那些凶兽们，还能够安然无恙的活下去吗？

  一想到这里，有着数只十万年魂兽的神色变得诡异了起来。

  他们可是现在食物链顶端的存在，平日里谁敢对他们不敬？

  哪怕是那些人类的封号斗罗，只要不是组团来的，见到他们也只能逃命。

  可是，就是这么威风的他们，平日里却连核心区域的边缘都不敢进去。

  帝天几个人虽然不经常出来，但是每次见到他们，就跟使唤自己的孙子一般。

  这种情况，让他们怎么忍受的了。

  虽然因为帝天他们实力太过强大，让他们敢怒不好言。

  但是在心里，他们在已经不知道诅咒了帝天多少次了。

  现在一想到帝天他呢有可能重伤，甚至死亡，他们的心里就忍不住的激动了起来。

  无论那种情况，他们都不用再受帝天等凶兽们的压迫了。

  甚至一狠心，联手把帝天等人的身体给瓜分了，他们还能够更上一层楼。

  到时候，整个星斗大森林就是以他们为尊了。

  一想到这里，有几只胆子大的魂兽内心已经激动起来了。

  甚至，眼睛里都在闪烁着莫名的光芒。

  不过，事情还远远的没有结束，就在清空了周围的障碍之后，王然再次施展了大规模的术式。

  “开土升掘！”

  “群殿之术！”

  ……

  随着一股又一股庞大能量从王然的体内爆发而出，周围地势又一次的大规模变动。

  同时，随着地基形成，一座又一座的殿堂，也从地面之上构建而出。

  感受到这随之而来的能量波动，再想到刚才那道恐怖的攻击，几个心有异心的十万年魂兽，赶紧把这个危险的想法压到脑后了。

  现在还不是查看的时候，万一撞上这道攻击的主人，那他们岂不是自己去送菜？

  还是等过上几天，没有危险了之后，再偷偷进去看看能不能分上一杯羹。

  不得不说，每个种族都有些一批这样的存在。

  特别是在魂兽这个错综复杂的种族之中。

  帝天等人的付出完全没有被他们看到眼里，对他们的帮助也丝毫不会记在心里。

  相反的，还因为自己没有得到最好的，进而心生怨恨。

  不过，既然有这种养不熟的白眼狼，自然而然也就有与之相对的重视大我的存在。

  就在星斗大森林核心区域的边缘的一个巨大的湖泊处，一个奇怪的三人组合，异常引人注目。

  一头牛首蟒蛇的魂兽露出湖面，湖边上还有些一头巨大无比的猩猩。

  当然，在星斗大森林种，这样的组合好像也没什么奇怪之处。

  可是，那头巨大猩猩的肩膀之上，还坐着一个四五岁的人类小女孩儿。

  这才是这个组合中，最奇怪的地方。

  当然，女孩自然不可能是真正的人类，而是一头刚刚化形不久的十万年魂兽。

  

 第348章 斗罗，藏门立

  三者不是旁人，正是斗罗的女主小舞，以及她的两个小弟，泰坦巨猿二明、天青牛蟒大明。

  此时的三人，全都神色凝重的看向核心区域的内部。

  “大明，二明，你们说这是出了什么问题了？”

  小舞小小的脸蛋之上，写满了凝重。

  虽然她已经化形了，但是依旧把自己视为魂兽一族的一员。

  现在，星斗大森林的核心区域，这个自己从来不敢踏足的地方爆发出这种波动，怎么能让她不担心？

  “吼吼”

  随着小舞话音刚落，被小舞坐在身下的泰坦巨猿二明闷声低吼着。

  听到二明的吼声，小舞紧紧皱起了自己的眉头。

  可是，虽然小舞感觉自己很严肃，但是那副表情，在配合上她那有些婴儿肥的小脸，给人的感觉确是说不出的可爱。

  不过，小舞自己可意识不到这一点。

  此时的她，有些凝重的开口说道：

  “你是说，刚才核心区域有强大的存在在战斗？连你和大明都不是对手？”

  小舞此刻的疑惑可不是一点半点。

  她当然知道核心区域很危险，要不然她成长的这么多年里，也不会一次都没有踏足过。

  不过，大明和二明和他可不一样啊。

  不同于战斗力弱小的柔骨兔，泰坦巨猿和天青牛蟒可是魂兽里的顶尖的存在。

  可是，二明却说他和大明都不是刚才战斗之人的对手，那核心区域里的存在，到底是多么强大啊。

  而且，要是里面的存在打出了核心区域，那岂不是会造成一场恐怖的灾难？

  想到这里，小舞的脸上露出了浓浓的担忧。

  见到小舞的样子，大明不由的在心底里暗叹了一声。

  这么些年里，小舞就像是一个小公主一般，根本没有经历过什么危难。

  无论是小舞的妈妈，还是大明和二明，都是将她保护的好之又好。

  否则，区区一只十万年的柔骨兔，还是化形之后的，早就被星斗大森林里的凶残魂兽，吃的骨头渣子都不剩了。

  十万年的魂兽啊，体内蕴含了多么庞大的能量。对于魂兽来说，那可是无上的补品啊。

  甚至，要不是前不久的那场大战，小舞在出星斗大森林之前，都不会意识到社会的险恶。

  可是，大明和二明不同啊。

  能够守护两只十万年的柔骨兔，可想而知他们身上承担了多大的压力。

  修为更甚一步的大明，曾经更是踏足过星斗大森林的内部，亲身见识过，那些凶兽的恐怖。

  当然了，那一次他的收获也是很丰富的。

  不仅知晓了一部分的隐秘，还将这个核心区域边上的湖泊占据了下来。

  所以，他很清楚里面的战斗绝对不是因为内战引起的。

  很大的可能，是有外来者入侵了星斗大森林。

  这样一来，这场战斗的结果就很重要了。甚至，关乎到了整个魂兽一族的未来。

  咬了咬牙，大明低声对着二明交代道：

  “二明，我潜入进去打探一下情况，你好好保护好小舞姐，一定不能让她出危险。”

  “吼吼吼”

  听到大明的交代，二明有些焦急的吼道。

  他也是知道核心区域的危险的，所以根本不敢让大明去冒险。

  小舞也是如此，在听到大明的交代之后，也是焦急的说道：

  “大明，你不要冲动。里面这么危险，你可不能去冒险啊。

  妈妈刚刚离开我，我可不能再失去你了。”

  说到这里，小舞的脸上也露出了悲伤的神色。

  而大明，也是沉默了下来。要是有可能，他也不想前去冒险啊。

  可是，他却不能不去。这场战斗的结果实在是太重要了，万一朝着不好的方面发展，最起码我要有所准备啊。

  所以，在沉默了片刻之后，大明还是坚定的说道：

  “没有办法了小舞姐，有些隐情你不知道，所以不能理解。

  但是，这场战斗的结果很可能关乎这魂兽的未来，所以我必须进去打探清楚结果。

  不过你放心，我一定会小心的。”

  说完，天青牛蟒大明直接从湖中爬了出来，小心的朝着核心区域而去。

  “吼吼吼”

  二明见状，也是轻吼一声，抬腿想要跟着大明一起。

  “站住，这次有我一个就够了，你的任务是保护好小舞姐，千万不能让阿姨失望。”

  说完，大明头也不回的钻进了核心区域。

  被大明吼了一声的二明，刚刚抬起脚步也不得不停了下来。

  他也知道大明说的是对的，但是明知道很危险，还让大明一个人去冒险，他的心里接受不了啊。

  不过，他也不敢违背大明的意愿。而且也确实不能带着小舞，深陷险境。

  “吼！”

  愤怒的低吼一声，二明一屁股坐在了地面之上，激起了大地的一阵颤抖。

  小舞也知道事不可违了，既然大明已经下定决心了，就不可能改变主意。

  与其待上自己这个拖油瓶，还不如让大明独自行动呢。

  这样，至少可以让大明应对意外的时候，更轻松一些，不用分神保护自己。

  所以，小舞站在二明的肩膀之上，大声的朝着大明离开的方向喊道：

  “那你要小心啊！”

  没有声音传来，看来此时的大明已经进去了核心区域。

  确实，此时的大明已经进去了核心区域。

  可是，眼前的这一切让他的心头巨震，甚至对刚刚的猜测产生了深深的怀疑。

  原因无他，此时的核心区域，哪有大战爆发的痕迹？

  虽然树木大多确实化为了灰烬，但是却树立起了一座座庄重的宫殿。

  各种楼阁殿宇、栈桥古亭、玉湖假山一应俱全，俨然一副人间仙境的模样。

  这副模样，刚才真的是发生了一场激烈无比的战斗吗？

  大明心里很疑惑，不过他也不会因此丧失警惕心。

  能够修炼到这一步，大明怎么可能像一个初入江湖的小白一样，随意放松警惕。

  依旧打起十二分的精神，小心谨慎的朝着更核心的区域潜入而去。

  大明的动作很轻、速度很慢，生怕发出一点动静，从而暴露了自己的身形。

  

 第349章 王然见大明

  可是，随着越来越接近星斗大森林的中心，大明的心中就越发的疑惑。

  这真的像是发生过大战的样子吗？

  没有断壁残垣，没有大地裂陷，有的只有越来越壮丽的宫殿景色。

  难不成，是有神邸下凡了吗？大明内心惊疑不定的想到。

  这个时候，大明已经快要接近王然等人所在的位置了。

  只不过，大明心里也开始打退堂鼓了。

  原因无他，这副景象实在是太美好了，根本不像是发生战斗的样子。

  甚至，连一点冲突的痕迹都没有。

  反倒像是，帝天等人和那未知的存在之间的交易。

  这种情况之下，自己如此莽撞的过去，万一看到了不该看的事情，那岂不是很尴尬。

  可是，这也只是大明的猜测而已，万一想错了，那岂不是害了魂兽一族？

  就在大明还在纠结之际，一道声音突然从大明的耳边响起。

  “既然都进来了，那就过来吧！”

  随着声音响起的一瞬间，大明感觉自己的汗毛都立起来了。

  这是什么样的存在，竟然在自己毫无察觉的情况之下，对着自己说了一句话。

  实在是，太过恐怖了。

  不过，虽然担忧，但是大明还是一咬牙，朝着中心部位而去。

  面对这个未知的强大存在，不是大明不想逃，而是他明白，自己根本逃不掉。

  要是声音的主人真的对他有敌意的话，自己只有死路一条。

  所以，与其做逃跑这种无用功，还不如前去看看，这声音的主人到底是什么人呢。

  当然，更重要的是，大明的感觉告诉他，声音的主人并没有敌意。

  甚至，自己还有可能获得一个天大的机缘。

  ……

  大明耳边响起的那道声音的主人，自然是王然发出的。

  早在大明踏足核心区域的一瞬间，王然和帝天几人就已经发现了他的动作了。

  虽然大明觉得自己够小心的了，但是他却不知道自己的动作丝毫不差的落在了王然的眼中。

  帝天等人在大明踏入核心区域的那一刻，就想要开口提醒大明，让他赶紧出去了。

  大明是魂兽中少有的能够被他们另眼相看的存在，不为别的，就单纯的因为他有一颗为整个族群考虑的心。

  所以，万一大明因为没有得到王然的允许而踏足核心区域这件事引起了王然的不满，导致出手惩罚大明。

  甚至，连带着对整个魂兽一族的好感下降。

  这样的结果，是他们不愿意看到的。

  不过，因为王然还没有开口说话，甚至还突发兴致的等待大明的到来，他们也不敢随意开口提醒。

  而就在刚才大明迟疑时候，他们还在思考怎么开口朝着王然解释呢？但是没想到，王然竟然主动开口让大明过来。

  这种情况，怕帝天等人的眼神亮了一下。

  难不成，大明也能有所收获？

  要真是这样的话，对于魂兽一族来说，可是一个天大的好事儿啊。

  大明本身的血脉、天赋都是上上之选。要是能够得到王然的培养，势必可以再为魂兽添一尊顶级强者。

  ……

  核心区域说大很大，一个普通人，甚至要走很多天，才能从核心区域的一头走到另一头。

  但是对于一个顶尖的强者来说，全速赶路的情况之下，核心区域说实话也没有那么大。

  毕竟斗罗星的顶尖强者，速度都不是一般的快。

  所以，在王然的话音出口之后，大明很快就来到了王然等人所在的核心圈。

  随着进入核心圈的，一个巨大的人工湖首先映入了大明的眼帘。

  和大明自己所占据的湖泊相比，这个核心圈的人工湖，无疑更加的庞大。

  这湖泊，是王然特意制造出来做为空置用地的。

  因为在这湖泊的地面之下，正是因为重伤，而陷入沉睡的银龙王。

  而随着这巨大的人工湖泊的映入眼帘，距离湖泊不远处的王然等人，也是在第一时间进入了大明的视线。

  没有犹豫，大明一个加速直接来到了王然的面前。

  ……

  看着眼前这个身形庞大的牛首蟒身的魂兽，王然饶有兴致的上下打量了一番。

  他对于大明的感官还是不错的，最起码分得清大是大非，不会随意屠戮人类。

  要不是在原著里，为了让唐三成神，而主动祭献，它未必不能再做突破，成为凶兽级别的存在。

  不过，也正是因为这一点，证明了大明在大是大非上的理智。

  而随着王然的打量，大明此时的心里也是充满了惊疑。

  它没想到，那个神秘的未知存在，竟然是两个人类。

  而且看帝天几人样子，还是以那个男人为尊的。

  虽然这两个人类可能是神邸的存在，但是那也是人类啊。

  凭借帝天等人对人类的态度，哪怕是再强的人类，也不应该如此啊。

  难道，眼前这两个人是化形的魂兽修炼成的神邸？

  这样的话，到还能解释的通。

  虽然按照那些强大魂兽的性子，在魂兽森林里可以化为原型肯定会化为原型的。

  这一点，哪怕是神邸级别的魂兽也不例外。

  这也是为什么，大明第一时间就认为王然和大筒木辉夜，是人类的原因。

  不过，如果是已经化形了的魂兽，就没有办法了。

  想到这里，大明下意识的眯眼看了一眼王然和大筒木辉夜二人。

  不过，这一下可把帝天他们给吓坏了。

  在他们的心里，王然最起码也是一级神邸级别的存在。

  王然肆意打量大明没问题，人家是强者，享有这样的权利。

  但是大明如此放肆的打量王然，这不是在挑衅吗。

  所以，心思最为缜密的万妖王直接开口怒喝道：

  “放肆，大明，门主大人也是你可以直视打量的？还不赶紧道歉！”

  听到这声怒喝，大明也是瞬间就从思考之中惊醒了过来。

  顿时冷汗直冒，刚才因为思考的太过深入，完全忘记了自己和王然的身份差距。

  “大人，对不起，我并不是有意冒犯您的。”

  不敢犹豫，大明直接就朝着王然道歉，想要请求他的原谅。

  

 第350章 王然欲收大明入藏门，天妖道法

  这一刻，大明连万妖王话里隐藏的信息都来不及思考了，只希望王然能够大人不记小人过。

  外面还有二明和小舞在等待，他可不想自己因为一点小事儿，把命丢在这里。

  而王然，在听到万妖王的话之后，只是淡淡的撇了他一眼，然后在心里默默感叹。

  不愧是从底层爬起来的人物，能够成长到这一步，确实称得上名副其实。心思之缜密，简直无懈可击。

  从始至终，万妖王好像只是一个透明的人物。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  无论是帝天还是紫姬，甚至熊君等人的存在感，都比他要高的多。

  但是就是这么一个人物，在这种紧张的关头，一开口就是直指要害。

  在帝天等人还没有反应过来之时，万妖王就已经开口了。

  为了防止王然发怒，万妖王第一时间出声就呵斥了大明。

  说是呵斥，但是这不也是维护吗？

  虽然知道王然很大度，但是万妖王还是不敢大意。

  万一王然生气了，那么大明的下场肯定不是很好。

  但是现在不同了，万妖王第一时间就呵斥了大明。

  这种情况，别说王然本就是一个大度的人，就算是一个小肚鸡肠之人，为了强者的面子，也不会再教训大明了。

  正是因为王然看透了万妖王的想法，所以才会在心里感叹、高看了万妖王一眼。

  不过，王然也没有多说什么，他本来就不打算深究。

  只是下意识的打量自己一眼罢了，自己还没有心小到那种地步。

  轻轻摆了摆手，王然开口对着大明说道：

  “无妨，你不用这么紧张。”

  听到王然这么说，所有的魂兽心里都松了一口气。

  大明更是如释重负，长长的舒了一口气。

  对于众人的反应，王然并没有在意，而是继续开口问道：

  “天青牛蟒大明是吧，说说吧，你来这里的目的是什么？”

  听到王然的问话，大明也不敢隐瞒，有些尴尬的说出了自己一开始的猜测和目的。

  听完大明解释的王然，只是轻轻的点了点头。

  反倒是帝天等人，看向大明的眼神，更加的柔和了几分。

  虽然刚才大明的解释，有些看轻他们的感觉，但是几人并不在意。

  毕竟，他们的实力确实比王然差的远的多。实话罢了，有什么好生气的。

  相反的，他们还因为大明心系魂兽命运的行为，增生了几分好感。

  当然，就算好感更增加几分，他们也没有开口说话。因为，王然的话还没说完呢，他们怎么敢开口。

  “原来是这样，那你知道刚才你想离开的时候，我为什么要把你叫过来吗？”

  王然继续开口问道。

  大明看了帝天几人一眼，只见他们也是轻轻摇了摇头，便开口说道：

  “大明不知，请大人明示。”

  王然轻笑了一声，然后开口说道：

  “这件事我接下来会告诉你，不过在此之前，你还要了解一下我的身份。

  帝天，你来和他解释解释吧。”

  “是，门主大人！”

  化为人性的帝天，朝着王然一抱拳，便开始朝大明解释起了自己说知道的一切。

  “门主大人乃是藏门门主……”

  随着帝天把王然的身份详细的告诉了大明之后，大明的眼神里也是闪过震惊。

  虽然早就有所猜测，但是没想到，王然的实力竟然如此强大，而且帝天几人竟然全部加入了藏门。

  不过，大明也理解帝天几人的选择。

  毕竟可以给魂兽提供一条全新的出路，如果换做自己的话，也会毫不犹豫的加入藏门的。

  ……

  而随着帝天将王然的身份解释清楚之后，王然也是再次开口说道：

  “现在你也知道了我的身份了，那你也应该明白，从此星斗大森林的核心区域就是我们藏门的宗门住址了。”

  随着王然话音的落下，大明认真的点了点头。

  整个星斗大森林的核心区域都被王然一个人类占去了的事实，虽然让大明的心情有些复杂，但是他却完全没有愤怒，甚至不理解的意思。

  用一块儿地方，换一个种族崛起的机会，一本万利的买卖。

  王然见状，也没有停顿，继续开口说道：

  “既然这里已经是我藏门的宗门住址了，那么自然是需要人来守护外围，免的让那些不开眼的强大魂兽闯进来，造成破坏。

  本来我是打算让帝天他们轮流去做这件事情的。

  不过，让他们去的话，未免有些大材小用了。

  而且，还容易影响他们的修炼。

  所以，我想让你去完成这项任务。作为回报，我会收你成为藏门的外门弟子，传授修炼之法。

  如何？”

  王然平静的开口问道，他并没有说谎，一只小小的十万年天青牛蟒，还不值得他动用大忽悠之术。

  他确实是这个想法，因为王然并不打算将自己所修炼的道法传授给帝天等魂兽。

  道法对于兽类的效果，远远没有对人类这般强大。

  这一点，早在火影位面的时候，王然就已经验证过了。

  当然了，如果帝天等人想要化形重修的话，也不是不可以修炼道法。

  不过这件事情，明显是不太可能的。

  所以，王然要传授给帝天等人的，是脱胎于道法的妖修之法――天妖道法。

  这部修炼之法，当然不是王然改良出来的，而是来自于藏珠内的典藏，是宇道人的手笔。

  宇道人有三千弟子，如此多的弟子中，自然也是有着以非人身修炼的存在。

  这部脱胎于道法的妖修之法，正是宇道人借助遁入的一，为妖族弟子创造而出的。

  天妖道法虽不及道法，但是对于以非人身修炼的生物来说，效果是要远远强于道法的。

  当初尚在火影位面之时，王然在整理藏珠典藏的时候，就发现了这部天妖道法。

  只不过，想要修炼这部天妖道法，着实的有些麻烦。

  一个毫无修为或者修为不深的普通生物还好，直接修炼就可以了。

  而那些修为高深强大的存在，想要修炼天妖道法，必须先将自己体内的能量，转换为妖力。

  这是一个极其耗费时间的事情，需要一点一点的去磨。

  

 第351章 三兽入藏，未来海神的魂环没了

  这是一个极其耗费时间的事情，需要一点一点的去磨。

  而唯一让王然心里重视的海灵，性子着实的有些懒惰，不愿意再浪费时间去改修天妖道法了。

  海灵的性格如此，王然也不想过于强迫海灵，所以这部典籍，一直被王然放在藏珠之内吃灰。

  不过现在，这典籍终于可以排上用场了。

  随着帝天这些魂兽拜入藏门，自然是要修炼天妖道法的。

  只要帝天等人将体内的能量转换完成，凭借他们强大的实力和深厚的积累，必然能够在短时间内，快速突破一个小境界。

  甚至，接下来的修炼也会比平常人更加顺利。

  只不过，魂力转换成妖力的过程，本来就会消耗大量的时间。特别是在帝天等人实力如此强大的情况之下，所需要的时间更是被大大增加了。

  如果这个时候帝天再分心去做这种小事儿的话，恐怕每个十年二十几年的，别想将体内的魂力转换成妖力。

  本来王然还打算先让帝天等人先坚持几年，等再招收一些门人之后，去替换他们的。

  结果这个时候大明闯了进来，进入了王然的视线。

  对于把守核心圈，能有几个比一直生活在核心圈外围边缘的大明还合适的？

  再加上王然对于大明的感官还不错，所以他才会生起将大明收入藏门的想法。

  对于王然的打算，帝天等人自然是不知道的。

  不过，这并不耽误他们此时的开心。

  果然，事情如他们所想的一般，王然果然有了将大明收入藏门的打算。

  这可是好事儿啊，帝天几人此时全都目光灼灼的看着大明，意思让他赶紧答应下来。

  不过，大明并没有顺了帝天几人的愿。

  因为，他此时想到了自己的结拜兄弟二明和小舞。

  大明从来不是一个自私的人，单纯看帝天几人的表现，他也知道能够进入藏门，绝对是无比幸运的事情。

  但是，要是有可能的话，他还是想为二明和小舞争取一下的。

  所以，此时的大明略显的犹豫，不知道该如何开口。

  见到大明这副模样，帝天忍不住的皱了皱眉头，然后开口呵斥道：

  “大明，你怎么回事儿？门主已经开口让你加入藏门了，还不赶紧答应！”

  听到帝天的呵斥，王然也是疑惑的挑眉看向大明。

  难不成自己刚才表现出来的东西，还不足以打动大明吗？

  要真是这样的话，王然只能另外寻找一个替代之人了。

  虽然他对帝天的第一感觉还不错，但是也不是说非大明不可。

  是收了大明守护核心圈外围，还是别人守护，对王然来说其实没什么区别。

  所以，如果大明还不满足，拒绝了的话，那王然只能说声抱歉了。

  不过，目前王然也不知道原因，所以只能在帝天开口之后，平静的开口朝着大明问道：

  “怎么，你有什么不满意的吗？可以说来让我听听。”

  随着帝天的呵斥和王然的询问，大明也呼了一口气，有些为难的说道：

  “抱歉大人，并不是我不想加入藏门。能够加入藏门，自然是难得的机遇。

  所以，我自然是万分欣喜的。

  但是，我想恳请大人，能不能将我二弟，泰坦巨猿二明和小舞也收入藏门。”

  听到大明的话，帝天几人都气的吹胡子瞪眼了。

  给你个机遇已经是难得的恩典了，现在你竟然还敢提条件。

  要是王然因此不悦了，你连自己的机缘都抓不住了！

  相比于帝天等人的焦躁，王然倒是令看了大明一眼。

  在这种机遇面前，大明竟然还能想到自己的兄弟，这就很难得。

  至于说生气、不悦，王然是丝毫没有的。

  相比于天赋实力，王然还是更看重心性的，这也是为人师表这么多年的职业病了。

  帝天等人因为刚接触王然的原因，并不了解他，所以一切都是朝着最坏的方面设想的。

  ……

  在大明说完之后，王然盯着大明深深看了几秒，看的大明一颗心直接悬了起来。

  不过，他也没打退堂鼓。事已至此，怂也没用。

  “你很不错。”

  几秒之后，王然轻笑的开口说道。

  一句话，直接让大明的心放在了肚子里。

  他知道，这一次稳了。

  同样的，帝天等人也没有了焦急，脸上露出了轻松的笑容。

  赞赏的看了大明一眼，没想到还真让大明给博出了个光明来。

  果然，王然紧接着就开口说道：

  “二明可以，你们两个都进入藏门，做为外门弟子吧。

  正好，你们二人一起守护核心圈的外围，也能轻松一点。

  熊君你去把二明带过来吧。”

  说到这里，王然稍微停顿了一下，然后继续开口说道：

  “至于小舞，就是那个化了形的小兔子？

  天赋还行，不过可惜了。如果没有选择化形的话，她的路会走的更顺一些。

  她应该过两年就要进入人类社会修炼了吧。

  罢了，一块儿把她带过来吧，虽然不能增加修为，但是增强一下底蕴也是不错。”

  本来，王然是打算等到小舞觉醒武魂，可以正式开始修炼的时候在传授给她修行之法的。

  毕竟，斗罗位面法则决定了，人类不获得魂环的话，根本没办法继续修炼提升修为。

  不过，这个想法很快就被王然给否决了。

  虽然不能提升境界，但是现在开始修炼道法的话，势必会增强根基的。

  等到正式开始修炼的时候，修炼速度必然会大幅度提升。

  ……

  听到王然的话之后，熊君直接领命前去寻找二明和小舞了。

  而大明，则是脸色暗淡了一点。

  不过，总体上大明还是很开心的。

  他脸色暗淡，也不过是因为王然所说的，小舞要是没化形的话，路会更顺一点。

  确实，十万年修为付诸东流，需要花费大量的时间，重新修炼。

  不过，既然有舍自然也有得。化形之后的小舞，修炼速度也不是身为魂兽时可以相比的。

  再加上现在得到了王然的培养，以后势必可以完成魂兽的终极梦想。

  一想到这里，大明那点微微失落的心情也重新变得明媚了起来。

  脆甜香蕉干

 第352章 辉夜的疑惑

  时间没过多久，熊君就返回了核心圈的中心。

  此时他的身后，还跟着一头肩膀上坐着一个小女孩儿的庞大猩猩。

  不是旁人，正是泰坦巨猿二明和小舞。

  随着二者的到来，大明赶紧开口说道：

  “小舞姐、二明，快来拜见门主。”

  二明和小舞也没有停顿，连忙拜见了王然。

  当然，帝天他们二人也没有落下。

  刚才在路上的时候，熊君就已经向他们解释过了，所以二人心里早就有所准备了。

  而得到二者的拜见之后，王然只是轻轻的点了点头，然后上下打量了一下二明和小舞。

  不过，王然倒也没有表示什么，直接开口说道：

  “既然人全了，那我就为你们举行入门仪式。等到仪式结束，你们就是我藏门之人了。

  到时候，我再传授你们修炼之法。”

  说完，王然直接带头朝着整个核心圈最为庄严庞大的宫殿而去。

  和火影世界的风格差不多，只不过因为第一批门人多为体型庞大的魂兽，所以大殿前的广场，更加的广阔。

  而这个时候，帝天几人才把注意力放到了藏门的之上。

  磅礴的气势，让几人都是连连侧目。

  不过，众人的心思也没有放在这一方面。

  虽然藏门的建筑很磅礴恢宏，但是他们更在乎的还是加入藏门，提升实力。

  所以，只是稍微感叹了一番，所有人的心思就沉了下来。

  在庄严肃穆的气氛之下，王然替几人举行了入门仪式。

  随后，王然又将天妖道法传授给了帝天等魂兽。

  至于小舞，则是因为已经化形成人的原因，被王然传授了自己所修行的道法。

  当然了，必要的防护手段王然做的还是很到位的。

  帝天等人在得到王然所传授的修炼之法之后，全都双眼爆射出了精光。

  凭借他们的眼界，自然能够看出这修炼之法的强大。

  不说别的，但是将魂力转化为妖力之后，他们的综合实力就会上升一大截。

  最起码，吊打现在的自己没有问题。

  虽然斗罗星不流行修炼之法，但是这并不妨碍他们明白，这修炼之法哪怕放在其他世界，也是无上的瑰宝。

  至于魂力转换妖力所需要耗费的时间，在动辄修炼十万年的他们看来，丝毫不算是弊端。

  果然，不愧是能够强行冲破神级屏障的法门，竟然如此的不凡。

  帝天等人的内心不由的感慨着。

  不过，王然可没有心思去关心帝天他们心中的感慨。

  他的事情还没有忙完呢，虽然星斗大森林的能量浓度很高，但是对于王然来说，还是要差不少的。

  如果在这种条件下修炼，王然的修炼进度不可避免的会大幅度降低。

  而王然，又不想冒险进去神界修炼，所以增强能量浓度一事儿，必然是要开始行动了。

  挥了挥手，王然对着帝天几人说道：

  “好了，你们找一处地方修炼吧。

  大明、二明，你们二人就回到核心圈的边缘，守护宗门，防止魂兽传入。

  至于小舞，就让她留在宗门修炼吧，争取这两年把基础打牢。”

  随着王然的吩咐，所有人都应了一声。

  新得强大的修炼之法，哪怕是他们也忍不住的想要尝试一番。王然此举，正好符合他们心思。

  等到众人都散开之后，原地就只留下王然和大筒木辉夜二人了。

  就连三只尾兽，也都跑到魂兽森林里溜达了，一向懒散的三尾矶抚也不例外。

  此时的大筒木辉夜，有些感慨的开口对着王然说道：

  “门主，没想到才刚来这个位面，就已经把宗门的事情解决了。”

  王然闻言，也是笑着点了点头，然后开口说道：

  “是啊，运气还算不错，一来就到了一个风水宝地。

  而且，还有整个魂兽一族，用来构筑宗门的框架。”

  大筒木辉夜轻轻点了点头，然后继续开口问道：

  “也是，不过按照帝天他们的说法，这个世界除了所谓的神邸之外，应该没有人是我们的对手了。

  那我们接下来，要做些什么？”

  随着大筒木辉夜的声音落下，王然抬头朝着天空望了一眼，深邃的眼神仿佛透过了无尽的空间一般。

  “接下来啊，一会儿我会在宗门里设下聚灵阵，提高宗门内部的能量浓度。

  然后就要开始修炼，争取早日突破了。

  你也是一样，不过我们还要分出几个分身，前去大陆上感受一番风土人情。

  顺便，看一看有没有什么好苗子，尽快把宗门发展起来。”

  看着王然认真的样子，大筒木辉夜不由的有些沉默。

  她有些无法理解，为什么王然的身上会有一种紧迫感。

  要是单纯的说王然想要见识一下新世界的风采的话，大筒木辉夜是不信的。

  毕竟，这才刚到一个新位面，王然就这么着急的想要修炼提升自己的实力。

  而且，王然建立宗门的做法也是莫名奇妙的。

  旁人建立宗门，为的不过是利用整个宗门的力量，辅助加快自己的修炼罢了。

  但是王然呢？几乎一直是在付出，培养门人弟子，完全看不出有什么想要的。

  大筒木辉夜不是一个矫情的人，既然有疑惑，那就会第一时间问出来。

  所以，在沉默了片刻之后，大筒木辉夜直接开口询问道：

  “门主，我有事情想不明白。

  为什么你这么着急修炼突破，这才刚来到新的世界，没必要这么紧迫吧？

  毕竟凭借你的实力，这个世界能对你造成威胁的，应该不多吧。

  而且，你建立藏门到底所图什么？我从你的身上，完全看不到一点建立宗门的理由。

  难道，真的只是想要让藏门，在万界生根、杨名吗？”

  听完大筒木辉夜的问题，王然微微愣了一下。

  没想到，大筒木辉夜竟然会突然问出这些个问题。

  确实，王然所做的这一切，在不了解实情的人看来，完全就是有些难以理解的。

  不过，王然也就是愣了一瞬间的时间，很快他就反应过来了。

  朝着大筒木辉夜轻笑一声，王然缓缓的开口说道：

  “你可以把我的行为，看成是一种责任吧……”

  

 第353章 法阵成

  “我这个人啊，凭空受了莫大的恩典，自然要承担起相应的责任的。

  而且，如果我还不努力的话，我怕先辈们坚持了不知多少纪元的事情，付诸东流啊。”

  说道这里的时候，王然的眼神里爆发出了骇人的精光，整个人的身上，充满了活力。

  看着这副模样的王然，大筒木辉夜不由自主的愣了愣。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然认识王然的时间不长，但是大筒木辉夜本以为自己看透了这个温和、洒脱的男人。

  结果没想到，王然竟然还有些这样热血的一面。

  一时之间，大筒木辉夜也好像受到了王然的感染一般，早就波澜不惊的心脏，重新蹦Q出了热情。

  王然扭头看着有些愣神的大筒木辉夜，轻松的笑了一声，然后继续开口说道：

  “别想那么多了，现在你的实力还没到应该知道隐情的时候，所以我也就不多说了，免得你徒增烦恼。

  等到你实力到了那一个层次，该知道的自然就会知道了。”

  听到王然这么说，大筒木辉夜虽然还有点疑惑，但是明智的没有问出来。

  她知道，问也没有用。王然既然说她的实力还没到知道隐情的地步，所以就算现在知道了，也没有什么用处。

  轻轻的点了点头，大筒木辉夜也决定努力修炼，提升自己的修为了。

  王然见状，也没有在多说什么，而是着手开始准备聚灵阵了。

  既要笼罩整个藏门的区域，还要去聚灵阵的效果要完美，这可不是一个简单的事情。

  不仅需要庞大的修为做为支撑，还需要用到无数的阵基。

  不过好在，火影位面虽然不流行修仙之法，但是各种材料还是不少的。

  所以，做为阵基的材料王然手里还有不少。

  现在只需要把这些材料提炼一番，再铭刻上阵纹就可以做为阵基使用了。

  否则，那些材料的品质终究有些达不到王然的需求。

  说干就干，王然直接就从袖中甩出了无数的阵基材料。

  看着这些繁多的材料，大筒木辉夜虽然有一双可以透视的白眼，但是她还是感觉自己有些眼晕。

  无他，实在是太多了。毕竟是要笼罩整片星斗大森林的核心圈的，怎么可能少的了。

  而大筒木的这种感觉，在王然那接连不断、眼花缭乱的一番操作之下，更加明显了。

  敬佩的看了一眼王然，果然不亏是门主，底蕴还真是强大！

  大筒木内心不由得赞叹着，这样的手段她根本做不到。不是说她实力不足，而是根本没有这方面的知识储备。

  布阵和普通体术可不一样，没有经过大量的修炼和感悟，根本不可能知晓其中奥妙。

  所以，就算让大筒木辉夜照猫画虎，她都做不到。

  ……

  王然的动作一直持续了一周之久，而大筒木辉夜也在王然的身边，驻足看了一周的时间。

  虽然她看不懂王然的操作，但是王然在刻印阵基之时，一直散发出来的道韵，还是让大筒木辉夜有所感悟。

  这样的日子，在王然的一声轻呼之中，落下了帷幕。

  疲惫的神色自王然的眼中一闪而逝，虽然只是用了短短一周的时间，但是王然还是感觉到了深深的疲惫。

  铭刻阵基本就是一件极其耗费精力的事情，而为了保证效果，王然铭刻的又是比较高级的聚灵阵。

  在加上王然为了节约时间，这一周里，他可是一直全力以赴的在工作着。

  要知道，也是换做和王然同境界的其他人，制作如此之多的阵基，少说也要半个月的时间。

  而王然，硬生生的将时间给压缩了一半。

  正是因此，王然才会如此的疲惫。

  轻轻闭上眼睛，王然默默调整了一下自己的状态，接下来布置阵基，施展阵法还需要大量的精力呢。

  大筒木辉夜见状，也没有多说什么，只是默默的站到了一旁。

  王然这几天的行动，可是一直被她看在眼里的。

  可以说，只是王然消耗的能量，就足以抵得上好几个大筒木辉夜的全部能量储备了。

  也就是王然恢复的快，要不然凭借他一个人，根本没办法在这么短的时间完成。

  ……

  足足过了五六分钟的时间，王然才重新睁开了眼睛。

  呼出体内的浊气，王然的眼睛从新恢复了清明。

  没有犹豫，随着王然一挥手，所有的阵基就在王然的控制之下，朝着藏门的四周飞射而去。

  随着阵基落在藏门各处的土地之上，就像是人参果落地一般，直接没入了土地之中。

  在阵基到位之后，王然的体内也是不停的释放出能量，细心的将所有阵基，有序的连接到了一起。

  随着王然体内能量的快速消耗，所有的阵基全都连接到了一起。

  瞬间，一股庞大的阵法波动笼罩了整个藏门之地。

  大量的灵气开始从天地之中汇聚，本就灵气浓郁的核心圈，此时灵气的浓度，竟然再一次的开始增加了。

  此时正在修炼的帝天等人，骤然感觉到了自己的修炼速度增加了一分，对于周围能量的吸收，更加的快了。

  而且，这个提升还在快速的增长。

  对此，帝天等人眼中都闪过了惊讶的光芒。

  虽然王然已经说过了，会在藏门设下聚灵阵，但是没想到效果竟然会这么好。

  至于聚灵阵是什么，帝天几人又不是啥的，听名字就能清楚了。

  不过，惊讶之后，帝天紧接着就爆发出了喜悦的心情。

  对于灵气浓度的提升，帝天分人都在内心疯狂的呐喊着，让暴风雨来的更猛烈些吧！

  当然，原话肯定不是这样的，但是确实是这个意思。

  不过，很快他们就平复了自己的心情，重新进入了修炼转态。

  妖力的转换，他们才刚刚开始尝试。这个时候，他们可没有心思再去想别的了。

  ……

  帝天几人的表现，自然是收入了精神力尚未收回的王然眼里。

  不过，他也没有太过在意。

  感受着周围缓缓提升的灵气浓度，王然满意的点了点头。

  虽然提升的速度很慢，但是这样下去的话，用不了几年的时间，就能够符合王然的需求了。

  

 第354章 走出核心圈，魂兽大战

  而且，王然可不会傻到不给自己开小灶儿。

  再从藏门之内，布置一个笼罩范围小的高级的聚灵法阵，又不是一件特别困难的事情。

  到时候，王然用来修炼突破完全是足够了。

  轻轻舒展了一下筋骨，王然轻声开口对着大筒木辉夜说道：

  “好了，聚灵阵布置完成了，我们也可以开始修炼了。”

  大筒木辉夜轻轻点了点头，然后二人就各自找了一间宫殿开始了自己的修炼。

  不过，本体虽然进入修炼状态了，但是王然的分身可没有闲下来，而是准备走出星斗大森林，进入人类社会了。

  至于大筒木辉夜，倒是没有分出分身进入人类世界。

  倒不是大筒木辉夜不想去，而是她这几天有所感悟，准备先把全部的精力放在修炼上，等到有所突破了，再进入人类社会。

  对此，王然也表示了支持。

  ……

  没有带上旁人，王然的分身独自一人走出了核心圈。

  才刚刚离开核心圈，王然就感觉到了不远处突然爆发出了战斗的波动。

  王然轻挑了一下眉头，不是吧，这才刚出来就碰上大战了。

  仔细一感应，眼中闪过了一抹诧异的神色。

  因为，战斗的双方其中一方，正是大明和二明。

  如果没有猜错的话，和大明二明战斗的，应该是想要进入核心圈的十万年魂兽。

  王然脚步没有停顿，一个闪身就来到了战场的外围。

  他想要看看，大明和二明的实力到底合不合格。

  当然了，因为王然有心隐藏的原因，虽然他已经来到战场的外围了，但是无论是大明、二明，还是另一方，都没有发现他的存在。

  此时的战场之上，大明和二明，才刚刚和想要进入核心圈的魂兽们交上手。

  和大明一般，另一方也是十万年的魂兽。

  而且不止一只魂兽，足足有着三只。

  一头十万年的鬼影豹王，一头十万年的铁背龙鳄王以及一头十万年的独角暴龙王。

  三头十万年的魂兽，除了鬼影豹王之外，都是有些强大血脉的存在。

  虽然比不得天青牛蟒和泰坦巨猿，但是也是能够在魂兽之中排名前列的存在。

  而且，因为三者都是以强大的攻击力著称的魂兽，所以大明、二明对付起他们来，也是颇为吃力。

  不过，大明和二明联手，但是也不会害怕三个入侵者。

  所以，才刚刚交手，双方就陷入了势均力敌的对抗之中。

  二明凭借强大的力量和防御能力，逮住速度最慢的铁背龙鳄王就是狂锤。

  没一会儿的功夫，铁背龙鳄王的身上就多出了不少的塌陷，嫣然是已经受伤了。

  而二明也没有好到哪里去，一方面要对付铁背龙鳄王，另一方面还要面对来自另外两头魂兽的攻击。

  毕竟，大明虽强，但是一次性对付两头十万年魂兽，还是很吃力的，根本没办法把他们所有的攻击给拦下来。

  总是有抵挡不及时的攻击，朝着二明攻去。

  所以，二明的身上也有些不少的伤口，一身毛发也背独角暴龙王的攻击，打的有些焦灼感。

  当然，凭借强大的身体素质，这点强势根本没有对二明造成影响。

  和铁背龙鳄王比起来，跟没受伤也没有什么区别。

  鬼影豹王和独角暴龙王互视了一眼，他们明白，如果这样拖下去，吃亏的肯定是自己一方。

  本来三打二就挺吃力的，要是一会儿铁背龙鳄王再被二明给锤废了，他们二大二根本没有胜利的希望。

  因此，鬼影豹王直接就朝着大明开口，厉声的问道：

  “天青牛蟒，你到底什么意思，非要和我们拼个两败俱伤吗？

  难道，你要独吞核心圈的机缘！这么做，恐怕会引起大家伙的不满吧。”

  随着鬼影豹王阴厉的声音，大明并没有停下手里的攻击。反而是一边攻击，一边朝着二人说道：

  “无需多言，核心圈是不可能让你们进去的，这是我们的责任。

  如果你们还想要强闯的话，我是不可能停手的。”

  大明的这一番话，直接让鬼影豹王几个气的牙根痒痒。

  不过，他们也更加确定了核心圈绝对使出大问题了。

  说不定就是帝天几人重伤，甚至死亡了。

  而大明和二明，是想要独吞帝天等人的遗产。

  要不然，他们这么拼阻拦自己干什么。

  “很好，天青牛蟒。但是你可要考虑清楚了，帝天他们的遗产可不是你自己能够吃下来的。

  到时候，整个星斗大森林全部的十万年魂兽，都会成为你的敌人。

  到时候，你们二人的下场可就不言而喻了。

  不如你和我们联手，我们五个绝对可以守得住这份遗产。”

  没有办法强行突破，鬼影豹王等人只能晓之以理，动之以情，希望能够分一杯羹。

  不过，听到鬼影豹王他们的话，大明的眉头皱了皱。

  刚才，鬼影豹王想要进入核心圈，但是自己没同意，他们强闯才会导致战斗的发生。

  所以，大明根本不清楚鬼影豹王三人的想法。

  现在骤然一听，好像是鬼影豹王几人想错了。

  所以，大明连忙放缓了自己的攻击，朝着鬼影豹王几个解释道：

  “你们想错了，帝天大人他们没有出现任何意外，所以根本没有什么遗产。

  而我阻拦你们，也确实是为了你们好。

  要不然，你们强行闯进去，下场肯定是异常悲惨的。”

  而随着大明放缓了自己的攻击，二明狂锤铁背龙鳄王的双手，也是放慢了不少。

  至于鬼影豹王三人，本来感受到大明和二明都放缓了攻击，以为二人心动了呢，他们有机会了呢。

  结果大明的话直接让三人的脸色变得难看了起来。

  他们万万没想到，大明居然拒绝的这么干脆，还打着为他们好的旗帜。

  真是是可忍孰不可忍，真当他们三个是傻子呢？

  你们二人都表现的这么明显了，死守着大门不让进，还告诉我说帝天几个人丝毫没有受到伤害？

  这可能吗？现在最大的可能，就是你们想要吃独食！

  

 第355章 口出狂言

  “够了，天青牛蟒！都是老相识了，你还要诓骗我们不成。

  既然你不让我们进去，那就别怪我们强闯了！”

  说完，鬼影豹王和其余两只十万年魂兽对视一眼，三者念头瞬间想到了一起。

  没有停顿，三人奋力朝着核心圈闯去。

  全力以赴的三人，让大明和二明异常的头疼。

  要是正面对战，二人是一点也不虚对方。

  但是，现在鬼影豹王三者一股心思的就要往核心圈里冲去，根本不和大明、二明二人打。

  哪怕大明和二明实力再强，但是面对三头和自己同一境界却一门心思要闯过去的强大魂兽，也是没有什么好办法。

  但是，王然交给他们的任务他们又不想失败。

  没办法，大明和二明只能紧咬牙关，拼命的拦住鬼影豹王三人。

  虽然暂时拦住三者强闯的身影，但是这样做的消耗也是非常严重的。

  没过多久的时间，大明、二明二者的魂力就已经消耗了大半了。

  甚至，二人已经开始喘起了粗气。

  相比于狼狈的大明和二明，鬼影豹王三者就好很多了。

  因为一门心思就想闯过去，所以三者比大明、二明轻松的多。

  此时的鬼影豹王也是看出了大明和二明的忌惮了。

  本来，凭借大明和二明的实力，要是放一个离去，另外两个绝对会被捶到死的。

  但是，现在大明和二明却没有这么做，而是一直狼狈的阻拦，不让任何一个人过去。

  鬼影豹王不认为这是大明、二明念及大家都是魂兽，手下留情了。

  都是修行了千年的狐狸，谈什么聊斋。

  要是换位思考的话，鬼影豹王自己绝对先逮住一个往死里锤。

  等到捶死一个之后，再去追捕另一个。

  所以，鬼影豹王绝对不会觉得大明、二明是因为同为魂兽手下留情，才不这么办的。

  那就只有一个解释了，核心圈里的利益实在太诱人了，绝对不能让任何一个人看到。

  所以，为了防止秘密泄露，大明和二明绝对不会放一个活口进入核心圈。

  这也是为什么，他们宁愿花费更大的力气，也不原意放他们任何一个进去的原因。

  越想，鬼影豹王越觉得自己的思路没有问题，他的双眼之中，猛的爆发出贪婪的光芒。

  忌惮好啊，只有他们忌惮了，自己获得帝天他们遗产的机会才会增加。

  不得不说，鬼影豹王的推测还是很符合逻辑的。

  但是事实往往就是这么不合逻辑，鬼影豹王的推测从根本上就是错的。

  大明、二明之所以不逮住一个往死里锤，完全是因为不敢把空出来的那个人放进藏门，造成破坏。

  要是因为这样导致王然生气，甚至认为他们担当不了重任，那简直是亏的裤衩子都没了。

  ……

  “天青牛蟒，你是拦不住我们的，继续拖下去肯定是你们先吃撑不住。

  这样的话，为什么不好好和我们谈谈呢？

  这样一来，我们五个绝对能守护住整个核心圈。”

  鬼影豹王再次开口朝着大明说道，想要达成一个共赢的局面。

  身为鬼影豹这种血脉天赋不强的魂兽，修炼到十万年的层次，鬼影豹王很清楚什么样的选择才是对自己有利的。

  如果不选择和大明他们合作，就算己方的三个把整个核心圈都占下来了，那也没有什么用处。

  因为，他们根本守不住。

  虽然星斗大森林里的十万年魂兽少的可怜，但是也不仅仅只是有他们几个罢了。

  要是独占整个核心圈的话，不用脑子想鬼影豹王都知道，自己三个绝对会被其他十万年魂兽锤成傻子。

  而在众多的十万年魂兽中，大明和二明无疑是人品最好的。

  所以与其令寻其他合作者，还不如个大明、二明合作。

  当然了，最重要的是现在的他们占据着上风。

  占据上风就意味着占据主动权，可以占有更多的利益。

  要是等到他们真的把核心圈夺下来了，那他们的位置就和大明、二明互换了。

  到时候，就算再度和其他魂兽合作，能占到的便宜也没有多少了。

  更关键的是，他们还不一定能够从大明、二明手里把核心圈给夺下来。

  与其说去搏一个不占据主导地位还不一定有的未来，为什么不选择一个更好的现在呢？

  鬼影豹王对于这一点看的很清楚，所以他才会不耐其烦的一遍又一遍的劝说大明。

  可是，本来就是无中生有的事情，大明怎么可能答应他呢？

  所以，任凭鬼影豹王怎么说，大明现在根本就不搭理他。

  既然鬼影豹王他们铁了心的想要进入核心圈，自己没有王然的示意，又不敢解释的太清楚。

  大明索性就不解释了，趁着鬼影豹王劝说的这个功夫，抓紧时间恢复自身。

  可是，大明的这一沉默，在鬼影豹王、独角暴龙王和铁背龙鳄王三者看来，就是赤裸裸的拒绝了。

  性格最为暴躁的独角暴龙王见状，直接朝着大明威胁道：

  “天青牛蟒，你别敬酒不吃吃罚酒，虽然你很强，但是别忘了我们可是有三个，要不是豹王，我才懒得给你废话！”

  闻言，大明眯起眼睛死死盯着独角暴龙王。不过，大明依旧一言不发。

  被大明盯住的独角暴龙王，忍不住打了个哆嗦。

  无他，他又想起曾经因为自己年少轻狂来挑战大明，结果被揍的找不着北的往事儿了。

  不过，很快他就抖了抖身子，重新趾高气昂的看向了大明。

  现在他才是占据上风的一方，慌个屁。

  鬼影豹王见到大明这幅模样，也是面子过不去了。

  他都这么说了，大明竟然还是这么一副鬼样子。

  怎么，看不起他鬼影豹王吗？

  “天青牛蟒，你可要考虑清楚了，和我们作对你可讨不到好处。”

  鬼影豹王低声的威胁道。

  然而，随着鬼影豹王的话音刚落，还没等大明回应呢，一道身影就从众魂兽的耳边低声想起。

  “不用考虑了，我倒是想看看，你们三个小东西，怎么让我藏门弟子讨不到好。”				

 第356章 王然登场，二明开口

  说话的不是旁人，正是一直在旁边观望的王然。

  刚才那么长的时间里，王然也看明白了鬼影豹王三者的想法了。

  虽然有些让人哭笑不得，但是王然也是能够理解他们的小心思。

  至于不至于大明和二明，虽然实力有些不足，但是态度还是让王然很欣慰的。

  只要有这个态度就够了，到时候想宗门报信就可以了。

  至于实力，背靠藏门，那玩意儿还不是很快就能提升上来了。

  所以，随着鬼影豹王和独角暴龙王的口出狂言，已经看够了的王然，也从暗中走了出来。

  随着王然的现身，大明和二明都有些激动的出声道：

  “门主大人，您来了啊！”

  “吼吼吼！”

  不怪他们激动，刚才那种情形之下，他们根本坚持不了多久。

  到时候，等到他们坚持不住了就只能眼睁睁的看着鬼影豹王三个，大摇大摆的进入核心圈，他们的任务自然也只能以失败告终。

  现在，王然来了就是救星来了，他们根本不用担心鬼影豹王他们三个家伙，闯进藏门了。

  不过，相比于大明、二明的激动，鬼影豹王三人组的性情就有些糟糕了。

  他们三个警惕的看着王然，对于这个突然出现的人，他们心里都摸不透王然的身份。

  不过，能够悄无声息的出现在他们跟前，再加上大明、二明激动的样子，王然实力自然是不容小觑的。

  “人类？”

  鬼影豹王警惕的朝着王然问道。

  王然淡淡的撇了鬼影豹王一眼，虽然鬼影豹王的颜值比独角暴龙王和铁背龙鳄王要帅气的多，但是他可不是一个颜值控。

  所以，王然根本没有高看鬼影豹王一眼，满不在乎的随意回答道：

  “怎么，你有什么意见？”

  听到王然承认，再加上王然这么不在意他的样子，鬼影豹王怒吼了一声，然后开口说道：

  “还真是人类，天青牛蟒、泰坦巨猿，你们是要背叛魂兽吗？”

  鬼影豹王可以说是在场的五只魂兽里，最仇视人类的存在。

  当初，要不是因为人类为了他的魂环将他的族群屠戮殆尽，不过六万年修为的鬼影豹王，也不会冒险进入星斗森林的核心区域。

  虽然他成功晋级到了十万年的魂兽，但是他所受的苦可不是轻易可以抹除的。

  要知道，在核心区域各种强大血脉的魂兽层出不穷。

  六万年修为的鬼影豹，并不别其他的三四万年的魂兽来的强大。

  这也能够看出来，这些年里鬼影豹王到底过的什么日子了。

  所以，他对于人类的态度，那就是赶尽杀绝。

  死在他手中的人类，已经不知道有多少了。

  ……

  听到鬼影豹王的大声怒吼，王然并没有在乎，反而是朝着大明和二明说道：

  “这次你们两个的表现不错，有你们守护藏门我也可以放心。

  不过下次在遇到这种情况，直接传信会宗门就好了，帝天他们自然会来帮你们的。”

  “知道了，门主大人。”

  “吼，吼。”

  随着王然声音的落下，大明和二明赶紧回答道。

  这一幕，直接让鬼影豹王内心的怒火疯狂的燃烧了起来。

  王然这个人类，竟然如此无视他。

  虽然王然很强，但是那又如何？

  这么多年里，他也不是没有杀过人类的封号斗罗。

  虽然他杀的那个封号斗罗不过是一个刚突破不久的小弱鸡，但那也是封号斗罗，人类最顶尖的强者。

  不过，鬼影豹王虽然愤怒，但是他那脑子灵活还没有犯浑。

  自己动手是不可能的，手底下还有着一杆枪呢，怎么可能自己去冒险。

  所以，鬼影豹王直接朝着独角暴龙王和铁背龙鳄王开口说道：

  “不能再拖了，直接强行突围。

  天青牛蟒交给铁背龙鳄王，泰坦巨猿我来对付。

  至于那个人类，就交给你了，独角暴龙王。”

  听到鬼影豹王的吩咐，铁背龙鳄王的眼中闪过一抹莫名的光彩，身体丝毫没有动弹。

  而独角暴龙王，则是直接冲了出去。

  一个人类而已，他最不在乎的就是人类了。

  不过，下一秒独角暴龙王就被王然一手给打飞了出去。

  而最先开口的鬼影豹王，只是身影微微动了动。铁背龙鳄王，更是连动都没动。

  倒飞出去的独角暴龙王，忍不住的吐出了一口鲜血，整个人的精气神，瞬间衰败了几分。

  简单这一幕，鬼影豹王和铁背龙鳄王悄悄的咽了一口唾沫。

  他们知道王然实力会很强，但是也没想到竟然会强到这种地步啊。

  相比于鬼影豹王和铁背龙鳄王的样子，王然只是淡淡的撇了一眼，出声开口说道：

  “喋噪。”

  说完，王然把目光看向了二明。

  虽然二明的意思他也能明白，但是一直听二明吼吼吼的还是很不习惯啊。

  所以，王然直接朝着二明说道：

  “二明，你也别吼了，猜你的意思，还不够浪费时间呢。”

  说完，王然直接朝着二明点了一指。

  瞬间，一股光芒从王然的手指之上传出，进入了二明的喉颈之中。

  二明刚想开口询问问什么呢，结果一开口他就被自己给吓了一跳。

  “门主大人，我……卧槽！我能说话了。”

  瞬间，二明激动了。虽然他的实力比一般的十万年魂兽还要强，但是他的修为还不到十万年。

  而没有修成十万年魂兽，二明根本没办法开口说话。

  虽然很羡慕大明和小舞能够说话交流，但是二明知道自己还有一段路要走。

  现在，他竟然可以开口说话了，再也不用羡慕大明和小舞了，这让他怎么不惊喜。

  同样的，大明此时也是惊喜万分。

  相比于大明、二明的欣喜，王然的内心却毫无波澜。

  不过是点化了二明的喉骨罢了，有什么可值得骄傲的。

  结果，就是这么一件简单的小事儿，直接让鬼影豹王他们傻眼了。

  竟然能够违背规则，这需要多强的实力啊。

  本就因为独角暴龙被一巴掌煽飞而感到有些惧怕。

  现在，随着王然点化了二明的喉骨，让二明修为不足十万年就开口说话了，鬼影豹王三人的忌惮更深了。

  天才一秒记住本站地址：

 第357章 为奴百年

  好汉不吃眼前亏。

  虽然鬼影豹王仇视人类，但是他也不会拿自己的性命去开玩笑。

  王然表现出来的这一手，已经远远不是鬼影豹王可以应付的来的了。

  所以，鬼影豹王没有犹豫，直接果断的开口说道：

  “走！”

  话音未落，鬼影豹王的身体直接离开了原地，根本没有去管独角暴龙王和铁背龙鳄王。

  铁背龙鳄王和独角暴龙王一见鬼影豹王第一个跑了，心里暗骂了一声。

  不过，他们却没有抱怨的意思。

  他们三个又不是什么过命的交情，不过是互相利用罢了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  鬼影豹王走之前还知道提醒他们一下，已经算是仁至义尽了。

  独角暴龙王和铁背龙鳄王二者也不是傻子，王然出现大大打乱了他们的阵脚。

  现在鬼影豹王都开始跑了，他们怎么可能傻傻的站在这里当靶子。

  所以，就在鬼影豹王逃跑的下一瞬间，二者也是快速逃了出去。

  看着逃跑的三人，王然毫不在意的轻笑了一声，然后低声呢喃道：

  “跑？有用吗。”

  话音落下，王然直接朝着三者逃跑的方向伸出了手掌。

  虽然十万年魂兽的速度很快，特别是鬼影豹这种擅长速度的魂兽。

  但是，这点速度在王然的面前，还是不太够看。

  尽管，这只是王然的一具分身罢了。

  只见一道神秘的能量直接从王然的手中射出，不过短短一秒钟的时间，就直接缠上了鬼影豹王三人。

  然后，在世人眼中，拥有十万年修为的三大恐怖魂兽，就像是小鸡崽子一般，直接被拖回了王然的面前。

  “我有说过让你们走吗？”

  才刚一被拖回来，王然的声音就传入了鬼影豹王三者的耳朵之中。

  听不出喜怒，也听不出哀乐。

  生死之间的大恐怖，让鬼影豹王三者忍不住的打了个寒颤。

  他们不知道，王然会不会杀了他们取骨。

  不过，按照他们的世界观，这种概率还是很大的。

  一想到自己马上就要被灭口取骨了，鬼影豹王三人的眼中都流露出了浓浓的恐惧。

  特别是独角暴龙王，本来他没想来的。

  但是，耐不住鬼影豹王实在太能说了，再加上他也想看看大明吃瘪的样子，所以才会和鬼影豹王、铁背龙鳄王合作来袭。

  结果谁成想，他确实见到大明狼狈的样子了，而且还是自己造成的。

  但是，这代价也太大了，直接就把自己给交代出去了。

  一想到这个原因，独角暴龙王就忍不住的一阵心酸。

  早知结果如此，就算是他独角暴龙王饿死，从星斗大森林撞死，他也不会掺和这件事儿啊。

  别说帝天遗产了，就是让他立马突破的凶兽层次，他也不干啊！

  听到王然的话，再看到鬼影豹王三人可怜巴巴的样子。

  大明、二明也是感觉气氛有点不对劲，偷偷的看了王然一眼。

  怎么感觉，现在的王然有点像反派呢？

  这种诡异的氛围王然自然是也察觉到了，说实话，这让他很无语。

  特别是鬼影豹王三个家伙，明明是他们先找事情的，结果现在可怜巴巴的，搞得他们才是受害者一样。

  不过，尽管内心有些无语，王然也没有表现出来。

  相反的，他此时还是一副风轻云淡的模样。

  正所谓，只要我不觉得尴尬，那你们就不可能让我尴尬。

  所以彻头彻尾贯彻了这一条原则的王然，轻咳了一声紧接着说道：

  “你们三个胆子不小啊，先不说帝天他们有没有事儿。受帝天他们庇护这么这么多年了，你们这这么报答他们的？

  星斗大森林里这么多十万年魂兽，选择出手的还就只有你们三个。”

  被王然这么一说，独角暴龙王眼中闪过一抹尴尬。

  拥有龙族血脉的他，可以说是受帝天一众人益处最大的。

  这么做，确实是有点不太地道。

  倒是鬼影豹王和铁背龙鳄王，眼中满是不在乎的神色。

  “多说无益，看样子帝天应该也是臣服在你手下了吧。

  像他们这样的，根本没有资格做为魂兽的领袖，占据最好的领地。还不如早早的把位置让出来。”

  到了这一刻，鬼影豹王也明白自己在劫难逃了，反而是硬气起来了。

  对于鬼影豹王的表现，王然只是摇了摇头。

  这种极度以自我为中心的家伙，不值得他的重视。

  无视了鬼影豹王，王然也不想在这里多浪费时间了，直接开口说道：

  “要知道，我藏门不是谁都可以闯的。

  你们三个，既然犯错了，自然要承受代价。

  念在你们修行不易，就罚你们为奴百年，协助大明、二明看守核心圈外围。”

  说完，王然一捏手印，直接打出一道法印进入三者的脑袋之中。

  同时，一道能量从法印之中分离而出，将大明、二明一起和这法印连接到了一起。

  随着法印打入了鬼影豹王三者的脑袋之中，鬼影豹王三者的脸色都是狂变。

  他们能够感觉到，一股无形的能量正在威胁着自己的灵魂。

  面对这股无形的能量，他们根本没有反抗的余地。

  而这股能量的源头，正是王然、大明和二明三者。

  和脸色狂变的鬼影豹王三人不同，此时二明的脸色也是异常的兴奋。

  他也能感觉到，自己和鬼影豹王三者之间无形的联系。

  只要自己心念一动，鬼影豹王三人就能求生不得，求死不能。

  想到自己刚才被这三个家伙逼得如此狼狈，二明的脸上也露出了一丝人性化的诡异笑容。

  心神一动，下一秒鬼影豹王、独角暴龙王和铁背龙鳄王三人就痛苦的大喊了出来。

  一道道鲜红的血丝从三者的眼珠之中，快速浮现出来。

  三者修行了十万年，可以说大大小小的疼痛经历了不计其数。

  可饶是如此，此时的三人还是忍受不住此时的痛苦。

  甚至，在这种痛苦之下，死亡对他们来说都是一种解脱。

  可以，在法印的控制之下，他们连自杀都做不到。

  由此可以想象，王然施展的这道法印，对他们的控制能力到底有多强了。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第358章 人类城池，天剑城

  对于二明的行为，王然并没有制止，只有让鬼影豹王他们感受过痛苦了，接下来的日子他们才会老老实实的。

  所以，在等到鬼影豹王三者痛苦的嘶吼了几秒钟之后，王然才轻声开口说道：

  “行了二明，别玩儿了。”

  听到王然的吩咐，二明低声哦了一声，然后就撤去了心神。

  本来他就是为了报复一下刚才他们让自己那么狼狈罢了，也没想过真的玩儿死鬼影豹王他们。所以，现在收手他是一点问题都没有。

  二明撤去心神之后，鬼影豹王三人他们所承受的痛苦也骤然消失了。

  大口的喘着粗气，鬼影豹王三者的眼中，都充斥着弄弄的恐惧。

  如果有选择，他们宁愿死也不愿意再承受一次刚才的那种痛苦了。

  看着三者的表现，王然满意的点了点头。

  “下场你们也感受过了，如果日后你们有二心的话，可就不是短短几秒可以解决的了。”

  王然的话音轻飘飘的，可是听在几大魂兽耳朵里，却如同一记重锤一般，狠狠地敲在了心头。



  不敢犹豫，三大十万年魂兽连忙点头，表示自己知道了。

  王然也没在意他们三个，扭头对着大明说道：

  “以后他们三个就交给你了，协助你两个守护核心圈百年。

  如果他们有什么小动作的话，不用客气。”

  闻言，大明点头说了句自己知道了。

  王然也没有多做停留，直接就朝着星斗大森林的外围而去。

  等到王然的身影彻底消失在了一众魂兽的视线之中后，鬼影豹王、独角暴龙王和铁背龙鳄王三者齐齐的咽了口口水。

  王然，实在是太强了。

  “泰坦巨猿，这个人类到底是怎么会事儿，你们怎么和他搅到一块儿的？”

  神经最为粗大的独角暴龙王，此时还没有适应过自己的新身份来。

  等到王然离开之后，下意识的就开口朝着二明问道。

  毕竟，虽然双方不对付。但是同为十万年魂兽，他们还是很熟悉的。

  可是，现在独角暴龙王他们可是奴仆啊。

  二明对王然，现在可是很尊敬的。

  不说别的，就是王然那无敌的实力就足够了。

  现在，独角暴龙王身为一个藏门的奴仆，竟然对王然这个藏门之主如此不尊敬，这让二明的大眼直接一瞪。

  “你再说一遍，对门主你个家伙竟然还敢不尊敬，信不信我在让你再尝尝刚才那种感觉啊！”

  二明沉闷的声音，吓得独角暴龙王狠狠的往后缩了缩脖子。

  他可不想再尝试尝试刚才那种生不如死的感觉了。

  快速的摇了摇头，独角暴龙王果断的认怂了。

  见状，二明才满意的摇了摇大脑袋。

  看见二明这这幅模样，独角暴龙王不由得低声呢喃了一句。

  “不就是一个人类嘛，你……”

  “你说什么？”

  “没，没什么。”

  “你们也别在这里闲着了，赶紧按照门主的吩咐，赶紧去巡逻，不能让任何一只魂兽闯进去。”

  “知道了。”

  ……

  ……

  星斗大森林核心圈内的藏门驻地，现在有了五大十万年魂兽的守护，已经可以说是高枕无忧了。

  所以，王然也不再去担心。

  此时的王然，已经收回了全部的心神。

  没有有意的加速，但是也没有用太长的时间，他就走到了星斗大森林的边缘。

  这一路上，王然也见识到了各种各样千奇百怪的魂兽。

  这让对于魂兽的认识，一直停留在理论层面的王然，也有了不一样的见识。

  不过，他也没有多做停留停留。

  所谓的魂兽世界，虽然多姿多彩，但是那些没有开启灵智的魂兽，除了强大一些，和普通的野兽也没有什么区别。

  所以，王然这一路很顺畅的就走出了星斗大森林。

  离开星斗大森林之后，开阔的视野随之映入眼帘。

  这让在森林之中待了好几天的王然，瞬间感觉心情愉悦了起来。

  同样的，他对于接下来的旅行，也升起了一抹期待感。

  不知道，这个世界，能够遇到那些有趣的人和事儿。

  不由的，王然的脚步提快了几分。

  因为靠近星斗大森林的缘故，星斗大森林的外围，并没有什么人类的城市、村落。

  所以，很长的一段距离中，王然只见到了几个前去星斗大森林猎杀魂兽获取魂环的魂师队伍。

  直到走出去近百里之后，一座人类的城市，才映入了王然的眼帘。

  高耸厚重的城墙，透露出一股无尽的肃杀、厚重之感。

  看到这座城池的一瞬间，王然的眼中也浮现出了一抹波动。

  随之，王然的身体瞬间消失在了原地。

  ……

  天剑城，星罗帝国的边关重城。

  不仅是星罗帝国和天斗帝国的要塞城市，同时还比邻武魂城和星斗大森林的。

  在这样的大环境之下，天剑城的人口流动极其庞大。

  所以，天剑城在星罗帝国占据着极其重要的地位。

  不仅城池本身的守备力量名列前茅，这里的管理者，更是星罗帝国皇室的成员，而且还是整个斗罗大陆，都少有的魂斗罗级别的强者。

  凭借这样强大的防御力量，天剑城才在这个战略要地，稳稳的扎下根来。

  今天的天剑城，依旧如同往常一般，繁华而热闹。

  各处的城门，也是排着长长的队伍等待入城。

  可是，今日的天剑城，迎来了一位不同的客人。

  ……

  天剑城东城门，做为靠近星斗大森林的一面，这里的人流量明显比着其他三个城门要少上不知多少。

  毕竟，和庞大的人口基数相比，魂师终究只是一小部分人罢了。

  不过，虽然人流量少，但是北侧城门的守卫力量却一点都不少。

  此时的北城门之外，一排装备精良的精锐部队，正在有序的检查着入城者的身份手札。

  每一个入城者的身份手札，都要经历数次的确认对比，才能够得到守城士兵的放行。

  在城头之上，更是有些大量的精锐士兵驻扎，防止意外的发生。

  而离开了星斗大森林的王然，此刻正在那并不漫长的队伍之中，静静等待着。

  

 第359章 酒香引动口腹之欲

  身份手札这种类似身份证的东西，王然自然是没有的。

  但是他也需要简单了解一下人类社会的各种流程，所以王然才会和普通入城者一般，慢慢排队等候。

  虽然监察很严密，但毕竟北侧城门的人数是四大城门中最少得。

  所以，没过多长时间就已经落到王然了。

  “你的身份手札呢？”

  守城士兵公事公办的声音响起。

  虽然王飒的样貌穿着一看就不像是普通人，甚至很有可能是贵族甚至魂师。

  但是，天剑城做为星罗帝国的边关重城，城里最不缺就是魂师了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这些守城是士兵，平日里见得魂师多了去了。

  做为代表星罗帝国脸面的精锐士兵，只要不是强大的魂师，对他们来说和普通人没有什么两样。

  而王然，在听到守城士兵的话之后，只是微微抬了抬眼眸。

  紧接着，王然的脸上露出了一抹微笑。

  一股奇特的能量波动缓缓的从王然的身上散发而出。

  “没问题了，你可以进去了。”

  随着王然的笑容，守城士兵紧接着开口说道。

  对于这种不符合流程的操作，在场的却没有一个人表现出异常来。

  刚才王然施展的幻术，已经悄悄篡改了整个北城所有人的记忆。

  在他们的记忆中，刚才已经过去一分多钟的时间。

  王然的身份手札，也是经过了这些守城士兵的多重核查，根本一点毛病都没有。

  对于守城士兵的反应，王然早就了熟于心了。

  这个位面，只要不是神邸，王然并不觉得有那个人类可以抵抗住自己的幻术。

  所以，王然只是轻轻点了点头，就迈步走进了那做高大的城门。

  ……

  一步入城门，王然就感受到了久违的热闹于繁华。

  虽然只是城池的边缘位置，但是各种叫卖之声依旧不绝于耳。

  和城外的寂静相比，简直就是两个世界。

  王然此时，就像是一个普通人一般，兴致勃勃的在街头逛着。

  遇到有意思的小摊儿，也会驻足停留一会儿。

  不过，和普通人不同的是，王然并不会买任何东西。

  这固然是有着他并用不到那些东西的缘故。

  但是更重要的是，他穷。

  没错，就是穷。

  虽然王然实力强的一批，但是身为一个外界来客，他身上是一个铜货币都没有。

  总不能说，那些火影世界的银钱来斗罗世界买东西吧。

  这样做的话，怕不是找事情。

  而王然又不可能强取豪夺，所以一直走到内城了，王然依旧是两手空空的。

  对于自己这种尴尬的处境，王然只能无奈的笑了一笑。

  果然，在人类世界金钱是可以和实力相提并论的东西。

  也就是王然，要是换成和普通人，没有钱简直是寸步难行。

  毕竟，就连入城都需要十个铜魂币呢。

  ……

  来到内城之后，人类社会的繁华程度再次上升了一个档次。

  人山人海的街道之上，杂耍的叫喊、店铺的叫卖、铁匠的打铁声……

  各种各样的声音混合在一起，充分向王然证明着，这座重城的繁华。

  不知道是不是独自修炼的时间太久了的缘故，感受着周围的热闹与繁华，王然竟然有了一种久违的享受感。

  深深呼了一口气，王然的眼睛突然亮了一下。

  他在味道斑驳的空气之中，竟然闻到了一股颇为醇香的味道。

  精纯的粮食酒。

  只是一瞬间，王然就知道了这是什么味道。

  说实话，这种精纯的酒香，王然已经很久很久没有闻到过了。

  王然不是好酒之人，所以也没有酿造美酒的心思。

  而火影位面的酒也很是一般，可以说王然已经很多年没有喝过酒了。

  不，应该说一直沉浸于修炼之中的王然，除了那些对于他的修炼有所帮助的丹药之外，已经很多年都没有吃过东西了。

  但是，刚刚闻到的那股酒香，竟然让王然升起了一股口腹之欲。

  念随心动，王然直接顺着刚才那股酒香，来到了一家小店的门口。

  王然本以为能够酿出这种让他都升起口腹之欲的美酒的店铺，生意应该是异常火爆的。

  甚至人满为患都不为过。

  但是和预想之中的不一样，酒馆之中并没有客人，寥寥无几的一两个人，还都是店里的伙计。

  一个小厮、一个掌柜。

  在店外那鼎沸的人流量的衬托之下，简直荒凉的有点可怜。

  对于这种情况，王然着实有些摸不着头脑。

  不过，王然也没有深究的意思，直接抬腿迈进了小店的大门。

  至于没钱，开玩笑，用东西抵账不行吗？

  ……

  王然一进门，负责招呼的小厮眼前猛的亮了起来。

  能干小厮的，眼光一般都很毒辣。

  什么人是大客户，什么人是小客户，这些小厮一眼就能看出来。

  而这家小酒馆的小厮，虽然不过十一二岁的年纪，但是因为平时客人太少的缘故，更是拿出了大把的功夫来，研究透了这一门学问。

  王然进门的一瞬间，小厮就已经清楚了王然就对是个罕见的大客户。

  衣着虽然看不出是什么料子的，但是打眼一看就知道就对不一般。

  更重要的是，王然身上的气质太过独特了。

  明明第一眼看去感觉很普通，甚至容易让人忽略掉。

  但是，再看的话竟然有一股说不出来的缥缈感。

  所以，小厮根本没有二话，直接就迎了上来。

  “这位客人，您有什么需要的？”

  王然诧异的看了一眼小厮。

  刚才经过的店铺也不少，但是那些店铺里面的小厮没有一个像这个小厮一般热情的。

  有着不一般的美酒再加上这么热情的小厮，按理来说不应该客人这么稀少啊？

  虽然心头有些疑惑，但是王然也没有深究的意思，直接开口朝着小厮说道：

  “能见一见你们老板吗？有点事情想和他商量一下。”

  听到王然这么说，那小厮脸上依旧带着热情的笑容，直接开口说道：

  “没问题，这位客人您跟我来。”

  说完，小厮直接朝着柜台跑去。

  等到了柜台前面，小厮脸上的热情直接变成了一抹无奈。

  咚咚咚！

  

 第360章 想你这样嚣张的老板，我还是第一次见到

  狠狠地敲了柜台几声，小厮稍微提了几声说道：

  “老爹，别睡觉了，有客人要找你商量事情。”

  这个时候，王然也已经走到柜台前面了。

  听到那小厮……不，酒馆少东家的声音之后，也是愣了一下。

  没想到，小厮竟然是老板的儿子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  少东家来做小厮，还真是有个性啊。

  ……

  “呜~什么事儿？”

  听到少东家小厮的声音，酒馆的老板也慢慢从柜台之上抬起了头来迷迷糊糊的问道。

  他脸上那个大大的红印，足以证明他现在还处于半梦半醒的状态。

  见到这幅情景，王然也是苦笑不得。

  少东家小厮，呼呼大睡的老板掌柜，这都是什么奇怪的组合？

  酒馆的生意做成这幅鬼样子，王然好像有点理解为什么了。

  “你能不能有点精神？店里好不容易来客人了，你们不能积极点。”

  一见老板这幅模样，王然还没有开口表示什么呢，少年就开口抱怨道。

  “积极什么，是不是客人还不一定呢。”

  老板揉了揉脸，有些不在意的嘟囔道。

  少年闻言，满脸的黑线。再想到自家老爹那坑爹的定价和规矩，突然觉得生活好没有动力。

  无奈的叹了口气，少年开口朝着王然说道：

  “客人别介意，我老爹就是这副样子，您有什么需要直接说吧。”

  对于父子二人的情况，王然也不在意。此时听到少年的话之后，王然轻轻点了点头就开口说道：

  “不知道老板你这里的酒是什么价格？”

  听到王然的话，少年无力的捂了捂额头。

  完了，又一个客人泡汤了。

  虽然王然看上去是个贵人，但是奈何他老爹定的酒价实在太扯淡了。

  果然，老板的回答哪怕是王然也忍不住挑了挑眉。

  “斤酒百金。”

  老板的话很少，仿佛也是觉得说多了是浪费口舌。

  而从这一刻，王然也明白了这酒馆为什么客人这么少了。

  斤酒百金。

  没记错的话，一枚金魂币就能维持一个普通家庭一年的开销了吧。

  这一斤酒就能卖出让一百个家庭一年开销的价格，要是生意能好了就怪了。

  虽然这酒味道确实不错，但是这有什么鸟用？

  又不是单单只有你家能够酿酒，那些和酒有关的食物类魂师酿造出来的酒，味道更好而且还有特殊效果。

  不过，价格虽然贵，但是王然也不在乎。

  他虽然没有钱，但是他也不缺钱。

  这斤酒百金对他来说，也算是物超所值。

  所以，在听完酒馆老板的话之后，王然直接开口说道：

  “老板，价格没问题，就是……”

  话音未落，酒馆老板直接就开口说道：

  “不用想了，没有品尝服务。”

  老板一句话，直接把王然想说的话给截断在了嗓子眼。

  可以看的出来，老板对于这种事情已经不是第一次干了，已经很熟练了。

  可问题是，王然压根就不是想说这个啊！

  对于这个任性的老板，王然还能怎么办？

  怪罪他？然后直接把他骨灰给扬了？

  开玩笑，先不说不知者不怪，王然也不是个大反派啊。

  所以，虽然被怼了，也只能原谅他咯。

  轻轻笑了一声，王然继续开口说道：

  “老板你误会了，我不是想要找尝一尝你家的美酒，而是想问一下，能否用物品，抵一下酒钱？”

  这种情况要是被帝天他们看见，估计惊讶的下巴都待掉下来。

  这酒馆老板到底是是何方神圣，竟然敢对王然如此不敬？

  而且最关键的是，顶撞了王然之后，竟然还能让王然宽声对待。

  老板自然不是什么神仙人物，他只不过是一个普通的不能再普通的普通人。

  当然，他是那种特别任性的普通人。

  他也不可能知道，王然的具体身份。

  所以，他只是把王然看成了一个普通的达官显贵罢了。

  毕竟，王然孤身一人，连个护卫都没有，相必身份也不会高到哪里去。

  因此，酒馆根本不带一点怂的，依旧维持着自己的个性。

  反正，在天剑城里也没有谁敢违法乱纪，怕个鸟毛啊。

  只要不是惹到什么通天的人物，根本不带慌的。

  而那些通天的人物，会来他这小破酒馆吗？

  就算来了，会计较他这一点点的任性吗？

  所以，在听到王然的话之后，老板只是轻轻摇了摇头，然后开口说道：

  “抱歉了客人，本店不是典当铺，没有那份儿眼力见儿。

  规矩就是斤酒百金，金到酒到。

  如果没有钱的话，可以先去典当铺典当再来。”

  说着，老板直接重新趴到了柜台之上，准备在睡个回笼觉儿。

  结果这话音刚落下，老板的儿子直接不干了。

  啪！

  猛的一拍桌子，把刚趴下的老板吓了一个机灵。

  “老爹，你够了！做生意哪有你这样的！”

  少年此时简直是气的肺都要炸了。

  本来都以为今天这个客人有泡汤了，结果柳暗花明又一村啊。

  人家都打算喝酒了，虽然酒钱要用其他东西抵账，但是这有什么关系？他们又不吃亏。

  而且，这可是客人啊！活生生的客人，开张三年来唯一的客人！

  结果，自家老爹竟然还给拒绝了，简直是岂有此理！

  王然此时的嘴角也是抽搐了几下，没想到他今天竟然也遭遇了滑铁卢。

  一个小小的酒馆老板，竟然把他都给整得没脾气了。

  不过，王然也不是一个强求的人。

  虽然没有喝到美酒有点可惜，但是也没什么。

  只不过，就是要想点法子搞点钱了，身在人类世界，总归会用到的。

  拍卖典当就是一个不错的选择。

  “好了，小家伙儿，既然规矩如此就算了。”

  见少年有些懊恼，王然出声安抚了少年一句。

  说完，王然就准备转身离开了。

  既然不行，他也不会放低身段去请求什么。

  世间还没有能让藏门之主低声下气的东西，更何况是区区口腹之欲罢了。

  可是，就在王然刚想离开的时候，酒馆的门口突然传来一声清脆、奶糯的声音。

  “爹爹，里面在干什么啊，刚才怎么那么大的声音？

  而且，这里的人为什么这么少呀！”

  

 第361章 七宝琉璃宗，宁风致

  “小公主进去看看不就知道了吗。”

  随着那到清脆奶糯的声音响起，一道温和的男音也随之响起。

  正是这两道声音的想起，才让王然想要离开的脚步停顿了下来。

  因为，那个清脆、奶糯的女童声音紧接着就迫不及待的喊道:

  “好啊，好啊，爸爸你快点。”

  声音尚未落下，一个三四岁的女童就蹦蹦跳跳的跑进了酒馆之中。

  那白嫩的皮肤，精致的面孔，一看就是大户人家的掌上明珠。

  衣服上那叮叮当当的宝石装饰，也从侧面显示着这一点。

  而随着小姑娘跑进来之后，一个三十岁左右的中年男人，也快速跟了进来。

  男人的长相很温和，而且更夸张的是，他那身豪华无比的衣服。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然只是一件便装，但是单单是那衣服上的饰品，估计就值数万金魂币。

  男人身边那个拥有宽大骨架的护卫更是不凡，虽然只有一个人，但是王然很清楚，那绝对是一个封号斗罗。

  男人一边进来，还一边小心的叮嘱道：

  “哎呦小公主，你慢一点，别摔倒了。”

  “只有爸爸这个大笨蛋才会摔倒呢，荣荣才不会呢。”

  凭借三人的装扮，再加上父女二人的谈话，王然很轻易的就猜出来三者的身份。

  斗罗大陆上三宗之一，号称富可敌国的七宝琉璃宗宗主宁风致、宁风致的独女宁荣荣以及七宝琉璃宗的两大封号斗罗之一的骨斗罗。

  王然虽然对斗罗大陆称不上太过了解，但是对于这种主线之上有些着重描写，特别是还有着自己鲜明特点的存在，还是略知一二的。

  果然，宁风致进门之后没多久，就对着王然拱手说道：

  “这位兄弟，在下是七宝琉璃宗宗主宁风致，我身边的乃是七宝琉璃宗的长老骨斗罗古榕，小女宁荣荣。”

  不是宁风致谦逊，身为七宝琉璃宗这种大陆顶尖势力的宗主，虽然宁风致为人处世很温和。

  但是，他也不至于说主动降低身份和一个普通的路人问好，还主动自报家门。

  宁风致这么做，自然是看出了王然的与众不同来了。

  虽然他的注意力主要放在宁荣荣的身上，但是身为一宗之主，身边的存在自然也是时刻在他的注意之中的。

  王然本身就没有刻意隐藏自己的意思，所以宁风致一进门就感知到了王然身上的那股缥缈的气质。

  而在注视的王然那双深邃的眼眸的一瞬间，宁风致更是心底一惊，脑海中直接下了一个结论。

  这个样貌年轻的男人，绝对不简单。

  所以，宁风致才会主动开口示好。

  对于宁风致的主动开口示好，王然也没有意外。

  身为七宝琉璃宗的宗主，有这份眼力与胸怀，不足意外。

  轻笑一声，王然也是开口回应道：

  “见过宁宗主了，在下藏门王然。”

  王然只是回应了宁风致，并没有对骨斗罗有什么表示。

  虽然封号斗罗在整个斗罗大陆都有着极好的地位，哪怕是武魂殿的教皇，见面也要称呼一声冕下。

  但是对王然来说，区区封号斗罗而已，还不值得他主动开口招呼。

  随着王然的话音落下，宁风致明显愣了一下。

  藏门？没听说过啊。

  而且，他都已经挑明骨斗罗的身份了，王然竟然一点紧张的情绪都没有，甚至直接忽视了骨斗罗的存在。

  这种情况，只有两种可能。

  一是王然过于自大、无知，丝毫不把封号斗罗放在眼里。

  二则是王然有着自己的底气，可以无惧甚至无视封号斗罗。

  可是，根据宁风致对王然的观察，这第一种情况明显不太可能。那么，就只能是第二种情况了。

  无论是王然的底气是来自自身的实力还是身后的势力，都是不容小觑的。

  微微扭头看了骨斗罗一眼，宁风致的眼光之中闪过一抹询问的神色。

  和宁风致相识多年的骨斗罗，一瞬间就明白了宁风致这是在询问自己王然的底细。

  不过，绕是以骨斗罗九十四级的魂力也看不透王然。

  无奈的对着宁风致摇了摇头，瞬间宁风致的眼中闪过了一抹精光。

  骨叔也看不透吗？此人怕不是隐世的封号斗罗。

  宁风致的大脑飞快的运转着。

  至于说王然那过于年轻的面孔，宁风致并没有觉得有什么。

  封号斗罗的手段多了去了，能够驻颜有术的更是大有人在。

  别看王然年轻，说不定就是一个活了近百年的老怪物呢。

  不得不说，这一点还真让宁风致给猜对了。

  王然，还真的活了好久了。

  ……

  不过，既然王然不提，宁风致也不会主动开口提起这件事儿。

  说不定，借此机会还能和王然结一个善缘。

  想到这里，宁风致突然开口大笑道：

  “哈哈，原来是王然兄弟，在下早有所耳闻了。今日一见，果然非同凡人啊！”

  听到宁风致的话，王然直接就无语了。

  宁风致的小心思，王然自然是能够看出来的。

  但这都是些什么啊？

  什么玩意儿就早就有所耳闻了，要不是他刚刚才来斗罗位面不久，见到宁风致这么诚恳的样子，说不定他就信了。

  果然，能够成为一宗之主的人心都是黑的，脸皮更是厚的不行。

  咦这么说怎么感觉怪怪的？

  王然自己好像也是一宗之主吧？

  ……

  先不管王然现在内心的吐槽，做为七宝琉璃宗小公主的宁荣荣不干了。

  明明她进来是想搞清楚刚才发生了什么事情的，结果宁风致竟然和王然拉起来了。

  这还能忍？所以，宁荣荣气哄哄的朝着宁风致开口说道：

  “坏爸爸，蓉蓉要知道刚才发生什么了！”

  随着宁荣荣的话，宁风致的脸上露出了一抹尴尬的笑容。

  虽然贵为七宝琉璃宗宗主，但是宁风致确实一个不折不扣的女儿奴。

  无奈之下，宁风致只好朝着王然抱拳告罪了一声，然后低声哄了哄宁荣荣。

  王然也是乐呵呵的看着这一幕，没想到还能见到大陆权势最强的几人之一的宁风致化身女儿奴的时候。

  天才一秒记住本站地址：

 第362章 荣荣

  小姑娘的脾气来的快，去的也快。

  宁风致不过是哄了两句，宁荣荣就不再生气了。

  哄好宁荣荣之后，宁风致再次抱拳朝着王然告罪道：

  “实在不好意思，让王然兄弟见笑了。”

  王然轻轻摆了摆手，然后开口说道：

  “无妨，无妨。”

  “不知道刚才发生什么事儿了，竟然如此喧哗？”

  宁风致也没在这点小事儿上多做纠结，再次开口问道。只不过，这一次的对象变成了酒馆的掌柜老板和小厮少东家。

  早在宁风致表明身份的时候，酒馆老板就站起身来了。

  现在的他，根本一点困意都没了，脸上只是带着苦笑。

  宁风致是谁？那可是七宝琉璃宗的宗主啊，整个斗罗大陆最最拔尖的那一小撮人之一。

  没看见，人家就算出门都带着一个封号斗罗吗？

  这样的人，竟然能够和王然有说有笑的，甚至还主动放低自己的身段。

  这说明什么，说明王然也是那一小撮人中的一个啊。

  自己刚才竟然连续拒绝了王然好几次，让他吃了一个闭门羹。

  这是不是厕所里点灯，找死嘛。

  他是任性不假，毕竟小有钱财，不在乎酒馆的生意如何。

  但是，这不代表他傻啊。

  普通达官显贵得罪了没事儿，凭借家族的余荫，再加上身处天剑城，倒也不会有什么事儿。

  但是要是得罪了大陆最顶尖的那批存在，那简直是要了命了。

  这些人确实不会和他计较，但是万一要是消息传出去了，保不齐会有用心者，那他们的人头讨好王然啊。

  所以，这种情况就很难受了。

  现在宁风致一问，本就难受的心情，更是雪上加霜了。

  无论是老板还是那少东家，解释一脸的苦色和尴尬。

  宁风致见状，不由的有些摸不着头脑。

  宁荣荣更是好奇的看着他们，想要知道答案。

  王然并不想为难酒馆老板二人，主动开口解释道：

  “也没有什么大事儿，就是在下闻到酒香想进来喝点酒。

  但是因为身无分文的缘故，就想用些物件儿抵账。

  只不过这酒馆的规矩有些有趣，没有抵账这一说。

  这孩子但是觉得这规矩不好，应该改一改，所以说话的声音大了些罢了。”

  听到王然这么说，酒馆老板二人感激的看了王然一眼。

  他们也明白，王然主动开口是为了化解他们尴尬的处境，让他们日后不至于有什么麻烦。

  但是正是因为这样，他们才尴尬的。

  刚才自己那样对待人家，人家竟然还不怪罪自己。

  这脸，简直没地儿搁了。

  “哈哈，原来如此，但是我等有些唐突了。”

  连酒馆老板父子二人能够看明白的，宁风致自然也是能够明白。

  所以，他只是打了个哈哈，就把此事儿给揭过了。

  而得知了事情真相的宁荣荣，则是嘟了嘟小嘴，有些性质乏乏的摆了摆手。

  看着小大人模样的宁荣荣，王然扯了扯嘴角，露出了一抹笑容。

  刁蛮小公主的童年，还是蛮有趣、可爱的嘛。

  不过，宁荣荣终究只是一个三四岁的孩子罢了，注意力转移的那叫一个飞快。

  刚才还一副失望无趣的模样呢，下一秒就被王然话里的其他东西给吸引了。

  “大哥哥，你说的酒好喝吗？我在家里就听过了，爸爸和骨头爷爷、剑爷爷他们也总是喝，可是他就是不给我喝。哼”

  说话的时候，宁荣荣的小脸闪过了一丝狡猾的神色。

  在宁荣荣看来，能够让宁风致他们藏起来偷偷喝，不给她知道的东西，绝对是非常好喝的。

  所以她早就想尝尝酒是什么味道的了，结果一直没有如愿。

  虽然她不知道王然是什么人，但是这一次明显是一个机会啊。

  她都说的这么明显了，王然肯定会让她也尝一尝的。

  而宁风致，肯定没有办法再拒绝了。

  到时候，宁风致就没有办法吃独食了。

  这一刻，宁荣荣仿佛是老账房上线，小算盘打的贼溜。

  宁风致有些无奈的看着装模作样的宁荣荣，没想到他喝酒的时候都藏的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一那么深，还是没有逃过宁荣荣的法眼。

  而王然也是有些哭笑不得的看着鬼精灵的宁荣荣，你这表现的也太明显了吧，嘴里都快流口水了。

  虽然说大哥哥这个称呼让王然感觉自己年轻了不少，但是想让他心甘情愿的上当，可没这么轻松。

  走到宁荣荣的跟前，王然轻轻蹲下身子，让自己的视线和宁荣荣对视，然后轻笑的说道：

  “荣荣是吧，我可以这么叫你吗？”

  宁荣荣也没有拒绝，甜甜的笑了一声，让后开口说道：

  “当然了，爸爸他们都叫我荣荣呢，大哥哥也可以叫我荣荣哦。”

  听到宁荣荣这么说，王然脸上的笑意更浓了。

  对于可爱的小孩子，没有人不喜欢，王然自然也不例外。

  特别是宁荣荣这种鬼灵精怪的小孩子，更是非常的讨王然的喜欢。

  所以，在听到宁荣荣的话之后，王然直接笑呵呵的说道：

  “哈哈，那大哥哥就告诉荣荣，酒说好喝也好喝，但是说不好喝也不好喝。”

  听到王然的话，宁荣荣的小脑袋瓜明显搞不明白什么情况。

  什么叫说好喝也好喝，说不好喝也不好喝啊？到底是好喝呢还是不好喝呢？

  宁荣荣表示，自己的小脑袋瓜嗡嗡的。

  看到宁荣荣的迷糊挠头的样子，不仅是王然，宁风致和骨斗罗也是忍不住的流露出了笑容。

  思考了半天，宁荣荣也没思考出来到底是好喝还是不好喝，只能眼巴巴的看向王然，想要知道准确答案。

  被宁荣荣水灵灵的大眼睛看着，王然揉了揉宁荣荣的小脑袋开口说道：

  “荣荣要是想知道酒是什么味道的，一会大哥哥请你尝尝怎么样啊？”

  听到王然的话，宁荣荣的眼睛瞬间亮了几分。她一开始不就是打的这样的小算盘嘛。

  “可以吗？”

  宁荣荣兴奋的问道，说着她还看了一眼正站在自己不远处的宁风致和骨斗罗一眼。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第363章 王然的礼物

  虽然小算盘打的响，但是宁荣荣也知道，如果宁风致和骨斗罗真的下定决心不让她喝的话，王然答应了也没有用处。

  宁风致他们会同意吗？大概率是不会同意的。

  毕竟对一个孩子来说，酒并不是什么好东西。

  果然，听到王然的话，宁风致和骨斗罗都皱起了眉头。

  虽然王然很神秘，极其有可能是一个隐世的封号斗罗。

  但是，这又如何，宁荣荣可是他们的逆鳞。

  平时爱护都来不及，怎么可能任由王然胡来？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “王然兄弟，荣荣她不过是个四岁的孩子，怎么能喝酒呢？”

  宁风致直接了当的开口说道。

  意思已经很明白了，不可能。

  骨斗罗虽然没有说出来，但是表情也是这么个意思。

  一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．300xs．cｏｍ

  ……

  听到宁风致这么说，宁荣荣的脸上不由的露出了失望的神色。

  但是王然却摇了摇头，轻笑的说道：

  “宁宗主，你也知道荣荣只是个四岁的孩子，你觉得他会喜欢酒的味道吗？”

  听到王然的反问，宁风致愣了一下。

  荣荣会喜欢喝酒吗？应该不会吧，毕竟酒的味道对于小孩子来说，还真不算太友好。

  但是万一呢？万一宁荣荣真的喜欢呢。

  宁风致纠结了片刻，有些犹豫的说道：

  “应该不喜欢吧，但是万一呢？”

  王然无语的看了宁风致一眼，你说你堂堂七宝琉璃宗宗主，怎么这么优柔寡断。

  “宁宗主，你应该明白堵不如疏的道理。

  与其让荣荣一直惦记着，还不如早点让她早点尝试一下。

  毕竟，你能看住荣荣一时，你能看住她一世吗？”

  王然轻咳了一声，对着宁风致如此说道。

  而听到王然的话，宁风致一时之间也不知道该说些什么了。

  王然说的有道理吗？自然是有道理的。

  宁荣荣是什么性格，宁风致最清楚不过了。

  虽然现在在自己眼皮子底下，宁荣荣摸不着酒，但是一但有机会了，宁荣荣绝对不会放过的。

  到时候，万一宁荣荣的身边有什么居心裹测的人，后果真的不堪设想啊。

  想到这里，宁风致忍不住打了个寒颤。

  如果真的因为这个，让宁荣荣遭遇什么危险，那他一辈子都不会原谅自己的。

  下意识的扭头来了一眼身旁的骨斗罗，宁风致想要问问他的意思。

  此时的骨斗罗，明显也是听进王然的话了。

  宁风致想到的事情，骨斗罗自然也是想到了。

  虽然他对自己的实力很自信，认为可以保护好宁荣荣。

  但是，宁荣荣不可能一直待在自己的身边，万一呢？

  想到可能出现的结果，骨斗罗那几乎没有一丝肉的脸皮都忍不住的抽了抽。

  所以，随着宁风致把目光看向自己，骨斗罗点了头，果断的开口说道：

  “我觉得王然阁下说的很有道理。不过是喝点酒罢了，有我们在不会对荣荣造成太大的影响的。”

  闻言，宁荣荣的眼睛瞬间亮了。

  骨斗罗都答应了，宁风致的同意还会遥远吗？

  果然，随着骨斗罗的话音落下，宁风致也长长的呼了一口气，然后开口说道：

  “好吧，今天就破个例，让荣荣尝尝吧。”

  “耶！”

  听到宁风致答应了，宁荣荣直接高兴的蹦了起来。

  想了这么长时间，今天终于要实现了。

  兴奋之下，宁荣荣直接扑到了王然的怀里，抱住了王然。

  甚至这还不算完，宁荣荣又亲了王然一口。

  她可没有忘记，是王然开口她才能实现“梦想”的。

  “吧唧！”

  随着一声清脆的声音，宁风致和骨斗罗都有些吃味的看着王然。

  明明是自己同意了，结果宁荣荣就记住王然的好了。

  被宁荣荣亲了一口的王然，也是愣了愣。

  他没想到，宁荣荣竟然会亲自己一口。

  要知道，就算自己的那些弟子们，也没说亲自己一口啊。

  虽然这里的原因是因为，自己的那些弟子拜师的时候就已经不小了。

  但是无论如何，宁荣荣的动作让王然很是喜欢。

  摸了摸刚刚被宁荣荣亲过的脸颊，王然脸上挂满了笑容。

  不多说了，必须给宁荣荣点礼物。

  想到这里，一枚玉佩直接出现在了王然的手中。

  玉佩的功能很简单，就是防护。

  主动朝着玉佩中输入能量，可以在自己的身边形成一个防护罩。

  而且，因为王然在玉佩内部储存了大量的能量，所以对自身的消耗非常小。

  就算储存的能量耗尽了，也可以通过内部的聚灵法阵慢慢恢复。

  同时，在遇到突然到来的攻击的时候，也可以释放出一个防护罩来抵挡攻击。

  当然，王然亲自炼制的玉佩自然不可能是简单货色。

  虽然功能不多，但是配合上神级之下无解的前提，再简单的功能也变得不简单了。

  没错，就是这么一个小小的玉佩，哪怕是极限斗罗来了也没有用处。

  这样的玉佩，王然自己炼制的都不多，毕竟对他来说这玩意儿根本没用。

  为数不多的那些玉佩，还是他准备放置在宗门内让弟子兑换的呢。

  结果这摊子还没铺开，王然就准备送出去一个了。

  不过王然也不会心疼就是了，这种东西，只要有时间多少他都能炼制出来。

  ……

  把玉佩挂在宁荣荣的腰间，王然开口说道：

  “荣荣，第一次见面大哥哥就送你枚玉佩吧。

  记得，千万要随身携带，它可以保护你的安全奥。”

  此时收到礼物的宁荣荣也是很高兴，小心翼翼的把玩儿着腰间的玉佩。

  虽然玉佩什么的她一点都不缺，但是耐不住王然送给她的这枚好看啊。

  玉佩温润的表面之上，遍布着各种花纹，这些花纹之间还时不时的闪过一抹光晕。

  可以说，这玉佩是宁荣荣长了这么大，见过的最漂亮的东西。

  小姑娘哪有不喜欢漂亮饰品的，所以宁荣荣对于王然送给她的玉佩，那可是爱不释手啊。

  甚至，连喝酒的欲望都被压下去了。

  至于王然交代的保护她的安全，宁荣荣倒是没怎么在意。

  毕竟长了这么大了，她还不知道危险是什么呢。

  

 第364章 王然要去典当？

  所以，面对王然的嘱咐宁荣荣只是说了一句荣荣知道了，就再次把注意力放在了腰间的那枚玉佩之上。

  不过，虽然宁荣荣还小，看不出玉佩的不凡来，只不过是觉得好看。

  但是宁风致和骨斗罗不同啊，他们能够清楚的感觉到玉佩的不凡。

  先不说那玉佩之中蕴含的连他们都感觉到不可思议的能量，单单是玉佩周身不断汇聚的天地灵气，就足够惊人了。

  如果修炼的时候，身上戴着这枚玉佩，修炼速度绝对会提升不止一个档次。

  更何况，王然还说这玉佩能够保护宁荣荣的安全。

  这样的宝物，已经具有了大陆上那些顶尖势力打破脑袋都要抢夺的资格了。

  哪怕是宁风致，此时对于宁荣荣腰间的玉佩，都起了一抹火热。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这一刻，宁风致和骨斗罗二人对于王然的身份，更加的确信了。

  绝对是隐世的封号斗罗，而且还是那种强到没边儿的封号斗罗。

  要不然，这样的宝物谁会随手送出去。

  对视一眼，宁风致和骨斗罗二人心头都很清楚对方的想法了。

  不过，无功不受禄。东西虽好，但是宁风致却不能要啊。

  所以，宁风致强行稳定住自己的心神，开口对着王然说道：

  “王然兄弟，这礼物太珍贵了，我们不能要。

  而且，如果被其他人发现的话，荣荣恐怕也安宁不了啊。”

  听到宁风致的话，王然不在意的挥了挥手，然后开口说道：

  “我王然送出去的东西，就没有收回来的时候。

  再说了，这是我送给荣荣的，和你有什么关系。”

  “就是，就是！这是大哥哥送给荣荣的，你个坏爸爸。”

  王然刚说完，宁荣荣紧接着就说道。

  她对于王然的礼物可是喜欢的紧，结果宁风致居然要王然收回去。

  这真是岂有此理！

  宁风致无语的看着宁荣荣，王然说话就够不客气的了，结果你还在这里补刀。

  这还是他那个贴心的小棉袄吗？怕不是漏风了吧！

  宁风致感觉自己的心好痛，明明自己做的一点错都没有，怎么就换来了这个呢？

  ……

  对于宁风致的心痛，王然自然是不知道的。

  就算他知道了，也不会在乎。

  不过，宁风致说的确实也有些道理。

  一开始王然简直这护身玉佩的时候，就没想到过玉佩的主人会是宁荣荣这行尚未修行的小家伙儿。

  所以，他也就没做什么隐匿措施。

  不过现在，虽然有玉佩的保护，宁荣荣的安全不用担心。

  但是匹夫无罪怀璧其罪啊，要是觑视者太多的话，也是很烦人的。

  很何况，要是别人用什么坑蒙拐骗的方式，宁荣荣恐怕抵挡不了啊。

  摸了摸下巴，王然再次开口说道：

  “不过宁宗主你说的也有些道理，荣荣戴着的话，确实有些显眼了。”

  这是显眼吗？这是直接告诉人家我这儿有宝贝，快来强吧！

  宁风致在心里翻了个白眼，好悬没有说出口。

  “这样吧，我再给荣荣祭炼一下吧。”

  没理会宁风致，王然直接下了决定。

  说完，王然直接出手对玉佩进行了二次祭炼。

  一个个阵纹被王然打入了玉佩之中，在玉佩原有的基础之上，再次增添了几个阵法。

  不过片刻的时间，王然就已经对玉佩进行完了二次加工。

  刚一祭炼完成，王然就朝着宁荣荣说道：

  “荣荣，伸出手来。”

  听到王然的吩咐，宁荣荣下意识的就伸出了自己白嫩的小手。

  王然也没有犹豫，直接用能量扎破了宁荣荣的小手，逼出了一滴鲜血来。

  看到自己的手指头破了，宁荣荣下意识的就想喊疼。

  可是，她惊讶的发现，居然一点疼痛感都没传出来。

  就连那一点伤口，也瞬间愈合了。

  这一下，宁荣荣的兴致更高了，目光灼灼的盯着王然的动作。

  ……

  王然在宁荣荣的手指上逼出一滴鲜血之后，直接将那滴鲜血甩到了玉佩之上。

  下一秒，那滴鲜血直接被玉佩吸收殆尽了。

  随着鲜血的被吸收，玉佩之上的光芒一闪而逝。

  紧接着，刚才还异常不凡的玉佩，就像是被封印了一样。

  除了漂亮一点外，根本看不出异常来。

  就好像，它本来就很普通一样。

  做完这一切，王然轻声的开口说道：

  “好了，这一下就不用担心有人能看出来了。

  而且，现在除了荣荣，这玉佩到谁手上都没用。”

  王然的行为，宁荣荣还理解不了。

  不过，只要玉佩还是那么漂亮就可以了。

  但是宁风致和骨斗罗不同啊，他们清楚的明白这代表着什么。

  本来还以为这玉佩是王然偶然得到的宝物呢，结果现在看来，根本就是人家自己炼制的啊。

  这一刻，宁风致差点控制不住自己想要邀请王然加入七宝琉璃宗的欲望了。

  要不是王然一开始就说了他有宗门，估计宁风致早就开口了。

  “呵呵，没想到王然冕下居然还有如此手段，真是让宁某开眼了。”

  王然停下手里的动作之后，宁风致乐呵呵的说道。

  废话，能不乐呵嘛。

  自家女儿白捡了一件宝贝不说，还和王然这么一个“封号斗罗”结下了善缘。这是什么神仙运气啊！

  而王然，一听宁风致这么说，也明白了宁风致应该是误会了自己的身份。

  不过，他也没有解释的意思。误会就误会吧，反正没什么影响。

  站起身来，王然揉了揉宁荣荣的小脑袋瓜，开口对着宁风致说道：

  “没什么，雕虫小技罢了。说好了要请荣荣喝酒的，现在还是让荣荣尝尝酒是什么味道的吧。

  几位暂且等我一下，我去典当点钱来。”

  王然的话一出口，宁风致还没有表示什么呢，酒馆的老板就差点哭出来。

  他现在敢要钱吗？白送他都要上赶着好吧。

  还让王然专门去典当，他脑瓜子又没有被门挤。

  “大人，您可别折煞我了，您喝酒我怎么可能还要钱。”

  酒馆老板赶紧开口说道，想要挽救一下自己的过失。

  老板的儿子见自家老爹这样的行为，直接捂住了自己的脸。

  和刚才的行为一对比，实在太尴尬了有没有。

  

 第365章 呸，不好喝

  宁风致对此倒是没什么感觉，毕竟以他的身份，这种事情遇到的也不是一次两次了。

  当然了，他也不可能占这点便宜。

  所以，就在酒馆老板话音落下之后，宁风致开口说道：

  “冕下，用不着这么麻烦。这么点酒钱，我们七宝琉璃宗还不放在眼里。

  更何况，您送给荣荣这么大一份儿礼物，理应我请您的。”

  对于宁风致的话，王然不容置疑的摇了摇头，然后开口说道：

  “不用，说了我请荣荣，自然不会食言。

  这样吧，我还是给你点东西，算是抵消了酒钱了。”

  最后一句，王然是说给酒馆老板听的。

  所以，说完王然直接就甩给了老板一块儿璞玉。

  玉石不大，只是王然很久之前用来简直身份玉牌的，算不上什么好东西。

  但是，这也只是对于王然而言的。

  能够被王然用来炼制玉牌的，又会差到哪里呢？

  对于普通人来说，这一小块儿玉石，依旧是不可多得的好东西。

  酒馆老板也是识货的人，一接住玉石就赶紧说道：

  “大人，这实在是太珍贵了，就算喝酒也远远用不了这么多的。”

  听到酒馆老板推脱的话，王然直接摆了摆手，“不用多说了，就这么决定了。”

  见王然的态度坚决，酒馆老板也不敢多说什么了，直接应了一声就下去准备酒水了。

  宁风致也看出王然态度坚决来了，也不好在多说什么。

  一顿酒而已，对他们来说都算不上事儿。

  所以，宁风致只能无奈的点了点头。

  看见还在把玩玉佩的宁荣荣，宁风致走到她的跟前，摸着宁荣荣的头说道：

  “荣荣，先别玩儿，大哥哥送了你这么珍贵的礼物，还请你喝酒，你还不赶紧谢谢大哥哥。”

  宁荣荣也把精神从玉佩之上撤回来了。

  一听到宁风致说王然要请自己喝酒，本来就明亮的眼睛，更是闪烁起光芒来了。

  小腿儿一登，宁荣荣直接扑向了王然。

  王然见状，连忙接住了宁荣荣。

  被王然抱在怀里的宁荣荣，又在王然的脸上亲了一口，然后甜甜的开口说道：

  “谢谢大哥哥。”

  王然也是揉了揉宁荣荣的脑袋，说了句不客气。

  做为事情主导者的宁风致，现在又吃味了。

  他怎么也没想到，平日里连他都不让抱的宁荣荣，今天竟然主动扑到王然怀里两次，还亲了王然两口。

  这真是想不通啊！

  宁风致哪里知道，宁荣荣之所以这么亲近王然，除了王然送给礼物之外，王然身上的味道也让她很是喜欢。

  怎么说王然也是这个位面神级的存在了，他又有意收敛自己的威压。

  所以，他现在身上的气息就像是大自然一样。

  对于宁荣荣这种心境单纯的小孩子来说，更是明显了。

  不过这些宁风致是不知道的，他只是心里有些吃味。

  王然也不会在乎宁风致什么心情，抱着宁荣荣直接做到了一张桌子跟前。

  宁风致和骨斗罗见状，也是做到了王然的对面。

  酒馆老板的儿子也是赶紧擦了擦那张桌子，虽然说桌子已经很干净了。

  把宁荣荣放到椅子上之后，没过多久酒馆老板就抱着两坛酒走了进来。

  将酒放在桌子上，又连忙给四个人一人拿了一个酒杯，还顺带送了几盘儿下酒菜上来。

  也不用老板伺候，宁风致直接就把酒给打开了。

  随着酒坛破开，一股浓郁的酒香也随之散发出来。

  问着这股酒香，哪怕是宁荣荣也是双眼放光。

  先不说能不能喝的下去，酒香是真的好闻。

  宁风致和骨斗罗也是吃了一惊，好酒他们喝了不知道多少了，就是各种灵药泡制酿造的，也是数之不尽。

  但是，不论效果单说问道，这酒绝对是他们也少见的。

  “怪不得老板你敢把酒卖的这么贵，这酒确实不错啊，单凭酒香就能在整个大陆的上排上名号。”

  闻着酒香，宁风致笑着夸奖道。

  听到宁风致的夸奖，酒馆老板也是露出了自豪的笑容。

  这酒，可是他们家最自豪的事情了。

  “不瞒您说，我们家的酒，绝对是这天剑城里最好的。

  特别是这两坛，更是在酒窖里埋藏了十多年了。”

  说到自己的得意的事情，老板也没有谦虚。

  听到老板骄傲的话，宁风致不可置否的点了点头。

  对于斗罗大陆的情况，王然并不清楚，所以也没有评价。

  王然看见宁荣荣坐在凳子上，努力的想要去拿酒坛，结果因为胳膊太短，怎么也够不着急得不行的样子，轻松的笑了一声。

  伸出手，直接拿起一坛酒给宁荣荣倒了一杯。

  一见王然给自己倒了一杯酒，宁荣荣也不去管别的了，拿起来就像干了。

  王然见状，赶紧拦住了她。

  这么喝一口，宁荣荣非要被呛死不行。

  宁荣荣有些委屈不解的看着王然，大大的眼睛里满满的疑惑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  仿佛再问，为什么要拦住她。

  王然看见宁荣荣委屈巴巴的样子，笑着开口说道：

  “荣荣，你还小。所以酒可不能这么喝的，要一点一点的葑藕取！

  “哦，荣荣知道了。”

  听到王然这么说，宁荣荣也是乖巧的应了下来。

  然后她就按照王然所说的，轻轻萘艘豢诒子里的酒。

  结果这酒才刚到嘴里，宁荣荣就忍不住的吐了出来。

  把酒吐出来之后，宁荣荣还斯哈的呸了两下。

  “好辣啊，一点都不好喝。”

  一边吐槽着，宁荣荣还嫌疑的看了桌子上的酒坛一眼。

  她还以为酒有多好喝呢，结果这是什么啊，比果汁差远了。

  嫌疑的把酒杯放到桌子上，宁荣荣连多看一眼的心思都没有。

  见到宁荣荣这个样子，桌子上的几人都忍不住的笑出了声来。

  宁风致和骨斗罗也是放下了心来，宁荣荣不喜欢就好。

  要是要知道结果这样，早就应该让宁荣荣尝试一下了。

  至于酒馆老板，虽然听到宁荣荣吐槽自家的酒，也没有说什么。

  一个四岁的小女孩，要是喜欢喝他家的酒了那才是有鬼呢。

  

 第366章 年轻人 不讲武德

  王然对于这个结果，早就有所预料了。

  要是果酒还好，但是白酒，对于孩子来说还是太不友好了。

  所以，他也没有意外，揉了揉宁荣荣的脑袋安慰了她一下，王然直接给自己倒了一杯。

  轻菀豢冢酒香瞬间从口中爆发而出。

  虽然度数不算高，但是还是让王然有了一种久违的感觉。

  宁风致和骨斗罗也是给自己倒了一杯，慢慢品尝起来。

  宁荣荣见几人的样子，也不觉得好奇了。

  她现在心里，已经给酒判死刑了。

  王然几人也没有在意宁荣荣，她自己也没有觉得无聊。

  靠在王然的身边，兴致勃勃的把玩着刚到手的玉佩。

  时间过了一会，两坛酒也已经喝了一大半了。

  不过几人都是修为强大的存在，这么一点点酒还对他们造成不了影响。

  这个时候，酒馆老板和他儿子也没有离开，依旧是伺候在一旁。

  王然轻轻把酒杯放在桌子上，然后开口朝着二人问道：

  “老板，还不知道你们两个的名字呢。”

  酒馆老板一愣，很显然他没想到王然居然会主动开口和他交谈。

  不过，这么长时间，老板也已经看出来王然是一个大度的人来了，不会因为一开始的那点小事儿和自己计较。

  所以，他的心态早就调整过来了。

  现在听到王然和自己说话，很快他就回过神来了。

  不敢多想什么，老板赶紧回答道：

  “回禀大人，我叫李保，犬子名叫李M。”

  听到老板李保的话，王然轻轻点了点头，然后倒了一杯酒，边喝边问道：

  “能在这么好的地段开个酒馆儿，说明你还是有点能量的，怎么生意做成这个样子了？”

  闻言，宁风致也是点了点头，插嘴道：

  “对啊，李老板。看你的谈吐也不像是普通人啊，怎么如此做生意？”

  身为七宝琉璃宗的宗主，宁风致可以说是一个生意通。

  刚才一进门他就好奇了，如此好的地段，东西也不错，老板是怎么想的，竟然生意做的一塌糊涂。

  随着王然和宁风致的问题出口，老板的脸上露出了尴尬的神色。

  犹豫了片刻，老板长呼了一口气开口说道：

  “不瞒二位大人说，我当年也是一个魂师，修为更是达到了魂王的境界。

  所以，我也不缺钱。

  但是这件酒馆，也是我家祖传的生意，我也不可能说把酒馆关了。

  所以我就定下了斤酒百金，金到酒到的规矩。

  不过我家酒的味道虽然不错，但是毕竟是普通的酒，和那些用灵药是比不了的。

  您几位都是魂师，也都明白这个道理。

  这斤酒百金，确实是太贵了。

  起初还有人问，但是时间长了，我这小店的名声也就传来了。

  不过都是些臭名，所以自然是更加没有人来了。

  我不缺钱，倒也乐的轻松了。”

  听完老板李保的话，宁风致诧异的挑了挑眉头。

  不为别的，因为他明显感觉到李保是个普通人，身上一丝魂力都没有。

  王然倒是没有诧异，他早就察觉出李保身上出过问题了，要不然他也不会因为好奇，进而主动发问。

  ……

  “李老板，你刚才说曾经你也是魂师，而且还是魂王。

  可是我并么有在你身上察觉到魂力啊？这是怎么一回事儿？”

  宁风致有些疑惑的问道。

  闻言，老板李保脸上露出了一丝愤怒的表情。

  宁风致见状，愣了一下。

  他还以为自己的问题唐突，触及到李保的痛处，所以李保才会愤怒呢。

  虽然他身份地位很高，但是他也不会强迫别人说着自己不想说的。

  所以，宁风致赶紧开口说道：

  “李老板，要是不方便说的话就当我没问。”

  听到宁风致的话，李保也是反应过来自己刚才因为想到往事有些失态了，赶紧开口说道：

  “宁宗主您别误会，我不是生您的气，刚才是想到往事了。

  这事儿其实也没什么不方便说的。

  您之所以从我身上察觉不到魂力，是因为我已经被废了，彻底成为普通人了。”

  说道这里，李保的嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

  听到这个回答，宁风致和骨斗罗愣住了。

  王然不清楚斗罗大陆的事情，但是宁风致和骨斗罗可是土生土长的斗罗大陆人。

  在斗罗大陆上，可没有修为被废了这么一说。

  毕竟魂师是依托武魂进行修炼的，一旦没有了修为，武魂上的魂环能量就会立刻把魂师给压爆。

  所以在斗罗大陆，魂师可能会因为各种各样的原因，修为不得寸进甚至爆体身亡。

  但是，没听说过修为还能被废啊。

  就算能被废了，修为归零，依靠武魂的魂师也能在重新修炼回来啊。

  一个堂堂魂王强者，竟然成为了一个普通人，这怎么可能呢？

  李保见到宁风致的表情，也是明白自己的回答有些迷之疑惑。

  所以，他赶紧继续开口解释道：

  “我也明白您极为肯定很纳闷，魂师怎么可能被废了呢？但是事实就是这样。

  当年我还是一名魂师的时候，曾经在极北之地历练。

  因为我修为不错，再加上平时也会接一些帮人猎杀魂兽、获取魂环的任务。

  所以，我在极北之地还算是小有名气。

  当时有几个年轻人雇佣我进入极北之地，帮他们猎杀魂兽获取第四魂环。

  虽然很危险，但是他们给的报酬很不错，所以我就答应了。

  一切都很顺利，不过几天的时间我就帮他们猎杀到了一只三千年的雪熊。

  本来我以为事情要结束了，但是没想到那头雪熊居然爆出了一块儿魂骨。

  那可是魂骨啊，按照约定是属于我的。所以，我当时是异常激动。

  可是那个突破了四环的年轻人，希望我把魂骨卖给他，价格高一点也可以。

  本来我是不想答应的，毕竟魂骨可是可遇不可求的东西。

  但是当时因为我是在保护那些年轻人的前提条件下，猎杀的那头雪熊。

  所以我的消耗实在太大了，我知道要是他们起了歪心思的话，我抵挡不住。

  因此我在极度不舍中答应了他们。

  可是万万没想到，这些年轻人不讲武德啊！”

  

 第367章 李M，武魂觉醒

  “明明已经商量好了，等到出了极北之地就把钱给我。

  结果，他们在我放松之后，竟然出手偷袭也这个老实人。

  一下，我就被他们打成重伤了。要不是我反应及时，绝对会命丧当场。”

  说到这里，李保的脸上也是写满了委屈。

  而听到李保这么说，宁风致有些疑惑的开口问道：

  “李老板，就算这样你也不至于说修为被废了吧？”

  闻言，李保也是闻了闻心神，继续开口回答道：

  “确实，虽然重伤了，但毕竟我也是个魂王，他们想杀我也没那么简单。

  在付出一些代价之后，我还是逃了出去的。

  可是，身在极北之地，我一个重伤濒死的魂王，就算逃出去了又能怎么样呢。

  正常情况下，用不了几天我就会死在极北之地中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  然而，天无绝人之路，就在我快要坚持不下去的时候，我发现了一朵金色的奇花。

  那朵奇花之中，蕴含着庞大的能量，周围还有几只百年魂兽守护着。

  我本以为那是什么宝物呢，拼尽最后一丝力气杀了那几只魂兽之后，我想都没想就服下了那朵奇花，想着能恢复一些强势，保住性命。”

  说道这里，李保反而平静了。稍微顿了一顿，李保继续说道：

  “结果那朵奇花确实神奇，我身上的强势不过几个呼吸的时间就恢复了。

  可是，随着伤势的恢复，我惊恐的发现自己的魂力在飞速的下降。

  当时我下意识的就召唤出了武魂，想要抵抗这诡异的情况。

  但是即便如此，也毫无作用。

  甚至，随着魂力的不断下降，我清楚的看见我的武魂之上的魂环，也在飞快的消散。

  等到最后，不仅我自己的魂力消失殆尽了，就连我的武魂都化成了光点，融入了身体之中。

  也是从那时候开始，我再也无法召唤出武魂来了，更别提修炼了。

  失去修为的我，不敢在极北之地停留，第一时间去跑出极北之地了。

  然后，经过转折回到了天剑城，继承了家里的酒馆，结婚生子了。

  不过可能是因为我吃了那朵花的缘故，M儿觉醒武魂的那天，武魂也是和我一样，化成光点融入了身体之中。”

  说到最后，李保无奈的叹了口气。

  那次的遭遇，虽然让他成为了一个连武魂都没有的普通人，但是好歹命保下来了。

  唯一让他难以接受的，就是因为自己的缘故，让自己的儿子再也无法成为魂师了。

  王然几人听到李保的话，皆是心中诧异。

  宁风致和骨斗罗只是感觉世界之大，无奇不有。

  竟然连这样的事情，都能出现。

  连武魂消散了，真是活久见了。

  但是王然却不这样认为。

  按照李保的描述，那朵白色的奇花明显是不可多得的天材地宝。

  要不然，也不可能让一个重伤之人，几个呼吸之间就恢复原状。

  至于魂力消退，武魂消散，真的是坏事儿吗？

  还真不一定见得。

  想到这里，王然的眼睛微微眯起。

  对着李M挥了挥手，王然开口说道：

  “李M，你过来，我给你检查一下身体。”

  听到王然的话，李M下意识的看了自家老爹一眼。

  虽然很伶俐，但是李M终究只是一个十一二岁的孩子罢了。

  所以，听到王然的话李M心里还是很紧张的，想要征求一下自家老爹的意见。

  李保一见儿子朝自己看来，直接给了他一脚，焦急的开口说道：

  “大人叫你过去呢，你还不赶紧的。”

  不怪他焦急，王然可是封号斗罗啊。这样的存在给他儿子检查身体，说不定就能够解决李M的身体问题，踏上修行之路。

  虽然他有些钱财，家里也有点关系，以往找了不少人帮忙检查。

  但是，那些人怎么能和封号斗罗比呢？

  他找过最强的，也不过只是一个六环的魂帝罢了。

  今天机缘到了，一个封号斗罗竟然有意出手帮李M检查身体。

  要是抓不住这个几乎都话，他就白混了这么多年了。

  ……

  李M这个时候也不敢犹豫，赶紧走到了王然的跟前。

  王然也没多说什么，直接把手放在了李M的肩膀之上。

  一丝能量顺着王然的手掌直接流入了李M的体内。

  混杂着精神力，李M的身体情况直接清晰的映入了王然的脑海之中。

  果然，普通王然所预想的一般。和普通人不同，李M的身体之中，拥有着一股奇特的能量。

  虽然很弱小，但是却均匀的分布在李M身体的每一个角落。

  只不过，正是因为这股能量分散开来之后实在太过薄弱了，所以普通人根本发现不了。

  也只有抵达封号斗罗之后，才能发现一丝异常。

  这就是未觉醒的武魂吗？

  王然内心淡淡的想到。

  好奇之下，王然也想弄清楚这股奇特的能量，到底是什么东西。

  所以，在探清情况之后，王然非但没有停下手上的能量输出，相反的还增大了能量的输出量牵引那遍布李M全身的奇特能量。

  在王然的能量牵引之下，那股微弱的能量快速在李M的身体之中汇聚着。

  在外人看来，此时的李M的身上缓缓的释放出了金色的光芒。

  而且这金色的光芒，亮度还在持续增强着。

  做为当事人的李M，倒是没有注意自己的身体情况。

  因为他此时感觉自己就像浸泡在温泉之中一样，舒服的感觉让他下意识的就闭上了眼睛。

  只不过，这个过程只是维持了很短的一点时间。

  随着李M身上的光芒猛的一闪，他的一双手臂，猛的变成了一对金色的翅膀。嘴巴，也变成鸟啄的样子。

  同时，一股威压也猛的从李M的身上升起。

  不是那种强者的威压，而是那种源自血脉之上的威压。

  不过，无论是宁风致还是骨斗罗，实力都强的一批，再加上武魂也是顶级武魂。所以李M的威压都他们一点用处都没有。

  王然就更不用说了，就连宁荣荣也被王然给护住了。

  唯一受到影响的，就只有李M他老爹李保了。				

 第368章 记名弟子，金翅大鹏

  虽然受到了李M身上的威压影响，但是李保却兴奋起来了。

  因为，李M现在是处于武魂附体状态的。

  武魂附体啊，虽然和他家传的武魂不太一样，但是那有如何。

  这说明李M现在已经可以召唤出武魂来了，再也不是原先那个没有武魂的废物了。

  宁风致和骨斗罗眼中也是闪过一抹惊讶，他们能够感觉出来，李M的武魂绝对是顶尖的武魂。

  宁风致的眼中甚至还闪过了一抹奇特的光彩。

  他现在在考虑，要不要邀请李M加入七宝琉璃宗。

  虽然李M现在年纪有些偏大了，但是凭借顶级武魂，绝对有加入七宝琉璃宗的资格。

  就是不知道王然对于李M有没有想法，毕竟他也是有宗门的人。

  要是王然也有的话，那他就只能放弃了。

  想到这里，宁风致不漏声色的看了王然一眼。

  而随着武魂的觉醒，李M也激动的睁大了双眼。

  他能够感觉到，自己现在的身体中所蕴含的庞大力量。

  和以前的自己相比，那简直就是天差地别的存在。

  而且，他还能感觉到自己体内魂力的存在。

  不仅觉醒了武魂，还能开始修炼了。

  这让一直被人叫作废物叫了好几年的李M，眼睛都湿润了。

  激动之下，李M直接收起武魂，跪在了王然的面前，砰砰砰的一直在磕头。

  对于李M的表现，王然满意的点了点头。

  虽然他不图什么，但是要是李M连一点感恩之心都没有的话，他也不会顺心的。

  不过好在，李M并不是那样的人。

  这个时候的李保，也是跪在地上不断地给王然磕头道谢。

  王然微微一抬手，拖起了李家父子二人，然后开口说道：

  “行了，不用这么多礼了。”

  被王然托起的李家父子二人，比起眼中依旧是慢慢的激动和感恩。

  他们实在不知道该如何报答王然的恩情了。

  钱，王然肯定是看不上眼的。但是别的他们又没有。

  李保的眼中精光一闪，直接开口说道：

  “大人，您的大恩大德我们父子二人实在是不知道该怎么报答了。

  如果您不嫌弃的话，就让小儿跟在您的身边，做牛做马伺候您。”

  这里，李保也是有私心的。

  感恩王然固然是一方面，但是他也是为了李M的未来考虑的。

  十一岁的李M，已经浪费了大量的修炼时间了。

  如果他能够跟在王然身边的话，不说别的，单是王然随口指导两句，就足够李M受益终身的了。

  ……

  听到李保的话，宁风致不由得高看了他一眼。

  这个李老板，很会抓住机会啊。

  要是真的能跟在王然的身边的话，李家这一次就赚大了啊。

  王然也是微微挑了挑眉，虽然李保有点小心机，但是他说的这番话也很真诚啊。

  “对，大人您要是不嫌弃的话，我愿意做牛做马报答伺候您。”

  听到李保的话，李M也赶紧开口说道。

  对于这种机遇，本就聪慧的李M自然也能够想明白一二的。

  听到李M也这么说了，王然摸着下巴微微沉思了片刻。

  李M的天赋不错，而且经过这几年生活的打磨，心性也沉稳下来了。倒也不是不可以把他收入门中。

  有了决定了，王然直接开口对着李M说道：

  “这样吧，既然你想跟着我，我也不用你做牛做马，我就收你做一个记名弟子吧。

  以后要是让我满意的话，我在决定要不要收你去我门下。

  不过你可要考虑清楚了，我们藏门之人，虽然可以和很多人学习、修炼。

  但是师父，一生只能拜一个。

  如果在师父无错的情况之下，是不可以另投他人的。否则，就是叛师之罪。”

  听到王然答应了，李家父子二人瞬间大喜过望。

  这结果，已经大大超出了他们的心理预期了。

  虽然没有正式拜入王然门下，只是一个记名弟子。

  但是，那也是封号斗罗的记名弟子啊。

  这样的机遇，要是被旁人知道的话，估计羡慕的眼珠子都掉下来。

  至于那一生只能拜一个师父的前提条件，这还用考虑吗？

  先不说王然本身就是他们高不可攀的存在了，就是李M也没想过背叛啊。

  所以，李M连考虑都没考虑，就直接开口说道。

  “弟子考虑清楚了，原因拜您为师，今生今世永不背叛。

  弟子拜见师父。”

  说着，李M又跪下了。

  王然托起李M，开口说道：

  “你现在还只是我的记名弟子，如果以后让我满意了，准备收你做为入门弟子之后，在举行拜师仪式。”

  “我明白了师父，我一定会努力的，不会辜负您的恩德和信任。”

  听到王然的话，李M赶紧点头回答道。

  见事情已成定局了，宁风致也只能暗道了一声可惜。

  不过，他也没太在意，一个天才而已，七宝琉璃宗还不缺。

  哈哈笑了一声，宁风致开口说道：

  “看来这结果还真是皆大欢喜啊，不过小李M啊，你还没给我们介绍介绍你的武魂是什么呢。”

  听到宁风致的话，李M也赶紧开口说道：

  “对对对，师父我还没给您介绍我的武魂呢。

  我的武魂名叫金翅大鹏，是一个鸟类武魂。”

  金翅大鹏？

  听到李M的话，王然愣了一下。

  他没想到，虽然知道李M的武魂很强大，但是没想到竟然是金翅大鹏。

  斗罗世界，武魂的种类大多都是有迹可循，特别是兽武魂，大多能和魂兽的种类对应上的。

  而斗罗大陆，可没有金翅大鹏这种魂兽啊。

  看来，应该是受了李保吃的那朵奇花的影响。

  王然内心淡淡的想到。

  而对于李M的话，宁风致和骨斗罗但是没感觉什么。

  斗罗大陆的武魂种类多了去了，他们没有听说过也正常。

  此时的宁风致，听到李M的话轻声开口赞叹道：

  “金翅大鹏，没想到又是一个从未听说过的顶尖武魂。

  果然，世界之大，无奇不有啊。

  李老板，你家这家传的武魂不简单啊。”

  听到宁风致的赞叹，李保有些不好意思的笑了笑。

  他们家的家传武魂，可不是金翅大鹏这种顶尖的武魂。				

 第369章 武魂的隐秘

  “宁宗主您误会了，我家的家传武魂并不是金翅大鹏，而是一种名为金翅鸟的兽武魂。”

  李保开口解释道。

  闻言，宁风致摸了摸下巴，然后开口说道：

  “金翅鸟？看来李M的武魂这是产生变异了啊，而且还是朝着好的方面变异的，这倒是一件幸事。”

  王然对此早已了然于心了，对着几人说道：

  “没猜错的，李M的金翅大鹏应该是受到了当初李老板吃下的那株奇花的影响，才进化出来的。

  按理说的话，李老板的武魂应该也发生进化了。只不过因为那株奇花的尚未成熟，所以需要外力的引导。

  这样吧李老板，我也帮你检查一下身体吧。”

  王然之所以做出这个决定，并不是因为他又多么善良。而是因为，李保是李M的父亲。

  如今李M已经算是加入藏门了，甚至未来还可能被王然自己收为弟子。

  李保身为李M的父亲，天然就是藏门一方的存在。

  而且这么做的话，还能够让李M心中更加的认同、感激王然和藏门。

  至于说李保以后万一和藏门为敌的话，王然也不会担心。

  就算李保拥有了顶级武魂，但是这么大的年纪想要修炼到能对藏门产生影响的地步，几乎是不可能的。

  而且，就算李保能够修炼至封号斗罗甚至突破神级又能怎么样？

  王然还能收拾不了他了。

  如果连这点自信都没有的话，王然还是趁早享受人生吧，还谈什么肩负大业。

  所以，做出这个决定王然也是经过深思熟虑的。

  ……

  在听到王然的话之后，李保瞬间激动的脸色都涨红了起来。

  虽然早就已经看开了，但是如果可以再次成为一个魂师，而且还拥有金翅大鹏这种顶级武魂，谁又会拒绝呢？

  所以，李保毫不犹豫的走到了王然的跟前。

  和刚才一样，王然仔细的探查了一番李保的身体情况。

  可是，任凭王然如何寻找，都找不到一丝奇特能量的存在。

  哪怕是增强了检查李保身体的能量和精神力，结果依旧如此。

  无果之下，王然微微皱起了眉头。

  一见王然皱眉，宁风致几人瞬间疑惑的问道：

  “怎么了冕下，有什么问题吗？”

  做为当事人的李保，一颗心脏更是提到了嗓子眼，忐忑来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一不安的看着王然。

  而随着宁风致的话音落下，王然也是把手从李保的肩膀之下拿了下来。

  无奈的摇了摇头，王然开口解释道：

  “李老板的体内已经没有了那股武魂能量的存在了，应该是因为耽搁的时间太长，能量都消散了。

  所以，我也无能为力了。”

  听到王然的话，李保的脸上的激动瞬间化成了落寞。

  无奈的点了点头，李保开口说道：

  “没关系的大人，其实这种结果我早就已经接受了。不过还是要感谢您出手。”

  对此，王然也是很无奈。他都已经打算出手帮助李保了，结果李保自身已经出问题了。

  轻轻叹了口气，王然也没有多说什么。

  宁风致倒是若有所思的说道：

  “这样吗？根据我们七宝琉璃宗的记载，人类的武魂在未觉醒的状态下，会经过一个凝聚和消散的过程。

  正常来说，六岁的时候，武魂的强度会达到最高，这也是为什么武魂觉醒一般都是在人类六岁的时候。

  等到过了武魂凝聚的巅峰期，未觉醒的武魂确实会慢慢变弱。

  再加上李老板并非是先天未觉醒武魂，这个消散过程也可能会加快。

  所以，王然冕下的推测还是有很大的可能性的。”

  听到宁风致的解释，所有人都露出了一副原来如此的表现，哪怕是王然也不例外。

  这种隐秘的事情，他们还是第一次听说呢。

  此时的李保，也不再因为自己无法重新成为魂师而遗憾了。

  相反的，他此时的心里充满了庆幸。

  幸亏遇见王然遇见的早，要是再过个几年的话，说不定李M的武魂也会消散了。

  到时候，说不定李M的儿子都遗传不到武魂了。

  要真是这样，那他们李家就一点成为魂师家族的希望都没了。

  事已至此，众人也就不在过多的纠结。

  重新坐回桌子前，一杯一杯的品尝着李家的美酒。

  被王然收为记名弟子的李M，则是现在一旁伺候着几人。

  看到谁的酒杯空了，就赶紧倒上一杯酒。

  宁荣荣看着一直在站在桌子旁边的李M，脆生生的说道：

  “鸟人哥哥，你也坐啊，别一直站着啊。”

  鸟人哥哥？

  听到宁荣荣的称呼，再加上她那一副小大人的模样，王然几个都忍不住笑了起来。

  而身为鸟人哥哥这个称号被人的李M，则是忍不住嘴角抽搐了一下。

  虽然他武魂附体之后，会拥有很多金翅大鹏的外貌特征。

  但是，这也不是他的错啊，鸟类武魂不都是这个样子嘛。

  鸟人这个称呼，实在是太难听了吧。

  要是换成一个大些的人这么称呼李M，李M绝对会认为这是在骂他。

  但是说出这话的主角是宁荣荣，人家压根一点侮辱他的意思都没有，纯粹就是单纯的这人认为的。

  所以，他也没有理由计较，更不可能去计较。

  你说这事儿，气人不气人。

  认命般的揉了揉脸，李M仿佛预见了鸟人这个称号，说不定会伴随他一生了。

  “没关系，我身为晚辈，伺候着是应该的。”

  闻了闻心神，李M认真的说道。

  可是宁荣荣不乐意了，以前她只能看着宁风致他们招待客人，那些被招待的客人全都是很配合的。

  结果现在她主动出击，模仿宁风致招待李M，却遭受了滑铁卢，这怎么可以。

  所以，宁荣荣直接就抱住了王然的胳膊，然后就开始摇。

  一边抱着王然的胳膊摇，宁荣荣一边朝着王然撒娇道：

  “大哥哥，你快让鸟人哥哥坐下。荣荣第一次招待客人，怎么能失败呢。”

  见到宁荣荣这幅模样，身为一个资深女儿奴的宁风致，嘴角猛烈的抽搐了起来。

  自家女儿不找自己就算了，竟然对一个刚认识不久的陌生人撒娇。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第370章 胡思乱想宁风致

  王然不就是送了荣荣一件礼物吗，不就是对荣荣好了点吗，不就是实力强了点吗，不就是年轻了点吗，不就是帅了点吗，不就是……

  想到这里，宁风致的心头猛的一震。

  卧槽，这么下去可还得了！

  看到王然那张年轻的有些过分的脸，宁风致突然感受到了一丝丝威胁。

  现在宁荣荣还小，还不可能能出现什么意外。

  但是等到以后宁荣荣长大了，到了少女怀春的时候了，万一喜欢上王然了怎么办。

  要知道，王然的年纪绝对比宁风致自己还要大。这一点，宁风致丝毫的不怀疑。

  而凭借王然的修为，等过个十来年，他的外貌也绝对不会有什么变化。

  一个样貌年轻帅气、实力强大的大哥哥，而且对自己还那么好。

  这样的条件之下，绝对没有一个情窦初开的小姑娘能够抵挡住这种男人的魅力。

  宁风致用自己的人格担保，这绝对是真理。

  要是到时候宁荣荣真喜欢上王然了，宁风致绝对想起的心都有了。

  虽然宁荣荣以后肯定会遇到自己喜欢的人，也会嫁做人妇。

  但是，这对象绝对不能是王然啊。

  这对宁荣荣来说，绝对不是一件好事儿。

  而且要是真发生这种情况，他还怎么面对王然啊。

  这就好是你好兄弟，甚至你某个长辈突然跟你说要娶你闺女一样。

  这玩意儿，是个人也接受不了啊。

  越想，宁风致觉得这种可能性越大。越想，宁风致的脑子越乱。

  不行，绝对不能让这种情况发生，要想个办法预防。

  想到这里，宁风致的眼中不断闪烁着精光，盯着王然不知道在想着什么。

  不只是宁风致，骨斗罗此时内心也是五味杂陈。

  虽然他没有宁风致那种脑回路，但是他内心不平衡啊。

  他对于宁荣荣，那可不是一般的宠爱啊。

  没有后代的他，看宁荣荣就像看自己的亲孙女一般。

  平时，宁荣荣撒娇这种待遇只有他和宁风致才能享受到。最多最多，再加一个剑斗罗。

  结果现在，突然突然多出一个人来和他“争宠”，这心里怎么有股说不出来的嫉妒呢。

  ……

  不知道宁风致和骨斗罗的小心思，此时的王然，被宁风致和骨斗罗那幽怨、诡异的目光看的直发毛。

  这两个家伙，搞什么？不会是想阴老子一下吧？

  被二人盯的有些发毛的王然，忍不住的在内心嘀咕着。

  可是，还没等他发作呢，感觉到自己被忽视的宁荣荣，直接加大了自己的力度。

  被宁荣荣这么一摇，王然也顾不得想这些有的没的了。

  反正对上宁风致和骨斗罗二人，他王然无所畏惧。

  现在，还是赶紧关心一下宁荣荣吧。

  无视了宁风致和骨斗罗的王然，直接用另一只手揉了揉宁荣荣的脑袋瓜儿，有些哭笑不得的说道：

  “好了荣荣，别摇了，我让李M坐下就是了。

  李M，你也听到了，荣荣让你坐下你就坐下吧。”

  李M听到王然的吩咐，也不敢拒绝，直接就做到了空闲的那一边。

  只不过，他的手依旧放在酒坛之上，准备随时倒酒。

  宁荣荣看到李M坐下了，也是满意的点了点头，对着王然甜甜的说道：

  “大哥哥真好。”

  说完，还挑衅的看了李M一眼，仿佛再说你刚才不是不坐吗？现在还不是怪怪的听话了。

  见到宁荣荣这幅模样，王然和李M都是有这些哭笑不得。哪怕是骨斗罗，刚才的小心思也淡了不少。

  唯独宁风致，心里更炸毛了。

  现在宁荣荣就这样了，以后还得了。

  不行，绝对不能让这种事情发生。

  想到这里，宁风致直接清了清嗓子，对着王然说道：

  “咳咳，那个王然冕下，不知道您觉得小女如何？”

  听到宁风致的话，王然下意识的就警惕了起来。

  有阴谋！

  王然第一反应就是这个。可是，任凭他怎么想，也没想出来能有什么阴谋。

  微微稳了一下心神，王然开口说道：

  “宁宗主，荣荣这个孩子很是聪明，而且很惹人喜欢。不知道你想说着什么？”

  很惹人喜欢！

  听到这句话，宁风致心头猛的颤了一下。

  不过，他也知道王然的意思和他根本不是一个。

  但是谁让宁风致思路跑偏了呢，下意识的想多了。

  强行稳住心神，控制着自己别多想，宁风致再次开口说道：

  “呵呵，这样的话我就放心了。

  食不相瞒，荣荣今年已经四岁了，再过两年就要觉醒武魂了。

  所以，宗门里早就开始给荣荣物色老师的人选了。

  只不过，因为各种各样的原因，一直没有定下来。

  而我呢，因为平时公务繁忙，所以能教导荣荣的时间也不多。

  所以，如果可以的话我希望您能收荣荣为弟子。”

  听到宁风致的话，王然还没说什么呢，骨斗罗就有些傻眼了。

  在给宁荣荣找老师？这事儿他怎么不知道。

  还有，什么叫你宁风致公务繁忙，没多少时间教导宁荣荣。

  你平时很忙吗？明明空闲时间很多啊。

  而且不是你自己说要亲自教导宁荣荣的吗？怎么又变卦了。

  不过，让宁荣荣拜王然为师倒是一个不错的选择。

  王然实力够强，而且也足够大方。如果宁荣荣拜他为师的话，好处自然是少不了的。

  想到这里，骨斗罗不漏声色的看了王然一眼。

  至于之前的那些疑惑，他并没有表现出来。

  虽然不知道宁风致到底是怎么想的，但是既然他说出口了，自己自然是要配合的。

  身为封号斗罗，骨斗罗对自己的表情、情绪控制还是很强的。

  再加上他那副皮包骨头的尊容，王然丝毫没有发现异常。

  此时的王然，有些疑惑的看着宁风致。

  难不成阴谋就是这？

  对于收宁荣荣为徒这件事儿，王然心里是不抵触的。

  他很喜欢宁荣荣这个小机灵鬼，如果收她做弟子的话，也是一个不错的选择。

  但是，你七宝琉璃宗这么大度的吗？

  这才刚刚相识，就放心把自家的继承人送到对方门下。

  而且，堂堂七宝琉璃宗还缺教导宁荣荣的人？				来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第371章 斗罗首徒

  所以，王然有着疑惑的开口问道：

  “宁宗主，你是认真的吗？藏门的规矩刚才你也听到了，要是荣荣拜我为师的话，以后就不能拜别人为师了。”

  听到王然的话，宁风致干脆利落点了点头，认真的开口说道：

  “没错的，王然冕下。我确实希望荣荣拜您为师，而且如果拜您为师的话，相信荣荣也不会需要别的师父了。”

  宁风致都这么说了，王然自然也没有了后顾之忧。

  他之所以又确认了一遍，无非就是防止日后七宝琉璃宗后悔，然后各种麻烦事儿。

  现在既然宁风致都表态了，王然自然没有什么估计的了。

  “既然宁宗主都这么说了，我自然是乐意收下荣荣这个孩子的。”

  听到王然的话，身为王然记名弟子的李M羡慕的看了宁荣荣一眼。

  因为王然已经表达的很清楚了，宁荣荣绝对是王然的入门弟子。

  而不是像自己这样的，还需要等到王然满意之后，才能正式拜师。

  不过，他也只是羡慕罢了，心里一点不满都没有。

  他是一个懂得感恩的人，也是个懂得满足的人。

  能够从一个没有武魂的废物，成为王然的记名弟子就已经是侥天之幸了。

  他可不会贪得无厌，只是觉得自己没有宁荣荣的待遇，就心声嫉妒甚至怨恨。

  而作为事件的主角之一，宁荣荣只是有些迷茫的看着这些个大人。

  迷糊了一会儿，宁荣荣才反应过来。

  好像，刚刚她爸爸让她拜王然为师了，而且王然还答应了。

  这样的话，以后是不是就能经常和王然见面了。

  想到这里，宁荣荣的小脸之上，露出了喜悦的笑容。

  对宁荣荣来说，拜不拜师不重要，她也不知道拜王然为师到底意味着什么。

  但是，只要能经常见到王然就很好了。

  宁荣荣对于王然，有着一种天然的亲近。

  至于宁风致，在听到王然答应下来之后，心头猛的松了一口气。

  宁荣荣既然拜了王然为师了，那自然是没有什么可顾虑的了。

  而且，拜师王然，对于宁荣荣来说有百益而无一害啊。

  心情轻松之下，宁风致脸上的笑容更真挚了。

  “哈哈，如此一来，大家就是一家人了。

  不知道冕下是带着荣荣回宗门进行收徒拜师仪式呢，还是去我七宝琉璃宗呢？”

  宁风致笑呵呵的朝着王然问道。

  对于宁风致的问题，王然想都没想就回答道：

  “回藏门就不必了，我这次出来是准备游历一下大陆的，直接去七宝琉璃宗吧。”

  听到王然这么说，宁风致也没有意外，直接开口回应道：

  “没问题冕下，本来我们就准备回宗门了，这收徒拜师仪式，就交给我们七宝琉璃宗吧。

  您放心，绝对不会坠了您的威名。

  就是不知道您准备什么时候动身前往七宝琉璃宗？我提前让人去传信。”

  闻言，王然微微摸了摸下巴思考了片刻，然后开口说道：

  “这样吧，一会儿我在逛逛这天剑城就和你们一起上路。”

  听到王然这么说，宁风致微微点了点头，然后就对着一旁的骨斗罗开口说道：

  “骨叔，您的速度最快，麻烦您先提前回宗门传递一下消息。”

  听到宁风致的话，骨斗罗稍微有些犹豫的开口说道：

  “宗主，我要是走了，您的安全？”

  宁风致不在意的摆了摆手，不在意的回答道：

  “没关系骨叔，外面还有很多宗门里的魂师，出不了什么危险的。

  而且，我们可是个王然冕下一起的，更加不会出现危险了。”

  闻言，骨斗罗看了王然一眼。

  虽然王然实力强大，但正是因为王然的实力强大，他才会担心的。

  毕竟，归根结底王然也只是一个刚刚相识的人罢了，万一王然要是有什么坏心思的话，没了自己宁风致等人连反抗的机会都没有。

  至于这一点，宁风致会不清楚吗？

  不，宁风致当然清楚。

  但是，他选择了相信王然。

  宁风致自认自己还是有几分识人之明的。他在王然的身上，没有看到一点的阴暗，所以他相信王然不是那种表里不一之人。

  他也相信，王然这种级别的强者，都有些自己内心的骄傲。

  疑人不信，信人不疑。既然已经做出决定了，就要做到最好。

  这样，还能让王然高看几眼。

  果然，如同宁风致所想的那样，随着他这番话出口，王然心里确实高看了宁风致不少。

  不亏是能当上七宝琉璃宗宗主的角色，这份果断与胆识，就不一般啊。

  王然心里微微赞叹了一句，然后开口说道：

  “骨斗罗放心就好了，有王某在，自然不会让宁宗主他们出危险的。”

  听到宁风致和王然都这么说了，骨斗罗也没有再多说什么，直接起身离开了。

  一出酒馆的大门，骨斗罗浑身就爆发出了恐怖的能量波动。

  只是一瞬间，骨斗罗就消失在了原地。

  为了避免意外发生，他要用最快的速度赶回宗门。

  王然看着骨斗罗消失的身影，只是笑了一声，没有多说什么。

  仰头把最后一杯酒喝掉，王然直接开口对着李保说道：

  “李老板，既然李M已经成为我的记名弟子了，这次我就要带他离开了。”

  对于王然的决定，李保自然不会拒绝的。直接就开口答应了下来，将自己的独子拜托给了王然。

  而李M就更加不会决绝了，本来就是少年心性，他早就想出去见识见识外面的世界了。

  在听到李保表态之后，王然点了点头直接就站起了身来。

  “宁宗主，我们出去逛逛这天剑城吧。”

  听到王然这么说了，宁风致也是哈哈的笑了一声就就站起身来笑道：

  “自然。”

  见王然和宁风致都站起来了，李M也赶紧站起了身来，准备跑到王然的身后。

  王然见状，对着李M微微摇了摇头，然后开口说道：

  “李M，你就先和父母好好道个别吧。这一次，估计两三年之内你没时间回来了。

  等到我准备离开天剑城的时候，再回来带上你。”

  《从火影开始做师尊》来源：

 第372章 宁风致之问

  一听王然这么说，李保赶紧开口说道：

  “大人，您不用担心这件事儿的。李M他母亲命苦，当初生李M的时候难产走了。

  我也没什么好交待的了，所以直接让他跟着您离开就好了。”

  容不得李保不着急啊，跟着王然这种机缘，他可不想让李M错过。

  虽然知道王然不可能言而无信，但是万一呢。

  要是王然离开的时候把这件事儿给忘了，他可是连哭的地方都没有啊。

  王然看着李保焦急的样子，着实的有些哭笑不得。

  李保的担心他自然能够猜出来，但是他王然像是那种言而无信的人吗？

  说了带着李M离开，他自然会做到的。

  不过，李保都这么说了，王然也只好点头应了下来。

  正好，也省下了一些麻烦。

  “行吧，李M你就和我一起吧。”

  听到王然答应了，李保才松了一口气。

  有些尴尬的笑了一声，李保对着李M交待了一句，让他好好跟在王然身边，多学点本事。

  王然也没有多说什么，把宁荣荣从凳子上抱下来，几个人直接就走出了酒馆。

  李保也是一直把几人送出了酒馆，目送着几人的身影消失在人群之中。

  对于李M的离开，李保自然也是有着不舍的。

  不过和李M的未来相比，这点不舍算的了什么。

  随着王然几人的身影淹没在人群之中，李保眼中的不舍一闪而逝。

  有些欣慰的叹了口气，李保转身回了酒馆之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  以后的日子里，他只能自己一个人生活了。

  酒馆也要好好经营起来了，最起码要给李M提供一点帮助啊。

  修炼之路，各种资源是必不可少的。

  ……

  ……

  离开了酒馆之后的王然几人，漫无目的的在天剑城之内闲逛着。

  只不过此时几人的身后，多了一批魂师，都是七宝琉璃宗的人。

  而宁荣荣在走累了之后，直接就让王然抱着走了。

  虽然宁风致主动请缨过，但是很可惜，直接被宁荣荣无情的拒绝了。

  对于这种事情，宁风致很是受伤，王然倒是乐呵呵的。

  天剑城虽然是星斗帝国的重城，但是说实话，可逛的地方并不算多。

  早就见识过科技大爆炸的王然，也就至于斗魂场这种具有时代特色的地方能够吸引吸引他了。

  所以，在逛了大半天之后，王然几人就离开了天剑城。

  坐在七宝琉璃宗的马车之上，王然耐心的指导着宁荣荣和李M的修炼。

  宁风致坐在王然的对面，也是一脸认真的听着。

  虽然王然所讲的只是一点基础的修炼知识，但是对于修行之法严重缺乏的斗罗大陆，这一点基础的修行知识，也依旧给了宁风致不少的启发。

  也正是因为这，宁风致对于王然的重视程度直接增加了数个档次。

  不过，王然的这次教导很快就结束了。

  因为无论是李M还是宁荣荣，都从未踏足过修炼之路。

  一次性传授太多知识的话，对他们而言有害而无益。

  随着王然的指导结束，宁风致长长的呼了一口气。

  深深的看了王然一眼，宁风致有些感慨的说道：

  “没想到冕下对于修炼一途的理解，竟然如此深厚。哪怕是我，听到冕下刚刚的那些理论，也是受益匪浅啊。”

  对于宁风致的恭维，王然不在意的摆了摆手说道：

  “宁宗主严重了，我也不过是依靠宗门的传承罢了。

  要是真让我一个人摸索的话，怎么可能有这种成就。”

  对于王然的谦虚，宁风致不可置否的点了点头，开口说道：

  “虽然如此，但是如果自身不努力的话，也没有什么用处。

  不过说道宗门，在下倒是有些好奇。

  虽然七宝琉璃宗不敢说知晓天下所有事，但是能拥有冕下这种强者的宗门，怎么也不应该默默无闻啊。

  可是，关于藏门，我们七宝琉璃宗竟然一点记载都没有。”

  听到宁风致疑惑的话语，王然开口笑了一声。然后才说道：

  “宁宗主，世界很大，单单是在斗罗星，都不止斗罗大陆这一点点地方。

  七宝琉璃宗虽强，但是又怎么可能拥有所有的情报呢？”

  “斗罗星？”

  听到王然的话，宁风致有些疑惑的皱了皱眉头。

  王然也没有隐瞒，直接开口说道：

  “不瞒宁宗主所说，我们脚下的这片世界，其实是一颗球形的。

  只要实力足够了，自然能够探究一二的。”

  闻言，宁风致默默的点了点头，不知道在思索些什么。

  过了良久之后，宁风致才再次开口问答：

  “那按照冕下所说的，斗罗星上还有很多块大陆？难不成冕下的宗门，就是其他大陆的势力？”

  王然也没有隐瞒的意思，反正也不是什么不可宣传的秘密。

  所以，他直接开口回答道：

  “据我所知，斗罗星应该存在两块儿大陆。

  不过，我们藏门却不是另一块大陆的势力。

  准确来说的话，应该算是其他世界的势力，只不过我又在斗罗星建立了一个分部。”

  听完王然的解释，宁风致的瞳孔极速收缩。

  这个消息太过惊人了，比另一块大陆的存在还惊人。

  对于别的世界存在不存在，宁风致倒是没有怀疑。

  神邸和神界，在斗罗大陆并不是什么秘密。

  特别是七宝琉璃宗，更是有着大量的记载。

  神界既然存在，有着其他的世界也不是不能理解。

  不过如果真是这样的话，王然的实力恐怕不仅仅是封号斗罗这么简单了。

  毕竟，封号斗罗可没有实力离开斗罗大陆。

  神吗？

  这一刻，哪怕是平时喜怒不形于色的宁风致，也稳定不住自己的心神了。

  对于宁风致的表现，王然无奈的笑了一声。

  他知道，这个消息很惊人。

  但是没办法，他不可能一直隐瞒，也没有打算隐瞒。

  早晚有一天，藏门的来历会暴露在世人的眼光之中。

  所以，隐瞒是没有意义的，说不定还会引起其他势力的打击，进而阻碍藏门的发展。

  王然也不是那种拼命龟缩起来，不敢面对一点风险的人。

  与其为了防止那一丝丝暴露在神界眼光之下的风险，而隐瞒藏门的来历。

  还不如和之前在星斗大森林中的操作一般，给斗罗大陆的人类一个同样的说法，让旁人更加重视。				

 第373章 结果就这？

  震惊之下，宁风致选择了沉默。

  宁风致是一个聪明人，所以他并没有继续问下去。

  有时候，当自身的实力没有达到某一个层次的时候，还是不要知道那个层次的隐秘消息的好。

  有时候知道的越多，处境就会越危险。

  而且要是宁风致他问到一些王然不愿意提及的话题的话，说不定还会影响七宝琉璃宗和王然之间的关系。

  王然见宁风致没有继续开口发问，也没有主动开口解释下去。

  而随着二人声音的落下，马车之内，一时之间陷入了沉默。

  时间一点一点的流逝，宁风致依旧是眼神飘忽，不知道在想着什么。

  可是，突然之间宁风致猛的扭头看向宁荣荣。

  因为在他的感知之中，外界的能量，突然流向了宁荣荣的体内。

  虽然速度很慢、虽然数量很少。

  但是，别忘了宁荣荣不过只是一个四岁的小孩子，就连武魂都还没有觉醒。

  这种前提条件之下，外界的能量竟然开始缓慢的被宁荣荣吸收着。

  要知道，这可是魂师才能做到的啊。

  刚才王然传授给了宁荣荣和李M一份修炼之法，但是宁风致完全没有在意。

  李M也就罢了，毕竟已经觉醒了武魂，拥有了魂力，是可以正常修炼的。

  可是宁荣荣不是啊，就算有了修炼之法，又有什么用呢？她又不可能修炼。

  本来宁风致以为这只是王然不想偏心罢了，但是现在看来，完全不是这样啊。

  如果不出意外的话，王然所传授的那部修炼之法，哪怕是普通人都可以修炼。

  要真是这样，那真是太可怕了。

  任何人都可以修炼，不说顶尖强者，仅仅是基层的魂师就可以称霸一方了。

  想到这里，宁风致的脸色变了又变。

  斗罗大陆，这是要变天了啊。称霸无数年的武魂殿，已经有了一个恐怖的对手。

  不过，现在有了王然的存在，斗罗大陆的形式朝着那一方面发展，已经不是他宁风致能够控制的了。

  幸运的是，他们七宝琉璃宗已经搭上藏门这条大船了。

  就算时候发展形势对斗罗大陆本土势力再不友好，他们七宝琉璃宗也能够占据一席之地。

  想到最后，宁风致反而平静下来了，心里甚至还有一些幸运。

  念头通达之后，宁风致的注意力也放到了自己的女儿宁荣荣的身上。

  现在宁荣荣才不过四岁的年纪，就已经可以开始修炼了。

  等到她六岁觉醒武魂的时候，觉醒的魂力势必不会低。如此，宁荣荣的修炼之路，势必也会更加的顺利。

  想到宁荣荣的光明未来，宁风致的脸上也不由的露出了欣慰的笑容。

  他明白，这一切都是源自王然的帮助。所以，宁风致直接朝着王然拱了拱手，表达谢意。

  如果不是因为马车内的空间太小，宁风致肯定会给王然鞠上一躬的。

  “冕下，小女真是多亏了您了。”

  虽然心里已经猜测王然是神邸了，但是因为王然并没有主动开口揭穿，所以宁风致很明智的没有主动开口提及，依旧是用着之前的称呼。

  面对宁风致的感谢，王然轻轻摆了摆手，开口说道：

  “宁宗主不必多礼，既然我已经收下荣荣做弟子了，自然会尽力培养荣荣。”

  听到王然这么说，宁风致心里更加庆幸之前让宁荣荣拜王然为师的决定了。

  如果说一开始宁风致只是突发奇想的话，现在他就是铁了心了。

  不过，宁风致脸上的欣慰很快就掩去了。

  虽然有了王然的培养，宁荣荣的修炼之路肯定会走的比宁风致要顺利。

  但是自家人知自家事，他们七宝琉璃宗的传承武魂，先天就拥有着不足。

  哪怕拥有王然的培养，宁荣荣如果想要超越七宝琉璃宗的先辈们的话，也还不知道要付出多少努力呢。

  王然看到宁风致变得有些暗淡的脸色，心里有些诧异。

  现在的这些宗主们，脑子里都在想什么？怎么一阵儿一阵的？

  而且，有话直接说就好了啊，他王然还是很乐意帮助自家弟子的用了么的。

  毕竟，凭借宁荣荣的天赋，日后七宝琉璃宗肯定会传到她的手里的。

  而宁荣荣又是他王然的亲传弟子，藏门的核心弟子。

  这么算的话，四舍五入七宝琉璃宗不就是藏门的吗？

  所以，王然直接开口询问道：

  “怎么了宁宗主，有什么为难的事情吗？不介意的话，可以和我说一下。”

  听到王然的询问，宁风致无奈的笑了一声，然后开口说道：

  “倒不是为难，不过这件事确实应该和您说一下。

  冕下你可能不知道，我们七宝琉璃宗虽然被位列斗罗大陆上三宗之一，但是我们七宝琉璃宗的传承武魂有些先天的缺陷。

  七宝琉璃宗之所以叫七宝琉璃宗，是因为我们的传承武魂是七宝琉璃塔。

  虽然七宝琉璃塔被称为大陆第一辅助系武魂，但是七宝琉璃塔却有着一个致命的缺陷。

  七宝琉璃塔的每一层塔身都可以容纳一枚魂环，所以我们七宝琉璃宗的嫡系弟子，最多只能修炼到魂圣的境界。

  而荣荣做为七宝琉璃宗的嫡系弟子，未来觉醒武魂自然也会是七宝琉璃塔。

  虽然荣荣有幸拜您为师，但是想要突破这一个先天制约的话，也不知道能不能做到。

  如果做不到的话，哪怕荣荣天赋再好，修炼之路再顺畅，也只能止步魂圣了啊。”

  说道最后，宁风致不由的叹了口气。

  不过，他的内心还是有很高的期望的。

  不出意外，宁荣荣的天赋必然会超过他。

  而且拜师王然，宁荣荣更是会再进一步。

  所以说，宁荣荣可以说是七宝琉璃宗建立以来，最有可能突破武魂先天限制的存在了。

  真是不知道，七宝琉璃塔突破自身的限制之后，会拥有多么强大的效果啊。

  宁风致，不由的陷入了畅想之中。

  看到戏这么多的宁风致，王然不由的一阵无语。

  他还以为是什么关乎七宝琉璃宗命运的大事儿呢，结果就这？

  

 第374章 着手解决宁荣荣的武魂缺陷

  七宝琉璃塔的缺点王然知道吗？那自然是知道的。

  不过，他并没有在意这件事儿。

  原著里宁荣荣就突破了这个制约了，虽然王然不清楚是怎么突破的。

  但是，凭借斗罗大陆本身的力量就能做到这一点，王然他会做不到？

  开玩笑，不说别的，就是现在，王然就有不下两种办法帮助宁荣荣做到这一点。

  不过，宁风致的话倒是给王然提了个醒。

  斗罗位面的修炼法则，是有着自己的鲜明特性的。

  而王然，对此并不是很了解。

  他现在对斗罗大陆的认知，全都停留在地球上的那部的层次。

  而且，就连王然都没怎么看完，只是看了个大概罢了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  一些隐秘的事情，他根本都不知道。

  对于斗罗大陆的修炼法则，王然更是毫无研究。

  如果他想要最大效果的教导斗罗位面的弟子的话，势必是要研究研究魂师的修炼特点的。

  不说别的，魂环这个问题就很有必要解决一下子。

  神赐魂环的存在，说明魂环肯定是可以人造出来的。

  想到这里，王然的内心默默的为自己的本体增添了新的修行安排内容。

  正好，也该把收李M和宁荣荣为徒这件事情传回本体了。

  手印一掐，一股能量从王然的身上一闪而逝。

  与此同时，星斗大森林深处的藏门之中，正在修炼的王然本体缓缓睁开了眼睛。

  “李M和荣荣嘛，还有斗罗位面的修炼体系吗？看来接下来，有的忙了。”

  盘坐着的王然，缓缓的开口说了一句。

  与此同时，前往七宝琉璃宗的马车之上，王然的动作也是引起了宁风致的疑惑。

  “冕下，您这是？”

  听到宁风致疑惑的声音，王然开口说道：

  “哦，我传递个消息，不是什么大事儿。

  至于荣荣的武魂问题，你就不用担心了，我自然会解决的。”

  听到王然的话，此时的宁风致已经没有心思去理会王然传递的什么消息了。

  他现在，全部的注意力全都放在了王然最后的那句话之上了。

  “冕下，你是说你有办法解决七宝琉璃塔的缺陷？”

  宁风致震惊了，同时宁风致也兴奋了。

  这代表这什么，这代表着七宝琉璃宗终于也可以出一个武魂七宝琉璃塔的封号斗罗了。

  虽然七宝琉璃宗已经有了骨斗罗和剑斗罗两大封号斗罗了，但是拥有一个嫡系的封号斗罗和拥有封号斗罗级别的供奉完全是两个概念啊。

  而且这可是号称大陆第一辅助系武魂的七宝琉璃塔，要是达到封号斗罗级别，那还有多么可怕啊。

  所以，宁风致能不激动吗？

  王然看见宁风致这一副样子，也没有吊着他的胃口，直接点了点头，然后开口说道：

  “自然，虽然七宝琉璃塔有着先天缺陷，但是也不是不可以突破的。

  特别是荣荣现在还小，还没有到觉醒武魂的时候。

  这样的话，突破武魂的缺陷势必会更加的轻松。”

  听到王然承认了，宁风致再也掩饰不住自己的激动了。

  王然能够让宁荣荣突破武魂的先天缺陷，自然也能让七宝琉璃宗其他的人突破。

  虽然不好直接开口请求王然帮忙，但是等到以后宁荣荣修炼有成，七宝琉璃宗的晋升不就是顺利成章的了吗。

  “太好了，七宝琉璃宗无数年来的追求，终于可以实现了。”

  激动之下，宁风致的声音都不由自主的大了几分。

  虽然因为马车的隔音很好，没有传到外面去，但是正在修炼的宁荣荣和李M，可是实打实的受到了影响了。

  二人睁开眼睛，李M因为身份问题，并没有什么表示。

  在他心里，七宝琉璃宗的宗主可是通天的大人物，没有必要自然不会得罪。

  但是宁荣荣不同了，天性活泼的她，可不会惯着宁风致。

  “坏爸爸，你干什么呀，荣荣才刚刚感觉到那些能量，被你这么一吓，它们全都跑了。”

  宁荣荣哼哼唧唧的不满的对着宁风致抱怨道。

  听到宁荣荣的话，宁风致脸上露出了尴尬的笑容。

  为了不影响修炼中的两个小家伙儿，一开始他和王然交谈都是压低着声音的。

  结果刚才他实在太激动了，一时之间没控制住。

  所以，面对宁荣荣不满的抱怨，宁风致只能尴尬的去和宁荣荣道歉了。

  看到宁风致这低声下气安慰宁荣荣的样子，王然和李M都忍不住的露出了笑容。

  特别是李M，一开始还认为宁风致这个七宝琉璃宗宗主多么不近烟火呢，结果和他老爹当初也没什么区别那。

  不由得，李M心里对宁风致的好感也增加了几分。

  看到李M和王然的笑容，宁风致也是尴尬的很。

  王然也就罢了，结果李M也看到他今天这幅丢人的样子了，真是让人难为情啊。

  不过，他也只是尴尬罢了，并没有其他什么想法。

  而且关键的是，宁荣荣现在还在生他的气呢。还是赶紧哄哄吧，毕竟是他的小公主。

  看着宁荣荣依旧赌气的样子，王然也笑着开口说道：

  “荣荣，别闹脾气了，你爸爸也不是故意的。”

  “哦。”

  听到王然这么说，宁荣荣倒是乖巧的应了下来。

  看到宁荣荣乖巧的样子，宁风致脸上的笑容凝固住了。

  他感觉自己一口老血涌上喉咙，好悬没有喷出来。

  这到底是谁家的小棉袄啊！

  王然没有在意宁风致的表情，对着宁荣荣挥了挥手说道：

  “荣荣，到师父这里来，师父给你个好东西。”

  闻言，宁荣荣的眼睛瞬间亮了起来。

  好东西，和玉佩一样漂亮吗？

  没有犹豫，宁荣荣直接从座位上爬了下来，小腿巴巴的朝着王然跑了过来。

  抱住宁荣荣，王然直接从袖口之中拿出一枚凝神丹来。

  随着凝神丹暴露在空气之中，瞬间一股浓郁的丹药香气席卷了整片车厢。

  只是闻着这股香气，宁风致就感觉到自己的修为瓶颈有了一丝松动。

  如果吃下的话，宁风致丝毫不怀疑自己的修为能够提升好几个等级。

  

 第375章 宁荣荣的武魂缺陷解决，李M的决心

  您可以在百度里搜索“从火影开始做师尊新(”查找最新章节！

  闻到这股香气，宁荣荣控制不住的咽了口口水。

  “师父，这是给我的吗？好香啊。”

  宁荣荣的眼睛直勾勾的看着王然手中的丹药，她发誓，这是自己闻到过的最特别的香气。

  王然轻笑了一声，然后开口说道：

  “没错，这就是师父给你的，吃了吧。”

  说着，王然直接把丹药放到了宁荣荣的小手之上。

  一接过丹药，宁荣荣迫不及待的就送进了嘴里。

  随着丹药入口，凝神丹直接化成一股暖流，从宁荣荣的喉咙滑下。

  而王然，则是直接用能量包裹住了宁荣荣的身体，帮助她吸收凝神丹的药效。

  凝神丹是个好东西，在火影位面的时候，藏门的众多弟子突破六道级别都离不开凝神丹的帮助。

  六道的实力换算到斗罗位面，那就是封号斗罗。

  本就药性温和，有着固本培元增强神魂的凝神丹，绝对足够让现在的宁荣荣，补全先天上的武魂缺陷。

  但是，纵使凝神丹的药效再温和，那也是足以支持突破封号斗罗的丹药。

  宁荣荣现在这幅小身板，要是没有人保护的话，不说能量太多导致爆体而亡。

  最起码，也能让宁荣荣重伤。甚至，还会损伤到根基。

  毕竟，宁荣荣实在是太小了，不过才四岁而已。

  为了让宁荣荣完美吸收丹药，预防宁荣荣伤到根基，王然才会如此小心谨慎。

  随着丹药化为一道暖流进入身体，宁荣荣感觉自己的身体就像泡在温泉中一样。

  每时每刻，都有无数的能量融入自己的身体之中。

  舒服之下，宁荣荣忍不住的轻哼出声来。

  她并不清楚王然让他吃下那枚丹药代表着什么，只是感觉现在很舒服而已。

  但是，宁风致和李M可是无比清楚宁荣荣身上正在发生什么变化的。

  宁风致眼中的充满了浓浓的期待，李M的眼里，则是充满了羡慕。

  对于二人的表现，王然自然是看在了眼中。

  宁风致自然不必多说什么，至于李M，同样身为王然的弟子，虽然是记名的，但是王然也不会厚此薄彼。

  对于李M，等到解决完宁荣荣的武魂缺陷之后，王然自会有安排的。

  所以，他此时并没有多说什么，而是一直密切关注着宁荣荣的身体情况。

  时间一点点过去了，有着王然的帮助，宁荣荣很顺利的就将凝神丹完美吸收了。

  随着凝神丹的吸收完毕，宁荣荣体内的魂力已经了凝聚了不少了。

  按照斗罗大陆的等级来看，应当有了五六级的样子。

  从刚刚可以吸收能量，到现在五六级的程度，不过用了短短数个时辰的时间。

  这速度，不可谓不快。

  但是，这只是顺带的罢了。在王然的帮助之下，这一枚凝神丹，主要是用在了增强宁荣荣的神魂和武魂的凝聚上了。

  至于魂力的提升，不过是顺带的罢了。

  饶是如此，依旧让宁荣荣的魂力的得到了很大的提升。

  可以预想，宁荣荣此时的神魂和武魂，已经得到了极大提升。

  果然，在王然的探查之下，宁荣荣体内的代表武魂的那部分奇特能量，已经浓郁了很多。就连质量，也提升了不少。

  至于神魂，更是凝视了不知道多少。

  如果让一个斗罗大陆本土的强者来看的话，此时宁荣荣的神魂力量，已经不下于普通的魂宗了。

  “呼”

  探知清楚宁荣荣的身体状况之后，王然轻轻的舒了一口气。

  此时的宁荣荣，已经躺在王然的怀中睡着了。

  宁风致一见王然停下了手里的动作，连忙开口问道：

  “冕下，荣荣的情况怎么样了？”

  看到宁风致急不可耐的样子，王然露出了一个放轻松的笑容，然后开口说道：

  “放心吧宁宗主，荣荣现在的武魂缺陷已经弥补了。

  而且，神魂也得到了极大的增强，等到日后开始修炼的时候，修炼速度肯定会加快不少的。”

  听到王然这么说，宁风致的心里一下子就轻松了起来，脸上也露出了喜悦的笑容。

  在宁风致的心里，宁荣荣武魂缺陷的弥补，比他自己的武魂缺陷得到弥补还要有意义的多。

  而王然，并没有向宁风致多解释什么。

  在话音落下之后，直接又开口朝着李M说道：

  “小M，虽然你现在只是我的记名弟子，但是我也不会厚此薄彼。

  不过，你和荣荣的情况不同。要是现在使用凝魂丹的话，无法做到最大利用化。

  所以，你的那一份我会等到以后你准备突破封号斗罗的时候再给你。

  当然，现在你也开始修炼了，修炼资源势必是不可缺少的。

  这瓶是培元丹，虽然不能直接提升魂力，但是在固本培元方面，有着奇效。

  能够增加修士的底蕴，加快修炼速度。对于低级修士来说，是最后的灵丹之一。

  你每周服用一枚，等到用完之后，我再给你。”

  说着，王然直接递给了李M一个玉瓶。玉瓶之中，正躺着十枚滚圆的培元丹。

  因为要培养低级门人，所以王然的身上，带着不少这种基础丹药。

  李M在听到王然的话之后，心头一阵暖流涌上。

  他没有怀疑王然会欺骗他，他不过是一个记名弟子罢了。

  和王然相比渺小的就像是一枚沙砾一样，王然根本没有欺骗他的必要。

  就算王然什么都不说，他也不会心生怨恨。

  可是现在，王然身为他的师父还特地向他解释了一番。

  这只能说明，王然是真的把他当做自己的晚辈了。

  这让从小除了父亲之外，没有一丝长辈关怀的李M，怎能不感动。

  心头的感动，让本来机灵无比的李M，一时之间都不知道说些什么了。

  伸出双手，李M赶紧接过王然递过来的玉瓶。

  “我明白了，师父。”

  李M认真的朝着王然点头道，接过玉瓶的手，不自觉的紧了紧。

  这一刻，他心中对于王然的亲近，无限度的增加了的。

  内心暗暗发誓，以后一定要好好报答王然，绝对不能让王然失望。				

 第376章 抵达七宝琉璃宗

  递给李M培元丹的王然，并没有说话。

  抱着宁荣荣，王然也轻轻闭上眼睛，准备小憩一会儿。

  这么多年了，他已经好久没有好好休息过了。

  虽然只是一个分身，但是他也能感受到好好休息一会儿的感觉。

  ……

  天剑城虽然是星罗帝国的边关城市，和天斗帝国距离非常近，但是和七宝城的距离还是很远的。

  所以，王然几人依旧在路上走了接近四天的时间。

  这还是因为七宝琉璃宗拉车的马匹，都是一些低级魂兽的原因。

  虽然在路上的时间不算短，但是因为宁荣荣这个活宝的存在，众人并没有感觉到枯燥。

  而这几天里，宁风致也发现了另一见值得惊讶的事情。

  那就是李M，竟然是先天满魂力。

  要知道，李M觉醒武魂的年纪已经是十一岁了。

  虽然有着顶级武魂的加成，但是这个年纪觉醒武魂，能有个三四级就已经非常不错了。

  而李M，竟然是先天满魂力。

  对于这个结果，宁风致怎么可能不惊讶。

  这要是让李M在六岁的时候觉醒武魂，那他岂不是能够突破先天魂力最高十级的界限？

  不过对于这个结果，王然倒是没有感觉到什么意外。

  毕竟李M的武魂是他亲自觉醒的，而且觉醒方式和普通人完全不一样。

  李M的武魂，是由王然亲自用自己的能量引导出来的。

  不可避免的，王然的能量有着一丝丝保留在了李M的体内，被他的武魂给吸收了。

  虽然只是一丝丝，但是王然的能量是什么层次，完全已经超越了这个星球的极限了好不好。

  所以，李M能够拥有先天满魂力，完全是可以理解的。

  甚至，受到这一丝丝王然的能量的影响，李M的武魂还拥有了一抹斗罗位面所说的神性。

  当然了，因为王然之前帮助宁荣荣吸收凝神丹，弥补自身武魂的缺陷。所以，宁荣荣的武魂觉醒之后，也会带有一抹的神性。

  这一抹神性，完全可以让他们的武魂，比这相同武魂的其他拥有者，更加强大。

  ……

  因为李M是先天满魂力，宁风致提议过说先转道去帮助李M获取第一魂环。

  对于这个提议，李M心动了。

  但是，王然却拒绝了。

  虽然现在境界无法突破，但是提升的魂力却会一直在体内积累。

  等到获取了魂环之后，这些积累的魂力，会在李M的体内爆发而出，提升他的境界。

  所以，现在获取或者不获取魂环，除了拥有一个魂技之外，并没有什么区别。

  而李M如果在这个阶段多积累一段时间的话，他的基础势必会更加的深厚。

  而且，现在获取魂环的话，李M最多获取一个五百年左右年限的魂环。

  但是，如果多积累一段时间，凭借藏门的锻体术法在配合上培元丹，王然有信心让李M的第一魂环，达到少年的层次。

  别看只是区区几百年的提升，但是百年魂环和千年魂环对于身体素质的加成，那是完全不同的。

  而且，如果在这段时间内，王然能够解析出魂环的奥秘，那王然完全可以给李M量身订做一套魂环。

  一套完整的技能体系，比着东拼西凑出来的技能体系不知道强到哪里去了。

  所以，王然才会拒绝这个提议。

  李M虽然不完全清楚王然的打算，但是既然王然都这么决定了，他自然也不会反对的。

  王然不同意，宁风致自然也不会坚持。

  在修炼这条路上，王然无疑是前辈中的前辈，他们可不会用自己相对浅薄的知识，去质疑王然的用意。

  所以，这几天来除了日常的吃喝拉撒，几人全部都在赶往七宝琉璃宗的路途上。

  终于，随着车夫的一声轻吁声，前进的马车稳稳停在了七宝琉璃宗的大门之前。

  “宗主，宗门到了。”

  随着车夫的声音落下，王然缓缓睁开了紧闭的双目。

  宁风致则是面带笑容的起身说道：

  “冕下，七宝琉璃宗到了，我们下车吧。”

  “耶，终于回家了！”

  王然还没开口回答呢，宁荣荣就迫不及待的从马车的座位上蹦了起来。

  一边喊着，宁荣荣就要往马车外跑去。

  这几天，可是把他给憋坏了。

  看到宁荣荣没大没小的样子，宁风致直接开口呵斥道：

  “荣荣，不能这么无礼。”

  不怪宁风致呵斥宁荣荣，宁荣荣可是宁风致的心头肉。

  要是以前，这样的情况别说呵斥了，就是教导一句宁风致都不带有的。

  礼节不周到怎么了，身为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣就算是张扬跋扈都不带有问题的。

  但是现在不行，王然表现出来的东西就已经让宁风致把他上升到对七宝琉璃宗最重要的人了。

  所以，宁风致这几天一直在培养宁荣荣的礼节问题。

  虽然效果甚微，不仅宁荣荣不在乎他的话，就连王然都在为宁荣荣开脱。

  但是，该说的他还是要说，该做的他还是要做。

  结果不重要，这是一个态度问题。

  果然，事情的发展还是和这几天一样。

  面对宁风致的呵斥，宁荣荣毫不在意的朝着他做了个鬼脸。

  王然也是紧接着开口说道：

  “没关系的宁宗主，荣荣还小，哪来的那么多礼节。”

  听到王然的话，宁荣荣乐呵呵的直接跑下了车厢。

  宁风致对于这种情况，这几天已经司空见惯了。所以他只是无奈的笑了一声，然后朝着王然开口说道：

  “冕下，我们也下车吧。”

  “嗯。”

  王然轻轻点了点头，然后直接起身走出了车厢。宁风致和李M，则是紧随其后。

  三人刚一下车，一声响烈的声音随之响起。

  “见过宗主。”

  此时的马车之外，七宝琉璃宗的大门之前，数百个七宝琉璃宗的弟子们正恭敬的站在那里。刚才那道声音，正是从这些人的口中传出的。

  领头的，正是提前回来的骨斗罗已经站在他身边的只和身穿白色长袍的中年男人。

  此时能够和骨斗罗并肩站立的，不用想也知道是七宝琉璃宗的另一位封号斗罗，剑斗罗了。

  

 第377章 极度给面子的七宝琉璃宗

  身为七宝琉璃宗两大封号斗罗之一的剑斗罗，尘心此时的心里充满了好奇。

  他想亲自看看，王然到底是什么样的人物。

  三天之前，当骨斗罗带回消息说宁荣荣要拜师来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一王然的时候，剑斗罗一度认为这是骨老头再和他开玩笑。

  毕竟从没有听到消息说，要给宁荣荣找师父啊。

  而且王然的名字，在封号斗罗这个不大不小的圈子里，完全没有听说过啊。

  可是，在骨斗罗信誓旦旦的担保之下，剑斗罗不能不信。

  别看有时候他和骨斗罗互相不给面子，但是恐怕没有一个人比剑斗罗还要熟悉骨斗罗了。

  所以剑斗罗也清楚，骨斗罗不会在这种事情上开玩笑。

  随着消息的确认，整个七宝琉璃宗上下都忙碌起来了。

  虽然只是宁荣荣拜师这么一件小事儿。

  但是，宁荣荣的身份注定了，这场拜师必定不可能简单操办。

  不说别的，最起码要通知整个宗门的弟子。

  另外，那些亲近七宝琉璃宗的各大势力，也需要邀请一下，请他们过来观礼。

  所以，这几天里整个七宝琉璃宗的弟子们，大多都在忙碌这件事。

  别看现在七宝琉璃宗外聚集的都是七宝琉璃宗的弟子，但是七宝琉璃宗内，还存在大量的其余势力的使者。

  现在聚集的这些七宝琉璃宗弟子，都是在宁风致马车入城的那一刻，在骨斗罗和剑斗罗的带领下，特地再此迎接的。

  整个七宝琉璃宗高层的意思的很明显，那就是给足王然这个不知名的强者面子。

  要不然，平日里素然低调的宁风致，怎么可能回个宗门就这么大的排场呢。

  因此，虽然此时七宝琉璃宗的弟子们都在宁风致问好，但是他们大多人的目光，都是放在王然身上的。

  那些好奇的目光，好像想要探究出来，王然的奇特之处在哪里。

  而已经提前跑下马车的宁荣荣，此时正被一个美妇抱在怀里。

  美妇的位置很靠前，仅仅是落后两大封号斗罗半个身位罢了。

  被美妇抱在怀里的宁荣荣，忍不住的想要挣扎。

  她才刚刚回来，结果还没好好玩玩呢，直接就被抱在怀里老老实实的侯着，这实在是太烦人了。

  不过，美妇乃是宁荣荣的母亲，宁荣荣虽然心里气鼓鼓的，但是还是要老老实实的受着。

  抱着宁荣荣的美妇，此时同样好奇的看向宁风致身旁的王然。

  她出身天斗皇室，虽然在嫁给宁风致之后，就已经不再是皇室的成员，而是七宝琉璃宗的人了。

  但是，这并不妨碍她想为帝国多招收几个人才的想法。

  按照骨斗罗传回来的消息，宁风致让宁荣荣拜的这个老师，可不是一般的封号斗罗。

  哪怕是骨斗罗，也根本看不透王然的深浅。

  所以，在王然几人下了马车之后，包括骨、剑两位封号斗罗和宁风致的妻子在内的七宝琉璃宗的高层，全都朝着几人走了过来。

  ……

  此时的王然，刚一下车就感受到了众多的目光停留在了自己的身上。

  对于众人的好奇，王然并没有表示什么，依旧是一脸的平静。

  这种情况的发生，早就在他的预料之中了。

  想反的，他现在对于骨斗罗和剑斗罗二人倒是有些兴趣。

  王然现在想要研究一下斗罗大陆的修炼体系，骨斗罗和剑斗罗两个强大的封号斗罗无疑是最好的研究对象之一。

  所以，看着迎面走过来的剑斗罗等人，王然微微露出了一个和善的笑容。

  ……

  “早就听骨叔说冕下驻颜有术，果然今日一见果然名不虚传啊。”

  抱着宁荣荣，美妇笑吟吟的说道。

  她是一个聪明人，虽然从骨斗罗的口中知道王然不简单，但是一见到王然的模样心里也不免的有些突突。

  所以她才会这么打招呼，虽然听上去只是在恭维王然，但是这么说也算是一点点试探。

  最起码，从王然接下来的话里，能够听出来他的年纪是不是和外貌一样年轻。

  听出美妇话里有点试探的意思，心中对王然的实力已经有所猜测的宁风致赶紧开口解释道：

  “冕下，这位是我的妻子雪月。您不要多想，雪月没有什么别的心思的。”

  对于雪月的小心思，王然自然是能够猜测一二的。

  不过，他也不会太在意。所以在听到宁风致的解释之后，王然只是笑了笑，然后便开口说道：

  “没关系宁宗主，不过倒是让雪月夫人见笑了。

  这世上的驻颜之法不知道有几何，这点东西，称不上什么大场面的。”

  听到宁风致开口的第一时间，雪月就明白，宁风致对于王然的重视非同一般了。

  现在，一听到王然给了个台阶，也没有礼物纠结下去的意思了。

  拿出女主人的姿态，大大方方的朝着王然说道：

  “哈哈，冕下说笑了。我一个妇道人家对于修炼一途不是很了解，不过相信您和骨叔和剑叔会有不少共同话题的。

  所以，接下来您几位要是有机会的话，但是可以多亲近亲近。

  至于现在，我们还是赶紧进去吧，宗门里可是来了不少人物，想要目睹一下冕下的风采呢。”

  听到雪月这么说，骨斗罗和剑斗罗都是友善的朝着王然拱了拱手，表达了自己的善意。

  宁风致更是开口表达了赞同，邀请王然进入七宝琉璃宗。

  同样的，王然的心里也不由的暗叹一声。

  果然，能够成为七宝琉璃宗的女主人，雪月也是不容小觑的。

  这一番表现，倒也称得上一句妙人。

  现在几人都这么说了，王然也不想一直站在这里让人像是看猴儿一样看着。

  直接点了点头，跟着宁风致几人直接进入了七宝琉璃宗。

  七宝琉璃宗位于七宝城的核心区域，外部有些高大的城墙，嫣然一副城中城的模样。

  而宗门的内部建筑，大多是一些古堡建筑。

  整个宗门都透露着一股古朴、富丽的感觉。

  而随着正式跨入七宝琉璃宗的大门，王然也真真切切的感受到了这个天下第一富庶宗门的实力。

  

 第378章 雪月引人拜见

  只是一小会儿的功夫，王然就感知到了自己走过的那一小段路上，有着不下十个隐藏在暗中的护卫。

  而且这些守卫的实力，都还不错。

  这么算来，刨除去明面上的守卫不算，单纯的暗中守卫，这么大的七宝琉璃宗里又会有多少呢？

  对于布置这么多守卫的原因，当然是因为如今的七宝琉璃宗内部有太多其他势力的人了。

  对于这些人，不单单要保证他们的安全，更是要防止混进一些心怀不轨的人来。

  所以，整个七宝琉璃宗的守卫力量简直增强了十倍不知。

  当然了，对于这些王然是不清楚的。

  此时的他，正被兴致勃勃的宁荣荣拉着手介绍七宝琉璃宗的环境呢。

  虽然宁荣荣的嘴里冒出来的大多都是这里很漂亮，可以玩什么什么游戏之类的话，但是王然依旧笑呵呵的听着宁荣荣给自己介绍。

  所以，从七宝琉璃宗的大门走到为王然准备的休息的庭院，一行人整整走了半个时辰。

  而此时，大部分的人都已经退下了，只留下了两大封号斗罗和雪月、宁风致以及几个下人陪同。

  当然了，宁荣荣不算。

  等到了给王然准备的庭院房间门口之后，雪月有着恭敬的开口说道：

  “冕下，这就是给您准备的休息的房间了，您这个弟子就安排在了您隔壁。

  要是还有什么需要的话，可以让下人们去准备。”

  为了防止雪月再做出试探王然这一类的傻事儿来，宁风致在刚刚的路上已经悄悄和雪月沟通过王然的事情了。

  听到宁风致对于王然的描述，一个神秘、强大的影响已经在雪月的心中树立起来了。

  而且，王然还出手解决了宁荣荣的武魂缺陷。

  这让身为母亲的她，感恩的不得了。

  所以，她现在对王然说话，不自觉的都带上了敬语。

  王然点了点头，表达了对于这个住所的满意。

  见王然满意，宁风致也是笑着开口问道：

  “冕下满意就好，不知道对于荣荣的拜师仪式，冕下准备在什么时候开始，我也好要做准备。”

  闻言，王然看了一眼活蹦乱跳的宁荣荣，同样面带笑容的开口说道：

  “尽快吧，我没有太多时间待在一个地方。”

  听到王然这么说，宁风致直接开口说道：

  “既然如此，那就择日不如撞日，就今天吧。

  我现在赶紧让人去准备，等上一两个时辰就可以开始了。”

  虽然时间太紧，礼节上显得有着仓促。

  但是，这几天的相处，宁风致已经看出来王然对于这些礼节并不是太过在意。

  既然人家都不在意，他们就更不会给人添堵了。

  果然，听到宁风致的话，王然满意的点了点头。

  “既然如此，那就麻烦宁宗主了。”

  “哈哈，哪里哪里。时间紧迫，我现在就带着荣荣他们下去准备。冕下您先休息一会，等到时候我让雪月来通知您。”

  听到王然答应下来了，宁风致直接了当的开口说道。

  说完，就在王然点头之后直接带着几个人离开了庭院，只留下里个下人来伺候。

  随着宁风致几人的离开，李M忍不住的开口问道：

  “师父，宁宗主真是太热情了。”

  王然有些无语的看了李M一眼，果然还是个孩子。虽然天性聪慧，但是还是太单纯了。

  宁风致怎么说也是一宗之主，对王然热情是因为王然拥有强大的实力。

  而且，实力强大的王然还准备收宁荣荣为徒。

  要是换一个人你试试，别说热情了，搭不搭理你都是一回事儿。

  归根结底，还是实力决定了一切。

  不过，王然也没有心思和李M解释这些，等到以后他长大了，阅历充足了，他自然会明白这个道理的。

  “别想这么多了，正好你也开始锻体修行的，这几天里光学习理论知识了，也是时候实际行动一下了。

  我就在旁边看着，有问题的话我会给你指出来的。”

  听到王然这么说，李M也把心里的感慨放下了，严肃的朝着王然点了点头。

  然后就在庭院之中，一丝不苟的修炼起王然之前传入他脑海中的锻体之法。

  王然也没有进屋休息，而是站在一旁指导李M。

  看到这一幕，那几个负责伺候二人的下人，看向李M的眼中也不由的闪过几丝羡慕。

  没人不想成为魂师，可惜他们没有成为魂师的天赋，只能老老实实的做一个下人。

  可是李M呢，不仅能够成为魂师，还有些一个强大、负责的师父指导修炼。

  甚至还能和自家的大小姐，成为同门师兄妹。

  简直是货比货得扔，人比人得死。

  李M在王然的指导之下，进步是极其迅速的。

  此时他能够感觉到，自己浑身上下的没一块儿肌肉，都有着强烈的撕扯、胀痛感。

  不过，这些胀痛感在体内能量的洗刷和之前吃下的培元丹的作用之下，很快就恢复了过来。

  李M能够感觉到，他的身体素质在一点一点的增强着。

  而且因为刚刚开始的原因，这种进步是极其明显的。

  这种变强的感觉，让李M都有一种上瘾的感觉了。

  不过，这样的时间并没有过多长时间，他的修炼就被打断了。

  因为，雪月带着一名中年男人前来拜访王然了。

  ……

  “冕下，不知道您有没有时间，有贵客想要拜访一下您。”

  听到门外传来的声音，王然也让正在修炼的李M收功停下了修炼。

  有人来拜访这种事情他早就有所预料了，不管是因为他要游历斗罗大陆，还是藏门之后的发展，他都不会避讳这些想要认识自己的人。

  更何况，这个引荐者还是七宝琉璃宗的宗主夫人，宁荣荣的母亲，王然更不会拂她的面子

  转过身朝着一直在身后侯着的几个下人说道：

  “把你们宗主夫人和所谓的贵客请进来吧。”

  听到王然的吩咐，下人们也不敢迟疑，赶紧去门口把雪月请了进来。

  很快，雪月就带着一个中年男人走进了庭院之中。				

 第379章 雪夜皇帝

  男人的年纪大约三十多岁的样子，但是身上却有着很浓厚的上位者气息。

  虽然是站在雪月的身后，但是威严的气质，是掩盖不了的。

  当然，更重要的是，中年男人那和雪月有着几分神似的面貌，让王然不由得有了些想法。

  雪月出身天斗皇室，这一点王然之前已经了解过了。

  现在，雪月亲自引人来拜见，而且还是一个明显位高权重的男人。

  这个人的身份不用猜也能知道，是天斗皇室的成员。

  甚至，大胆一点说不定是天斗皇帝也不是没有可能。

  毕竟，在斗罗大陆，封号斗罗就是站在食物链顶端的存在。

  哪怕是一国皇帝，也要礼遇有加的对待。

  否则，要真的惹怒了一个封号斗罗，特别还是身为独行侠的封号斗罗。

  那么，哪怕是强大帝国也要伤筋动骨了。

  “雪夫人，不知道这位是？”

  雪月二人刚刚站稳脚步，王然就直接开口问道。

  听到王然发问了，雪月也没有卖关子，直接开口回答道：

  “打扰冕下了，这位是我堂哥，同时也是天斗帝国的皇帝，雪夜陛下。”

  听到雪月的介绍，王然的眼中闪过一丝了然的神色。

  果然如此，天斗皇帝嘛。

  王然的脑海中淡淡的想着，不过他并没有开口说话，只是转过头看向了雪夜。

  身为天斗皇帝的雪夜，自从登基之后从来没有人这么直勾勾的看着他。

  不过，他倒是没有生气的意思。

  毕竟王然的实力是封号斗罗，身份并不在他之下。

  而且最关键的是，天下这么大，天斗帝国却连一个封号斗罗都没有，这让身为两大帝国之一的天斗很是尴尬。

  看看人家星罗，不仅有封号斗罗，而且还是皇室成员。

  再看看自家，要不是因为武魂殿的存在，再加上天斗皇室交好上三宗，恐怕早就被星罗给打没了。

  雪夜是一个聪明人，在不该拿捏身份的时候，他从来不拿捏自己的身份。

  所以，他现在很干脆的就放下了自己的身段，主动开口朝着王然问好道：

  “见过冕下，早就听闻荣荣的老师是一个了不得的强者，今日一见果然非同凡响。”

  说完，雪夜的余光瞥见了浑身大汗的李M，觉得自己应该主动再找些话题，所以稍微顿了一下，就继续开口说道：

  “冕下刚刚是在教导弟子修炼？有这样的师父，倒是荣荣那个孩子的荣幸了。”

  听到雪夜恭维的话，王然对于雪夜的印象好了不少。

  毕竟没人不想听好话，哪怕是王然也是如此。

  雪夜的身份地位本就不低，现在他又不拿捏自己的身份，把姿态放的很低。

  这样的人，很难不让人升起好感。

  所以，王然的脸上也是露出了和善的笑容，朝着雪夜开口说道：

  “陛下客气了，不知道陛下来我这小院儿有什么事情？”

  一见王然这个模样，雪夜心里也是松了口气。

  果然，刚才自己做的没错。王然是一个吃软不吃硬的人，如果自己的姿态没有放这么低的话，估计王然对自己的第一印象会下降好几分。

  轻松之下，雪夜脸上的笑容更加真挚了，耐心的朝着王然解释着自己的来意。

  “冕下，实不相瞒，此次前来我是希望您能够加入我们天斗帝国的。

  冕下应该也知道，我们天斗帝国和星罗帝国之间的形式很是不乐观，要不是因为有着武魂殿的压制，恐怕很快就会爆发起大战。

  而天斗和星罗之间，军事实力相差实在太大了。

  不说底层士兵的差距，就单单是顶尖强者一方面，我们天斗帝国就不是星罗的对手。

  星罗帝国的历任皇帝，都是有着封号斗罗的实力的。

  而且他们已经退位的上一任皇帝，也是他们的底蕴之一。

  单单是明面上的，星罗就有些两位强攻系的封号斗罗。

  可是我们天斗帝国，连一个封号斗罗级别的供奉都没有，这就让我们在个星罗帝国的争锋中，占据着劣势地位。

  所以，我此次才会冒昧的前来邀请您，加入我们天斗帝国，

  您放心，只要您加入我们天斗帝国，整个天斗帝国都是不竭余力的帮助您的。

  您只要在我们天斗有危险的时候帮助我们度过难关就好了。”

  听完雪夜皇帝的解释，王然饶有兴致的摸了摸下巴。

  现在身为一个帝国的皇帝，邀请强者都不需要探查一下对方身份吗？

  万一王然对天斗帝国图谋不轨，那他雪夜不就成了整个天斗的罪人了吗？

  而且，天斗帝国没有封号斗罗？可是他明明记得天斗帝国应该是有一个封号为毒的封号斗罗供奉啊。

  王然自信自己的记忆不会出错，而雪夜明显也不可能在这种事情上欺骗自己。

  所以说，现在毒斗罗应该还不是天斗帝国的供奉。或者说，毒斗罗还没有突破封号斗罗级别，只是一个魂斗罗。

  这么看来的话，这几年天斗帝国的处境确实有些难过了。

  不过，就算天斗帝国处境再尴尬一些，王然也不可能加入天斗帝国的。

  虽然雪夜承诺，整个天斗帝国都会支持王然，但是王然需要吗？他明显不需要啊。

  不过，和天斗帝国有限度的进行合作但是没关系。

  至于合作到什么程度，就要看天斗帝国的诚意和表现了。

  所以，王然脸上略微带着一抹好奇问道：

  “陛下难道就不怕我对天斗有什么图谋不轨吗？如果把我招纳进天斗帝国，恐怕整个天斗都没有人能阻止我吧？”

  听到王然略微有些打笑的话语，雪夜有些无奈的叹了口气。

  对于这些，雪夜皇帝怎么可能忽视了。

  其实，早在三天之前，也就是消息刚刚传到天斗帝国皇室的时候，雪夜就开始考虑这件事情了。

  他派了大量的人手收集王然的消息，可是王然又哪里有什么消息让他们收集，而且还只是短短三天。

  所以，很很明显整个天斗帝国毫无收获。

  这个时候，雪夜已经有了一个和宁风致一开始见到王然之时，同样的猜测。

  那就是，王然乃是一个隐世的封号斗罗。 				

 第380章 我要你的皇位，你给不给？

  对于这样的存在，查不到消息也是情有可原的。

  不过，这种隐世强者的身份，对于天斗帝国来说也是有些很大好处的。

  最起码，王然不可能是星罗帝国和武魂殿的人。

  而且最关键的是，王然还收下宁荣荣为弟子了。

  宁荣荣是谁，那可是宁风致和雪月的亲闺女。

  要是算起来的话，还是他雪夜的外甥女。

  现在王然收下宁荣荣做弟子了，天然就和天斗帝国亲近一点。

  这种情况之下，还不趁热打铁，还在想什么呢？

  就算王然不愿意加入天斗帝国，有着宁荣荣和七宝琉璃宗这层关系，再加上今天接下的这番善缘，王然怎么也不可能对天斗帝国下黑手吧。

  再说了，天斗帝国连个封号斗罗都没有，还要什么自行车？

  所以，经过三天缜密的思考，雪夜才会做出这个决定来。

  不过，想是这么想，说雪夜是不可能这么说的。

  根本就没有经过思考，雪夜直接就开口说道：

  “冕下说笑了，能够被七宝琉璃宗奉为上宾之人，怎么可能会如此卑鄙。

  我相信冕下肯定是一个光明磊落之人，自然没有这些顾虑。

  再说了，冕下要是看上什么东西的话，我自然会全力帮您争取过来的。

  向您这样的强者，值得我们天斗付出一切去争取。”

  话说的很好听，无出不显露出自己对于王然的崇敬，根本看不出一丝破绽出来。

  就仿佛，这是他的真心话一样。

  对此，只能表示不愧是一国皇帝，脸皮就是厚。

  同时，看到雪夜这么一副义无反顾的模样，王然忍不住笑了一声。

  虽然他也知道雪夜肯定不是这么想的，但是耐不住人家说话好听啊。

  不过，看到雪夜这么一副样子，王然还是忍不住的打趣道：

  “哦，什么都可以？要是我想要你们天斗帝国的皇位怎么办？”

  随着王然的话音落下，在场所有人的表情都凝固住了。

  虽然王然有些打趣的口气，但是谁也摸不准王然到底是什么意思。

  特别是雪夜这种只是从别人的口中，了解过王然的家伙。

  毕竟，王然这种存在怎么可能在这种事实上和他们开玩笑呢？

  难不成，王然是认真的？

  可是皇位……这玩意儿是能随便讨要的吗？

  哪怕是极为崇拜、尊敬王然的李M，也是有些尴尬的看着王然。

  一双愣神的眼睛，仿佛再问王然你是认真的吗？

  雪月也是直勾勾的看着王然，此时她的脑子里一片混乱。

  王然竟然要皇位？虽然她早就不算是天斗帝国的皇室成员了，但是她怎么说也是在天斗皇室长大的啊。

  现在，王然竟然要从皇室的手里讨要天斗帝国，你这是认真的吗？你就不怕雪夜大帝发怒吗？

  ……

  相比于其他人一脸的不敢置信，雪夜皇帝此时那叫一个尴尬。

  他怎么也没想到，王然竟然能问出这样的话来。

  瞧瞧，瞧瞧，这还是人干的事儿吗？

  可是，他前嘴刚说出王然想要什么，他都尽力给争取过来。

  现在人家要自己屁股底下的皇位了，自己拒绝了的话，岂不是异常尴尬。

  要是让王然误会了说他雪夜在哄骗自己，然后和天斗交恶，那真是哭都没地方哭了。

  别说什么皇位他做不了主，皇帝是他的，如果他铁了心要传位给王然的话，别人也没办法。

  至于会不会引发天斗帝国的混乱，这是理由吗？

  可是，要是答应了这也不是事儿啊。

  他是想邀请王然加入天斗帝国，但是没想把整个天斗帝国拱手让人啊。

  要真这么做了，他雪夜有什么脸面去见列祖列宗啊。

  这拒绝不是，不拒绝也不是。

  尴尬之下，雪夜直接陷入了沉默，脑子里一直再考虑着得失。

  王然见状，也没有多说什么，只是饶有趣味的看着雪夜。

  不过，他也知道自己的要求太过难为人了。

  雪夜能考虑这么长时间，已经让王然很满意了。

  同时，他心里也想着给天斗帝国一点好处了。

  和天斗帝国合作一下子藏门的弟子招收就不错，最起码可以给天斗网罗一批天才。

  而且，因为承了天斗帝国的一份人情，那些新加入藏门的弟子，修为大成之后，也会念及这份清晰。

  所以，就在沉默了片刻之后，他准备开口化解这个尴尬。

  可是，还没等他开口呢，雪夜忽然开口说说道：

  “如果冕下真的要做天斗帝国的皇帝的话，也不是不可以。”

  随着雪夜一句话出口，所有人都差点被呛死。

  哪怕是王然，也毫不例外。

  同意了，竟然同意了！那可是皇位啊，不是什么阿猫阿狗，怎么能随便同意。

  虽然王然很强，但是也没到这个地步吧？

  王然也是被雷的不轻，这雪夜大帝什么情况，脑子抽抽了？这玩意儿也能答应。

  就在众人还丈二和尚摸不着头脑的时候，雪夜继续开口说说道：

  “不过，冕下需要像我承诺几件事情。

  首先，冕下需要娶我王叔的女儿雪T为妻，同时在我女儿雪珂成年之后，娶她为后。

  日后的皇位，必须由她们二人的后代继承。

  当然，最好是冕下和雪珂的孩子继位。

  当然，最重要的是，冕下需要争取做一个圣明的君主，等到……”

  “咳咳……”

  雪夜的话还没有说完，就被一阵猛烈的咳嗽声给打断了。

  声音的来源不是旁人，正是事情的主角，王然。

  此时的王然是真的怕了雪夜了，他万万没想到，自己只是开个玩笑罢了，雪夜竟然还答应了。

  现在皇位都这么不值钱吗？竟然还能送人。

  而且，你这玩意儿还能买一赠二？

  皇位、江山给了不说，还送老婆。

  那个雪T就算了，听雪夜话里的意思，应该是成年了。

  但是雪珂是什么意思？没记错的话雪珂应该和宁荣荣差不多大吧？

  这么小的一个孩子，你竟然还能做出来把她许配为人妻这种事情出来。

  而且，这还是你自己的闺女。

  你说，这雪夜还是个人吗？这简直就不是人干的事儿。				

 第381章 藏门的学院

  被王然打断话语的雪夜，脸上露出询问的神色看向王然。

  王然正了正神色，掩饰住自己内心的尴尬，果断的开口拒绝道：

  “陛下的好意我心领了，不过这皇位之事就不要提了，我刚刚不过是开玩笑罢了。

  陛下应该也清楚，我是有宗门的，而且我还是还是藏门的门主。

  所以，加入天斗帝国这件事情是不可能的。”

  听到王然的解释，雪夜的心里一阵失落。

  刚才他都做出退位的决定了，结果王然并没有加入天斗帝国的意思。

  虽然王然拒绝的结果，也在雪夜的预料之中。

  然而，真的错过这么一个强者的时候，雪夜心里还是很郁闷的。

  不过，知道了王然是藏门门主这个消息，也让雪夜的心里松了一口气。

  这样的话，最起码不用担心王然加入星罗帝国了。

  无奈的叹了口气，雪夜皇帝有些可惜的说道：

  “既然如此，那真是唠叨冕下了。”

  说完，雪夜皇帝就准备告辞离开了。

  不过，他告辞的话还没有出口呢，就被王然接下来的话给吸引住了。

  “不过，我这里倒是有个想法，不知道陛下意下如何？”

  一听到王然的话里有些转机，雪夜顿时来了精神，有些迫不及待的问道：

  “哦，冕下不妨说来听听。”

  王然轻笑一声，然后就开口说道：

  “陛下，是这样的。我们藏门短则三年，长则十年之后，就会开始招收门人弟子。

  而我一直坚持门人贵精不贵多的原则，所以每次招收的门人都不会太多。

  这样一来，我就需要大范围的选拔弟子门人了。

  所以，我准备和天斗帝国合作，在天斗帝国的境内建立一座学院，用来完成弟子的前期选拔工作。

  我希望陛下能够在政策上给我一些便利和支持。

  当然，天斗帝国也是可以得到一些好处的。

  毕竟是建立了学院了，肯定会招收大量的魂师前来学习。

  这些人里，能够加入藏门的始终只是很少的一部分。

  而剩下的那一部分学生，我也有自信让他们在藏门的培养之下，变得更加优秀。

  只要这些人愿意，我会让他们加入天斗帝国，为天斗帝国效力。

  如此，便是双赢的局面。不知道陛下对此，有什么看法。”

  听完王然的话，雪夜直接陷入了片刻的深思之中。

  说实话，魂师魂师学院这种存在，天斗帝国并不缺少。

  而这些魂师学院，同样为天斗帝国提供了大量的人才。

  在一般人看来，刚才王然所描述的那些话里，天斗帝国所能得到的好处，其实是和其他魂师学院有着很大的重合的。

  换句话来说，天斗帝国的付出和收获是不成正比的。

  但是，雪夜却不这么看。

  固然，仅仅从描述里看来，天斗帝国能够得到的好处好像是无关紧要。

  但是，能让王然说出来，藏门培养出来的人才，真的和其他地方提供的人才一样吗？

  不说别的，能够诞生王然这种强大的存在，藏门的底蕴是无需质疑的。

  同理，藏门精心培养出来的人才，肯定比其他学院势力培养出来的要优秀不少。

  更何况，一但同意了这个建议，那么天斗帝国就和藏门有了丝丝缕缕的联系了。

  学院的同一批学员，有的加入了天斗帝国，有的成功拜入了藏门。

  但是，这些人曾经的同学情谊，是不会随着时间而消失的。

  随着时间的推移，天斗和藏门之间的联系，会越来越深厚。

  这对天斗帝国来说，虽然有着坏处，但是同时也伴随着更多的好处。

  对于增强天斗帝国的实力来说，无疑是一个很大的助力。

  雪夜是一个雄主，他自信自己可以压制住那些弊端。

  所以，只是片刻的思考，雪夜就做出了决定。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “冕下，对于您的想法，我们天斗是很乐意提供帮助。

  等到我会去之后，第一时间就会下达命令，让天斗的各大主城，开始修建学院。”

  听到雪夜做出了决定，王然的脸上也露出了一抹笑容。

  点了点头，对着雪夜开口说道：

  “这是一个明智的选择，相信等到日后，你就会明白的。

  不过，暂时先不需要建立这么多学院。

  目前藏门的师资力量并没有那么强大，再加上要充分挖掘每个学生的潜力。

  所以，暂时建立一个就足够了。

  不过，我希望这座学院能够建立在一个比较安静的地方。”

  听到王然的吩咐，雪夜想都没想，就答应了下来。

  承诺到，会在天斗城之外，选择一座山来做为学院的住址。

  而且，会让人加班加点，争取在半个月之内完工。

  对于这样的承诺，王然很自然的就答应了下来。

  虽然耗费的时间有些长，但是他现在又不着急。

  能够剩下些麻烦，他自然的乐意的。

  商定好细节之后，雪夜直接就告退了。

  虽然结果和他来的目的并不希望，但是也算是一个皆大欢喜的局面。

  雪夜离开了，雪月也没有多留，随之就走了。

  王然继续在院子里指导李M的修炼，随着时间的推移，雪月再一次上门了。

  只不过，这一次她并不是带人来拜访，而是拜师仪式已经准备好了。

  现在，前来邀请王然这个主角过去。

  这一次，王然经历了这一生来最繁琐也是最庄重的拜师仪式。

  说实话，要不是因为已经答应一切让宁风致安排了，王然都想提前离场了。

  无他，实在是太麻烦了。

  不是说拜师仪式怎么繁琐，主要是这来客太多了，单单是接受他们的祝福，就浪费了大量的时间。

  这样的事，对于王然来说无异于是一种折磨。

  他还以为斗罗大陆的拜师仪式只是简单的走个过场呢，毕竟原著里也没提到过。

  但是没想到，整得这么严肃。要知道是这样，王然当初就不会答应。

  王然不知道的是，在斗罗大陆拜师确实不是一件大肆宣传的事。

  普通人拜师，鞠个躬、拜个拜师礼就够了。

  这次之所以这么隆重，除了宁荣荣七宝琉璃宗小公主的身份之外，更多的还是宁风致的小心思。

  

 第382章 千仞雪

  这些年来，武魂殿越来越势大，同为上三宗之一的昊天宗，如今都已经封山了。

  这无疑让其余的势力，新生警惕。

  如今，宁荣荣拜师王然，这对七宝琉璃宗来说，也是一次提升自身震慑力的机会。

  宁风致搞出这么大的动静，无非就是想传达出一个，他们七宝琉璃宗又多了一个强大的盟友的事情。

  多出一个封号斗罗，武魂殿如果想要对付七宝琉璃宗，所要付出的代价就会更多一点。

  这样一来，武魂殿如果想出手对付七宝琉璃宗的话，自然就要多考虑考虑，这也是宁风致想要看到的结果。

  这个原因，王然自然是不知道的。

  此时的他，在拜师仪式完成之后，直接就回了自己的庭院。

  应付一些陌生人，王然还没有这个心思。

  回到庭院之后，天热也慢慢的暗淡了下来，王然坐在庭院里静静地品着茶。

  宁荣荣因为太小，又经历了不少事情，所以此时已经睡下了，并没有跟着王然过来。

  而李M，更是因为修炼早就筋疲力竭了。

  王然没有压榨他的潜力，让他早早的去休息了。

  至于那些下人，更是直接被王然打发走了。

  所以，此时的王然只是一个人安静的坐在庭院之中。

  随着一杯杯茶水下肚，月亮也在天空之中露出了身影。

  不知道是不是快到十五了，天空中的月亮异常的圆。

  王然抬头看着皎洁的月光，目光不由的有些迷离。

  虽然早就已经接受现实了，但是看着清冷的圆月，王然竟然想起了地球上的种种。

  毕竟是生他养他的地方，王然还是有一种难以割舍的感情的。

  也不知道，以后有没有机会再回去看看以前的朋友。

  一时之间，王然竟然愣在了原地。

  “砰砰砰！”

  不知道过了多久，王然被一阵敲门声叫回了现实。

  猛的回过神来，王然有些无奈的笑了一声。

  真不知道是不是因为年纪大了，竟然有些多愁善感了。

  揉了揉脸，王然平复了一下自己的心情，然后开口说道：

  “门没关，进来吧。”

  随着王然声音的落下，庭院的大门也被人从外面打来了。

  开着不是旁人，真是之前前来拜访的雪夜皇帝。

  不过，他这一次来还带着一个十来岁的少年。

  随着大门的打来，雪夜快步走到了王然的面前，开口说道：

  “冕下，深夜来访，多有冒昧，还请海涵。”

  那十来岁的少年，也是紧紧的跟着雪夜皇帝的脚步，恭敬的站在王然的身前。

  不知道为何，少年显得很是紧张。

  对于少年的紧张，雪夜皇帝明显早就有所察觉了。

  不过，他也没忘心里去。

  因为少年的紧张，是在他说要带少年拜访一名强大的封号斗罗之后才出现的。

  在雪夜看来，少年就是因为面对的对象是封号斗罗才会如此紧张的罢了。

  毕竟，虽然出身好贵，但是要说封号斗罗，这么些年了，少年还真的没见到过。

  然而，事实哪有这么简单。

  此时的少年，心里简直快要崩溃了。

  这计划才刚刚开始，怎么就突然面对这种考验啊。

  虽然底牌很充足，但是对方可是封号斗罗，保不准就露馅了。

  不过，任务不能轻易放弃，还是硬着头皮尝试一下吧。

  ……

  王然对此但是没什么感觉，毕竟他对于斗罗位面的故事情节，只是知道个大概罢了，细节根本想不起来。

  所以，面对雪夜的问候和少年的紧张，王然只是轻轻摆了摆手，然后开口说道：

  “没什么打扰的，不知道陛下前来所为何事？”

  听到王然发问，雪夜也没有卖关子，直接了当的开口说道：

  “冕下，先给您介绍一下，这是我的长子雪清河，天斗帝国的大皇子。”

  说着，雪夜直接拉了紧张的雪清河一把，把他拉到了自己的身前。

  随着雪夜的动作，雪清河的身体明显的僵硬了一下，不过很快就被隐藏起来了。

  可以看的出，他此时非常的紧张，而且对于雪夜的动作，有些一点轻微的排斥。

  对此，雪夜并没有多想。不过，王然却轻微挑了挑眉。

  大皇子？

  王然心头闪过一个诧异的念头，不是惊讶雪清河皇子的身份，而是惊讶雪清河的性别。

  虽然王然刚才感叹了一番自己年纪大了，但是那只是玩笑话罢了。

  王然现在还是非常年轻的，老眼昏花离他还远着呢。

  所以，王然轻易就看出来了雪清河并非男儿身，而是女儿身。

  而且，雪清河的面貌好像也被什么东西影响着。

  可是，现在雪夜却信誓旦旦的介绍雪清河是大皇子，这说明了什么？

  此雪清河非彼雪清河！

  诧异之色一闪而逝，王然脑海之中也慢慢想起了雪清河这一角色的情报。

  好像，雪清河是被人杀了，然后被武魂殿的千仞雪顶包了吧。

  这么说来的话，这个雪清河就是千仞雪喽。

  那是不是应该拆穿她呢？毕竟现在他和天斗帝国可是合作关系。

  ……

  虽然王然眼中的诧异之色只是一闪而逝，但是还是被雪清河，不，千仞雪捕捉到了。

  坏了，被他发现了。

  此时的千仞雪心头大震，虽然只是这一瞬的目光闪烁，但是千仞雪很确定，自己暴露了。

  不论出身，不论未来，终究只是一个十来岁的孩子，千仞雪现在慌了。

  她明白，被发现的后果到底是什么样的。

  丢不丢性命不知道，但是绝对会引起武魂殿和天斗帝国的冲突的。

  虽然她也带着封号斗罗级别的护卫，但是因为要进去七宝琉璃宗，那两名封号斗罗全都隐藏在外面，根本不可能帮到他什么。

  这样的结果，千仞雪怎么也不可能保持冷静了。

  不过，毕竟是受到了最好的培养的，千仞雪虽然心里很慌，但是还是想争取那一线的生机。

  “冕下您好，我是雪清河，很高兴见到您。”

  在王然即将开口揭穿千仞雪之前，千仞雪率先开口说道。

  此时她的眼睛里，满满的都是哀求，希望王然不要开口揭穿她。

  推荐都市大神老施新书:

  《从火影开始做师尊》来源：

 第383章 雪夜的请求，武魂殿的阴谋

  这一刻，千仞雪在赌，赌王然和天斗帝国的关系没那么好。

  因为背对着雪夜皇帝的原因，此时千仞雪的眼中的哀求，雪夜并没有看到。

  而王然，面对千仞雪的哀求，即将出口的话也停在了嘴边。

  千仞雪赌的没有错，王然和天斗帝国的关系并没有好到非要拆穿她的地步。

  在王然看来，千仞雪也好，雪夜也好，二人本质上是没有区别的。

  而且争斗在人类的历史上，也是常态。

  就算王然拆穿了千仞雪，那还有百仞雪、万仞雪……层层不穷。

  所以，还是顺其自然吧。雪夜要是能够发现，那就万事皆休。

  要是发现不了，那也是他的命。

  想到这里，王然嘴里的话也从拆穿千仞雪，变成了正常的问候。

  “清河是吧，我知道了。不知道雪夜陛下带着爱子来我这里，是有什么事情？”

  听到王然这么说，千仞雪的身体顿时一松。

  他知道，自己这一关算是过去了。

  而对此毫不知情的雪夜，也是笑呵呵的开口说道：

  “冕下，是这样的。您不是准备在天斗城外建立一座学院嘛，我这次来是希望您能够将清河收进学院里，好好培养培养。

  当然，如果您看的上清河的话，我更希望您能够把清河收入门下，和荣荣一样做个弟子。”

  雪夜的话语很真挚，他并不知道现在的雪清河，已经被人狸猫换太子了。

  在他看来，雪清河依旧是以前那个大皇子，那个他最喜欢的儿子。也是未来天斗帝国，法定的继承人。

  雪夜请求王然收下雪清河，一是为了能够更好的培养雪清河，以盼望日后天斗皇室也能出一个封号斗罗。

  二则是想要给雪清河找一个靠山，确保他能够安稳的成长起来。

  虽然天斗帝国和星罗帝国不一样，皇室内的皇位争夺没有那么血腥。

  但是，再温和那也是有个限度的。

  皇位动人心，这样的诱惑，别说兄弟离心了，就是反目成仇也不足意外。

  虽然雪清河很优秀，但是雪夜其他的儿子也不是省油的灯。

  和睦的皇家关系，那只是中才会存在的。

  如果雪清河能够拜王然为师的话，那么他未来天斗皇帝的位置，就已经是板上钉钉的了。

  不是雪夜偏心，只是这样一来，最起码不会出现兄弟反目的情况了。

  到了雪夜这个位置，除了国家的繁荣昌盛，家庭的和睦已经最大的追求了。

  ……

  王然听到雪夜的请求，自然也是能够猜出他的心思的。

  眼中带着深意的看了雪夜一眼，王然轻轻的开口说道：

  “清河进入学院学习自然是没有问题的，至于收徒的问题……

  这样吧，今天先让清河在我这里住上一段时间，我看看他的潜力如何。”

  听到王然这么说，雪夜的眼睛亮了一点。

  凭借王然的实力和身份，如果他没有收徒的心思的话，根本用不着这样说，直接开口拒绝就好了。

  而现在，王然并没有拒绝，这说明只要雪清河潜力不错的话，那就有很大的机会拜入王然的门下。

  至于雪清河的潜力如何，这一点雪夜还是有点信心的。

  怎么说，雪清河也是天斗皇室难寻的天才。

  所以，雪夜没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来。

  “既然如此，这段时间清河就麻烦冕下了。

  等到您做出决定了，就让清河回天斗城通知我就好。

  我就先行告退了。”

  说完，雪夜皇帝直接转身离开了王然的庭院，丝毫没有拖泥带水。

  随着雪夜皇帝的离开，这一刻，千仞雪彻底懵了。

  本来以为这次七宝琉璃宗的省事，是取代雪清河的最好时机。

  虽然雪清河的有些小秘密还没有查清，但是也无伤大雅。

  结果这才刚换位成功，剧情的走向就朝着无法控制的局面发展了。

  先是拜访强大的王然，紧接着就要她拜王然为师。

  最重要的是，王然在发现了他的身份之后，竟然还没有拒绝。

  千仞雪迷茫了，自己接下来应该怎么办？

  本来都想好回去就离开天斗帝国这个是非之地了，结果现在直接被王然给留下了。

  接下来会发生什么，她又应该怎么应对王然？

  站在原地，千仞雪现在的脑子里乱的像是一团浆糊。

  ……

  看着如坐针毡的千仞雪，王然轻声了笑了一下，然后坐在庭院中的石凳上说道：

  “怎么了，连天斗帝国的大皇子都敢冒充，怎么在我面前这么纠结？”

  说着，王然给自己倒上了一杯茶水，轻轻的喝了一口。

  听到王然的话，千仞雪吓的直接回过神来了，硬着头皮有些支支吾吾的说道：

  “那个，冕下，我……我这也是迫不得已。”

  “迫不得已？”

  王然毫不在乎的摇头摇头，然后继续说道：

  “别绷着了，坐下说话。刚才我没有拆穿你，站在自然也不会对你做什么。”

  随着王然的话音落下，千仞雪小心翼翼的做到了王然的对面。

  “喝茶吗？”

  千仞雪坐下之后，王然有些随意的问道。

  闻言，千仞雪赶忙摇了摇头，说了声不用。

  对于千仞雪这幅小心翼翼的样子，王然也没在意，抿了口茶直接开口问道：

  “说说吧，你到底是什么身份，你口中的迫不得已又是怎么回事儿？”

  听到王然问话，千仞雪略微纠结了一会儿。

  不过现在是王然为刀俎，她为鱼肉。

  在纠结了一会儿之后，千仞雪还是老老实实的回答道：

  “我叫千仞雪，武魂殿大供奉的孙女。

  这一次顶替雪清河，是武魂殿的任务。”

  具体是什么任务，千仞雪没有说。

  王然也明白，千仞雪不说，自然是涉及到了什么大阴谋。

  深深看了千仞雪一眼，王然淡淡的开口说道：

  “任务？顶替雪清河，准备接任天斗帝国的皇位吗？

  怎么做？找个方法杀了雪夜？”

  王然的话音一出口，千仞雪的脸色瞬间巨变。

  震惊的看着王然，千仞雪有些不可思议的问道：

  “怎么可能，你怎么可能知道？”				

 第384章 潜入的两大斗罗，千仞雪的脑补

  面对震惊不已的千仞雪，王然毫不在意摇了摇头，开口反问道：

  “怎么，你认为这很难猜吗？”

  闻言，千仞雪沉默了下来。

  确实，证据都摆在明面上了，事情确实不难猜测。

  ……

  对于武魂殿有什么阴谋，王然并不在意。

  毕竟，再大的阴谋，也只是人类之间的正常派系争斗罢了。

  既然毁灭不了世界，那就不算什么事情。

  对于这样的争斗，王然并不想插手。

  所以，王然只是反问了一句，就继续开口说道：

  “行了，既然看穿了你的身份了，你也别隐藏了，我这里还是很安全的。

  而且，我也不喜欢别人在我面前遮头掩面的。”

  王然都这么说了，千仞雪也没有继续隐瞒下去的意思了。

  她也知道，如果还藏头露尾的话，只会引起王然的不悦。

  千仞雪还不想致自己于险地，所以心念一动，一直维持着的魂骨技能，瞬间散去了。

  随着魂骨技能的散去，千仞雪的身形也发生了巨大的变化。

  不仅身高凭空增高了几分，就连肤色，也白皙了不少。

  本来雪清河的形象就挺白的，但是千仞雪的本来肤色，比雪清河还要白皙。

  当然，最重要的还是那副变得柔和了不知道多少的脸庞。

  与此同时，离开王然庭院的雪夜皇帝，也带着随从离开了七宝琉璃宗。

  从他那副洋溢的面孔上，可以看出他的心情非常不错。

  可是，随着雪夜的离开，七宝琉璃宗外隐藏在暗处的两个身影不淡定了。

  “蛇矛，你发现小姐了吗？”

  七宝琉璃宗外一个身影消瘦的男人，朝着身边另一个比较高大的人严肃的开口问道。

  被称为蛇茅的那个高大男人也是一件严肃，皱着眉头回应道：

  “没有，小姐没有出来，会不会出什么意外了？”

  闻言，比较消瘦的男人有些焦急的说道：

  “我就说现在不是个好时机，小姐作出决定的时候你还支持她。

  万一小姐出意外了，我看你怎么面对大供奉。”

  “行了，刺豚。现在不是互相埋怨的时候，必须第一时间确认小姐的安慰。”

  蛇矛听到刺豚的话之后，并没有反驳，毕竟刺豚说的是事实。

  不过，现在也由不得他们在多说些什么，必须尽快行动。

  刺豚也知道这个道理，所以没有多说什么而是严肃的看了一眼七宝琉璃宗。

  七宝琉璃宗很危险，两大强攻系的封号斗罗不是他们两个刚刚跨进封号斗罗大门的萌新可以抵挡的。

  所以，刺豚严肃的朝着蛇矛说道：

  “我比较擅长逃脱，所以一会儿我潜入七宝琉璃宗，寻找小姐的下落，你留在外面接应我。”

  听到刺豚这么说，蛇矛仅仅的皱起了眉头。没有犹豫，蛇矛紧接着就开口说道：

  “不行，七宝琉璃宗有两个封号斗罗。万一小姐真的被发现了，单凭你自己不可能从两大封号斗罗手里保住小姐。

  所以为了防止意外，我们两个一起行动。

  而且，我们两个一起行动，还能有个照应。”

  听到蛇矛这么说，刺豚略一考虑就答应了下来。

  他也明白，蛇矛说的是事实。

  不敢犹豫，二人随即就化成了一道阴影，潜入了七宝琉璃宗之内。

  ……

  七宝琉璃宗，王然的庭院之内。

  看着现出原形的千仞雪，王然诧异的挑了挑眉头。

  不得不说，千仞雪的外貌很美，甚至在王然见过的所有人里，都排的上前列。

  而且，千仞雪的身上，还散发着一股神圣的气质。

  不过，这些都不是让王然最诧异的。

  毕竟就算千仞雪再美，王然也不会有什么歪心思。

  王然之所以诧异到挑眉，是因为千仞雪在散去伪装的时候，躯干部位那股奇特的能量波动。

  “魂骨吗？”

  王然有些喃喃自语道。

  不得不说，魂骨这种斗罗位面特有的东西，还是有着一些特殊之处的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  如果王然不仔细的探查的话，也无法看清千仞雪的真实面貌。

  只能察觉到，千仞雪遮掩了自己的真实面貌罢了。

  看来，除了魂环的研究，以后魂骨也要好好研究一下了。

  王然的心里默默的想到。

  ……

  王然虽然只是喃喃自语，但是他的声音也传入了千仞雪的耳朵之中。

  她还以为王然是在询问自己呢，所以千仞雪没有隐瞒，直接点了点头，开口说道：

  “没错，我的伪装正是依靠躯干骨的技能。”

  说出实情，对于千仞雪来说也是无奈之举。

  魂骨很珍贵，她的魂骨更加的珍贵。

  因为，她的魂骨乃是天使套装中的一部分。

  如果遗失了的话，就意外着天使套装不完整了。

  不过，她也知道在王然面前隐瞒是没有用的。

  千仞雪不相信，凭借王然封号斗罗的实力，会看不出她拥有魂骨的秘密。

  所以，与其说强行隐瞒，还不如大大方方的说出来。

  毕竟，王然身为一个强大的封号斗罗，而且还是有传承的，怎么也应该凑满了浑身的魂骨配件了吧。

  应该吧？

  千仞雪在内心默默的念叨着。

  然而，她又哪里会知道，王然压根不是斗罗大陆上的人。

  连魂师都称不上的他，又怎么可能凑齐了浑身的魂骨配件呢？

  不过，王然倒是也不在乎这些。

  毕竟魂骨再强，魂骨套装再强，还能比身上套一件神器牛逼？

  王然虽然炼制不出来真正意义上的神器，但是他身上的这件法器长袍，就可以和斗罗位面的神器相媲美了。

  所以，王然也不会对千仞雪的魂骨升起贪念。

  从这一点上，千仞雪倒是阴差阳错的撞上了。

  所以，在听到千仞雪的回答之后，王然只是笑了笑，并没有接话茬。

  他也知道，千仞雪这是误会了。

  不过，王然也没有解释，而是直接转移了话题，开口说道：

  “看你的样子，最多也就十一二岁吧，武魂殿怎么会把图谋一大帝国这么重要的任务，交付到你的身上。

  就算武魂殿的教皇再昏庸，也不至于说把未来托付给你个小鬼吧？”

  天才一秒记住本站地址：

 第385章 千仞雪的震惊

  听到王然的话，千仞雪一下子就沉默了下来。

  通过她的表情，王然能够看出来，这件事情其中是有着隐情的。

  确实，这其中有着隐情。

  现在的千仞雪很纠结，她是一个要强的人，关于自己的事情，她并不想告诉别人。

  因为那样，只不过是懦弱的宣泄罢了。

  但是，现在王然发问了，她又不敢不回答。

  过了许久，千仞雪长长的呼了一口气，仿佛是下定了什么决心一样。

  抬起头来看着王然的目光，千仞雪冷静的开口说道：

  “这不是教皇的谋划，所以这并不是那个女人给我的任务，而是我主动向爷爷请缨的。”

  听到这话，王然稍微有些诧异的皱了皱眉头。

  又是派系之争吗？看来武魂殿这个斗罗大陆第一势力，内部也不是那么稳定啊。

  “你爷爷？让我想想，好像是叫千道流吧。怎么，他和教皇不和吗？”

  王然喝了一口茶，继续朝着千仞雪问道。

  王然的问题明显是涉及到武魂殿的隐秘了，所以饶是面对危险，千仞雪依旧是犹豫了。

  不过，王然能够说出千道流的名字，但是让千仞雪很是惊讶。

  毕竟，千道流已经领先了现在这个时代几十上百年了，早就已经避世了。

  现在除了武魂殿内部的高层，外界几乎都忘记了千道流的名字。

  现在从王然嘴里听到自己爷爷的名字，千仞雪不得不怀疑，王然是不是认识自己爷爷。

  这种情况，倒也不是不可能。

  毕竟王然虽然长得年轻，但是身为封号斗罗，怎么也要有个五六十岁了。

  虽然这样的年纪在千道流面前依旧是个晚辈，但是保不齐王然就和千道流有过交集呢。

  所以，面对王然的问题，并没有第一时间回答，反而是疑惑的问道：

  “冕下认识我爷爷吗？不知道冕下的封号是什么，说不定爷爷和我提起过您呢？”

  很明显，王然说出千道流的名字之后，脑补满满的千仞雪，打起了拉关系的想法。

  可惜，王然压根和千道流没什么交集。

  之所以知道他的名字，只不过是因为某三少对他和千仞雪的关系有过描写，让王然记住了而已。

  所以，面对千仞雪的小心思，王然只是轻笑了一声，直接开口说道：

  “小家伙别脑补了，我和你爷爷不认识，也没有过什么交集，只是顺嘴问一下罢了。

  至于我的封号，我说我不是封号斗罗你信吗？”

  “哦~”

  虽然第一次听到脑补这个词，但是倒也不难理解。

  所以听到王然这么说，千仞雪的心情不由的郁闷了一点。

  还以为能攀上什么关系呢，结果只是自己想多了。

  至于王然说他自己不是封号斗罗，千仞雪是不信的。

  关于他的实力，骨斗罗和七宝琉璃宗早就下出了结论了。

  否则，宁风致和七宝琉璃宗也不可能同意宁荣荣拜王然为师。

  现在既然宁荣荣都拜师了，那只能说明骨斗罗和七宝琉璃宗已经确定了王然的实力了。

  而且，王然连自己的伪装都能看破，怎么能不是封号斗罗呢。

  毕竟，天使套装的魂骨伪装技能，就是连普通封号斗罗都没办法发现破绽的。

  除非是九十九级极限斗罗或者是专攻精神的封号斗罗。

  这一点，在武魂殿的时候，就已经试验过了。

  在千仞雪看来，王然身为极限斗罗的可能性太小，应该是专攻精神的封号斗罗。

  因为千道流曾经说过，没有神的馈赠的话，单凭人类本身突破到极限斗罗的可能性实在是太小了。

  王然之所以不告诉自己他的封号，无非就是不想让自己知道他到底是谁罢了。

  毕竟，斗罗大陆的每个封号斗罗都是在武魂殿备过案的。

  不过，现在王然都这么说了，千仞雪只能老老实实的回答道：

  “教皇和我爷爷之间的关系确实不算太和睦，不过倒是也什么冲突。

  至于原因，我也不太清楚。可能是那个女人，对权利的欲望太过浓重了吧。”

  说到教皇的时候，千仞雪的眼中闪过了一丝不忿的神色。

  甚至说到最后，教皇二字都被那个女人给代替了。

  王然能够看出来，千仞雪和教皇比比东之间有着什么故事。

  这个故事是什么，王然并不知道。他并没有认真看过整本，只知道个大概而已。

  但是大部分的人物关系他还是记住了的。

  没记错的话，千仞雪和比比东好像是母女吧。

  公公儿媳不和就够奇怪的了，怎么现在身为女儿的千仞雪，对于比比东还有这么大的意见？

  王然心头有些疑惑，虽然已经清心寡欲很多年了。

  但是，人类的本质之一不就是八卦嘛。

  在强大的人，都逃脱不了这个本质。

  所以，王然饶有兴致的问道：

  “教皇比比东应该是你母亲吧，怎么看你的样子像是对她意见很大的样子。”

  听到王然的话，千仞雪的脸色瞬间变了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  比比东是她母亲这件事情，哪怕是在武魂殿内部，也仅仅只有寥寥数人知道罢了。

  王然怎么可能会知道呢，难道武魂殿内部的几名封号斗罗里，有些王然的眼线？

  可是这也不应该啊，知道自己身份的几名封号斗罗，绝对都是武魂殿的心腹中的心腹。

  甚至可以说，他们能够有今天的成就，绝对离不开武魂殿的培养。

  无论从哪一方面来看，他们都不肯定背叛武魂殿啊。

  ……

  见到脸色巨变的千仞雪，王然也能猜到千仞雪又想多了。

  无奈的摇了摇头，王然紧接着开口解释道：

  “别想多了，这个消息是我偶然得知的。

  如果你不介意的话，就和我说说。

  如果不想说，我也不会强逼着你说。”

  听到王然的解释，千仞雪的脸色虽然缓和了不少，但是也没真的傻到王然说什么，她就信什么的地步。

  虽然王然没有骗他的必要，但是防人之心不可无，万一呢。

  不过，目前为止她在王然的身上只感觉到了善意。

  本来王然就开口发问了，在配合上这种善意，让她忍不住想要向王然倾诉一下压抑在自己内心的积郁。

  

 第386章 馋人家千仞雪

  长长的吸了一口气，千仞雪把心里的想法压下之后，缓缓的开口对着王然说道：

  “没什么不能说的，虽然她是我的亲生母亲，但是她不配做一个母亲。

  可能她在外人看来是一个好教皇、好师父，但是在我这里，她从来不是一个合格的母亲。

  自从我记事开始，她对我永远都是冷冰冰的。

  甚至，我在她的身上，还感受到了狠意，那种恨不得杀了我的恨意。

  我渴望她的关心，但是从小到大，我的身边只有爷爷陪伴。

  她能给我的，只有冷冰冰的脸色和厌恶的眼神。

  她既然不想要我，那为什么要把我生下来。

  我这次接下这个任务，也是想要告诉他，哪怕没有她，武魂殿依旧能够发展的更好。

  她所谓的骄傲，所谓的第一教皇，不过是个笑话罢了。”

  虽然千仞雪的话说的很平稳，但是王然可以从中听出来，千仞雪的话里，充满了各种各样的情感。

  愤怒、怨恨、不解、渴望……

  王然深深的看了千仞雪一眼，虽然包含的情感很多，但是在这个十一岁的小姑娘的身上，王然看到的更多的还是迷茫。

  王然不清楚千仞雪和比比东之间到底有些什么样的故事，但是他知道，这样的结果对于一个孩子来说，是多么残忍。

  无奈的叹了口气，王然轻声开口安稳道：

  “你也别太伤心了，虽然不清楚你和比比东之间有着什么样的隐秘，但是最起码你还有一个关心你的爷爷。”

  听到王然的安慰，千仞雪的眼眶差一点就忍不住流出眼泪来。

  明明没有任何关系，但是王然都会安慰她。

  而身为她亲生母亲的比比东，带给她的只有心寒。

  千仞雪在任何人看来都是一个坚强无比的人。

  这一点，哪怕是供奉殿里的众多供奉也不得不承认。

  自从认清了现实，哪怕遇到再大的打击，千仞雪都没有掉过眼泪。

  哪怕是刚刚，她在朝王然倾诉积郁的时候，依旧能够将脆弱隐藏在心底。

  但是现在，仅仅是王然的一句安慰，就差点让她没有绷住那根神经。

  是因为王然身上那股若有若无的亲和力吗？

  千仞雪不清楚，她也不想弄清楚。

  现在的她，有些慌乱。

  因为她不想任何人看到自己脆弱的一面，所以千仞雪赶紧闭上了眼睛，重新把心里的委屈压下，控制住了即将涌出的泪水没有流出来。

  千仞雪没有说话，王然也没有说话。

  一时之间，庭院里就这么陷入了沉默之中。

  过了片刻，千仞雪重新睁开了眼睛。

  现在的她，已经成功调整好了自己的心态。

  表情，也恢复到了一副清冷、无所谓的样子。

  看着王然，千仞雪故作认真的说道：

  “您不用安慰我，我没有伤心。对我来说，有些爷爷的关心陪伴就足够了。

  至于那个女人如何，我无所谓。”

  ……

  看着故作坚强的千仞雪，王然内心有些感慨。

  无所谓吗？怎么可能呢。

  对于任何一个人来说，这都不可能无所谓吧。

  甚至，这恐怕还是千仞雪内心最大的一个疙瘩。

  不过，千仞雪没有表明，王然也没有去揭开她的伤疤。

  心里暗暗的叹了口气，王然开口说道：

  “不多说这个问题了，你能看开就好。”

  听到王然不准备在这个问题上来回拉扯了，千仞雪的心里也松了口气。

  对此，王然只是摇了摇头就继续开口说道：

  “现在还是说说你个天斗帝国的问题吧，你是想继续执行任务呢，还是会武魂殿呢？”

  经过刚刚的发泄，千仞雪现在的心情也好了不少。

  再加上王然身上的那股善意和亲和感，所以千仞雪面对王然的问题，也没有了一开始的拘谨。

  略微有些诧异的看了王然一眼，千仞雪开口反问道：

  “冕下不准备把我的事情告诉雪夜皇帝吗？”

  王然没好气的看了千仞雪一眼。

  怎么，他王某人要是想拆穿一个人的身份，还需要偷偷摸摸的？

  “我要是想把你的身份告诉雪夜，刚刚就说了，还能放到以后？

  我又不是天斗帝国的人，你们之间的争斗在我看来只不过是人类历史中的正常现象罢了，这种事情我管他干什么。”

  听到王然的话，千仞雪有些不好意思的笑了一声。

  确实，王然要是想拆穿她，完全没有必要等到以后，刚刚就是最好的时机。

  不仅能够获得雪夜的好感，更是能够提升雪夜对他实力的判断。

  现在既然王然不会拆穿她，而且也明确表示了不会管自己和天斗帝国之间的博弈，那么之前的计划就可以更改一下了。

  碰上一个王然的就已经是千古难寻了，千仞雪可不相信，自己还能碰上第二个能够一眼看穿自己的人。

  如果运气真的差到那样，估计千仞雪就是老老实实的待在武魂殿修炼，都有可能走火入魔。

  再说了，都准备了这么长时间了，怎么能因为一点小意外就放弃呢？

  要是就这么简单的放弃了的话，她回去还怎么面对比比东。

  当初信誓旦旦的来执行任务，发誓要打比比东的脸。结果还没怎么着呢，就逃回去了。

  那不是上赶着让比比东鄙视嘛。

  本来比比东的冰冷就够她受得了，要是再因为这个被他鄙视，那她千仞雪的脸面还在哪儿搁？

  所以，千仞雪略一思考就开口说道：

  “本来我是打算直接回武魂殿的，不过现在既然冕下不准备拆穿我的身份，那我还是准备继续我的任务。”

  听到千仞雪这么说，王然轻轻的点了点头。

  对于她的选择，王然并不感觉有什么意外的。

  要是千仞雪放弃了的话，不仅证明王然看人看错了，就连对她的预期，也要大打折扣了。

  “既然你准备继续留在天斗帝国执行任务了，那你对于雪夜让你进入藏门的学院学习，甚至拜我为师怎么看。”

  王然开口朝着千仞雪问道。

  没错，他馋人家千仞雪了。

  当然，王然不是变态，没馋人家身子，只是想着收下千仞雪当个徒弟罢了。

  

 第387章 何方宵小

  千仞雪的天赋好不好，这是不需要质疑的。

  仅仅是初步的接触，王然就能够看出来千仞雪的天赋在整个斗罗大陆都是独一份。

  哪怕是拥有顶级武魂甚至武魂中还带有一丝神性的宁荣荣和李M，在修行天赋上都要差千仞雪一筹。

  而且关键的是，千仞雪的性格王然也非常欣赏。

  所以，王然才会问出这个问题。

  ……

  然而，在听到王然的问题之后，千仞雪心里并不激动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  王然虽然有收下千仞雪做弟子的念头，但是王然也没有说吹嘘自己如何如何的意思。

  所以，现在在千仞雪看来，王然不过是一个比较擅长精神力方面的封号斗罗罢了。

  封号斗罗少吗？自然是无比稀少的。

  但是，那也只是相对而言。

  对于武魂殿来说，封号斗罗虽然算不上多，但是也绝对不少。

  可以说，整个斗罗大陆一半甚至以上的封号斗罗，都集中在武魂殿。

  这些封号斗罗里，只要千仞雪想，她可以拜任何一个人为师。

  而且，有些武魂一脉相承的九十九级极限斗罗千道流的教导，千仞雪并不觉得王然会给自己什么额外的指导。

  所以，面对王然的问题，千仞雪只只是略一犹豫，就开口说道：

  “关于雪夜皇帝说的事，我想……”

  没错，千仞雪想拒绝。

  在她看来，能够加入藏门新建立的那个学院就足够应付雪夜的了。

  没必要因为这个事情，将自己绑到王然的身边。

  虽然拜师的话有可能会让武魂殿得到王然的亲近，但是如果日后王然和武魂殿产生什么嫌隙的话，同样的也有可能让千仞雪夹在中间左右为难。

  武魂殿不缺王然这么一个封号斗罗的友情，所以在没有弄清楚王然的态度之前，能够避免的麻烦还是避免的好。

  就连刚刚那一丝的犹豫，也只是因为千仞雪害怕王然的脸上挂不住，恼羞成怒罢了。

  不过，一想到王然和善的态度，千仞雪又释怀了。

  再说了，王然也没明确说要收她千仞雪为弟子，只是顺嘴提了一口而已。

  要是自己理解错了，想多了，直接说拜师结果被决绝了，那岂不是很尴尬？

  所以，在各种因素之下，千仞雪选择了开口拒绝。

  可是，还没等她的话说出口呢，王然的眉头突然皱了起来。

  一直注视着王然的千仞雪顿时心头一惊，怎么了？自己这还没拒绝呢，王然就不高兴了吗？

  念头一升起，千仞雪刚想出口的话，顿时卡在了嗓子眼。

  结果还没等她发出疑惑呢，王然冰冷的话语就从口中传了出来。

  “何方宵小，胆敢夜窥我这里。”

  说着，王然直接朝着庭院之外，伸出了手掌。

  顿时，一股恐怖的能量波动从王然的手掌之上散发而出。

  下一秒，庭院的围墙猛多出了两个大洞。

  而造成这两个大洞的罪魁魂兽，正狼狈的趴在王然的面前。

  两个狼狈的身影不是旁人，正是之前潜入七宝琉璃宗的蛇茅斗罗和刺豚斗罗。

  二人的运气也不知道是该说好还是不好，他们的目标的寻找千仞雪，结果在第四个探查的地方就找到了。

  正常情况下，这运气不能说不好。

  毕竟七宝琉璃宗实在太大了，单单是王然居住的这样的庭院就算没有一百也有八十了。

  在没有情报的情况之下，能够在第四个探查地点寻到自己的目标，这可不是一个简单的事情。

  但是倒霉的是，这个庭院是王然的。

  二人是强大的封号斗罗不假，但是他们的强大只是对于普通人而言。

  尽管现在的王然只是一个分身，但是刺豚斗罗和蛇茅斗罗二人在他面前和普通人也没什么区别。

  顶多，废的能量多一点罢了。

  所以，尽管王然没有刻意感知周围的情况，但是在二人刚刚靠近的时候，依旧被王然发现了。

  两个封号斗罗出现在了七庭院外面，而且还不是骨斗罗和剑斗罗二人。

  怎么看，怎么觉得二人没什么好心思。

  所以王然也没有客气，直接将二人“请”了过来。

  此时的蛇茅斗罗和刺豚斗罗那是相当郁闷啊，什么情况都不知道呢，直接就被人给抓住了。

  虽然王然没有全力出手，但是也没有刻意关照二人。

  所以，在王然稍微有些暴力的“请”进之下，两个封号斗罗都是受了些内伤。

  趴在地上，刺豚斗罗和蛇茅斗罗二人皆是喷了一口鲜血，然后头也不敢抬的就开口求饶。

  “前辈恕罪，我们不是有意打扰您的。”

  容不得他们不求饶，王然的强大实在是太过超乎出他们的想象了。

  刚才明眼人都能看出来，王然根本没有出全力。身为封号斗罗的蛇茅和刺豚，自然也是能够看出来的。

  不出全力的王然，对付他们二人都像是对付小鸡仔子一样了。

  仅仅是一个接触，他们连反抗都做不到就受伤了。

  这要是惹得王然生气了，全力出手之下他们岂不是秒躺？

  这一刻，二人甚至在怀疑，王然是不是比大供奉千道流还要强大。

  但是不管王然和千道流相比如何，王然都是他们惹不起的存在。

  硬刚王然，誓死不屈？

  呵呸，身为一个聪明人，谁会那么头铁呢？

  所以，二人很从心的就认怂了。

  至于面子，那是什么，能吃吗？

  咋说了，向强者认怂，不丢人。

  这一刻，千仞雪也愣住了。

  本来还以为王然是不高兴她的迟疑或者拒绝，结果是因为有人窥视。

  有人窥视就算了，结果这人还是自己的护卫。

  这可不是普通的护卫，而是千道流特意派过来保护她的两个封号斗罗。

  结果呢，身为封号斗罗的二人，现在如此狼狈的向王然赔礼道歉。

  刺豚斗罗和蛇茅斗罗的实力，千仞雪还是清楚的。

  虽然全都只是初入封号斗罗级别不久，实力仅仅只有九十一级。

  但是，二人联手就是就是九十四级的封号斗罗，都能斗上一斗。

  可是现在，二人在王然面前竟然连反抗都做不到。

  

 第388章 我愿意

  这说明了什么，说明了自己对王然实力的估计，出现了错误。

  要是王然正面战斗，利用强悍的精神力碾压蛇茅斗罗和刺豚斗罗二人，千仞雪丝毫不惊讶。

  但是现在，王然仅仅一伸手，就凭借强大的实力制服了二人，这怎么可能是一个专攻精神力的封号斗罗能做的的？

  难不成，王然也是一名极限斗罗？

  怪不得他的言语里，对于爷爷千道流没有任何敬畏。

  同为极限斗罗，哪一个都没道理敬畏另一个啊。

  如果是这样的话，那刚刚的结论又要改一改了。

  千仞雪的脑海之中，飞快的闪过一个又一个的念头。

  不过，现在还不是谈论这些的时候。

  再怎么说，刺豚斗罗和蛇茅斗罗也是千道流派给她的护卫，是千道流的真正心腹。

  所以，当务之急还是要向王然说明情况，求求情。

  没有犹豫，千仞雪赶紧开口朝着王然解释道：

  “冕下，还请您赎罪，这二位是我的护卫，潜入七宝琉璃宗应该是担心我。”

  听到千仞雪的声音，一直低着头的蛇茅斗罗和刺豚斗罗也惊讶的抬起了头。

  “小姐，您怎么在这里？”

  从一开始进场，因为害怕王然动手，二人根本就没有抬起过头来，更加不敢释放精神力感知周围的情况。

  所以，二人根本不知道这个小院子里，有些什么人。

  现在突然发现自家小姐竟然在场，而且还和这个神秘强者有些关系，这让紧张的二人在惊讶之余，也安心了几分。

  最起码，自己的处境安全了不少。

  面对刺豚斗罗和蛇茅斗罗的疑惑，千仞雪并没有回答，只是开口说道：

  “两位前辈，现在不是说这个的时候，等到有机会我再告诉你们吧。”

  说完，千仞雪的目光又看向了王然，等待他的决定。

  这个时候，王然也清楚了蛇茅斗罗和刺豚斗罗这两个家伙，是千仞雪的人了。

  所以，王然也没有为难他们，直接开口说道：

  “既然如此，你们就先起来吧。”

  得到王然的命令，刺豚斗罗和蛇茅斗罗顿时精神一震，赶紧从地上爬了起来。

  而这个时候，庭院的大门也被人从外面拍响了。

  七宝琉璃宗的护卫很多，特别是对待王然这种贵客。

  所以，刚才造成的声响，已经惊动了七宝琉璃宗的护卫。

  担心出现什么意外的他们，赶紧用最快的速度，前来询问了。

  “冕下，您没有什么事情吧？”

  听到门外传来的询问声，王然淡淡的撇了蛇茅斗罗和刺豚斗罗一眼。

  这一眼，差点让二人的汗毛都炸立起来。

  王然不会是想把他们交给七宝琉璃宗吧？

  二人心里都忍不住的念叨道。

  不过，王然并没有这个打算。在撇了二人一眼之后，王然便平淡的开口对门外的人说道：

  “无妨，我刚刚练功的时候，不小心发出的动静。”

  听到这话，门卫的一众护卫也是松了一口气。

  还好王然没事儿，要知道他可是宁荣荣的师父，要是出现点什么不满的话，他们可就要受到惩罚了。

  不过，这练功不小心造成的声响都这么大吗？

  怪不得能让宁荣荣拜师，果然不一般啊。

  一众护卫的内心小声的嘀咕道，不过他们也不敢多问，在知道王然这里没有事情之后，就赶紧告辞离开了。

  至于进去探查一下，他们可没有这个胆子。

  怎么，人家都说没事了你还不相信？

  没看到宗主夫人和天斗皇帝来了，都要先请示一番，才能进去吗？

  ……

  等到七宝琉璃宗的护卫离开之后，王然对着破开两个大洞的墙壁挥了挥手。

  顿时，碎裂的石块直接堵住了那两个大洞，然后在王然的能量的作用之下，直接和墙壁合为了一体。

  整个墙壁看上去，和之前没有任何的区别。

  这一手火影位面土遁忍者都能办到的事情，直接把千仞雪几人的眼睛都给看直了。

  除了凭借武魂的能力，他们还没有见过哪个人能够凭空做到这种事情呢？

  难道，王然的武魂和土元素有关系？

  几个人的心里顿时闪过一个淡淡的猜测。

  不过，他们也知道这只是一点不值得现在谈论的小事情罢了。

  所以，在王然修复好墙壁之后，刺豚斗罗和蛇茅斗罗赶紧开口感谢道：

  “感谢前辈的出手相助了，要是被七宝琉璃宗发现了的话，恐怕又少不得一番争斗。”

  对此，王然不在意的挥了挥手。

  虽然他现在和七宝琉璃宗的关系称得上是密切了，但是蛇茅斗罗和刺豚斗罗他们又不是来针对七宝琉璃宗的。

  没必要因为这点小事儿，就把他们交给七宝琉璃。

  到时候要是真扯起皮来，把千仞雪给暴露了，那他之前不就白忙乎了嘛。

  “行了，你们两个说说是怎么回事儿吧。”

  摆摆手揭过了那个话题之后，王然直接开口问道。

  刺豚斗罗和蛇茅斗罗看了一眼千仞雪，用目光询问了一下千仞雪能不能说。

  面对二人的询问，千仞雪直接点了点头，开口说道：

  “我的身份冕下都知道了，没什么好隐瞒的。冕下问什么，二位前辈直接回答就好。”

  听到千仞雪这么说，蛇茅斗罗和刺豚斗罗心里松了一口气。

  他们还担心要是需要隐藏一些隐秘的话，导致王然不悦呢。

  现在千仞雪都这么说了，那就没什么好担心的了。

  问什么说什么，也不用担心有什么隐秘需要遮遮掩掩的了。

  没有犹豫，直接开口说出了自己二人潜入七宝琉璃宗的愿意。

  听完二人的话，王然也是有些哭笑不得。

  搞来搞去，这罪魁祸首还是自己咯。

  要是自己没有把千仞雪留下，那刺豚斗罗和蛇茅斗罗根本不会闲的没事潜入七宝琉璃宗。

  甚至，要是自己没有收宁荣荣为徒的话，找不准时机的千仞雪，都不会这么早开始她的行动。

  无奈的摇了摇头，王然也只好把这件事情放过了。

  重新朝着千仞雪开口说道：

  “不说这些了，一开始你想说什么，重新说吧。”

  “我愿意！”

  

 第389章 千仞雪拜师

  ？？

  听到千仞雪的话，王然只感觉到自己的脑海中有两个大大的问号闪过。

  愿意，她愿意，她愿意什么？

  而听到千仞雪话的蛇茅斗罗和刺豚斗罗，则是一件惊恐的看着王然和千仞雪二人。

  本来千仞雪露出本来面貌，他们两个还没觉得有什么问题。

  但是现在二人不这么想了。

  千仞雪在七宝琉璃宗应该是用雪清河的样子的，结果现在恢复了本来的样子。

  十一二岁，在斗罗大陆发育的已经很好了。

  现在有一个十一岁的少女，而且还是难得的美人。

  无论是外貌还是气质，都是万里挑一的。

  这样的存在，已经足以拨起一个老男人的内心了。

  难道，王然是看上了小姐，之前就是问她愿不愿意的？

  而小姐，在这个强大男人的威胁、恐吓之下，屈服了？

  刺豚斗罗和蛇茅斗罗二人的内心，疯狂的猜测着。

  其实在这个时候，二人已经在心里确定了这个想法了。

  毕竟，现在的一切证据，都指向了他们的猜测。

  无论是王然为什么愿意出手保下他们，还是千仞雪原貌出现在王然的庭院当中，都隐隐说明了，王然对千仞雪绝对有想法。

  所以在这一刻，二人已经做出了誓死的决心。

  要是王然强迫千仞雪，他们二人就算是豁出性命，也要保护千仞雪不受威胁。

  想到这里，刺豚斗罗和蛇茅斗罗二人直接将千仞雪护到了身后，紧张的开口说道：

  “小姐，您放心。就算我们两个豁出去这条老命，也绝对不会让您收到委屈的。”

  见到蛇茅斗罗和刺豚斗罗二人这幅模样，王然直接就无语了。

  这都是什么和什么，这才刚出手帮了你们，结果反手你们就把他王然当成了恶霸头子？

  ……

  看到王然的疑惑，千仞雪也反应过来自己说错话了。

  王然从没开口说过要收自己为弟子，只不过是自己的猜想罢了。

  结果刚才思考的东西太多，一时之间没反应过来，直接就想当然的答应了。

  而后面蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人的行为，更是让千仞雪脸都红了起来。

  确实，她刚才说的三个字，实在是太容易让人想入非非了。

  反应过来的千仞雪，赶紧开口解释道：

  “哎呀，蛇矛前辈、刺豚前辈，你们误会了，我没有收委屈，事情不是你们想的那样。”

  听到千仞雪的话，刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人狐疑的看了千仞雪一眼，想要确定她是不是被威胁了。

  万一千仞雪并非是自愿的，他们绝对第一时间就出手。

  可是，千仞雪说的本来就是实话又怎么可能被看出什么问题来呢。

  千仞雪赶紧点了点头，然后赶忙开口说道：

  “当然了，我没有骗两位前辈的。”

  说完，千仞雪也没开口朝着蛇矛斗罗和刺豚斗罗解释，赶紧走到王然面前。

  她要赶紧给王然解释，以免因为刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人的行为，引起王然的不满。

  所以，快步走到王然面前的千仞雪，强行开口解释道：

  “前辈，我的意思是我愿意进入学院学习。当然，要是您不嫌弃的话，我也希望能够拜您为师。”

  虽然千仞雪心智很成熟，但是说话的时候还是红起了脸。

  别误会，这不是害羞，只是因为单纯的尴尬。

  虽然强行给圆回来了，但是刚才的自作多情也不是假的。

  王然一看千仞雪的样子，还有她话里的意思，也把她之前的想法猜的差不多了。

  不由的，看着千仞雪尴尬的样子，王然轻轻笑了一声。

  听到王然的笑声，又看到王然那双仿佛将自己看透了的双眼，千仞雪了的尴尬更甚几分，脸色也更加红润了。

  好在，王然并没有拿这件事情打趣千仞雪，这让千仞雪的尴尬缓和了不少。

  在听到千仞雪的话之后，王然稍微一顿，就开口说道：

  “你想好了吗？要是只是单纯的进入藏门的学院学习，还没什么关系。

  但是，你如果要拜我为师的话，参加了荣荣拜师仪式的你，规矩应该也是知道的。

  到时候，你可就没有后悔药可以吃了。”

  听完王然的话，千仞雪坚定的点了点头，然后开口说道：

  “当然，既然说出口了，我自然是已经考虑明白了。”

  千仞雪说完之后，王然还没有表示什么呢，蛇矛斗罗和刺豚斗罗就小声的开口对着千仞雪说道：

  “小姐，您可要考虑好了啊，虽然这位冕下很强，值得拉拢，但是拜师的话，还是要慎重啊。

  而且，您有些大供奉的指导，完全没有必要给自己找一个师父的。”

  听完刺豚斗罗和蛇矛斗罗的话，千仞雪只是摇了摇头。

  蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人虽然知道王然很强，但是没有足够的情报，也猜测不出王然的具体实力来。

  但是她不同，根据自己的经历，千仞雪很有理由怀疑，王然是一名极限斗罗。

  就算不是，也是九十七级以上的绝世强者，而且还是精神力非常强大的那种。

  这种存在，就算现在还不是极限斗罗，早晚也是可以突破到极限斗罗的。

  一名极限斗罗，已经值得他们武魂殿不计代价的去争取了。

  而且，拜一名极限斗罗为师，对千仞雪来说，也是一个极大的机遇。

  刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人，见千仞雪的太过坚决，也不好再多说什么。

  千仞雪是一个聪明人，虽然年纪还小，但是在处事上，绝对不会一时冲动。

  这一点，做为千道流的心腹，从小看着千仞雪长大的二人，是非常清楚的。

  现在千仞雪这么做，绝对是有些她自己的打算的。

  也许，这其中还有着自己不知道的隐秘。

  所以，二人选择了默认。

  王然见千仞雪已经做出决定了，也是开心的笑了。

  “既然你已经想明白了，我自然是很乐意收下你这么一个天赋异禀的弟子的。”

  听到王然答应下来了，千仞雪心里也是松了一口气。

  她还担心之前是自己的一厢情愿呢，结果王然也是早有此意了。

  这么看来，王然虽然强大，但是性格还是有点傲娇呢。

  脆甜香蕉干

 第390章 我？比你爷爷高一层

  想到这里，千仞雪不由得笑出了声来。

  她感觉自己这个新拜的师父，竟然有些莫名的可爱。

  对于千仞雪的想法，王然自然是不清楚的。

  他看到千仞雪笑了，还以为她是因为成功拜师而感到高兴呢。

  不由的，心里也是闪过一丝愉悦。

  没想到，自己没有展现全部实力，依旧有着这么大的魅力。

  轻咳了一声，王然打断了正在偷笑的千仞雪，开口说道：

  “行了，别高兴了。虽然我已经决定收你为徒了，不过你的入门仪式还是一切从简吧。

  正好，他们两个虽然不强，但是也没办法了，就让他们做个见证吧。

  不过你现在明面上还是雪清河，想让雪夜皇帝知道什么结果，你自己决定就好了。”

  随着王然的话，千仞雪也收起了自己脸上的笑容，认真的点了点头。

  而蛇矛斗罗和刺豚斗罗，也是满头的黑线。

  什么叫虽然他们两个不强啊？是，和王然比起来他们确实是挺弱的。

  但是他们好歹也是封号斗罗啊，可以傲视绝大部分魂师的封号斗罗。

  整个斗罗大陆一共才多少封号斗罗，王然这副口气中透露出的嫌弃和不屑是什么意思？

  别拿窝窝头不当干粮好不好，也不要拿九十一级的封号斗罗不当封号斗罗。

  不过，二人也只是在心里吐槽一下罢了，他们可没有胆子说出来。

  郁闷的点了点头，刺豚斗罗和蛇矛斗罗“开心”的接下了见证任务。

  正好院子里还有茶水，王然直接就在这里举行了千仞雪的拜师仪式。

  正式拜师之后，王然给千仞雪讲述了一下藏门的存在，同时也告诉了她自己还有一个记名弟子。

  最后，王然也正式把道法传授给了千仞雪。

  当然了，因为千仞雪已经是一名魂师了，而且级别还不低。

  所以，王然还传授给了千仞雪几个术法，全部都是和千仞雪那天使武魂属性相合的术法。

  当然，在斗罗大陆的话，称之为自创魂技更为合适。

  在得到道法之后，千仞雪直接惊讶的张大了嘴巴。

  只是简单的尝试，她就已经能够确定自己的修炼速度快了不止一筹。

  而且，通过道法修炼出的魂力，比着冥想修炼出的魂力，质量也要高出不少。

  长此以往，哪怕是一个普通的魂师，也能够媲美斗罗大陆顶尖的天才。

  甚至，千仞雪都忍不住想要将这修炼之法传授给自己的爷爷千道流了。

  她相信，凭借这修炼之法，千道流很可能会迈出最后一步。

  不过，这个想法只是一瞬间就消失了。

  王然已经说过了，这是藏门的核心修炼之法，根本不可能外传。

  而且，就算他想要传授给千道流，也是有心无力。

  因为伴随着修炼之法一同的，还有一个强大无比的禁制。

  这禁制虽然不会伤害到千仞雪，但是千仞雪想要开口传授旁人道法，那是万万不可能做到的。

  对此，千仞雪表示可以理解。

  毕竟自己才刚刚拜入门下，如果王然一点防备都没有，恐怕自己都会心生疑惑。

  甚至，如果她是王然的话，恐怕做的还要过。

  而那几个术法，也是让千仞雪震惊不已。

  因为每一个术法，都是可以作为第九魂技的强大技能。

  虽然因为她的实力不足，使用出来威力肯定不如封号斗罗的第九魂技。

  但是相比于普通的魂技，这些术法的威力还是毋庸置疑的。

  而且，这些术法都是可以通过魂力的输出量，来控制威力大小的。

  只要千仞雪肯下血本，绝对可以爆发出远超自身境界的实力。

  这样的特性，恐怕就连号称天下第一自创魂技的昊天宗的乱披风锤法都比不上吧。

  当然，最总要的是，这些术法和千仞雪本身的契合度相当只高。

  就好像是，为她量身打造的一般。

  千仞雪不会傻乎乎的认为，王然只有这几个自创魂技。

  只不过是因为这个几个自创魂技最适合千仞雪自己，所以王然才会传授给他这几个。

  恐怕，这几个强大的自创魂技，只不过是藏门底蕴中，毫不起眼的一角罢了。

  缓和了一下自己的内心，千仞雪突然想到了一个问题。

  只是被传授了冰山一角的自己，只要将这些东西掌握了，就能够比之前的自己强大不知多少。

  那么拥有这样的修行之法以及这么多强大的自创魂技，王然的实力到底是到了那一个地步。

  这一刻，千仞雪的内心就像是被无数蚂蚁爬过身体一般，痒痒极了。

  好奇被无限的放大，千仞雪忍不住的开口问道：

  “那个冕……师父，我想问你个问题。”

  面对千仞雪一时之间没有适应过来的改口，王然并没有在意。只是稍微撇了一眼，就开口说道：

  “什么问题，问吧。”

  千仞雪也没犹豫，直接就开口说道：

  “就是，师父您的实力，到底到了什么地步啊？”

  闻言，一直在一旁候着的蛇矛斗罗和刺豚斗罗，也是竖起来耳朵。

  刚才王然给千仞雪讲的那些关于藏门的事情，他们也是听到了耳中的。

  甚至，就连王然传授给千仞雪道法和几个术法的过程，二人也是看在了眼里。

  不过因为王然是用精神力直接传授的，二人根本不可能偷学到罢了。

  但是，这不影响他们的好奇啊。

  要知道，千仞雪被王然传授了那些修炼之法之后，神色只能说是震惊、震惊、再震惊。

  本来他们就因为在王然手里毫无抵抗之力，而好奇王然的实力。

  现在又因为千仞雪的表现，更加的好奇了。

  所以，千仞雪一开口发问，他们就巴巴的竖起来耳朵，想要听一下答案。

  ……

  刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人的表现，王然自然是不在意的。

  他在听到千仞雪的问题之后，也没有隐瞒的意思。

  不过，也不能直说，要不然就显得自己在装b一样。

  虽然事实如此，但是不能让读者看出来啊。

  所以，只是略一思考，王然就直接开口回答道：

  “我的实力啊，比你爷爷高一个层次吧！”

  

 第391章 李M入门

  高一个层次！

  王然的话，无疑是掀起了一片惊涛骇浪。

  千道流是什么实力，没人比千仞雪更清楚了。

  而和千道流同为供奉殿供奉的蛇矛斗罗和刺豚斗罗，自然也是心知肚明。

  九十九级封号斗罗，那就是整片大陆的绝对实力天花板。

  除了传说中的神邸，千道流绝对是人类的顶点。

  毫不客气的说，在千道流的面前，蛇矛斗罗和刺豚斗罗和个废物没什么区别。

  从九十四级开始，每一级都算得上是一个大境界。

  可以说，只要千道流想，他可以不废吹灰之力的杀了刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人。

  可是现在，王然居然说他的实力比千道流高一个层次。

  那不就是传说中的神邸嘛！

  至于王然会不会骗他们，他们三人并没有质疑，因为这完全没有必要。

  蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人，肯定会把这个消息传回武魂殿的。

  而依照千道流的性格，知道这个消息以后肯定会前来寻找王然的。

  如果王然欺骗他们，这个谎言到时候自然会不攻自破。

  所以，几人自然不会认为王然会无聊到用这种低劣的谎言欺骗他们的。

  这一刻，刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人看向王然的眼神都变了。

  除了尊重和恐惧，还有着一抹抹之不去的敬畏。

  千仞雪的表情变化就更加的直接了。

  毕竟年龄还小，还没有达到蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人那种心境状态。

  此时她的脸上，满满的都是兴奋。

  一开始只是认为王然是一名极限斗罗，虽然也很值得高兴，但是也不是说不可代替。

  毕竟，千道流也是极限斗罗，而且因为经历过神的洗礼，武魂配置远远的超过了常人。

  所以，一开始拜师，心思更多的还是拉拢王然。

  现在不同了，王然可是神邸啊。

  不是传说中的那种虚无缥缈的存在，而是活生生的行走在大陆上的神邸。

  拜一名极限斗罗为师和拜一名神邸为师，那是两个完全不同的概念。

  如果说千仞雪一开始是站在起点线的话，那么他现在就已经站在赛道的中央了，直接领先了别人一半。

  这种情况，怎么能让千仞雪不惊喜、不庆幸？

  拜师一事，可以说是千仞雪这辈子最值得庆幸的一件事儿。

  哪怕是日后她成长为了整个斗罗位面的顶尖存在，她依旧坚信着这一点。

  如果之前她迟疑了甚至拒绝了的话，那她的完全会走上另一条前途不明、满是荆棘的道路。

  就在千仞雪、刺豚斗罗和蛇矛斗罗三人还在庆幸、震惊的时候，王然轻声的开口说道：

  “行了，别在这里打听东，打听西的了。

  小雪这两天就待在我这个小院里吧，正好可以和小M一块儿修炼，等过两天，我直接带他去天斗城。

  你们两个，回武魂殿汇报情报也好，回天斗城侯着也罢，自己决定，我就不留你们了。”

  听到王然的话，千仞雪乖巧的点了点头，没有丝毫的迟疑。

  而蛇矛斗罗和刺豚斗罗，被王然戳破了自己的小心思，则是露出了一抹尴尬。

  不过，王然都已经下了逐客令了，他们也明白了王然不在意这点小事儿，所知直接就告辞离开了。

  至于说千仞雪的安全，他们是丝毫不担心的。

  开玩笑，整个斗罗大陆有哪里会比待在王然身边还安全。

  有一名神邸保护，恐怕集合整个斗罗大陆的力量，都没办法伤害到千仞雪吧。

  ……

  刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人离开之后，王然喝了一口尚温的茶水，来口对着千仞雪说道：

  “天色也不早了，你就随便找一间空房间休息吧。

  等到明天早上，我在开始指导你修炼。”

  听到王然这么说，千仞雪也没拒绝，自己就去找了一间空房间休息了。

  不过，今天这场一波三折的经历，让千仞雪根本产生不了困意。

  躺在陌生的床上，千仞雪辗转反侧根本睡不着觉。

  今天发生的一切，就好像是一场梦一般，是如此的不真实。

  才刺杀伪扮了天斗帝国的大皇子不久，结果就被雪夜皇帝拉着来拜访一名顶尖强者。

  被看穿之后，这名强者竟然没有拆穿她，而且还收下她成为了弟子。

  关键是，这名顶尖强者，居然还是一名活生生的神邸。

  这一切，都让千仞雪感觉到一阵阵虚幻。

  躺在床上，千仞雪只感觉今天是如此的不真实。

  直到半夜，她才沉沉的睡去。

  幸亏身为魂师的千仞雪，身体素质还不错，第二天起床的时候还能保持充足的精力。

  要是换一个普通人来，绝对会萎靡不振一整天。

  ……

  第二天一早，千仞雪就在王然的介绍之下认识了李M。

  而这个时候，千仞雪也已经恢复了伪装。

  王然也没有介绍她的真实身份，所以在李M看来，王然新收的这个弟子，身份乃是天斗帝国的大皇子雪清河。

  这个身份让李M拘谨了不少，不过这个拘谨很快就褪去了。

  因为千仞雪虽然假扮了天斗大皇子，但是在对待李M的时候还是很和善的。

  这固然和雪清河温和宽厚的人设有关，同时也和李M这个王然弟子的关系密不可分。

  当然了，彻底让李M心底的拘谨消失的原因，还是王然正式将他收为弟子了。

  不是记名的那种，而是正式拜师的。

  虽然一开始王然说要考验他一段时间，但那也是因为为了防止李M因为身份的转变，变得失去自我罢了。

  说是考验，其实更多的还是为了磨合一下李M的心性。

  不过这些天的接触，也让王然看出来了，李M的性格根本不会因为突然暴涨的身份而变得嚣张跋扈。

  所以说，直接收他入门倒是也没什么问题。

  毕竟，现在王然的身边不止只有宁荣荣这么一个亲传弟子了，还多了一个千仞雪。

  这样下去，时间长了对李M也不算是一件好事儿。

  随然待遇是一样的，但是记名弟子和亲传弟子的身份可是不同的啊。

  长时间的对比下去，说不定还会让李M心里产生一点点的自卑。

  

 第392章 风致，我们再要一个吧

  这可不是王然想要看到的，他是为了磨合一下李M的心智，又不是为了毁掉李M。

  所以，顺理成章的王然就正式将李M收入门下了。

  被王然正式收做弟子的李M，也是喜从心来。

  他都已经做好被王然考验个几年的打算了，毕竟他没有在最好的年纪开始修炼，也没有高贵的出身。

  结果，这才不过短短几天的时间，王然就正式让他正式入门了。

  这让李M的心里，满满的都是对王然的感激。

  同时，因为身份的转变，让李M的心里也充满了底气。

  不过，这也是心里的底气罢了。

  平日里，李M对自己的要求也更加的严格了，同时修炼也更加的认真了。

  王然待他好，他自然也不想让王然失望。

  而这，只能通过更加严格的要求自己来实现。

  对于李M的表现，王然以前都是看在了心里的。

  对此，他对李M更加的满意了。

  在七宝琉璃宗住了五六天的时间，王然就准备离开了。

  这几天里，他一直在指导李M和千仞雪的修炼。

  当然了，宁荣荣这几天了也是一直往王然的小院里跑，为这个不大的小院，带来了不少的欢声笑语。

  整个七宝琉璃宗的高层，对此都是乐见其成。

  毕竟宁风致回来之后，就已经将王然的实力仔细和众人谈论过了。

  能够抱上一尊神邸的大腿，七宝琉璃宗又怎么可能会拒绝呢。

  甚至要不是害怕引起王然的不悦，他们早就请求王然将自家孩子也收入王然门下学习了。

  更甚者，都想毛遂自荐，看看自己能不能拜师了。

  ……

  就在王然准备离开的这天，宁荣荣哭着闹着要和王然一块儿离开。

  对此，王然心里很是开心，不枉他对宁荣荣这么好。

  而整个七宝琉璃宗，除了宁风致之外也很乐意见到这一幕。

  不过，宁风致心里就很不是滋味了。

  虽然知道王然很强，还是宁荣荣的师父，和他打好关系一点问题也没有。

  但是，宁荣荣是他的小棉袄啊。

  现在他感觉，自己的小棉袄要没了。

  不过，天斗城离着七宝琉璃宗也不远，要是想见宁荣荣的话，用不了多长时间就能赶过去。

  这样一想，宁风致也好受了几分了。

  本来，王然是没打算带着宁荣荣离开的。

  毕竟宁荣荣还太小了，跟在自己的身边和待在家里，对于修炼没什么影响。

  不过，看到宁荣荣那可怜巴巴的小眼神，王然心头一软，也就带着她一起离开了。

  当然了，等到宁荣荣想家的时候，他就会把宁荣荣送回来住上一段时间。

  在怎么说，一个四岁的小孩子，还是需要父母亲人的陪伴的。

  王然可不想让宁荣荣缺乏父爱、母爱。

  虽然是她的师父，但是有些感情是替代不了的。

  一行四人离开七宝琉璃宗的时候，整个七宝琉璃宗的高层都出来送行了。

  本来七宝琉璃宗是打算派几辆马车护送王然的，不过王然给拒绝了。

  一路上都做些马车，虽然舒服，但是沿途的风景人物可就要全部错过了。

  王然本来就想游历一下斗罗大陆，要是坐马车，不就本末倒置了。

  再说了，王然又不赶时间。就算赶时间，还有什么马车比他还快吗？

  目送着王然几人离开，宁风致无奈的叹了口气。

  看着宁风致的样子，雪月捂着嘴轻笑了起来。

  同床共枕这么些年了，雪月怎么可能看不出来宁风致的想法。

  “风致你就别郁闷了，荣荣只不过是跟着她师父出门了，又不是不回来。

  王然阁下也说了，等荣荣想家的时候，就送她回来住上一段时间。”

  虽然在安慰宁风致，但是雪月的表情里，却是写满了打趣。

  对于妻子的打趣，宁风致倒是没有在意，只是有些无奈的说道：

  “这些我当然知道，但是荣荣这么大了，还是第一次单独离家呢，我这心里难免有些惆怅。

  而且，等到荣荣想家的时候，谁知道要等多长时间。”

  听到宁风致这么说，雪月、骨斗罗和剑斗罗等人都是有些哑口无言了。

  这一刻，他们想到了这几天里宁荣荣的表现。

  那可真是有事儿没事儿就往王然哪里跑啊，根本看不出一点厌烦的样子。

  整天待在王然身边，都有些乐不思蜀的模样了。

  就连平日里最亲近的父母还有骨斗罗、剑斗罗他们，都被她抛到脑后了。

  这样的情况之下，宁荣荣一时半会估计还真想不起他们来。

  想到这里，几人的嘴角都是抽搐了一下。

  真不知道王然到底怎么做到的，竟然这么招宁荣荣的喜欢。

  难不成，这世界上真的有亲童体质吗？就是那种，天生就招小孩儿喜欢的体质？

  几人心里不由的想到。

  要是几人的想法被王然知道了的话，肯定会大声的告诉他们。

  有，绝对有。他就见过一个活生生的例子，那就是大蛇丸。

  虽然不能说第一面就让小孩子亲近那么恐怖，但是这家伙是真的无解啊。

  除了某柱子这个失败案例，不管谁家孩子，到了大蛇丸身边，只要大蛇丸花费点功夫，绝对会变成狂信徒。

  就算是你派过去的卧底，这家伙都能给你策反了。

  不过可惜，几人的想法王然是不知道的。

  此时的雪月，在沉默了片刻之后，突然抬起头来认真的说道：

  “风致，我觉得以后荣荣在家里待的时间肯定不会太多了，要不然我们再要一个吧。”

  听到雪月的话，宁风致刚才的惆怅一下子就消失了。

  虽然这话说的很有道理，但是这里是说这种问题的地方吗？

  这种话，怎么也要关起门来在屋里说吧。

  他宁风致好歹也是一宗之主，也是要脸面的人。

  这么光明正大的谈论要孩子的事情，他很尴尬的好不好。

  嘴角抽搐了一下，宁风致下意识的撇了一眼周围的那些个七宝琉璃宗高层。

  这些人就好像没听到刚才雪月的话一样，看天的看天，看地的看地，反正就是不往宁风致和雪月二人的身上看。

  正了正神色，宁风致赶紧将心里的那一抹尴尬压下，轻咳一声说道：

  “咳咳，这事儿以后再说吧。”

  

 第393章 王然的小心思

  对于宁风致的话，雪月不可置否的点了点头。

  宁风致见雪月张了张嘴，想要最说着什么的样子，赶紧开口说道：

  “好了好了，人都走了，我们也赶紧回去吧，宗门里还有一大堆事情等着你们处理呢。”

  说完，宁风致赶紧朝着宗门里走去，再待下去，他怕雪月万一再说些虎狼之词，那他可就尴尬了。

  众人见到宁风致急匆匆的离开了，皆是互视一眼，不过也没说什么，只是紧跟着回去了。

  ……

  王然在带着三个弟子离开七宝琉璃宗之后，并没有多耽误时间。

  七宝城和天斗城的距离很近，路途上也没有什么值得留恋的风景。

  所以，在七宝城逛了一段时间出城之后，王然用能量包裹住三个弟子。

  下一秒，四人直接消失在了七宝城之外。

  看到这一幕，七宝城外那些目睹了这一切的护卫和平民，皆是震惊的睁大了双眼。

  明明刚才还有四个人影呢，结果一瞬间就消失了。

  这到底是多么强大的魂师，才能够做到啊。

  怪不得这一阵子整个七宝城都在传，说七宝琉璃宗的小公主拜了一个不得了的人为师。

  今日一见，果然如此啊。

  对于这些人的震惊，王然几人自然是不知道的。

  此时的他们，在离开七宝城的下一个瞬间，就来到了天斗城之外。

  看着眼前突然转换的场景，千仞雪和李M心里还是很震撼的。

  这个赶路的速度，和瞬移有什么区别，而且还是超远距离的瞬移。

  这要是放在战斗之中，简直就是无解啊！

  不过，二人现在都是知道王然的实力的，所以虽然心里震撼，但是也是可以轻松接受的。

  至于说宁荣荣，那是根本一点震撼的意思都没有啊。

  她现在只是感觉，这次从七宝城到天斗城的转移很是好玩、刺激。

  如果用来形容的话，就好像是坐过山车一般。

  不过，宁荣荣他们是不知道过山车是什么东西的。

  然而这也不影响他们从中感受的刺激和乐趣。

  就好像现在，在站稳之后，宁荣荣直接拉了拉王然的手臂，一脸兴奋的说道：

  “师父，师父，刚才好好玩啊，我们再玩一次好不好啊！”

  被宁荣荣拉了拉手臂，王然有些哭笑不得的看着宁荣荣。

  千仞雪和李M同样也是哭笑不得的看着宁荣荣。

  对于这个小精灵鬼，他们都是发自内心的喜欢的。

  不过，让王然带着宁荣荣赶路玩儿，他们两个可做不出来。

  所以，千仞雪半蹲在宁荣荣的面前，轻声的开口说道：

  “荣荣，师父很忙的，我们下次再玩可以吗？”

  “对啊荣荣，师父还有事儿呢，我们等下次再玩吧！”

  李M也是开口应和道。

  听到二人这么说，宁荣荣有有些郁闷的嘟了嘟小嘴。

  不过，她也是个懂事的孩子，听到千仞雪和李M说王然还有事情的时候，虽然心里有些郁闷，但是还是乖巧的开口说道：

  “那好吧，清河哥哥、M哥哥。那就让师父先忙事情吧，等到有空了再陪荣荣玩。”

  见到宁荣荣这幅可爱的模样，王然忍不住的摸了摸她的脑袋。

  撇了一眼千仞雪和李M，王然脸上突然挂上了一抹笑容。

  见到王然这个诡异的笑容，千仞雪和李M皆是下意识的打了个寒颤。

  怎么回事？他们怎么感觉王然这个笑容有些不怀好意呢？

  果然，他们的猜测是正确的。

  随着脸上露出笑容，王然紧接着就开口朝着宁荣荣说道：

  “荣荣啊，虽然现在师父有点事情，但是你清河哥哥和M哥哥可没有事情啊。

  而且平日里，他们也有很多时间的。

  不过可惜，我传授给他们好多好玩的东西，他们都没有学会。

  要不然，他们就可以陪你玩儿了。”

  听到王然的话，宁荣荣瞬间眼睛一亮。

  对啊，清河哥哥和M哥哥也可以陪她玩啊。

  虽然师父说他传授给清河哥哥和M哥哥的东西，他们很多都没有学会。

  但是他们很厉害的，肯定很快就能学会。

  想到这里，宁荣荣直接拍了拍自己的小胸脯，信誓旦旦的说道：

  “师父，你就放心吧，清河哥哥和M哥哥那么厉害，你传授的那些好玩儿的东西，肯定更快就能学会。

  到时候，他们就可以陪我玩儿了。”

  听到宁荣荣这么说，王然脸上的笑容更甚了，再次开口说道：

  “我也相信是这样的，这样吧，我就把监督你清河哥哥和M哥哥修炼的任务交给荣荣了。

  你好好监督他们修炼，争取让他们早点融会贯通，能够带着荣荣玩好不好。”

  “好。”

  对于王然的话，宁荣荣想都没想，就直接答应了下来。

  闻言，王然笑眯眯的看着千仞雪和李M，开口说道：

  “清河、小M，你们觉得怎么样。”

  “我……”

  千仞雪和李M皆是张了张嘴，不知道该说些什么。

  瞧瞧，瞧瞧，王然干的这是什么事儿。

  什么叫教给他们一点有趣的东西？是，确实有趣的，而且很强大。

  但是，那玩意儿也不是一般的难啊。

  单单是想要学会，就已经很费功夫了。

  现在王然居然让他们做到融会贯通，做到能够带着宁荣荣玩儿的地步，而且还让宁荣荣来监督他们。

  这是监督吗？这是催债啊。

  他们敢肯定，只要自己一天没学会，宁荣荣就会巴巴的跟在他们身后。

  而且还会时不时的可怜巴巴的、双眼冒泪的看着他们。

  这不是要了他们的命了吗？

  本来他们每天的修炼安排就很密集了，这样一来，每天绝绝对对要打起十二分的功夫了。

  千仞雪还好点，毕竟修为还算是强大，对魂力的控制自然也是不俗，修炼起来自然会快不少。

  但是李M就傻眼了，到现在了，他还只是一个十级的魂士，连一个武魂都没有获取。

  而且王然根本没有让他获取武魂的意思，虽然每天依旧能够感觉到自己变强，到更多的还是身体素质上的。

  这种情况之下让他去修炼那些难的不行的术法，简直难如登天啊。				

 第394章 城卫队长张二合，拉拢人心雪清河

  见到千仞雪和李M犹豫的样子，王然不由得双目一瞪，神情有些打趣的说道：

  “怎么，你们不愿意吗？还是说，你们不想陪荣荣玩儿？”

  听到王然的话，宁荣荣的双眼瞬间有些湿润了，眼巴巴的看着千仞雪和李M，一句话也不说，就只是这么盯着。

  被宁荣荣这么盯着，千仞雪和李M的嘴脸都是抽搐了一下。

  特别是李M，这个时候他想死的心都有了。

  这叫什么，这是逼人上梁山啊。

  眼看着宁荣荣就要哭出来了，千仞雪赶紧哈哈的笑了一声，然后开口说道：

  “这怎么可能呢，荣荣监督我修炼，我当然愿意了。而且，我也想能够早点带着荣荣一起玩啊。”

  听到千仞雪的话，宁荣荣的脸上一下子就露出了笑容，然后把目光看向了李M。

  李M被这么一看，也是无奈的捂了捂脸，有些认命的说道：

  “荣荣，你放心吧，我一定会好好修炼，争取早点带你一起玩的。”

  听到二人都答应了，宁荣荣眼中的泪水一下子就消失殆尽了，然后兴高采烈的开口说道：

  “太好了，我就知道清河哥哥和M哥哥一定会答应我的。”

  看见宁荣荣开心的样子，千仞雪和李M二人心里虽然有苦说不出，但是还是露出了笑容。

  就在这个时候，不远处突然跑过来一队全副武装的士兵，目标正是王然四人。

  原来，就在王然一行四人刚刚抵达天斗城外的时候，就已经引起了行人的注意。

  不过，从四人的穿着和突然出现的方式看来，根本不可能是普通人。

  所以，发现了四人的那些行人也不敢多嘴上来询问。

  然而，不敢询问不代表他们不会管。

  发现了王然四人之后，那些人赶紧跑到了城门下，向守城的士兵汇报了这里的情况。

  所以，才会出现一队装备精良的士兵，朝着他们而来的情况。

  看到这一幕，刚刚还想开口说些什么的李M，直接压下了自己的话。

  问题什么时候都可以问，还是先解决了眼前的情况好。

  不过李M也没有担心什么，毕竟千仞雪现在的身份可是天斗帝国大皇子，未来的天斗皇帝。

  ……

  没过几秒钟的时间，那一队士兵就来到了王然几人的面前。

  随着王然出现在他们的面前，所有的士兵都摆出了一副防御姿态。

  就在这个时候，队伍中走出了一个装备明显更加精良的汉子。

  不用猜也知道，这个汉子就是这一队士兵的队长。

  果然，汉子看着王然严肃的开口说道：

  “我是天斗城城卫军第七军第一大队队长，接到举报，这里有可疑人员出没。

  现在，请放弃反抗，安心接受检查。”

  说着，汉子直接朝着王然走了过来。

  不过现在王然的身份还没有确定，也不知道是否有危险。

  所以，他的目光里充满了警惕，身体也一直处于紧绷转态。

  只要王然等人做出任何反抗的举动，他就会第一时间选择动手。

  然而，就在汉子朝王然走着的时候，一声呵斥声突然响起。

  “放肆，还不赶紧退下！”

  这句话自然是千仞雪说出的，或者说是她以雪清河的的身份说出的。

  听到千仞雪的话，汉子明显愣了一下。

  停下脚步，随着声音的方向，汉子的目光直接看向了千仞雪。

  说实话，他刚才一来的时候就感觉千仞雪有些眼熟，但是一时之间也没想起什么来。

  毕竟，雪清河可是天斗帝国的大皇子，平时都是待在皇宫里的，他们来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这些守城的护卫，除了顶头的几个大佬，旁人基本上是不可能接触到雪清河的。

  汉子也只不过是远远的见过雪清河一眼罢了，根本没有什么清晰的印象。

  更何况，天斗帝国大皇子怎么可能单独出现在天斗城外。

  所以，汉子虽然觉得千仞雪的样子有些眼熟，但是根本没有想起她是谁来。

  迷茫之中，汉子直接皱起了没有，严肃的朝着千仞雪问道：

  “你是何人？为何阻拦我例行检查？”

  千仞雪被汉子这么一问，也没有生气。

  只不过是一个城卫军的队长罢了，不认识年幼的雪清河实在是太正常了。

  毕竟，之前的雪清河还没到接触国政的时候，更多的还是待在皇宫之中修炼、学习。

  所以，千仞雪也没有多说废话，直接就朝着汉子甩过去一块儿令牌。

  看着被千仞雪甩出来的令牌，汉子眉头紧蹙，下意识的就接住了。

  随意的撇了一眼，只是这一眼，直接就让汉子的脸色变了。

  令牌不是旁的，正是代表雪清河大皇子同时也是太子身份的太子令牌。

  这个城卫军的队长，也终于想起来雪清河的这幅样貌他在哪里见过了。

  不就是当初他陪着自己的上司前往皇宫汇报城卫工作的时候，雪夜皇帝身后的那个少年嘛。

  只不过当初的雪清河更小一些，面貌也更加稚嫩一些罢了。

  没有一丝的迟疑，汉子直接跪在了千仞雪的面前。

  “属下张二合，拜见太子殿下，望太子殿下恕罪。”

  张二合现在很难受，平时没机会见到太子殿下就罢了，现在终于见到了，竟然还留下了这种不好的印象。

  太子殿下这么大的人物，自己居然没有认出来。

  没认出来就罢了，而且还亲自带队前来搜查他们。

  这真是厕所里打灯笼，找死啊！

  要知道，刚刚接到举报以后，自己就不该亲自带队来。

  现在只期盼太子殿下不要是那种小肚鸡肠的人物才好，要不然，自己的前途可就毁于一旦了。

  就在张二合心情忐忑的时候，千仞雪看了一眼王然。

  感受到千仞雪的目光，王然清楚她是在询问自己在意不在意。

  这种事情，王然怎么可能在意。摇了摇头，王然直接示意千仞雪自行处理就好。

  见状，千仞雪脸上也是露出了宽厚的笑容，亲自扶起张二合，然后开口说道：

  “张队长何罪之有？本宫长居东宫，张队长不认识本宫也是正常。

  想反的，帝国正需要张队长这种尽职尽责之人。

  天斗城有你们的守护，本宫才能放心，父皇才能放心，天斗城的万千民众才能放心。”

  《从火影开始做师尊》来源：

 第395章 进宫

  被千仞雪亲自扶起来，再听到千仞雪温和的声音，张二合心里说不感动那是假的。

  这可是天斗帝国的太子啊，竟然都能够如此对待他一个小人物，怎能不让人暖心。

  “殿下，您说话严重了，这不过是属下的本职罢了。”

  现在的张二合脸上满满的都是感动，说话的声音里充满了惶恐。

  千仞雪不可置否的点了点头，然后开口说道：

  “虽说是你的本职，但是能做好自己本职的人，也不多了。”

  确实，虽然和星罗帝国共称为斗罗大陆两大帝国。

  但是和星罗帝国比起来，天斗帝国的内部确实是要腐朽的多。

  所以，千仞雪说的这话，也算是实话。

  不过，就算是这样，张二合依旧很是感动。

  这完全就是身份地位上带来的，要是一个普通人夸奖他，他绝对不会有什么感觉的。

  “殿下言重了，您这是要回天斗城吗？我这就护送您回去。”

  张二合是一个知进退的人，千仞雪能和他说这么多，已经是他莫大的荣幸了。

  如果在继续谈论这个话题，难免会让千仞雪对他的印象大减。

  所以，他并没有再继续耽误千仞雪的时间，直接就开口说道。

  千仞雪闻言，轻轻的笑了一声，直接就开口说道：

  “那就麻烦张队长了，等到我回去之后，一定会向父皇说一下，帝国还有你这种优秀的人才。”

  听到这话，张二合瞬间就激动起来了，他知道自己这一次算是抱上大腿了，而且还是能够直达天听的那种。

  虽然从今以后他身上也打上了太子派系的烙印，但是对他而言，这完全是天大的幸事。

  激动之下，张二合直接开口表示愿意为太子效劳。

  说完之后，张二合直接安排手下，将王然一行人护在了中间。

  对于张二合的表现，千仞雪满意的点了点头。

  虽然刚刚更多的是拉拢人心的举动，但是张二合确实也不错。

  最起码脑子挺好用的，以后可以继续拉拢一下。

  不过，那都是以后的事儿了。在张二合安排完之后，千仞雪直接朝着王然说道：

  “师父，我们出发吧，相信父皇知道您来的话，肯定会很高兴的。”

  听到千仞雪的话，王然轻轻的点了点头，直接朝着天斗城的方向走去。

  见状，千仞雪几人赶紧快步跟了上去。

  至于不知晓王然身份的张二合等士兵，都是惊讶的看向王然。

  他们早就在心里猜测王然的身份了，毕竟在一行四人里，王然明显是领头者。

  能够让太子殿下跟在身后，身份地位势必是很高的。

  但是他们万万没想到，王然居然是千仞雪的师父。

  不过，他们因为自己身份低微，也不敢多想什么，赶紧跟上了几人。

  护送着王然四人，朝着天斗城而去。

  ……

  有着张二合的护送，王然他们很快就进入了天斗城。甚至，连入场询问都没有。

  这当然不是张二合因公谋私，而是千仞雪的身份在这里摆着呢。

  怎么，还能怀疑太子殿下是奸细不成。

  进入天斗城之后，张二合因为还要守城，不敢擅离职守，所以并没有跟着四人。

  对此，四人也不在意，在千仞雪的带领之下，四人一边朝着皇宫而去，一边在这天斗城闲逛着。

  做为天斗帝国的都城，天斗城无疑是天斗帝国第一城。

  不仅城池巨大，而且比之其他城池，也要繁华不知多少。

  就算七宝琉璃宗所在的七宝城，和天斗城相比，也是有些差距的。

  王然和千仞雪还好，并没有被这繁华的景象震撼住。

  毕竟，一个见识的多，一个已经习惯了。

  但是宁荣荣和李M就不同了，宁荣荣因为年龄缘故，对于这种繁华热闹的城市非常喜欢。

  所以一进天斗城，就拉着王然他们到处跑。

  而李M，完全是被天斗城的繁华给震住了。

  虽然他的家乡天剑城也是一座重城，他也在七宝城待了一段时间。

  但是单论热闹和繁华，还是天斗城更甚。

  周围的新奇的东西，已经让李M这个没怎么出过门的小家伙，看花眼了。

  带着两个兴奋的弟子，王然慢慢的朝着天斗城的内城皇宫而去。

  足足过了小半天的功夫，四人才走到了皇宫附近。

  远远的，王然四人就看到了高耸的皇宫外墙。

  等到四人来到皇宫之外的时候，早就已经有人在这里侯着了。

  一见王然四人到来，在这里侯着的下人赶紧下跪拜见道：

  “奴婢拜见太子殿下和几位大人，陛下已经恭候多时了，还请太子殿下和几位大人跟奴婢来。”

  对于雪夜早早的派人来迎接自己，王然是丝毫没有意外的。

  要是连太子几人进城这种小事儿，雪夜都接不到消息的话，那他也不可能成为一大帝国的皇帝。

  所以见到这一幕，王然轻轻的点了点头，然后就开口说道：

  “劳烦了，还请前面带路吧。”

  闻言，那些下人赶紧起身，带着王然几人朝着皇宫之内走去。

  皇宫的那些护卫也是早就收到消息了，所以根本没有拦截王然他们，直接放行了。

  跟在下人们的身后，王然慢慢打量着天斗皇宫的布局、结构。

  不得不说，身为两大帝国之一的天斗帝国，皇宫还是很壮观的。

  虽然因为时代的限制，皇宫的构造有些简单。

  但是无论是用材还是工艺，都还算不错。

  左拐右拐的走了不少时间，王然他们来到了一座宫殿的外面。

  才刚一抵达，雪夜就直接从宫殿之内走了出来。

  一边走，还一边大笑道：

  “冕下终于来了，可是让我好等啊。”

  见到雪夜这热情的样子，虽然知道他是看在自己实力的面子上，但是王然还是笑着回应道：

  “陛下客气了，让陛下久等，还请陛下多多恕罪。”

  王然说完之后，千仞雪几人也是上前一步，朝着雪夜拜见道：

  “儿臣雪清河，拜见父皇。”

  “李M（宁荣荣），拜见陛下。”

  “免礼、免礼。”

  雪夜朝着三人挥了挥手，开口说道。

  

 第396章 王然图名？

  说完，雪夜皇帝直接朝着王然开口邀请道：

  “冕下这是说的哪里话，我也没有等多长时间。

  咱们也别在外面站着了，来屋里说话。”

  说完，雪夜冲着王然做了个邀请的手势。

  王然饶有深意的看了雪夜一眼。

  不愧是做皇帝的，说话水平就是不一样。

  要是一般人来了，估计雪夜这么说的话，肯定会升起一股不好意思的感觉。

  可惜，这人是王然。想通过这点小手段让他不好意思，放弃吧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  所以，王然什么都没说，直接带着三个弟子走进了大殿之中。

  雪夜也没在意，在王然他们进去之后，也是回到了宫殿之中。

  在大殿之中，雪夜皇帝和王然说了很多。

  上到国家政事，下到黎民百姓，雪夜问了王然很多问题，完全没有防备的意思。

  王然也没有隐瞒，给了雪夜很多建议。

  本来雪夜只是想用这个打开话题的，结果越聊越震惊。

  王然的修为高深就算了，结果对国家事物的处理也这么精通，这还有天理吗。

  所以，越问雪夜越投入，甚至连一开始询问千仞雪情况的事情都忘记了。

  足足过了一个多时辰，宁荣荣无聊的都打起哈欠来了。

  王然见状，无奈的笑了一声。

  那些国家之事，他也不过是见得多了，随口而言罢了。

  结果雪夜还投去进来了，拉着他问起来没完没了。

  这一问，就过去这么长时间。

  王然扭了扭脖子，然后开口说道：

  “陛下，时候也不早了，我还要去新建的学院看看，不知道可否派人带我去看看？”

  听到王然的话，雪夜也是从刚刚谈话的投入之中，回过神来了。

  尴尬的笑了一声，雪夜开口说道：

  “哈哈，是我唐突了，耽误了冕下这么长时间。

  这样吧，也别派人了，我亲自带冕下去看看修建的学院。”

  说完，雪夜直接站起身来，带着王然就准备往外走去。

  王然见状，赶紧开口说道：

  “陛下不必了，随便找个人带我过去就可以。

  相信陛下也有很多问题想要问问清河，我就不耽误你的时间了。”

  听到王然这么说，雪夜笑了一声，也没拒绝，直接开口说道：

  “确实，我有些问题想要问问清河。

  既然如此，来人，带冕下去新修建的那做学院。”

  听到雪夜这么说，王然轻笑了一声，开口对着千仞雪说道：

  “清河，你就先陪陪你父皇，我先带着小M和荣荣，去学院里看看。”

  “是，师父。”

  千仞雪连忙开口答应道。

  王然也没多停留，带着李M和宁荣荣就离开了。

  等到王然彻底走远之后，雪夜赶紧开口朝着千仞雪问道：

  “清河，你这是已经拜王然为师了？”

  听到雪夜在王然离开之后，连对他敬称都没有了，千仞雪的心里就一阵不爽。

  不过，她现在的身份是雪清河，肯定要表现的以雪夜和天斗帝国为重。

  所以，千仞雪心中的不爽并没有表现出来，而是平静的开口回答道：

  “没错，父皇。在您离开的第二天，我就拜师了。”

  听到千仞雪的话，雪夜的脸上一下子就露出了笑容。

  雪清河拜师成功，对于天斗帝国来说可是一件大好事。

  虽然王然不是皇室的人，但是现在最起码有联系了。

  只要有了联系，以后操作起来的空间就大了不少。

  想到这里，雪夜直接开口说道：

  “清河，现在你已经拜王然为师了，一定要维护好和他的关系。”

  “放心吧，父皇，我明白的。”

  千仞雪赶紧开口回答道。

  听到千仞雪的回答，雪夜满意的点了点头，然后开口问道：

  “给父皇说说，你是怎么拜师的。”

  闻言，千仞雪并没有犹豫，直接就开口说道：

  “父皇，是这样的。

  那天你离开之后，我师父先是探查了一下我的天赋，然后又问了我一些对于国家的看法。

  对于那些问题，我都老老实实的回答了。

  师父对我的回答很满意，说如果以后我能成为皇帝的话，肯定会是一个好皇帝，对天斗人民来说是一件好事。

  所以，我师父就决定收下我做弟子了。”

  理由是千仞雪早就想好了的，而且也是询问过王然的。

  虽然很简单，但是在某些时候，简单才是正常的。

  果然，听到千仞雪的话之后，雪夜先是皱了皱眉，然后没过多久就露出了笑容。

  满意的看了一眼千仞雪，雪夜开口说道：

  “如果我没猜错的话，王然问你的那些问题，肯定是关于平民和官吏或者是和皇家之间关系的。”

  听到雪夜的话，千仞雪露出了一副震惊的表情。

  当然了，这个震惊有一大半是装的，剩下的那一小半，是对王然的。

  因为雪夜的回答，早就在王然的预料之中了。

  震惊的表情之下，千仞雪故作惊讶的朝雪夜问道：

  “父皇你是怎么知道的，我师父当时问我的问题，就是如果我是皇帝的话，面对现在的平民生活困苦和官吏的腐败奢华，应该怎么去解决。”

  见到千仞雪“震惊”的样子，雪夜露出了一副自得的模样，有些得意的对着千仞雪说道：

  “清河，其实猜出这个问题来也不难。

  王然这个人很有野心，当然不是对于权利欲望的野心，而是求明的野心。

  收你为徒，如果你没有满足他的期望，不过是你的天赋不好罢了。

  但是如果你达到了甚至超过了他的期望，成为一个圣皇的话，那他的功劳可是不可磨灭的。

  能够培养出一个圣皇来，这是多么大的名誉啊。

  不过这样也好，最起码他不会通过你过多的插手帝国事务，而且还会尽力培养你。”

  雪夜说的很自信，在他看来，能够拒绝成为一国之皇的人物，肯定不是一个权利欲望强的人。

  而王然目前的这些行为，无论是修建学院还是培养雪清河都证明了他想要图名。

  所以，他才会说的这么自信。

  可是，听到雪夜信誓旦旦的话语，千仞雪的心里不屑的冷笑了一声。

  王然图名？

  

 第397章 占地一片山

  要是这个对象换一个人，说不定千仞雪就相信了。

  但是王然，还是算了吧。

  王然那可是真正的神邸，要是他想图名的话，只要小小的展现一下自己的实力，自然会有数之不尽的名声加身。

  不过，虽然千仞雪的心底对于雪夜的话很是不屑，但是她也没有反驳。

  毕竟，她本来就是要忽悠雪夜的。

  所以，在听到雪夜的话之后，千仞雪的脸上露出了一副原来如此的表情。然后就开口说道:

  “原来是这样，父皇我明白了。”

  听到千仞雪的话，雪夜哈哈的笑了两声，有些欣慰的开口说道：

  “清河你明白就好，不过王然确实是一个值得拉拢的人，所以日后你势必要好好维护和他的关系。

  不过，自身强大才是真理，你自己的修行一定不要落下。

  相信有着王然的培养，你会走的更远的。”

  闻言，千仞雪认真的点了点头。

  雪夜见状，继续开口说道：

  “好了，你也别在我这里待太长时间了，早点去找王然吧，可不能让他认为我们皇室懈怠了。”

  千仞雪一听这话，早就不想待在雪夜面前的她，直接就告辞离去了。

  看着千仞雪离去的身影，雪夜的眼里满满的都是满意和期待。

  天斗帝国已经积弱很久了，甚至就连周围的几个公国，都有些不听话了。

  虽然他贵为天斗皇帝，但是他的难处可真是一点都不小。

  不过，现在雪清河已经显露出一个光明的未来了。

  相信等到雪清河成长起来的时候，天斗帝国就真的崛起了。

  然而，雪夜又哪里知道，被他负有厚望的大儿子，早就已经被人狸猫换太子了。

  ……

  与此同时，王然等人跟着给他们带路的皇宫侍卫，已经来到了天斗城的外围。

  随着天斗城门浮现在众人的眼前，李M有些好奇的问道：

  “师父，您要修建的学院到底在哪里啊，这马上都要出城了。”

  听到这个问题，王然只是轻轻的摇了摇头。

  学院是雪夜修建的，王然也没有特意释放出精神力来搜索，所以王然也不知道这学院，到底修建在哪里了。

  给他们带路的侍卫，对此倒是一清二楚。

  所以，那侍卫笑着开口对三人解释道：

  “几位大人，陛下给您们修建的学院，因为占地面积巨大，再加上时间紧迫。

  所以，直接就在天斗城外开辟了一片小山，用来修建学院。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  要知道，咱们整个天斗帝国，也就只有天斗皇家学院有这个待遇了。

  不过，因为时间太急，虽然有着大批魂师的协助，但是现在也只是修建好了整体的框架罢了。各种拟态修炼环境什么的，还没有开始动工。”

  听到这侍卫的解释，王然不由的赞叹了一下雪夜的魄力。

  当初他在还不知道千仞雪拜师的情况下，依旧舍得下这种血本。

  要是千仞雪或者说雪清河没有拜师，那么天斗帝国这样做，无疑是有些资敌的意思了。

  不得不说，雪夜是真的可以被称为枭雄的。

  只是可惜了，雪夜的运气实在不太好，被武魂殿给盯上了。

  否则，有着他的治理，再加上优秀的下一代，说不定天斗帝国真的能够弯道超车呢。

  摇了摇头，王然将脑袋里的念头抛了出去，然后开口说道：

  “如此真的麻烦陛下了，不过拟态修炼环境什么的，倒是不着急。

  到时候，我自己来解决就可以了。”

  听到王然这么说，那侍卫只是不可置否的点了点头。什么都没说，直接带着几人出了天斗城。

  雪夜给藏门修建的学院，虽然在天斗城之外。

  但是，严格来说的话，依旧在天斗城的笼罩范围之中。

  所以，距离天斗城的距离并不算太远。

  再加上那名侍卫也是一个修为不弱的魂师，所以几人快叫来到了学院所在的那做小山。

  看着眼前这一片山脉，李M有点不确定的开口问道：

  “周侍卫，你说的那片小山，不会就是这一片吧？”

  听到李M的疑问，被雪夜皇帝派过来的周姓侍卫，理所当然的点了点头，然后开口说道：

  “对啊，这里就是陛下下令修建的新学院。”

  见到周姓侍卫一脸理所当然的样子，李M不由的有些无语。

  绕是他觉得自己的见识够广的了，但是现在依然被天斗帝国的豪气给镇住了。

  这还是一片小山，这都快赶上一座小城大了好不好。

  你那副理所当然的样子是什么意思？难不成他李M就是传说中的村里人，根本不懂城里人的豪爽？

  相比于李M的惊讶，王然和宁荣荣倒是没有什么特别的想法。

  一个是年龄小，根本不在意，一个就真的是见多识广了。

  区区一片山脉做学院罢了，他之前还用一座岛屿做宗门呢。

  摸了摸李M的头安抚了他一下，王然稍微打量了一下周围的环境。

  虽然不算是顶尖的，但是也还算不错。

  满意的点了点头，王然直接开口说道：

  “还算不错，我们上去看看吧。”

  说完，王然抱着宁荣荣，直接迈步朝着山脉之中走去。

  周侍卫见状，赶紧快步跟上。

  走到半山腰的时候，王然就已经看到了学院的正门，同时还有些打量的人员正在忙碌的不断完善着学院。

  因为占地面积巨大的原因，学院的大门也是修炼的非常大。

  不过，大门之上依旧是一片空白，没有任何标志。

  周侍卫站在王然的身后，轻声的开口解释道：

  “大人，因为您之前没有告诉陛下学院的名字，所以大门之上并没有做出任何的雕琢。

  陛下的意思是，等到您来了以后，自行决定。”

  闻言，王然轻轻摆了摆手。

  看着面前竖立的几根庞大石柱，还有那些石柱顶着的一块巨大石碑。

  虽然还没有雕刻任何花纹，但是依旧有着一股大气传来。

  说是大门，还不如说是一个学院的门脸。

  毕竟，建立在山上的学院，有没有大门的意义并不算大。

  摸了摸下巴，王然只是略一沉思，就朝着石柱和石碑伸出了手掌。

  

 第398章 学院名道藏

  瞬间，一股庞大的能量从王然的手掌之中，喷涌而出。

  在王然精密的控制之下，这股能量直接化成了无数份，瞬间笼罩了学院的大门。

  不过是一瞬间的时间罢了，这股能量直接消散在了天地之中。

  周侍卫有些狐疑的看向王然，不知道太子殿下的这位师父，想要干什么。

  就这么用魂力笼罩一下这个大门，有什么意义吗？

  对于周侍卫的疑惑，王然自然不会给他去解释了。

  因为下一秒，他就已经给出了答案。

  只见王然轻轻的挥了挥手，一股清风凭空而来，朝着学院的大门吹拂而去。

  随着这股清风的拂过，大门就像是经过了无数年的风化一样，大量的粉末随着清风飘向了远方。

  等到不在有粉末落下的时候，大门也彻底变了个样子。

  那些本来外边光秃秃的石柱，此时每一根之上，都盘旋着一条栩栩如生的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一仰首巨龙。

  那精致的纹路，如果不仔细看的话，就好像真的有一条巨龙盘旋在石柱之上一样。

  这些石柱，已经完全可以被称为一件艺术品了。

  如果不是亲眼所见，任谁都会相信，这是被一名名雕刻大师，花费了无数的功夫，一点一点精雕细琢出来的。

  而这些石柱的顶端，龙口仰天长啸，顶着一块儿巨大的石碑雕刻而成的祥云。

  至于王然为什么选择在石柱上雕刻巨龙，别问，问就是鲁迅说的，问就是龙的传人。

  ……

  看着这一幕，李M和宁荣荣倒是可以接受。

  王然嘛，这么厉害不正常吗？

  但是，周侍卫对王然可没有这种盲目崇拜。

  所以，他瞬间就不淡定了。

  这是什么手段？他自认自己实力不弱。

  毕竟能够成为雪夜的侍卫，没有实力是不可能的。

  但是，他现在根本什么都没看明白呢，大门就已经大变模样了。

  然而，让他震惊的还远远不止如此。

  看着那块儿被众多龙口托住的祥云石碑，王然双手化为剑指，直接指向了那块儿石碑。

  随着王然双手的抖动，祥云石碑上迅速浮现出了四大大字。

  道藏学院！

  仅仅是四个字，却足以让人生出无尽的敬畏之心。

  四个字就像是一个整体一般，仿佛拿掉任何一个字，都不完整了。

  这是王然在其中运用了阵法的原因，这四个字不仅仅是学院的名字。

  同时，这四个字也构成了一个防护法阵。

  哪怕是封号斗罗来了，也休想对这个大门造成任何的伤害。

  一直在盯着王然动作的周侍卫，自然也是在第一时间看到了这四个大字。

  随着藏门学院四个大字成型的第一瞬间，一股无形的韵味凭空诞生。

  一直紧紧盯着祥云石碑的周侍卫，随着这股韵味的诞生，一下子没有控制住自己的身体，直接跪倒在了大门的面前。

  察觉到周侍卫的动作，王然倒是没有感觉到有什么意外的。

  本身这四个大字就蕴含着王然本身的道，同是它还是一道阵法。

  成型的时候，自然而然的会释放出一抹道韵出来。

  而一直盯着祥云石碑的周侍卫，在道韵外放的一瞬间，也自然而然的就被波及到了。

  做为雪夜的侍卫，周侍卫的实力虽然不弱，但是也仅仅只有魂王的水平罢了。

  要是他能够抵挡住这一抹王然的道韵，说不定王然直接就破格收下他当弟子了。

  不过，王然早就知道这个结果了，李M和宁荣荣可不知道啊。

  他们不像周侍卫那么悲催，虽然也是一直盯着祥云石碑，但是他们可是有着后台的。

  在王然的保护之下，他们根本没有收到任何影响。

  所以，在看到周侍卫啪的一下跪下去之后，李M一脸惊疑的问道：

  “周侍卫，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

  宁荣荣也是一脸疑惑的看着周侍卫，她的小脑袋瓜根本想不明白，这个明显是个大汉的叔叔，怎么莫名其妙的就给跪下了呢？

  被李M和宁荣荣这两个小家伙这么一看，周侍卫瞬间尴尬的就涨红了脸。

  他实在没想到，自己竟然这么不争气，只是看几个字罢了，竟然直接就给跪下了。

  赶紧从地上爬起身来，周侍卫朝着李M摆了摆手，尴尬的开口说道：

  “没事儿，没事儿，我身体不太好，腿总是发软，老毛病了。”

  “是这样吗？”

  听到周侍卫的回答，李M狐疑的嘀咕了一声。

  怎么还有这个奇怪的毛病？腿软，那岂不是动不动就跪下？

  这要是在大街上的话，多尴尬啊。

  李M和宁荣荣在内心深处默默地想着，不过他们也没有问出来。

  王然看着尴尬的掩饰自己的周侍卫，只是无声的笑了一下，也没有去拆穿他。

  大老爷们，都是要面子的。

  站起身来的周侍卫，也是赶紧调整了一下自己的尴尬的心态。

  可能是因为刚才的尴尬激起了周侍卫内心的骄傲，毕竟怎么说他也是皇帝的侍卫，堂堂魂王强者。

  有些不信邪的再一次抬头，盯着道藏学院四个大字就看了起来。

  因为道韵已经隐入祥云石碑之中的原因，这一次周侍卫但是没有被压迫到跪下。

  但是，仅仅是盯着石碑看了几秒钟的时间，周侍卫就感觉自己的胸口像是被一块儿重石击中一般。

  那种压抑感，差点让他喷出一口鲜血来。

  他明白，王然的手段已经不是自己可以去揣测的了。

  如果继续盯着那几个大字看的话，自己绝对会受伤。

  甚至，伤到根基，以后无法修炼也不是没有可能。

  所以，周侍卫赶紧移开了自己的目光，长长的呼了一口气。

  这个时候，他才感觉刚刚的那股压抑消失不见，身体重新变得轻快了。

  重新抬起头来，周侍卫偷偷的看了王然一眼。

  果然，不愧是能够让陛下如此重视，甚至连太子殿下都拜师的存在。

  实力竟然如此强大，仅仅是几个字罢了，竟然就让他升起了无尽的无力之感。

  这样的实力，恐怕在封号斗罗之中，也是名列前茅的存在吧！

  周侍卫的内心暗暗感叹道。

  

 第399章 千道流

  对于封号斗罗周侍卫其实是没什么概念的，毕竟在斗罗大陆，见到一个封号斗罗的概率实在是太低了。

  能够见识封号斗罗出手的概率，那就更加的低了。

  纵使心里知道封号斗罗很强，但是脑海里也根本想象不出来到底有多强。

  所以，一开始周侍卫只是因为王然那封号斗罗的实力，习惯性的尊敬王然罢了。

  但是在见识到王然的一点小手段之后，他现在看向王然的目光中，除了尊敬还有恐惧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本来周侍卫就不敢引起王然的不悦，现在就更加不敢了。

  就在周侍卫内心思绪万千的时候，这里的情况也被正在修炼学院的那些工人们发现了。

  不敢怠慢，管事者赶紧朝着王然他们跑了过来。

  才刚站稳脚步，管事者就开口对着周侍卫开口说道：

  “周侍卫，您今天怎么来了，不知道这几位大人是？”

  管事者的话音很尊敬，也容不得他不尊敬。

  周侍卫他是认识的，雪夜皇帝对于道藏学院的修建还是很重视的。

  所以，直接派自己的几大侍卫，组成这个工程监督组。

  做为雪夜皇帝的贴身侍卫，周侍卫自然也是在这个行列之中的。

  所以，这里的管事者都是认识周侍卫的。

  对他们而言，周侍卫的身份就已经很高贵了。

  但是，现在在王然几人的面前，周侍卫的姿态明显放的很低，就像是一个下人一般。

  这种姿态，除了在雪夜皇帝的面前，周侍卫几乎是不会流露出来的。

  毕竟，身为皇帝的贴身侍卫，在一定的情况下，代表的是皇帝的脸面。

  可是现在他就是摆出了这幅姿态，所以，王然几人的身份势必不可能简单。

  要是有可能，管事者并不想开这个口。

  但是没办法，对于道藏学院的修炼，雪夜皇帝很是重视，所以管事者不可能马虎过去。

  为了防止意外，他也只能开口发问。

  ……

  听到管事者的发问，周侍卫露出了一抹尊敬的表情，开口对着管事者回答道：

  “奥管事，我先给你介绍一下。这位是太子殿下的师父，王然冕下。

  同时，冕下也是这座学院的主人。

  至于这两位小朋友，都是冕下的弟子。

  我这次来，也是奉了陛下的命令，带冕下过来看看学院的修建进度的。”

  听到周侍卫的话，奥管事心头顿时一惊。

  奥管事早就在猜测帝国有了天斗皇家学院，为什么还要大动干戈的修建一所新学院。

  他是一个聪明人，不然也不可能凭借一介白身，混到这么重要的位置。

  所以，周侍卫的话一出口，他就想明白了其中的关键。

  雪夜皇帝，这是在向王然示好啊。

  而且，冕下这个称呼可不是谁都能称得起的。

  周侍卫这么说，也是告诉了奥管事，王然封号斗罗的身份。

  而无论是王然的哪个身份，奥管事都不敢懈怠。

  所以，奥管事赶紧开口说道：

  “原来是王然冕下，冕下您放心，学院的修炼很顺利，在陛下的支持之下，已经修炼好了大半了。就只剩下拟态修炼环境的布置了。”

  听到奥管事的话，王然轻轻点了点头，然后开口说道：

  “我知道了，你先下去忙吧，我自己逛逛就好。”

  说完，王然的眼神不经意的往远处瞥了一眼。

  他们感觉到，那里有一个人类，而且还很不弱。

  那股庞大的能量波动，哪怕王然没有刻意探查，也能够感知到。

  而且，他从那个人的能量上，感受到了一股熟悉的感觉，和千仞雪的能量有些类似。

  千道流吗？

  王然心里默默的想到。

  不过，他倒是没有多说什么。

  无论是谁，现在并不是一个和他相见的时机。

  同样的，王然这看似不经意的一撇，也被拥有斗罗大陆顶端实力的千道流捕捉到了。

  因为，在王然看向他的时候，他感觉自己像是被一股无法言说的存在，看穿了一样。

  本来一开始在听到蛇矛斗罗和刺豚斗罗的汇报的时候，千道流是心里是不相信的。

  甚至，他还认为是千仞雪、刺豚斗罗和蛇矛斗罗上当受骗了。

  毕竟这个世界上没有谁比他更了解神邸的事情了，再怎么说，他也是受过神邸恩惠的人。

  虽然神邸真的存在，但是他也清楚，神邸一般是不会降临在斗罗大陆的。

  甚至可以说，几万年的时间了，根本没有神邸降临到斗罗大陆过。

  所以，千道流习惯性的就认为，神邸是不会从神界降临的。

  而能够行走在大陆上的神邸，除了新接任的神邸之外，是不可能存在的。

  但是如果有新的神邸诞生的话，不说他自己也会有所感应，就连天使之神，也会告诉他的。

  但是这一切都没有，所以他心里才会怀疑。

  但是现在，他心里的怀疑已经消失了。

  不说别的，单单是刚才王然撇了他那一眼，就算不是神邸也相差不远了。

  这种情况下，他本应该主动出去拜见的。

  但是，王然既然没有揭穿他，他也能猜到王然的想法，所以依旧安心的等待。

  对于千道流的存在，除了王然和千道流本人之外，自然是没有任何一个人发现了的。

  此时听到王然话的奥管事，求助的看了周侍卫一眼。

  王然这种身份，他怎么敢这么懈怠。

  不过他也不了解王然的性格，只能求助周侍卫这个还算是熟悉的人了。

  被奥主管这么一看，周侍卫直接朝着他点了点头，开口说道：

  “冕下让你下去你就下去的，不用这么纠结。”

  周侍卫不认为王然在意这点小事儿，再说了，王然的话周侍卫可不敢违背。

  而听到周侍卫的话，奥主管心里松了一口气，直接就告辞离开，继续去监工了。

  王然对于周侍卫和奥主管的小意思并没有在意，在奥主管离开以后，他直接对着周侍卫说道：

  “周侍卫麻烦你了，你也回皇宫复命吧，我在这里小住两天。”

  闻言，周侍卫的脸色变得严肃了起来，赶紧开口说道：

  “冕下这是说的哪里话……”

  脆甜香蕉干

 第400章 神考？

  “能够给您服务，这是我的荣幸。不过，你说要在这里小住两天，还请三思。

  毕竟学院这里还没有修建好，很多东西都不全。

  相比天斗城，这里的条件实在太差了些，陛下肯定是希望能好好招待一下冕下的。”

  闻言，王然不在意的摆了摆手，开口说道：

  “无妨，我这两天正好好好规划一下学院。”

  见到王然心意已决，周侍卫也不好在多说什么，只好告辞离开了。

  王然也没在原地多做停留，带着李M和宁荣荣，就朝着学院的深处走去。

  虽然道藏学院的占地范围很大，但是魂师面前，并不算什么。

  很快，王然就来到了学院的后山。

  这里在学院的规划图里，是用作训练场的。

  所以，在修建好之后，这里就已经没有工人了。

  王然来这里，也是为了见一见千仞雪的爷爷千道流，这个武魂殿的大供奉。

  “出来吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  站在后山的山顶，王然平静的开口说道。

  李M和宁荣荣诧异的看了王然一眼，不知道他在和谁说话。

  然而，就在二人还在诧异之际，一个人影突然出现在了三人的面前。

  金色的长发半披在身后，虽然一双眼眸里流露着岁月的沉淀，但是完全掩盖不住他那中年帅哥的形象，完全看不出他已经是一个活了上百年的老怪物了。

  随着千道流的现身，李M和宁荣荣的目光一下子就被他给吸引过去了。

  还真有人？

  李M和宁荣荣的脑海之中，瞬间闪过这个念头。

  不过，千道流并没有理会两个小家伙的意思，直接朝着王然躬了躬身，开口说道：

  “天使之神祭祀千道流，见过大人。”

  千道流并没有介绍自己武魂殿大供奉的身份，而是用天使之神祭祀的身份拜见王然。

  因为他已经相信了王然神邸的身份，对于神邸来说，武魂殿再怎么强大，也不过是一个人间的势力罢了。

  但是天使之神的祭祀就不一样了，它代表着天使之神的脸面。

  用天使之神祭祀的身份，千道流不仅有了一定的话语权，而且只需要行鞠躬礼就可以了。

  但是换过来，不说话语权，就是行礼都要行跪拜礼。

  对于千道流的想法，王然倒是丝毫都不在意。

  武魂殿大供奉也好，天使之神祭祀也罢，对他来说没有什么两样。

  在他这里，这两个身份还不如千仞雪的爷爷这个身份好使呢。

  所以，王然只是轻轻的挥了挥手，示意免礼之后就开口说道：

  “千道流，你这次来是想验证一下我的实力吗？怎么，现在已经确定了？”

  被王然戳穿自己的想法，千道流并没有尴尬的感觉。

  虽然他爱面子，但是这也不是什么丢人的事情，被看穿了就被看穿了呗。

  更何况，看穿他的还是一名神邸，完全不需要意外，也不需要尴尬。

  所以，面对王然的问题，千道流只是平静的回答道：

  “大人见笑了，小雪是我唯一的孙女，我身为爷爷，面对这种事情，再怎么说也要担心一下自己的孙女是不是被人骗了。

  不过现在看来，我的担心是多余的了。”

  听到千道流的话，王然不可置否的点了点头，然后继续开口询问道：

  “那你现在对小雪拜我为师，是什么想法？”

  听到王然的话，千道流的脸上露出了一抹喜悦的笑容，恭敬的开口说道：

  “能够拜大人为师，自然是小雪的福气，本来我还担心小雪以后无法继承天使之神的神位呢。

  毕竟大人也知道神考到底是多么困难、危险。

  但是现在，有您的培养，我相信小雪肯定能够通过神考的。”

  说到这些的时候，哪怕是千道流的心性也压抑不住自己的喜悦了。

  成神是他这一辈子最大梦想，但是因为天赋的原因，他最终也没有踏出那最后一步。

  但是，现在他在自己的孙女身上，看到了这个希望。

  一开始的时候他还在纠结呢，虽然千仞雪的天赋很好，但是他当初的天赋也不差。

  如果千仞雪没有得到天使九考，那命运岂不是和他一样了？

  就算千仞雪侥幸得到天使九考了，但是千仞雪真的可能通过吗？

  要知道，当初他仅仅只是八考罢了，就差一点死在考核之中。

  但是现在不一样了，有了王然这个神邸师父的培养和帮助，千仞雪成神的几率简直不知道翻了多少倍。

  纵使王然的神位可能不算太强大，但是那有怎样？

  就算最弱的神邸，那也是神邸，根本不是他们凡人可以比拟的。

  他是要让千仞雪继承天使之神的神位，又不是继承王然的神位。

  有着王然培养和帮助，就已经足够了。

  但是，在听到千道流的话之后，王然并没有表现出欣慰或者满意来。

  相反的，在听到千道流的话之后，王然的眉头稍微皱了皱。

  他对于斗罗位面是神邸还算是了解，虽然强大，但是说实话限制性在多了。

  如果选择继承神邸成神的话，除非日后找到了继承人，否则命运就只能和这个位面绑到一起了。

  所以，王然直接了当的开口说道：

  “神考吗？说实话，如果不到万不得已，我并不希望小雪通过这种方式成神。”

  闻言，刚刚还在喜悦之中的千道流，瞬间愣住了。

  什么叫不到万不得已，不希望小雪通过这种方式成神啊？

  难不成，王然是希望千仞雪凭借自己的力量，收集信仰，凝聚神位？

  但是现在和上古时期不一样了，正所以一个萝卜一个坑。

  现在的神界，位置已经差不多满员了。

  强大的神位，更是早早的就有了主人。

  凝聚神位的困难先不说，就算千仞雪能够通过这种方式成神，凝聚出来的神位也不会太强。

  能够有着二级神邸的位置，就已经是侥天之幸了。

  但是，就算是二级神邸又怎样，要知道天使之神可是一级神邸。

  刨出去传说中的神王神位，在神界也是顶尖的存在了。

  迷茫之下，千道流直接疑惑的开口询问道：

  “大人，您说不希望小雪通过神考的方式成神，是什么意思？”

  

 第401章 神邸之说

  见到千道流这一副疑惑的样子，王然略微犹豫了一下。

  他有些纠结要不要告诉千道流原因，不管怎么说，千道流也是天使之神在人间的代言人。

  万一自己这番言论被神界那帮神邸，通过千道流得知了。

  那他接下来的日子，肯定不会平静了。

  不过，这犹豫也只是一瞬间罢了。

  王然虽然讨厌麻烦，但是并不代表他就会逃避麻烦。

  如果仅仅是面对这种小风险就退缩了的话，等到时候再遇到这种来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一情况的时候，还是退却吗？

  更何况，千道流虽然是天使之神在人间的代言人，但是他也是千仞雪的爷爷。

  如果明白事情的利害的话，相信他也会做出明智的选择的。

  所以，王然在内心做出决定之后，缓缓的朝千道流开口反问道：

  “既然你是天使之神的祭祀，应该明白那些神界的神邸，很多都在寻找继承人。

  你不会以为他们只是单纯的想要找一个传承者吧？”

  听到王然的问题，千道流愣了一下，然后有些疑惑的开口说道：

  “难道不是吗？”

  闻言，王然轻笑的摇了摇头，继续说道：

  “自己苦苦修炼、继承的神位，如果没有特殊原因，那些神邸又怎么可能白白传给他人。

  他们之所以这么多，最大的原因还是为了追求更高的境界以及为了自由。”

  “自由？”

  听到这里，千道流忍不住的出声问道。

  王然也没有隐瞒，点了点头解释道：

  “没错，虽然继承神位可以轻松的成神。

  但是相应的，成神者也会被这个神位所束缚住。

  神邸之所以这么强大，很重要的一部分原因是因为他们可以调动、控制天地间的法则。

  有着天地法则的加成，每一名神邸在自身的领域之下，都会被大幅度的增强。

  但是，得到了好处势必会付出一部分代价。

  而成为神邸的代价，就是自身的灵魂，会和这个世界的意志融为一体。

  如果找不到继承人，那么这名神邸，就要永远的被束缚住，甚至修行的上限，也会被限制住。

  你应该也明白，寻找一个继承人是多么困难的事情。

  所以，我才说不到万不得已的地步，我不希望小雪通过继承神位的方法来成神。”

  听完王然的话，千道流也陷入了沉思之中。

  这种事情，他还是第一次听到呢。

  不过，他也没有怀疑王然是在骗他。

  因为王然也说了，他的想法是不到万不得已的地步，不希望千仞雪通过继承神位方法来成神，而不是不允许千仞雪通过这种方式成神。

  如果最后真的没有办法的话，千仞雪也是可以通过这种方式成神的。

  再说了，王然也没有骗他的必要啊。

  有着这样的前提条件，千道流自然是认可王然的说法的。

  再怎么说，这也是一个双重保险。

  不过，千道流内心也是有些很多疑惑的，所以在沉思了片刻之后，千道流直接开口说道：

  “大人，您的想法我自然是认同的。

  只不过，就是不知道您想让小雪，通过什么样的方式，来突破成神的最后一步？”

  听到千道流的话，王然也是轻松的笑了一声。

  果然，纵使千道流身份地位再特殊，他依旧重视千仞雪这个亲孙女。

  对千仞雪有利的事情，他不会去拒绝。

  也正是因为这，王然对于千道流的印象好了不少。

  一个重视亲情的人，纵使是万恶不赦，在某些方面，也是值得认可的。

  ……

  “自然是凭借自身的积累，强行突破这个关口。

  当然，相比于神邸这个称呼，这样突破的人，我更喜欢称他为仙。”

  对于千道流的问题，王然一件轻松的回答道。

  而这个答案，也让千道流的脑海中闪过了无数的念头。

  仙吗？

  人类真的可以凭借自身的积累，冲破成神的关口吗？

  还有，王然也是这样的存在吗？

  相到这里，千道流沉默了下来，同时，一抹激动也在他的眼中慢慢酝酿着。

  片刻之后，千道流怎么也压制不住自己波动的内心了，有些犹豫的开口问道：

  “难道，大人您也是通过这种方式，突破的吗？”

  对于千道流的问题，王然并没有隐瞒的意思，直接点了点头，承认了下来。

  等到王然承认之后，千道流眼中的激动瞬间就爆发了。

  有了王然这个能够凭借自己突破神邸的例子，那么是不是只要有了对应的方法，他也可以尝试触摸一下那传说中的领域呢？

  这个念头一在千道流的脑海之中诞生，就再也平静不下去了。

  兴奋的看着王然，千道流声音有些颤抖的说道：

  “大人，请容在下斗胆问一下，在您看来，不知道我有没有机会，迈出这最后一步？”

  说完这就话，千道流感觉自己的嘴很干燥，心脏也控制不住的猛烈跳动起来，仿佛要跳出嗓子眼一般。

  他是在期待，或者说是祈祷。

  祈祷能够从王然的口中，听到自己想要的答案。

  ……

  王然双眼平静的看着千道流，那一双眼眸，仿佛将千道流整个人都看透了一般。

  环境突然沉默下来了，除了千道流的心跳声是如此清晰之外，所有人都没有出声。

  就算是年龄最小的宁荣荣，此时也抓着王然的手，老老实实的站在他的身边。

  片刻之后，王然缓缓的朝千道流点了点头，同时开口说道：

  “如果有机缘的话，你未必无法迈出最后一步。”

  王然说的是实话，凭借千道流的天赋和积累，如果有机缘，或者能够得到王然的帮助的话，很容易就可以迈出成神的最后一步。

  但是机缘难寻，王然自己也不会无缘无故的随便出手帮助千道流这么一个陌生人。

  对于这些，千道流自然是不知道的，就算知道了他也不会在意。

  能够走到现在，他早就不知道经历过多少困难了，心智自然不可能因为这点困难而动摇。

  在听到王然点头说出自己期待的结果之后，千道流只感觉自己的脑海之中，轰的一下。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第402章 我想和您打一场

  居然，真的有可能！

  这一刻，千道流感觉自己已经逝去了多年的青春，重新焕发了活力一般。

  咽了口唾沫，千道流感觉自己干燥的口舌恢复了正常，然后满眼期待的张了张嘴，想要开口询问突破的方法。

  但是，最终他还是没有问出口。

  因为他也知道，王然没有理由帮助他。

  归根到底，他和王然的联系，只是建立在千仞雪的身上的。

  自己对于王然来说，不过是一个可有可无的陌生人罢了。

  甚至，因为自己的神邸代言人的身份，还会是王然这种非正统出身的神邸的潜在敌人。

  换位思考，如果是自己，在面对这种情况的时候，别说指导修炼了，就是之前的那些话，都懒得多说。

  如果自己真的问出口了，尴尬不尴尬先不说，就是这点情谊，估计也会消磨殆尽。

  还是以后慢慢寻找机缘吧！

  千道流心里默默的叹了口气，他并不想因为这明知不可能的事情，在王然面前完成坏印象。

  千道流的表情变化，自然是被王然收入了眼中的。

  他的心里想法，王然自然也是能够猜到的。

  对此，王然心里暗暗的赞叹了千道流一声。

  摸了摸明显有些无聊的宁荣荣的小脑袋瓜儿，王然开口对着千道流说道：

  “你还有什么问题吗？没有就回去吧。”

  听到王然有逐客的意思了，千道流咬了咬牙。

  他虽然知道王然不会传授给他突破之法，但是他还是要在别的方面争取一下。

  毕竟，王然这种存在这辈子他可能也只能遇见这一个了。

  所以，在王然下了逐客令之后，千道流咬了咬牙，有些为难的开口说道：

  “大人，在下有一事相求，不知当讲不当讲？”

  听到千道流的话，王然下意识的皱了皱眉。

  难不成自己猜错了，千道流真想让自己帮助他突破？

  这才刚在心里夸了他一下，结果这么快就要打脸吗？

  不过，虽然如此，但是王然还是开口说道：

  “你先说来听听吧。”

  不是他改变主意了，而是他想确认一下，千道流到底有什么事情。

  看到王然皱眉的样子，千道流心里其实是沉了几分的。

  但是王然现在都这么说了，他也只能咬牙继续开口说道：

  “大人，我想和您打一场。”

  听到这里，王然略微的有些错愕。

  他没想到，千道流都已经确认自己的实力了，竟然还想和自己打一场。

  其实，千道流心里也很苦啊。

  要是有别的方法，他才不想和王然打呢。

  毕竟，没有人喜欢被虐。

  但是，千道流想要突破，他就只能出此下策了。

  一方面可以窥视一番自己和神邸之间的差距。

  另一方面，有着王然带给他的压力，说不定他也可以更近一步。

  所以，他提除了这个请求。

  王然也不是蠢人，虽然有点错愕，但是他很快就明白过来千道流的想法了。

  但是明白归明白，王然还是有些不确定的问道：

  “你确定要和我打一场？”

  面对王然的询问，千道流并没有犹豫，坚定的点了点头说道：

  “没错大人，虽然我也知道自己和您的差距肯定是如同云泥一样，但我还是希望能够看一下，自己和神邸的差距到底有多大。

  而且，我也希望借助您给的压力，修为能够更近一步。”

  千道流并没有隐瞒，直接开口说出了自己的原因。

  对此，王然稍微沉默了一下，便点了点头，开口说道：

  “如果你想的话，那我就满足你。”

  王然其实并没有理由答应的，但是他还是答应了。

  不是因为他多么看好千道流，而是对于一个追求梦想的人的认可。

  ……

  在听到王然答应下来之后，千道流的脸上瞬间露出了喜悦的笑容。

  没有犹豫，千道流直接退到了不远处。

  王然见状，直接布下了一道法阵，将整个后山都包裹了起来。

  一会儿的战斗，他可不想让外人发现。

  布下法阵将后山包裹住之后，王然又将李M和宁荣荣两个小家伙送到了远处，用能量将二人保护了起来。

  此时的李M和宁荣荣，早就没了刚才的无聊，一张脸上写满了兴奋。

  王然出手哎，这么长时间了，他们还真的没见过王然出手战斗呢。

  特别是心智还不成熟的宁荣荣，此时的双眼都在放着光芒。

  在她看来，这可是一件难得的好玩儿的事儿。

  ……

  没有在意两个小家伙的想法，千道流见王然将一切都安排妥当了，直接朝着王然拱了拱手，然后开口说道：

  “大人，还请恕罪了。”

  对此，王然轻轻的点了点头，然后开口说道：

  “无妨，直接出手吧。”

  听到王然这么说了，千道流没有再说话，表情直接变得严肃了起来。

  下一秒，一股光芒直接从千道流的身上闪烁而出。

  随着光芒的隐去，三对儿翅膀轻轻的在千道流的身后拍打着。

  凭借这三对儿翅膀的轻轻拍打，千道流的身体也漂浮到了半空之中。

  八黑一红，九个耀眼的魂环有规律的在千道流的身体之上上下浮动着。

  这个魂环配置，如果被一般人看到的话，恐怕会震惊的说不出话来。

  但是在场的几个人都不会在意这个。

  且不说根本没有武魂的王然以及年纪小，不在乎这些的宁荣荣。

  就是对修炼已经了解很多的李M，除了对千道流拥有魂环这个事情羡慕之外，也没有别的想法。

  现在的李M，虽然还没有魂环，但是在王然的培养之下，眼界还是很高的。

  而召唤出武魂来的千道流，并没有停下自己的动作。

  他心里很清楚，自己和王然的差距犹如鸿沟。

  如果不全力出手的话，不单单是对王然的不尊重，更是对他自己的不负责。

  所以，千道流身上的第七魂环，瞬间爆发出黑色的光芒，直接盖过了其他的魂环。

  武魂真身，发动。

  随着第七魂技武魂真身的施展，千道流的身后瞬间浮现出一个巨大的天使身影。

  神秘而又圣洁。

  

 第403章 血虐（上）

  王然看着千道流背后那个相貌和他一样的天使虚影，心里默默的点了点头。

  不得不说，顶级武魂也是有着顶级武魂的不同的。

  哪怕没有碰触到神的领域，但是因为有着天使武魂，千道流的武魂真身依旧蕴含了一丝神韵。

  不过，再顶级的武魂，也不过只是有着一抹神韵罢了。

  想让王然重视起来，那是根本不可能的事情。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  千道流明显也是知道这一点的，所以在释放出第七魂技武魂真身之后，他身上的第一魂环以及唯一的一个红色十万年魂环，也闪烁起了耀眼的光芒。

  “天使祝福！”

  随着两个魂环的亮起，千道流的身体之上直接被圣洁的光芒笼罩了。

  这是天使祝福的原因，做为千道流的第一魂技，天使祝福效果只有一个，那就是强化自身。

  哪怕是千道流已经是九十九级极限斗罗了，依旧能够将自身的全属性，提升一倍。

  全属性提升一倍，这本身就是一个极其恐怖的增幅了。

  一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．300xs．cｏｍ

  而且，这个增幅还是放在一个九十九级极限斗罗的身上。

  在强化过自身之后，大量的魂力也从千道流的体内喷涌而出，在天空之中凝聚成了一把神圣的能量巨剑，被他的武魂真身紧紧的握在手中。

  而且，在那能量巨剑之上，还凝聚着法则的力量。

  “圣天使决裁！”

  随着能量巨剑的彻底成型，千道流双手高高举起，巨剑在天使虚影的操纵之下，朝着王然就迅速的劈了下去。

  圣天使决裁，千道流的第九魂技，因为他的第九魂环是神赐魂环的原因，所以虽然是十万年的魂环，但是只有这一个魂技。

  但是相应的，只拥有一个魂技的十万年魂环，这魂技的效果也不是一般的十万年魂技能够媲美的。

  而且，圣天使决裁还是一个强大的单体魂技。

  虽然因为巨剑的体型很大，可以一次攻击到不少人。

  但是，这并不影响它是一个单体攻击技能的本质。

  做为十万年魂环中唯一的一个魂技，而且还是单体攻击技能。

  圣天使决裁，可以说是千道流攻击力的顶端了。

  甚至，这个技能的攻击力，在整个斗罗大陆，也可以称得上的最强的那几个之一。

  不仅如此，圣天使决裁本身还附带净化的效果，如果对上黑暗或者邪恶属性的存在，伤害更是可以进一步提高。

  然而，尽管这已经是千道流的最强攻击了，但是在王然的面前，依旧是不堪一击。

  面对冲着自己而来的圣天使之之剑，王然轻轻眯起了眼睛。

  说实话，虽然圣天使决裁的攻击速度很快，但是在王然面前，并不算什么。

  只要王然想，他可以轻而易举的躲开这道攻击。

  但是，他却并没有这么做。

  千道流期望的是和王然他硬碰硬的打一场，而不是看到自己的最强攻击，连敌人的衣角儿都碰不到。

  出于对千道流的欣赏，王然决定满足他的心愿。

  所以，面对千道流的圣天使决裁，王然右手成剑指，在圣天使之剑即将劈到王然的时候，轻轻的把右手对了上去。

  王然的剑指和千道流的圣天使决裁，二者的大小差距就像是蝼蚁和大象的区别一样。

  乍一看上去，王然用剑指对圣天使之剑，无异于螳臂当车。

  但是，当二者真的碰撞上的那一刻，整个世界都安静了。

  因为飞速下沉的圣天使之剑，在和王然的剑指对上之后，硬生生停顿在了半空之中。

  就在王然的剑指之上，并没有说拥有多么庞大的能量。但是，一股无形的法则威势却在剑指之上凝聚着。

  凭借这股法则威势，王然只是凭借很少很少的一点能量，就破解了千道流的最强攻击。

  这也是为什么，明明只是相差一个境界，神邸和凡人却完全不同的原因。

  下一秒，王然的剑指微微一动，千道流的圣天使之剑，就好像是被切了不知多少刀的豆腐一般，浑身都不满了碎痕。

  紧接着，整个圣天使之剑，就像是破碎的星光一般，直接化为能量，消散在了空气之中。

  千道流的圣天使决裁，也随着圣天使之剑的破碎，彻底失败。

  看到这一幕，李M和宁荣荣自然是满眼的崇拜。

  指点间，强敌灰飞烟灭，这实在是太帅了有没有。

  但是，千道流就兴奋不起来了。

  此时他的眉头紧紧的皱了起来，他万万没想到，自己的最强单体攻击技能，竟然这么轻易就王然打散了。

  不过，他也没有气馁。

  打不过王然本来就是事实，他也没有想过能够打败王然。

  只要能够让王然多出一份认真，那就是他的胜利。

  所以，在圣天使决裁被破之后，千道流并没有放弃。

  相反的，他体外的第六魂环和第八魂环同时亮起。

  “天使之牢！”

  “天使审判！”

  随着两大魂技的使出，王然直接被一个完全由金色光芒化成的牢笼围了起来。

  天使之牢，控制性技能，不仅能够限制对手行动，而且还能削弱对手百分之三十的实力。

  不过，这个削弱对王然完全不起作用，这是境界上的区别造成的。

  对于这种情况，千道流也是有所预料的。

  本来他就是想碰碰运气罢了，能削弱最后，不能也无妨。

  天使之牢无用，还有天使审判。

  就在光牢成型之后，王然的头顶之上也迅速出现了一把和刚才相差不多的巨剑。

  只不过，这一次的巨剑的攻击，由下劈变成了下插。

  抬起头，看着天使之剑的剑尖朝下，朝着自己插来，王然轻轻的笑了一声。

  虽然威力不错，但是和刚才的圣天使决裁比起来，差了不知道多少。

  圣天使决裁对他而言都没有什么威胁，更何况是天使审判了。

  所以，面对下坠的天使之剑，王然剑指一划，一道锋锐至极的气息就朝着天使之剑而去。

  下一秒，天使之剑直接被分为两半，慢慢消散在了空气之中。

  就连王然周围的那个光牢，也是被直接撕裂开来，化为光点消散。

  

 第404章 血虐（下）

  看到这一幕，千道流也不由的沉默了下去。

  王然实在是太强了，强到哪怕他拼尽全力，也根本试探不出什么来。

  而且，现在还一直是自己发动攻击，王然只是见招拆招罢了。

  虽然验证了王然的强大和自己的弱小，但是自己根本感受不到一点压力。

  这样的状况，并不是他想要看到的。

  所以，千道流并没有选择继续攻击，而是认真的开口说道：

  “大人，我知道自己可能不是您的对手，我还是希望您能够全力出手，而不是陪我喂招。”

  听到千道流的请求，王然深深的看了他一眼。

  全力出手吗？

  认真算起来的话，他自从在火影位面，实力达到影级之后，就再也没有全力出手过。

  说实话，现在就连他自己，都不知道自己到底有多强。

  首发网址ｈｔｔp://ｘｓ.ｃｏｍ

  沉默了片刻，王然缓缓的开口说道：

  “既然如此，那就如你所愿。只不过，希望你的道心不要崩溃。”

  王然没有拒绝，他现在唯一有点担心的，就是千道流会因为压力过大，进而导致道心崩溃。

  到时候，任凭天赋再好、机遇在多，千道流这个人也废了。

  不过，这都是千道流自己的要求，哪怕出现意外，也只能他自己承担。

  ……

  听到王然的话，千道流严肃的点了点头。

  并没有说话，但是千道流身上那高昂的精神和浓郁的能量波动，无一不表明了，他已经做好准备了。

  见状，王然内心轻叹一声，并没有多说什么，只是迅速调动体内那早已凝聚为液态的能量。

  与此同时，无形的法则也在王然的调动之下，展现出了自己的威势。

  王然身上的气势几乎实在一个瞬间，就已经达到了顶点。

  那恐怖的威压，就算王然已经收敛了，依旧让直面王然的千道流，身体控制不住的颤抖。

  太可怕了，实在是太可怕了。

  这是千道流此时内心之中唯一的想法。

  仅仅是这泄露出来的一点威压，就让千道流感觉自己像是要爆体了一般。

  这一刻，他的灵魂已经完全控制不了自己的身体了。

  体内的魂力，更是根本无法调动起来。

  想张嘴说自己放弃了，但是身体和灵魂脱节，让他只能不由自主的颤抖。

  想要开口说话，根本做不到这个行为。

  但是，王然却没有因为千道流身体的颤抖而停下自己的动作。

  右掌迅速拍出，瞬间，一个完全由能量和法则构成的手掌虚影，朝着千道流快速打出。

  在这手掌虚影的周围，整片空间都被撕碎了，露出了一片片漆黑的空洞。

  但是，直面这一道攻击的千道流，却感觉这一辈子的时间都没有过得这么慢。

  在他的眼中，王然打出的那道手掌虚影，就像是一页在空中落下的纸张一般，轻飘飘的朝他而来。

  但是，就是这么轻飘飘的一掌，却让千道流从中感受到了无尽的恐怖。

  就好像，这一掌能够拥有翻天的威势一般。

  只要碰触到，他整个人都会在瞬间，化为飞灰。整个世界，不会留下一丝他曾经存在过的痕迹。

  千道流想要躲避，想要抵抗。

  但是，他现在根本控制不了自己的身体。

  哪怕精神再想，他的肉体依旧沉重的如同大山一般。

  会死，绝对会死。

  千道流的内心疯狂的怒吼，他倾尽全力，想要重新控制住自己的身体。

  他的梦想才刚刚重新开始，连道路还没有找到呢，怎么肯定死在这里！

  这一刻，千道流的精神力在疯狂的燃烧着。

  他感觉自己这一辈子，都没有想今天这么拼搏过。

  终于，他感觉自己可以控制住自己的身体了。

  但是，一切都已经晚了。王然的那一掌，已经来到了他的脸前。

  任凭千道流速度再快，修为再强，但是也根本没有机会躲避、抵抗。

  本能的，千道流就闭上了双眼，等待着死亡的到来。

  可是过来半天，千道流也没有感觉到痛苦的来临。

  等到他再睁开眼睛的时候，周围早就已经恢复了原装，哪里还有什么手掌虚影的痕迹？

  就连王然身上的那股气势威压，都已经消散殆尽了。整个人，就像是邻家大哥哥一般，让人如沐春风。

  这种情况出现，自然是因为王然收手了。

  他又不想杀了千道流，怎么可能真的把攻击打到他的身上。

  刚刚就在王然打出的那一掌即将抵达千道流的身上之时，王然就已经收力了。

  而且，在王然的控制之下，那一掌也在千道流的面前，消散殆尽，根本没有对千道流造成一丝的影响。

  而此时的王然，双眼微微有些赞赏的看着千道流。

  在他的威压之下哪怕仅仅只是一点，千道流能够在最后时刻，挣脱出来也已经够不简单的了。

  从千道流的表现上就能够看出来，王然一开始的担心，完全就是多余的。

  千道流的道心非但没有崩溃，甚至因为刚才的经历，有了更近一步的趋势。

  一个修为强大的人很可怕，但却不是最可怕的。一个内心强大的人，才是最可怕的。

  特别是，这个内心强大的人，还拥有极强的天赋。

  只要有机缘，谁也不知道这种人，到底会走到哪一步。

  很明显，千道流就属于这种人。

  看着千道流一副心有余悸的样子，王然收回了微微赞赏的目光，缓缓的开口问道：

  “现在你的愿望我满足了，感觉怎么样？”

  听到王然的声音，千道流终于回过神来了。

  张了张嘴，残余的恐惧依旧让他有些说不出话来。

  或者说，那张干涸的嘴巴里，根本不知道该说些什么。

  足足过了半天，千道流才磕磕巴巴的开口说道：

  “强……实在是…太强了，哪怕只是散发出来的气息，依旧让我有一种大限临头的感觉。

  我能感觉到，刚刚您那一掌，但凡我擦个边，都会化为飞灰。

  不过，因为死亡的威胁，我感觉自己好像更强了一点。”

  本来千道流说话还有些磕巴，但是说到最后，他的精神反而亢奋了。

  

 第405章 神界执法者

  这并不是千道流的错觉，刚才虽然时间过得很短，但是千道流的精神力消耗却极为恐怖，所以他才会对自身的变化感知的不明显。

  但是王然不同，千道流的变化他都是看在眼里的。

  就在千道流冲破自己的威压的时候，他的精神力也突破了原来的层次。

  虽然只是进步了一点，但是这也一个非常不错的开始了。

  所以，王然轻轻的朝着千道流点了点头，然后开口说道：

  “你的道心没有收到影响就好。”

  闻言，千道流认真的点了点头。

  稳了稳心神，千道流缓缓的给王然鞠了个躬。

  对此王然并没有阻止他，只是默默的看着。

  千道流在起身之后，对着王然缓缓的开口说道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “感谢前辈今日的帮助，千道流必将铭记于心。

  今日，就不打扰前辈了。日后前辈若是有需要，任凭吩咐，在下必将全力以赴。”

  说完，千道流直接转身，准备离开学院。

  但是这个时候，王然突然开口说道：

  “三年之后，藏门将会正式入世招收弟子门人。

  如果你没找到突破的机缘的话，到时候就来试试吧。”

  言罢，王然并没有继续开口。

  之所以邀请千道流，除了对千道流天赋、实力的认可，更多的还是对他本人的欣赏。

  当然，如果千道流没有选择抓住这次机会，王然也不会感到失望，顶多就是有些感慨罢了。

  看着转身想要说些什么的千道流，王然轻轻的挥了挥手，阻止了他。

  见状，千道流只是深深的望了王然一眼，没有多说什么。

  再次朝着王然鞠了一躬，转身直接消失在了原地。

  与此同时，在斗罗星的附近的，某处不知名的宇宙空间。

  一名高大的男人手持染血的大剑站在虚空之中，在他的不远处，一具尸体正躺在冷冰冰的宇宙之中。

  男人名为罗斯，神界执法神修罗神麾下的执法者之一，二级神邸。

  他此行的任务，正是已经化为尸体的那名违规者。

  追捕了三年，才正式将他斩杀。

  但是，就在他准备返回神界的时候，突然感觉到了一股奇特的波动从不远处爆发而出。

  波动诞生的很突然，消失的也很迅速。

  但是，因为距离实在是太近了的缘故，这股波动依旧被罗斯给捕捉到了。

  感受到这股波动之后，罗斯现在原地直接闭上了眼睛。神念全力运转，搜索着刚刚的那股奇特波动。

  很快，他就确定了目标。

  缓缓的睁开眼睛，罗斯看着一片漆黑的宇宙，眼中闪过一抹思索的神色。

  “没记错的话，那里应该是斗罗星吧。

  新的违规者，全法则的气息，不过还好，气息并不算太强。

  既然被我撞上了，就只能怪你自己运气不好吧。”

  罗斯低声的喃喃道，言罢，罗斯的身上瞬间爆发出恐怖的波动，整个人瞬间消失在了原地，朝着斗罗星飞快的移动而去。

  对于这些，王然自然是毫不知情的。

  此时的他，看着千道流离去的身影，轻轻挥了挥手，把笼罩了整座后山的法阵，直接解除了。

  然后带着李M和宁荣荣，在学院里慢慢闲逛着。

  走在路上，李M时不时的就偷摸摸的看王然一眼。

  对于李M的小动作，王然自然都是看在了眼里的。

  心里无奈的笑了一下，王然突然开口说道：

  “小M，你有什么事吗，干什么偷偷摸摸的。”

  被王然这么一问，李M下意识的就顿了顿脚步。

  下一秒，他的脸色顿时变得有些红润。

  终究是个孩子，根本压不住自己的心里事儿。

  再加上现在王然主动提起，李M赶紧快步走了两步，跟在王然的身后一脸期待的开口说道：

  “师父，我什么时候才能吸收魂环啊？”

  见到李M的样子，王然有些打趣的说道：

  “怎么，这是羡慕了？”

  听到王然打趣的声音，李M虽然有些不好意思，但是还是老老实实的点了点头，开口说道：“是有点羡慕。”

  王然闻言，轻轻揉了揉李M的脑袋。

  李M能有这种心情，他也是可以理解的。

  这就好像是空有宝山却不能动一样，一个孩子能耐住性子，已经很是不错了。

  “你也不用羡慕了，过不了多久你就可以吸收魂环了。到时候，你的起点也会比别人高不少。”

  王然轻声的开口说道。

  关于魂环的性质，他在星斗大森林深处的本体，已经研究的差不多了。

  用不了几天的时间，就可以正式开始只要人造魂环了。

  虽然对于斗罗大陆上的人来说，魂环很是奥妙。

  但是当境界真的超脱了这个世界之后，再回过头来看魂环，其实也就是那么回事儿。

  王然之所以要用这么长的时间，无非就是他是第一次接触魂环这种东西罢了。

  ……

  听到王然的话，李M的脸上瞬间露出了喜悦的笑容。

  王然既然这么说了，那接下来的时间肯定不会太长。

  重重的点了点头，李M嗯了一声。

  一时之间，李M就连走路的步伐，都轻快了不少。

  感受到李M的喜悦，就连宁荣荣的心情都好了不少。

  看着蹦蹦跳跳的两个小家伙，王然的脸上也挂上了笑容。

  ……

  没过多久，千仞雪也回来了。四个人耗费了不少的时间，才将学院看了一个遍。

  这个时候，王然的脑海之中关于学院的安排，也已经思考的差不多了。

  同时，天色也已经暗了下来了。

  王然本想让几人去休息的，可是话还没说出口，他的脸色突然别的严肃了。

  他察觉到了，一股强的离谱的能量波动，突然降临到了斗罗大陆。

  不是千道流的那种强，而是真正和王然一个层次的强者。

  甚至，单纯的看能量基数的话，王然自己和他比起来，都有点差距。

  神邸，绝对是这个位面的神邸。

  王然微微皱起了眉头，心里低声的呢喃道。

  而且他有很大的把握，这名神邸的目标很有可能是他。

  虽然不太清楚为什么神界这么快就能找到自己，但是这些都已经不重要了。

  

 第406章 束手就擒？

  现在的当务之急，是确定清楚，这人的目标到底是不是自己。

  如果是自己的话，那神界的态度，又是什么样的。

  看着刚才还面带笑容的王然，神情突然变得严肃了起来，甚至，还微微皱起了眉头。

  一向心思细腻的千仞雪赶紧开口问道：

  “师父，发生什么事儿了吗？”

  并没有想象之中的回应传出，在听到千仞雪的话之后，王然只是微微抬起了头，看向远处的天空。

  看到王然的行为，他的三个弟子都是有些摸不着头脑，不知道王然这是怎么了。

  这个时候，王然突然开口说道：

  “来了。”

  果然，目标是自己吗。

  王然并没有多说什么，只是在心里暗暗想到。

  来了？什么来了？

  本就疑惑不已的千仞雪等人，被王然的这句话整得更是丈二和尚摸不着头脑。

  不过，很快他们就知道答案了。

  因为，没过几秒钟的时间，天空之中突然出现了一个人影。

  下一秒，那个人影突然出现下了几人的面前。

  看着漂浮在半空之中身着铠甲、手持大剑、身材高大、面容坚毅的男人，除了王然之外，千仞雪等人皆是感觉到了压抑。

  甚至，就连呼吸都有些不顺畅了。

  见状，王然轻轻的将几人拉到了自己的身后，挡住了这个不知名神邸的威压。

  站在王然的身后，千仞雪几人才感觉到刚才的那股压抑消失了。

  不过，他们紧张的心情若没有消失。

  他们还是第一次看见，王然露出这么严肃的表情呢。

  能够让王然这么对待的，恐怕也只有和他同一层次的存在了吧。

  也是神邸吗？

  千仞雪几人的内心都闪过这么一个念头。

  看着那不知名神邸，李M有些担心的低声开口问道：

  “清河，师父不会有什么事情吧？”

  不仅是他，就连宁荣荣也是一脸担忧的看着千仞雪。

  虽然宁荣荣年纪还小，但是她也是知道什么是危险的。

  现在王然没工夫管他们，他们也只能询问见识最多的千仞雪了。

  虽然年龄大的李M也知道，就算问了千仞雪也是白问。

  对于李M和宁荣荣的担心，千仞雪感觉有些头痛。

  她又不是神，只不过见识稍微比李M二人多点罢了，又怎么可能知道这些事情呢。

  不过，千仞雪还是轻轻的摇了摇头，开口朝着李M和宁荣荣二人说道：

  “放心吧，师父这么强，肯定没有事儿的。”

  听到千仞雪的话，李M默不作声，宁荣荣倒是放松了下来。

  她没有那么多心思，直接就相信了千仞雪的话。

  而就在这个时候，漂浮在半空中的罗斯，突然开口说道：

  “你果然不是神界神邸，甚至就连我也看不透你的底细。

  看你的样子，应该是早就发现我了吧。

  你竟然没有跑，这倒是有些让我另眼相看。

  要知道，别的违规者发现我们，可没有几个敢留在原地的。

  不过，虽然不知道你是何方神圣，但是既然违反规则了，那就只能接受审判了。”

  听到罗斯的话，王然平静的看了他一眼，然后开头说道：

  “跑，我为什么要跑？我又没有犯罪。

  正所谓是福不是祸，是祸躲不，我倒是要看看，你到底要干什么。

  不过话说回来，你们神界就是这么武断的吗？见过程都不询问，直接就下结论？”

  对于王然的问题，罗斯虽然不想回答，但是没办法，本来就经过一场战斗的他，再加上赶路，还没有恢复到全盛状态。

  虽然只是差一点了，但是罗斯也是一个谨慎的人。

  能够恢复到全盛状态，自然是要恢复到全盛状态的。

  所以，面对王然的话，罗斯虽然不想回答，但是还是开口说道：

  “规则是不允许践踏的，你践踏了规则，就是犯罪。

  既然你违反了规则，做为神界执法神麾下的执法者，我的任务就是将你带回神界。

  至于你的罪名，神界委员会自然会做出定夺。”

  听到罗斯的话，王然不屑的笑了一声，然后开口说道：

  “践踏规则，我倒是想听听，我践踏了什么规则？”

  听到王然的话，罗斯并没有犹豫，直接就开口说道：

  “私自逗留人界，影响人界平衡，此乃其一。

  未在神界记录，拥有极大安全隐患，此乃其二。

  二者都是大罪，你说你践踏了什么规则。”

  听到这里，王然无语了。

  这都是什么霸王条款？第一个就算了，第二个是什么鬼？

  怎么，除了你们神界，整个位面就不能有第二个神邸势力了呗？

  微微皱起眉头，王然盯着罗斯开口说道：

  “看来你是铁了心了要逮捕我了？”

  闻言，罗斯的眼睛微微眯起，盯着王然缓缓的开口说道：

  “没错，你的命运只有一个，那就是被我逮捕，前往神界接受审判。

  你不是我的对手，所以为了避免无所谓的伤亡，你还是束手就擒吧。这样，你的罪名还能轻一点。”

  “束手就擒？”

  听到罗斯的话，王然不屑的笑了一声。

  他现在也是非常头疼，罗斯根本就是一根筋啊，简直是油盐不进。

  铁了心了认为王然有罪，就是要把他带回神界。

  也不知道只是他一个人这么顽固，还是整个神界都这么顽固。

  不过看样子，应该是整个神界都是这个鸟样子。

  这就让人很无语了，要是拥有和整个神界对话的实力还好，但是王然现在的实力明显不足。

  没听到罗斯说嘛，他只是神界执法神麾下的一个执法者而已。

  顶天了，就是一个二级神邸。可就是这样，他的实力依旧和王然差不多。

  这要是来个一级神邸，肯定就能够碾压王然，更何况是神界执法神甚至是神王呢？

  束手就擒，跟着罗斯去神界是不可能的了。

  王然不可能将自己的命运，压倒神界可能对他出现的态度上面。

  要真是这么干了，那他可就真是一个铁憨憨了。

  所以，看着罗斯严肃的样子，王然缓缓的开口说道：

  “既然如此，那就让我看看你有多少本事吧。”

  

 第407章 王然的打算

  听到王然的话，罗斯也没有感到意外。

  无非就是尝试一下的事，王然答应更好，不答应也是意料之中的。

  冷漠的点了点头，罗斯缓缓的开口说道：

  “既然如此，那就不要怪我出手不客气了。

  我在上面等你！”

  说完，罗斯缓缓的举起了自己手中的大剑，整个人瞬间冲上云霄。

  在地面上动手是不可能的，罗斯没有把握一举拿下王然。

  两名神邸战斗的余波，能够造成的破坏实在是太恐怖了。

  这样的代价，哪怕是罗斯，回到神界之后也会收到惩罚的。

  这一点，王然自然也是清楚的。

  他也不想破坏斗罗大陆，所以在罗斯飞到半空之后，王然转身轻声的开口对着自己的三个弟子说道：

  “你们在这里等一下，我很快就回来。”

  说完，王然的身上瞬间爆发出惊人的气势。整个人，直接化作一道流光，朝着半空之中的罗斯冲去。

  砰！

  随着一道闷响，罗斯的大剑直接劈到了王然的手掌之上。

  原本暗淡的天空，瞬间爆发出一道耀眼的亮光。

  这种动静，直接引起了地面之上天斗城附近几个城池所有人的注意。

  下意识的，所有人都抬头朝着天空之中看去。

  哪怕是在屋子里的，也都走出了家门，想要看看发生了什么。

  可是，王然和罗斯战斗的高度实在是太高了。

  哪怕是魂斗罗，也看不真切，更何况是那些普通人呢。

  ……

  此时在天空战场之上，和罗斯硬拼一招儿的王然，整个人直接后退了几百米的距离，才强行稳下身形。

  反观罗斯，仅仅是后退了数十米的距离罢了。

  看着重新举起大剑的罗斯，王然的心里也对二人之间的实力差距有了一个大概的推测。

  要说实力，罗斯的实力绝对在王然的这具分身之上的。

  但是和王然本体相比的话，并没有相差太多。

  想到这里，王然心里也有了一个大概的计划。

  罗斯是一定要留下来的，要是让他返回神界的话，自己的绝对要面临整个神界的围杀。

  单凭王然现在的实力，在这样的局面之下是不可能应付过来的。

  但是要说杀了罗斯，那也不行。

  凭借神界的手段，罗斯要是死了，他们绝对会知道的。

  所以，现在就只剩下一条路了，那就是活捉罗斯。

  这样的话，最起码能够拖延一段时间。

  虽然这段时间可能不会太长，但是有总比没有强。

  但是，这确实最困难的一个选择。

  活捉一个人，永远都比直接杀死一个人要来的困难的多。

  做好决定之后，王然并没有和罗斯硬碰硬。

  虽然只是一个分身，但是本着物尽其用的原则，王然自然要利用这个分身，最大程度的消耗罗斯。

  所以，王然此时并没有主动发起攻击，而是紧紧盯住了罗斯，等待他的下一步攻击。

  对于王然的选择，罗斯并没有感到意外。

  他探查不出王然是一个分身来，在他的心里，王然要比他弱的多。

  虽然比着大部分三级神邸要强，但是和他相比，还是有着很大的距离的。

  而且，他的目的也是活捉对方，所以自然是要全力进攻的。

  缓缓抬起手中的大剑，罗斯直接一个横扫，一道庞大的剑气，直接朝着王然飞去。

  这道剑气，哪怕是地面之上的普通人，都能够清楚的看到。

  而王然面对罗斯扫出的剑气，目光微微闪动，整个人的身影瞬间变得模糊了。

  下一刻，王然直接消失在了原地，等他再次出现的时候，已经来到了罗斯的另一侧。

  没有击中目标的剑气，也在远处爆裂开来，引起一声轰鸣之声。

  王然能够躲过这道攻击，罗斯并没有感觉意外。

  唯一让他感到意外的，是王然对于空间法则的运用。

  不过，意外归意外，早在挥出剑气的那一瞬，罗斯就已经准备好了下一次的攻击。

  只见罗斯的身影也是迅速消失在原地，下一刻，王然的身边一柄大剑狠狠地朝他砍出。

  “翻天！”

  王然面色不变，狠狠地朝着罗斯挥出一掌。

  掌印和大剑狠狠的撞击到一起，猛的爆发出一阵风暴。

  攻击被挡，罗斯并没有收手，手腕一翻，又是一剑刺出。

  王然自然不可能这么简单的就被击中，罗斯的攻击每一次攻击，都被他轻易的抵挡了下来。

  虽然消耗比罗斯大，但是二人却是你来我往，打的有来有回的。

  二人的攻击都非常快，不过片刻的时间，就已经交手不下数百次了。

  战斗的余波，让整个天空都变的阴沉了下来。

  此时地面上的人类，全都面色严肃的看着天空，完全不清楚发生了什么。

  但是这宛如末日一般的景象，让所有人的心头都压抑万分。

  ……

  天斗城的皇宫之中，雪夜皇帝站在庭院之中，一脸严肃的看着天空。

  他也是一名魂师，能够看出来这幅景象，是两名强大无比的存在造成的。

  但是，越是清楚他的心头就越是压抑。

  这样的战斗景象，真的是人类可以造成的吗？

  而战斗的双方，又是因为什么才打起来的呢？

  战斗过后，天斗城有会不会成为他们的下一个目标呢？

  这一切，在雪夜皇帝这里都是一个未知数。

  “皇叔，你能够看出来，战斗的双方是谁吗？”

  雪夜低声呢喃的问道。

  在他的身边，一个头发花白的老人，也是满脸的凝重。

  他是雪夜皇帝的亲叔叔雪原，一直居住在皇宫之中，守护皇室的安全。

  当初若不是因为他醉心修炼，并不愿意参与帝国政事，皇帝的位置，还不一定会落在雪夜他老爹的手里呢。

  不过，正是因为如此，他才能成为一名八十六级的魂斗罗，成为整个天斗皇室最强大的魂师。

  但是，哪怕是他也根本看不出什么来。

  甚至，连王然和罗斯二人的战斗身影都看不清楚。

  缓缓的摇了摇头，雪原严肃的开口说道：

  “太强了，我根本看不清楚他们的动作。

  我怀疑他们，已经超脱了人类的范畴了。”				

 第408章 分身卒

  听到雪原的话，雪夜皇帝的脸色剧变。有些不敢置信的看向雪原，雪夜皇帝震惊的开口问道：

  “超出人类的范畴了？皇叔，你是说那两个是……神？”

  听到雪夜的话，雪原面色凝重的点了点头。

  封号斗罗之间的战斗他也见过，但是和现在相比，简直就像是过家家一样。

  见到雪原点头，雪夜的表情有些呆滞。

  神邸，他只在传说之中听说过，但是没想到今天竟然真的见到了。

  而且，还是见到两个正在战斗之中的神邸。

  “皇叔，你说他们的目的是什么呢？对我们天斗，又会产生什么影响呢？”

  雪夜低声的呢喃道，呆滞的脸上，不知道在想着什么。

  雪原听到雪夜的话，只是凝重的摇了摇头。

  看着天空之中依旧持续着的战斗，低声的开口说道：

  “谁知道呢？不过不管怎样，这都不是我们能够干预的，现在能做的，就只有等着了。”

  雪原的话，好像是在回答雪夜，又好像是在说给自己听。

  而听到雪原的话，雪夜也是点了点头，抬起头颅看向天空，彻底沉默了下来。

  这样的景象不仅仅是发生在雪夜的身上，武魂殿、蓝电霸王龙宗、七宝琉璃宗……

  每一个有实力观察到这一幕的势力或者个人身边，都在重现着这一幕。

  只不过，和王然有过接触的七宝琉璃宗和千道流，已经在心底有所猜测罢了。

  ……

  此时天空战场之中，王然和罗斯的战斗也已经步入了白热化的阶段了。

  因为二人都没有就留手的打算，所以此时王然这具分身的消耗，已经很大了。

  当然，罗斯的消耗也不小。

  不过此时罗斯对于王然的看法已经彻底转变了。

  在刚刚的战斗之中，罗斯是越打越心惊。

  因为王然的表现和一般的神邸完全不同，虽然对于法则的掌控不比不上他，甚至和一般的三级神邸相比都有所不如。

  但是，王然能够掌控的法则，实在是太多了。

  不仅如此，他的各种手段，也是层出不穷。

  就好像，根本没有尽头一般。

  远不如他的实力，凭借这层出不穷的法则和手段，王然竟然和他打了一个不想上下。

  砰！

  又是一击过后，二人不约而同的瞬间分离开来。

  分开之后的二人，在空中相立而视。

  看着正在喘着粗气的王然，罗斯的脸上露出了一抹敬佩的神色。

  虽然他也有些气喘，但是和王然比起来，简直是好太多了。

  这个时候，罗斯其实是不应该收手的。

  只有继续攻击下去，不给王然留下喘息的机会，他才能进一步扩大自己的优势。

  但是，罗斯却没有选择这么做。

  对于强者，他一向是敬佩的。

  王然虽然修为不如他，但是单凭这手段，就已经得到他的认可了。

  放下手机的大剑，罗斯一脸严肃的开口对着王然说道：

  “你是一个值得尊敬的对手，也有资格知道我的名字。

  听好了，我乃是神界执法神修罗修罗神麾下二级执法者，罗斯。

  我知道你已经是强弩之末了，但是为了表达对你的尊重，接下来我还是要用出我的最强一击。

  如果你身死道消就罢了，如果你坚持下来，等回到神界，我会亲自向修罗神大人求情，请他出手保下你。”

  说完，罗斯身上的气势不断攀升，手中的巨剑，也冒出了猩红色的光芒。

  死死盯住王然，此时罗斯的眼中，就只剩下王然的身影了。

  而王然，此时也是感受到了一股死亡的威胁。

  他能够感受到，自己的身影已经被罗斯锁定了。

  甚至，就连周围的空间，都已经被罗斯给封锁了。

  凭借王然对于空间法则的掌控，他根本不可能突破罗斯对于空间的封锁。

  所以说，罗斯的这一次攻击，王然根本不可能躲过去，只能选择硬接。

  但是，此时的王然已经可以说是强弩之末了。

  硬接这道攻击，极大的可能性是身死道消。

  但是，王然的表情上却没有一丝的恐惧。

  相反的，他的脸上还露出了一丝神秘莫测的笑容。

  王然开心吗？自然是开心的。

  这不过是一道分身罢了，作用已经达到最大化了。

  而且，还引出了罗斯的最强攻击，可以说是赚大了。

  虽然罗斯最后的这番表现，让王然很是钦佩。

  但是，这并不能改变他的决定。

  顶多，到时候对他好一点。

  ……

  王然的这一抹神秘莫测的笑容，自然是被罗斯给看到了。

  虽然心里感觉有些不对，但是已经到了这一步了，罗斯也不可能停下来。

  所以，罗斯的攻击依旧在积蓄着。

  直到罗斯身上和大剑之上的威势达到了一个顶点，周围的空间都有些变得扭曲、碎裂了，罗斯终于挥出了手中的一剑。

  “修罗，审判！”

  这源自修罗神的招数，从罗斯的剑上猛的挥出。

  虽然远远达不到修罗神的高度，但是在二级神邸之中，绝对是无解的存在。

  也真是因为这一招儿，罗斯才能在众多执法者之中，脱颖而出。

  恐怖的剑光，从罗斯的大剑之上挥舞而出。

  剑光所过，就连空间都被斩开了。

  这一剑过后，哪怕是罗斯，面色也变的有些苍白了。

  ……

  随着这一剑的挥出，王然就已经知道了，凭借自己这具分身仅存的这点余力，根本不可能抵挡住这道攻击。

  但是，王然也没有原地等死。

  体内为数不多的能量快速调动，王然飞快的朝着剑光而来的方向拍出一掌。

  巨大的掌印中蕴含着无数的符文，带着视死如归的气势朝着剑光飞驰而去。

  随着这一掌的拍出，王然的分身也变得有些虚幻了，仿佛随时就会消失一般。

  但是，仅仅是一瞬间，那强大无比的掌印，就被剑光撕碎了。

  威势不减，剑光飞快的笼罩了王然的整个身影。

  随着剑光的消失，周围混乱无比的空间也渐渐恢复平稳。

  一切都恢复了风平浪静的模样，王然的身影也消失在了原地。

  仿佛，一切都没有发生过一样。

  但是，罗斯心里却隐隐感觉有些不对。

  到底是哪里不对，他也说不上来。				

 第409章 战斗结束？本体登场

  漂浮在半空之中，罗斯有些疑惑的皱了皱眉。

  “死了吗？”

  罗斯的心头低声呢喃着。

  看着王然消失的地方，罗斯站在原地许久没有动弹。

  ……

  同样的，随着天空之中恢复了平静，大地之上无数的人类都在猜测这次战斗的结果。

  道藏学院，李M一直在紧张的看着天空之上不断变换的景象。

  随着天空恢复了平静，李M担忧的开口说道：

  “结束了吗？清河你说师父赢了吗？”

  听到李M的问题，千仞雪神色凝重的摇了摇头。

  “不知道。”

  虽然这么说着，但是千仞雪却感觉心里有些慌乱。

  战斗已经结束了，如果王然赢了的话，他为什么不回来呢？

  难道说，王然输了吗？

  一想到这个可能，千仞雪的心里就有些难受。

  虽然她的心思很多，但是从另一个方面再说，她也是最单纯的人。

  特别是，在对待感情问题上。

  尽管和拜师王然才仅仅只有几天的时间，相处的时间并不长。

  但是从王然的身上，千仞雪真正感受到了来自长辈的关心。

  这种关心，让她的心里，有着一股说不出来的感觉。

  从小到大，除了千道流之外，王然可以说是最关心她的一个人了。

  可是现在，一想到王然有可能失败被捕，甚至败亡当场，千仞雪的心里就一阵慌乱。

  就连平日里冷静无比的大脑，也无法冷静下来了。

  同理，李M也不是傻子。千仞雪能够想到的，他其实也已经有所猜测了。

  而且，他和王然相处的时间要比千仞雪长不少，感情也更加深厚。

  但是，有错猜测归有所猜测，他们却不敢相信，也不敢说出口。

  不说别的，就是因为他们身后那个眼巴巴等着的小萝莉，他们也不能说出这个最坏的猜测。

  所以，千仞雪的话音落下之后，二人就没有再次开口说话，而是紧紧盯着天空，心中默默为王然祈祷着。

  祈祷他没有事情，祈祷他击败强敌。

  ……

  不只是王然的三个弟子，距离天斗城不远的七宝城七宝琉璃宗内，宁风致也是一脸疑惑的看着天空。

  他的身边，骨斗罗和剑斗罗两个超级强者，也是抬头默默的望着天空。

  “骨叔，剑叔，你们说那二位中的一个，真的是王然前辈吗？”

  宁风致再一次的朝着骨斗罗和剑斗罗二人开口问过，虽然之前三人已经谈论过这件事了。

  但是心头的担忧，依旧让宁风致忍不住的再一次开口问道。

  没办法不担忧，宁荣荣已经拜师王然了，可以说七宝琉璃宗已经和王然是一个战壕里的战友了。

  如果真的是王然再战斗，而且战斗还输了的话，那么他们七宝琉璃宗，能够躲过一劫吗？

  对于宁风致的担心，骨斗罗和剑斗罗心里都是清楚的。

  不过，他们也不敢确定战斗的二人中，到底有没有王然的存在。

  更加不清楚，如果真是王然的话，结果到底如何。

  所以，在听到宁风致的问话之后，骨斗罗和剑斗罗二人只能对视一眼，然后出声安慰道：

  “宗主，虽然战斗双方有王然前辈的可能性很大，但是王然前辈也不一定会输的。”

  “哎”

  听到骨斗罗和剑斗罗的安慰，宁风致只能低声叹了一口气，然后继续开口说道：

  “但愿吧。”

  说完，宁风致也不准备继续等待了，深深的看了一眼天斗城的方向，严肃的对着剑斗罗说道：

  “剑叔，这件事清就交给你了。尽快前往天斗城，打探一下消息。”

  “明白了，宗……”

  剑斗罗的话音未落，刚刚平静下来片刻的天空，突然爆发出一道耀眼的金色光柱。

  金轮转生爆。

  这攻击自然是王然发出的，只不过，这金轮转生爆的威力和火影位面的金轮转生爆相比，差距何止是一点半点，简直就是云泥之别。

  这个时候，天空之中的罗斯也是脸色大变。

  刚刚感觉有些不对的他，留在原地准备仔细感应一下到底是哪里出问题了。

  但是，任他如何探查，也找不出问题来。

  就在他准备放弃，返回神界的时候，周围的空间再一次出现了波动。

  紧接着，就是一道金色的光柱，带着毁天灭地的气势，朝着他冲击而来。

  没有任何防备的的他，顿时心中大惊。

  他能够从这金色光柱之上，感应到浓浓的重力法则。

  而且，光柱的本身也蕴含着恐怖无比的能量。

  如果被击中肉体的话，哪怕是他也会瞬间重伤。

  所以，罗斯根本不敢有丝毫的大意。

  体内能量飞速运转，罗斯想都没有想，就把手中的巨剑横在身前。

  下一瞬，光柱瞬间就冲击到了罗斯手中巨剑的剑身之上。

  伴随着剧烈的爆炸生，罗斯的身影随着那到光柱，直接横飞出去数千米的距离。

  等到光柱消失，罗斯手中巨剑的身上，已经出现了一道浅浅的裂痕。

  不仅如此，一口鲜血也从罗斯的空中喷涌而出。

  这是，有帮手吗？

  罗斯擦了擦嘴角的血迹，虽然喷出了一口鲜血，但是罗斯仅仅受了轻伤而已，并没有伤及根本。

  和这点伤势相比，更让罗斯心疼的，是自己的武器受损了。

  虽然只是一道浅浅的裂痕，但是如果想要修复的话，要耗费的代价绝对巨大的。

  不过，他此时可没有心思去思考这些了。

  此时他的脑海之中，只是闪过了王然还有帮手这个念头。

  但是，随着罗斯定睛望去，那道攻击发出的抵挡，哪里有什么王然的帮手。

  唯有一个被罗斯认定已经灰飞烟灭的王然，平静的漂浮在空中。

  要是硬说有什么不同的话，那就是现在的王然，手中拿着一根类似法杖的武器，身上的气息也提升了数倍。

  奥，不对，要说帮手的话，王然还真有。

  只不过，这帮手并不是来帮助王然对付罗斯的，而是跟着王然一起，游历大陆，照顾孩子的。

  没错，王然的这个帮手正是大筒木辉夜。

  虽然大筒木辉夜在这个位面也是可以被称为神邸的存在，但是和王然跟罗斯相比，还是相差不少的。				

 第410章 再战罗斯

  此时已经出关，跟着王然一起过来的大筒木辉夜，正在道藏学院之中，有些手足无措的安慰着王然的三个弟子。

  跟王然一起过来的大筒木辉夜，并没有和王然一起应战罗斯。

  而是在王然的示意之下，直接来到了道藏学院，三个小家伙儿的面前。

  看着突然出现在身边的女人，特别是这个女人长相还是如此奇特，三个小家伙瞬间就是心头一跳，同时也是瞬间警惕心大起。

  千仞雪和李M两个，更是直接把宁荣荣护在了身后。

  “你是什么人！”

  千仞雪和李M的眉头同时紧皱起来，死死的盯住了大筒木辉夜的身影，身体也直接摆出了防御的姿态。

  他们现在最担心的，就是大筒木辉夜是一开始那个神秘神邸的同伙。

  不过好在，这个时候王然也已经发动了金轮转生爆，让千仞雪他们知道，王然还没有失败。

  看着三个小家伙警惕的样子，大筒木辉夜勉强露出了一抹笑容来释放自己的善意，然后开口说道：

  “你们就是门主的弟子吧，不用害怕，我也是藏门中人。”

  虽然在笑，但是因为不太擅长表达感情，特别是对象还是几个孩子的情况之下，大筒木辉夜的笑容怎么看怎么感觉别扭。

  但是面对王然的三个弟子，大筒木辉夜还是想表达一下自己的善意的。

  所以，才会有这么一幕。

  不过笑容别扭不别扭的，千仞雪三个才会不在意呢。

  他们在意的，是大筒木辉夜话里传递出来的信息。

  在听到大筒木辉夜的话之后，宁荣荣直接从千仞雪和李M的保护之下，跑到了大筒木辉夜的面前。

  看到这一幕，千仞雪和李M二人心里顿时一惊。

  刚刚因为在消化大筒木辉夜的话，二人一时不察没有及时拦住宁荣荣。

  此时一见宁荣荣直接跑到大筒木辉夜的面前，二人顿时皱起了眉头。

  现在事情还没有确定，虽然大筒木辉夜说她和自己等人是一伙儿人，但是万一呢。

  所以，千仞雪和李M赶紧开口说道：

  “荣荣，赶紧回来。”

  但是，宁荣荣根本不理会二人的呼唤。

  跑到大筒木辉夜的面前之后，宁荣荣的小手直接抓住了大筒木辉夜的衣襟，有些激动的开口说道：

  “大姐姐，你赶紧去帮师父打坏人吧。”

  被宁荣荣这么一拉，大筒木辉夜的身体瞬间有些僵硬了。

  本来她就不是那种善于沟通的性格，否则当初也不会被自己的两个儿子逼到绝路了。

  面对宁荣荣这种小家伙儿，她就更不知道该怎么办了。

  但是，大筒木辉夜内心的感情却又是非常细腻的，对于宁荣荣这种心思纯净的小孩子，也是非常喜爱。

  所以，此时一被宁荣荣这么拉住，大筒木瞬间就不知道该如何处理了。

  眼神之中，也闪过了一丝慌乱的神情。

  要是这一幕被王然看到了，绝对要惊讶上好一段儿时间。

  不过好在，王然不在这里。而他的三个弟子，在大筒木辉夜那双洁白的双眼之中，也看不出什么来。

  彷徨了好一阵儿，大筒木辉夜的嘴里也只是蹦出了一句：无妨，门主可以应付的了而已。

  她实在是不知道该怎么去安慰这三个小家伙，让他们安心。

  不过，随着大筒木辉夜的这句话出口，千仞雪三人的内心都安定了不少。

  虽然还保持着警惕，但是千仞雪和李M对于大筒木辉夜的身份，已经相信了个七七八八了。

  ……

  目光回到天空战场之上，被王然一击打伤的罗斯，有些不敢置信的看着王然。

  “怎么会，你怎么可能安然无恙，而且还强大了这么多！”

  罗斯有些震惊的声音在王然的耳边响起。

  对于罗斯的震惊，王然轻松的笑了一声。

  不过，他却没有解释的意思。

  虽然对罗斯的感官还不错，但是反派死于话多的定理，王然可不会忘记。

  尽管他不认为自己是反派，但是也不会犯这种错误。

  没有停顿，王然一手握住自火影世界炼制的忍者之杖，朝着罗斯就是一道金轮转生爆。

  这么长时间过去了，忍者之杖经过王然的温养，品质已经非常不错了。

  而且，因为转生眼的存在，忍者之杖本身就蕴含了众多法则之力。

  用他做为攻击武器，不仅攻击的威力能够得到增强，而且还能省力不少。

  就在打出金轮转生爆的同时，王然的另一只手也没有闲下来。

  大量的阵法符文同王然的手中打出，在空中形成了一道散发着神秘波动的锁链。

  随着王然发动攻击，罗斯的面色也是瞬间凝重了下来。

  王然没有开口朝他解释，这是在他预料之中的。

  但是现在的问题关键，是他现在的状态非常不好。

  如果是他全盛状态的话，他的脸色肯定不会如此凝重。

  但是现在不行，王然变强了不说，他现在的实力已经削弱了不少了。

  这种状态之下，他的胜算已经大大降低了。

  而且最关键的是，因为兵器受损，他的杀手锏已经无法使用了。

  因为一旦使用最强攻击，已经受损了的大剑，绝对会当场碎裂。

  要是能够一招儿灭敌还好，要是不行，一身实力大半都要靠大剑的罗斯，绝对不是王然的对手。

  一念至此，罗斯的心中已经下了定论了。

  面对王然的金轮转生爆，罗斯并没有选择硬接，而是选择暂避锋芒。

  一个闪身，罗斯直接躲过了直冲而来的金轮转生爆。

  但是，王然怎么可能会这么轻易放过他。

  随着罗斯躲过金轮转生爆的冲击，王然的脸上微微一笑。

  手臂一转，金轮转生爆的光柱就像是一柄利剑一般，朝着罗斯的身体斜挑而去。

  罗斯眉头一皱，他没想到这种形态的攻击，竟然还能如此操控。

  这人的神力，到底是多么雄厚啊。

  哪怕是身处险境，罗斯心头依旧不免一阵感慨。

  不过，感慨归感慨，罗斯直接朝着金轮转生爆，横扫一剑。

  躲是来不及了，只能硬接下来了。				

 第411章 击败罗斯

  虽然罗斯的实力受到了一定的损耗，但是再怎么说他也是能够成为执法者的二级神邸。

  尽管王然的金轮转生爆威力不俗，但是仅仅想凭这一招就拿下罗斯，是不可能的。

  果然，随着罗斯一剑扫出，恐怖的剑光直接和金轮转生爆撞击到了一起。

  这一刹那，原本昏暗的天空，瞬间如同白昼一样，骤然放明。

  不过，这光明来的快，去的也快。

  不过一瞬的时间，两道攻击便消散在了空中。

  打散了王然的攻击，罗斯却并没有继续战斗的想法。

  相反的，罗斯体内的能量爆发，瞬间朝着远处遁入。

  王然怎么可能放任罗斯逃离，对于这种情况，他早就有所准备了。

  只见那条由阵法符文构成的锁链，在王然的控制之下，猛的朝着罗斯追击而去。

  二人之间的距离本就不远，锁链不过几个呼吸的时间，就缠上了罗斯。

  对于王然的纠缠，罗斯只是吃力的用大剑抵挡着。

  虽然他不知道这锁链攻击是什么，但是那锁链之上散发出的神秘气息，让他根本不敢用肉体抵挡。

  他的心头有种预感，如果自己被这锁链击中肉体的话，恐怕会有很不好的事情发生。

  罗斯一边抵挡锁链的纠缠，一边还要防备王然时不时的攻击。

  这让消耗本就不小的罗斯，更加的狼狈了。

  随着时间的推移，罗斯已经感觉到自己已经落入下风了。

  他知道，不能在这么继续下去了。

  如果再这么让王然消耗下去的话，自己肯定就没有翻盘的机会了。

  一咬牙，罗斯的目光狠狠的盯住了王然的身体。

  没有犹豫，罗斯身上的气势瞬间达到了一个顶点。

  不再理会那锁链的骚扰，罗斯直接将大剑横在了自己的身前。

  下一瞬，罗斯的身体瞬间化成一道流光朝着王然飞射而去。

  速度之快，就像是一道流星一般，转瞬即逝。

  哪怕是王然控制的那道锁链，也无法跟上罗斯的速度。

  不过，对于罗斯的攻击，王然的脸上并没有流露出恐惧的神色。

  朝着罗斯化成的那道流光，王然直接朝着他举起了自己手中的忍者之杖。

  紧接着，一股无形的波动从忍者之杖上发出，朝着罗斯化成的流光冲击而去。

  本就恐怖的斥力，在王然的控制之下，几乎是完全化成了一道直线。

  飞行之中的罗斯，此时就像受到了整个世界的排斥一般，瞬间僵持在了原地。

  甚至因为这道冲击之力，罗斯的脸色都变得涨红了。

  看着这一幕，王然再次发力。

  下一瞬间，罗斯只感觉到自己直面的斥力，瞬间暴涨。

  整个人，瞬间像是一个溺水者被海浪拍中一样，飞快的朝着来时的方向，倒飞出去。

  而这个时候，符文锁链在王然的控制之下，已经来到了罗斯的身边。

  对于这个，罗斯并不敢小看，横起大剑就想抵挡。

  但是王然又怎么可能放弃这种机会。

  斥力瞬间化作引力，让罗斯的身形，瞬间失去了平衡。

  罗斯也没有想到，王然居然能够将重力法则运用到这种地步。

  或者说，就算他能够想到，在这种情况之下也没办法做出有效的防护。

  控制不住身形，罗斯手中的巨剑直接就被王然给打飞了出去。

  虽然罗斯几乎是在一瞬间就召回了自己的武器，但是这明显是无用之功。

  因为在罗斯武器离手的下一瞬间，符文锁链直接缠上了罗斯的身体。

  大惊之下，罗斯瞬间鼓动了自己的全部神力。

  但是这符文锁链就像是液体一般，在接触到罗斯肉体的第一时间，就化成了无数发光的符文，融入了罗斯的身体之中。

  罗斯能够感受到，随着这些符文的入体，自己的神力流动受到了极大的阻碍。

  而这，还只是刚刚入体之时罢了。

  这些符文，在一刻不停的封印着罗斯的神力运转。

  不敢大意，罗斯用尽全力抵抗着这些符文的封印。

  然而一步错，步步错，虽然罗斯已经在拼尽全力在抵抗了，但是在这种紧急的情况之下，顶多就是维持住情况不再恶化。

  但是正在一旁虎视眈眈的王然，又怎么可能放弃这种机会呢？

  下一瞬间，王然直接出现在了罗斯的身体旁边。

  刚刚被罗斯召唤而会的大剑，直接被王然控制到了手中。

  神器都是通灵的，被王然握在手中的大剑，自发的就发起了反抗。

  但是再怎么说，武器也只是武器罢了，而且还是罗斯这种二级神邸的武器。

  虽然罗斯的大剑已经做出抵抗了，但是在王然手中，就像是一个三岁稚童一般。

  只是心念一动，大量的符文直接布满了整个大剑的剑身。

  下一秒，还在奋力抵抗王然封印的罗斯，就感觉到自己和大剑之间的联系，被人硬生生给阻断了。

  噗

  随着大剑被封印，罗斯直接喷出了一口鲜血。

  这一下，让本就困难的罗斯，更加的雪上加霜了。

  体能神力瞬间暴动，一时之间竟然硬生生压制住了符文的封印。

  不敢犹豫，罗斯转身就像逃离。

  但是之前就逃脱不掉的罗斯，这个时候怎么可能在王然的手下逃脱呢？

  只见王然心念一动，罗斯的大剑直接被他收到了自己的袖中空间。

  然后手持忍者之杖，瞬间就追上了罗斯的逃离的身影。

  没有犹豫，王然直接一掌拍向了罗斯的身体。

  巨大的掌印，就像是一座大山一般，直接笼罩了罗斯。

  本就受伤不轻的罗斯，直接就被王然的这一掌，拍成了重伤。

  重伤之下，刚刚因为爆发才压制住的符文，直接发动了猛烈的攻势。

  而罗斯，这个时候再也无法抵抗这股封印之力了。

  外有王然虎视眈眈，没有封印符文步步紧逼，罗斯整个人已经深深陷入了泥潭之中，根本无力回天了。

  王然更是乘胜追击，又是一道符文锁链打入罗斯的身体之中。

  二者相加，罗斯体内的神力，直接就被王然封印了起来。

  

 第412章 两百年

  随着体内神力的被封印，罗斯也控制不住自己的身体，整个人瞬间从空中跌落了下去。

  这个高度，凭借罗斯的身体虽然不至于说直接摔死，但是绝对会让他的伤势更进一步。

  对于这种情况，王然自然是不可能坐视不理的。

  所以，随着罗斯的身体从空中坠落，王然直接一伸手，直接就将罗斯的身体，托浮在了半空之中。

  被王然控制住之后，罗斯落寞的叹了一口气，然后直接就放弃了反抗。

  虽然他还能凭借肉体和精神力，发动攻击。

  但是罗斯也知道，这只是徒劳罢了。

  就是不知道，王然会怎么对付他？

  虽然罗斯不在反抗，但是王然可不会心大到不去处理隐患的地步。

  虽然王然不在意，但是毕竟是要把罗斯带回学院的。

  万一到时候一不注意，让罗斯把千仞雪、李M或者宁荣荣他们伤到怎么办。

  所以，在罗斯放弃抵抗之后，王然再次出手，直接将罗斯的精神力封印了起来。

  至于肉体，那实在是没什么办法了。

  罗斯的身体和普通人相比，已经发生了质的变化了。

  要是想不伤害罗斯，还想限制他的肉体，就只能直接封印住他的行动。

  但王然总不能说，直接把罗斯变成一个活死人吧。

  大脑有意识，身体却不能动的话，这样的生活简直是生不如死。

  不过仅仅是肉体力量的话，也不可能翻起什么风浪来了。

  而被王然封印住精神力之后，罗斯也明白王然是不会杀死他了。

  心里松了一口气，虽然他已经活了很多年了，也不畏惧死亡。但是再怎样，罗斯也不想这么轻易的就死掉啊。

  放下心来的罗斯，也接受了自己被活捉的命运。

  平静的看着王然，罗斯开口说道：

  “虽然你打败了我，但是我还是想劝你一句，你还是跟我回神界认罪吧。

  虽然你实力不弱，但是和神界相比，还是远远不够看的。

  整个神界，单单是拥有我这样实力的二级神邸，就有不下数百个。

  更别说比我还强的二级神邸，甚至是一级神邸和神王了。

  虽然你能打败我一个，但是面对整个神界……”

  说到这里，罗斯轻轻的摇了摇头。

  他的话没有说完，但是王然也明白他是什么意思。

  对着罗斯轻轻笑了一声，王然认真的开口问道：

  “你说，如果我真的去了神界，那些神邸会怎么惩罚我呢？”

  听到这话，罗斯微微愣了一下。他有些搞不明白王然的想法，不过还是认真的开口回答道：

  “如果你态度良好的话，最多就是废去修为。”

  “废去修为啊~而且还是态度良好的情况之下。”

  王然轻笑的摇了摇头，在他的脸上，根本看不出来内心的想法。

  罗斯闻言，还以为王然是在顾虑刚刚击败了自己，所以认真的开口说道：

  “如果你是在担心刚刚击败我的话，那你完全不用害怕的。

  我这一次的任务目标另有其人，虽然意外发现了你的存在，但是除了我以外，整个神界没有人知道你。

  而且，我会帮你求情的，不至于说让你真的被废去修为。”

  罗斯的话很诚恳，可以看得出，他完全是出处于真心的，而不是为了别的。

  他对与王然的实力，是真的非常敬佩。

  而且从王然的身上，也看不到一点的邪恶气息。

  这最起码证明了，王然并非是十恶不赦之人。

  尽管罗斯说的很认真，但是王然的注意力却全然不在这里。

  在听到罗斯的话之后，王然的大脑在飞速运转。

  罗斯的目标另有其人，除了罗斯神界没有人知道他的存在？

  这么说的话，自己还有不少时间。而且，就算把罗斯杀了，神界也会下意识的认为罗斯的任务失败。

  那要不要宰了罗斯呢？

  王然的脑海之中瞬间蹦出一个选择题出来。

  不过王然只是想了想，就放弃了杀死罗斯的这个想法。

  先不说神界有没有定位凶手的手段，就是出于本心，王然也不想这么做。

  不仅是罗斯欣赏、敬佩王然，王然对于罗斯，也是非常欣赏的。

  所以，对于罗斯的话，王然只是轻轻的摇了摇头，然后开口反问道：

  “如果你是我的话，你会选择去神界接受那什么莫名其妙的审判吗？”

  闻言，罗斯沉默了。刚刚王然没说话，他还以为王然是在考虑自己的建议。

  但是，现在看来王然恐怕是在心里嘲笑自己的天真吧。

  是啊，如果是自己的话，也不会做出这种选择的。

  毕竟，能够修炼到这种程度，虽然可能有些各种各样的性格，但是谁也不适合傻子。

  想到这里，罗斯暗暗的叹了口气。

  他知道自己再怎么劝说也是不会出现转机的，所以罗斯直接选择了沉默。

  但是，罗斯不说话王然却开口了。

  “你说，你被我抓了这件事儿，神界多长时间能够知道呢？”

  听到王然的问题，罗斯抬头看了他一眼。

  他知道，王然这是在打探消息，不过他却没有隐瞒的意思。

  因为完全没有必要，毕竟不过是一件小事儿而已。

  事情摆在那里，根本改变不了。

  自己现在已经成为阶下囚了，也没有任何办法向神界传递消息。

  更何况，他还有问题想要询问王然呢。

  所以，罗斯直接开口就回答道：

  “如果你还想抵抗的话，我还是劝你放弃吧。

  如果五天我还没有回去交接任务的话，神界就会开始探查。

  而我来人界，已经三年了，也就是神界已经过去三天了。

  在神界，最多还有两天的时间就要开始探查我的下落了。”

  罗斯回答的非常干脆，他根本不认为王然能够翻起什么花浪。

  确实，神界的两天而已，放在人间也不过是两百年罢了。

  区区两百年的时间，而且还是在能量贫瘠的人界，能够做点什么的？

  哪怕是三级神邸，都恐怕连一级都突破不了吧。

  更何况是王然的这种实力呢？

  就算他是天纵奇才，能够突破一级又能怎么样？

  至于逃跑，所有的世界都在神界的统治之下，王然又能逃到哪里呢？

  

 第413章 不打不相识

  但是罗斯哪里又会知道，七年的时间说不定王然还真的能翻盘。

  不说能够抵抗整个神界，但是让神界忌惮还是有些可能性的。

  所以，在听到罗斯的话之后，王然并没有第一时间开口说话，而是在心头默默盘算着。

  七年吗？如果拼一把的话，未必不能对抗神界。

  当然，这样的想法王然是不可能说出口的。

  沉默了片刻，王然轻笑的开口朝着罗斯说道：

  “事情还没到最后一刻，结果如何谁知道呢？”

  看着王然洒脱的样子，罗斯并没有放在心上。只不过，对于这个值得尊敬的强者，升起了几分同情。

  不可置否的点了点头，罗斯语气平静的开口说道：

  “那就祝你好运吧，不过这段时间，你想怎么处置我？”

  王然看着罗斯，略微耸了耸肩，然后开口说道：

  “我建了一个学院，正好缺一个守门的，这里面就拜托你了。”

  闻言，哪怕是存在了不知多少年的罗斯，脸上都露出了一副呆滞的表情。

  伸出手指了指自己的鼻子，罗斯不可置信的问道：

  “守门？我？”

  看到罗斯这幅表现，王然毫不在意的点了点头，然后开口回答道：

  “对啊，当然是你，我总不能说一直把你囚禁起来吧。

  虽然大家还要在好像是敌人，但是总要物尽其用嘛。

  再说了，让自己的敌人看大门，岂不是很有成就感。”

  王然的声音很轻快，能够听出他话语里的玩笑之意。

  罗斯不傻，自然是能够听出了的。

  纠结的点了点头，罗斯有些面色复杂的开口说道：

  “话是这么说，但是你就不怕我给你捣乱吗？

  虽然实力被你封印了，但是就算是只凭借肉体力量，我也不是那些普通人可以比拟的吧？”

  听到的罗斯的话，王然认同的点了点头。

  不过，他的表情却依旧淡然，甚至还开口反问道：

  “这是自然，哪怕只是凭借肉体的力量，你也不会比一般的封号斗罗们差。

  但是，你会对那些普通人出手吗？

  我自认还是有那么几分识人之明的，我相信你不可能这么做的。”

  听到王然的话，罗斯瞬间沉默了下来。

  过了片刻的时间，罗斯长长的叹了口气，然后开口说道：

  “好吧，你赢了。

  不过，你也不要盼望我会帮助你。

  就算你把我放到了门卫的位置，身为敌人的我，也不会给你一点帮助的。”

  闻言，王然哈哈的大笑了几声。

  他并不在意罗斯的话，虽然说不给自己一点帮助，但是到时候恐怕你自己就会控制不住自己了。

  一时片刻的孤独还可以算是享受，但是如果真的孤独到只有一个人了，整个世界估计都会变成黑暗的吧。

  不在意的摇了摇头，王然开口说道：

  “随便你，不过我相信你会做出改变的。”

  经过刚刚这么一段时间的交流，罗斯对于王然的态度，也不在那么生分了。

  虽然还不熟悉，但是一股淡淡熟悉感，在二人之间莫名奇妙的产生了。

  所谓的君子之交淡如水，可能说的就是这个吧。

  明明是站在对立的立场之上，却好像是多年的至交好友一般。

  这种情况，让罗斯感觉很是奇妙。

  神界修行了这么多年，要说朋友他也不是没有。

  但是，那些所谓的朋友，更多的还是因为要和自己一同执行任务而结识的，大多也是和自己实力相差不大的存在。

  这些人，最多也只是一起执行任务的时候，能够有个聊天的人。

  平日里，甚至连面都是很长时间都见不到。

  沟通都不多，更别说是交心了。

  至于说实力更强的一级神邸，他高攀不上。

  而三级神邸们，又高攀不上他。

  因此，和王然之间这如君子之交一般的交情，让罗斯心里有种说不出的轻松之感。

  所以，在听到王然这么自以为是的话之后，罗斯不屑的撇了撇嘴。

  可能连他自己都没有意识到，自己心里对于王然，已经不仅仅只是敬佩那么简单了。

  而是真正的，把王然当做是朋友了。

  “别说的这么信誓旦旦的好吧，你把我俘虏了，难不成我还要帮你干活不成？”

  罗斯的看了王然一眼，完全不把他刚才的话放在心上。

  不过，他也不想在这件事儿上做过多纠结了。

  毕竟他对自己还是很有自信的，自己不想去做的事儿，王然也不强迫，他怎么可能会做呢？

  难不成是他脑子被驴踢了，闲的蛋疼。

  自动忽略了那一个问题，罗斯继续开口问道：

  “还有，我都成为你的俘虏了，你还不准备告诉我你的身份吗？”

  听到罗斯的问题，王然不在意的摆了摆手。

  告诉罗斯身份自然是没问题的，现在又不是刚刚战斗的时候了，多说两句罗斯也没办法翻盘了。

  所以，王然直接开口说道：

  “当然可以告诉你，我，藏门门主王然。当然，也可以叫我然道人。”

  “藏门？然道人？”

  听到王然的话之后，罗斯在自己的脑海里努力搜索了一下这两个关键词。

  不过可惜，并没有任何发现。

  所以，罗斯直接开口问道：

  “然道人嘛，你这个实力，应该没有必要建立宗门吧。

  所以说，这个藏门存在的意义是什么呢？”

  对于罗斯刨根问底的话，王然也没有反感。

  虽然有些打探情报的嫌疑了，但是王然还是准备回答他了。

  毕竟，就算说出来罗斯也是不会相信的。

  所以，王然直接开口回到道：

  “虽然你的话很有道理，但是我能有这一身实力，藏门的存在是不可忽视的原因。

  我并不是藏门的建立者，而是第二任门主。

  正是因为宗门的底蕴，我才能成长的这么快。

  至于藏门存在的意义，其实只有一个，那就是拯救世界。”

  果然，事情如同王然所料想的一般。

  对于王然正经到不能再正经的回答，罗斯是根本就不相信。

  甚至，他还微微眯起了眼睛，脸上露出了一副你是在和我扯淡的表情。

  

 第414章 坏人

  不想说就不想说呗，还拯救世界。

  先不说世界需不需要拯救，就是需要拯救，你又要拿什么来拯救呢？

  摇了摇头，罗斯有些无奈的说道：

  “罢了，你不想说就算了。我现在就是好奇，之前我的攻击明明击中你了，你到底为什么一点事情都没有。

  而且，还变得更强了？”

  听到罗斯并不相信自己的话，反而是主动转移了话题，王然只是稍微撇了撇嘴，并没有多解释什么。

  这年头，说真话是真的没人信啊。

  “你那招确实很强，如果硬接下来的话，我肯定会受伤的。

  但是，如果你击中的不是我呢？”

  王然开口朝着罗斯反问道。

  被王然这么一问，罗斯疑惑的皱起了眉头，看着王然有些打趣的脸色，不解的开口问道：

  “不是你？什么意思。虽然之前你的气息确实比现在弱不少，但是无论在哪一方面，那绝对是你本人，不可能是别人的。

  这一点眼光，我还是有的。”

  听到罗斯这么说，王然自信的笑了一声。然后开口说道：

  “确实，如果硬要说起来的话，那个确实也是我本人。

  但是严格的讲的话，那只是我的分身罢了。

  虽然那个分身被你灭了，但是对我本体来讲，却没有一点伤害。”

  “分身？如此强大的实体分身？”

  罗斯不可置信的看向王然。

  分身不少见，实体分身也不是没有。

  但是能够将实力提升到个本体的实力相差如此之小，而且还能长时间存在的实体分身就很罕见了。

  或者说，罗斯压根都没有见过，这才导致他根本没有朝这方面想。

  “哎我早就应该想到的。”

  罗斯长长的叹了一口气说道，他现在对于王然，是打心底里的佩服。

  不仅是因为王然那强大的实力，更是因为他那层出不穷的手段和底牌。

  这一刻，他甚至觉得王然的做法才是正确的，将来他可能真的可以对抗神界的神王。

  摇了摇头，罗斯赶紧把这个荒诞的念头抛出了脑海之中。

  七年的时间，对抗神王怎么可能呢？

  王然也没在意罗斯脑海里的种种念头，朝着地面深深的看了一眼。

  深邃的目光穿过了无数的阻隔，看到了道藏学院之中正在焦急等待的三个弟子。

  王然脸上露出了一抹笑容，诚以待人，人自会诚以待己。

  虽然相处的时间不长，但是他对自己的弟子们付出了真心，那些弟子，自然也会真心对待他自己。

  “该问的你也问的差不多了，你要是还想知道些什么的话，接下来的日子里你会一点一点的发现的。

  现在，我该回去了。要不然，我那三个弟子可就要等着急了。”

  王然轻声的开口说道，声音里蕴含着一抹的笑意。

  说完之后，王然也没给罗斯反应的机会，直接带着他就冲下了云霄。

  不过几个呼吸的时间，王然就重新回到了地面之上。

  宁荣荣一见到王然回来了，直接就松来了紧紧握住的小手儿。

  两根小腿儿巴巴的就迈了开来，直接冲进了王然的怀抱之中。

  王然怕宁荣荣摔到，赶紧接住了她。

  “师父，你终于回来了，你下次打坏人能不能带着荣荣一起啊！”

  宁荣荣躺在王然的怀里，有些撒娇的说道，只不过小手儿却一直紧紧抓住王然的衣襟。

  王然自然也明白，宁荣荣这是在担心自己。

  脸上露出了浓浓的笑意，伸出手掌，有些宠溺的刮了刮宁荣荣的鼻子，王然开口说道：

  “好好好，下次打坏人一定要带着荣荣。”

  这个时候，千仞雪和李M也走到了王然的跟前。

  他们两个岁数已经比较大了，性格也不是那种感情轻易外漏的。

  所以，像宁荣荣这样的行为，他们两个是做不出来的。

  因此，他们二人只是站在王然的面前，轻声开口说了一句师父你回来了啊。

  二人的性格王然也是清楚的，也不会认为二人不紧张自己。

  所以对于千仞雪和李M二人，王然依旧是满脸的笑容。

  看着眼前这和睦荣荣的一面，被宁荣荣定义成坏人的罗斯，满脸的复杂。

  他很羡慕王然这种有人关心的生活，虽然自己也有大批尊敬自己的属下。

  但是那些人，真的没有几个人会真心关心自己的。

  当然了，罗斯的心里不仅有些羡慕，而且还隐隐的松了一口气。

  拥有这样的景象，说明自己没有看错人。

  王然和自己想的一样，是一个真正值得尊敬的人。

  罗斯沉默着，但是不代表别人发现不了他。

  此时的宁荣荣，被王然抱在怀里，气鼓鼓的看着沉默在一边的罗斯。

  她还不懂什么大道理，也看不清楚利害。

  但是她清楚，罗斯是王然的敌人。

  也正是因为他，自己才会紧张兮兮的等了半天。

  所以对于罗斯，宁荣荣怎么可能会客气呢。

  “哼，坏人！”

  气呼呼的朝着罗斯喊了一声，宁荣荣就不再搭理他了。

  因为越看罗斯，宁荣荣就感觉自己越生气。

  被宁荣荣怼了这么一句的罗斯，也是满脸的哭笑不的。

  坏人吗？他还真不是。

  在怎么说，这么多年的执法者生涯里，他为人界扫除的威胁，还是挺多的。

  但是宁荣荣就是这么固执的认为，他也没有办法。

  自己活了这么多年了，总不能说去和一个四岁的小姑娘计较吧。

  没办法，罗斯也不能反驳，只能沉默的接受下了坏人的这个影响。

  对于宁荣荣的表现，王然只是无奈的笑了一声。

  对于宁荣荣这种维护自己的表现，他心里感觉还是挺温暖的。

  这个时候，和罗斯一样，一直没有说话的大筒木辉夜，走到王然的身边，轻声开口朝着王然问道：

  “门主，情况怎么样？”

  她没有问罗斯的问题，王然留下了罗斯一条命，自然是有着他自己的打算的。

  自己并不擅长这个，所以对于王然的决定，大筒木辉夜的想法很是简单，听从就好了。

  她现在关心的是，罗斯来袭的这件事情，到底是什么情况。

  那个所谓的神界，接下来又会不会对藏门采取什么行动。

  

 第415章 道藏学院入学报名

  和王然一起来到这个陌生的位面，大筒木辉夜和王然、和藏门之间天然就有着联系。

  更何况，现在她本人也是藏门众人。

  自己以后的生活如何，和藏门是绑在一起的。

  王然看到大筒木辉夜认真的面庞，先是轻轻笑了一声，然后开口说道：

  “无妨的，时间还很充足。”

  仅仅是一句话，听上去好像没有什么信息流露出来。

  但是，大筒木辉夜心里已经明白了现在的状况。

  点了点头，大筒木辉夜并没有继续多问什么。

  ……

  这一晚，云端之上的战斗传遍了整片大陆。

  除去大部分什么都不知道的吃光群众，那些为数不多的，对战斗的双方有所猜测人，都默契的把这件事情压倒了心底。

  所以，虽然斗罗大陆出现了一个风靡全大陆的谈资，但是却没有一个人把注意力放在天斗城外的道藏学院之上。

  只是从这一晚之后，刚刚修建成的道藏学院大门口，出现了一个懒洋洋的守门大叔。

  ……

  两年之后，天斗城外道藏学院。

  此时的道藏学院之外，足以称得上是人声鼎沸了。

  大量的马车停留在道藏学院的山门之下，一个又一个衣着华丽的少年，在父母的陪同之下，从马车之上走出。

  这些人都是天斗帝国的上层贵族，涉及范围几乎囊括了整个天斗帝国。

  而这还只是道藏学院之外，无数人群之中很少的一部分。

  更多的，还是那种小贵族家庭和普通人家。

  本来就很拥挤了，如果每个人都驾车而来的话，恐怕连个站人的抵挡都没有了。

  所以，众人就有了一个不成文的规定。

  那就是除了爵位在伯爵之上的大贵族家庭，普通的贵族和平民不得驾车而来。

  当然，新规定不是道藏学院带头发起的，而是众人默认的。

  毕竟不是每一个人，都有个大贵族相较量的勇气。

  万一因为太过拥挤冒犯了那些大贵族，他们的日子可就要难过了。

  所以，这个不成文的规定更多的还是普通人对于大贵族们的恐惧。

  众人聚集在这里的目的，自然不是来打麻将的。

  今天之所以会有如此景象，原因只有一个，那就是道藏学院的又要开始入学报名了。

  这是道藏学院第二次入学报名了，但是和第一次相比，简直是一个天上一个地下。

  第一次入学报名的时候，前来报名的只有为数不多的贵族子弟和一些拥有魂力，想要成为魂师但是家庭条件贫瘠的平民子弟。

  无数小有资产的平民和普通贵族，根本就无视了道藏学院的入学报名。

  毕竟一个新开的学院罢了，虽然占地面积挺大，但是又怎么可能比得上天斗皇家学院或者那些底蕴深厚的魂师学院呢。

  但是，这种情况在道藏学院第一次入学报名结束后不久就改变了。

  普通民众可能不知道内幕，但是那些有点关系的贵族们，都发现了一个让人震惊的消息。

  进入道藏学院学习的那些人里，除了那些平民之外，所有的贵族学员全部都和皇室有些关系。

  不是皇帝侍卫之子，就是高官之后。

  更恐怖的是，雪夜皇帝的四个儿子，三个都进入了道藏学院学习。

  这三个皇子之中，甚至还包括了帝国太子，雪清河。

  要不是因为皇室还有一个天斗皇家学院，估计雪夜皇帝连自己的四子都会送进来。

  这样的发现，直接让无数人都傻眼了。

  皇帝不是傻瓜，皇帝身边的人更不可能是傻瓜。

  可是就是这样的人们，都把自家适龄的后辈送进了道藏学院学习。

  这说明了什么？这说明了道藏学院绝对是一个极其了不得的地方。

  否则，怎么可能引起皇帝的如此重视呢？

  就算抛出去这些原因，能够和这些这些顶尖贵族甚至皇子们产生联系，那也是不可多得的好事啊。

  这可是顶尖的人脉啊，等到时候这些人成长起来了，能够给自己的家族，带来多少好处啊。

  所以，知道了这些消息的贵族们，一边后悔，一边怒骂着。

  这么重要的情报，他们居然一点消息都没有得到。

  他们想方设法让自家子弟进入天斗皇家学院学习，为的是什么？

  除了最好的教育资源，最大的原因不就是因为能够在天斗皇家学院积累大量的人脉嘛。

  可是现在，他们居然错过了一个可以一飞冲天的机会。

  真是让人痛苦的无法呼吸。

  当然，他们不会知道，他们得不到消息的主要原因，是因为王然叮嘱过雪夜皇帝，让一切都顺其自然。

  有这样的嘱咐，雪夜皇帝自然不会无事生非。

  除了皇帝身边的几个人，根本没有任何人知道道藏学院的内幕消息，更别说传出去了。

  在那一刻，这些平日里全部都高高在上的贵族们，居然无比羡慕那些能够进去道藏学院学习的贫困户。

  所以，道藏学院的第二次入学报名，那些家里有适龄后辈的人，无论如何也要让自家的后辈们进去。

  而人类都是有点从众心理的，特别是斗罗位面这种民智普遍一般的世界。

  虽然那些普通人可能不清楚内幕，但是总能那么一两个能人，可以从各个地方，得到一些比较隐秘的消息。

  比如说，贵族们都想要让自家后辈进入道藏学院学习。

  进而一传十，十传百，直到这个秘密传遍整个平民阶级，变得再也不是秘密。

  这些平民们不清楚一些内幕消息没关系，跟着这些贵族走就可以了。

  这些贵族们别的可能别的本事没有，但是趋利避害的本事还是值得肯定的。

  能够让这么多贵族追捧的道藏学院，绝对有些不一般的地方。

  他们这种小屁民，和这些贵族们一样，让自家孩子进入道藏学院学习绝对没有错。

  一个这么做，就会带动身边的人一起这么做。

  最后，硬生生造成了一个全民追捧的局面。

  再加上道藏学院还收取平民，所以哪怕是距离遥远，但是只要是家中小有资产的，都想前来试试运气。

  更别说是附近的普通平民了。

  

 第416章 七宝到来

  正是因为这个原因，才造成了今日道藏学院入学报名，如此火爆的原因。

  可以说，道藏学院能够发展的如此迅速，除了发展的必然趋势之外，更多的还是一个意外。

  不过，人一多，各种各样的问题就随之而来了。

  学院报名的时间，本来就是夏季，一年之中最热的时间段之一。

  大量的人群聚集，让本就燥热的环境，更加的闷热了。

  在加上此时正是烈日当空，周围的环境简直是恶劣到了一个极点。

  平民们还能忍受，但是那些大贵族们的子弟，什么时候收过这种委屈。

  虽然相比平民子弟，他们身边还有魂师帮助驱逐酷暑。

  “父亲（母亲），我们还要等多久啊，为什么非要来这个什么道藏学院，去哥哥（姐姐）他们所在的天斗皇家学院不行吗？”

  此时已经等了半天的大贵族子弟们，绝大多数都在和自己的父母们抱怨。

  他们年纪尚小，根本不明白这种政治上的投资。

  再加上他们的父母，也不可能将所有的隐秘告诉年纪尚小的他们。

  毕竟童言无忌，谁知道这些小孩子会把这些话传到哪里去。

  他们的那些想法可以想，但是绝对不能流传出去。

  否则，绝对会成为政敌们攻击他们的借口。

  这是所有人心中，都明白的道理。

  毕竟，谁知道你刻意接近皇子是不是别有用心。

  因此在这些孩子狭窄的世界观里，天斗皇家学院是天斗帝国最好的学院。

  在加上，每个人都有那么一两个族兄、族姐的在天斗皇家学院学习。

  所以相比而言，他们更加希望前往天斗皇家学院学习。

  但是，这些贵族们可是心底清楚的跟明镜一样。

  让他们眼睁睁放弃这个好机会，怎么可能呢。

  虽然这样的环境他们也非常不适应，但是他们的城府都深得一批。

  即便是已经在内心怒骂道藏学院了，但是脸上根本没有表现出任何不耐烦出来。

  为了家族的利益，别说仅仅只是环境不适应了，就是让他们卑躬屈膝、点头哈腰都没有任何问题。

  因此对于自家孩子的抱怨，所有人都不约而同的黑下了脸来。

  严肃的看着自家孩子，认真叮嘱着。

  虽然说的话并不一样，但是核心意思都是让他们必须好好表现，成功加入道藏学院。

  虽然都是在家里受宠受惯了的孩子，但是对于长辈，这些孩子还是非常害怕的。

  所以被自家长辈这么严肃的叮嘱之后，所有人只能强忍着不适的环境，继续等待。

  即便内心在不情愿，也只能憋在心里了。

  就在所有人都在炎炎烈日之下等待的时候，远处突然传来了一声惊呼之声。

  听到这声音，哪怕是在场的最顶尖的贵族们，都下意识的朝着声音传来的方向看去。

  随着目光的移动，所有人都看到了一辆辆无比豪华的马车，正缓缓的朝着山脚驶来。

  为什么说无比豪华呢，因为这些马车，就连外饰都是各种珍贵的宝石。

  而那拉车的马匹，更是清一色的魂兽。

  特别是中间的那辆马车，更是豪华的不像样子。

  这哪里是马车啊，这简直就是一座座行走的金山。

  在场的那些马车里，根本没有任何一辆马车，能够与之相提并论。

  然而，这还不是让众人最惊讶的地方。

  最让众人惊讶的，是马车上那个七层小塔的标志。

  因为这个标志，代表着来人是七宝琉璃宗的人。

  在场的这些人，都是有点见识的，所以都可以认出这个标志来。

  ……

  “没想到，连七宝琉璃宗都来了啊。果然，我的这个决定没有错。

  万一我家孩子被录取了，日后绝对前途无量啊。”

  “是啊，七宝琉璃宗不愧是天下第一富庶的宗门。

  单单是这些豪华的马车，就不是一般势力可以支撑的起的。”

  嘈杂的人群之中，叽叽喳喳的传出了这句话。

  并不是一个人再说，而是无数的人在感慨。

  当然，说这话的，都是一些平民和小贵族。

  那些实力雄厚的贵族们，则是满脸的震惊。

  不同于平民和小贵族们，他们的眼界更加的广阔。

  他们能够预料到七宝琉璃宗会派晚辈加入道藏学院，但是没想到会有这么多人。

  而且，还都是乘着这样豪华的马车。

  虽然七宝琉璃宗很富庶，但是这样的马车，也不是一般人能够乘坐的。

  乘坐马车的这些人，绝对都是七宝琉璃宗的核心弟子。

  特别是中间那辆马车，身份更是贵不可言。

  不出意外的话，绝对是七宝琉璃宗的长老之流。

  而这也是让那些大贵族们真正惊讶的地方。

  七宝琉璃宗这是把整个宗门的核心全都搬过来了？

  互相对视一眼，那些大贵族们，眼中都是流露出这个意思。

  他们根本不能理解七宝琉璃用的这个操作，就算是再重视，也不能把整个宗门的核心弟子都送进来把。

  贫民还知道不能把鸡蛋放在同一个篮子里呢，怎么七宝琉璃宗会有这样的举动。

  这万一要是出个什么闪失，七宝琉璃宗基本上就算是废了一半啊。

  而且，除了少数几个人，七宝琉璃宗对于核心弟子，不是一向都是亲自培养的吗？

  难不成，他们得到的消息还不全面，这道藏学院，还有些其他的过人之处？

  这些大贵族们的内心在细细思索着，他们突然感觉，派来的晚辈少了。

  单凭七宝琉璃的这个表现，道藏学院的重要程度，绝对要在上升好几个层次。

  就在这些贵族们还在思索的时候，七宝琉璃宗的车队，也缓缓的来到了道藏学院所在的山脚之下。

  按理来说这么拥挤的人群，一个车队绝对不可能走的这么快。

  但是耐不住树的影，人的名啊。

  七宝琉璃宗在斗罗大陆，那妥妥的就是一块儿金字招牌啊。

  天下第一辅助宗门，天下第一富庶宗门，上三宗之一等等等等。

  在能够交好的情况之下，没有任何一个人或者势力，愿意去得罪七宝琉璃宗。

  所以，不管是有意的还是无意的，在场的所有人都主动给七宝琉璃宗的车队，让出了一条路来。

  

 第417章 九宝琉璃宁荣荣

  而随着七宝琉璃宗的车队停下来，那些马车的车门，也陆续的被人从内部打开了。

  一个又一个身着华丽的孩子，在自家父母的陪伴之下，走下马车。

  和那些内心早就因为等待而变得焦灼的同龄人不同，这些七宝琉璃宗的孩子，脸上挂满的都是兴奋。

  对于道藏学院的底细，七宝琉璃宗可以说最熟悉的存在之一了。

  所以，在七宝琉璃宗的内部，特别是核心圈子之中，这些适龄的后辈，都是被灌输了道藏学院的好的。

  而且，在第一年他们就送进了好几个适龄的晚辈进来。

  那几个人的成长，也证实了道藏学院是确实值得他们压宝。

  七宝琉璃宗的思路很清楚，虽然宁荣荣已经拜王然为师了，而且还非常受宠。

  但是，他们还是要和王然之间的联系，变得更加密切。

  不为别的，就为了宁荣荣觉醒的那个九宝琉璃塔。

  藏门他们暂时是没办法加入进去，但是把自家晚辈送进道藏学院，还是值得尝试的。

  ……

  这些少男少女们的登场，自然是吸引了所有人的目光。

  而最吸引人目光的，还是从中间那辆最豪华的马车上走下来的几人。

  一个温文尔雅的男人，在一个浑身释放着凌厉气息的中年男人的护卫之下，牵着一个粉雕玉琢的六岁女童，缓缓的出现在了众人的面前。

  看到这个男人的第一瞬间，所有有些见识的人全都惊讶的喊出了声音来。

  不为别的，就因为这男人是当代七宝琉璃宗的宗主，宁风致。

  确定了宁风致的身份，那护卫他的那个中年男人，自然就是大名鼎鼎的剑斗罗了。

  女童的身份，自然就是宁风致的独女，宁荣荣无疑了。

  这些吃瓜群众万万没有想到，他们居然能够见到传说中的封号斗罗。

  而且，还看到了宁风致带着自己的独女前来报名道藏学院。

  不仅是吃瓜群众如此，就是那些大贵族们，也是惊讶无比。

  本来雪夜皇帝把自己的儿子们送去道藏学院学习就够惊人的了，现在宁风致居然也是如此。

  要知道，七宝琉璃宗那可是上三宗之一啊，和天斗皇室不同，妥妥的拥有两个封号斗罗。

  而且，宁风致独女的身份，也注定了宁荣荣肯定不缺教育资源。

  雪夜皇帝将孩子送进道藏学院学习，还能强行解释是希望自己的孩子，能够得到强者的教导。

  但是宁风致这个举动，就彻底说明了，这个道藏学院或者说道藏学院背后的势力，绝对比着七宝琉璃宗要强。

  而且，还不是强的一点半点，绝对是强上好几个档次。

  要不然，七宝琉璃宗不可能如此重视。

  但是比着拥有两名封号斗罗的七宝琉璃宗还要强上数个档次，那还是什么样的实力啊？

  难不成，是一个可以堪比武魂殿的未知势力？

  至于说这个实力会不会可能比武魂殿还要强，众人是不敢去想、也不敢去相信的。

  不过就算是这样，这些大贵族的眼中也都已经闪现出精光来了。

  无论如何，这次的机会都要牢牢的把握在手中。

  不仅可以搭上皇子们的线，扩大家族的影响力。

  甚至，还可能为家族，培养出真正的强者出来。

  ……

  对于这些人的想法，以宁风致为首的七宝琉璃宗众人自然是不会知道的。

  而宁荣荣，就更不可能知道因为自己的出现，引起了多少人的瞎想了。

  此时的宁荣荣，满脸都洋溢着兴奋的气息。

  按照道理来说，宁荣荣是不需要参加道藏学院的入学报名的。

  毕竟怎么说，她也是王然的弟子，放在藏门里，那也是妥妥的的核心人物。

  这一点小小的特权，她还是有的。

  但是两个月前，七宝琉璃宗为宗门内所有的适龄儿童觉醒武魂，身为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣自然也不可能缺席。

  所以说，她就被宁风致接回七宝琉璃宗了。

  不负众望，宁荣荣不仅武魂进化了，就连先天魂力，也达到了恐怖的十级。

  这让整个七宝琉璃宗，直接顿时陷入了兴奋之中。

  没有任何异议，六岁的宁荣荣直接被确认为了下一任的宗门继承人。

  繁琐的程序，硬生生耗费了七宝琉璃宗一个月的时间。

  这直接就让宁荣荣不乐意了，现在他已经迷恋上了在王然身边的生活。

  不仅有着疼爱他的长辈，而且还能在星斗大森林之内，发现各种各样的有趣存在。

  整整两年，她的兴致就没有缺乏过。

  这也就导致了，她每次因为想念宁风致等人返回七宝琉璃宗的时间，最长也不过半个月罢了。

  这一次待了一个多月，让宁荣荣已经开始想念在道藏学院，在星斗大森林的生活了。

  但是，宁风致却有办法应付不乐意的宁荣荣。

  当时宁风致直接就对宁荣荣说道：

  “荣荣啊，爸爸知道你很想回你师父那边，但是你不想给你师父一个惊喜吗？

  你想想啊，你师父肯定会让你进入道藏学院学习的。

  如果等到道藏学院入学报名的时候，你以第一名的身份进去学习，那你师父会不会感觉非常惊喜、非常自豪啊。”

  单纯的宁荣荣，一听到宁风致的这一番话，瞬间就决定要给王然一个惊喜了。

  不就是藏门入学第一名吗，这个身份她宁荣荣拿定了。

  到时候师父看到自己用这个身份登场，一定会为她感到自豪吧。

  所以，宁荣荣直接就在宁风致的忽悠之下，安心待在了七宝琉璃宗。

  当然了，顺便完成了一个宗门继承人仪式的这种小事儿，她其实没有在意的。

  当然了，宁风致之所以这么做，也是有些自己的打算的。

  这几年来，随着昊天宗的隐退，武魂殿的势力越来越大。

  七宝琉璃宗看似没有受到什么影响，但是未来保不准就会经历曾经昊天宗的经历。

  这个节骨眼，宁风致直接让宁荣荣的天赋展露在世人的面前，也是为了证明一件事。

  那就是他们七宝琉璃宗的后辈，只会越来越强。宗门的未来，也只会越来做好。

  

 第418章 被打破的魂师定律

  当然了，宁风致之所以这么做，更多的还是信任王然的实力，认为他可以保护好宁荣荣的安全。

  否则，就算好处再多，宁风致也不可能让远远还未成长起来的宁荣荣暴露在世人的目光之中。

  毕竟，万一谁在背后下黑手的话，就算宁荣荣没有受到什么伤害，那也是宁风致不能接受的。

  至于说耽误的这两个月会不会耽误宁荣荣的修炼，宁风致是丝毫的不担心。

  虽然魂力到达一个极限之后，确实还能继续积累魂力。

  但是十级的修炼速度肯定远远不如十一级的修炼速度。

  可是那又如何？这些都是小事情，甚至他还希望宁荣荣能多积累积累。

  不为别的，就为了宁荣荣的第一魂环，能够达到紫色的千年级别。

  宁风致可没有忘记，当初自己前往道藏学院接宁荣荣的时候，那个叫李M的小子带给他的震撼。

  不仅只是用两年的时间就成为了一名26级魂师，而且还拥有两枚紫色魂环。

  甚至，第二枚紫色魂环都已经是深紫色的了。

  也就是宁风致知道的内幕比较多，要是换成普通人，一时之间肯定接受不来。

  因为这完全已经违背了魂师界的定律了好不好。

  事后，宁风致也清楚了李M之所以能够直接拥有紫色的千年魂环的原因。

  除了王然那宛如神技的制造魂环的手段，更多的还是因为李M之前用了大量的时间来锻体，提升自己身体对于魂环的承受年限。

  所以，有些这么一个鲜明的榜样，宁风致对宁荣荣的未来，充满了信心。

  再说了，宁荣荣天赋这么好，晚修炼两年完全没有影响好不好。

  ……

  当然了，这些对于现在的宁荣荣来说，并不重要。

  此时信心满满，准备拿下道藏学院这一届入学报名考试第一的宁荣荣，突然皱起了眉头。

  因为她感觉到了，随着自己的出现，无数道目光扫视到了自己的身上。

  当然，这些目光大多都是来自那些同龄的小孩子的。

  那些成年人的目光，大多都是放在宁风致和剑斗罗的身上。

  只有那些小孩子，才会被宁荣荣这个长得又好看，打扮的又精致，气质还非常高贵的同龄人吸引住目光。

  虽然他们中间也不泛大富大贵的，但是和宁荣荣相比，就好像是公主和侍女的区别一般。

  尽管现实身份也确实相差不多。

  但是，这样的差距直接让宁荣荣在这些孩子之中，独领风骚。

  不过，宁荣荣可不喜欢自己像是个动物一般，被人随意打量。

  冷冷的哼了一声，附近那些听到的小孩子顿时紧张的低下了头。

  唯有远处那些听不到的小孩子，还在继续观察着宁荣荣这个身份高贵的小公主。

  至于那些因为宁荣荣一声冷哼就紧张的不敢抬头的小孩子的家长们，则是怒其不争的看着自己的孩子。

  当然，他们也没有开口呵斥自己的孩子，归根结底这件事情还是因为他们在自己才会发生的。

  如果不是因为他们身份低微，远远不如宁风致的身份高贵。

  他们的孩子，也不会被宁荣荣给碾压。

  就在这个时候，天空之中突然传来了一声破空之声。

  随着众人的抬头，一个黑点慢慢的开始表达。

  终于，随着黑点的越来越大，众人也发现了这是一个人影正在快速的从山上俯冲而下。

  这道身影的速度本就不慢，再加上是俯冲而下，所以很快就来到了众人的面前。

  这个时候，这身影主人的模样，也正式出现在了众人的眼中。

  一个身材壮硕、面容坚毅的少年，正拍打着自己已经化为翅膀的双手，漂浮在空中。

  不过十三四岁的模样，但是眼神之中却透露着成熟。

  众人面色严肃的看着这个少年，他们都知道，少年肯定是道藏学院派来引导他们的人，所以不敢有丝毫的不敬。

  当然了，少年身上散发而出的强大气息，也是他们如此重视的原因。

  当然，这股气息更多的还是少年的武魂散发出的，属于血脉的力量。

  可正是因为这强大的武魂，让众人对待少年的态度，更加严肃了。

  不说有没有强大的家族支撑，就是少年本身，凭借这么强大的武魂，也不可能是无名之辈。

  甚至，少年未来的路，说不定要比他们走的还要远的多。

  就在众人还在内心猜测少年身份的时候，一道稍微带着点奶音的清脆声音，突然在众人的耳边响起。

  “李M哥哥，你有没有想我啊。”

  这声音的主人，自然是来自七宝琉璃宗的宁荣荣。

  而少年，则是被王然收入门下，拥有金翅大鹏鸟武魂的李M。

  被宁荣荣这么一问，李M的脸上瞬间露出了宠溺的笑容，开口对着宁荣荣说道：

  “当然，荣荣可是出去两个月了。

  不光是我，就连你清河哥哥和师父，也是很想荣荣的。”

  听到宁荣荣和李M的交谈，除了七宝琉璃宗的存在之外，所有人的目光都来回的在李M和宁荣荣二人的身上偷偷打量。

  他们没想到，二人居然还认识，而且刚想还是师从一人。

  至于那个清河哥哥，不会是天斗太子雪清河吧？

  对于众人的想法，李M和宁荣荣并不在意。

  宁荣荣在听到李M的回答之后，开心的点了点头。

  而李M，则是继续开口说道：

  “荣荣，要不要我先把你送上山啊。”

  被李M这也一问，宁荣荣瞬间骄傲的抬起了头来。

  像是一只高傲的天鹅一般，摇着脑袋得意的开口拒绝道：

  “不要，我可是要参加入学考试给师父一个惊喜的，李M哥哥你可不要和师父说啊。”

  听到宁荣荣的话，李M顿时疑惑的向了宁荣荣。

  虽然他能够听懂宁荣荣说的每一个字，但是连起来之后，李M就有些疑惑了。

  被李M这么一看，宁荣荣直接给了李M一个嫌弃的眼神。

  然后学着当初宁风致的样子，和个小大人一般开口给李M解释道：

  “哎呀，李M哥哥你怎么这么笨。

  你想啊，如果我能拿入学考试的第一名，师父是不是会很骄傲、很惊喜啊？”

  

 第419章 罗斯和宁荣荣

  见到宁荣荣这幅模样，李M无奈的笑了一声，脸上露出宠溺的笑容。

  看了宁风致一眼，李M心里也明白，这绝对是宁风致忽悠过宁荣荣的。

  要不然，按照宁荣荣的性格，不可能老老实实的在七宝琉璃宗待两个多月。

  不过，他也没说出来，毕竟宁荣荣有这个积极性也是很不错的。

  正了正神色，李M对着宁风致打了个招呼，然后鼓励了一声宁荣荣之后，开口对着锦簇的人群开口说道：

  “今日乃是道藏学院初级学员报名的日子，请各位家长带好自己的孩子，有序的跟随我前往道藏广场，进行报名。”

  “今日乃是……”

  “今日乃是……”

  一连说了三遍，李M才缓缓的落在了地面之上。

  随着李M落地，附体的武魂也被他收回了体内。

  一双翅膀，重新化为了两只手臂，李M转身就朝着山上走去。

  见到李M的动作，山下的所有家长，都待着自家的孩子，跟上了李M。

  为了留下一个好印象，密密麻麻的人群此时像是一只令行禁止的军队一般，井然有序。

  当然了，跟在最前面的，永远都是身份地位最高的那一批人。

  比如说宁风致的七宝琉璃宗队伍、各大贵族等等。

  山不算高，却也并不算低。

  好在李M的速度并不快，人群之中的普通人也可以跟的上。

  随着时间的推移，所有人都看到了山顶的模样。

  不，不应该说是山顶，因为这一座山的山顶，直接被抹平了。

  在一道庄严的大门之后，就是李M口中的道藏广场。

  庞大的人群，除了少数几个人之外，都是第一次见到道藏学院的真实面貌。

  所有人都下意识看向了学院的大门，那盘龙的石柱，让众人的心中，无形生起了一股庄严感。

  而随着他们的目光看向那带有道藏学院四个大字的祥云石碑，更是将这股庄严感，提升到了顶端。

  这个时候，李M那用魂力包裹着的声音，也传入了众人的耳中。

  “欢迎大家来到道藏学院，走进这道大门，就是道藏广场了。

  我知道大家对于道藏学院非常好奇，但是我还是要奉劝各位一句，千万不要一直盯着祥云石碑看。

  因为石碑上的四格大字之中，蕴含着一抹家师的道韵。

  如果一直盯着的话，出现什么意外我们可不负责任。”

  听到李M的声音，大部分人都知趣的低下了头颅，不再去观察那四个大字。

  但是，总有那么一两个头铁的。

  虽然李M已经提醒过了，但是他们就是不听，甚至还想尝试一下，真正做到了不见黄河不死心。

  正是因为这样，没过几个呼吸的时间，人群之中就出现了好几个口吐鲜血之人。

  李M见状，无奈的摇了摇头。

  刚刚他都特意提醒了，结果人家不听有什么办法。

  王然的道韵，经管只有一抹，但是那也不是一般人能够参悟的啊。

  哪怕是他们这些亲传弟子，甚至学院里的那些老师，都不敢长时间直视。

  至于这些人，如果只是看一眼，在阵法的束缚之下并不会出现什么意外。

  要是一直盯着看，那对不起了，吐口血都算是好的了。

  天作孽，犹可恕，自作孽不可活啊。

  没有理会那些人，李M直接带着众人进入了学院内部。

  刚一进去道藏学院之内，众人瞬间就感觉周围的空气变好了不少。

  而那些魂师，更是惊讶的发现，这里的天地灵气浓度，比着大门之外不知道要好多少。

  走在人群的最前面的剑斗罗，下意识的看向了宁风致。

  他之前没有来过道藏学院，只是听宁风致提起过，这里的灵气浓度要比着外界要浓郁不少。

  本来他也没怎么在意，但是今日一亲身感受，他顿时惊讶了。

  这哪里是比外界浓郁不少啊，这明明就是比外界浓郁好几个层次啊。

  如果在这里修炼的话，那修炼速度不提个一两倍，简直是对不起这灵气的浓度。

  感受到剑斗罗的目光，宁风致有些尴尬的笑了一声。

  他也已经一年没来过道藏学院了，上一次来的时候，这里的灵气浓度虽然比外界要强不少，但是也没到这个地步啊。

  要不然，他怎么说也要请求王然，允许骨斗罗和剑斗罗，轮流来这里修炼的。

  正了正心神，宁风致对着剑斗罗说道：

  “剑叔，我也不知道这里的灵气浓度为什么这么高了。当初我来的时候，这里的灵气浓度远远没有这么高。”

  听到宁风致的话，剑斗罗轻轻的点了点头，并没有多说什么。

  ……

  就在众人还在打量道藏广场的环境之时，广场中的一处清泉假山之上，突然传来了声音。

  “今年报名的人来了？”

  随着这道声音的响起，所有人的目光都被声音来源的方向吸引了过去。

  这个时候，他们才发现，原来假山之上，还躺着一个中年男人。

  只不过，这男人身穿一身褐色衣袍，太过容易让人忽略了。

  而随着这中年男人的话音落下，他的身体也从假山之上坐了起来。

  李M看着中年男人，轻笑的点头说道：

  “是啊罗前辈，今年报名的学生来了。”

  中年男人不是让人，正是当初被王然活捉，成为道藏学院守门人的罗斯。

  不说别的，罗斯的实力还是有的，所以李M对他还是比较尊敬的。

  但是，宁荣荣就不惯着他了。

  在宁荣荣的心里，罗斯的影响就没有改变过。

  就算是王然让她对罗斯稍微尊敬一点，宁荣荣也只不过是加了一个大叔的称呼罢了。

  冷冷的对着罗斯哼了一声，宁荣荣直接开口说道：

  “坏人大叔，今天你不是放假吗？怎么还在这里待着？”

  见到宁荣荣这么一副模样，罗斯感觉自己有些牙疼。

  他也不知道小姑娘为什么这么记仇，这都过去两年了，自己就没从宁荣荣这里得到过好脸色。

  “什么叫我还在这里啊，除了这里，我还能去哪？

  真是的，要不是你师父，我能每天无聊到在这里睡觉？”

  

 第420章 报名进行时

  罗斯小声的嘀咕着，他不敢让宁荣荣听见他说王然坏话，要不然，小姑娘肯定没有一点好脸色的逮住他一顿怼。

  可能是怕麻烦，也可能是因为别的，罗斯有点害怕宁荣荣这个小姑娘。

  当然了，此害怕不是彼害怕，更多的像是宠溺。

  宁荣荣听到罗斯在嘀咕什么，但是没有听清，皱着眉头问道：

  “坏人大叔，你说什么？”

  罗斯听到宁荣荣的话，赶紧开口说道：

  “没什么，没什么。”

  看到宁荣荣和罗斯这幅模样，李M不禁有些无奈的揉了揉脑袋。

  这两个人的相处模式，实在是让人有些哭笑不得。

  在众人的注意力都在罗斯的身上的时候，宁风致突然皱着眉头朝剑斗罗问道：

  “剑叔，怎么了？”

  原来，虽然罗斯被王然给封印了，但是和罗斯一样，都是以剑入道的剑斗罗，还是在罗斯的身上察觉到了异常。

  那是一股无法言说的感觉，有恐惧也有兴奋、有臣服也有战意……

  这种复杂的感觉一出，剑斗罗就明白了，这个人绝对是一名强者，那种比他还要强的多的多的强者。

  更重要的是，从罗斯的身上，剑斗罗嗅到了两年前，云端之上的那股剑意。

  所以，从罗斯出场的那一刻，剑斗罗的身体突然紧绷了起来。

  这一幕，也被细心的宁风致，看在了眼中，所以他才会问出那句话。

  剑斗罗看了一眼罗斯，然后压低声音朝着宁风致说道：

  “宗主，这人很强。而且，很有可能是两年前的那个。”

  听到剑斗罗的话，宁风致脸色也是瞬间严肃了起来。

  他明白剑斗罗说的是什么，不动神色的打量了一下罗斯。

  对于罗斯，宁风致之前也是见过的。

  道藏学院的看门大叔，身上没有一丝的魂力波动。

  本以为这就是一个运气比较好的普通人，结果没想到，居然是一尊神邸。

  可能是察觉到了什么，罗斯也把目光扫向了宁风致和剑斗罗。

  不过，他也没说什么，只是在剑斗罗的身上，稍微停留了一会儿。

  这个时候，李M的直接开口打断了宁荣荣和罗斯的话题。

  现在可是入学报名，不是内部茶话会。

  “咳咳，诸位请排好队，一共八队，准备开始报名。”

  说完，罗斯直接从怀中掏出了一枚玉佩，然后朝着玉佩输入了一丝魂力。

  做完这一切，李M重新把玉佩揣入了怀中。

  而一众家乡，在领着自家孩子，安静的排起了长队。

  就在这个时候，广场的中央，突然亮起了一道光柱。

  仅仅是一瞬间，光柱就消失了。

  而就在光柱消失的地方，也是出现了七名十多岁少年。

  其中，还包括千仞雪。

  算上李M，八个人就是道藏学院的全部高级学员了。

  不是报名的人少，而是因为高级学员的要求太高，只有他们八个符合要求。

  毕竟道藏学院存在的目的，是为藏门挑选苗子。

  六岁的孩子，无论性格还是别的，都可以重新培养。

  但是十几岁的少年，只能看现状了。否则，耗费大量的精力还不定能成功，完全得不偿失。

  ……

  而随着这七人登场，本来还有点吵闹的人群，瞬间安静了下来。

  虽然今年的人数很多，倒是几人都没有废话。

  就连千仞雪，也只是对着宁荣荣点了点头罢了。

  八个人一人在广场之上摆了一副桌椅，然后拿出记录表和魂力探测水晶，就坐了下来。

  探测魂力，记录报名。

  “李云，六岁，武魂独狼，魂力四级。”

  “何山，六岁，武魂震山锤，魂力七级。”

  ……

  没记录一个学员，负责记录的那人就会高声念出来。

  除了证明没有黑幕之外，这也算是一个魂师界的传统了吧。

  在场的所有人，都竖起耳朵听着八个人的记录结果，想要和自家孩子对比一下。

  听到比自家孩子差的，也是骄傲的笑一下，听到和自己孩子差不多，或者比自家孩子强的，则是会多看两眼。

  至于如果有那种天纵奇才，则会引起一片惊呼。

  就比如说，“宁荣荣，六岁，武魂九宝琉璃塔，魂力十级。”

  随着宁荣荣的名字响起，所有人都惊讶的瞪大了双眼。

  “九宝琉璃塔？？”

  “魂力十级？？”

  所有人都是你看看我，我看看你，皆是一副不敢相信的样子。

  魂力十级，也就是满魂力。

  先天满魂力就算了，整个斗罗大陆上虽然不多，但是也是出现和几十个的。

  但是九宝琉璃塔……

  七宝琉璃宗的弱点，整个大陆的人都是有所耳闻。

  虽然号称天下第一辅助武魂，但是很可惜，七宝琉璃塔魂师最多也就是七十九级魂圣。

  但是现在，七宝琉璃宗的小公主，居然拥有九宝琉璃塔武魂，而且还是先天满魂力

  这岂不是意味着，未来的七宝就利用，势必会出现一个拥有琉璃塔的辅助系封号斗罗。

  普通人还好，只是羡慕的看着宁荣荣。

  而那些有权有势的贵族们，也是把意味深长的目光，投向了七宝琉璃宗。

  在内心默默盘算着，应该怎么进一步交好七宝琉璃宗。

  看到这一幕，哪怕是宁风致，也不由自主的露出了笑容。

  有些自豪的挺了挺胸膛，仿佛再说：

  看到没，那是我女儿。

  这一刻他不是七宝琉璃宗的宗主，而是一个普通的父亲。

  对于众人的表现，道藏学院的几个高级学员并没有理会。

  几个人在夸奖、鼓励了宁荣荣几句之后，就再次开始了学员登记。

  这一次的学员属实是有点多，如果不抓紧时间的话，接下来的考核恐怕是完不成了。

  随着几人加快了速度，排队的人数在快速减少着，而报名成功的孩子队伍，则是越来越庞大。

  不过可惜，知道快要结束的时候，依旧没有再次出现一个能够引起众人惊呼的天才。

  看着那越来越多的孩子队伍，罗斯不由的接了咧嘴。

  这已经好几千人了吧，也不知道这些人到底有多少人能够一直留在道藏学院里。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第421章 艾瑞克，审判巨剑

  就在罗斯在心中感慨之际，一道气息的出现突然自信了他的注意了。

  不是说这股气息有多难强悍，而是因为这股气息，有着一抹熟悉的气息。

  罗斯的目光迅速移动，直接就把目光锁定到了千仞雪身前的一个小孩子身上。

  朴素的衣服，已经被洗的发白了。

  甚至，陪伴这个孩子的父母，身上的衣服之上还有几个补丁。

  可以看出，这个孩子的家庭条件并不好。

  在入学的这种重要时刻，还是一身破旧衣服。

  可是，就算是这样，无论是这个孩子还是他的父母，破旧的衣服却依旧是干干净净的。

  当然了，这些都不是吸引罗斯注意力的地方。

  真正吸引罗斯注意的，还是这个孩子手中的那把暗红色的大剑。

  暗红色的大剑毫无疑问是这个孩子的武魂，可是从这把大剑的身上，罗斯竟然能够感受到一股熟悉的气息。

  一股和他的武器，同源的气息。

  只是略一观察，罗斯就能够看出来，小男孩儿的武魂就好像是自己武器的胚胎一样。

  不由的，罗斯的眉头挑了起来。

  这个小男孩儿，绝对和他有点关系。

  但是这里可是斗罗大陆啊，并非斗罗大陆出身的他，怎么可能和这个大陆上的孩子，有所渊源呢？

  好奇的走向这个小男孩儿，也正是在这个时候，男孩儿的魂力测试结果出来了。

  看着闪亮的魂力水晶球，为他做记录的千仞雪，不由的有些诧异。

  没想到，这个小男孩儿，居然和宁荣荣一样，是先天满魂力的存在。

  而且，他的武魂之上，也有些一抹神之气息。

  拥有天使武魂，而且还摆了王然为师的千仞雪，对于神的气息还是很敏感的。

  就比如说宁荣荣和李M，他们两个的武魂之上，也有些一抹神之气息。

  但是宁荣荣和李M是什么出身，这个小男孩儿是什么出身啊。

  只是略微一探查，千仞雪就知道了，男孩儿的父母，都是没有魂力的普通人。

  这样的父母，生出一个拥有魂力的孩子就已经是侥幸了。

  要是这个孩子还是先天满魂力，更是可以流传为一段佳话。

  但是，这个孩子的武魂拥有神的气息的话，那绝对是一个奇迹。

  不过，千仞雪的心中虽然诧异，但是却没有表现出来，而是高声开口说道：

  “艾瑞克，武魂审判巨剑，魂力十级。”

  审判巨剑，是这个名为艾瑞克的男孩儿的武魂名字。

  男孩儿在测试魂力之前，就已经告诉过千仞雪了。

  随着千仞雪的话语出口，顿时惊死了一片滔天巨浪。

  像是把烧红的烙铁放入清水中一般，人群之中瞬间传出了一片惊呼之声。

  先天满魂力，又见先天满魂力。

  所有人目光都看向了艾瑞克，想要知道这个先天满魂力的天才，长得是什么模样的。

  艾瑞克不是宁荣荣，被众人的目光这么一看，有些胆怯的缩了缩脖子。

  就连陪伴他的父母，也是有些慌乱。

  不过，在心里发慌的同时，艾瑞克的父母，也是自豪万分。

  不过好在这个时候，罗斯已经来到了艾瑞克的身边。

  看着突然站在自己面前的高大男人，艾瑞克下意识的抬起了头。

  罗斯刚刚他也见过，虽然只是跟在人群后面远远的观望了一下。

  但是他万万没想到，这个男人竟然会出现在自己的面前。

  毕竟在他来看，罗斯绝对是那种高高在上的大人物，自己这个小角色，怎么会有交集呢。

  可是现在罗斯站在自己的面前，艾瑞克竟然没有一点紧张的感觉。

  甚至，看着罗斯，艾瑞克心里竟然还有一股天然的亲近。

  不过六岁的艾瑞克，并不擅长交谈，所以看着罗斯的眼睛，艾瑞克只是呆呆的站着。

  不过，艾瑞克的父亲虽然老实憨厚，但是还是知道为人处世的。

  所以，刚确定了罗斯是来找他们的，艾瑞克的母亲就赶紧开口问候道：

  “这位……这位大人，不知道您有什么吩咐？”

  听到艾瑞克的父亲，这个憨厚的男人的话，罗斯轻声开口问道：

  “不知道你们有没有时间，我有些问题想要问问你们。”

  “这……”

  听到罗斯的话，艾瑞克的父亲有些纠结的看向了千仞雪。

  虽然年长，但是毕竟只是一个贫瘠了小半生的普通人。

  面对这种关乎自己孩子的情况，艾瑞克的父亲也不知道该怎么办。

  毕竟，之前也没有这种情况发生。

  所以，他只能求助一下千仞雪这个，为艾瑞克登记的高级学员了。

  看到艾瑞克父亲求助的目光，千仞雪微笑的点了点头，直接开口说道：

  “既然罗斯前辈有话问你们，你们就跟他去吧，一会儿回来就可以了。”

  听到千仞雪的话，罗斯的父亲脸色轻松了下来。

  带着艾瑞克和他的母亲，一家三口跟着罗斯，朝着一边走去。

  ……

  走到一个比较安静的地方，罗斯也没有废话，直接就开口朝着艾瑞克的父母问道：

  “你们两个人的武魂是什么？”

  听到罗斯的问题，艾瑞克的父亲有些尴尬的挠了挠头，开口说道：

  “额，这位大人，我的武魂是铁剑，艾瑞克他母亲的武魂是木棍。

  不过，我们两个都没有魂力，无法成为魂师。”

  铁剑，木棍？

  听到艾瑞克父亲的话，罗斯的没有微微皱了一下。

  虽然铁剑和艾瑞克的审判巨剑都是剑，但是差距实在是太大了。

  至于木棍，更是和审判巨剑一点关系都没有。

  这样的父母，怎么可能生出艾瑞克这种，拥有审判巨剑武魂的孩子呢？

  也就是他的精神力和神力都被王然给封印了，要不然他直接就探查一下艾瑞克的身体情况，哪用得着这么麻烦。

  不过，这也是没有办法的事情，虽然麻烦，但是也只能一点一点的问了。

  “这样的话，那你知道艾瑞克为什么会觉醒审判巨剑这样的武魂吗？”

  罗斯再次开口问道。

  而听到罗斯的问题，艾瑞克的父亲则是露出了一副疑惑的表情。 				

 第422章 两年前的渊源

  艾瑞克为什么会觉醒审判巨剑，这是什么问题？

  觉醒什么样的武魂，难道不是随即的吗？

  毕竟只是一个普通人，在他的心里，武魂这种东西都是随即的。

  看到艾瑞克父亲的表情，罗斯就知道他的想法了。

  无奈的叹了口气，罗斯重新开口问道：

  “那我换一个说法，艾瑞克之前有过什么特殊的经历吗？”

  罗斯这么一说，艾瑞克的父亲瞬间露出了一副思索的表情。

  “特殊的经历吗？要说特殊的经历，确实有一次。

  两年前的时候，当时天上有两个强者在战斗。

  艾瑞克比较好奇，就跑出去看了看。

  然后，不知道为什么，艾瑞克看着看着就突然昏迷了过去。

  一看好几天，艾瑞克一直昏迷不醒。

  而且，艾瑞克的身体一直在发烧。

  我当时请了好多医生，用了好多办法，甚至就连魂师大人，我都找了好几个。

  也正是因为艾瑞克的身体，我还欠了好多钱，导致日子过得非常拮据。”

  说着，艾瑞克的父亲看了一眼艾瑞克和自己妻子身上破旧的衣服，眼神之中流露出了一丝愧疚。

  毕竟已经两年了，自己一个大男人，连一件新衣服都没有给自己的妻子添置过。

  不过，现在还在回答罗斯的问题，艾瑞克的父亲也不敢多想什么。

  稍微停顿了一下，调整了一下心神，赶紧继续开口说道：

  “但是无论用什么样的方法，艾瑞克始终没有清醒过来。

  那些医生和魂师大人说没有办法了，只能准备后事了。

  可是，就在我准备放弃的时候，艾瑞克自己清醒了过来。

  而且，那么长时间没有进食，艾瑞克醒过来之后身体却并没有虚弱。

  相反的，艾瑞克的精神很好，身体也强壮了不少。”

  听到艾瑞克父亲的话，罗斯摸了摸下巴。

  两年前天空之上的战斗，是他和王然的战斗。

  而艾瑞克，也是在那场战斗的过程中，昏迷过去的。

  按照道理来说，罗斯和王然之间的战斗，是无论如何也影响不到艾瑞克的。

  而出现这种情况的原因，就只能从那场战斗的过程之中，找找线索了。

  罗斯在脑海中思索着，当时到底有什么能够影响到艾瑞克这样的普通人的细节，是他没有注意到的。

  脑海之中一遍又一遍的思索着当初和王然的那场战斗，想要找到一些细节。

  突然，罗斯的眼睛亮了一下。

  被他忽略掉的，能够影响到普通人的细节还真有。

  那就是，当初他受伤流出的鲜血，有一些追下了云端。

  虽然可能只有一两滴，但是那可是二级神邸罗斯的鲜血啊。

  要说能够对艾瑞克产生影响的，估计也就只有这一处了。

  罗斯想的没有错，艾瑞克的武魂之所以能够变异，靠的就是罗斯滴落下来的那滴鲜血。

  当初罗斯的鲜血滴下之后，正巧击中了好奇的艾瑞克的眉心。

  而滴落在艾瑞克的身上之后，罗斯的鲜血直接被消散融入了艾瑞克的身体。

  而当时的罗斯，正处于武魂凝聚的关键时刻。

  在位面法则的影响之下，再加之罗斯本身的消耗已经不小了。

  那滴鲜血，几乎完全用在了罗斯的武魂凝聚上。

  而一直站在他身边的父母，因为只是普通人的原因，根本没有发现一点的异常。

  说来也是艾瑞克幸运，只是站在自家院子里抬头看天，竟然直接被罗斯的鲜血集中了身体。

  而更幸运的是，一个二级神邸的鲜血，竟然被他给吸收了，还没有导致自己爆体而亡。

  ……

  想到原因之后，罗斯不由得多看了艾瑞克一眼。

  虽然起因确实是因为罗斯自己，但是艾瑞克能够得到这份机缘，也是因为他的运气属实逆天。

  种种的机缘巧合，让他能够吸收掉罗斯的鲜血。

  要是换一个人的话，别说吸收罗斯的鲜血了，不直接被鲜血中蕴含的能量撑得爆体而亡就算不错了。

  看着突然沉默下来的罗斯，艾瑞克一家根本不敢出声，只能忐忑的等待着。

  终于，在艾瑞克一家经过了忐忑又漫长的几个呼吸之后，罗斯终于开口说话了。

  面带笑容，罗斯看着艾瑞克开口说道：

  “艾瑞克，你和我之间还挺有缘分的。

  怎么样，你愿不愿意拜我为师啊？”

  “啊？”

  听到罗斯的话，艾瑞克瞬间愣住。

  年纪尚幼的他，根本不知道拜师意味着什么。

  艾瑞克不是唐三那种穿越者，天生就拥有成年人的思维。

  他也不是千仞雪那种，自幼就比同龄人成熟不少的天才。

  出身普通家庭的他，思维和普通孩子并没有什么区别。

  疑惑之下，艾瑞克直接把目光投向了自己的父母。

  艾瑞克的父母，也是被罗斯的话给惊住了。

  不过，惊讶过后二人紧接着就是心头大喜。

  他们不是艾瑞克这种小孩子，活了这么多年了，他们是深知出身的作用的。

  毕竟是生活在天子脚下，见识比着边远地区的普通人，要多的多。

  结合他们这小半生的见闻，那些贵族出身或者大宗门出身的人，成长速度比着自己打拼的人要快不知道多少。

  就是不能修炼，出身好的那些人，也是能够富足的过完一辈子的。

  虽然他们不知道罗斯的具体身份，但是从千仞雪对待罗斯的态度上来看，罗斯的地位绝对很高。

  能够拜这样的人物为师，艾瑞克的身后，就有了一个靠山，日后的发展，绝对会好上不少。

  就算不说这些，拜罗斯为师，以后艾瑞克在学院里，也能有个照应啊。

  当然了，如果艾瑞克的父母知道罗斯明面上的身份只是道藏学院里看大门的，不知道他们还会不会这么激动了。

  不过，世界上没有呢那么多如果。

  在艾瑞克把目光投向自己的父亲之后，艾瑞克的父亲连忙激动的开口说道：

  “谢谢大人，谢谢大人看重，艾瑞克现在还小，所以很多事情还不懂。

  能够成为您的学生，是艾瑞克的荣幸。

  要是艾瑞克再长大点，多明白点事的话，他肯定第一时间拜您为师的。”

  《从火影开始做师尊》来源：

 第423章 紫姬老师

  艾瑞克的父亲一边说着，一边赶紧让艾瑞克拜师，生怕罗斯反悔。

  虽然艾瑞克是先天满魂力的天才，但是凭借艾瑞克父亲的眼界，根本不明白艾瑞克就算不拜罗斯为师，也有一大堆强者想要收他为师。

  不过，眼界窄的他，也因为容易满足，让自己的孩子，得到了最好的选择。

  确实，想要收艾瑞克为徒的强者很多。

  但是能够比罗斯强，还要和罗斯一样适合艾瑞克的，恐怕一个都没有。

  一旁的艾瑞克听到自己父亲这么说的，也是赶紧跪在了地上。

  本来艾瑞克的心里就对罗斯有些天然的亲近，现在自己的父亲都这么说呢，艾瑞克就更加不会拒绝了。

  罗斯看到这一幕，也是满意的点了点头。

  就在这个时候，千仞雪从远处走了过来。

  艾瑞克拜师罗斯的这一幕，被千仞雪丝毫不差的收入了眼中。

  有些诧异的挑了挑眉头，不过，虽然千仞雪的心里有些惊讶，但是她却没有开口发问，而是直接开口说道：

  “罗斯前辈，您这边结束了吗？

  学生们都已经登记完了，让艾瑞克过去参加考核吧。”

  听到千仞雪的话，罗斯轻轻点了点头，然后开口对跪在地上的艾瑞克说道：

  “好了艾瑞克，你先去参加考核吧。

  记得一定要出全力，好好表现。

  如果能拿到好名次的话，那奖励还是非常不错的。”

  听到罗斯这么说，跪在地上的艾瑞克慢慢站起身来。

  一边起身，艾瑞克的口中还认真的说道：

  “我知道了，我一定会好好表现的，师……师父。”

  说到最后，艾瑞克的声音有些停顿。

  毕竟只是一个刚拜师的孩子，这么称呼罗斯还是有点不习惯的。

  千仞雪看着艾瑞克认真的小脸，微微笑了一下。

  对于这个天赋异禀而且还穿着干净的小孩子，千仞雪的印象还是挺看好的。

  没有多耽误时间，千仞雪直接带着艾瑞克朝着已经聚集到一起的学生们走去。

  看着自己的儿子被千仞雪带有，艾瑞克父母的脸上，都是露出了一副期待的神色。

  他们也希望，自己的孩子能够过得一个好名次。

  ……

  随着艾瑞克回到学生的队伍之中，所有报名入学的学生集合在了一起，浩浩荡荡的站在道藏广场的正中央。

  看着眼前这群浩浩荡荡的小孩子，千仞雪双手轻轻捏了一个手印。

  随着千仞雪手印的完成，一股奇特的波动，直接朝着道藏学院的后山而去。

  下一秒，一抹紫色的光芒直接从道藏学院的后山飞射而来。

  呼吸之间，那抹紫色的光芒直接来到了道藏学院中央的学生队伍的面前。

  随着光芒的落地散去，众人这才看出来，出现在原地的是一个身材火爆的紫发女人。

  女人最惹人注目的，除了火爆的身材和紫色的头发之外，就要数她眉心的那枚菱形鳞片了。

  女人不是旁人，正是星斗大森林核心区域的凶兽之一，紫姬。

  这个修行了几十万年的魂兽，自从道藏学院建立之后，直接就被王然拉过了做了苦力。

  出了日常的修炼，还要肩负起教导学生的责任。

  当然了，被拉过来的还远远不止紫姬一个。

  像是帝天啊，星斗大森林中只要是能够化成人影的凶兽，全都被罗斯给拉过来做了苦力。

  虽然帝天他们对于教导人类并不是很感冒，但是因为王然这么要求了，也不敢决绝。

  不过好在，王然传授给了他们一套分身之术。

  让他们在教导学生的时候，不至于说落下自己的修行。

  来到广场中央的紫姬，看着眼前这些密密麻麻的学生，不由的有些皱起了眉头。

  这些学生，只是打眼望去，就有不下两三千人了。

  虽然在道藏学院的初级修行过程之中，肯定会有大批的学生被淘汰掉，但是这也改变不了一开始的这些学生基数太大的事实啊。

  哪怕是刚开始修炼的时候，需要他们这些老师费心指导的地方并不算太多。

  但是几千个学生，他们三四个老师，实在是有些让人头疼啊。

  而且，这还仅仅只是今年的。

  学院不可能说只招收这一批学员就算了。

  下一年前来报名的人肯定只多不少的，那么下下年，下下下年的么？

  到时候几万个学生，就算他们全部都会分身之数，那也是完全不够的。

  不是说精力不够，而是时间不允许。

  看来，应该劝劝门主，让他多找几个老师啊。

  心思转动，紫姬的眉头只是皱了一下就舒展开来了。

  虽然内心想的有点多，但是紫姬的脸上还是露出了一副温和的笑容。

  对着面前众多的学生，紫姬轻笑着开口说道：

  “看来这一次报名的人很多嘛，我是学院的老师，你们可以叫我紫姬老师。

  首先，先恭喜你们成功进去道藏学院。

  从今天开始，你们就是道藏学院的初级学员了。”

  看到紫姬脸上笑眯眯的表情，不管是学生还是那些家长，心里都松了一口气。

  看来这个紫姬老师，虽然年轻，但是还是挺和蔼的嘛。

  可是，紫姬的下一句话直接让所有人的心里都崩了请来。

  “不过，你们也不要高兴太早了。

  你们也仅仅只是现在能够被称为道藏学院的学员而已。

  我们道藏学院和其他的学院不一样。

  在其他学院，哪怕你们再怎样，可也是混到毕业。

  但是在道藏学院，你们可以天赋不好，因为就算是普通人，学院也可以将你们培养成不可多得的人才。

  但是你们一定要以兼济天下为理想，朝着院长期待的方向发展。

  否则，等待你们的只有劝退这一条路。

  当然了，完成这个理想势必会有着很多的要求，这些等到你们正式入学之后，校规之中都会提及到，你们慢慢的就会清楚你们应该怎么做了。

  不要以为这很简单，我猜测你们这一批人里，最少有些一半以上，在还是初级学员的时候，就被淘汰掉。

  哦，忘了告诉你们了。

  这才刚刚过了一年的时间，你们上一批的学员，也就是你们的师兄师姐们，已经有四分之一的成员，被学院给劝退了。”				

 第424章 入学第一次考核，宁荣荣的怨念

  依旧是笑眯眯的表情，只不过紫姬这一次的声音，变得严肃了很多。

  而紫姬的这一番话，直接让直面她的学生和家长们，听的心头巨震。

  一年，四分之一的劝退率，这意味着什么自然是不言而喻的。

  尽管去年入学的人数不多，但是这劝退率也太过惊人了。

  而且，听紫姬的意思，这些被劝退的人，并不是因为天赋不行。

  要是仅仅只是看天赋的话，那些贵族子弟不说最好，但是绝对不可能被劝退。

  因为其他的原因被劝退，那就只能说明这道藏学院对于学生的培养，和普通学院只看等级完全不一样。

  这样一来，所有的学生都站在了同一个水平线之上。

  甚至，那些养尊处优的贵族子弟们，可能还处于劣势地位。

  说实话，这很劝退。

  毕竟上着上着学，你家孩子就被学院给劝退了。

  这话，传出去好说不好听啊。

  不过，在场的家长们，却没有一个想要放弃的。

  就算有，也没有说出口。

  哪怕是那些见识不多的普通人，也是如此。

  他们可能知道的不多，但是对于自家的孩子，那都是抱有全部的期待的。

  那个家长不望子成龙，不望女成凤啊。

  对学生的培养越严谨，学生的成长就越值得期待。

  看着自家孩子或是害怕，或是紧张的表情。

  所有的家长，都给自己的孩子，送上了一个鼓励的眼神。

  感受到自己父母的鼓励，所有的孩子心头都安定了下来，甚至还挺起了胸脯，想要表现表现自己。

  哪怕有几个想要退却的，也被周围的人的心态给感染了。

  ……

  见到所有人都是一副又忐忑，又坚定的表情，紫姬满意的点了点头。

  稍微停顿了一下，紫姬继续缓缓嗯开口说道：

  “好了，废话就不多说了。

  既然你们都去学了，那么入学测试还是要进行的。

  虽然我们道藏学院不把修为天赋看的最重，但是身为一个魂师，你们自己不能没有努力奋进的动力。

  这次的测试，也算是给你们排一个名次。

  一会儿我会缓缓的释放威压，包裹你们每一个人。

  坚持的越久，名次就越高。

  顺便提醒你们一句，一定要好好表现。

  因为为了保持你们修炼进步的动力，每一次的考核，排名靠前的人，都是有些奖励的。

  就算是这一次，也不例外。

  当然，有一点你们可以放心。

  那就是你们都是站在同一个水平线上的，因为你们的对手只有一个，那就是你们自己！”

  随着话音的落下，紫姬的身上缓缓的释放出了淡紫色的光芒。

  这淡紫色的光芒，就像是长了眼睛一般，缓缓的将所有学生都包裹了起来。

  很简单的考核，也是对新入学的新人们，最公平的考核。

  而这个考核之所以让紫姬前来主持，而非千仞雪这些高级学员。

  最根本的原因，还是新生的人数太多，主持者除了需要对自身的威压控制的极其精细之外，还要时刻注意学生们的状态，避免出现意外。

  这一点，目前的道藏学院之中，也只有那为数不多的几个老师可以做到。

  随着紫姬释放出的紫色光芒将所有的学生包裹起来之后，一股威压逐渐在所有学生的周围缓缓诞生而出。

  威压并不强，但是在缓缓的提升着，直到达到他们每个人可以承受的最大限度。

  虽然是达到了学生们的最大承受限度，但是每个人都是可以坚持一会儿的。

  不过，随着时间的推移，众人的额头之上都开始冒出了密集的汗水。

  自身的武魂，也控制不住的释放而出。

  瞬间，各种各样的光芒从众多的学生的身上爆发而出。

  可是，哪怕是释放出了武魂，他们依旧坚持的很辛苦。

  斗大的汗水，如同雨滴一般，从他们稚嫩的小脸之上跌落而出。

  不过，看着周围依旧在坚持着的同伴们，好胜心极强的他们，并不想放弃。

  然而，人的毅力是有极限的，特别是这些还没有经历过培养的孩子们。

  这个时候，不是他们不想放弃就能够坚持下来的。

  所以，随着时间的推移，一个又一个的学生败下了阵来。

  随着这些失败的学生瘫坐到地面之上，他们身上的威压瞬间消失。

  不过，和一开始相比，他们白嫩的小脸，已经变成了苍白色。

  看到自家孩子变成这幅模样，站在外围的父母们，脸上不由的露出了心疼的神色。

  然而，考核还没有结束，失败还在继续。

  随着第一个坚持不住的学生出现，剩下的那些人里，就像是下饺子一般，哗哗的倒下去了一大片。

  很快，还在站着坚持的，就只剩了四个人。

  不出意外，宁荣荣和艾瑞克都在其中。

  毕竟一个是从四岁开始，就跟在王然身边修炼。

  虽然玩的时间比修炼的时间多，但是耳熟目染之下，也不是可以用寻常的眼光看待的。

  另一个，虽然没有跟在王然身边修炼，但是也是经受过一滴神血洗礼的存在。

  剩下的两个，才是让人刮目相看的存在。

  一个身着朴素的平民，一个衣着华贵的贵家子。

  不过，二人虽然不错，但是与宁荣荣和艾瑞克相比，还是有些差距的。

  没过多久，二人就败下了阵来。

  不过绕是如此，他们两个也是得到了众人的一阵侧目。

  还剩下宁荣荣和艾瑞克两个人，此时的宁荣荣气的肺都快炸了。

  虽然她还能坚持一会，但是紫姬的威压可不是糊弄人的，她现在真的非常累啊。

  要不是希望拿下入学考核的第一名让王然高兴高兴，宁荣荣她早就放弃了。

  不是宁荣荣没有拼搏精神，而是因为完全没有必要啊。

  她宁荣荣，七宝琉璃宗少宗主，王然之徒。

  不管是修炼资源还是身份地位，都不需要和别人去争。

  能够舒舒服服的吹冷风，吃西瓜，何必在这里受这份罪？

  越想，宁荣荣就感觉自己越生气。

  恶狠狠的瞪了艾瑞克一眼，要不是这个家伙，她根本不需要坚持这么久。

  脆甜香蕉干

 第425章 不收学费？

  可惜，尽管宁荣荣的怨气冲天，此时的艾瑞克也感受不到。

  虽然沐浴过神血，但是和宁荣荣比起来，艾瑞克的底蕴还是太浅了。

  就好像是现在，宁荣荣还有余力瞪他，而艾瑞克只能苦苦的支撑。

  甚至，随着时间的推移，艾瑞克感觉自己现在的神智，都有些模糊了。

  终于，在宁荣荣的怨念之下，艾瑞克也坚持不下去了。

  随着他的意识一模糊，艾瑞克的身体直挺挺的倒了下去，同时施加在他和宁荣荣身上的压了，也瞬间消失。

  就在艾瑞克即将撞倒在地面之上的时候，一股柔和的力量，直接托住了他的身体。

  出手的，正是一直给他施加威压的紫姬。

  就在紫姬出手护住艾瑞克之后，艾瑞克的意识也恢复过来了。

  看着稳稳站在站在原地，恶狠狠的瞪着自己的宁荣荣，艾瑞克有些不好意思的笑了一声。

  他不知道宁荣荣的想法，只是看到了这个身份高贵的小女孩儿，在一直瞪着自己。

  艾瑞克这么一笑，直接让宁荣荣有些尴尬了，就好像是对牛弹琴一般。

  轻哼一声，宁荣荣直接摆过了头去。

  看到宁荣荣这幅模样，艾瑞克有些摸不着头脑，不明白宁荣荣到底在想些什么，只能尴尬的挠了挠头。

  就在这个时候，紫姬的声音也在众人的耳边响起。

  “考核结束，按照你们坚持的时长排名，第一名奖励培元丹十瓶，第二名奖励培元丹五瓶，第三名奖励培元丹三瓶，第四至十名，奖励一瓶。

  同时，你们的入学编号也按照排名的顺序进行排列。

  清河，接下来就交给你们了，我先走了。”

  “五瓶培元丹吗？还算不错。”

  随着紫姬的话音落下，站在远处的罗斯轻轻点了点头，喃喃低语道。

  在道藏学院混迹了两年时间的罗斯，对于培元丹的效用还是很清楚的。

  哪怕是在神界，培元丹也是培养低级修炼者不可多得的宝贝。

  虽然他是道藏学院的守门人，但是其实是一点薪水都没有的。

  虽然厚着脸皮也可以给王然索要修炼资源，但是那实在的太丢面子了。

  还好艾瑞克比较争气，五瓶培元丹已经足够他使用一段时间了。

  至于旁的修炼资源，道藏学院里公共的就已经足够他使用了。

  就在罗斯喃喃低语的时候，听到紫姬的话，千仞雪轻轻的点了点头，然后开口说道：

  “好的紫姬老师，接下来交给我们就好了。”

  闻言，紫姬也没有多做停留，直接现实在了原地。

  随着紫姬离开，千仞雪转过身来看着一众新入学的学生，轻声开口说道：

  “现在考核已经结束了，前十名的奖励前后会派发给你们。

  现在，所有的新生轻聚集到广场中央。”

  这个时候，所有的学生都已经从第地上站起身来了。

  听到千仞雪的话，一个个的都老老实实的聚集到了一起。

  而千仞雪，在对一众学生说完之后，直接看向了众多的家长，开口对着他们说道：

  “至于各位家长，现在学生们已经入学了，就可以回去了。

  等到学院放假的时候，学生们才能下山。

  当然了，如果有什么意外的话，学院会通知各位的。”

  随着千仞雪的话音落下，绝大部分的家长都是愣在了原地。

  什么叫他们现在可以回去了，这就结束了吗？

  他们除了来送孩子报名，什么都还没干呢。

  不说别的，难道学费也不用交吗？

  就算是边关最普通的魂师学院，一年的学费也要一个金魂币吧？

  其实，这种消息他们要是之前就刨根问底的打听的话，也不是打听不到。

  但是，他们之前的注意力，全都放在太子、皇子这种道藏学院中的人物身上了。

  对于这种细枝末节，根本没有在意。

  终于，在一阵沉默之后，有家长忍不住的开口问道：

  “那个，敢问太子殿下，不需要缴纳学费什么的吗？”

  开口的人明显是知道雪清河的身份的，他是天斗城内的一个大贵族，否则也不敢第一个出声开问。

  也正是因为这个贵族家长的开口，众人才知道千仞雪的身份原来是天斗帝国的太子殿下。

  顿时，一片惊呼声从人群之中响起。

  不过，这惊呼之声很快就被众多家长自觉的压下去了。

  虽然千仞雪的身份很惊人，但是和他们并没有太大的关系。

  他们在好在关心的，还是一开始的那个贵族所问出的问题。

  所以，在压下内心的惊讶之后，一众家长都是用询问的眼神，看向了千仞雪。

  千仞雪被这一提问，刚想捏下的手印，顿时停住了。

  看着众多疑惑的家长，千仞雪轻声的开口说道：

  “学费什么的你们不用担心，这些东西都是需要学生们自己去解决的，这也是学院对他们的培养和要求。

  如果他们解决不了，就只能说明他们不适合道藏学院。”

  “什么，让孩子自己解决，这怎么可能啊，他们才六岁！”

  “就是，这么多钱，孩子们怎么解决啊！”

  ……

  ……

  千仞雪的话，就像是一颗炸弹一般，顿时惊起了一片巨浪。

  无数的家长，满脸的不敢置信。

  就像是热锅上的蚂蚁一般，坐立难安。

  不过，千仞雪并不想多和这些家长们解释些什么，这是规矩，没必要解释。

  在扔下那些话之后，一掐印决，顿时一道光柱冲天而起。

  等到光柱消失之后，原地一个学生都没有了。

  整个道藏学院的内部人员，也只剩下罗斯一个了。

  被扔在原地的家长们，此刻心里除了对道藏学院手段的惊讶之外，就只剩下满脸的仿徨了。

  惊讶的是他们根本不知道千仞雪到底是用什么方法，把所有的学生都带离了原地。

  仿徨的，则是他们现在根本不知道到底是个什么情况。

  不过，也有家长一脸的淡定。

  就比如说以宁荣荣她爹为代表的七宝琉璃宗小分队。

  或是通过千仞雪的诉说，或是通过上一次入学的几个七宝琉璃宗弟子的汇报，他们这些人早就知道道藏学院的规矩了。

  脆甜香蕉干

 第426章 新生入道藏

  所以，对于这种情况他们一个一个的都是老神在在，淡定异常。

  甚至，看着其他那些不知所以的家长们，内心还有一点自豪。

  看着迷茫的人群，宁风致无奈的摇了摇头，也没有主动解释的意思，只是对着身边的族人们轻声说道：

  “好了，孩子们也入学了，以后怎样就看他们的造化了。我们这些老家伙，还是先回去吧。”

  听到宁风致戏称他们这些中年男人老家伙，七宝琉璃宗的众人也是轻声笑了一下，点头应和。

  不过，宁风致不准备主动解释，那些大贵族们可是准备主动提问啊。

  要知道，七宝琉璃宗送来的学生不在少数。

  从一开始，他们淡定的表情就被那个大贵族们注意到了。

  直到现在，宁风致他们那副云淡风轻的样子，也更加让他们确定了宁风致等人是知道内幕的。

  所以，一个和宁风致还算是熟悉的贵族，赶紧跑到宁风致的面前开口询问道：

  “宁宗主，稍等一下。我想问问，这道藏学院到底是什么意思啊？”

  随着这人的话，所有人的目光都看向了宁风致。

  而宁风致在听到这名大贵族的话之后，脚步稍微停顿了一下，然后开口说道：

  “尚伯爵啊，这个问题我只能告诉你，绝对对孩子们有好处，这一点你就放心吧。

  至于剩下的，还是等到孩子们放假之后，你亲自询问吧，也算是给自己保留点期待感。”

  说完，宁风致也不在多做停留，带领着七宝琉璃宗的众人，径直的朝山下走去。

  留下依旧在困惑之中的众多家长们，呆呆的站在原地。

  而这个时候，也有人发现了一直靠在假山上的罗斯。

  无奈之下，一些大胆的人想要询问一下罗斯。

  可是罗斯根本不给他们机会，给他们解释这些东西，实在是太麻烦了。

  他都劳累了不知道多少年了，好不容易清闲下来了，除了特殊情况，才不想给自己找麻烦呢。

  所以，还没等这些人靠近呢，罗斯直接抬腿朝着远处的山脉走去。

  有些大胆的人还想跟过去，可是和罗斯不同的是，他们就像是面前有一堵无形的墙一般，根本无法越过道藏广场半步。

  无奈之下，众人也只能放弃了。

  站在广场之上，所有家长都是大眼瞪小眼的你看看我，我看看你。

  没有办法，在沉默了一段时间之后，众人只能下山了。

  这带头者，还是艾瑞克的父母。

  毕竟艾瑞克已经拜罗斯为师了，在道藏学院里有了靠山。

  他们两个，是一点都不担心艾瑞克。

  ……

  不说众多的家长们，此时的新生们，在那道光柱亮起的时候，只感觉到自己的身体一阵失重。

  等到他们再反应过来的时候，骤然发现自己身边的环境变了。

  不再是庞大、壮阔的道藏广场，而是一片被山林包裹着的宫楼殿宇。

  他们的面前，也有几十个比他们稍大一些，有序的站在原地等待的孩子。

  这些大一点的孩子，都是比他们早一年入学的学生。

  随着看清周围的环境，一片惊呼之声从这些新生们的口中传出。

  无他，道藏学院这座由天斗皇帝下令始建，又经过王然亲自改造的学院，实在是太过壮观美丽了，而且规模还无比庞大。

  哪怕是皇宫，与之相比也有所不如。

  任何一个人初见道藏学院的全貌，都会被它的壮丽震慑住，更何况是这些六岁的小孩子们呢。

  唯有宁荣荣，流露出了一副习以为常的表情。

  对于这些新入学的学生的震惊，千仞雪并没有出声开口打断。

  同样的，那些早一年入学的学生也没有露出嘲笑的表情。

  毕竟当初的他们，和现在的这些新生们也没有什么区别。

  等到这些学生全都安静下来之后，千仞雪才轻笑的开口说道：

  “这里就是道藏学院的内部了，当然，外面还有很多区域，这些等到以后你们会慢慢熟悉的。

  从今天开始，你们就要在这里生活、学习了。

  等过一会儿，你们上一届的师兄师姐们，就会带你们去分配自己的宿舍。

  不过，你们刚刚也听到了，学院并没有从你们的父母们那里收学费，一切都要你们自己解决。

  当然，挣学费的途径学院都已经帮你们做出规划了，我在这里就先告诉你们，让你们尽早考虑要选择什么。

  总的来说，你们有阵、器、药三个大选项。

  这三个大选项之中，又包涵着众多的小分支。

  比如说阵，你们既可以选择布阵之道，也可以选择符篆之道，这些你们以后会慢慢了解到。

  而你们的选择，关乎着你们未来发展的方向。

  不过，你们也不用太过着急。

  因为只有等到你们到了三年级，才有资格做出初步的选择。

  现在的你们，只能学习一些基础知识，并通过它们赚到贡献值，用来抵扣自己的学费。

  比如说，采药、搬矿甚至劈柴切菜。

  只有通过长时间的学习之后，你们才能够明白自己的优势在那一方面。

  当然了，这个过程之中也会有老师给你们提出建议。

  我现在告诉你们，也是让你们能够从现在就开始有所准备。

  至于具体的事情，我就不多说了，等到你们分配宿舍的时候，你们的师兄师姐们会详细的告诉你们的。

  现在，所有新生分成两组，男生一组女生一组。”

  骤然，千仞雪的声音提高了一个度。

  而随着千仞雪的话音落下，刚刚还沉浸千仞雪话里的信息之中的新生们，瞬间紧张了起来。

  也顾不得多想什么了，所有新生瞬间移动了起来。

  不过因为人数太多了，再加上这些新生们也没有什么经验，场面一度很是混乱。

  足过去了五六分钟的时间，新生们才分成了两组，安静下来。

  看着安静下来的新生们，千仞雪点了点头，将一份名单递给身后的那些二年级的老生，然后对他们说道：

  “你们对新生们自行分组，讲解一下规矩和情况，然后给他们分配宿舍。”

  《从火影开始做师尊》来源：

 第427章 有意思的舍友是谁？

  说到这里，千仞雪稍微停顿了一下，然后继续开口说道：

  “记得做好记录，另外不要忘了提醒他们，明天的新生大会。

  有问题吗？”

  随着千仞雪的话音落下，所有的二年级学生齐齐的摇了摇头，然后开口说道：

  “没问题的师兄。”

  见状，千仞雪轻轻点了点头，然后就转身离开了。

  其余的高级学员也没准备多做停留，跟着千仞雪一起，就准备离开。

  就在这个时候，新生之中的宁荣荣突然开口叫住了李M，疑惑的开口询问道：

  “李M哥哥，我也要住宿舍吗？”

  不怪宁荣荣疑惑，身为王然的弟子，在道藏学院之中，她是有着自己的房间的。

  李M在听到宁荣荣的声音之后，有些无奈的冲着宁荣荣说道：

  “荣荣啊，师父说了，让你和别的学员一样，平时都住在宿舍里。

  不过你也不用担心，等到你上完三年级，你就可以回自己的房间了。”

  李M也很无奈，说真的，他也是非常疼爱宁荣荣的。

  如果有可能，他也不希望宁荣荣去住宿舍。

  毕竟尽管道藏学院的宿舍也很好，但是一到三年级的时候，都是四个人一个宿舍的。

  只有等到三年级之后，才会有单人宿舍。

  这种情况，肯定没有宁荣荣自己的房间好啊。

  不过这是王然交代的事情，李M也没办法违背。

  ……

  听到李M的话，宁荣荣点了点头，轻噢了一声。

  不过和李M想的不一样，宁荣荣心里并没有不开心的意思。

  相反的，宁荣荣的心里还有点小期待，在想象自己的舍友都是什么样的人。

  不得不说，王然对于宁荣荣的教育还是不错的。

  尽管身份高贵，但是宁荣荣身上根本没有贵族子弟的高高在上和嚣张跋扈。

  虽然不能说是乖乖女吧，但是绝对不会歧视任何人。

  可是，李M见到宁荣荣这幅模样，还以为宁荣荣心里有点不高兴呢，赶紧开口解释道：

  “荣荣，你也别不开心，师父说了，你的舍友里会有一个非常有意思的小姑娘，应给能和你成为很好的玩伴。”

  听到李M这么说，宁荣荣的眼里瞬间亮起了光芒。

  好奇的打量了一下自己身边的同学们，想要找到王然说的那个人。

  毕竟王然都说有意思了，那肯定非常有意思啊，就是不知道到底是谁。

  李M见到这个样子，轻声的笑了一下，就离开了。

  随着李M等高级学员的离开，所有的新生们都在那些二年级学员的带领下，走向了属于他们的宿舍区。

  同时，这些二年级的学员们也向他们说明了学院的规矩，以及他们怎么做才能获得贡献值，抵扣学费。

  当然了，这贡献值的作用不仅仅是能够抵扣学费，还能够兑换东西。

  这些，二年级的学员们，也和他们解释的清清楚楚了。

  随着时间的推移，绝大部分的新生们都已经分配好宿舍了。

  剩下的，就只有宁荣荣和另外两个小姑娘了。

  宁荣荣好奇的打量着自己身边的两个同学，想要看看到底是哪一个，能够被王然说有意思。

  可惜，任凭她怎么看，也没办法从自己这两个同学的身上，看到你能够值得称赞的地方。

  至于那两个小姑娘，因为都是平民出身的原因，被宁荣荣这么盯着看，都是有些不知所措。

  对于这两个小姑娘，给宁荣荣引路的那些二年级学员们，则是偷偷的投过去羡慕的目光。

  宁荣荣的身份他们这些二年级学员都是清楚的，她口中的那个师父，可是学院的院长啊。

  和宁荣荣成为室友，怎么说也能沾点光啊。

  只能说，这两个小姑娘的运气实在是太好了。

  按着名单排下来，除了宁荣荣之外，正好剩下她们两个。

  摇了摇头，这些二年级的学员们赶紧把自己脑海里的想法抛出去。

  在道藏学院里学习，虽然各方各面都好的让人难以置信。

  但是这种自己不努力，只想要沾别人光的思想实在是太危险了。

  长此以往的话，可是很容易被淘汰出去的。

  已经坚持了一年的他们，对于这一点可是很清楚的。

  没看到那些被劝退的学员里，从来不缺少大贵族出身的子弟嘛。

  就算是皇子，都差一点被劝退回家。

  “咳咳，三位师妹，前面就是你们的宿舍了，生活用品都已经放到里面了，你们自己进去吧。”

  轻咳一声，二年级学员中的一个，轻声的朝着宁荣荣三人说道。说着，还指了指身前的一个房间门。

  听到这个学员的话，宁荣荣她们三个都是顺着他的手指向的方向看去，一个和之前那些房间一样的房间门也随之映入了他们的眼帘。

  做为新生的宿舍区，这里的建筑都是联排的房间。

  只不过，每个房间都很大，所以导致房间的门都隔了一段距离。

  看到自己的宿舍，宁荣荣也不管那个被王然说有意思的室友是哪一个了，兴奋的朝着自己的房间跑去。

  虽然在道藏学院生活了两年了，但是新生宿舍是什么样子她还真不知道呢。

  所以，宁荣荣此时心里对于自己的宿舍，还是很好奇的。

  宁荣荣都是这样，更何况是另外两个小姑娘呢。

  虽然有些放不开，但是宁荣荣的两个舍友，也是快步走向了自己的宿舍。

  看到兴奋的三人，二年级的学员们也没在意，只是高声说了一句。

  “不要忘了明天上午的新生大会啊！”

  “哎呀，知道了。”

  宁荣荣头也没回的回应道。

  二年级的学员们也没生气，毕竟对象是宁荣荣。

  几人对视一眼，直接就离开了。

  ……

  而此时的宁荣荣，跑到宿舍门前的瞬间，突然感觉有些不对劲。

  得益于王然的教导，宁荣荣对于身边的环境，还是非常敏感的。

  在门口站住脚步，宁荣荣的眉头微微皱了一下。

  因为她察觉到了，房间里声音。

  有人！

  看着宁荣荣停住的脚步，跟上来的两个小姑娘有些疑惑的问道：

  “那个，宁荣荣同学，怎么了？”

  

 第428章 我是打不过你，但我弟子能赢你徒弟就行

  听到自己两个舍友的声音，宁荣荣朝着二人做了一个嘘的手势。

  此时宁荣荣的小脑袋瓜里充满了头脑风暴，各种各样的想法层出不穷。

  难道是坏人？还是入侵者？

  宁荣荣眯着眼睛思索着，内心一阵没来由的兴奋。

  打坏人，这种事情听起来就非常刺激。

  兴奋之下，宁荣荣紧紧攥住自己的小拳头，想都没想就踹开了房间门。

  刚想开口大喊一声，呔，坏人拿命来。

  结果还没等话出口呢，宁荣荣的话直接被自己卡在了喉咙里。

  因为，随着宁荣荣踹开房间门，一个梳着蝎尾辫的小姑娘，直接映入了宁荣荣的眼帘。

  小姑娘明显是被宁荣荣这一番操作给整的一愣，站在原地没有说话。

  不过，很快她就反应过来了冲着宁荣荣和她身后的两个女同学说道：

  “你们就是我的室友吧，你们好，我叫小舞，跳舞的舞，武魂是柔骨兔。”

  说着，小舞的脸上也是露出了俏皮的笑容。

  看到小舞的笑容，宁荣荣此时尴尬的脸都有些红了。

  这也就是刚才那句话没有说出口，要不然，尴尬的就要找个地缝钻进去了。

  讪讪的松开小拳头，宁荣荣挠了挠头对着小舞说道：

  “奥，你好，我叫宁荣荣，武魂九宝琉璃塔。”

  “宁荣荣？你就是门主的弟子啊，我早就听说过你了，只不过因为一直在修炼，没见过你。”

  听到宁荣荣的自我介绍之后，小舞兴冲冲的说道。

  而宁荣荣一听小舞的话，就知道她就是大明、二明口中的那个化形的十万年魂兽小舞姐了。

  这个时候她也不尴尬了，好奇的和小舞攀谈了起来。

  不过，小舞终究是有着成熟的心智的，看着被冷落在后边的另外两个室友，赶紧开口问道：

  “你们呢？不准备自我介绍介绍？”

  听到小舞的话，两个小透明赶紧有些慌乱的回答道：

  “啊，那个我叫爱丽。”

  “我叫徐花儿。”

  听到二人干干巴巴的自我介绍，小舞和宁荣荣都没有在意。

  一人一个，拉着二人就加入了自己的讨论之中。

  小女生们建立起友谊还是很简单的，虽然大部分时间都是见识广的宁荣荣和小舞再说，爱丽和王花儿再听，但是这并不妨碍她们产生友谊。

  ……

  不管叽叽喳喳的几个女孩子，此时的男生宿舍区，众人都在兴奋的谈着自己成为封号斗罗的梦想。

  特别是艾瑞克所在的宿舍，有些艾瑞克这个入学第二名的存在，更是谈论的热火朝天。

  虽然艾瑞克开口的时候不多，但是依旧挡不住舍友们的热情。

  而且隐隐的，众人都有意无意的把艾瑞克做为自己宿舍的领头人。

  就在众人兴致勃勃的谈论着的时候，宿舍的门突然响了起来。

  离着门口最近么一个小男孩，飞快的跑到门口打开了宿舍门。

  随着宿舍门的打开，一个高大的身影瞬间出现在了小男孩的面前。

  “艾瑞克在吗？”

  来人不是旁人，正是艾瑞克的师父，道藏学院守门人，罗斯。

  听到罗斯的声音，还没等开门的小男孩儿回答呢，艾瑞克的声音就响了起来。

  “师父？”

  随着声音的想起，本来热闹的宿舍瞬间安静了下来。

  而艾瑞克本人，也跑到了宿舍门口。

  罗斯看着艾瑞克，冲着他挥了挥手开口说道：

  “艾瑞克，你跟我出来一趟，我有些事情要交代你。”

  听到罗斯的话，艾瑞克想都没想，就跟着罗斯离开了宿舍。

  等到艾瑞克走远了，他的宿舍里才响起了一片震惊之音。

  “这个大叔是之前广场上的那个吧？”

  “应该是。”

  “他是艾瑞克的师父？”

  “你不是听到了嘛。”

  “啊，天啊，艾瑞克太厉害了！！”

  ……

  不去理会艾瑞克宿舍里的震惊，也不去管艾瑞克回去之后会受到什么样的盘问。

  此时的艾瑞克，正低着头站在罗斯的面前，看上去有些自责。

  罗斯也是被艾瑞克的这幅模样整得有些疑惑，不解的开口说道：

  “怎么了，艾瑞克？”

  “师父，对不起！”

  听到罗斯的话，艾瑞克有些自责的说道。

  这一下，罗斯彻底懵了，不明白艾瑞克为什么要道歉。

  “啊，艾瑞克，为什么道歉。”

  艾瑞克抬起了头，眼神有些自责的说道：

  “师父，我让您失望了，并没有拿到第一。”

  听到艾瑞克的话，罗斯顿时有些哭笑不得。

  他当然能看得出，艾瑞克心里确实是这么想的。

  虽然有些哭笑不得，但是罗斯心里感觉还是挺好的。

  不过，这倒也是一个鼓励艾瑞克的好机会。

  想到这里，罗斯摇了摇头，轻声对着艾瑞克开口说道：

  “艾瑞克，你没必要道歉，你能拿到第二名就已经很好了。

  毕竟，宁荣荣可是那个人的弟子，你现在能够比宁荣荣强才奇怪呢。

  不过，你应该也明白你和宁荣荣之间的差距了。

  所以，等到你正式上课之后，你就每天抽出一个时辰来跟我学习。

  我希望你能够在六年后的初级学员毕业考核中，打败宁荣荣。”

  说到这里，罗斯的脸上不由得露出了笑容。

  他这么做除了培养艾瑞克之外，也是有着一点小心思的。

  他是打不过王然，但是如果他的弟子打败王然的弟子的话，也算是给自己找回了个面子。

  虽然宁荣荣基础很好，而且还有王然的细心培养。

  但是他觉得，艾瑞克打败宁荣荣的几率还是挺大的。

  毕竟在怎么说，宁荣荣拥有着九宝琉璃塔武魂，要走的也是辅助系魂师的路子吧。

  虽然考核不是比战斗力，但是和辅助系魂师比起来，强攻系的艾瑞克肯定会占点优势的。

  再加上有自己的教导，艾瑞克的赢面很大啊。

  不过，罗斯的笑容很快就隐去了，眼中还闪过一抹叹息。

  就是不知道，那个时候神界会不会找上王然啊！

  要是真的找上的话，估摸着毕业考核，也就没有了吧？

  说真的，现在的生活罗斯还是挺喜欢的。

  至少相比于之前漫长的修炼，无穷的战斗，他更喜欢现在。

  

 第429章 凶兽的发展

  而艾瑞克在听到罗斯的话之后，狠狠的点了点头，目光里充满了坚定。

  从今天开始，宁荣荣就是他未来六年的对手了。

  只不过艾瑞克不知道的是，未来的六年，他会一直生活在宁荣荣的阴影之下。

  甚至，连另一个小姑娘也赢不了。

  当然了，这些都是后话。

  此时，罗斯在交代了艾瑞克一些在学院里的注意事项之后，就离开了新生宿舍区。

  ……

  第二日，道藏学院新入学的学员们，早早的就从自己的床铺上爬了起来。

  入学的兴奋并没有消失，虽然昨天晚上睡的很晚。

  但是在亢奋的精神刺激之下，学生们的面貌都很好。

  在起床之后，一个个都自觉的整理起了自己房间的卫生。

  这也是为了培养他们的独立性，王然特意定下的规矩。

  虽然大部分人都显得异常笨拙，明显是第一次自己收拾房间。

  新生中有很多都是贵族出身的，但是却没有人表达出不满来。

  除了他们自己的懂事之外，身边人的带动也是不可缺少的。

  有些时候，环境对一个人的影响就是这么大。

  当大部分学生都笨拙的收拾完自己的房间之后，二年级的学员们们也来了新生的宿舍区。

  这些老学员又带领着新生在学院的餐厅吃了一顿饭，然后众人直奔学院中央。

  顺便说一句，道藏学院的餐厅厨师，都是雪夜皇帝精挑细选送进来的。

  再加上食材不错，大部分都是取自魂兽的身上，所以味道好到能让那些平民出身的学生，吞掉自己的舌头。

  当然了，这餐厅饭菜的价格，也是很感人。

  尽管是用贡献值消费，用不上真金白银。

  但是对于道藏学院的人来说，学院贡献点可是比金魂币还要珍贵的东西。

  现在的新生们，因为刚入学的缘故，吃过两顿饭之后，都是处于负债阶段。

  当然了，学院借给新生的一百贡献值，最后他们在餐厅吃上两个月之久了。只要等到以后还上就可以了。

  题外话不多说，此时的学院新生，在老生们的带领下很快就来到了学院的中央，也就是他们昨天刚进入学院的地方。

  在这里，千仞雪等高级学员已经在这里等待了。

  随着所有人都到场之后，千仞雪轻捏印决，魂力透过地面，触动了地下的某个阵纹。

  瞬间，大地之上亮起了一道光柱。

  道藏学院在某种意义上来说，是与外界隔绝的存在。

  因为王然在道藏学院建成之后，直接布下了一座笼罩整个学院的阵法。

  如果没有道藏学院的令牌，根本无法通过道藏广场进入学院内部。

  这也是为什么，之前那些家长怎么也无法踏过道藏广场半步的原因。

  没有令牌的人，进入学院的方法只有一个，那就是通过连接道藏广场和学院内部的传送阵。

  虽然学院的学生们都有属于自己的令牌，但是走过去哪有用传送阵来的快。

  所以，此时千仞雪才选择利用传送阵将所有人都带过去。

  亮起的光柱，也是传送阵启动的标志。

  随着光柱的亮起再落下，所有的学员瞬间出现在了道藏广场之上。

  新入学的学生们，以宿舍为单位，三三两两的聚集在一起，兴奋着谈论着。

  当然了，因为出身的原因，贵族子弟身边聚集的，大部分也是贵族子弟。平民出身的学生，身边聚集的大部分也是平民学生。

  这也是没有办法的事情，毕竟没有经过学院的教导、学习，在这个阶级层次明显的世界，哪怕是小孩子都会受到影响。

  不过，日后这种情况肯定会出现转变的。

  毕竟，没有转变的肯定会有很大的概率，在学习的过程之中，就被劝退了。

  不过，此时的学生们都没有觉得不妥。

  他们的精力，都放在了接下来的事情之上了。

  因为他们都清楚，即将开始的就是昨天说的，属于他们的入学仪式了。

  在这次仪式之上，他们也可以见到学院的院长。

  就在他们叽叽喳喳的讨论着院长到底是什么样子、今后的学院生活是什么样子的时候，山脉之中突然出现了一道阴影。

  随着新生们抬头望去，一道庞大的身影映入了他们的眼帘。

  是龙！一条黑龙。

  黑龙的速度非常快，就在学生们还没来的急恐慌的时候，黑龙的身影已经来到了广场之上。

  随之，一道人影从黑龙的身上飘下。

  不是旁人，正是道藏学院的院长王然……的一道化身。

  那条黑龙，自然就是星斗大森林凶兽之首，帝天了。

  随着王然的落下，魂兽形态的帝天，身影也极速减小，化成了人类的形态。

  此时的帝天，身上并没有王然初至斗罗大陆之时，哪怕不刻意也会流露出的那种恐怖的气息。

  相反的，此时的帝天，身上的气息很是平稳。

  这正是这两年来，帝天修行天妖道法的收获了。

  不仅实力进步了些许，就连自身的气息，也平稳了不知多少。

  随着王然和帝天先后落地，本来还叽叽喳喳一片嘈杂的道藏广场，瞬间安静了下来。

  所有人的目光，都放在了王然和帝天的身上。

  于此同时，王然的身边突然又出现了三道身影。

  紫姬、大筒木辉夜、以及一个典雅的女人。

  气质典雅的女人，也是星斗大森林中的凶兽化形而成，本体是翡翠天鹅碧姬。

  两年的时间，不仅仅是帝天有所收获，星斗大森林的其他凶兽，也有了很大程度的提升。

  虽然魂力还未完全转化为妖力，但是也是有了长足的进步。

  特别是碧姬，现在已经可以随意切换魂兽形态和人体形态了。

  其他的凶兽虽然也可以切换人形态，但是却没办法向碧姬一般随意。

  所以，现在道藏学院之中的凶兽老师，除了一开始就可以化形的帝天和紫姬，就只有碧姬了。

  不过，其他的凶兽也快了。不出半年的时间，道藏学院必定会多出几个星斗大森林凶兽出身的老师。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第430章 道藏学院的不足

  随着目前道藏学院所有老师的现身，老生们还好，那些本就紧张的新生们，更是不敢出声了。

  除了宁荣荣和小舞这两个藏门内部人员，所有新生们都是大气都不敢喘。

  看着紧张兮兮的学生们，王然轻笑着开口说道：

  “同学们好，我呢就是你们的院长王然。”

  随着王然的话音出口，所有的学生都感觉自己像是沐浴在春风中一般。

  原本紧张的心情，瞬间放松了下去。

  简单的一句话，竟然有如此的效果。

  可以看的出，经过两年的时间，王然的实力也有了长足的进步。

  看到已经放松下来的学生们，王然仿佛早有预料一般，并没有在意。

  脸上依旧挂着笑容，王然继续开口说道：

  “首先，欢迎大家进去道藏学院学习。

  愿在场的各位，都能够顺利从学院毕业，成为人类的精英。

  我身边的几位，都是以后指导你们学习的老师。

  我相信在他们的教导之下，你们每一个人，都能够成长为人类的骄傲。

  其次……”

  王然在台上侃侃而谈，台下的学生们，也是听的精神振奋。

  在王然的引导之下，所有的学生心里都迸发出了无穷的动力。

  当然，王然并不是在改变他们的意志。

  这动力的产生，只不过是因为天时地利人和而已。

  有些人，会把这动力维持一生。但是大部分人，总会在一段时间之后，就忘记了这些。

  王然要讲的并不多，在讲完之后举行了一个教导的入学仪式，就让学生们解散了。

  本来王然是准备回去继续修炼、研究典籍的。

  毕竟神界的威胁不容小觑，虽然这两年进步了很多，但是和神界比起来，还是远远的不够。

  所以，他的本体一直在潜心修炼，而分身则是在道藏学院内，研究能够快速提升战斗力的典籍。

  不过，王然的想法明显是要落空了。

  因为在他准备回去的时候，紫姬突然拦住了他，说是有事要和王然说。

  带着紫姬回到自己修炼的宫殿，王然盘坐在蒲团之上，静静地看着眼前的紫姬。

  紫姬也没有废话，直接就表明了自己的问题。

  “门主，我觉的目前学院的老师实在是太少了。”

  听到紫姬的话，王然轻轻点了点头，开口说道：

  “确实，今年入学的学生很多，只靠你们四个，的确是有些不够。

  但是你们也不需要担心，熊君他们不是快要突破了吗，到时候他们几个一来，就好了。”

  闻言，紫姬却是摇了摇头。王然愣了一下，看着紫姬开口问道：

  “怎么，还不够吗？”

  听到王然的话，紫姬并没有点头，也没有摇头，而是开口说道：

  “够确实是够了，但是门主，学院的学生之后肯定会越来越多的。

  虽然在学习的过程中，会有一部分人被淘汰掉，但是依旧会有着庞大的基数。

  特别是这些学生到了后期的学习之中，每一个人所占用的教师资源会越来越多。

  而且学生学习的很多东西都是需要我们先学习的，这样一来，我们用来教导学生的时间，会进一步的减少。

  而您又强调精英教育，我们自然不可能忽视任何一个学生。

  只不过这样一来，学院内部必定会存在很多的不足。

  这样的不足，直到第一批学员毕业有所成就，然后选择回学院进行任教之后，才会好转。

  而且，道藏学院的老师都是藏门中人。

  虽然我不应该说这句话，但是藏门现在的人数，实在是太少了。

  而且除了辉夜大人、您和您的弟子之外，全部都是魂兽一族的。

  这样一来，先不说对于未来来自神界的威胁不利，就是对学生的教导，也是有所限制的。”

  听完紫姬的话，王然轻轻的点了点头。

  这两年他的精力主要放在提升自己的实力上了，就连大陆也不游历了。

  对于藏门和道藏学院，更是没有大力发展。

  紫姬说的这些，确实都是事实。

  虽然紫姬不清楚几年以后可能会出现的神战，只是隐隐担心神界的威胁而已，但是她说的也不是没有道理。

  尽管几年之后的威胁，藏门中人可能插不上手。

  但是，目光不能只看眼前，未来也是很重要的。

  王然对自己有信心，自信可以度过几年之后的难关。

  但是到了那个时候，第一批学员也已经毕业了。

  到时候在解决这些不足，明显是已经晚了的。

  毕竟前几届的学生，已经受到影响了。

  想到这里，王然轻声的开口说道：

  “这件事情我知道了，我会外出多寻找一些适合加入藏门的人，让他们前来任教的。”

  听到王然答应了，紫姬的脸上露出了一抹笑容。

  拱了拱手，紫姬就准备退下去了。

  不过这个时候，王然继续开口问道：

  “等一下，你有没有合适的人选推荐一下。”

  听到王然的话，紫姬愣了愣。

  本来她只是提个建议罢了，对于这种涉及到王然决定的事情，她是不准备插嘴的。

  不过现在王然都主动问了，她只能老老实的回答了。

  “门主，这些年来我都在星斗大森林里修炼，所以对于外界的事情知晓的不是很多。

  对于人类世界的事情，知道的就更少了。

  不过魂兽的话，我还是略知一二的。

  在极北之地，就有几个凶兽级别的存在。

  最强的那个，虽然比不上帝天大人，但是也不是简单的人物。

  只不过这么多年过去了，我不知道他们是不是还活着。”

  “极北之地吗？”

  听到紫姬的话，王然轻声呢喃呢一句。

  对于极北之地，王然并不是很清楚。

  虽然隐隐还记得那里有几头实力强大的魂兽，但是却并不清楚实力到底如何。

  不过现在能够被紫姬提起，那几头魂兽肯定是有资格加入藏门的。

  轻轻挥了挥手，王然开口说道：

  “行，我知道了，我会先去极北之地看看的，你先退下吧。”

  听到王然的话紫姬也没有多说什么，直接躬身退出了房间。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第431章 极北之地

  紫姬退下以后，王然盘坐在地上摸了摸下巴，默默思考着刚刚紫姬所说的事情。

  良久，王然轻轻站起身来。正了正衣襟，也抬腿迈出了房间。

  出门之后，王然并没有第一时间离开道藏学院，前往极北之地，而是又把学院的几个老师叫了过来。

  看着眼前的大筒木辉夜等人，王然轻声开口说道：

  “我要出去一阵子，这段时间学院就交给你们了。”

  听到王然的话，几人都点了点头，紫姬的眼中更是亮起一道神采。

  王然出门势必是去给学院招老师去了，没想到这才刚说完这件事情，王然就准备行动了。

  而王然，在见到众人都点头之后，再次开口说道：

  “另外，这几年就暂且不要招收高级学员了。

  你们这几年就好好钻研典籍，提升一下自己的水平。

  等到以后，再做招收高级学员的准备。”

  随着王然的话音落下，众人轻声应了下来，并没有任何异议。

  交代完之后，王然轻轻摆了摆手，然后整个人瞬间消失在了原地。

  看着王然突然消失的身影，紫姬轻声笑道：

  “看来在过一段时间，我们就要多出几个同事了。”

  闻言，众人都诧异的看了紫姬一眼。

  没有人是傻子，想反的，几个色的智商都非常高。

  紫姬这么一句话，众人几乎是第一时间就明白了到底是什么事情。

  在联系到刚刚紫姬找过王然，不用问，这件事情肯定是紫姬提起的。

  帝天对着紫姬笑了一下，然后开口说道：

  “你这胆子倒是挺大的，不过这事儿做的确实不错。学院里，是真的缺老师。”

  听到帝天的夸奖，紫姬轻笑的摆了摆手，开口说道：

  “帝天大人过奖了，不过门主走了，接下来我们就要多打起几分精神了。”

  闻言，众人都是点了点头，大筒木辉夜更是直接开口说道：

  “没错，没事儿就散了吧，好好钻研一下门主教给给你们的典籍。”

  众人都知道大筒木辉夜的性子，所以随着大筒木辉夜的话音落下，众人都是开口回答道：

  “放心吧辉夜大人，能够学习这种典籍，本来就是幸运之事了，我们怎么可能落下。”

  听到众人这么说，大桐木辉夜也没有多说什么，点了点头转身就离开了。

  随着辉夜的离开，几大凶兽也没有停留，转身就去忙自己的事情了。

  ……

  而此时的王然，等到再次现身之后，已经来到了天斗帝国的边陲。

  看着周围已经算是荒芜的景象，王然抬头辨认了一下方向，整个人瞬间化成一道流光，朝着极北之地飞驰而去。

  不过片刻的时间，王然已经看到了极北之地的漫天冰雪。

  体内能量爆发，王然整个人的速度再次暴增，瞬间进入了极北之地。

  随着进入极北之地，王然周边的环境瞬间变成了白茫茫的一片。

  周围的温度，也是瞬间暴降。一身长袍的王然，看上去好像和周围的环境显得有些格格不入。

  不过，这刺骨的寒意，并没有给王然带来一丝的困扰。

  漂浮在半空之中，王然轻轻闭上了眼睛。

  精神力就像是雷达一般，瞬间从王然的身上爆发而出，笼罩了大半个极北之地。

  王然并不清楚紫姬所说的那个强大存在在哪里，但是他知道，找极北之地最强的那个，绝对没有问题。

  随着王然神念的探出，整个极北之地就像是一个脱光了的小姑娘一般，在王然面前没有一丝的秘密。

  王然仔细搜索着极北之地所有蕴含能量的生物，想从中找出那个最强的存在。

  不过极北之地实在太大了，哪怕是王然，也需要慢慢寻找。

  王然就这么漂浮在半空之中，周围降落的雪花，像是长了眼睛一般，没有一片，朝着王然的身上落下。

  随着时间的推移，王然突然睁开了眼睛。

  看着极北之地的另一边，王然轻笑的呢喃道：

  “找到了，你这家伙藏的还挺深。”

  不怪王然这么说，他刚刚几乎搜遍了整个极北之地，也确实是探查到了好几个实力不错的存在。

  其中一个，修为哪怕实在星斗大森林的凶兽圈子里，也是可以稳居第二，仅仅在帝天之下。

  要是按照魂兽修行的年岁来算的话，恐怕已经超过七十万年了。

  就在王然以为这个家伙就是紫姬口中所说的那个存在的时候，准备收手的时候，一股奇特的能量波动吸引了王然的注意。

  倒不是说这股能量有多么庞大，而是这股能量实在是太精纯了。

  好奇之下，王然直接朝着这股精纯的能量所在地搜寻而去。

  本来他以为会是什么天材地宝类型的存在，结果精神力足足深入了极北之地地下几百米深，王然才找到了这股能量的源头。

  天材地宝确实有，数都数不清的寒冰玉髓，就像是普通冰块一样堆积在极北之地之下。

  其中甚至不泛万年级别的寒冰玉髓，更别说其他的由寒冰玉髓催生而出的宝物了。

  可以说，仅仅是那些寒冰玉髓，所蕴含的能量，就足够造就数个神邸了。

  可是，这些都不是让王然所惊讶的。

  最让王然惊讶的是，这些寒冰玉髓的中央，那条沉睡的雪白色的大虫子。

  虽然正在处于沉睡之中，但是在它的身上那十个淡金色的圆纹，总是时不时的闪烁一下，散发出一股精纯无比的能量。

  刚刚那股吸引了王然注意力的精纯能量，也是这条雪白色的虫子。

  王然能够从这条大虫子的身上，感受到一股极其庞大的能量。

  甚至，要是单论能量的数量的话，哪怕是正在道藏学院看大门的罗斯，都有所不去。

  这样的修为，毫无疑问已经踏入了斗罗位面神邸的层次了。

  不用说了，这绝对是紫姬口中所说的那个强大存在。

  至于说会不会认错人，魂兽的圈子虽然很大，但是顶尖的存在就那几个。

  要是极北之地有神邸级别的魂兽存在，紫姬这种修行了几十万年的凶兽不可能不知道，也不可能不提前告诉自己。

  总不能说，这条大虫子是突然从石头缝里蹦出来的吧。

  脆甜香蕉干

 第432章 天梦冰蚕，梦帝？？

  只不过让王然有些疑惑的是，当时紫姬说它并不如帝天。

  但是现在的情况看来，帝天指定是打不过这条虫子的。

  虽然帝天的本体是攻击力强悍的金眼黑龙王，但是也耐不住这虫子的层次已经蜕变了啊。

  然而，当王然看到大虫子身边那密密麻麻的寒冰玉髓的时候，又有些释然了。

  估计这大虫子，也是最近这些年里，依靠这些天材地宝才突破的吧。

  之前这大虫子虽然修为高，但是战斗力应该是和帝天有些差距的。

  毕竟紫姬也说了，他都不知道大虫子还活没活着。

  想到这里，王然也放下了自己内心的疑惑，一个闪身，冲着极北之地的另一侧而去。

  呼吸之间，王然的身影已经出现在了一座冰山之上。

  冰山之下，就是那条大虫子的沉睡之地了。

  王然并没有犹豫，手指一点，瞬间一股能量从王然的手指之上喷涌而出。

  而王然脚下的那座冰山，也随着这股能量的冲击，破开了一道直通地下的通道。

  随着通道的出现，王然的身影也没有停顿，直接进入了通道之中。

  幽暗的通道，随着王然的深入顿时出现了一道亮光。

  等到王然落到地面之上的时候，周围的空间已经非常明亮了。

  这些光芒，都是地下分看着寒冰玉髓散发出来的。

  当然，随着这些光亮一同散发而出的，是让常人难以忍受的寒冷。

  不过这些对于王然来说，并不是什么问题。

  随着王然落入地下，地面一下的景象，也正式映入了王然的眼帘。

  巨大无比的地下空间中，数不清的寒冰玉髓横七竖八的遍布在何处。

  这一幕，远比用精神力探查到的，更加让人震撼。

  然而，王然对于这些能够让人豁出性命也要争取到的宝贝们，毫不在意。

  他的目光，紧紧的放在了不远处那条正在沉睡的大虫子身上。

  刚刚这么大的动静，大虫子竟然还处于沉睡之中，没有清醒过来，这让王然很是惊异。

  难不成，他是装的？想要在自己放松警惕的时候，给自己来一下狠的？

  找到这里，王然心里顿时警惕了起来。

  虽然并不把大虫子的实力放在眼里，毕竟现在的王然实力已经进步很多了。

  哪怕是自己这具分身，王然都有信心不弱于二级神邸罗斯。

  但是，万一要是自己因为放松警惕被大虫子给偷袭了，那岂不是很没有面子。

  所以，看着还沉睡中的大虫子，王然小心的朝着它走了过去。

  体内的能量，也在这一刻调动了起来，预防大虫子给自己来一发狠的。

  不过，等到王然彻底靠近大虫子之后，他心中的警惕就彻底放下了。

  无他，因为王然已经确定了，大虫子绝对还在睡眠之中，而且还是睡得很香的那种。

  这一点，从它嘴角还在滴落的口水中，就可以看出来。

  王然实在是没办法想象，这种级别的生物，竟然会睡的这么沉。

  难不成，它小时候没有经历过社会的毒打吗？

  无奈的揉了揉眉心，王然对着大虫子打出了一道能量。

  瞬间，原本还在沉睡之中的大虫子，瞬间从巨大的寒冰玉髓之上，弹射了起来。

  无比同时，一股庞大的精神力威压从大虫子的身上爆发而出。

  这股庞大的精神威压，让王然都忍不住的变了变脸色。

  尽管这只是王然的一道分身，但是能够如此，也可以看出大虫子的精神力到底是多么庞大来了。

  不愧是神邸神邸级别的魂兽，这精神力，已经可以和二级神邸相媲美了。

  王然在内心轻轻的开口赞叹道。

  不过，他的眼中随即又闪过一抹惊喜。

  这一次，简直是意外之喜啊。

  能够凭借魂兽之身，在斗罗大陆修炼到这种地步，这个大虫子还真的有资格加入藏门。

  就在王然的脑海中还在飘过各种想法的时候，被王然惊醒的大虫子，也出身说道：

  “人类，你好大的胆子，竟然敢惊扰本帝的修行。难道你不知道，这里是本帝的寝宫吗？

  雪帝他们是干什么吃的，竟然把你放进来了！

  你信不信，我现在就吃了你，我……”

  听到大虫子噼里啪啦的话语，王然不由得露出了一脑门的黑线。

  他不清楚大虫子口中所说的雪帝是什么人，不过应该是之前他探查的那几个凶兽级别的存在之一。

  但是他现在很清楚，那就是这个大虫子非常嗦。

  本来就算是大虫子选择直接动手，王然都是非常好理解。

  但是现在，这个大虫子明显没有动手的意思，反而是一直巴巴的说个没完。

  而且看现在这个情况，要是自己不阻止它继续开口的话，估计要听他逼叨好长时间了。

  最关键的是，这家伙因为刚刚睡觉流口水的缘故，现在说话那是满嘴的吐沫乱飞。

  一念至此，王然直接出口说道：

  “停停停，大虫子，我这次来是有事情找你的！”

  可惜，大虫子根本没有领会到王然话里的重点，或者说它根本不相信王然的话。

  所以，大虫子没有停下，反而是进一步释放自己的精神威压，开口威胁道：

  “你喊谁大虫子呢！我名天梦冰蚕，众人都称呼我为梦帝，你竟敢如此放肆，真当以为我不敢出手吗？

  你要是现在给我跪下道个歉，我还能考虑考虑要不要放你一马。”

  虽然天梦冰蚕在放着狠话，但是在它的眼中，一抹心虚的神色一闪而逝。

  只有它自己才知道，它是真的不敢出手啊。

  别看它修为高，但是要问这修为是怎么来的，它都不好意思往外说。

  要是真起论战斗力的话，呵呵，那可真是一言难尽啊。

  但是对于这些，王然可不知道啊。

  他见到大虫子，也就是天梦冰蚕这么一副模样，王然也是无语了。

  对于天梦冰蚕的名号是什么，他是一点兴趣都不感。

  方正不管它是什么名号，王然肯定都是不清楚的。

  现在让他无语的是，天梦冰蚕这厮，明明释放了自己的威压，看上去要随时出手的样子，结果偏偏非要在这里放狠话，这样真的很矛盾啊。				

 第433章 终是打了自己的脸

  王然不清楚天梦冰蚕的心虚，所以下意识的认为天梦冰蚕这家伙，就是这么一副不太好打交道德行。

  对于这种情况，王然觉得还是很好解决的。

  不好沟通，打一顿不就好了嘛。

  至于天梦冰蚕所说的跪下给他道歉。

  抱歉，你怕不是在想屁吃。

  所以，王然看着嚣张的天梦冰蚕，稍微正了正自己的神色，朝着天梦冰蚕做了一个请的手势。

  看到王然这副模样，天梦冰蚕心里有些慌了。

  我是谁，我在哪儿，我要干什么？

  随着灵魂三问出现在天梦冰蚕的脑海之中，天梦冰蚕有些磕磕巴巴的说道：

  “那个，你要干什么？难不成，你还想和本帝较量较量。”

  听到天梦冰蚕的话，王然不可置否的点了点头，然后开口说道：

  “当然，我会让你心服口服的和我谈谈的。

  动手吧，千万不要留手，到时候说自己发挥不好。”

  随着王然的话音落下，天梦冰蚕顿时懵了。

  他怎么也没想到，自己第一次对着人类装逼，就翻车了。

  王然的反应和他想的根本不一样，本来在天梦冰蚕的计划里，王然肯定不会选择动手。

  到时候他说两句好话，自己也就假装大方的放过他了。

  等到王然走了，自己又能开开心心的睡觉修炼了。

  结果，王然根本没有退步的意思，这是真的一言不合就动手啊。

  王然敢动手，他天梦冰蚕敢吗？那肯定是不敢的啊。

  自己是个什么水平，没有人比天梦冰蚕自己最清楚了。

  别看他有着百万年的修为，一身能量庞大无比。但是他根本不会调动，也没有什么攻击天赋。

  甚至他的身体对于其他生物来说，就宛如十全大补药一般。

  也就是说，他本身像是一个超大号的能量电池，根本没有什么战斗力。

  就算是一头万年魂兽，甚至是强一点的千年魂兽，都能把他按在地上摩擦。

  这样的情况之下，天梦冰蚕怎么可能敢和王然动手。

  但凡他的攻击力能够和自己的境界相匹配，他一开始也不用虚张声势啊。

  所以，面对准备动手的王然，天梦冰蚕赶紧开口说道：

  “慢着，你不是有事情找本帝吗？先说来听听，这无所谓的争斗就先放在一边。”

  可惜，天梦冰蚕的想法是好的，但是王然根本不给他这个机会。

  王然没有那么多时间用来浪费，交手一次，不仅能够摸清天梦冰蚕的实力，还可以让他心服口服。

  这样的事情，为什么不去干呢？

  所以，王然看向天梦冰蚕的面庞之上，眉头微微皱了一下。

  “不必了，我觉得交手之后，你对我的话更能听的进去。

  如果你再不出手的话，我就要出手了。”

  闻言，天梦冰蚕顿时慌了。现在的他也顾不上什么装腔作势了，赶紧开口说道：

  “别，我这里的天材地宝也不是不可以等给你的。”

  原来，天梦冰蚕认为王然是来划分这里的寒冰玉髓的。

  但是，王然又启会是这么肤浅的人。

  虽然天梦冰蚕的态度转变让王然感觉怪怪的，但是也无所谓了。

  反正都决定要出手了，有什么不对的，还是等到打完再说的。

  一念至此，王然根本不回应天梦冰蚕的话，反而是朝着他派出了一掌。

  当然了，王然并没有使出全力，只是稍微试探一下罢了。

  毕竟，万一一下子就把天梦冰蚕给拍成了天梦冰残，那可就尴尬了。

  可是，面对王然“轻飘飘”的一掌，天梦冰蚕却异常的“淡定”。

  像是没有将王然的攻击放在眼中一般，既不躲，也不反击，好像是想凭借肉体硬扛下来一般。

  可惜下一秒，“淡定”的天梦冰蚕就像是断了弦儿的风筝一般，直直的横飞了出去。

  同时，一口带着淡金色的乳白色的血液从天梦冰蚕的口中喷涌而出。

  看到这一幕，王然直接愣在了原地。

  甚至就连已经准备好了的下一步攻击，都停在了手中。

  他实在是想不明白，天梦冰蚕这家伙就算是抵挡不住刚才的攻击，为什么不躲开呢？

  这种结果，总是让王然感觉自己有点仗势欺人啊。

  所以，王然的眉头紧紧的锁在了一起，凝重的看向天梦冰蚕，有些疑惑的开口问道：

  “你这是什么意思，为什么不反抗？”

  可惜，此时的天梦冰蚕直接就被拍回了本性。

  他也没想到，王然会这么强啊。

  一巴掌，而且还是如此随意的一巴掌，就把自己给拍成了重伤。

  要不是他修为过了百万年，足以称得上一句皮糙肉厚，刚刚王然的这一巴掌，绝对直接就给他拍的渣渣都不剩了。

  天梦冰蚕是一个识时务者，既然唬不住王然，也打不过王然，那么干脆一点，认怂好了。

  至于说面子什么的，这玩意儿他天梦冰蚕从来就没有过。

  所以，缓过劲儿来的天梦冰蚕压根一丝犹豫都没有，直接就朝着王然哭诉求饶道：

  “这位爷，我错了，您就别和我一般计较了。

  您看看我这里，有什么东西是您能看上眼的，尽管带走。

  但是，您能不能绕我一命啊，我修炼了这么多年，实在是不容易。

  我这上有老，下有小的，您就……”

  天梦冰蚕圆乎乎的身躯，像是一条胖蛇一般，在地上扭来扭去的。

  王然毫不怀疑，要是天梦冰蚕有人体形态的话，绝对会扑上来抱住自己的大腿。

  一边哭，还要一边往自己的大腿上抹鼻涕。

  本来听到天梦冰蚕的话，王然的脑门上就冒出了一道黑线。

  现在，听到天梦冰蚕这越来越离谱的话之后，王然的眉头都忍不住的跳动了起来。

  他实在想不明白，天梦冰蚕这厮，为什么会如此厚颜无耻。

  别的不说，这上有老下有小的话，他是怎么好意思说出口的？

  天梦冰蚕本身就已经是百万年级别的魂兽了，那他老子是什么价格的？

  实在是忍受不了天梦冰蚕的胡扯了，王然强忍着出手打死天梦冰蚕的想法，厉声开口说道：

  “好了，够了，你再说话，我把你做成油炸蚕蛹！”

  

 第434章 睡觉就能张修为

  听到王然的威胁，刚刚还在“痛哭流涕”的天梦冰蚕，瞬间止住了自己的声音。

  甚至，天梦冰蚕被吓得还缩了缩脖子。

  不过，此时天梦冰蚕的心里也放松下来了。

  至少王然现在没有杀了他的念头，自己的安全已经有了保障了。

  随着天梦冰蚕的闭嘴，王然瞬间感觉自己的整个耳朵都清净了。

  他怎么也没想到，明明刚才还装模作样的天梦冰蚕，怎么怂的这么快。

  看着老老实实趴在一边的天梦冰蚕，王然有些头疼的叹了口气。

  这下好了，自己被自己打脸了。

  天梦冰蚕这厮，绝对不是紫姬口中的那个存在。

  甚至，这家伙在魂兽的圈子的估计连名号都没有。

  要不然，就凭天梦冰蚕这幅鸟样子，早就被人给吞进肚子，化作肥料了。

  想到刚才自己那副信誓旦旦的样子，王然就忍不住的摸了摸自己仿佛在隐隐作痛脸颊。

  看着怂的一批的天梦冰蚕，王然没好气的开口说道：

  “现在开始，我问，你回答，不允许你说废话。”

  听到王然的话，天梦冰蚕刚进点了点头，别提多么老实了。

  王然见状，语气也缓和了不少。

  虽然内心依旧很郁闷，但是这又不是天梦冰蚕的错，只能打碎了牙齿往肚子里咽了。

  “你叫什么？”

  “我叫天梦冰蚕，当然你也可以叫我天梦哥……”

  天梦冰蚕流利的开口回答道，只不过说到最后，他的嘴又下意识的开始发瓢了。

  意识到这一点，天梦冰蚕紧忙开口补救道：

  “不是不是，您也可以叫我天梦弟弟。”

  对于天梦冰蚕的嘴瓢，王然并没有在意，继续开口说道：

  “你口中的那个雪帝是谁？和你关系怎么样？”

  本来见王然没有在意自己的嘴瓢，天梦冰蚕脸上还露出了一抹心安。

  但是下一秒，随着王然的问题出口，天梦冰蚕的脸上瞬间露出了尴尬的表情。

  尴尬的砸吧砸吧了嘴，天梦冰蚕讪讪的开口说道：

  “那个大人，雪帝是极北之地的霸主。

  只不过，我并不认识雪帝，他的名号也是之前我从那些巧合之下进来的魂兽口中得知的。”

  听到天梦冰蚕的话，王然也没有感到意外。

  弱者为了自保，扯强者的大旗罢了，这又不是什么丢人的事情。

  所以王然并没有嘲笑天梦冰蚕的意思，他现在的念头，都放在这个雪帝的身上了。

  极北之地的霸主吗？不出意外的话，这个雪帝应该就是紫姬口中所说的那个人了吧。

  只不过，不会有和这一次一样，冒出个乌龙来吧。

  想到这里，王然眯眼撇了天梦冰蚕一下。

  被王然看了这么一眼，天梦冰蚕的后背瞬间拔凉拔凉的。

  这个人类，该不会是馋本帅虫的身子了吧？

  一结合之前王然说要把自己做成油炸蚕蛹，天梦冰蚕觉得这个可能性真的非常大啊。

  但是王然还不允许他随意开口，生怕触怒了王然的天梦冰蚕，忍得那叫一个痛苦啊。

  甚至身体都控制不住的在地面之上扭来扭去的。

  看到天梦冰蚕这幅模样，王然又诧异的看了他一眼，这家伙怎么回事儿？

  “你在这里扭来扭去的，想要干什么？”

  王然对着天梦冰蚕问道。

  闻言，天梦冰蚕赶紧摇了摇头，开口回答道：

  “没，没什么事情，就是见到您我感觉自己浑身上下都充满了荣幸，控制不住的想要动一下。”

  天梦冰蚕可不敢说实话，要是真问了之后，把没有的事情变成有的事情了，那可真是连哭都没有地方哭去了。

  可是，天梦冰蚕这一番生硬的马屁，差点拍到马腿之上。

  配合上天梦冰蚕的动作，王然差一点没忍住把他一巴掌拍死。

  他也看出来天梦冰蚕这家伙刚才想的绝对不是这个，不过他也怕天梦冰蚕再次挑战自己的底线，所以明智的把这件事情给揭过去了。

  无视了天梦冰蚕的马屁之后，王然开口问出了自己最感兴趣的问题。

  “你老实告诉我，你到底是怎么修炼到百万年层次的？

  堂堂百万年魂兽，实力低到你这个地步，也是世之罕见啊。”

  听到王然的问题，天梦冰蚕并没有感到不好意思。

  百万年魂兽怎么了，实力低又怎么了。

  他可是天梦冰蚕哎，身为极北之地食物链底端的冰蚕一族，实力低不是正常的吗？

  再说了，他活了这么多年，已经超越了世界上所有的魂兽，难道不应该自豪吗？

  不过这个过程嘛，就是有点尴尬了。

  所以对于王然的问题，天梦冰蚕有些不好意思开口回答。

  不过，他也不敢违背王然的意志，所以在扭捏了片刻之后，天梦冰蚕还是老老实实的回答道：

  “那个大人，不瞒您说，其实我这个修为，是睡来的。睡着睡着，我就突破到百万年了。”

  “睡来的？”

  听到天梦冰蚕的话，王然有些诧异的出声说道。

  这过程，这剧情，怎么这么熟悉啊？

  仔细想来，火影位面的海灵，不也是这样的一个存在嘛。

  只不过比天梦冰蚕强的是，海灵的攻击力还是不错的。

  这么看来，难道每一个位面都有这么一个幸运儿？

  越想，王然的脑洞就越大。

  不过天梦冰蚕听到王然的有些诧异的声音之后，还以为王然是不相信呢。

  为了自证清白，天梦冰蚕赶紧开口说道：

  “大人，我说的是真的。当年我还是一条十年级别的冰蚕，只不过是为了躲避天敌的攻击，不小心掉到这里来了。

  当时我也不知道这些冰髓是什么东西，只不过是因为饥饿，吃了一点而已。

  但是，我吃了之后就感觉自己很困，然后直接就陷入了沉睡之中。

  等我醒过来的时候，修为已经突破到百年级别。

  我也不敢出去，就只能在这里吃了睡，睡了吃。

  到了后来，我也就习惯了这种生活了。

  外面的世界太危险，还不如在这里吃吃冰髓，睡睡觉呢。

  也不知道过了多久，我慢慢的就突破到了现在这个境界。”

  

 第435章 冰碧帝皇蝎

  天梦冰蚕的话音很诚恳，甚至可以说有点激动。

  王然发散的思维，也被天梦冰蚕的一番话给拉了回来。

  看着有些激动，生怕自己不相信的天梦冰蚕，王然无奈的笑了一下。

  相比起来，天梦冰蚕这家伙才算是人生的大赢家啊。

  帝天他们追求了几十万年的境界，这家伙睡着睡着就突破了。

  这样的生活，说起来还挺让人羡慕的呢。

  想到这里，王然赶紧摇了摇头，把这个不靠谱的想法给抛出脑外。

  然后对着天梦冰蚕，轻声开口说道：

  “你还准备继续窝在这里睡觉？也就是我没有杀你的想法，要是换一个人，你早就沦为魂环魂骨了。”

  听到王然的话，天梦冰蚕心里有些不在意。

  这么多年了，除了王然还没有哪个他唬不住的摸进来过呢。

  至于说魂环魂骨，开玩笑，他天梦哥这么白嫩嫩的身体，一看就产生不了魂骨。

  他的魂环也不是谁都可以吸收的，想吸收他的魂环，也不怕自己被撑爆了。

  不过，想是这么想的，天梦冰蚕却不敢这么说啊。

  所以，在听到王然的话后，天梦冰蚕只能扭扭捏捏的反问道：

  “那个大人，您觉得我是该留下还是不该留下啊。”

  被天梦冰蚕这么一反问，王然顿时有些哭笑不得。

  天梦冰蚕这幅样子，怎么看怎么像是他是个反派呢。

  无奈之下，王然之后说道：

  “你自己的事情当然你自己决定啊，我又不是什么周扒皮。

  不过，如果你想离开的话，我倒是可以带你离开，给你找个好地方修炼，好好提升一下自己的战斗力。”

  听到王然这么说，天梦冰蚕的心里顿时就安定下来了。

  王然这种级别的强者都说让他自己决定了，自然不可能言而无信。

  所以，无论他做出什么选择，都是没有问题的。

  那么问题来了，天梦冰蚕会离开吗？

  答案当然是不会的。

  他可是天梦冰蚕哎，天天睡觉他不香吗，为什么要离开啊。

  这个地方既安全又舒服的，怎么可能换地方呢。

  他天梦冰蚕，就是冷死，就是饿死，就是被魂兽给吃了，也不可能离开这里半步的。

  天梦冰蚕，永不为奴，就是这么硬气。

  所以，随着王然话音的落下，天梦冰蚕几乎是不假思索的就开口回答道：

  “大人，谢谢您的好意了。不过我在这里住习惯了，并不准备……”

  “呼咚！”

  可惜，天有不测风云，就在天梦冰蚕拒绝王然的时候，突然传来的声响打断了天梦冰蚕的声音。

  在安静地下洞穴之中，任何一点动静都会异常明显，更何况是刚才那么打的声音呢。

  所以，无论是正在说话的天梦冰蚕，还是听天梦冰蚕说话的王然，下意识的就朝着身音发出的地方忘了过去。

  声音的来源地不是旁出，正是刚刚王然打通的那处通道哪里。

  此时，本来空无一物的通道出，一个身躯之上覆盖着一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起的碧色蝎子出现在了原地。

  两双巨大的前蜇，闪烁着让人心寒的光芒。

  但是，如此影响的蝎子，却并不显得恐怖。

  想反的，碧玉色的蝎子，给人一种说不出来的美感。

  而看到这条蝎子的一瞬间，王然和天梦冰蚕都是一愣。

  王然是没想到，自己才刚说完这里会被人找到，这就实现了。

  这嘴，怕不是开了光了。

  而且，这条蝎子还是极北之地最强的几个存在之一。

  没错，这条碧玉色的蝎子，正式王然之前探查极北之地时，感知里的那几头凶兽之一。

  和王然不同的是，天梦冰蚕之所以愣住，完全是因为这条碧玉色的蝎子实在是太漂亮了。

  天梦冰蚕这种活了不知道多少年的纯情小虫子，对于漂亮的异性根本没有抵抗力。

  尽管，这个异性和他不是一个种族。

  但是下一秒，天梦冰蚕顿时大叫出声道：

  “冰碧帝皇蝎！！”

  王然不认识这条蝎子是什么种族的，但是天梦冰蚕知道啊。

  这条碧玉色是蝎子，正是他的天地之一，冰碧蝎一族的，而且还是冰碧蝎一族的皇，冰碧帝皇蝎。

  这样的存在，最少也是十万年级别的魂兽。

  十万年级别的魂兽，而且还是攻击力极强的冰碧帝皇蝎。

  可以这么说，只要冰碧帝皇蝎想，天梦冰蚕在它的面前，就像是一条小鸡崽子一样。

  天梦冰蚕是有点痴迷冰碧帝皇蝎的美貌，但是这不代表他想死啊。

  可能之后熟悉了，他会愿意为了冰碧帝皇蝎去死。

  但是现在，他们才第一次见面，还是算了吧。

  所以，天梦冰蚕此时才会如此慌乱。

  除了自己不想死之外，更多的还是来自对于天敌的恐惧和慌乱。

  天梦冰蚕怎么也想不到，冰碧帝皇蝎怎么会找到这里来。

  要知道，这里可是有着万年的寒冰玉髓遮掩气息的。

  这些寒冰玉髓，对于气息的遮掩那是相当的没话说。

  之前要不是天梦冰蚕自己不小心散发出了魂力，就连王然都没有注意到这里。

  真是因为如此，天梦冰蚕才能安心的躲在这里沉睡百万年。

  突然，慌乱的天梦冰蚕突然想到了这什么。

  看着冰碧帝皇蝎头顶的那条通道，天梦冰蚕突然看向了王然。

  他可是清楚的记得，之前可没有那个通道。

  再结合到王然的到来，天梦冰蚕很确定，那通道绝对是王然打通的。

  通道被打通之后，这里的气息外泄出去，吸引了冰碧帝皇蝎的注意，所以它才会来到这里。

  一想到这里，天梦冰蚕就感觉异常的欲哭无泪。

  确实，事实和天梦冰蚕想的差不多。

  王然打通通道之后，地下空间里那蕴含着天梦冰蚕精纯能量的气息外泄了一点，再加上刚才王然和天梦冰蚕之间短暂的“交手”了一次。

  所以，本就距离这里并不算很远的冰碧帝皇蝎的注意力，直接就被吸引住了。

  没有犹豫，冰碧帝皇蝎顺着气息，沿着王然留下的通道，就来到了地下洞穴。

  

 第436章 铁骨铮铮天梦冰蚕，冰帝的震惊

  然而，就算这一切都是王然引起的又能怎么样。

  结果已经如此了，天梦冰蚕难不成还能责怪王然不成？

  就算心里是这么想的，天梦冰蚕也不敢表现出来啊。

  冰碧帝皇蝎他得罪不起，但是王然他同样也得罪不起啊。

  他还没有享受完生活呢，怎么可能愿意轻易送死。

  所以，为了保命的天梦冰蚕，直接就选择抱大腿了。

  冰碧帝皇蝎很强，但是他知道王然也不是弱者。

  现在这种情况，只能选择赌一把了。

  没有犹豫，天梦冰蚕赶紧开口对着王然开口说道：

  “大人，我不在这里待了，这里一点都不好，又无聊又危险，我决定跟您走。”

  嗯，铁骨铮铮的天梦冰蚕，终究也是逃不过真香定律啊。

  而这个时候，一直在远处观察着天梦冰蚕和王然的冰碧帝皇蝎也确定了，这一桩买卖，可以做。

  天梦冰蚕身上的气息虽然很强，但是终究只是冰蚕而已。

  寻常十年的冰碧蝎，都可以轻松捕杀百年甚至千年的冰蚕了。

  自己这个冰碧蝎一族的皇者，四十万年修为的冰碧帝皇蝎，难不成还怕一个大虫子吗？

  至于旁边的那个人类，虽然看不出深浅来，但是人类又能强到哪里去。

  纵使王然是人类中的封号斗罗，冰碧帝皇蝎都有信心从王然的手中，把天梦冰蚕给抢过来。

  这气息，这外貌，这条大虫子都已经拥有百万年的修为了。

  这哪里还是冰蚕啊，这简直就是活着的灵丹妙药啊。

  只要天梦冰蚕到手，不仅姐姐的下一次天劫大限没有隐患了，就连自己的下一次天劫大限，都不能担心了。

  不仅如此，二人的实力还能得到长足的进步。

  一想到这里，冰碧帝皇蝎那双如星辰一般的双眼之中，就流露出一丝贪婪。

  就连嘴角，都控制不住的流露出了一抹晶莹。

  看到这一幕，天梦冰蚕瞬间感觉自己好难。

  好不容易王然不打自己的注意了，结果又来了一头冰碧帝皇蝎。

  你要是单纯的馋他天梦哥的身子，他说不定扭捏一下子就答应了。

  但是你想拿他当下酒菜，这怎么行。

  所以，天梦冰蚕的身体赶紧朝着王然的身边靠了靠，一双眼睛里，慢慢的都是讨好。

  王然看着自己身边这条一点骨气都没有的大虫子，实在是有些无力吐槽了。

  他甚至都想反悔了，以后让这家伙去教导学生，怕不是整个学院的风气都被带偏了。

  就在这个时候，冰碧帝皇蝎终有开口了。

  清冷的女声，骤然在王然和天梦冰蚕的耳边响起。

  “人类，你把这只冰蚕交给我，我可以放你离开。”

  听到冰碧帝皇蝎的声音，天梦冰蚕顿时感觉自己的骨头都酥了。

  虽然冰碧帝皇蝎要自己的目的不纯，虽然他也没有骨头。

  王然看着天梦冰蚕这么一副没有出息的样子，顿时无语至极，心头的悔意愈发的浓郁了。

  不就是一个女人……奥不，一个女蝎子吗，这幅没见过世面的样子。

  不过，王然的话都说出去了，自然也不可能当做放屁。

  所以，王然嫌弃的看了一眼天梦冰蚕之后，转过头看向冰碧帝皇蝎说道：

  “这件事情你就不要想了，我答应了要带他离开自然会做到。

  不过，我倒是有件事情想要和你谈谈。

  我呢……”

  王然想要邀请冰碧帝皇蝎加入道藏学院，成为一名老师。

  毕竟冰碧帝皇蝎的实力还不错，是一个极其优秀的人选。

  但是可惜，他的话还没有说完，就被冰碧帝皇蝎给打断了。

  “够了，我不想听你说这没有用的，既然你不准备把冰蚕交给我，那我就只能自己去取了。”

  话音落下，冰碧帝皇蝎直接就出手了。

  天梦冰蚕对于她来说，可以说是救命成道的良药。

  而且还不是她一个人的，是她和她雪帝姐姐两个人的。

  这种平常一辈子都碰不到的百万年冰蚕，好不容易被她碰见了，怎么可能放弃。

  王然此举，无异于是断道害命。

  所以，冰碧帝皇蝎出手根本没有留情，出手既巅峰。

  面对冰碧帝皇蝎这恐怖的一击，躲在王然身后的天梦冰蚕并没有担心。

  反正有王然在前面挡着，根本没必要担心。

  而要是王然挡不住，就算担心也没有用。

  相反的，此时的天梦冰蚕还在王然的身后重新冰碧帝皇蝎说道：

  “什么冰蚕啊，我可和不同的冰蚕不一样，我是天梦冰蚕，你也可以叫我天梦哥。”

  王然感觉自己已经对天梦冰蚕的无耻产生抗体了，无视了逼逼赖赖的天梦冰蚕，王然冲着迎面而来的冰碧帝皇蝎伸出了自己的手掌。

  此时的冰碧帝皇蝎，看着王然面对自己竟然只是伸出手掌，顿时大怒。

  自己可是冰碧帝皇蝎，王然竟然敢如此小觑自己，简直是是可忍孰不可忍。

  暴怒之下，冰碧帝皇蝎的前螯之上的寒意更甚。

  下一秒，王然的手掌和冰碧帝皇蝎的前螯狠狠地撞击到了一起。

  顿时，一股闷响从二人的手掌之上传出。

  冰碧帝皇蝎惊恐的看着面前的王然，虽然她的体型不大，但是那也是和魂兽相比。

  和王然比起来，她的体型还是很大的。

  而此时，她感觉自己的前螯，就像砸在了一块万年不化的寒髓之上一样。

  不，就算是万年不化的寒髓，在她刚才的含怒一击之下，也要化为碎块儿。

  但是面对王然那双人类的手掌，她那足以击杀十万年魂兽的冰帝之螯，就像是人类少女软绵绵的粉拳一样，毫无伤害可言。

  但是，冰碧帝皇蝎的震惊还远远的没有结束。

  在抵挡下冰碧帝皇蝎的一击之后，王然直接反手将她拍到了地面之上。

  没有停顿，王然右手再次伸出，大量的符文直接从手心之中涌现，瞬间包裹住了冰碧帝皇蝎的整个身子。

  紧接着，一道能量化形而成的绳索，直接将冰碧帝皇蝎的身体当做一只螃蟹一般，紧紧的捆绑了起来。

  

 第437章 冰帝厌恶，天梦冰蚕神伤

  王然的动作很多，看上去好像需要很久的样子。

  但是，其实时间仅仅过去一个呼吸罢了。

  刚刚还在震惊王然实力的冰碧帝皇蝎，下一瞬间就感觉到自己的身体呈现始终状态。

  紧接着，自己的整个身体瞬间被拍在了地上。

  在她还没有反应过来的时候，身体就传来了一阵虚弱感。

  不仅如此，下一秒更是被束缚住了，根本动弹不得。

  这个时候，冰碧帝皇蝎也反应过来了，王然绝对不是她可以招惹的对象。

  怪不得天梦冰蚕在见到自己之后，依旧不慌不忙呢，原来是有这么一个靠山啊。

  不过，她明白的已经晚了。

  现在的冰碧帝皇蝎，已经成为王然的俘虏了。

  他这种级别的魂兽，落在人类的手里哪里会有好下场？

  想到这里，冰碧帝皇蝎的眼中闪过了一抹悲哀。

  她不是怕死，她只是为魂兽的命运，为那个人的未来而哀伤。

  被王然擒住的冰碧帝皇蝎已经萌生了死志，所以她没有说话，反而是缓缓闭上了自己的眼睛。

  王然看到这一幕，缓缓的开口说道：

  “你这么容易就萌生死志吗？”

  王然能够从冰碧帝皇蝎的精神波动上，感受到她求死的意志，所以他才回如此开口说道。

  可惜，冰碧帝皇蝎压根不正面回答她的问题，直接就开口说道：

  “人类，别说废话了，你们人类的德行我早就认清了，别想从我这里套出一点有用的信息出来。

  想动手就直接动手吧，别说这么多废话。”

  闻言，王然顿时感觉有些苦笑不得，这都是什么和什么啊。

  无奈的揉了揉自己的眉心，王然苦笑的开口说道：

  “你想多了，我并不准备杀你。想反的，我还想让你跟着我。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  听到王然的话，冰碧帝皇蝎睁开了眼睛，一抹光芒，一闪而逝。

  不过，这光芒并不是激动的光芒，而是鄙视的光芒。

  没有顺着王然的意思，冰碧帝皇蝎直接开口说道：

  “那你还是杀了我吧？”

  随着冰碧帝皇蝎的话音落下，王然微微皱了皱眉头。

  不过，他并没有生气，而是开口询问道：

  “为什么，蝼蚁还尚且偷生呢，你怎么这么轻易的做出决定了。

  再说了，我也没说让你跟着我做什么啊。”

  听到王然的话，冰碧帝皇蝎发出了一声不屑的笑声，缓缓的开口说道：

  “不管让我干什么，我都不会跟着你的。

  再说了，我不觉得你们人类会有什么好心思。

  臣服于人类种事情，也就只有魂兽界的败类才能干出来了。”

  说着，冰碧帝皇蝎还鄙视的看了一眼天梦冰蚕。

  对于实力强大的王然，她无话可说，甚至还有些佩服。

  但是对于一副狗腿子模样的天梦冰蚕，她可是极度的鄙视啊。

  可是，冰碧帝皇蝎的这一眼，直接让天梦冰蚕炸毛了。

  说败类就说败类吧，你这小娘皮看他天梦冰蚕干什么？

  他可不是什么败类，只不过是识时务罢了。

  再说了，有那个败类能够长得和他天梦哥一样风流倜傥？

  被冰碧帝皇蝎看的有些炸毛的天梦冰蚕，扭动着自己肥胖的身体，直接爬到了冰碧帝皇蝎的面前。

  看着被王然用能量给捆绑起来的冰碧帝皇蝎，天梦冰蚕有些贱兮兮的说道：

  “冰帝啊，虽然你很漂亮，但是你可不能胡乱诬陷虫子啊。

  我，天梦冰蚕，堂堂百万年级别的魂兽，怎么可能是魂兽界的败类呢？

  能够在大人的麾下做事，可是我们难得的机缘啊。

  所以啊，冰儿，我劝你也赶紧从了吧，这样我们两个也能开启一段佳话不是？”

  不得不说，天梦冰蚕很有做狗腿子的潜质。

  这才刚决定投靠王然，立场就已经开始偏向王然了。

  当然了，这其中天梦冰蚕馋人家冰碧帝皇蝎的身子的成分有很多。

  而听到天梦冰蚕越说越离谱的话，特别是最后一句，直接让冰碧帝皇蝎也就是冰帝感觉什么叫做恶心。

  要不是没有鸡皮疙瘩这种东西，冰帝都要感觉自己的鸡皮疙瘩掉下来了。

  所以，在天梦冰蚕的话音落下之后，冰帝的身上直接散发出来冷到不能再冷的气息。

  死死的盯住天梦冰蚕，冰帝一字一句的开口说道：

  “滚，你这个恶心的东西。”

  听到冰帝的声音，本来刚刚还兴高采烈、兴致勃勃的天梦冰蚕，身体瞬间僵硬了。

  刚刚还在兴奋的表情，也凝固在了脸上。

  “呵呵……”

  尴尬的笑了一声，天梦冰蚕感觉自己现在的心里有些空落落的。

  这种奇怪的感觉，还是他这辈子第一次感受到呢。

  看着备受打击的天梦冰蚕，王然并没有同情的意思。

  刚刚天梦冰蚕和冰帝之间的对话，王然全部都收入了耳中。

  换位思考，如果他要是冰帝的话，估计也会对待天梦冰蚕。

  这件事情，只能怪现在的天梦冰蚕，情商属实有点低。

  可惜，凭借天梦冰蚕现在这点浅显的见识，并不能意识到问题的根源是除外自己身上的。

  失落之中的天梦冰蚕，有些不知所措的看了一眼冰帝。

  可惜，换来的只是充满杀意的冷冽眼神。

  感受到冰帝的厌恶，天梦冰蚕也沉默了下去。

  一时之间，整个地下洞穴之中，都陷入了一股诡异的安静之中。

  过了片刻，天梦冰蚕还是忍不住的开口提醒道：

  “虽然你不愿意听，但是我还是劝你听从大人的建议。”

  天梦冰蚕说着，就看到了冰帝想要开口说些什么。

  没有给冰帝开口的机会，天梦冰蚕赶紧开口打断道：

  “你先别着急骂我，听我说完。”

  随着天梦冰蚕的打断，刚想开口的冰帝，略一思考的就收回了即将出口的话。

  天梦冰蚕怎么说也是魂兽，而且还是能够凭借冰蚕这种低等种族，修炼到百万年的魂兽。

  虽然他很让人讨厌，但是冰帝还是决定给他个机会，看看从他嘴里到底会说出着什么来。

  看到沉默不语的冰帝，天梦冰蚕的心里瞬间松了一口气。				

 第438章 她就是雪帝

  虽然他不是很爱面子，但是如果冰帝再骂他一次的话，他不知道自己还有没有勇气，继续说下去。

  不过好在，这一切并没有发生。

  深深吸了一口气，天梦冰蚕缓缓的开口说道：

  “冰帝，之前也有魂兽不小心闯进我这里来过。

  所以，我知道你们没十万年就会有一次天劫到来，而且威力一次比一次大。

  虽然我没有经历过，但是我也知道，每一次渡劫，肯定都是九死一生的。

  我看你的修为，估计用不了万年，下一次天劫就要到来了吧。”

  对于天梦冰蚕能够看透她的修为，冰帝并不感觉惊讶。

  虽然天梦冰蚕的战斗力不怎么样，但是毕竟境界在这里摆着呢。

  所以，随着天梦冰蚕提到天劫，冰帝虽然心中很凝重，但是表面上，只是平静的点了点头，根本看不出来她在想什么。

  天梦冰蚕也不在意，在看到冰帝点头之后，天梦冰蚕继续开口说道：

  “这次的天劫，估计就是你也很难抵挡下来吧。

  虽然我也没有办法，但是你应该也明白，他真的很强。

  如果是他的话，说不定能够帮你渡过这一次的天劫。”

  话毕，天梦冰蚕长长的舒了一口气。

  天梦冰蚕不知道王然的名字，所以只是用他来代替了，

  但是这个他指得是谁，天梦冰蚕和冰帝心中都是很清楚的。

  不过，虽然话说完了，但是此时天梦冰蚕的心里，并没有抱有太大的希望。

  毕竟，冰帝从一开始就不畏惧死亡。这不知多少年后的天劫，又怎么可能影响她的心境呢。

  天梦冰蚕之所以要说，也只是不想看到冰帝白白的送死，希望更高的境界，能够吸引住冰帝。

  可是，随着天梦冰蚕的话音落下，冰帝的反应却大大出乎了他的预料。

  因为，此时的冰帝表情变了，不再是之前的那么淡定了。

  甚至是，可以说有些激动了。

  确实，此时呢冰帝有些激动了。

  她可以死，但是那个人不能死。

  要知道，自己才只是四十万年的天劫，就已经毫无把握了，那个人可是要渡七十万年的天劫啊。

  之前她因为敌视王然，并没有考虑到求助王然渡劫的事情。

  但是现在随着天梦冰蚕一提，冰帝瞬间反应过来了。

  没有机会天梦冰蚕，冰帝直接把自己的目光移向了王然。

  看着王然那双平静的眼眸，冰帝感觉自己有些口干舌燥，想想之前自己的表现，现在完全不知道该怎么开口。

  不过，一想到那个人，冰帝的目光就变得坚定了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “那个……大……大人，天梦冰蚕说的是真的吗？你……您真的有办法帮住魂兽渡过天劫？”

  冰帝的话音磕磕巴巴的，可以看出来，她此时的内心很不平静。

  也可以看出来，她到底下定了多么大的决心。

  和王然说话，就连敬称都用上了，完全抛下了那份属于她自己的骄傲。

  看着这一切的天梦冰蚕，内心是彷徨的。

  他不明白骄傲的冰帝为什么会妥协，也不理解她为什么会把姿态放的这么低。

  不过，这些都无所谓了，这最起码说明，自己的劝说有用了。

  只要王然真的有办法，那么冰帝就不会寻死了。

  不提他的那点小心思，最起码魂兽一族也不会丧失一个顶尖强者了。

  想到这里，天梦冰蚕也把目光移向了王然，目光灼灼的看着他，期待着他的答案。

  在天梦冰蚕和冰帝二人灼热的目光注视之下，王然依旧是那么的淡定。

  先是不慌不忙的点了点头，可是紧接着又摇了摇头。

  本来看到王然点头，天梦冰蚕和冰帝的心头都是大喜过望的。

  但是随着王然的摇头，二人的内心又忍不住的悬了起来。

  “大人，您这是什么意思？”

  不同冰帝开口，天梦冰蚕就主动开口问道。

  随着天梦冰蚕的问题，王然终于出声了。

  轻轻呼了一口气，王然缓缓的开口说道：

  “帮助魂兽渡过天劫并不算什么问题，但是我却不希望这么做。

  与其借住他人之手渡过天劫，自己渡过岂不是更有意义？

  另外，你应该不是想让我帮助你渡过天劫，而是帮助其他人渡过吧？”

  说道最后，王然的语气里多了几分调侃，看向冰帝的目光，也多了几分兴趣。

  冰帝之前是问他能不能帮助魂兽渡过天劫，而不是问他能不能帮助自己渡过天劫。

  虽然只是两个字的差别，但是其中蕴含的信息，可是天壤之别啊。

  而这其中的差别，王然自然是听了出来的。

  他实在是好奇，到底什么人，能够让冰帝放下自己的坚持，改变主意。

  而冰帝听到王然的调侃之后，并没有什么产生什么情绪波动。

  决定已经做出了，按照她的性格，就不会做出任何改变。

  更何况，王然都说了他有能力帮助魂兽渡过天劫。

  最大的后顾之忧已经没有了，冰帝的心中就更加平静了。

  所以，面对王然打趣的目光，冰帝只是略微一沉默，便开口回答道：

  “确实，我并不是想要请求您帮我渡过天劫，对象另有其人。

  只要您答应，我愿意听从您的安排。

  只要不是违背我的原则的事情，我都会尽力去做的。”

  听到冰帝的回答，王然轻轻点了点头。

  果然，事情和他想的一样，就是不知道这个人到底是谁。

  心有疑惑，王然直接就开口询问道：

  “我可以问一下，你想让我帮助的这个人是谁吗？”

  听到王然的问题，冰帝心中略微顾虑了一下。

  她也不确定，现在让王然知道自己想让他帮助的对象是好还是坏。

  不过，这个顾虑只是一瞬间就消失了。

  毕竟王然早晚都要知道的，而且那个人的名气也很大，自己的隐瞒根本毫无意义。

  所以，只是几个呼吸的时间，冰帝就做出了决定。

  看着王然，冰帝轻声的开口回答道：

  “我想让大人帮助的这个人，大人应该也听说过她的名号。

  她就是极北之地的霸主，雪帝。”				

 第439章 冰帝的选择

  “雪帝嘛”

  听到冰帝的回答之后，王然低声念叨了一句。

  极北之地的霸主――雪帝也要渡劫了啊，看来这次来的时机还算不错，要是再晚上几年，说不定还真就错过了这么一个不错的人选。

  而且这个雪帝，不出意外的话，应该就是他此行的本来目标。

  想到这里，王然的脸上露出了一抹笑容。

  看着冰帝，王然缓缓的开口说道：

  “关于雪帝的事情你就不用担心了，我这次前来极北之地，本身的目的之一就是要找她。

  所以，就算你不说我也会帮她解决麻烦的。

  所以，现在你的选择是什么呢？”

  王然并没有欺骗冰帝，以此来让她屈服。

  这种没品的事情，王然还不屑去做。

  而冰帝，此时也因为王然的大量感到敬佩。

  不过，她倒是并没有第一时间回答，而是严肃的盯着王然的双眼，认真的询问道：

  “大人，不知道您找雪帝的目的是什么？”

  冰帝不得不谨慎，王然的实力绝对要比雪帝强不少，因为雪帝根本没有办法一击就让冰帝彻底失去抵抗能力。

  这种情况之下，冰帝不得不慎重考虑王然寻找雪帝的目的。

  王然见到冰帝这么一幅谨慎的模样，也没有感觉意外。

  这又不是什么见不得人的事情，所以王然直接就开口回答冰帝道：

  “你不用担心，我寻找雪帝的目的，和要你去做的事情一样，只是要你去我的学院里担任老师。

  而且在你们任职期间，学院会提供增强你们实力的修行之法。

  如果你们表现好的话，我会引你们加入我的宗门。”

  听完王然的话，冰帝迷茫了。

  她原本以为王然是想要收服自己，成为坐骑或者打手什么的呢，结果竟然是要自己去他的学院里做老师。

  实在有些不敢相信，冰帝下意识的开口询问道：

  “去你的学院做老师？教谁？人类吗？”

  闻言，王然不可置否的点了点头，开口说道：

  “自然是做老师，不过学生也不一定全是人类，也是有化形的魂兽存在的。”

  听到王然这么说，冰帝有些无语了。

  有化形的魂兽，也就是大部分学生都是人类呗。

  她倒不是多么抗拒这件事情，只是教导人类修炼，这种事情怎么看怎么不靠谱啊。

  尽管对她来说，教导人类修炼并不是一件困难的事情，但是这个前提也是旁人敢跟着她学习啊。

  但是这可能吗？

  再怎么说，她也是魂兽之身，那些人类见到她不害怕就算不错了，还学习。

  所以，冰帝在沉默了片刻之后，直接开口对王然说道：

  “你觉得人类看到我之后，除了恐惧和贪婪，还能剩下什么？”

  听到冰帝的话，王然轻轻的笑了一声，冰帝的意思他自然是听出来了。

  不过，这还是问题吗？

  先不说修为高深的魂兽，本就有能力化身成人形，只不过身上的魂兽气息太重而已。

  就单单是藏门的底蕴，化形的方法简直不要太多了有没有。

  就好像是星斗大森林中的那些凶兽，修行了藏门之法后，哪一个化成人形之后还能被发现出有什么不同来？

  所以，冰帝的担忧在王然这里根本不是问题。

  因此，王然对着冰帝摇了摇头，脸上挂着笑容对着冰帝说道：

  “这些你自然不需要担心，之前我说过，会提供给你们强大自身的修炼之法。

  这其中，就包括了化形之术。

  只要你修成了，哪怕是封号斗罗，只要不仔细观察，也不会发现你和普通人类有什么不同的。”

  听到王然信誓旦旦的话语，冰帝稍微沉默了片刻。

  对于王然所说的这些信息，她并没有怀疑。

  王然既然敢说，证明这些东西都是真的。

  现在的冰帝，只是在思考要不要答应王然的建议。

  或者说，她在猜测雪帝会不会同意王然的邀请。

  不过，沉默很快就过去了，此时的冰帝眼中，多了几分庄重的目光。

  雪帝可能不会答应，但是她无论如何也要让雪帝答应下来。

  因为，雪帝下一次天劫，实在是太过危险呢。

  为了雪帝能够安然无恙的渡过天劫，顺利的活下去，答应王然的条件也不是不能接受的。

  只要雪帝能够活下去，冰帝无论怎么做都是心甘情愿的。

  更何况是现在，不仅没有危险能够修炼，以后还能够和雪帝有更多的相处时间。

  面对这样的情况，冰帝并不准备拒绝。

  所以，在思考过后，冰帝轻轻的点了点头颅。

  目光之中带着几分凝重，冰帝认真的开口对着王然说道：

  “我愿意答应你，但是有一个前提，那就是你必须要让雪帝也答应下来。”

  听到冰帝的话音之后，王然脸上露出了满意的笑容。

  “成交。”

  口中带着笑意，王然认真的开口朝着冰帝说道。

  同时，随着话音的落下，王然的也是心念一动。

  瞬间，束缚着冰帝的能量锁链瞬间消失不见，同时封印住她修为的那些符文，也消散在了空中。

  感受到重新恢复了力气的身体，冰帝从地上撑起身体之后，并没有多说什么，只是安静的站在了王然的身后。

  看到这一幕，天梦冰蚕的眼中流露出了一抹喜悦。

  不过，他却没有和冰帝搭话，而是朝着王然询问道：

  “那个大人啊，我呢？你准备让我去干什么啊？”

  听到天梦冰蚕的问题，王然面色顿时一黑。

  不过，虽然天梦冰蚕的性格属实有些让人苦笑不得，但是不得不说，天梦冰蚕教导道藏学院的那些学生学习，确实是一个不错的选择。

  毕竟再怎么说，天梦冰蚕也是一只真正意义上的百万年魂兽啊。

  不仅境界高深，就连精神力，也是远远超出了普通的神邸的。

  有了这样的老师，学生们的修行之路，自然会更加的平稳和安全。

  所以，虽然之前王然有些调侃想着要后悔，但那终究只是调侃而已。

  现在，王然还是开口朝着天梦冰蚕回应道：

  “你也一样，去我的学院里当老师。”

  

 帝440章 泰坦雪魔王之悟

  王然的回答让天梦冰蚕的心里，瞬间安定了下来。

  不过，下一秒一个但是就从王然的口中而出，让天梦冰蚕的心，瞬间又紧绷了起来。

  “但是，你的修为虽然很高，但是你的实力实在是太差了一点，甚至可以说是对不起自己的这一身修为了。

  所以，你除了和其他人一起修炼化形之术和其他成为老师必学的典籍之外，还要好好的提升提升自己的实力。

  多了不说，最起码要把你这一身的修为运用起来。”

  随着王然话音的结束，天梦冰蚕提着的一颗心，瞬间放了下去。

  幸好，王然没有反悔，只不过是要求多了些罢了。

  不就是不就是提升一下子自己的实力嘛，反正有王然提供的修行之法，大不了少睡点觉，努力努力喽。

  天梦冰蚕的心头默默感慨道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  不过，听到王然那有些恨铁不成钢的语气之后，天梦冰蚕心头变强的欲望，也强烈了几分。

  认真的朝着王然点了点头，天梦冰蚕直接表明了自己的态度。

  对此，王然并没有多说什么，而是对着周围微微的挥了一下袖子。

  瞬间，原本充满了寒冰玉髓等天材地宝的地下洞穴之中，瞬间变得干干净净的了。

  那些天材地宝去哪里了？自然都是进了王然的口袋之中。

  既然这里都快要成为无主之地了，留下这么多天材地宝干什么？

  还不如直接一点，带回学院之中，供学生和老师们修炼使用呢。

  无论是炼丹还是练器，就算是做调味品，也是一个很不错的选择啊。

  ……

  而随着王然将众多天材地宝收起之后，整个地下洞穴之中，瞬间陷入了黑暗之中。

  做为此地“主人”的天梦冰蚕，自然明白刚刚到底发生了什么。

  说实话，天梦冰蚕看着这些寒冰玉髓之类的东西，已经看了不知道多少年了。

  平日里，他根本不觉得这些东西有什么珍贵的。

  更何况，现在这些寒冰玉髓，自从他突破百万年修为之后，作用已经大大不如之前了。

  虽然还有些效果，但是已经不是很明显了。

  自然的，天梦冰蚕对住这些天材地宝也就说不上有多么稀罕。

  但是这一刻，随着所有的东西都被王然收入口袋之中，天梦冰蚕感觉到了一股难以严明的心痛。

  不过，他也不能表达出来。一些身在之物而已，王然收走了也就收走了。

  更何况，他也没机会表达出自己的心痛出来。

  因为，在王然收走这些东西之后，直接打出了一道术法。

  瞬间，整个地下洞穴都亮了起来，就好像是被阳光直射的地面一样。

  而随着地下洞穴的亮起，王然也开口对着天梦冰蚕说道：

  “你也不用心疼这些东西，我要教给你的，比这些天材地宝珍贵上百倍不止。

  而且这些东西也不是我用，是带回学院给所有的师生一起用的，其中也包括你。

  你就当做是，提前为学院做点贡献吧。”

  听到王然的话，天梦冰蚕那张胖胖的虫子脸上，露出了一个队伍冰蚕一族来说，比哭还要难看的笑容出来。

  他不敢说自己心疼这些东西，只能苦笑的回答道：

  “没事的大人，我天梦最不稀罕这些东西了。

  只要您有需要，尽管拿去就好了，我是一点都不在乎。

  真的，我一点都不心疼……”

  听到天梦冰蚕有些言不由衷的话语，王然只是笑了笑，并没有多说什么。

  而冰帝，也是流露出了一抹鄙视，这让天梦冰蚕很是受伤。

  为什么，他把家底儿都贡献出来了，为什么还要遭到鄙视？

  不过，天梦冰蚕现在也不敢和冰帝搭话，只能独自一个人，默默地承受下了一切。

  无视了内心戏极多的天梦冰蚕，王然开口对着二者说道：

  “走吧，我们去见识见识这极北之地的霸主，看看她是什么意思。”

  随着王然的话音出口，不管是天梦冰蚕还是冰帝，都没有反对的意思。

  老老实实的跟在王然的身后，三者直接就离开了地下洞穴。

  先不说身边有着冰帝这么一个小叛徒，单单是凭借王然那强横的精神力搜索，身为极北之地的霸主的雪帝，位置就不是一个秘密。

  毕竟，只要找到修为最强的那一个就是咯。

  像是天梦冰蚕这种不能按常理看待的家伙，整个斗罗大陆有这么一个就已经到头来的。

  所以，重新回到极北之地的地面上之后，王然一行三人很快就找到了雪帝的修炼之处，一处满是白雪的山谷。

  看着眼前这处白雪皑皑的山谷，王然的眼中也露出了一抹好奇之色。

  他有点想要知道，身为极北之地的霸主，雪帝到底是一个什么样的存在。

  而在三人的身后，此时也多出了一个体型异常高大的存在。

  这个体型高大的存在，不是旁人，正是极北三大天王之一的泰坦雪魔王。

  身为极北三大天王之一，尽管只是排名第三。

  但是，拥有冰神血脉和二十年修为的泰坦雪魔王，实力不可谓不强大。

  但是，此时这个实力强大的泰坦雪魔王，此时却是一脸的苦色，若隐若现的肿胀，掩盖在他的毛发之下。

  身为雪帝的忠实拥护者，虽然曾经心思并不单纯，泰坦雪魔王今天心血来潮想要前来拜见一下雪帝。

  顺便，还能找找那头小冰熊的麻烦。

  结果这才刚出家门，就撞上冰帝了。

  而且，冰帝还和一条修为深厚的大虫子一起，跟在一个人类的后面。

  自己也是嘴贱，为什么非要去挑衅一下那个人类。

  明明那个人类看上去就是一副不好惹的样子。

  结果也很明显了，有着自己的挑衅在先，又加上自己表明目的在后。

  在王然还没表态的情况之下。本就看泰坦雪魔王不爽，而且还憋了一肚子闷气的冰帝，出手了。

  泰坦雪魔王不是王然，根本不是冰帝的对手。

  在经过了冰帝的一顿暴打之后，泰坦雪魔王悟了，以后没事儿再也不嘴贱了。

  

 第441章 一刀见血的询问

  对此，王然还感觉奇怪呢。为什么冰帝对于泰坦雪魔王这么大的反应。

  他有哪里知道，二人当初可是情敌，冰帝怎么可能爽泰坦雪魔王呢？

  不过，也正是因为发生了这件事情，王然一行人的身后，才多了一个备受冰帝摧残的泰坦雪魔王。

  当然了，泰坦雪魔王是不知道王然几个人的目的的。

  ……

  就在王然刚刚抵达雪谷，正在好奇雪帝是什么样子的时候，山谷之中突然传出了声响。

  向着声响发出的地方看去，一头庞大的白熊出现在了众人的眼中。

  虽然是第一次相见，但是白熊这熟悉的外貌，依旧让王然的内心有股淡淡的熟悉感。

  不过，白熊现在才不会理会王然这么一个人类。

  刚刚走出山谷的白熊，第一时间就把目光放在了冰帝的身上。

  第一时间，白熊就开口朝着冰帝问好道：

  “冰姨，您来了啊，妈妈在里面等着你呢。”

  随着和冰帝问好的话话说出口之后，白熊才把目光投向了跟在最后的泰坦雪魔王身上。

  看到泰坦雪魔王这么狼狈的样子，身为他的老多对，白熊有些不厚道的发出了笑声。

  简单这一幕，泰坦雪魔王简直气的肺都快炸了。

  本来是想欺负欺负小冰熊的，结果反倒是被他看了笑话。

  没错，白熊正是泰坦雪魔王的老对头，一头十万年修为的冰熊王。

  对于冰熊王和泰坦雪魔王之间的小动作，王然并没有放在心上。

  此时，王然的脑海之中，想的则是刚刚冰熊王所说的话。

  冰熊王口中的妈妈，应该就是极北霸主雪帝了。

  难不成，雪帝也是一头冰熊？

  王然有些疑惑，不过他也不好用精神力去感应雪帝的具体情况。

  而王然的疑惑，正好被跟在他身旁的冰帝收入可以眼中。

  对比，冰帝轻声朝着冰熊王笑了一声，便扭头朝着王然解释道：

  “大人，小白只是雪姐姐的干儿子。”

  听到冰帝的解释，王然瞬间就明白过来了。

  朝着冰帝轻轻的点了点头，表示自己知道了。

  见到这一幕，冰帝才开口对着冰熊王说道：

  “小白啊，没想到你今天也在这里，不过正好，你带我们去见雪姐姐吧。”

  听到冰帝的声音，冰熊王小白但是没有拒绝，只是有些为难的看了一眼王然。

  冰帝说有客人来了，让他过来迎接一下。

  但是别人都好，不管是熟悉嗯泰坦雪魔王还是不熟悉的天梦冰蚕，二者都有些魂兽的身份。而且，还是极北之地特有的魂兽。

  但是王然，冰熊王小白敢肯定，就算他不是人类，也绝对不是极北之地的魂兽。

  所以，此时他才会稍微好担心有些为难。

  而冰帝看到冰熊王小白的迟疑，也明白他的顾虑。

  所以，冰帝直接开口说道：

  “不用担心别的，直接带我们过去就好。

  雪姐姐不会怪罪你的，就算雪姐姐怪罪，这也是我的意思。”

  听到冰帝都这么说了，小白也不多说什么了，直接带着几人就朝着山谷的内部走去。

  山谷不算很大，但是一众人都走的很慢，所以路上的时间说长不长，说短也不短。

  在这段不长不短的路程之上，王然也在冰帝和冰熊王小白的谈话之中，了解到了小白的大题情况。

  身为冰熊王的小白，自然是有着自己的居住地的。

  只不过，因为认了雪帝做干妈，所以每隔一段时间，小白都会前来雪帝这里居住修炼一段时间。

  而现在，正是小白在雪帝这里休假了的时候。

  这也是为什么，小白会出现在雪帝这里的原因。

  随着搞清楚这些无关紧要的事情之后，这段短暂的路程，也已经有到了重点。

  此时的王然等人，正站在雪帝的面前。

  翩若惊鸿，矫若游龙。

  看着盘坐在雪谷之中修炼的雪帝，王然内心不由的赞叹道。

  无他，雪帝的外貌实在是太精致了。

  身为冰天雪女，雪帝无异于是这个世界的精灵。

  这样的存在，外貌如何应该就不用多做描述了。

  虽然单论样貌的话，可能千仞雪也不会输给雪帝，但是雪帝身上那股清冷的灵性，是千仞雪未曾拥有的。

  不过，王然对于雪帝的精致，也只是处于欣赏罢了。

  所以，在赞叹过后，王然便放平稳了心态。

  而这个时候，一直盘坐在雪年之上的雪帝，也缓缓的睁开了双眼。

  不同于冰熊王小白，雪帝的目光第一时间就放到了王然的身上。

  虽然什么也探查不出来，但是雪帝下意识的就感觉到，这个男人很危险。

  甚至，能够给自己带来死亡的危机。

  可以说，这是雪帝的第六感，身为世界精灵那准确无比的第六感。

  对于这种感觉，雪帝自己是确信无比的，因为修行这么多年来，这准确的第六感，不知道救了她多少次了。

  所以睁开眼睛之后，雪帝缓缓么站起了身来，轻启朱唇，对着王然开口问候道：

  “这位大人，不知道您来寒地，是有什么事情吗？”

  听到雪帝的话，已经知道了王然实力的冰帝和天梦冰蚕并没有感觉到什么。

  但是，什么都不知道的冰熊王小白和泰坦雪魔王二人瞬间就懵了。

  雪帝那是谁？极北之地当之无愧的霸主存在。

  可是，现在雪帝竟然对着王然用上了敬称？而且还是用这么恭敬的口中询问。

  这是什么情况？难不成，王然的实力比着雪帝还要强不少？

  但是这怎么可能吗？不是说，就算是陆地上的那个最强魂兽帝天，也没有比雪帝强出太多吗？

  想到这里，二人的脑海中不由的冒出了几个硕大的问号。

  然而，二人的疑惑并没有人放在心上。

  随着雪帝的话音一问出口，王然直接开口说道：

  “我这次来，确实是有件事情想要找你。

  不知道，你有没有兴趣成为一名老师。

  我希望能够邀请你，成为我的学院里的一名老师，教导学生们修炼。”

  有着冰帝的前车之鉴，王然并没有多说什么废话，也没想着卖关子什么的，而是一刀见血的说出了自己的目的。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第442章 小院院长、小宗门主王小然

  而随着王然的话音出口，冰帝的眼中的，瞬间爆发除了期待的光芒，紧紧的盯住了雪帝的面庞，期待着她的回答。

  不过，雪帝并没有第一时间对王然的问题做出回应，而是扫视了一遍在场的几人的表情。

  冰熊王小白和泰坦雪魔王的迷茫，天梦冰蚕和王然的期待以及冰帝的热切。

  这一切，瞬间就被雪帝收入了眼底之中。

  同时，雪帝也在自己的内心之中，给众人做了一个大体的判断。

  排除掉事情的主角王然不说，首先，对于这件事情，小白和阿泰肯定是不知情的，要不然，二人也不会流露出这种迷茫的神情。

  但是，冰帝和那条大虫子，肯定是一清二楚的。

  可是这就很奇怪了，那个大虫子雪帝并不认识。

  但是冰帝，她可是太熟悉了。

  要是换成任何一个人，雪帝都能够相信，那人会因为王然的强大而屈服。

  但是对于冰帝来说，这种情况是根本不可能出现的。

  如果不是冰帝自己的心中愿意，哪怕是王然杀了她，她也不可能屈服的。

  而且，冰帝的眼神中也表达出来了，她接受的根本没有一点的勉强。

  甚至，还异常的希望自己加入。

  雪帝不认为冰帝会害自己，她之所以这么做，肯定是因为王然拥有什么特殊的地方，足够冰帝拉着自己入伙了。

  可是，到底是什么，能够打破冰帝对于人类以往的印象，答应加入王然的阵营呢？

  想到这里，雪帝也推断不下去，不由的感到有些疑惑。

  所以，面对王然的问题，雪帝轻声的开口询问道：

  “我为什么要加入你的学院呢？”

  听到雪帝的话，王然并没有感到意外。

  雪帝的各种反应，他都已经预料到了。

  这讨价还价，也不过是其中之一罢了。

  反正不管对方的心理预期是多少，王然自信只要对方熟悉了自己给出的待遇之后，肯定会心动的。

  但是，王然又哪里知道，刚刚不过是一瞬的时间罢了，雪帝的脑海中已经把整件事情的来龙去脉给推测的差不多了。

  问出这句话，也不过是因为自己感兴趣罢了。和王然的推测，简直是南辕北辙。

  要是王然知道刚刚雪帝思考的一瞬间里就已经想了那么多，他肯定会忍不住的开口称赞几句雪帝的。

  然而，王然并不知道这些。

  不过，王然不了解雪帝，但是有人了解她啊。

  雪帝的这句话听上去，好像是不感兴趣的样子。

  但是只有她身边的人才明白，雪帝这是来了兴趣了。

  正好，冰帝就是这么一个人身边人。

  再结合上雪帝的表情，冰帝很确信雪帝已经想明白些什么了。

  所以面对雪帝的问题，还没等王然开口回答呢，冰帝就率先开口说道：

  “姐姐，这件事情我很清楚，不如我和你说说吧，正好你也可以考虑一下。”

  冰帝说由她告诉雪帝，意思是她们两个单独谈谈。

  这一点，不管是和冰帝比较熟悉的冰熊王小白、泰坦雪魔王阿泰以及雪帝，还是刚认识不久的王然和天梦冰蚕，都是听了出来。

  对此，王然倒是没有说什么。

  对于冰帝的心思，他并不想去猜测。

  但是他知道，冰帝也是希望雪帝加入道藏学院的，这就足够了。

  而做为事件主人公的雪帝，在听到王然的话之后，只是沉默了片刻，便开口说道：

  “这样也好，耽误一点时间，还请大人见谅。”

  后面这句，雪帝是对着王然说的。

  这一点，王然自然也是清楚的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  所以，随着雪帝的声音落下，王然也是轻轻的点了点头，表示自己不在意。

  见状，雪帝直接朝着雪谷的深处走去。

  看到雪帝的动作之后，冰帝微微看了一眼小白和阿泰，然后快步跟上了雪帝的脚步。

  她之所以这也做，自然不会是因为想要替王然分担责任，而是完全的为了雪帝好。

  因为接下来的话题，肯定会涉及到雪帝渡劫的问题。

  但是这种事情，是万万不可被旁人听了去的。

  先不说这会不会影响雪帝的威信，单是为了防止有心人的小动作，保密也是必须要做的。

  这也是为什么，冰帝刚刚会看一眼小白和阿泰的原因。

  虽然二人对于雪帝都是衷心耿耿的，但是他们的手下呢？

  要知道，他们可不是孤家寡人。

  一个冰熊王、一个泰坦雪魔王。

  冰熊王还好，性子有些憨。但是泰坦雪魔王，用冰帝的话来说，那就是脑子有冰窟窿啊。

  谁知道这货会不会说漏嘴了，把雪帝渡劫的消息透露出去。

  就算他的族人没有出手的，但是别的魂兽呢？极北之地的十万年魂兽虽然不多，但是也还是存在的。

  再说了，万一雪帝确实没有把握渡过天劫，当着这么多人的面问出来，岂不是让她很为难？

  所以，冰帝才会提出要和雪帝单独谈谈。

  而随着冰帝和雪帝二人的离开，挨了一顿揍的泰坦雪魔王阿泰，感觉自己又行了。

  兴致冲冲的朝着一旁的王然说道：

  “人类，你是什么人啊，连冰帝那家伙都愿意归顺你？”

  听到泰坦雪魔王的问题，王然轻笑一声，然后回答道：

  “我就是一个小学院的院长，同时也是一个小宗门的门主罢了。”

  听到王然的话，泰坦雪魔王不屑的撇了撇嘴。

  别误会，他不是对王然不屑，而是对他的话不屑。

  他敢肯定，王然的这句话绝对是在扯屁。

  还小学院的院长、小宗门的门主，这样的身份，怎么可能让冰帝都心服口服的跟在身后，而且就连雪帝也是客客气气的。

  能够有这种待遇，这学院怎么说也应该是人类第一学院，宗门也应该是人类第一宗门吧。

  从某种意义上来说，泰坦雪魔王的想法确实一点毛病都没有。

  单看实力的话，藏门确实是斗罗第一宗门。

  毕竟，别的宗门有神邸吗？藏门有，而且还不止一个。

  而有着藏门成员做为老师的道藏学院，确实也可以称为斗罗第一学院。

  这么看来，王然好像确实在扯屁。

  

 第443章 百人百态

  但是如果换一个方向来看，王然说的好像也没什么问题。

  毕竟，不管是藏门还是道藏学院，那都是缺人缺的很。

  只能说，王然这是深得凡尔赛文学的传承，无形之中就装了一个大的。

  要是被泰坦雪魔王知道了事情的真相，肯定会感慨一句，论装逼，我阿泰愿意称你为最强。

  不过可惜，现在的阿泰对此一无所知。

  此时的阿泰，见从王然的嘴里套不出什么消息出来，再加上之前因为挑衅王然被冰帝揍了一顿，便不准备把注意力放在他身上了，反而是把目的达到了天梦冰蚕的身上。

  虽然天梦冰蚕修为很强，但是谁叫他冰蚕一族的身份实在是太弱小了呢。

  所以，泰坦雪魔王压根没有把天梦冰蚕当做是威胁。

  看着胖乎乎的天梦冰蚕，泰坦雪魔王先是下意识的咽了一口口水。

  然后他也反应过来自己的表现有些过分了，赶紧开口说道：

  “大虫子，你是怎么安然无恙的修炼这么多年的？还有，你是怎么和冰帝那个虎娘们认识的？”

  听到泰坦雪魔王的声音，天门冰蚕忍不住的心头狠狠的抽搐了一下。

  这混蛋，真以为他天梦哥是摆设吗？

  竟然这么明目张胆的咽口水，真是不把他天梦哥放在眼里啊。

  果然，这个世界和他所想的一模一样，到处都充满了危险。

  要是放在以前，他说不定就认可。

  但是现在，他天梦冰蚕可是有靠山的冰蚕，不硬气一点都对不起自己抱住的大腿。

  所以，面对泰坦雪魔王的询问，天梦冰蚕压根就没给他好脸色，直接硬怼道：

  “傻大个儿，你叫谁大虫子呢？记住，以后要叫天梦哥。”

  “噗嗤~哈哈哈。”

  听到天梦冰蚕的话，一旁的冰熊王小白直接哈哈大笑了起来。

  没有什么事情是比看着泰坦雪魔王吃瘪还让他高兴的了，如果有的话，买就是泰坦雪魔王吃瘪两次，就比如说现在。

  而做为小白的嘲笑对象?此时泰坦雪魔王的脸色彻底黑了下来。

  接连碰壁两次，这次你不算什么大事儿?毕竟自己已经吃过对方的亏了。

  但是现在被冰熊王小白这个家伙嘲笑了，这就忍不了了。

  他算个什么东西，也敢嘲笑他泰坦雪魔王？

  所以，阿泰直接放弃了和天梦冰蚕交谈下去的欲望，而是扭过头恶狠狠的看向了小白。

  被阿泰这么看着?小白既不心虚?也不收敛，依旧在哈哈的大笑着。

  实在是忍无可忍了?阿泰凶恶的朝着小白吼道：

  “够了，小白你是想挨揍吗？”

  被阿泰这么一威胁?小白也不在乎，反而是贼兮兮的说道：

  “阿泰啊，自己几分本事自己不清楚吗？

  刚刚才被冰姨揍了一顿?结果刚刚还说他坏话。

  就凭你还想揍我?也不看看自己算哪根葱?还是先考虑一下?怎么挨揍才最轻松吧。

  还有，小白也是你能叫的？”

  听到小白的话?阿泰直接就被点燃了。

  正所谓大人不打脸?骂人不揭短。

  小白这哪里是在打脸揭短啊?这简直就是打完脸揭完短?还要不屑一顾的评论一番。

  如此这般?阿泰怎么可能还忍得了？

  废话不多说，阿泰直接就给小白下了战书？

  “冰熊王?阿泰这个名字也不是你个垃圾能叫的！

  要是有胆子的话，咱们两个就来比划比划，看看谁更强！”

  听到阿泰的话?小白丝毫没有认怂的意思。

  挺了挺身子，小白直接表示道：

  “打就打?还真以为我怕你啊？”

  随着话音落下，小白和阿泰二人直接闪身雪谷，不用问都知道，二人绝对都打架去了。

  看到这一幕，王然感觉有些哭笑不得，真不知道这两个家伙到底是怎么回事儿，脸面就像是火药桶一般，一点就炸。

  不过，他也没有在意，只是轻轻的摇了摇头，安静的盘坐在地上，盘算着自己接下来的行程。

  而已经前往雪谷深处的冰帝和雪帝二人，也有早就开始了自己的谈话。

  “姐姐你老老实实的告诉我，你的下一次天劫，有没有把握渡过去？”

  一停下，冰帝就直接开口询问道，她的双眸之中，满满的都是严肃。

  听到冰帝的问题，雪帝的脸上露出了一抹罕见的低沉。

  不过，因为询问她的是冰帝，所以雪帝也没有打算隐瞒的意思。

  在沉默了片刻之后，雪帝还是长舒了一口，平静的开口回答道：

  “把握吗？说实话，我总感觉下一次的天劫，我会死？就算侥幸渡过了，估计我也会付出极大的代价。

  所以，我准备把极北之地交给你照顾了。”

  听到雪帝的话，冰帝的眼中闪过一抹后怕。

  果然，她的判断没有出错，这次雪帝的天劫，果然危险。

  没有犹豫，冰帝直接开口对着雪帝说道:

  “够了姐姐，你都渡不过天劫，我哪里有希望？

  所以，这极北之地，还是你自己照顾吧。

  刚刚的事情，你就答应了吧，他能够帮你渡过天劫。”

  雪帝是个聪明人，听到冰帝这么说，几乎是一瞬间，她就把整个事件都串联起来了。

  冰帝之所以愿意跟随那个强大的人类，最大的原因肯定是因为自己渡劫的事情。

  想到这里，雪帝的眼中不由的闪过一抹感动。

  本身就不是坏事，所以对于这个来自自己从小看着成长起来的妹妹的好意，雪帝又怎么舍得拒绝呢？

  不过，还是要提前验证一下。毕竟人心复杂，谁也不知道王然说的是真是假。

  冰帝这么单纯，被骗什么的都是很正常的吧。

  所以，在冰帝说完之后，雪帝并没有第一时间答应下来，而是冲着冰帝反问道：

  “冰儿，你说那个人类能够帮助我们渡过天劫，你是怎么确定的？”

  听到雪帝的话，冰帝也知道她这是担心自己这次是上当受骗了。

  虽然这样好像显得自己很不成熟，但是冰帝却并没有生气。

  这么多年了，这样的情况明显发生了不止一次了。

  相反的，她还是很喜欢这种被雪帝关心担忧的感觉。

  脆甜香蕉干

 第444章 雪帝的决定

  而且，冰帝也知道雪帝既然这么问了，这件事情已经可以说是稳了。

  所以，冰帝心中瞬间轻松了下来，就连话音里，都带上了笑意。

  “姐姐，你就放心吧。这种事情我肯定都考虑到了。

  王然说过了，她不准备直接出手帮我们渡过天劫，而是会提升我们自身的实力，让我们凭借自身渡过天劫。

  既然这样，我们根本用不了多长时间就能够验证这件事情的真假。

  到时候，如果王然说的是假的，我们再做打算也可以啊。

  而且，王然的实力真的很强，我在他的手里，根本撑不过一招儿。

  所以，我愿意相信他是有帮助我们渡过天劫的实力的。

  当然了，其他的事情我也都已经问过了。

  我们只是去做老师，教导学生，王然不会让我们去做违背自己原则的事情的。”

  听到冰帝这么说，雪帝的心里也轻松了下来。

  确实，冰帝的想法并没有什么问题。这么看来，跟着王然混还挺不错的。

  而冰帝的话里，唯一能够让雪帝惊讶的，估计就是冰帝竟然在王然手里撑不过一招儿了吧。

  她本以为自己已经足够高看王然的了，没想到，竟然还是把她给看低了。

  眼中的惊讶一闪而逝，取而代之的，也是满眼的欣慰。

  雪帝看着兴致勃勃的冰帝，脸上露出了一抹笑容。

  虽然冰帝已经有了四十万年的修为了，而且还尽力表现着自己的成熟。

  但是毕竟是生活在纯洁的极北之地，而且还有着自己的保护。

  所以，冰帝的性子里，还是保留了不少的天真和纯洁的。

  “既然冰儿你都要已经考虑这么全面了，我自然愿意和你一起，加入那个王然的学院的。

  不过，他让我们教导的学生也是人类吗？”

  雪帝开口应承了下来，算是给这件事情盖上了棺材板。

  当然了，有些不明白的地方，她还是要问一下的。

  冰帝对于雪帝的疑惑和担忧，也是清楚的。

  所以雪帝的问题刚刚落下，冰帝就开口回答道：

  “也不全是人类，王然说也有化形的魂兽。

  不过，就算是全是人类也不用担心的，姐姐你这么漂亮，肯定会很受欢迎的。

  至于我们，王然说过会传授给我们化形之术，让我们能够自由的化成人形，到时候也没什么问题。”

  听完冰帝的回答，雪帝也没有什么问题要问了。

  事情已经定下了，二人也没有多耽误时间，赶紧回去找王然了。

  毕竟，以后她们还要跟着王然混，可不能让王然久等了。

  二人交谈并没有消耗多少时间，所以等到她们回来的时候，正在打架的泰坦雪魔王阿泰和冰熊王小白，才刚出去不长时间。

  雪帝回来一见阿泰和小白的身影消失了，顿时就明白过来到底发生了什么事情了。

  果然，只是稍微一感应，她就找到了正在远处打架的阿泰和小白。

  顿时，雪帝的脸色黑了一下。

  绕是她这么多年养成的心态，也对阿泰和小白这两个家伙感到无奈。

  朝着王然告罪一声，雪帝的身影瞬间消失在了原地。

  让后，远处就爆发出了恐怖的能量波动。

  等她再次出现的时候，身后还跟着两个惨兮兮的大家伙。

  正是阿泰和小白。

  他们二人现在，可比之前被冰帝狠锤了一顿的阿泰的影响要惨得多。

  在怎么说，这也是雪帝亲自出手锤的，不惨一点都说不过去。

  然而，就全是这样了，阿泰和小白这哥儿俩还没老实呢。

  跟在雪帝的身后，阿泰和小白二人，你看我一眼，我瞪你一下的。

  仿佛都再说，都怪你，要不然我也不会被雪帝大人（妈妈）锤。

  对于这两个家伙的表现，虽然众人都有些哭笑不得，但是也都没有放在心上。

  在见到雪帝回来之后，王然直接就开口问询问道：

  “雪帝，你确定要加入道藏学院？”

  说是询问，其实就是王然准备确定一下。

  毕竟，刚刚冰帝都已经把结果告诉他了。

  “没错，我确定。”

  果然，就在王然的问题出口之后，雪帝没有犹豫，直接就点了点头回答道。

  见状，王然的脸上也挂上了笑容。

  而跟在雪帝身后的阿泰和小白，听到雪帝和王然的谈话之后，瞬间愣在了当场。

  他们没想到，雪帝竟然真的答应了。

  “雪帝大人（妈妈），您要离开极北之地了吗？

  不要啊，您要是离开了，这极北之地该怎么办？

  要是真的要离开的话，要不然您带我一起吧。”

  瞬间，阿泰和小白直接开口说道。

  他们二人的这番话，全部是发自内心的。

  可是，雪帝并不准备将二人都带走。

  小白也就算了，但是阿泰绝对不行。

  自己和冰帝离开了，极北三大天王已经少了两个了。

  要是阿泰再离开的话，极北三大天王直接就一个不剩了。

  而除了他们极北三大天王，任何一只魂兽都不可能取得所有种族的认同。

  到时候，没有人能够挑起统领极北之地的这根大梁，恐怕整个极北之地，都会陷入混乱之中。

  现在的这种安稳、祥和，恐怕就要一去不复返了。

  所以，面对小白和阿泰的请求，雪帝直接摇了摇头，然后开口说道：

  “不行，小白可以跟我一起离开极北之地，但是阿泰绝对不可以。”

  “为什么啊？雪帝大人，我可比小白的实力强多了。”

  雪帝才刚刚说出第一句，阿泰就忍不住的开口询问道。

  身为忠实的雪帝党，阿泰是真的想跟在雪帝的身边。

  而小白，在听到雪帝的话之后就安静了下来。

  甚至，就连阿泰说他比自己强，小白都没有开口反驳，只是静静的看着阿泰表演。

  毕竟，雪帝说了，他小白可以跟着离开，而阿泰不可以。

  这样的结果就足够了，还要什么自行车？

  阿泰想说就说呗，再怎么说，也不过是过过嘴瘾罢了，根本没有一点用处。

  相反的，他小白现在已经站在了胜利的制高点，可以安安静静的俯视阿泰了。

  

 第445章 极北之地，一网打尽

  没有理会稳坐钓鱼台的小白，雪帝的目光看向了焦急的泰坦雪魔王。

  说实话，那三分不舍，七分激动的神色配上阿泰庞大的身形，真的让人感觉很怪异。

  不过，雪帝的心里，此时确实感动的。

  轻轻叹了一口气，雪帝的开口朝着阿泰解释道：

  “正是因为你实力强，我才不能带你走的。

  你应该也明白，整个极北之地，除了你我和冰帝，没有一个人能够有威望统领整个极北之地。

  现在我和冰帝都要离开了，所以极北之地就要拜托给你了。”

  听到雪帝这么说，阿泰的脸上露出了一抹黯然。

  他明白，雪帝所说的确实没有问题。

  但是相比于统领极北之地，他更希望的还是跟在雪帝的身边。

  然而，雪帝希望他能够统领极北之地，维护极北之地的和谐。

  所以，尽管心中再不愿意，他也只能老老实实的应承下来。

  长长的叹了口气，阿泰刚准备答应下来呢，一道声音突然从众人的耳边响起。

  “你们都想要加入道藏学院成为一名老师啊！这样的话，我还是很欢迎的。”

  这道声音的主人，毫无意外正是王然。

  而听到王然的这句话，所有人的面色都变得怪异了几分。

  毫不客气的说，这里虽然只有寥寥几个人，但是已经是大半个极北之地的底蕴了，你这是想把整个极北之地都一网打尽啊。

  虽然除了他们几个之外，极北之地还拥有数个十万年魂兽。

  但是，那几只魂兽和他们一次，简直是差太多了。

  哪怕还未抵达凶兽层次的小白，也可以碾压他们中的任何一个。

  甚至，刨除去在场的这些，冰帝一个人可以单挑剩下的整个极北之地。

  所以，要是他们几个都加入道藏学院的话，还真的可以说是把极北之地给一网打尽了。

  虽然对于加入道藏学院没有什么意见，甚至还有点期待。

  但是，他们也不可能把极北之地抛下不管啊。

  所以，面对王然的话，雪帝直接开口说道：

  “大人的好意我们心领了，但是要是我们都加入道藏学院，离开极北之地的话。

  这极北之地，肯定要乱了。这种情况，恐怕大人也不想看到吧。”

  听到雪帝的话，王然微微耸了耸肩，开口回答道：

  “我确实不想看到极北之地大乱，最后生灵涂炭的一幕。

  但是，谁告诉你加入道藏学院就要离开极北之地啊？”

  “啊？不离开极北之地？那我们怎么教学生啊？”

  听到王然的话之后，所有人都愣在了原地。

  哪怕是最为聪慧的雪帝，也不知道这到底是个什么情况了。

  确实，不离开极北之地的话，难不成王然要把学院建立在极北之地？

  这种猜测当然是不可能的，王然在众人发出疑惑的声音之后就给出了答案。

  “当然，如果你们不想离开的话，自然是要留在极北之地的。

  虽然学院的灵气很充足，但是毕竟不可能给你们提供和极北之地一样适合你们修炼的环境。

  这种情况之下，我自然不会要求你们前往道藏学院修炼。

  当然了，如果你们以后加了藏门，我倒是建议你们到宗门修炼，毕竟宗门的灵气浓度，可不是别的地方能比的。

  至于你们教导学生的问题，我会传授给你们一道分身的法门，让你们可以分出一个可以长久存在的身外化身出来。”

  听完王然的话，雪帝等人诧异的挑了挑眉头。

  没想到，竟然还有这种操作。

  看见众人诧异的样子，王然也没有在意，不过是信息不对等的原因罢了。

  所以，在自己的话音落下之后，王然再次开口询问道：

  “怎么样，现在你们两个还加入道藏学院吗？”

  王然的这句话，明显是朝着刚刚说要和雪帝一块儿走的阿泰和小白问的。

  这一点，阿泰和小白自己也是明白的。

  不过，他们两个在听到王然的问题之后，都是陷入了纠结之中。

  他们之前想加入道藏学院，不过是因为认为雪帝要离开了罢了。

  但是现在，王然已经明确的的表示了，雪帝不用离开极北之地，那么加不加入道藏学院，好像也没什么关系了。

  不过，尽管他们两个不了解这个所谓的道藏学院，也不了解王然。

  但是冰帝和雪帝都加入了，最起码能够证明，加入这个道藏学院还是一个不错的选择的。

  但是，会不会收到什么束缚呢？他们可是自由自在习惯了，可不想给自己戴上一副枷锁。

  所以，在这样的条件加成之下，二人才会在此刻陷入了纠结之中。

  不过，自己不会决定没关系，问一问雪帝就好了。

  不管怎么样，雪帝是不会坑他们的。

  所以，阿泰和小白在纠结了几秒钟之后，直接把目光看向了雪帝。

  被二人这么一看，雪帝也明白了他们的意思了。

  想到加入到王然的学院之后，不仅能够增强实力，还能够保证自己渡过天劫，雪帝就微微的朝着阿泰和小白点了点头。

  简单雪帝点头，示意让他们答应下来，阿泰和小白也没有犹豫，直接就开口对着王然说道：

  “我们愿意加入学院，成为一名老师。”

  听到二人的回答，王然的脸上瞬间露出了璀璨的笑容。

  这一套极北之地，来的可真是物超所值啊。

  不仅把雪帝给带回去了，还顺路拐走了大半个极北之地的顶尖存在。

  高兴之余，王然直接朝着众人点了一点。

  瞬间，数道光芒从王然的指尖流出，没入了雪帝等人的眉心之中。

  速度之快，哪怕是极北之地的最强者雪帝，都没有反应过来。

  而随着这道光芒没入眉心，众人都感觉自己的脑海之中，浮现除了大量的信息。

  随着稳定住心神，开始吸收这些内容只是，众人才发现这些内容记载的，都是一些修炼的典籍。

  其中就包括了化形之术和分身之术，甚至还有提升修为的修炼方法。

  虽然修炼的功法只有前边的一小部分，但是流露出的信息，已经足够让雪帝他们，感到深深的震惊了。

  

 第446章 一个甜枣，一个巴掌可使畏之如神

  不仅仅是因为修炼功法这种斗罗大陆上的新奇玩意儿出现，更是因为仅仅是那一小部分，根据描述就已经能够支撑他们修炼到二级、甚至一级神邸的层次了。

  而看到众人震惊的模样，王然并没有感到意外。

  他们的这种反应，王然早就预料到了。

  不是世界体系文明之下的修炼方式想碰撞，总是会引起震惊的。

  轻咳了一声，王然轻声开口对着雪帝等人说道：

  “典籍你们也都记下来了，我还要去别的地方招聘老师，就先行离开了。

  这段时间你们就好好的修炼，用不了多久我就会召集你们去学院的。”

  “等等，你就这么把典籍教给我们了，就不怕我们反悔？”

  听到王然的话后，雪帝赶紧开口问道，声音里充满了不敢置信。

  就算是信任的人，这种珍贵的典籍传授出去也要考虑一段时间吧，更何况对象是一帮刚刚认识的陌生人呢。

  如果换位思考的话，雪帝认为自己绝对不可能这么做的。

  就算是要传授，也要好好考察个十年八年的。

  面对雪帝的询问，刚刚准备离开的王然，脚步稍微顿了顿。

  看着有点不敢置信的雪帝，王然轻笑的开口说道：

  “既然我能够轻易传授给你们，就证明这些东西对我并不算什么。

  以后各种各样的好东西还多的很，只要你们不傻就会做出最明智的选择。

  更何况，你们试试能不能把我刚才传授给你的东西，说出来？”

  听到王然前面的话，雪帝等人本来是很严肃认真的，但是听到最后一句，几人的脸上都是流露出了一丝迷茫的表情。

  王然这话，是什么意思？

  众人都有些不解，不过王然这么说了，他们还是尝试了一下的。

  但是不试不知道，一试吓一跳啊。

  明明那些典籍的信息就清楚的刻印在脑海之中，但是他们的嘴上，却说不出一个字来。

  这一刻，几人都是震惊的看向了王然。

  没想到，他们的这个院长大人还真是恐怖如斯啊。

  这种惊天地泣鬼神的手段，竟然还能够神不知鬼不觉的施展出来。

  他们倒是没有生气的意思，因为这实在是太正常不过了。

  更何况，王然能够说出来，就证明这是规矩，并不会对他们的身体产生不好的影响。

  他们也确实没有感受到，任何一点的不适。

  他们现在有的，只是对王然这个已经成为了他们领导的人的敬重和畏惧。

  打一巴掌再给个甜枣其实和给个甜枣再打一巴掌造成的效果，是相差不多的。

  反正现在的王然，只是小漏了一手，就已经深深的震慑住了这群来自极北之地的顶尖魂兽。

  没有多做停留，王然的身形在原地渐渐的变得模糊了起来，然后彻底消失在了原地。

  “呼~冰儿，王然大人果然和你说的一样，实力强到无法估量啊。”

  随着王然的身影消失之后，雪帝长长的呼了口气，颇为感慨的对着冰帝开口说道。

  冰帝对此早就深有感受了，所以紧跟着就点了点头。

  而天梦冰蚕，则是在一旁笑嘻嘻的对着冰帝开口说道：

  “对吧，冰儿，我一开始就劝你加入学院了，我的想法没错吧。”

  嗯~天晴了，雨停了，天梦冰蚕感觉自己又行了。

  现在的天梦冰蚕，满脸的春分得意，完全不见之前蔫了吧唧的样子了。

  毕竟在怎么算，冰帝他们加入道藏学院也有自己的一半功劳吧。

  要是没有自己的劝解，冰帝早就因为负隅顽抗，硬磕死在王然手里了。

  可惜，天梦冰蚕的想法是极好的，脸皮也是极厚的。

  但是，冰帝完全不给天梦冰蚕这个面子。

  在天梦冰蚕的声音落下之后，换来的只是冰帝冷冷的一撇，以及一句冷冰冰的打击。

  “虽然感激你的劝解，但是如果下次你再叫我冰儿的话，我保证会吃了你。

  这一次，就算是功过相抵了。”

  听到冰帝冷冰冰的声音，天梦冰蚕的身体下意识的就打了个哆嗦。

  然后，整个人……奥不，整条虫瞬间就萎靡了下去。

  一旁的阿泰看到天梦冰蚕这幅样子，内心瞬间就暗笑不已。

  这大虫子是怎么样的，竟然去拨撩冰帝这么个玩意儿。

  跨越种族的恋爱他并不反感，甚至还有点期待。

  但是，你好歹也选一个好点的对象吧。

  冰帝……这是个什么玩意儿，虎了吧唧的？

  当然了，阿泰也只敢在内心笑笑，嘀咕嘀咕罢了。

  要是说出来，他是万万不敢的，毕竟他还没活够。

  而雪帝看到这一幕，也是颇有兴趣的看了天梦冰蚕一眼。

  不过，她却没有对天梦冰蚕和冰帝之间的事情，做出什么干预。

  轻咳了一声，雪帝轻声开口对着几个人说道：

  “行了，别胡闹了。既然已经决定加入道藏学院了，接下来就好好表现。

  无论是做什么，我们极北之地的名头不能弱了。

  所以，等待王然大人召唤的这段时间里，你们就安心修炼吧。”

  听到雪帝的话，所有人都没有异议的点了点头。

  然后众人就都陆陆续续的离开，回到自己的地盘去修炼了。

  天梦冰蚕有些不舍的看了一眼冰帝，不过却没敢搭话。

  毕竟这才刚挨了一顿怼，最起码也要过上几个小时才能缓过来。

  所以，天梦冰蚕只是轻轻叹了口气，就扭动着身子返回了自己的地下洞穴。

  现在他的实力还没提上来，极北之地还是很危险的。

  所以，还是借助因为小白和阿泰他们两个的气息形成的短暂安全期，赶紧回家吧。

  看着天梦冰蚕离开之时略显慌忙的身影，雪帝笑着开口对冰帝打趣道：

  “冰儿，你觉得天梦冰蚕怎么样？”

  “切，弱小的冰蚕罢了，而且还没有骨气。”

  听到雪帝的话，冰帝略微有些不屑的回答道。

  冰帝和天梦冰蚕之间的事情，这么长时间雪帝也已经猜测出来个大概了。

  所以听到冰帝的回答之后，雪帝的眼神略带深意的看了一眼天梦冰蚕离开的方向，低声开口喃喃道：

  “弱小、没有骨气吗？”

  

 第447章 一年

  雪帝喃喃的话冰帝并没有听清楚，所以冰帝一脸疑惑的朝着雪帝开口问道：

  “姐姐，你刚刚说的什么？”

  被冰帝这么一问，雪帝的脸色稍微严肃了几分，朝着冰帝开口告诫道：

  “冰儿，你可不要小看任何一个人，特别是那个天梦冰蚕。

  他真的弱小吗？凭借他的修为，在王然大人的帮助下，恐怕实力很快就能超过你我了吧。

  而那看似懦弱的性格，谁又知道是不是大智慧呢？”

  雪帝之所以这么说，并非是想要让冰帝讨好天梦冰蚕，而是希望冰帝能够小心谨慎一点。

  天梦冰蚕现在虽然不是敌人，但是日后的事情谁也说不准。

  再说了，没有天梦冰蚕，还有天梦冰马什么的。

  如果冰帝一直因为对方的种族小看对方的话，谁知道会不会阴沟里翻船。

  不过，冰帝却没有领会到重点，而是有些不在意的开口说道：

  没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公众号书友大本营，免费领！

  “姐姐，你这是什么意思？天梦冰蚕的实力可能会提高不少我相信，但是那家伙还有大智慧？墙头草罢了。

  再说了，他怎么样和我有什么关系？”

  看到冰帝一副不在意的样子，雪帝只是轻轻的摇了摇头，并没有多说什么。

  事情还需要冰帝自己去领域，她也不好多说什么。

  “姐姐，这段时间我就在你这里修炼吧，反正我回去也是一样的。”

  冰帝没有纠结天梦冰蚕的问题，直接转移了话题。

  雪帝点了点头，也应承了下来。

  ……

  目光一转，离开了极北之地的王然，开始了自己的寻人之旅。

  极北之地的几大强者，想要熟练使用化形之术和分身之术的话，怎么也要半年的时间。

  给他们的时间宽裕一点，多给他们留出半年的时间预防万一。

  所以，王然给自己定了一年的时间，寻找合适的老师。

  一年的时间，已经足够王然走遍整个斗罗大陆了。

  甚至，就连另一侧的日月大陆也可以前去看一下。

  因此，从离开极北之地开始，王然就放缓了自己的脚步。

  一个城池一个城池的慢慢走过，在当地寻找修为、人品全都符合他要求的人选。

  但是，每个方面都能够满足王然要求的人肯定是不会太多的。

  所以，走遍了大半个斗罗大陆之后，王然也才收了二十几个人罢了。

  但是，这些人的人品无疑都是通过了王然考验的。

  不仅仅是对自己的要求，还是对学生的用心程度，无一例外都是上上之选。

  不仅如此，这些人中修为最差的都有六环的修为，最强的甚至已经快要接近八环了。

  不要以为半个斗罗大陆才选出这么二十个人很少，要知道，王然的要求可是很严格的。

  不仅要人性要符合王然的要求，而且修为还不能太差，更重要的是修炼的决心和意志也要强烈。

  这一下子，直接就将王然的目标锁定到了五环之上的人群了。

  毕竟，现在招收的这些老师，都可以说是藏门的预备人选。

  修为不够，无法教导学生。变强的决心不大，无法满足藏门的要求。

  所以，半个斗罗大陆能够选出二十多人，已经是很不容易呢。

  这二十几个人，在藏门的资源之下，无疑都是可以顺利突破封号斗罗的存在。

  当然了，王然也不是没有遇到过封号斗罗。

  但是，王然遇到的那些个封号斗罗，性格实在是一言难尽。

  所以王然很无情的就将他们全给pass掉了。

  也不知道这些人以后知道自己因为性格的原因，错过了一个天大的机缘，会不会后悔的肠子都青了。

  不过，王然可不会在乎这些。

  他的旅途还在继续，只不过他身后跟着的人越来越多，而且还都是修为强大的魂师。

  这一支特殊的队伍，也开始在大陆上，慢慢的流传了起来。

  没有人知道他们的底细，只知道这支队伍的每一个人，都是修为强大到不可言说的存在。

  在他们前进的路途之中，无论是修为多么强大的邪恶存在，都会在他们离开之后，变得销声匿迹。

  没有人确切的知道这些邪恶之人去哪里了，但是众人都猜测，他们已经死了。

  确实，这些销声匿迹的邪恶存在都死了，死在了王然身后的教师队伍手中。

  王然并没有在招收这批人成为学院老师之后，就将他们送回学院任教，而是让他们一直跟在自己的身边。

  如此，即是让他们彼此熟悉一下，也是教授他们一些本领。

  只不过，能够被王然选中的人，人品自然是无话可说的。

  他们聚集在一起之后，那些路途之中的邪魂师们就难受了。

  当然了，每一个死在他们手里的人，都是足以称得上是天怒人怨的存在。

  像是什么吃人心脏修炼、喝人鲜血修炼都是最平常不过的。

  一般的小恶，他们也不会去管，王然也不赞同他们去管。

  因为世界是平衡的，有光就有暗，有善就有恶，这都是不可避免的。

  就算他们出手相助了，以后还会诞生一样的恶人的。

  有了那些邪魂师的存在，这一路下来倒也不算是无聊。

  很快，一年的期限就已经快要接近尾声了。

  因为要带着新上任的老师们，所以多花费了不少的时间，

  王然准备前往日月大陆招聘老师的打算，也没有实现。

  不过就算这样，王然身后的魂师队伍，也已经超过了四十的大关。

  每个人都很强，他们站在一起，足够拥有无视除了武魂殿之外，任何一个宗门的底气了。

  但是在这群人之中，有一个最为显眼的存在。

  一头苍白的长发散在身后，看上去好像很老的样子。

  但是，他的身材却异常的魁梧，面庞也是非常的年轻、平静。

  一双深沉的眼眸之中，仿佛写满了故事。

  最重要的是，他身上的气息简直如同山岳一般，沉重而雄厚。

  队伍之中的其他老师和这个白发男人相比，简直是一个天上一个地下。

  这个白发男人不是旁人，正是上个时代的绝世强者，当世现存的三大绝世斗罗之一，唐晨。

  天才一秒记住本站地址：

 第448章 唐晨

  这一年里，王然几乎踏遍了整个斗罗大陆。

  哪怕是已经隐世的昊天宗，他都到达了。

  甚至，他还在昊天宗聘用了两个老师。

  而唐晨，则是在他离开昊天宗后不久，在一个有着神邸气息的地下城池中发现的。

  刚一见面，王然就被唐晨给吓了一大跳。

  不是因为唐晨的实力强大，而是因为唐晨的气息，实在是太过混乱了。

  而且不是那种一般的气息混乱，完全是被法则之力蒙蔽了心神。

  本来王然是准备转身离开的，毕竟那个城池实在是太混乱、太邪恶了，根本没有一个人满足王然的要求。

  但是，当时刚刚跟在他身边，成为道藏学院老师不久的昊天宗宗主唐啸突然惊呼了一声。

  经过一番简单的交谈，王然知道了原来唐晨竟然是唐啸的祖父。

  多年之前，唐晨因为想要突破神级，独自外出游历大陆，然后就不知音信了。

  所有人都以为他死了，但是没想到竟然在这里，而且还成了什么杀戮之王。

  不过，看样子也知道了，哪怕是天才如唐晨，凭借自身之力成为极限斗罗的存在也失败在成神的路上了。

  而且，还变得神志不清，完全沉浸在杀戮之中。

  可是再怎么说，唐晨也是唐啸的祖父。

  而且唐啸不是唐昊，他比唐昊要大好几岁，能够记住唐晨的存在，所以唐晨在唐啸的童年留下过重要痕迹。

  他唐啸是没有办法应付唐晨的问题，但是王然可能是能够做到的。

  唐啸可是清楚的见过，王然的手段是多么神秘、恐怖的。

  所以，唐啸直接就向王然求助了，希望他能够帮助唐晨。

  面对唐啸的求助，王然其实是迟疑的。

  唐晨的问题很严重，不是救不了，而是风险太大。

  因为唐晨的身上，有着两道法则的纠缠。

  王然很确定，这这两道法则肯定全部都是神邸的手笔。

  出手救治简单，但是万一要是引起神界的注意，那就不是一件简单的事情了。

  本来王然的时间就很紧张，这万一要是引起了神界的提前注意，那可就糟糕了。

  不过，再三考虑之下，王然还是答应了下来。

  不管怎么说，唐啸也是自己人了。他的请求，王然还是愿意满足的。

  虽然有可能提前面对神界的来袭，但是根据收集的情报，那些神邸不可能对普通人类出手。

  而自己，现在虽然实力还无法和神界对抗，但是逃跑的话，还是没有问题的。

  顶多到时候，带着自己的几个弟子跑路呗。

  熬上个十年八年的，他王然还是可以站起来的。

  所以，王然出手了。

  在王然的帮助下，唐晨很顺利的就清醒过来了。

  只不过，他也不可能再继承这里的神邸之位了。

  因为为了让他恢复神智，王然直接将他体内的两道纠缠不清的法则之力全部抹除了。

  甚至连他体内的那些神力都给打散了。

  王然不得不这么做，否则就算唐晨清醒过来，也会被那一身神力给撑到爆体而亡。

  哪怕是封印也没有办法，因为这神力，根本就不是唐晨自己的。

  无法继承神邸之位的他，只会死在这股庞大的神力之下。

  而且不打散这股神力的话，唐晨也没有办法继续修炼了。

  虽然还有更简单的办法，那就是任由唐晨爆体。

  王然可以保留住唐晨的灵魂，也可以给唐晨制造出一个肉体出来。

  但是那样的话，等同于把唐晨日后的求道之路给断了。

  毕竟，王然还不是创世神，他制造出来的肉体，和唐晨本人的灵魂还是有些隔阂的。

  这隔阂，在求道之路上，简直就是一道不可磨灭的鸿沟。

  王然不想限制住唐晨，所以宁愿麻烦一些，消耗大一些，也选择了最优的方法。

  不过唐晨也不负王然如此对待他，清醒过来的唐晨，不仅各方各面都符合王然招聘老师的要求，而且在了解到王然此行的目的之后，也是主动要求加入道藏学院，成为一名老师。

  当然了，唐晨也是想要依靠王然、依靠道藏学院来突破神邸。

  纵使迷失了自己几十年，但是唐晨还是没有放弃自己的目的的。

  他之前虽然不清醒，但是记忆还是在的，所以他很清楚王然的手段。

  他觉得，这是个难得的机缘，不仅能够报恩，而且还有希望迈出最后一步。

  【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的，领现金红包！

  对此，王然自然是乐意见到的。

  至于唐晨的小心思，他是丝毫不在乎。

  在他手底下的唐晨变强，不也是他的目的吗？

  至此，号称天下第一宗的昊天宗，已经有三个人成为道藏学院的老师了。

  本来可以是四个的，因为唐啸为王然推荐了自己的弟弟唐昊。

  在唐啸的描述里，唐昊比唐啸还要满足王然的要求。

  但是可惜，王然走遍了整个斗罗大陆，也没有碰到唐昊的身影。

  这也是正常的，虽然王然走遍了整个斗罗大陆，但是也不是说一次性推进过去的，而是一个一个城池的停留。

  要是唐昊一直在移动的话，和王然他们错过的可能性还是挺大的。

  对此，唐啸只能在内心暗叹唐昊躲得实在是太深了，自己想找唐昊都没有办法。

  当然了，这一次最幸运的还是唐晨恢复的这件事情，并没有引起神界的注意。

  虽然唐晨是神邸的继承人，但是他都已经失败几十年了。

  做为传承这个神位的修罗神，那可是神界的执法神，神界委员会的成员之一，每天忙的一批，怎么可能时刻关注唐晨呢？

  要是唐晨能够顺利继承他的神位还行，但是唐晨早在几十年前就失败了，修罗神压根没有特意关注过他。

  虽然修罗神感应到了唐晨出现变故了，但是因为王然直接将修罗神的神力打散，还抹除了唐晨身上的法则之力。

  所以，修罗神下意识的就认为是唐晨这个自己的已经失败了的神位继承者死了，根本就没有意识降临人间探查。

  毕竟几十年了，人类死亡也算是正常，而且还是一个法则缠身、意识混乱的人。

  只能说，王然这一次的运气真的很不错。

  

 第449章 于千道流之说

  不过对于自己的好运，王然却全然不知。

  此时的王然，感受到跟在自己身边的几十名老师，其中还有唐晨和唐啸两名封号斗罗，王然不由得长长的舒了一口气。

  自己此行的目的，也算是圆满了。

  四十三个人，再加上极北之地的几大魂兽，这一次道藏学院已经彻底不缺老师了。

  不过，斗罗大陆还有两个地方他并没有前去。

  一个是宁荣荣的家乡，七宝琉璃宗所在的七宝城。

  七宝琉璃宗的宁风致、剑斗罗和骨斗罗，都是比较符合王然的要求的。

  而对于这三个人，王然也有自信让他们加入道藏学院成为老师。

  所以，他是准备最后再前往七宝琉璃宗的。

  而另一个，就是眼前不远处的武魂城了。

  说实话，这个时候的斗罗大陆，恐怕就只有武魂城才有自信称自己占具天下半数英雄吧。

  毕竟不说那些底层魂师，单是封号斗罗，武魂殿就有着不下十位。

  不过，武魂殿本身就供奉着天使之神，是神邸在人间的忠实信徒。

  自从确定了几年之后就会和神界对上之后，王然并不准备和神邸的信徒以及代言人多打交道。

  这也是为什么，他放弃了海外那片神秘的海神岛。

  毕竟在他的记忆之中，所谓的海神岛之上，虽然有着大批的高手，但是全部都是海神的狂信徒。

  王然并不想因为和他们的接触，导致自己提前暴露在神界的目光之下。

  但是他和天使之神的祭祀，也就是千仞雪的爷爷千道流是见过的。

  对于千道流本人，王然还是比较欣赏的。

  更何况，因为千仞雪的关系，王然和千道流从某种意义上来说，也算是同一个阵营的存在。

  所以这一次，王然才准备前往武魂城看看的。

  不过饶是如此，这一次前往武魂城究竟会不会有所收获，依旧是一个未知数。

  因此，此时王然看向武魂城的目光中，蕴含着一抹沉思。

  队伍距离武魂城的路程并不算太远了，所以众人的脚步也都在王然的带领之下，放缓了下来。

  随着慢慢的朝着武魂城移动，王然也缓缓的开口朝着身后的唐晨开口问道：

  “唐晨老师，你和千道流是同一个时代的强者，你觉得他对于所谓的神邸的信仰，会有多么深厚？”

  听到王然的问题，唐晨只是稍一思考，便开口回答道：

  “院长，不瞒您说，我尚且还算年轻的时候，同千道流以及海神岛的波塞西，皆是志同道合的好友。

  我们三人，曾经共同生活了很长时间。

  彼此之间，可以说是知根知底了。

  对于神邸的信仰，我们三人之中，波塞西最为深重，她对于海神的信仰，甚至已经可以算是狂热了。

  我最为轻视，丝毫不会去信仰那些虚无缥缈的神邸。

  而千道流则是居于信与不信之间。

  当初，如果千道流有能力突破神邸之位的话，绝对不会选择去成为什么天使之神的祭祀的。”

  听到唐晨的话，王然的脸上也是露出一副果然如此的表情。

  和他所想的一样，千道流对于天使之神的信仰，果然不算多么忠诚。

  也是，像是千道流这种天才人物，除了少数自幼信仰神邸的，都是有着自己的道心或者说野心的。

  没有哪个人不想往更好的层次前进，虽然千道流成为神邸祭祀之后，实力大进。

  但是，这也证明了他的这一辈子已经走到尽头了。

  如果不是天使之神的实力太过强大，接受了天使之神馈赠的千道流自己没的选择，恐怕千道流对于成为天使之神的祭祀，还要考虑考虑吧。

  要是千道流真的对天使之神一心一意的话，恐怕就不会答应千仞雪跟着王然修行，去准备强行突破百级大关了。

  而是到处在见到王然之后，就将他的情况汇报给天使之神，让神界来做抉择了。

  当然了，千道流对待天使之神的态度，与当初王然和千道流关于神邸本质的谈话也是有些密不可分的联系的。

  如果没有王然，千道流对于天使之神的信仰，恐怕还要热切几分。

  可以说，王然的出现已经改变了千道流本人的世界观。

  不过，这样的结果也是王然希望看到的。

  这样一来的话，自己这一次行动有所收获的概率，也会增加不少。

  当然了，王然也庆幸自己并没有打海神岛的注意。

  自己出手救治唐晨的事情会不会、有没有被修罗神、被神界注意到王然不知道，不过按照目前的情况来看，大概率是没有的。

  但是如果前往海神岛的话，自己肯定是会被神界注意到的。

  因为按照唐晨的说法，自己前脚刚踏上海神找上波塞西，后脚恐怕就被波塞西出卖给海神。

  尽管王然此时的脑海之中，瞬间闪过无数的念头，但是事实上时间只是过去一瞬罢了，王然的脸上依旧是一副风轻云淡的模样。

  在唐晨的话音落下之后，王然再次开口说道：

  “你说，如果给千道流一个成神的机会，但是日后可能会和天使之神站在对立面上，千道流会不会和你做出一样的选择，加入道藏学院呢？”

  听到王然这么说，唐晨陷入了沉思之中，眉头紧紧的锁了起来。

  不过，只是片刻的时间，唐晨紧锁的眉头就恢复了常态。

  看着王然，唐晨一脸坚定的开口说道：

  “会，千道流绝对会这么做。

  凭借我对千道流的了解，他这个人的内心是非常坚定的。

  当初如果不是实在是没有办法了，他也不会遵循家族规矩，接受神邸考核，寻求突破之机。

  如果有成神的机会的话，千道流绝对会不顾一切的去追求的。

  只不过，如果真的让他和天使之神对抗的话，恐怕千道流并不会下杀手，最多也只不过是自卫罢了。

  毕竟，天使之神即是千道流的天使家族供奉的神邸，也是他们天使家族的祖先。”

  “哈哈，这就已经足够了。”

  听到唐晨的话，王然哈哈的笑了一声，然后开口说道。

  

 第450章 王然的斗罗令

  唐晨和千道流是志同道合的好友，他对于千道流的了解，肯定是远远的自己的。

  一个人的性格可能会变，但是他心底深处的坚持，不管经历了什么，都会保留下来。

  最多，就是深埋心底，不在去想。

  但是无论如何，都绝对会留下深刻的印象。

  所以唐晨都这么说了，王然心底也就有数了。

  至于让千道流去和天使之神打？王然想都没想过。

  自己是过来招聘老师的，又不是过来招聘打手的。

  再说了，要是真的到了让千道流他们出手抵抗神邸的地步，自己也没救了。

  还是趁早投降，洗洗睡吧。

  因此，王然对此是丝毫的没有放在心上。

  而随着王然和唐晨的交流，本就距离不远的武魂城，已经矗立于众人的面前了。

  不得不说，武魂城不愧是武魂殿的大本营，雄壮程度完全不下午两大帝国的都城，甚至还犹有过之。

  别的城池中数量稀少的高级魂师，在这里并不罕见。

  至于低级魂师，更是犹如过江之鲫。

  相反的，普通人在这武魂城，却显得异常稀少。

  不过，王然一行人都是见过大场面的人，武魂城也不是没有来过。

  所以，雄伟壮丽的武魂城压根没有给王然一行人造成任何震慑。

  相反的，王然一行人还吸引了大量的注意力。

  毕竟这么一直四十多人的魂师队伍，而且大部分人的身上，都散发着强大的气息。

  甚至还有一些，已经超出了众人的探知范围。

  这样的队伍，哪怕实在武魂城，也是很难见到的。

  所以，就在王然一行人抵达武魂城外的时候，一队守城卫兵瞬间迎了上来。

  这些守城卫兵，每一个都有着三环之上的实力。

  本来按照正常流程，他们只需要等待王然一行人等级就好了。

  而他们站在却主动迎了上来，这即是表达对王然一行人的欢迎和重视，也是为了预防王然一行人预谋不轨。

  不用问，问这就是对待强者的特殊待遇。

  卫兵们在来到王然面前之后，队长直接就恭敬开口对着王然询问道：

  “这位大人，武魂城欢迎各位的到来，不知道您们前来武魂城的目的是什么，我们需要登记一下，希望您能够理解。”

  队长很恭敬，尽管他是一名六环的魂帝。

  但是，王然这个队伍之中，没有一个人比他群，最差的也是六环魂帝。

  这一点，这名武魂城守卫的队长还是能够感应出来的。

  至于为什么朝着王然询问？废话，虽然看不出王然实力的深浅，但是明眼一看就知道，王然才是领头人好不好。

  面对恭敬的武魂城守卫队长，王然也没有摆一些所谓的强者架子。

  交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

  这东西，他从来就没有。

  直接点了点头，王然开口说道：

  “没关系，我们这一次来，算是游历大陆吧。

  给你这个，应该没什么问题吧。”

  说着，王然直接甩给了守卫队长一块儿令牌。

  金色的令牌之上，拥有着翅膀、锤子、霸王龙、塔等数个图案。

  而令牌的背面，则是一个大大的然字。

  这令牌是雪夜皇帝给他的，代表着王然自己的身份。

  别小看这一枚小小的令牌，其中蕴含的信息可是极为恐怖的。

  因为这种令牌，根本不是一般人能够拥有的。

  它还有一个别名，那就是斗罗令。

  每一个这种款式令牌的背后，都代表着一名封号斗罗。

  当然，这种令牌肯定不是天斗皇帝可以颁发的。

  这种级别的令牌，每一枚都是由武魂殿颁发而出的，是可以得到天下所有人认可的。

  想要拥有这种令牌，必须本人亲自前往武魂殿的斗罗殿进行认证。

  王然并没有来过，按理来说他是不可能拥有这种令牌的。

  但是，耐不住王然是真的硬啊。

  当时雪夜皇帝表示要给他制作身份令牌，希望他亲自前往武魂殿进行封号斗罗的实力认证。

  当然，雪夜皇帝也是有着自己的小意思的。

  毕竟王然是道藏学院的院长，道藏学院就在天斗城。

  而且，他还是“雪清河”的师父，这种情况之下，王然在天下人的眼中就是天斗帝国的人。

  王然认证了封号斗罗之后，天斗帝国的威信也会增加不少。

  在讨好王然的大前提下，有着自己小心思的雪夜皇帝才会做出这样的请求。

  但是，这个请求被王然给无情的拒绝了。

  本来就时间紧迫，王然怎么可能去做这种无聊又无用的事情呢？

  证明自己，有什么用？笑话，他王然还需要证明自己？

  所以，无奈之下的雪夜皇帝，只能硬着头皮把给王然制作身份令牌的事情给包揽了下来，亲自跑了一趟武魂城。

  没办法，说都说了，不做岂不是得罪人嘛。

  还好，这个时期的武魂殿还没有和天斗帝国撕破脸皮，所以武魂殿的教皇比比东对于雪夜皇帝的到来，还是表示了热烈的欢迎的。

  但是，在听到雪夜皇帝的请求之后，比比东的脸色就不好了。

  代替他人前来领取身份令牌，而且还是斗罗令！

  怎么，他们武魂殿现在这么低端吗？

  天底下哪一个封号斗罗想要拥有斗罗令，不是亲自前来武魂殿进行认证的？

  哪怕是号称最年轻封号斗罗的唐昊，因为没有前来武魂殿进行身份验证，都没有属于自己的斗罗令。

  虽然这里面有很大的原因是唐昊这个人，让武魂殿丢尽了脸面。

  但是不管怎么说，唐昊这么强的一个人，而且实力还是得到过验证的那种，都是这种待遇。

  怎么，这个不知道哪里冒出来的王然，觉得自己有这么大的面子。

  不仅人没有露面，就连实力都没有得到过证明的人还想要斗罗令。

  还真当这诺大的武魂殿是你自家开的啊？

  要是真的给了这个所谓的道藏学院院长王然，一枚属于他自己的斗罗令，那他们武魂殿的威信还往哪里放？

  要是换做旁人前来，武魂殿二话不说就敢给你扔出武魂城。

  但是来的这个人是天斗帝国的皇帝雪夜，这就让比比东头痛了。				

 第451章 入城风波（上）

  虽然比比东有野心，但是现在的她还没有和天斗帝国撕破脸皮的打算。

  因此，雪夜皇帝的面子她还是要照顾一下的。

  但是这个后门比比东也不准备给王然和雪夜皇帝开。

  所以基于这样的情况，当时的比比东和雪夜二人一时之间就陷入了沉默之中。

  但是这种沉默并没有维持太长的时间，因为千道流出手了。

  教皇殿和供奉殿二者之间不和，这在武魂殿之中并不是什么秘密。

  诺大的武魂殿，也隐隐分为教皇派和供奉派两大派系。

  可是，二者毕竟同属武魂殿，可谓是你中有我、我中有你的存在。

  大供奉千道流这边有教皇比比东的人，教皇比比东那里自然也有大供奉千道流的人。

  像是雪夜皇帝前来武魂殿这种事情，自然是瞒不过千道流的。

  千道流不是一个热衷权利的人，要是今天来的不是天斗皇帝而是星罗皇帝，他是一点都不会在意的。

  但是现实是来人是天斗帝国的雪夜皇帝，这样一来千道流就准备出面看看了。

  不为别的，单单是因为雪夜皇帝可是雪清河的生父，而现在的雪清河，又是他的孙女千仞雪假扮的。

  单单是出于对孙女的关心，千道流也要见一见雪夜皇帝这个人。

  所以，对于雪夜皇帝替王然求取斗罗令一事，自然而然的就落到了千道流的耳朵之中。

  不出意外的，千道流出手了。

  比比东不知道王然，不同意雪夜皇帝的请求没有关系，他千道流同意。

  对于王然的实力，千道流心中是清楚无比的。

  别说一个斗罗令了，要是有神令，王然都有资格得到。

  对于千道流的强硬表态，比比东只是稍微犹豫了一下就答应了下来。

  虽然对于千道流的这种表现很不爽，但是他毕竟是大供奉，而且还是一名九十九级的绝世斗罗。

  在武魂殿之中，千道流的拥护者不比比比东少。

  甚至，供奉殿里的尖端力量，也就是封号斗罗，数量要比比比东手中的多的多。

  可以说，武魂殿八成的封号斗罗，都是属于供奉殿的。

  这样的情况之下，比比东不可能不顾及千道流的面子。

  当然了，最重要的是那个神秘无比的王然，让比比东感受到了一丝凝重。

  比比东不相信早就已经避世多年的千道流，会因为一个不知名的小人物而一时兴起，和自己为难。

  他相信的是，那个神秘的王然，实力绝对是通天的存在，甚至和千道流本人相比，也不会逊色多少。

  否则，千道流不可能如此重视王然，甚至不惜得罪自己，也要牢笼王然。

  比比东的野心很大，虽然他不畏惧多一个敌人，但是能够做朋友的话，谁又会选择和一个强者成为敌人呢？

  虽然不合规矩，但是面对一个极有可能接近、或者已经成为绝世斗罗的强者，规矩也是可以通融的。

  就这样，王然成为了武魂殿成立以来第一个未曾来过武魂殿认证，就拥有斗罗令的存在。

  闲话说到这里，总之就是王然的斗罗令，来历完全可以经得起推敲，可以得到全天下所有人的承认。

  这个全天下所有人，自然也包括此时接过了令牌的武魂城守卫队长。

  本来尚未看清的令牌模样的守卫队长还并未感到什么。

  毕竟王然甩出令牌的动作实在是太随意了，就好像是随意丢出一块儿石子一般。

  但是，随着接过令牌，看清令牌的模样之后，守卫队长承认，他懵了。

  斗罗令是武魂殿颁发的，但凡有点传承的魂师都知道这玩意儿的存在。

  身为武魂殿的魂师，守卫队长又怎么可能不认识呢？

  但是认识会认识，真要说实物，他还真的没有见过。

  是，武魂殿的封号斗罗不少。

  但是那些人，那一个在武魂殿不是标志性人物，他们的脸就相当于令牌了。

  再说了，封号斗罗这种人物，他一个小小的六环魂帝，怎么可能有过多的接触？

  尽管他是守城的，但是他也只能远远的注视目送封号斗罗，就连话都说不上一句，怎么可能见过斗罗令。

  但是就在今天，就在现在，他真的见到了传说中的斗罗令。

  而且这斗罗令的主人，还被自己给拦下来了。

  这可这是……太让人兴奋了。

  此时的守卫队长很想仰天长啸一声：妈妈，我出息了啊！看到没，封号斗罗都被我拦下来了。

  这一刻，守卫队长感觉自己已经完成了人生之中最值得骄傲的成就，整个人都快要飘起来了。

  当然了，在飘飘然的同时，守卫队长的内心也是惶恐了起来，脸上的表情，也变得更加恭敬了。

  直接弯腰，双手呈着斗罗令朝王然递过去。

  一边归还斗罗令，守卫队长还一边恭敬的朝着王然开口说道：

  “这位冕下，武魂城再次欢迎您的到来。

  请各位大人随我来，我带各位进去武魂城。”

  听着守卫队长的话，王然一手结果自己的斗罗令，一边开口回应道：

  “那就麻烦小兄弟了。”

  王然这么一说，守卫队长的脸色瞬间涨红了不少。

  这可是来自封号斗罗的问候啊，试问天下有几人能够有这种机遇？

  而且王然还称呼他为小兄弟，多么亲切的称呼啊，真是让人感到骄傲。

  所以，激动一下，守卫队长的声音都不由得提高了几分，朝着王然连忙摆手道：

  “不麻烦，不麻烦，能给冕下提供帮助，就是我的荣幸了，怎么还会嫌麻烦呢。”

  王然哪里会想到，这个小小的武魂城守卫队长，内心竟然会有这么多戏。

  要是他知道的话，肯定会给守卫队长办法一个小金人。

  没办法，内心戏实在是太丰富了，不给个小金人都对不起人家的表演。

  不过，王然并不知道守卫队长的内心戏，对于守卫队长的表现，也并不意外。

  没有多说什么，王然终止这段毫无意义的交谈。轻轻摇了摇头，然后对着守卫队长开口说道：

  “既然如此，那还请带路吧。”

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第452章 入城风波（下）

  听到王然的吩咐，守卫队长也是没敢继续废话下去。

  转过身，就带着王然一行人朝着武魂城的正门走去。

  无视了无数正在排队的排队人，守卫队长带领着王然一行人，大摇大摆的走进了武魂城的大门。

  给王然带路的这个拥有六环魂帝修为守卫队长，在守城的卫兵当中也是有头有脸的。

  不能说他是最强的那一个，但是各个卫兵队长也都会卖给他面子。

  对长的群体尚且是这样，更何况是那些卫兵呢？

  所以，他带着王然一行人走绿色通道，完全没有引起任何反派上来找事儿，然后等着被打脸的剧情。

  不过，卫兵队长的行为，但是引起了其他人的强烈好奇。

  不是好奇卫兵队长，而是好奇王然这个人。

  其他人之所以会给卫兵队长面子，除了他的修为强之外，会为人以及对待工作的严苛也是不了分割的因素。

  但是，就是这么一个对待工作极其严苛的人，竟然主动带人走起了后门，这不是明明白白的写着有问题吗。

  就算他们是头猪，也应该明白王然的身份就对不简单，否则守卫队长不可能做的如此。

  不过这些卫兵之中也没有傻子，在这个时候去询问王然的身份。

  且不说会不会得罪王然，就算是卫兵队长也会怪罪他们的。

  反正卫兵队长就在这里，跑也跑不了，到时候再去问呗。

  不过，守城卫兵们能够控制住自己的好奇心不去发问，但是那些排队等待的人就做不到了。

  他们和王然一样，都是要进武魂城的，凭什么王然能够走后门，他们就只能在这里排队？

  顿时，人群之中有人不平衡了，哼哼唧唧的嘀咕道：

  “他是谁啊，凭什么不用排队？”

  “就是，就是，你们武魂城不应该给我们一个交代吗？”

  ……

  ……

  一个人吐槽而出的不平衡，瞬间让更多人吐露出了自己内心的不爽。

  一个、两个……

  不过片刻的时间，人群顿时就嘈杂了起来。

  这种情况，随着王然进城之后，更加严重了。

  原本还算安静的队伍，瞬间沸腾了起来。

  虽然这些人的心里不平衡，但是他们也不是傻子。

  王然这么一行人，一看就不是简单的角色。

  对于这种人，他们怎么可能贸然得罪呢？

  所以，纵使是内心不爽，王然在的时候他们也不敢表现的太过。

  哪怕是存在法不责众的心理，他们也只是敢小声的嘀咕，丝毫不敢高声喧嚣。

  但是王然走了就不同了，这些人直接把压力施加到了武魂城的守城卫兵们的身上。

  不过是守城卫兵罢了，虽然背靠武魂殿，但是他们那一个没点靠山。

  纵使和武魂殿相差甚远，但是他们本身的实力也是他们的底气。

  如果真的顶不住了，他们直接加入武魂殿，凭借他们的实力，怎么也要比这些卫兵的地位高。

  当然，他们每一个都是明白这件事情肯定是不会有什么结果的。

  但是，大部分人都是有些盲目从众的心理的。

  再加上人类看热闹的天性，在带头的几个内心有点扭曲之人的带头之下，事情就发展成了这幅模样。

  果然，情况和他们所预想的一模一样，面对如此多人的施压，当值的守城队长又不在，这些普通的卫兵根本不知道该怎么去做。

  一个个的，都是你看看我，我看看你，不知道该怎么应对。

  是，他们是武魂殿的人，但是他们这些普通卫兵在武魂殿的身份，是真的不高。

  不过，守城卫兵之中也不是没有身份高的人。

  那些队长们，个个都算是武魂殿的中层人选。甚至，也不是没有上层人员。

  不仅如此，他们每一个，全部都是武魂殿的心腹。

  毕竟守卫城池如此重要的事情，底层卫兵可以随便找。

  但是那些拥有临时决策权的队长们，必须是他们武魂殿的心腹人员。

  要不然，谁敢把自己城池的安全交付出去。

  所以，就在那些底层士兵们还在无法应对的时候。

  原本在城内休息的那些队长，在听到城池之外的喧嚣声之后，也出来一个主持局面的。

  这个队长级别的人物一出城，看到城外这幅模样，瞬间脸色就黑下来了。

  这里可是武魂城，武魂殿的大本营，在这里闹事儿，真是当他们武魂殿不存在吗？

  没有一丝的犹豫，这个队长级的人物瞬间释放出了自己的武魂。

  两黄两紫三黑，整整七个魂环在这名对长级别的人身上盘旋。

  这些魂环不仅仅震慑着武魂城在闹事儿的这些人，也代表着他魂圣级别的实力。

  随着魂环的释放，魂圣队长冷冷的对着城外的众人说道：

  “这里是武魂城，敢在这里闹事儿，后果你们可承担不起。

  那几个带头之人，别让我发现你们，否则……哼哼。”

  听到魂圣队长的话，所有人都感觉背后一凉，下意识的就缩了缩脖子。

  现场一片寂静。

  ……

  城外的喧嚣王然是知道的，但是他却不在意。

  一些无关痛痒的议论罢了，要是能够影响到他，那他就不是王然了。

  至于之后魂圣队长的镇压，他就不清楚了。

  不过他却能够预料到，毕竟武魂殿不可能被一帮外人在自己家门口给欺负了。

  特别是这帮外人，实力还菜的一批。

  此时的王然，在进入武魂城之后，先是整体的逛了逛城池，想要看看有没有适合成为老师的人选。

  不得不承认，武魂城不愧是武魂殿的大本营，这里的优秀人是真的多。

  仅仅是大体的逛了一遍，王然就发现了不少的好苗子。

  当然，能够成为老师的后备人选也有不少。

  只不过王然的时间比较紧，并没有时间考察他们的人品、性格、意义，只是把他们先记了下来。

  只不过，王然觉得被自己记下来的这些人，估计也没有几个能够通过自己的考核。

  毕竟只要能够通过王然的考核，不仅代表他们人品过关，而且还有希望，能够凭借自身某一方面的非凡之处，走到破界超脱的层次。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第453章 进入武魂殿

  此时已经记下不少人来的王然，没有继续游荡整个武魂城，而是朝着武魂城的中心而去。

  那里，是整个斗罗大陆所有魂师的圣地，武魂殿。

  王然觉得，自己到来的消息肯定已经被武魂殿知晓了。

  毕竟，如果一枚持有斗罗令的存在来到武魂城，武魂殿对此却一无所知的话，那还算得上什么天下魂师的圣地？

  果然，情况和王然所预想的一样，王然等人刚一靠近武魂殿的大门，一名魂圣级别的魂师就快速迎了上来。

  面对王然这个“封号斗罗”，武魂殿的魂圣不敢有丝毫的傲气。

  当然了，魂圣终究是魂圣，内心都有着属于自己的骄傲，而且还有着武魂殿做为底气。

  所以，虽然他面对王然不敢有傲气，但是他也没有丝毫的谄媚。

  区区封号斗罗而已，在武魂殿内部还是挺常见的。

  这名魂圣在看到王然一行人的瞬间，就已经确定了他们的身份了。

  人数多，而且还都是强者，这一点完全符合传来的消息。

  所以，武魂殿的魂圣丝毫没有犹豫，直接就来到了王然的面前，恭敬的开口对着王然说道：

  “尊敬的然斗罗冕下，武魂殿欢迎您的到来，还请您跟随在下前往教皇殿，教皇冕下希望能够见见您，所以已经在大殿等候您了。”

  听到武魂殿魂圣的话，早有预料的王然并没有感到意外。

  倒是对于这个然斗罗的称呼，王然感到颇为不习惯。

  他的斗罗令后面只有一个简简单单的然字，按照斗罗大陆的规矩和习俗，王然的封号自然就是然了。

  这一点，哪怕是教皇比比东都是这么认为的。

  对于封号什么的，王然并不在意，只不过是因为很少有人这么称呼他，他才会感觉有点别扭的。

  不过，王然倒是没有多说什么，只是对着武魂殿的魂圣点了点头。

  教皇比比东，虽然她并不是王然此行的目标，但是这并不妨碍王然对她的好奇。

  毕竟能够凭借一介女子之身，拥有武魂殿的教皇这么一个斗罗大陆身份最高贵的身份。

  这种事情，放在谁的身上都可以被称上一句传奇。

  更何况这个对象，还是千仞雪的亲生母亲比比东呢。

  所以，面对武魂殿魂圣的话，王然轻声开口回答道：

  “可以，我也很想见见武魂殿的教皇阁下，你在前面带路吧。”

  听到王然的话，武魂殿的魂圣宫殿的转身引领着王然朝武魂殿内部而去。

  有着武魂殿的魂圣带路，王然在武魂殿的行动很是顺利，没有任何人过来询问王然的身份，耽误时间。

  可以猜得出来，整个武魂殿的当值人员，肯定都得到了比比东的吩咐的。

  对于这种小事，王然虽然不会说出来，但是也会放在心里。

  对于比比东这个素未谋面的教皇冕下，王然心中的评价也上升了几分。

  小事儿里才能看出细节来，比比东连这么小的事情都能注意到，她的手段自然是不容小觑的。

  ……

  位于武魂城的武魂殿，做为大本营，自然不可能和其他城市里那种只有一座建筑的武魂殿一样。

  武魂城内的武魂殿，占地面积是极为广阔的。

  内部的殿堂以及其他建筑物，更是一座接着一座。

  这一路上，仅仅是王然一行人确切的见识到的，都已经不下十座了。

  因此，王然一行人就算是在武魂殿魂圣的带领之下，也是走了好长一阵儿，才来到比比东所在的教皇殿。

  看着眼前这座威严耸立么宫殿，除了王然和唐晨之外，所有人的脸上表情，都出现了一丝的变化。

  当然，大部分人的脸上都是激动的。

  毕竟武魂殿的教皇，从某种意义上来说，也算是整个斗罗大陆所有魂师的偶像。

  但是，唯独有两个人是例外的。

  那就是昊天宗宗主唐啸和另一名昊天宗出身的老师。

  他们二人的脸上倒是没有什么激动的神色，有的则是一脸的凝重。

  没办法，谁让造成昊天宗隐退的罪魁祸首，就是武魂殿呢？

  昊天宗隐退虽然是在上一任教皇在任的时候发生的事情，但是势力之间的仇狠，可不看这个势力的领头人是谁。

  对于隐退的昊天宗而言，武魂殿就是他们的敌人。

  可是今天，他们竟然要踏入自己的敌人首领的自留地，真不知道该如何评价。

  所以，唐啸他们二人，表情才会如此的微妙。

  当然了，同样是昊天宗出身的唐晨，对此并不清楚。

  要不然，现在的唐晨就不可能是现在这幅风轻云淡的模样了。而是要挽起袖子，好好问问千道流到底怎么管理的武魂殿。

  不过，事情明显是唐啸他们想多了。

  比比东终究还是了人，而不是无所不知的神。

  封号斗罗不是大白菜，所以在比比东看来，王然的这支队伍中也就只有王然自己，拥有封号斗罗的实力罢了。

  所以，比比东虽然重视王然，但是也没准备面见所有人，只是把目标放在了王然一人的身上而已。

  所以，在抵达教皇殿大门之后，武魂殿的魂圣直接朝着王然说道:

  “然斗罗冕下，教皇大人就在殿内，还请您自行进入。”

  说完，武魂殿的魂圣直接站到了教皇殿大门的右侧，和另一个一起，组成了看门小队。

  王然在听到那名魂圣的话之后，轻轻点了点头。

  微微抬头看看了一眼威严的教皇殿，王然的身上没有流露出一丝的怯意。

  直接迈开了双腿，大步的朝着教皇殿的门口走去。

  卡

  就在王然动身之后，两个魂圣级别的门卫直接一发力，瞬间大门就朝着两边打开。

  王然连停顿都没有，直接就迈进了教皇殿的大门。

  而就在一直跟在王然身后的一行人，准备跟随王然一同进去的时候，大门啪的一声，又突然被两个门卫关上了。

  看见这一幕，一众人那刚想移动的脚步瞬间停住了，眉头也紧紧的皱在了一起。

  虽然不至于动怒，但是这种事情真的很让人窝火。 				

 第454章 教皇殿内比比东

  所以，他们把目光投向关上了大门的门卫二人组，想要听听，他们会做出什么样的解释。

  感受到众人投过来的目光，两名守卫也是感觉到一阵头发。

  他们是魂圣不假，但是这支道藏学院老师的队伍之中缺魂圣吗？那自然是不缺的。

  被这么多同级别甚至还要更强的人注视，两个守卫也是有苦难言啊。

  特别是，这些人里还有两个汉子，让他们打心底里就感觉到了无力。

  就算是背靠武魂殿，依旧是让人感到头疼。

  万一要是处理不好，他们两个可压不住这么多人。

  可是，他们也没有办法啊，比比东交代了只见王然一个人。

  让他们违反比比东的规矩，他们还没有这个胆子。

  所以，面对众人询问的目光，两个魂圣级别的守卫只好缓缓的朝着众人开口解释道：

  “诸位阁下还请见谅，不是在下不让您们进去，实在是教皇冕下太过重视然斗罗冕下了，希望和他单独聊一聊。”

  听到守卫的解释，做为整个队伍中除王然以外最强者的唐晨，微微眯眼看了一下他们二人。

  一股无形的精神威压，顿时施加到了二人的身上。

  活了这么多年的唐晨，自然知道两个守卫只不过是在说场面话罢了。

  什么重视王然、什么让他们受委屈了，通通都是面子话。

  不过，教皇准备和王然单独聊一聊倒是真的。

  这么点内容，唐晨还是能看出来的。

  否则，他这么多年的阅历也可以去喂狗了。

  不过，虽然看出来了，唐晨却没打算深究。

  毕竟实在人家的地盘上，身为客人他总不好太过强势不是。

  所以，在盯着两个守卫看了一会儿，给他们制造了不少压力当做教训之后，唐晨脸上的线条骤然柔和了不少。

  “既然如此，那我们就等一会吧。”

  随着唐晨的话音一出口，两名守卫的心头顿时放松了开来。

  尴尬的摸了摸脑门儿上的虚汗，二人有些干笑的说道：

  “在下先行感谢大人们的理解了。”

  二人的态度有些变了，哪怕是一开始给王然领路那个魂圣，也放低了自己的姿态。

  容不得他不放低啊，王然虽然强，但是他也没有感受过，所以还能保持住自己的骄傲。

  但是刚刚，被唐晨盯住之后，鬼知道他的内心当时是多么的无力。

  他们毫不怀疑，只要唐晨有杀了他们的想法，他们连一秒钟都撑不住。

  因为，仅仅是面对唐晨的压力，他们都已经生不起反抗的心思了。

  两个守卫好歹也是武魂殿的魂圣，所以见识还是很深的。

  他们敢用自己的项上人头担保，唐晨这个白头发的大叔，绝对有些封号斗罗的实力。

  冒犯封号斗罗，尽管只是无意的，那也足够他们丢掉小命了。

  此时二人的心中，留下的就只有庆幸了。

  要是唐晨真的要他们的小命，那武魂殿会因为他们两个，去得罪一个实力强大的封号斗罗吗？

  应该……不会吧。

  ……

  不去理会此时教皇殿之外发生的事情，此时的王然，前脚刚刚迈进教皇殿，后脚就听到了大门砰的一声，被关上了。

  不过，王然却没有在意这些。因为他此时的注意力，已经全部放在了距离自己不远处的，一个坐在皇座上的女人的身上。

  女人不是旁人，正是武魂殿的现任教皇比比东。

  此时的比比东端坐在座椅之上，秀丽的头发上顶着一枚皇冠，手中拿着一根华贵的手杖，衣服更是华丽无比。

  至于面容，根据千仞雪那倾国倾城的模样就可以推断出，比比东的模样自然是万里无一的。

  不仅如此，因为年龄和身份问题，比比东的身上还有些一股高贵、知性的气质。

  然而，此时王然将注意力放在比比东的身上，并不是因为比比东那绝世的容颜，也不是她身上的迷人气质。

  王然的注意力被吸引的主要原因，还是比比东身上蕴含的那抹法则之力。

  这股法则之力王然实在是太熟悉了，因为之前让唐晨的意识陷入混沌的主要原因，是两股法则之力的对抗和纠缠。

  而比比东身上蕴含的这股法则之力，正是那两道互相对抗的法则之力的主角之一。

  当然了，比比东身上的这股法则之力的强度，和之前王然抹除的那股根本没办法相比。

  但是饶是如此，也已经足够惊人的了。

  因为，比比东身上蕴含的法则之力，完全是可控的。

  也就是说，现在的比比东正在同样成神的道路之上。

  不愧是武魂殿的教皇，果然有着非同常人之处。

  常人难以接触到的，甚至听都没有听过的成神之法，比比东竟然已经踏足了。

  看着比比东，王然的内心不由的有些感慨着。

  但是，下一秒王然的眉头就微微的皱了一下。

  虽然比比东已经走在了几乎所有斗罗大陆之人的前列，但是不得不说，她本身的隐患真的很大。

  因为王然能够清晰的感受到，比比东身上的这股法则之力，蕴含的气息实在是太糟粕、太疯狂、太混乱也太过邪恶了。

  虽然这股法则之力用来对敌还是很强的，但是如果掌控不好的话，那也是一道伤己的利器。

  多了不说，单单是受到这股法则之中混乱、疯狂、邪恶的气息的影响，法则的使用者，就有可能形成极度偏激的性格。

  甚至，严重一点的失去自我，彻底沦为法则的傀儡也不是没有可能的。

  虽然现在的比比东看上去是那么的雍容典雅，好像是并没有什么事情。

  但是，根据千仞雪的情况看来，比比东还是受到了一些法则的影响的。

  她内心的一部分偏激和执念，很有可能已经被潜移默化的放大、固定下来了。

  只不过，可能是因为比比东的内心一直都存在着某些疙瘩，她并没有注意到，或者注意到了也不想去纠正罢了。

  想到这里，王然那微微皱起的眉头，不由的加重了几分。

  见到这一幕，比比东的内心也是升起了几分疑惑。

  王然是在观察比比东，但是比比东又何尝不是在观察王然呢？ 				

 第455章 光明正大的挖人

  从王然刚进教皇殿的大门开始，比比东就已经把自己的注意力全部放到他的身上了。

  也正是因为如此，比比东的内心充满了惊讶。

  她对于自己的实力还是很自信的，虽然没有达到九十九级绝世斗罗的程度了，但是凭借神位的传承和双生武魂的优势，她也不认为自己会比绝世斗罗弱多少。

  可就是这么自信的比比东，在观察王然的时候，却感觉对方好像是一道深不见底的深渊一般。

  哪怕是凭借自己的实力，也根本看不出王然的深浅来。

  这种情况，已经圆圆超出了的所谓的极限斗罗的程度了。

  因为哪怕是千道流，比比东也不至于说一点深浅都看不出来。

  而这种震惊，随着时间的推移在比比东的心中，变得越来越大了。

  因为，任凭比比东使尽各种手段，王然在她的感知中，始终如同一片汪洋大海一般，看不到尽头。

  比比东不相信所谓的极限斗罗，会有王然这种实力。

  毕竟，他自己距离那一步也不算太远了，拥有着一定的发言权。

  那么，出现现在这种情况的原因就比较明朗了。

  要么王然和她自己一样，是接受了神邸传承的人，不仅传承的神邸实力强大，而且这个传承已经要接近尾声了。

  要么，就是王然本身就是一尊神邸。

  这两种猜测，比比东本人更倾向于后者。

  原因无他，不管王然是接受的什么神邸的传承，在没有完成之前，自身的本质都是还是凡人。

  最多，就是身上携带的神邸的气息深浅不同罢了。

  但是比比东从王然的身上，根本没有察觉到一点的不属于他本人的气息。

  怪不得千道流那个一年都不露一面的老家伙，竟然主动出手帮助王然。

  原来，一切的根源在这里啊。

  如果王然是神邸的话，那么不管千道流是什么态度，就都说的过去了。

  只不过，就是不知道千道流和王然到底是怎么认识的呢？

  至于千道流不认识王然的情况，比比东根本没有考虑过。

  毕竟，如果不认识的话，千道流根本不可能知道王然有着神邸级别的实力。

  就算知道，千道流也没有理由去帮助王然。

  ……

  就在比比东还在猜测王然的身份实力的时候，王然皱眉的动作也被比比东收入了眼中。

  看到王然皱眉，比比东原本震惊的内心，也蒙上了一抹好奇。

  他不知道王然想到了什么事情，才会皱起眉头。

  不过比比东心里也清楚，王然皱眉的原因，肯定是和自己有关的。

  虽然心中好奇，但是比比东也没有第一时间就提及这件事情，而是开口朝着王然说道：

  “早就听闻过然斗罗冕下的大名了，今日一见，果然是不同凡响。

  就是不知道，今日冕下来我们武魂殿的目的是什么。

  也许，我能够给阁下提供一些帮助。”

  比比东说话的态度很平静，完全将自己和王然放在了同一个水平面。

  对于王然的实力猜测，她并没有贸然提及。

  既然王然自己不主动提起，那比比东也乐的装傻，用一个平等的态度去和王然沟通。

  果然，比比东没有提到王然的实力，王然也没有自爆的打算。

  本来还在沉思的王然，在听到比比东的话之后，瞬间就回过神来了。

  微微皱起的眉头瞬间放平，脑子里的想法被王然暂时放在一边。

  看着比比东，王然轻笑的开口回答道：

  “阁下赞谬了，我这次来呢，其实是来武魂殿挖人的。”

  听到王然略带玩笑性质的话，比比东有些诧异的挑了挑眉头。

  挖人？来她们武魂殿挖人？

  要不是说这句话的对象是王然，比比东一定会觉得是自己的听力出了问题，听错了。

  毕竟，他们武魂殿的地位在斗罗大陆上那可是首屈一指的，从来都只有他们武魂殿挖人，没有说被旁人从他们武魂殿里，把人给挖走过。

  可是，说这个话的人是王然，那就有意思了。

  但是是武魂殿里的哪一个，进入了王然的法眼呢？甚至足够让王然这种级别的人物，亲自跑一趟武魂殿要人？

  难不成，是黄金一代里的哪几个？

  可是，就算是黄金一代的那几个，也不至于说让王然如此主动吧？

  心头带着疑惑，比比东微微一眯眼，轻启双唇，带着疑惑的开口询问道：

  “挖人？不知道是那个小家伙这么幸运，能够被冕下看重就罢了，居然能够让冕下不远万里的到来。

  现在既然冕下都开口了，我自然也希望能有一个皆大欢喜的局面。

  冕下不妨说一下那人的名字，我去差人把他叫过来。”

  听完比比东的话，王然轻轻摇了摇头，脸上露出了一抹无奈的笑容。

  比比东这完全是误会了，他可不是前来要某一个天才的。

  看着比比东，王然轻声开口说道：

  “阁下说笑了，我可不是为了某一个人才来的。

  阁下也知道，我呢是一个学院的院长。

  身为院长，自然是需要为了学院的发展而努力的。

  所以，我这次来的目的，其实是那些已经成名的强者。

  也正是因为这个，我这一年里都是奔波在整片大陆上的。”

  听到王然的话，比比东微微沉默了一下。

  他没想到，王然的目标竟然是那些已经成名的强者。

  对于强者，不管哪个势力都是非常看重的。就算是武魂殿，也是毫不例外的。

  王然看到比比东沉默了一下，也是明白她的顾虑。

  所以不等比比东开口，王然就主动开口解释道：

  “教皇阁下也不用担心，我几乎走遍了整个大陆，也不过才堪堪招收了四十来个老师罢了。

  而且，就算他们加入我的学院成为老师，也并不影响他们本来的身份。

  另外，我也会着重培养他们，让他们能够在修行一路上，更进一步。”

  王然的话说的很明白，虽然从任何一方面看，比比东目前都不可能成为道藏学院的老师。

  但是，谁叫比比东是武魂殿的教皇呢。

  

 第456章 王然的劝解

  就算武魂殿的内部有着供奉派和比比东张庭抗衡，但是谁也不能否认教皇才是武魂殿的领头人。

  王然从武魂殿挖人，于情于理也要比比东点头承认。

  所以，对于这些消息，王然全部清清楚楚的给比比东交代了，没有一丝的隐瞒。

  而听到王然这么说的比比东，心头也轻松了下来。

  既然如此，那这件事情对于他们武魂殿就没有任何一点害处了。

  不仅能够拉进和王然的关系，那些被选中的人，在王然的手下实力也能够突飞猛进一段距离。

  因此，比比东在王然说完之后，脸上露出了一抹微笑的看着王然，轻声开口说道：

  “冕下这么说，我自然是没有意见的。

  不过，我虽然身为教皇，但是也不可能强迫同僚们如何。

  所以，如果冕下要从武魂殿招聘老师的话，还是看他们自己的意思。”

  比比东的话说的很委婉，但是不管是她自己还是王然都知道，这只不过是一个场面话罢了。

  二人都清楚，王然不管看上谁了，都会顺利的聘回学院当老师的。

  凭借千道流的表现，他不可能得罪王然。

  所以，如果王然看上了供奉派系的人的话，自然不会有什么阻力。

  而比比东自己也不会交恶王然，教皇派系这里也没有什么阻碍了。

  两方都没有问题，不就是整个武魂殿都没有问题嘛。

  所以，对于比比东的回答，王然脸上露出了满意的笑容。

  轻轻点了点头，王然开口说道：

  “既然如此，那我就不多唠叨教皇阁下了。”

  说完，王然转过身去，准备离开教皇殿。

  看到王然的动作，比比东明显的愣了一下。

  怎么王然行事这么果断，她还有问题没问呢。

  这是拿她比比东当工具人吗？这才刚问完了就准备离开？

  试问天底下，哪一个人在和比比东交谈的时候会如此决绝的离开？

  而且，这个人还是和男人。

  从来没有经历过这种事情的比比东承认，她此时懵了。

  看着王然的背影，比比东张了张嘴，想要说些什么。

  但是最终，比比东的话也没有突破喉咙，从嘴里冒出来。

  不过就在王然的脚步接近教皇殿的大门的时候，王然突然停了下来。

  此时的王然，脸上闪过了一丝纠结。

  不过下一瞬，这一丝的纠结就消失了。

  缓缓的转过身来，王然深深的看了一眼正处于错愕之中的比比东。

  轻吐一口气，王然缓缓的开口说道：

  “其实有件事情我并不应该和你说的，毕竟修炼一途，各有各的选择。

  但是，你是小雪的生母，而我是小雪的师父。

  虽然小雪对你貌似有很多的怨念，但是她在心里还是很渴望得到你这个母亲的认同的。

  我并不希望小雪伤心，所以我还是准备提醒提醒你。

  成神的方法不止一个，虽然你选择了最安稳的那一条路，但是这你继承的那位神邸，法则之力属实有些混乱。

  如果你控制不住它的话，恐怕到头来只会是竹篮子打水一场空。

  甚至严重一点的，失智丧命也不是没有可能。”

  说完，王然并没有在教皇殿内停留，直接就转身打开大门，迈出了教皇殿，只留下呆呆的比比东，不知道在想些什么。

  此时的比比东，内心真的是复杂无比。

  本来在听到王然说他是千仞雪的师父的时候，比比东的内心还是很惊讶的。

  毕竟，他怎么也想不出来，王然和千仞雪是怎么联系上的。

  说实话，比比东对千仞雪并不是很上心，特别是这两年里他还要分出精力来完成神邸的考核。

  再加上千仞雪的狸猫换太子计划是她自己偷偷策划的，整个武魂殿除了千道流，就只有保护她的那两个封号斗罗才知晓。

  所以，在比比东的印象之中，千仞雪一直实在供奉殿接受千道流的培养的。

  现在骤然听到千仞雪是王然的弟子，比比东怎么可能不惊讶。

  不过这样一来的话，千道流认识王然就可以解释的通了。

  可是，比比东的内心虽然惊讶，但是他还不至于呆立当场。

  真正让他愣住的，还是王然接下来的话。

  不是关于法则对她的影响的那一部分，而是关于千仞雪的那一部分。

  其实有时候就连比比东自己都搞不清楚，自己对于千仞雪到底是个什么态度。

  虽然她是自己的亲生女儿，但是因为千仞雪的父亲千寻疾的缘故，比比东对于千仞雪还是很仇视的。

  甚至有的时候，恨不得千仞雪去死才好。

  但是千仞雪终究是她的骨肉，在内心深处，比比东还是爱着千仞雪的。

  只不过，这份爱被仇恨给完全掩盖了。

  比比东有些无法直面千仞雪，所以这个时候胡列娜出现了。

  身为比比东唯一的弟子，胡列娜可谓是得尽了比比东的宠爱。

  但是，谁有能说胡列娜不是千仞雪的替代品呢？

  比比东对待胡列娜这么好，真的没有因为亏待了千仞雪的缘故吗？

  这一点，没人敢确信。

  这个武魂殿中，知晓比比东和千仞雪的事情的人并不多，而这些人也不会去和比比东说这些。

  但是今天，就在刚刚王然直接解开了比比东内心的一道伤疤。

  但是奇怪的是，比比东的愤怒其实并不是很多，更多的其实还是迷茫。

  王然说，千仞雪内心很想得到她这个母亲的认同，如果她出了意外的话，千仞雪会伤心。

  但是，事实真的是这样吗？千仞雪真的有这么重视她这个不称职的母亲们吗？

  比比东不愿意去承认，但是她又不得不承认。事实，真的是这样。

  王然没有理由去骗她，而且她自己也不是傻子。

  这么多年了，千仞雪的各种表现无一不透露着她渴望得到比比东的认可这一事实。

  只不过是因为仇视，比比东选择性的忽略了这件事情。

  可是不管如何，事情是摆在这里的。千仞雪心里爱着比比东、重视比比东，渴望得到比比东的认可。

  但是比比东呢？她也在心里重视着千仞雪吗？

  

 第457章 结束

  这个问题，也是比比东一直在内心之中询问自己的。

  但是直到王然走出大殿很长时间了，比比东依旧没有给出自己一个答案。

  因为他也很疑惑，他的内心也很迷茫，不知道自己的真实想法到底如何。

  只不过，经过了这么长时间的纠结，她倒是把王然的问题记到心里了。

  毕竟王然不会妄言，他说的那番话，自然是有些道理的。

  心中暗自记下王然的话来之后，比比东直接转身进入了教皇殿的深处。

  她需要好好去看待一下自己的事情了，她还不想活成傀儡。

  ……

  不再去管比比东接下来发生的事情，此时的王然在迈出教皇殿的大门之后，直接朝着招收的一种老师们开口吩咐道：

  “诸位老师，还请各位稍等片刻，我去去就会。”

  听到王然的声音之后，所有的老师都点了点头，表示了自己没有关系。

  一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．300xs．cｏｍ

  王然见状，自然不会再多说什么了，一个闪身直接离开了原地。

  王然去哪里了，自然失去寻找千道流了。

  所谓的供奉殿，就处于武魂山的山巅，自然不难寻找。

  再说了有着王然这般强横的神念，整个斗罗大陆之上，那一个能够在王然的身边隐藏自己的位置。

  所以，王然想要找千道流简直不要太轻松了好不好。

  而且，王然到来的消息早就被千道流知晓了，他还主动释放出自己的气息，告诉王然自己在哪里。

  要是在这种情况之下，王然还找不到千道流。

  呵呵，那他就可以找块儿豆腐撞死了。

  仅仅是一瞬的时间。王然直接就出现在了山顶之上。

  看着眼前雄伟的宫殿，王然的嘴角露出了一抹笑容。

  因为他能够感知到，千道流正在大殿之内，等待着自己的到来。

  没有犹豫，王然直接迈入了大殿之中。

  果然，事情和他所预想的一样，此时的千道流，已经在大殿之中等待了很长时间了。

  在王然进门的下一瞬间，千道流的脸上就露出了一抹轻松的危险。

  “果然，和我所猜测的一般，大人来了武魂殿，肯定要来我这里看看的。”

  面对王然的身影，千道流在第一时间就开口问候到。

  面对老熟人，王然也是笑着回应了一句。

  接下来的事情就很简单了。

  在简单的交流了几句之后，王然直接表明了自己的来意。

  而千道流在短暂的询问和思考之后，也顺势答应了下来。

  看上去好像很久，但是实际上，王然在千道流的供奉殿之中，待了一共不足一炷香的时间。

  千道流答应的利索，王然办事儿利落。

  在千道流答应下来之后，直接就带着千道流加入了道藏老师的大队伍之中。

  而随着王然的返回，千道流和唐晨这两个上一个时代的好友，也是一阵唏嘘。

  王然在武魂城整整待了两天，在这两天里，他除了在武魂殿内部寻找了一番以外，顺道把之间记下来的那一批好苗子，考核了一遍。

  事情也确实和王然所预想的一般，这些之前感觉不错的苗子，能够通过王然考核的，不过寥寥数人。

  不过加上武魂殿下中挑出来的几个，这支老师的队伍人数，正式突破到了五十的大关。

  虽然通过了王然考核的人员比例不高，但是也怕是王然，也不得不称赞一句武魂殿不愧是天下魂师的圣地。

  整整七个人加入了道藏学院成为老师，这还要刨除掉那些因为各种原因，没有答应的人。

  一城七个人，这样的比例就已经高得离谱了。

  要知道，王然几乎逛遍了整片大陆，也不过才找到四十来个人罢了。

  有的时候，一连走过好几座城池结果一个符合王然要求的人员都没有，这种情况还是很常见的。

  所以此行能有如此的收获，王然已经是非常满意的了。

  王然也不贪心，在两天之后直接就离开了武魂城，带领着一众老师，朝着人类世界的最后一处目的地飞驰而去。

  这次的目的地不是旁处，正是宁荣荣的老家，七宝城。

  众人都是修为强大的魂师，虽然武魂城和七宝城的距离并不近。

  但是在王然有意无意的帮助之下，众人还是很快、很轻松的就来到了七宝城的。

  虽然这次王然已经定下目标来了，但是还是认真的在七宝城之内搜寻了一番。

  果然，意外之喜总是会在你不经意之间就会诞生。

  七宝虽然比不得武魂城，但是因为有些七宝琉璃宗这个天下第一富庶的宗门存在，七宝城的强者还是很多的。

  在庞大的基数范围之下，王然还真就发现了一个比较符合他要求的魂师。

  开局很唐突、过程很顺利、结局很美好。

  在王然强大的实力保证下，这名魂师也正式加入了道藏学院。

  不仅是他，王然本来的目标宁风致、剑斗罗、骨斗罗这三个七宝琉璃宗的顶梁之柱，也痛快的加入了道藏学院。

  五十四人，整整五十四人。

  虽然人数不多，但是这是王然在整片大陆上挑选而出的顶尖人才。

  可以说，这些人中的任何一个，都可以成为一本的主角。

  就是这么一群人，现在全部成为了道藏学院的老师，

  这种情况，甚至可以说是将整个斗罗大陆上绝大多数的气运都聚集到了藏门之中。

  王然的要求如此之高，这结果自然也是对得起他的要求的。

  也是从此刻开始，王然环游大陆，为学院寻找老师的路程，也算是彻底结束了。

  随着走出七宝城之后，最早跟着王然的一名老师开口询问道：

  “院长大人，我们这是准备回学院了吗？

  说实话，这接近一年的时间我一直在为成为一名老师做准备，现在已经快要迫不及待了。”

  “哈哈，我们也是。真不知道我会拥有那些可爱的学生呢！”

  ……

  听到一开始那名老师的话，所有人都忍不住的开口打趣了一声。

  就连王然，心底也是充满了轻松之感，脸上带着笑容的看向了最先开口的那名老师。

  

 第458章 极北之地，接人

  这些老师们，最长的一个已经和王然相处了接近一年之久了。

  所以王然对于每名老师的名字，都是了熟于心的。

  就好像是最先开口发问的那一个，王然清楚的记得，他的名字叫做徐放，来自星斗帝国的一名魂圣，武魂七星冠。

  不仅是他，所有人的信息都清晰的储存在王然的脑子之中。

  看着这些兴奋的老师们，王然轻笑了一声开口说道：

  “哈哈，许老师，还有其他各位老师不要着急。

  正所谓心急吃不了热豆腐，学院和学生们就放在哪里，很快你们就会见到的。

  不过，现在我们还要去接几个人，也是你们的同事。”

  听到王然的话，所有的老师脸上都露出了笑容，纷纷笑着开口说道：

  “哈哈，既然如此我们还磨蹭什么，赶紧去接那几个同事吧院长，我们已经等的迫不及待了。”

  随着众人的纷纷附和，王然也没有犹豫，双手掐动印决，瞬间周围的空间开始出现了波动。

  首发网址ｈｔｔp://ｘｓ.ｃｏｍ

  不过是呼吸之间的时间，所有人的身影都变得模糊了起来。

  直至，所有人的身影都消失在了原地。

  因为是要接人的缘故，王然直接选择了最为迅速的空间术式。

  等到他们再次出现的时候，已经置身于一片白茫茫的冰雪世界之中了。

  随着周身环境的迅速改变，所有人的神情都是愣了一下。

  下一秒，一股刺骨的寒意周围传递而来，没有防备的众人下意识的就打了个寒颤。

  不过，众人终究都是强者，虽然极北之地寒意透骨，但是随着众人的魂力运转，这股寒意瞬间就被阻隔在身体之外了。

  “院长，这里不会是极北之地吧？”

  看着周围白茫茫的一片，队伍中的一名老师突然开口询问道。

  听到这名老师的询问，王然淡定的点了点头然后开口回答道：

  “自然，您们的那几个同事都是极北之地的魂兽。不来极北之地，那我们要去什么地方。”

  听到王然的话，所有人都感觉到一阵无语，哪怕是实力最强的千道流和唐晨也不例外。

  他们不是无语王然所说的他们的同事是魂兽一事儿。

  能够被王然选出来，众人的眼界自然不会仅仅只放在人类和魂兽这么一个小小的范围之内。

  再说了王然早就和他们说过道藏学院中存在很多魂兽老师他们也早就已经接受了这件事情。

  他们无语的是，王然这么一副不要见怪的语气。

  虽然王然很强是神邸级别的存在，但是你也不能这么不给斗罗大陆面子吧？

  极北之地在哪里？斗罗大陆的最北边。

  而他们呢？刚刚还在七宝城再斗罗大陆的中部区域。

  结果只是一瞬间，他们就来到了极北之地。

  而且还是王然一次性把他们五十多个一块儿带过来的。

  这种惊天地泣鬼神的手段，不要说的这么轻松好不好啊。

  不过众人的无语只是一瞬间就消失了。

  王然的强大他们早就在心底接受了。

  所以发生再难以理解的事情他们也是可以接受的。

  王然也是一样的他本身就不把这件事儿放在心上，自然不会一直念叨了。

  在和众人解释完之后王然并没有过多的动作而是直接释放出了自己的一抹气息。

  这抹气息并不强大但是却能够让大半个极北之地都能够清晰抹感知到。

  随着王然这抹气息的办法极北之地的内部，几双紧闭的眼睛瞬间睁了开来。

  随意一股股强大的气息从极北之地的深处迸发而出。

  每一股气息都极其强大，最弱的也有人类九十三级封号斗罗的程度。

  而随着这几股气息的迸发，下一秒一头头体型各异的魂兽直接缓缓出现在了道藏学院老师们的视线之中。

  庞大的泰坦雪魔、浑身毫无杂色的冰熊、冷酷的冰碧蝎、肉嘟嘟的大虫子自己一个拥有者完美模样的人形魂兽分别从极北之地深处的不同位置而来。

  他们正是极北之地的霸主当然要刨除天梦冰蚕。

  同时，他们也是王然为道藏学院招聘的老师。

  虽然天梦冰蚕目前的战斗力还有待提高但是毫无疑问，几人的气息都是很强大的。

  所有道藏学院的老师们都能够猜到，这五只魂兽，恐怕就是王然口中所说的他们的那几个同事了。

  所以，虽然还不清楚几只魂兽的性格，但是看着快速走过来的一一众魂兽的实力，所有人的心底都升起了一抹认同感。

  而随着几只魂兽距离他们的距离越来越近，众人突然惊奇的发现，他们的体型竟然在快速的变小。

  不仅如此，他们的外表还变得模糊了起来。

  等到他们快要彻底接近王然的时候，已经从魂兽的模样，化成了人类的模样。

  魁梧的大汉是阿泰，同样魁梧却白净不少的是小白，而天梦冰蚕则是化成了翩翩少年。

  至于冰帝，她的人类形象也是极其美丽的，甚至和雪帝都有的一拼。

  只不过，一个身材比较娇小一个身材修长罢了。

  化形之术？不用问了，肯定是院长教的。

  看着化为人形的极北魂兽们，跟在王然身后的众人偷偷看了王然一眼，有些诧异的想到。

  虽然他们没有学过，也没必要学，但是他们还是从王然的口中听到过得。

  此时的极北魂兽五人组，随着彻底化成人形，直接恭敬的开口朝着王然问候道：

  “见过院长大人，您这是前来接我们会学院了吗？”

  听到雪帝他们的问题，王然轻轻的点头说道：

  “没错，你们的分身之法已经修炼的不错了吧，赶紧分出一个来吧，我们直接返回学院。”

  听到王然的话，雪帝几人的脸上都是露出了一抹轻松的笑容。

  看着王然，雪帝自信的开口说道：

  “放心吧院长，我们的分身之术，肯定不会让您失望的。”

  随着雪帝的话音落下，所有魂兽的双手都快速掐起印决，脸上也露出了信誓旦旦的笑容。

  除了天梦冰蚕……

  

 第459章 返回学院

  几乎是一瞬间，除了天梦冰蚕之外，化为人形的几大极北之地的魂兽，身上都散发出了柔和的光芒。

  而随着这道柔和的光芒的消失，几大魂兽也成功的由一化二。

  除了实力不同外，几乎和本体一般无二的分身，此时正静静地站在他们本体的身边。

  王然能够清晰的分辨出哪一个是本体，哪一个是分身。

  因为这分身之法虽强，但是分身和本体还是有着不少的区别的。

  不说别的，单单只是拿实力来说的话，只要不是本体不再修炼，那么分身的实力是永远追不上本体的。

  就算本体停止修炼了，分身的实力也最多只是能够和本体持平罢了。

  要是持平之后再修练，那就只能先反哺自己的本体了。

  就好像是现在，雪帝等人中哪怕实力最弱的小白，分身也已经触摸到了封号斗罗的门槛。

  但是和本体相比的话，还是差的太远了。

  当然了，本体也可以通过解除融合分身，来提高自己的实力。

  然而，虽然现在冰帝、雪帝等人的分身修炼的虽然不错，但是王然的注意力却没有放在他们的身上。

  只是略微的扫了一眼，王然直接将自己的目光，放在了天梦冰蚕的身上。

  没办法，现在的天梦冰蚕实在是太特殊了。

  极北五大魂兽，就只有天梦冰蚕一个啥也没干，不看他看谁？

  实际上，不只是王然，在场所有人的目光都放在了天梦冰蚕的身上。

  众人都很疑惑，特别是极北之地的几个魂兽，就更加疑惑了。

  跟随王然前来的人类老师们，还能够猜测一下天梦冰蚕是不是还没有学会这分身之术。

  但是极北之地的几大魂兽，则是清清楚楚的知道，天梦冰蚕是会分身之术的。

  而且，凭借强大的精神力，天梦冰蚕还是他们当中最早学会的。

  别问为什么他们也知道，因为当初天梦冰蚕学会这分身之术后，直接就分出一个来寻找冰帝了。

  【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

  天梦冰蚕的性子能够干出什么事情，那都是可以猜出来的。

  面对天梦冰蚕的骚扰，要是他的本体前来，说不定冰帝看在同为魂兽还是同事的面子上，骂上几句就算了。

  但是来的只是一个修为不强的分身，嘿嘿，这就不要怪冰帝的脾气暴躁了。

  不出所料的，天梦冰蚕惨送一血。

  所以在这种情况之下，天梦冰蚕现在的行为就很奇怪了。

  就在众人都在疑惑的看着天梦冰蚕的时候，天梦冰蚕也在凝重的看着王然。

  没有等王然发问呢，天梦冰蚕就主动开口说道：

  “院长，我准备本体和您一块儿离开极北之地，前往学院。”

  说着，天梦冰蚕深深的看了一眼极北之地，也看了一眼冰帝。

  虽然天梦冰蚕这么多年来大部分时间都在沉睡之中，但是只是零零散散的清醒时间，就已经足够天梦冰蚕成熟起来了。

  所以，他此时的这个决定并不是突发奇想，而是经过深思熟虑的结果。

  身为斗罗大陆上唯一一个百万年的魂兽，天梦冰蚕虽然平时没脸没皮的，但是他还是有梦想的。

  没有谁不想超脱，不想成为强者。

  之前，因为种族的限制，天梦冰蚕只能依靠自己的油滑生存。

  但是这并不代表天梦冰蚕他，不希望自己成为一个强者。

  为此，他必须离开极北之地。

  因为身在极北之地的话，他的心已经乱了。

  虽然不知道为什么，但是他敢肯定，自己确实是已经喜欢上冰帝了。

  继续留在冰帝的身边的话，他的心思已经不能沉浸在修炼之中了。

  虽然冰帝的分身也会前往道藏学院，但是在道藏学院里，总好过身在极北之地。

  当然了，天梦冰蚕这一次的决定，也并非没有追求自己的幸福的成分。

  毕竟冰帝也说过了，她喜欢的人，必须要比她强大。

  为了这个原因，天梦冰蚕也要尽快的提升自己的实力了。

  所以，他此时才会提出这件事情。

  而王然，在听到天梦冰蚕的话之后，也是稍微沉默了片刻。

  不只是他，雪帝、冰帝、阿泰、小白几人全都沉默了。

  天梦冰蚕的心思众人都看出来了一部分，他们之前从来没有想到过，一向胆小懒惰的天梦冰蚕竟然会做出这种决定。

  要知道，极北之地对于天梦冰蚕来说，简直就是一个舒适圈啊。

  特别是现在，他们全部都成为了道藏学院的老师。要是天梦冰蚕有什么危险的话，他们肯定会出手相助。

  可是就是这种条件，天梦冰蚕还是决定离开极北之地这么一个舒适圈。

  虽然，道藏学院从某一方面来说也是另一个舒适圈，但是要是单论环境肯定还是极北之地更适合天梦冰蚕的。

  不知道是该说天梦冰蚕成功呢，还是该说他失败。

  因为之前的印象，现在的天梦冰蚕只是做出了一点点小小的改变，就已经引起了众人的侧目相视。

  甚至，泰坦雪魔王阿泰，心中还有些佩服天梦冰蚕这种，为了爱情可以突破自我的精神。

  王然在沉默了片刻之后，轻轻的笑了一声。

  天梦冰蚕的心态，他自然也是看出来了。

  虽然王然不在意天梦冰蚕到底是胸怀大志还是随遇而安，但是天梦冰蚕毕竟已经是学院的老师了，如果他能够有所追求的话，王然还是很乐意看到的。

  所以，面对天梦冰蚕的请求，王然并没有多说什么，轻笑的点头就答应了。

  随着王然的点头，事情也算是盖棺定论了，也没有任何人再提出异议。

  而随着事情确定下来之后，王然也没有准备在极北之地多做停留。

  直接手掐印决，大量的能量瞬间包裹住了除了几大魂兽本体之外的在场的所有人。

  光芒骤现，瞬间所有被王然能量包裹住的人，全部消失在了原地。

  而众人，也只是感觉到了眼前一闪。

  等到视觉再次稳定下来的时候，周围的景象已经从冰天雪地变成了山脉丛林，此时的他们已经来到了道藏学院的山门之外。

  只不过随着看清眼前的景象，他们的脸色变得有些奇怪了起来。				

 第460章 独孤博和罗斯

  不是说他们震惊于这神奇的空间术式，毕竟这么长时间了，众人也已经可以接受了。

  更不是因为道藏学院的规格不符合他们的预期，他们的预期还没有那么高。

  此时众人流露出奇怪脸色的原因，是因为此时道藏学院的前山广场之上，一个拥有碧绿发色的男人和一个身材魁梧的中年男人正在对峙。

  虽然对峙的只有两人，但是看热闹的可是相当的不少。

  单单是道藏学院的那些学生，就已经达到近千人了，甚至这个数量还在不断地增加。

  所以，广场之上的传送阵简直是一刻都没有停止过，就连王然等人的到来，也没有引起任何人的注意。

  对于这一幕，不管是王然还是他身后的众多老师们，都能够看出来，魁梧的中年男人明显是道藏学院的人。

  如此一来，拥有碧绿色长发的男人，自然就是对立的一方了。

  确实，魁梧的中年男人不是旁人，正是被王然封印了修为实力的罗斯。

  面对这样的局面，王然轻轻的抬了抬手，示意身后的众多老师们不要随意随意出声。

  因为他一眼就发现了，隐藏在人群之中的大筒木辉夜等一众老师。

  而且王然也想看看，这到底是怎么一回事儿。

  面对王然的示意，众人自然是欣然答应了下来。

  毕竟热闹嘛，有哪个人是不想看的呢。

  此时王然等人所在的位置道藏学院的山门之外。

  虽然离着山门还有不近的距离，广场之上众人的注意力也都在罗斯和那拥有碧绿色长发的男人身上。

  【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

  但是这也不是说众人就没有暴露的风险了，毕竟这么一群活生生的人，还是非常引人注目的。

  所以在抵达道藏学院的一瞬间，王然就在众人周边，实现了隐匿之法。

  王然亲自施展的隐匿之法，又怎么可能被在场的这些人发现呢。

  所以，哪怕是王然的队伍很显眼，但是依旧没有引起任何人的注意。

  没有在意原地停留，王然带着众人直接走了广场之上道藏学院的一方。

  没有隐藏的意思，就是这么光明正大、大摇大摆的从众人的眼皮子地下过去了。

  可是在场的众人，一个发现的都没有。

  直到王然拍了拍隐藏起来的帝天的肩膀，道藏学院的一众老师们，才发现王然回来了。

  “帝天，这是什么情况。”

  面对肩膀上这突如其来的一拍，帝天的身体瞬间绷直了起来。

  不过下一秒，他的身体就放松了。

  因为，王然的身形已经映入了帝天的目光之中。

  “大人，您回来了啊！”

  “院长，您回来了啊！”

  王然的声音自然也引起了其他老师们的注意，所以众人几乎是同一时间开口说道。

  身在学院，众人的称呼自然是院长而不是门主。

  当然，因为帝天是王然的契约之兽，并没有和旁人一样，称呼王然为门主，而是称呼为大人。

  同样的，不仅仅是王然被众人发现了，他身后的那些新招收的老师们，也映入了几人的眼帘。

  几人都知道，这些人以后就是他们的同事了。

  不过，现在几人也没有开口询问，毕竟认识新同事这种事情，以后时间多的是。

  此时，面对王然的询问，在问候了王然一声之后，帝天赶紧回答道：

  “大人，事情是这样的。

  这个自称为独孤博的九十级魂斗罗，不知道从哪里听说小舞的消息。

  所以，刚刚他就找上门了，想要前来击杀已经化形的小舞。”

  听到帝天的话，王然的面色有些怪异的看了一眼帝天等人。

  没记错的话，他们几个还是挺疼小舞的吧，问现在人家都打上门了，你们几个连个屁都不放一个？

  至于对面的这个独孤博……名字有点耳熟啊。

  碧绿色的头发，这不就是那个毒斗罗嘛。

  只不过，现在的独孤博还没有获取第九魂环，虽然魂力达到了九十级，但是依旧只是一个魂斗罗而已。

  不过，虽然原著对毒斗罗的描述还算多，但是王然却并不在意。

  只是一个封号斗罗而已，因此王然只是念头一闪，就不再去关注了。

  ……

  看到王然这幅表情，帝天也是瞬间就明白了王然的想法，赶紧开口解释道：

  “是这样的大人，本来我是想出手教训他一顿的，但是罗斯前辈说这件事情就交给他了，所以我们就在这里等着了。”

  “罗斯？”

  听到帝天的话，王然就更诧异了，甚至忍不住的发出了声音。

  他不是诧异罗斯的实力，虽然罗斯被自己封印了，但是只凭借肉体，他也是不虚一个九十级的魂斗罗的。

  罗斯的底细帝天等人也知道，所以这一点，帝天他们也是清楚的。

  要不然，他们也不可能放心的把事情交给罗斯。

  王然现在诧异的是，罗斯竟然主动出手了。

  要知道，罗斯现在的身份说好听点是道藏学院的守门人。

  要是说的难听点，那就是王然的俘虏，被派过来看大门的。

  这样的情况之下，罗斯能够安安稳稳的看大门就已经是王然的人格魅力极大的表现了。

  结果，现在罗斯竟然主动出手解决道藏学院的事情。

  这怎么可能呢？

  怀着疑惑的心情，王然诧异的皱眉询问道：

  “帝天，这是怎么回事儿？我这才离开了一年，罗斯对学院的感情就这么深了吗，竟然都主动帮学院解决事情了？”

  听到王然的话，帝天的脸色稍微尴尬了一点，摇了摇头，帝天开口对着王然说道：

  “大人您误会了，您都没办到的事情，我们又怎么可能做到。

  罗斯前辈还是之前那个样子，他之所以选择出手，是有原因的。

  您还记得上一次招收新生的时候，罗斯前辈收了一个弟子吧？”

  听到帝天说到这里，王然略一挑眉，便开口说道：

  “罗斯的弟子？是那个新人入学的第二名吗？怎么，这次和他有关？”

  对于罗斯收徒这件事情，王然还是有点印象的。

  但是因为招收新生之后，王然的分身很快就离开了学院，本体也一直在星斗大森林修行，所以王然也只是知道有这个事情罢了。

  所以，在听到帝天的话之后，王然才会如此的诧异。				

 第461章 作死的独孤博

  对于王然的疑惑了帝天并没有卖任何关子，直接就开口回答道：

  “大人，罗斯大人出手，确实和他的那个弟子有关系。

  大人您也知道，罗斯前辈虽然实力强大，但是在学院里也只是个看门的。

  对于他的实力，我们又不可能主动去宣传。

  所以，学院里的学生们，虽然明面上对当初的年纪第二、现在的年纪第三却拜了一个门卫为师的艾瑞克没有表现出什么来，但是他们的心里，还是或多或少有一些惋惜甚至嘲讽的。

  不过艾瑞克那个孩子确实不错，虽然罗斯前辈一直没有亮出过自己的实力，但是那孩子对罗斯前辈的态度一直都是很恭敬的。

  所以，这一次罗斯前辈出手，除了想给艾瑞克争个面子之外，还准备教导一下他。”

  听完帝天的解释，王然微微挑了挑眉头，有些释然的开口说道：

  “原来是这样啊，这倒是一个好现象，估计罗斯这家伙，心里和一开始相比，已经出现了很大的变化了。”

  听到王然这么说，恭敬的站在一旁的帝天不可置否的点了点头。

  而这个时候，广场之上独孤博和罗斯的对峙，也已经陷入了白热化的阶段。

  眼瞅着，独孤博就要出手了。

  ……

  广场之上

  被阻拦了许久的独孤博，真的很苦恼。

  对于这一次的行动，他其实心中是有很大的把握的。

  因为多年的潜修，他对于道藏学院的了解并不是很多。

  就在一个月前，他的魂力成功突破九十级之后，他简直是惊喜万分。

  没有一刻的犹豫，独孤博直接离开了落日森林，准备去寻找一只适合的魂兽。

  功夫不负有心人，他在星斗大森林找到了一只六万年的魂兽，而且还是非常适合他自己的蛇类魂兽。

  本来他都已经打算用那只魂兽来做自己的第九魂环了，毕竟这只魂兽的的年限虽然低了点，但是却异常适合他。

  就算继续寻找下去，他也很难找到一个年限比它高却同样适合他自己的魂兽了。

  身为魂师，在选择魂环的时候，选择一个适合自己的魂环，比着选择一个年限高的魂环要重要的多。

  但是有一种情况是特殊的，那就是魂环的年限突破了十万年。

  拥有一枚十万年魂环，比着拥有一枚适合自己的魂环，要重要的多的多。

  本来独孤博认为自己这辈子都没有拥有十万年魂环的机会的，毕竟十万年魂兽，根本不是他这个散人能够对付的了的。

  结果说来也是巧合，在他追踪那头六万年修为的蛇类魂兽的时候，遇到了一个魂师小队。

  独孤博也不是什么好人，六万年的魂兽他虽然也能对付，但是已经很勉强了，甚至还要付出不小的代价。

  所以，这支能够闯荡星斗大森林深处的魂师小队，被独孤博盯上了，想要让他们先去做炮灰。

  虽然这支小队看上去就是贵族出身的，但是那有如何，全都死了的话，谁会怀疑到他独孤博的身上。

  有着这种心思的独孤博，悄悄地跟在了这只魂师小队的身后，不着痕迹的引着他们朝着自己的目标魂兽靠近。

  可是，正是因为如此，他听到了一个令他浑身都颤抖的消息。

  这支魂师队伍中的一个中年魂师，在夸虚自己儿子的时候，说什么他儿子所在的那个道藏学院里，有着一只化形的魂兽。

  这个消息，直接就让独孤博兴奋了。

  十万年的化形魂兽，那简直就是行走的宝山啊。

  虽然不知道这人说的是真是假，甚至独孤博自己都觉得，这男人吹牛的可能性比较大。

  但是这个消息，已经在足够值得他走一趟了。

  至于那个所谓的道藏学院，在独孤博看来，根本不值一提。

  连一个化形魂兽都发现不了，能强到哪里去？

  最多，到时候的收获和这个学院平分，自己只要魂环，魂骨给这个学院嘛。

  做出决定之后，独孤博本来是准备在这只小队里，抓一两个落单的询问一番情况的。

  但是就在他准备动手的时候，他之前布置的手段爆发了。

  魂师小队和魂兽对上了。

  这种情况之下，独孤博一咬牙，直接就离开了星斗森林。

  出了森林，独孤博一打听道藏学院的位置，很顺利的就打听到了。

  没有一刻的犹豫，独孤博直接前来寻找那头化形的魂兽了。

  这样的话，就算道藏学院没有化形魂兽的话，再折返回去寻找那头六万年的蛇类魂兽也还来得及。

  可是现在，才刚进道藏学院的大门，就被这个门卫给拦住了，而且一拦就是这么长时间。

  所以，此时的独孤博冷冷的看着挡在自己面前的罗斯，对于这个身上毫无魂力波动的男人，独孤博的耐心已经到达极限了。

  虽然这是个普通人，但是如果再继续阻拦他的话，就别怪他不客气了。

  甚至，误伤一些他身后的学生，也是罗斯咎由自取的。

  一念至此，独孤博冷冷的朝着罗斯说道：

  “混账东西，你在拦我一下，就别怪我不客气了。

  老老实实的让我进去找一下那头化形的魂兽，要不然你们就给他陪葬吧！”

  听到独孤博这么说，已经在人群之中的小舞忍不住的想要跳出来怼他两句。

  但是还没等她有什么动作呢，就感觉自己的肩膀被人拉住了。

  回头一看，正是平时对他最好的碧姬。

  实际上，碧姬一直在观察着小舞，要不是小舞要冲动了，她也不会出来。

  虽然小舞的化形魂兽身份，在学院内部有所传言没什么关系。

  但要是在大路上传的风风火火的，等到以后小舞出去历练了，指不定有多么麻烦呢。

  所以，碧姬才会在这个时候，拦住小舞。

  而小舞一件拦住自己的是碧姬，赶紧开口说道：

  “碧姬阿姨，别让罗斯大叔撑着了，你赶紧治治那个老不死的，真当自己是一盘菜呢？”

  听到小舞的话，碧姬没好气的敲了敲她的小脑袋瓜，温声开口说道：

  “和你说了多少次了，在学院里要叫我老师。

  还有，女孩子要淑女一点，那个独孤博你就不用管了，罗斯前辈会处理好的。”

  

 第462章 来自罗斯的无情碾压

  被碧姬敲了自己的脑袋瓜一下，小舞有些调皮的吐了吐舌头，然后略带疑惑的开口说道：

  “哎呀，人家知道了，碧姬老师嘛。

  那碧姬老师，罗斯大叔能不能打过那个坏蛋啊？虽然我看那个坏蛋很不顺眼，但是他好像很强的样子。”

  听到小舞的话，碧姬轻生开口说道：

  “放心吧，没有问题的，你安心看着就好了。”

  果然，随着碧姬的话音落下，场上的形式瞬间出现了变化。

  因此比时的罗斯，身后正站着一个七八岁的男生，而他的手里，也突然出现了一柄大铁剑。

  时间回到刚刚独孤博放完狠话的时候。

  听到独孤博的威胁之后，罗斯并没有搭理他，甚至连正眼都没有看他一眼。

  相反的，罗斯还转身朝着人群之中的艾瑞克招了招手。

  被自家师父召唤，艾瑞克自然是第一时间赶到了身边。

  罗斯并没有多说什么，只是从艾瑞的背后，抽出了那把他要求艾瑞克一直背负着的大剑。

  而罗斯的这个举动，彻底的激怒了独孤博。

  他可是九十级的魂斗罗，只有再获取一个魂环，就是封号斗罗，整个斗罗大陆身份最高的那一批人之一。

  可是现在，竟然被一个小小的学院门卫给无视了。

  而且这个门卫，还是一个没有魂力的普通人。

  这真是，是可忍孰不可忍！

  没有犹豫，独孤博愤怒的低哼了一声，飞快的朝着罗斯冲去。

  他要亲手把罗斯撕成两半，要不然难解他的心头之恨。

  可是，面对独孤博来势汹汹的一击，罗斯的脸上并没有流露出任何表情。

  想反的，站在罗斯身后的艾瑞克，眼中但是闪过了一抹担忧。

  虽然已经拜师一年了，但是艾瑞克真的不清楚罗斯的实力。

  虽然艾瑞克很敬重罗斯，但是结合罗斯的身份，艾瑞克对他的实力并不看好。

  毕竟，对面的那个碧绿色头发的男人身上，可是闪烁着八个魂环的存在啊。

  师父他真的，可以接下这个强者的攻击吗？

  就在艾瑞克的担忧之中，罗斯轻轻挥出了手中的铁剑。

  就是这么简简单单的一挥，独孤博那恐怖的攻击，就好像是打到了空气上一般，没有掀起丝毫的涟漪。

  甚至，看似强大的独孤博，竟然在罗斯的反击之下，倒飞了出去。

  这一幕，不仅是发动攻击的独孤博懵了，就连在场的所有学生都懵了。

  他们万万没想到，这个平日里看大门的大叔，竟然能够如此轻易的抵挡下对面那个恐怖强者的攻击。

  是，他们是来看热闹的，但是他们底气却绝对不是来自学院的门卫罗斯大叔，而是学院里那些强大的老师们。

  但是此刻，这个平日里极度平凡，甚至很多天都不一定能够见到的门卫大叔，竟然给了他们这么大的震惊。

  可是，这还没有完，在击退了独孤博之后，罗斯轻轻的开口朝着艾瑞克说道：

  “艾瑞克，看好了，我的剑是这么用的。”

  说完，罗斯的身体瞬间朝着独孤博而去。

  看到这一幕，学生们在惊呼，而王然也是轻叹了一口气说道：

  “罗斯的实力还是很不错的，可以了武器只是普通的精铁剑。

  在这种级别的战斗之中，恐怕一击就会损坏。”

  确实，罗斯所用的大剑不过是柄普通的精铁剑，毕竟只是艾瑞克训练用的武器罢了。

  甚至，刚才如果不是独孤博没有使全力，再加上罗斯用了巧劲的话，刚刚这柄剑就应该碎了。

  所以说王然的这一声叹息还是很有道理的。

  可是下一秒，王然的脸色就变了变。

  因为正在冲刺过程中，还没有发动攻击的罗斯，猛的喷出了一口闪烁着金色光芒的鲜血。

  这口鲜血不是说明罗斯受伤了，而是罗斯主动逼出来的。

  之间这口鲜血在离开罗斯身体的瞬间，就化成了一层淡红色的血雾，紧紧的贴合在了铁剑的表面。

  瞬间，银白色的铁剑染上了一层淡淡的猩红色，看上去有些肃杀的感觉。

  王然的脸色突然改变，也正是因为这个。

  对于罗斯的这个行为的目的是何，王然一眼就看了出来。

  要知道，罗斯逼出的这口鲜血，可是蕴含着他的精血的。

  精血对一个人的重要性不言而喻，而且这个人还是被封印了实力的。

  可以说，罗斯的这一口血下去，最少也折损了三千年的修为。

  当然，这个三千年是在人间的。

  而随着这一口血附着在铁剑的表面，不仅使原本材质普通的铁剑变得坚硬无比，而且还赐给了铁剑灵性。

  甚至，如果机缘巧合足够或者铁剑的主人水平够高的话，铁剑是可以一直进化的。

  罗斯这番举动，不仅仅是为了用剑打败独孤博，更是为了送艾瑞克一件宝贵的礼物啊。

  想到这里，王然低声的开口呢喃道：

  “罗斯这一次，可是下了血本了。”

  随着王然的呢喃声的响起，罗斯也对着独孤博发动了自己的攻击。

  没有任何魂力或是神力的使用，罗斯仅仅是凭借自身的力量朝着独孤博狠狠地劈下了一剑。

  大开大合之间，独孤博甚至看到了命运对于自己的审判。

  可是，独孤博毕竟是一个斗罗大陆上难得的强者。

  面对罗斯的攻击，他第一时间就做出了反应。

  而刚刚已经吃过一次小亏的独孤博，现在怎么可能用看待普通人的目光看待罗斯呢。

  虽然时间紧促，但是独孤博还是把自己能用的技能，全都用了出来。

  瞬间，武魂附体发动，身上的第一第二魂环也是骤然亮起。

  毫无征兆的，大量的雾气从独孤博的身上散发而出。

  这些雾气，对于敌人来说就是恐怖的毒雾，可是对于独孤博来说，却相当于是兴奋药。

  然而，独孤博的反应虽然及时，但是他的对手可是一名二级神邸，尽管是被封印了的。

  在罗斯这大开大合的一剑之下，整个天地的气势好像都被带动了一般。

  那弥漫而出的雾气，在罗斯的剑斩之下，就好像是被切断的蛋糕一般，猛的朝着两边散去，根本接触不到罗斯的身体。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第463章 认输求饶也没用

  没有任何的魂力波动，但是此时直面罗斯攻击的独孤博却感觉自己从没有一刻想现在一般接近死亡。

  不敢犹豫，独孤博疯狂的调动体内的魂力，用尽浑身力量去抵挡这道来自罗斯的攻击。

  独孤博很强，尽管他不是擅长防御的魂师，但毕竟是九十级的魂斗罗，就算防御力再怎么不好，也不会弱于主修防御的魂圣。

  但是，独孤博的对手是谁？那可是最为擅长攻伐之术的二级神邸罗斯。

  尽管不能够使用神力和精神力，但是仅仅是罗斯肉体上的力量，就容不得独孤博小觑。

  更何况，还有罗斯那修行了不知多少年的剑势。

  结果并没有出乎人的意料，硬接下罗斯攻击的独孤博，一口鲜血就猛的喷了出来。

  身体像是一根断了弦的风筝一般，猛的朝着远处横飞而去。

  被击飞了的独孤博在空中努力的控制着自己的身体，刚刚被罗斯击中的那一刻，独孤博能够感受到罗斯留手了。

  因为在最后的时候，罗斯手上的力量消失了一大半。

  对于这种情况，独孤博虽然感觉自己很没有面子，但是他也不知道该说些什么。

  难道说让罗斯不要留手吗？

  他又不想死，虽然罗斯的全力一击好像没办法杀死他，但是那个时候的独孤博就不只是吐一口鲜血的事情了。

  罗斯很强，这一点独孤博已经有了深刻的印象。

  不过他有些不明白，为什么罗斯不召唤出武魂来战斗。

  那样的话，刚刚的那一击恐怕他就已经输了吧！虽然……现在也没好到哪里去。

  独孤博是一个聪明人，想不明白的事情他就不准备去纠结了。

  现在情况已经很明显了，自己大意了，因为突破的兴奋和十万年魂环的诱惑，他来之前根本没有调查过道藏学院，所以他根本不了解道藏学院，进而小看了这个道藏学院。

  以至于现在，让自己陷入了危险之中。

  仅仅是一个门卫，就已经能够让自己应付不来了，这样是换做是学院的院长，那又是一副什么景象呢？

  这一刻，什么突破的兴奋、什么十万年魂环的诱惑在独孤博这里，通通都是狗屁。

  他独孤博好不容易突破九十级，可不想像个小丑一样，死在这里。

  更何况，他还有一个可爱的宝贝孙女，怎么可能想死在这里呢。

  所以，独孤博很干脆的就准备认怂了。

  毕竟在他看来，自己也快要成为封号斗罗了，在这斗罗大陆也算是一个招牌了。

  虽然这个道藏学院很强，但是谁也不会拒绝一名封号斗罗的加入吧。

  刚才罗斯手下留情要是不是为了一会儿准备招揽他，他独孤博就敢直播倒立拉翔。

  可惜，理想很丰满，现实很骨感啊。

  独孤博这样的想法要是放在其他势力的身上，那是丝毫的问题都没有的。

  但是可惜了，独孤博面对的这个势力，名字叫做道藏学院。

  而且他的对手罗斯，还不算是学院的内部人员，只是一个被强迫打工的。

  这样的的条件之下，独孤博的猜测一点贴合实际的都没有。

  罗斯之所以手下留情的原因，完全是因为独孤博是一个不错的靶子，他准备多给艾瑞克灌输一点自己的道。

  所以，还没等独孤博开口认输呢，罗斯又一次的朝着独孤博冲了过去。

  看到这一幕，独孤博的脸都黑了。

  今天真是水逆了，怎么连个认输的机会都不给。

  不过这一次，独孤博也有了充足的时间准备。

  丝毫不敢大意，独孤博身上的第七魂环，猛的爆发出黝黑的光芒。

  武魂真身，发动。

  瞬间，独孤博的身体开始疯狂变化，不过呼吸之间，就完全化成了一天碧绿色的通天巨蟒。

  用处武魂真身之后，独孤博的实力也是瞬间暴涨。

  不仅攻击力大幅度提升，就连防御力，也是更上一层楼。当然了，与之相对的，也是魂力的快速消耗。

  可是这个时候，独孤博可来不及心疼魂力了。

  面对罗斯那气势磅礴的一脸，独孤博瞬间甩出了自己的尾巴，和大剑狠狠的撞击到了一起。

  随着二者的碰撞，一道清脆的响声，随着散发而来的冲击力，瞬间响彻了整片广场。

  那些实力低微的学生们，不仅紧紧捂住了自己的耳朵，甚至有些控制不住自己的身形，连连后退。

  在独孤博不惜魂力的反击之下，不能调动神力的罗斯竟然一时之间，和独孤博陷入了对持之中。

  当然了，这也是罗斯的剑势，没有完全发挥出来的原因。

  可是在这一刻，二人确确实实的是僵持在了广场之上。

  看到自己挡住了罗斯的攻击，独孤博心里也是长长的舒了一口气。

  虽然他知道自己肯定坚持不了多久，更何况罗斯现在还没有召唤出武魂、没有使用魂力。

  但是，有这么一个喘息的时间就已经足够了。

  毕竟他是要投向，不是硬抗到底。

  没有犹豫，在暂时抵挡住罗斯的攻击之后，独孤博赶紧开口说道：

  “这位大人，我认输，我承认这一次是我冒犯了贵学院。

  希望您大人有大量，饶我一次，作为回报，我愿意加入道藏学院，成为一名老师。”

  在紧迫的时间里，独孤博根本不敢和罗斯谈条件，直接说出了自己的底线。

  他怕时间一耽误，对面直接不给他讨价还价的机会了。

  可以说，独孤博的这个选择，已经是很识趣的了。

  但是可惜，罗斯根本不在乎这些。

  无视了独孤博的求饶认输，罗斯淡淡的开口冲着艾瑞克说道：

  “艾瑞克，接下来我可要发力了，仔细看，看看我们这一脉，最重要的势到底是什么样的！”

  随着罗斯的话语，独孤博的脸色瞬间狂变。

  他万万没想到，罗斯竟然直接无视了他的求饶认输，甚至还过分的把他当做靶子，教导学生。

  可是，这一刻已经容不得独孤博多说些什么了。

  因为随着罗斯话音的落下，罗斯身上的气势瞬间暴涨！

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第464章 悲惨独孤博，王然出手留一命

  这暴涨的气势，不是说罗斯的身体实力有了多么大的提升。

  相反的，罗斯本身的实力并没有任何的变化。

  这突然暴涨的气势，完全是天地大势的加持。

  这一刻，那柄蒙上了一层罗斯鲜血的铁剑，就好像是活过来的一般。

  纵使没有任何神力的加持，剑身之上依旧散发出了朦胧的光芒。

  下一秒，本来和罗斯还算是势均力敌的独孤博，瞬间倒飞出去。

  那化作了武魂真身的尾巴，也被罗斯砍了一块儿下来。

  不仅如此，独孤博的武魂真身都有那么一两个呼吸的虚幻。

  这已经不仅仅是身体上的伤害了，最为重要的是，在罗斯的剑势之下，独孤博的精神也已经受了创伤。

  要不是独孤博还有那么几分手段，能够稳定住自己的精神，恐怕刚刚就已经被打的退出武魂真身状态了。

  可是，罗斯又怎么可能放过独孤博这么一个好的靶子呢？

  要真是这么就放过他了，他刚刚一击就能杀了他，何必如此麻烦呢？

  不管怎么说，事儿是独孤博自己挑起来的。

  他都把事情挑起来了，这个事情什么时候结束，怎么结束，那就由不得独孤博做主了。

  所以，罗斯没有停下自己的攻势，在一击重伤独孤博之后，罗斯的身体再次跟上。

  没有使用全力，罗斯现在只是在单纯的运用剑与剑势来攻击独孤博。

  要是用全力的话，罗斯还真害怕独孤博一下子就死在这里。

  可是如果把选择权交给独孤博的话，这一刻的他肯定希望自己被罗斯一剑给砍了。

  因为现在的独孤博，实在是太惨了。

  一剑、一剑、又一剑。

  不知道过了多长的时间，罗斯对付独孤博，好像要使出自己无数年来，所有的剑法绝学一般。

  现在的独孤博，武魂真身早就被打散了，身体上满满的都是剑伤。

  能不能活下去不知道，反正日后的独孤博已经有了吹嘘的资本了。

  毕竟曾经的他，也是能让一名二级神邸，使出了“浑身解数”才能彻底击败的存在。

  不过这些，此时的独孤博是不知道的。

  现在的他，已经到达一个临界点了。

  模糊的意识，无时无刻的不在告诉着他，你已经不行了，马上就要死去了。

  但是独孤博不敢昏迷过去，因为他不敢死。

  如果他死了，他最疼爱的孙女，就要失去这个世界上，最后一个亲人了。

  没有了他给孙女做后盾，一个不过十几岁的小女孩，在这个力量至上的世界里，又怎么可能过得自在呢？

  可是，再强烈的意志，在面对绝对的实力的时候，也不过是徒增痛苦罢了。

  毕竟他独孤博又不是世界之子，怎么可能在最后的关头，爆发小宇宙呢？

  所以，随着罗斯的攻击，独孤博再也坚持不住了，整个人砰的一声摔倒在了地面之前，昏迷了过去。

  看到这一幕，人群之中的王然感觉很是无语。

  明明不管怎么说，他们才是受害的那一方。

  怎么按照现在这个情况来看，他们有一种大反派的既视感呢？

  甚至，就连故事内容他都想好了。

  一个追梦老人，为了自己的梦想登上了高山之上的学院。

  而在这里，他不仅没有实现自己的梦想，反而是被学院的门卫，用绝对的实力虐杀，最终尸骨无存。

  接下来，是不是就是老人的后代，经过不懈的努力、惊人嫉妒的机遇，最终成长为了天下第一，然后上山把杀死他亲人的学院杀得血流成河？

  想到这里，王然赶紧摇了摇头。

  这种情况是不可能发生的，就算他们是反派，那也是拥有最强实力的反派，牢牢占据世界第一的位置。

  额~呸呸呸，他们道藏学院怎么可能是反派呢！

  王然赶紧把脑海里的那些稀奇古怪的念头抛出脑海，看着已经奄奄一息的独孤博以及准备最后一击的罗斯，王然轻轻摇了摇头，然后嘴唇一荨

  瞬间，罗斯的耳边响起了王然的声音。

  “算了吧罗斯，教训已经够了，这人虽然有罪，但是罪不至死。

  而且你那人家当教导学生的素材，好歹也要给人家一点好处吧。

  这次就留他一命吧，估计他也不敢再来道藏学院惹事儿了。”

  虽然不知道王然是什么时候回来的，但是王然的命令，罗斯还要谨慎对待的。

  所以在听到王然的话之后，罗斯手中的动作瞬间停顿了下来。

  对于独孤博的命运，他其实是并不在意的。

  要不是摸不清楚王然对待这种事情的态度，他也不准备杀了独孤博的。

  既然现在王然都这么说了，他自然不会闲的没事给自己增加杀孽。

  因为王然是单独传音给罗斯的，所以罗斯只是沉默的点了点头，并没有出声说些什么。

  点头之后，罗斯直接将剑身放在了独孤博的身下。

  随着剑身一挑，瞬间独孤博的身体腾空而起，朝着山下飞去。

  在场的众多学生都以为独孤博已经死了了，就算没死，没有意识的情况之下从这么高的山上跌落，也不会留下性命。

  所以，在场的学生们在独孤博的身体腾空而起之后，根本就没有再去注意他。

  此时众多学生的目光，全都放在了罗斯和艾瑞克的身上。

  罗斯承受的是惊讶和向往，这么强大的门卫，估计放在整个大陆上，也是蝎子拉粑粑――独一份吧。

  而艾瑞克则是承受了几乎所有人的羡慕。

  毕竟罗斯这么强大的师父，可不是谁都有机缘能够拜入师门的。

  所以，除了那些老师，在场的没有一个学生发现从人群之中闪过一道淡绿色的光芒，射入了独孤博的身体之中。

  这淡绿色光芒是治疗术式催发出来的能量，而它3的来源自然就是王然。

  只不过，王然没有一次性给独孤博治好，只是吊住了他的性命而已。

  毕竟该有的教训，还是要给独孤博留下的。

  而被众人忽视了的浑身重伤却又吊住一条命的独孤博，在落下山之后，则是被一辆豪华的马车救了下来。

  

 第465章 小聚

  这马车的主人不是旁人，正是外出办事儿，准备回城的雪星亲王。

  也许是命中注定的缘分，虽然事情的开局不一样，但是独孤博终究是被雪星给救了下来。

  至于接下来独孤博会做出什么样的选择？

  是和他原本的命运一般，成为天斗帝国的供奉还是因为道藏学院的事情，隐退江湖。

  在现在这个时候，是谁都说不清楚的。

  当然了，无论独孤博做出了什么抉择，王然等人都不会在意。

  今日之后，独孤博和道藏学院的恩怨已经了了。他会做出什么样的选择，和道藏学院也没有任何关系。

  独孤博接下来的命运暂且不提，此时的道藏广场之上，那可是热闹异常啊。

  一剑把独孤博挑下山的罗斯在承受着大量仰慕的目光的情况之下，表情并没有任何的改变，依旧是一副平静的样子。

  轻轻的走到艾瑞克的身边，罗斯把手中的铁剑重新插到艾瑞克背后的剑鞘之中，然后轻声的开口问道：

  “艾瑞克，你看明白了吗？知道以后你自己的剑，应该是什么样子的了吗？”

  听到罗斯的询问，艾瑞克的脸上露出了一丝丝迷茫。

  有些懵懂的摇了摇头，艾瑞克下意识的就摇头回答道：

  “师父，我好像明白了，又好像没有明白。”

  听到艾瑞克的话，罗斯并没有多说什么。

  艾瑞克现在的表现才算是正常，要是他真的现在就明白了，那才是奇了怪了呢。

  罗斯的要求没有那么高，他刚才也只是在给艾瑞克的心中种下一颗种子罢了。

  所以，罗斯在艾瑞克的声音落下之后，轻轻的开口说道：

  “没关系，你现在不明白也正常，等到以后，你再慢慢思索就行了。”

  啪啪啪！

  随着罗斯的声音落下，一阵清脆的掌声从人群之中响起。

  这声音的主人，自然不是旁人，就是一直隐藏在人群之后的王然。

  “罗斯，不错嘛，现在你也成了一个好师父了。”

  随着声音的响起，王然的身形也从人群的最后方，慢慢的来到了人群之前。

  面对王然的称赞，罗斯还没有任何回应呢，一声惊叫突然响起。

  “啊！！师父您回来了啊，真是想死荣荣了。”

  这声尖叫，自然就是王然最小的弟子宁荣荣喊出来的。

  因为独孤博来找事情的原因，整个学院里接近一小半的低级学员都来看热闹了。

  这样的事情，性格活泼、跳跃的宁荣荣又怎么可能错过呢。

  可以说，宁荣荣是第一批赶过来的学生。

  所以，她才会出现在这里，并且第一眼就看到现身之后的王然。

  王然一共就分出一个化身来，分身外出一年、本体又一直处于修炼之中。

  所以，宁荣荣这个小姑娘，也已经一年没有见过王然了。

  这让异常亲近王然的宁荣荣，心里想的那叫一个难受啊。

  甚至，宁荣荣不止一次的因为太过想念王然，在被窝里偷偷抹眼泪。

  只不过，因为小姑娘好面子，所以一直没有让别人知道罢了。

  这种情况之下，宁荣荣对于见到王然的激动，那是可以想象到的。

  激动之下的宁荣荣，在喊完之后，直接就朝着王然狂奔过来。

  奋力一跃，宁荣荣直接腾空而起，落入了王然的怀中。

  而面对激动的宁荣荣，王然自然也是满脸笑意的一把接住自己的这个宝贝弟子。

  宁荣荣想念他，他又何尝不想念宁荣荣这个小机灵鬼呢。

  至于其他的学生，则是默默的把自己崇拜、仰慕的目光，从罗斯的身上转移到了王然的身上。

  虽然在场的人不少，而且环境也很嘈杂。

  但是刚刚宁荣荣喊的那么大声，还是有些不少人听清楚了的。

  至于那些没有听清楚的，在周围人的谈论之下，也明白了是个什么事情。

  宁荣荣是谁，在场的没有一个人是不知道的。甚至进一步来讲，整个道藏学院就没有不认识宁荣荣的。

  当然了，宁荣荣之所以这么出名，不是因为她的身份有多么高贵。

  毕竟在道藏学院里，就算是身份在高贵也没有卵用，如果自己不努力的话，说不定用不了多久就会被学院劝退。

  学院的众多学员之所以都认识宁荣荣，那是因为宁荣荣乃是二年级的魁首，甚至还击败了三年级的第一。

  换句话来说，宁荣荣就是整个道藏初级部的大姐头。

  没错，宁荣荣一个辅助系的魂师，就是初级部的大姐头。

  虽然她的攻击能力可能比不过艾瑞克、小舞这些战魂师。

  但是在综合实力上，有些王然亲自教导的宁荣荣，那可是当之无愧的第一。

  偏大的属性加成配合上恐怖的恢复能力，宁荣荣简直就是对手们的噩梦。

  就算她的攻击力不如对手，但是单凭消耗，就能把对手给耗死。

  而身为初级部大姐头的宁荣荣，她的社会关系自然不是什么秘密。

  就比如说什么七宝琉璃宗的小公主、未来的继承人啊，什么学院院长的亲传弟子啊之类的。

  所以，随着宁荣荣的动作，王然的身份直接就曝光在了一众学生们的面前。

  道藏学院的创始人，他们亲爱的院长王然大人。

  那些三年级的学生还好，毕竟他们是真的相处过一年。

  甚至，王然还亲自给他们上过课。

  但是二年级和一年级的就不行了，简直就是直接炸开了锅。

  毕竟二年级的学员，仅仅见过王然一面，而一年级刚入学不久的那些，更是一年都没有见过。

  所以，此时整个广场之前到处都充斥着惊呼声。

  “哇，那就是院长大人吗？果然看上去就有一股世外高人的风范啊！”

  “是啊是啊，而且看上去好年轻啊！”

  ……

  听到周围叽叽喳喳的惊呼声，抱着宁荣荣的王然的笑意更胜几分。

  不过这么多学生都在这里围着，确实也不像个事儿，

  所以王然把怀中的宁荣荣放在地上，缓缓的开口朝着一众学生们说道：

  “同学们就别在这里围着了，赶紧散了回学院吧。”

  

 第466章 步入正轨

  王然的声音不大，但是他说的话，却清晰传入了每一个学生的耳朵之中。

  而且随着王然的声音落下，帝天、碧姬等一众学院老师也现出了身形，告诫学生们赶紧回去。

  虽然学生们心里有些遗憾，但是不仅王然这么说了，就连学院的一众老师们都开口了，他们自然不好多做停留。

  当然了，这件事情也容不得他们做主。

  因为就在帝天等人发话之后，几个老教师们直接施展传送术式，把学生们送回了学院内部。

  虽然学生的人数不少，但是几个老师全都是强大无比的存在，所以精准的传送他们还是可以轻松做到的。

  而随着大量学生的离场，道藏广场之上，则是瞬间就空荡了起来。

  宁荣荣拉着王然的手掌，一边摇一边询问道：

  “师父，您这一年干什么去了，荣荣都快想死您了。”

  听到宁荣荣的话，王然轻笑着摸了摸宁荣荣的头，然后开口说道：

  “这件事情有些复杂，以后我慢慢讲给你听。

  不过，今天可不是师父一个人回来的，你看看那边是谁。”

  说着，王然轻轻摆头示意了宁荣荣一下。

  见到王然的示意，宁荣荣下意识的就朝着王然示意的方向看去。

  下一秒，本来就兴奋的宁荣荣更加的兴奋了。

  因为，她竟然看到了宁风致几人。

  虽然这一年里宁荣荣也不是没有回过家，但是距离上一次回家，也已经过去两个月了。

  所以在看见宁风致他们几个七宝琉璃宗的人员之后，宁荣荣兴奋的问道：

  “爸爸，剑爷爷、骨头爷爷，你们怎么来了啊！”

  不过，虽然见到宁风致他们让宁荣荣更兴奋了，但是宁荣荣却没有松开王然的大手的意思。

  见到这一幕，宁风致等人不由得心中有些吃味。

  不过，他们也只是小小的吃味罢了，并没有别的意思。

  面对宁荣荣的询问，宁风致笑呵呵的开口说道：

  “荣荣啊，爸爸这次可是来给你们当老师的哦。”

  听到宁风致的话，宁荣荣不由的瞪大了几分双眼。

  看着这哗哗啦啦的一堆人，宁荣荣有些不敢置信的问道：

  “爸爸，你是认真的吗？你们不会都是来当老师的吧。”

  说着，宁荣荣还抬头看了一眼王然，眼中都是询问的眼神。

  不怪宁荣荣惊讶，实在是这人数也太多了吧。

  对此，王然和宁风致都是笑着点了点头。

  得到准确的回答之后，宁荣荣那本就灿烂的笑容此时更加的灿烂了。

  她感觉，没有什么事情比现在还要让她开心的了。

  不仅师父回来了，就连老爹他们，也来到了自己的身边。

  看着陷入喜悦无法自拔的宁宁荣，众人都是露出了宠溺的笑容。

  这么机灵古怪、可可爱爱的小孩子，没人会不喜欢的。

  而在宁荣荣陷入喜悦之中时，剑斗罗突然朝着一旁的罗斯鞠了一躬。

  并且，一边鞠躬剑斗罗还一边说道：

  “感谢罗斯阁下，您的剑道实在是让我受益良多啊。”

  虽然心中知道罗斯并不是为了他才施展的剑道，但是既然受了恩惠，他自然要表达自己的谢意的。

  罗斯也是被剑斗罗这一下整得有些错愕，不过他很快就反应过来了。

  感受着剑斗罗身上那股有些熟悉的气势，罗斯不由得点了点头，然后开口说道：

  “你不用客气的，既然有所收获，那就是你的机缘。

  不过，你确实不错，坚持下去的话，肯定会有所成就的。”

  听到众人都快聊起来了，王然无奈的笑了一声，然后开口打断道：

  “好了，想要聊天也不急于这一时，这里可不是什么好的聊天场所，等到进了学院，你们再好好聊聊。

  帝天，一会儿你带着新来的老师们熟悉熟悉环境，顺便给他们安排一下课程。”

  听到王然这么说，帝天等人连忙点头称是。

  而罗斯，则是微微摇了摇头，然后开口说道：

  “院长，你们回去吧，我就不去了。

  艾瑞克刚刚接触了不少东西，需要好好的训练消化一下子。”

  听到罗斯这么说，王然轻轻点了点头，表示自己理解。

  然后王然来着罗斯和艾瑞克，微笑的开口说道：

  “罗斯你倒是成了一个好师父了，还有艾瑞克是吧。

  你可要好好珍惜你师父的教导，我相信你的未来会很广阔的。

  另外，你背上的那把剑，你可要好好珍惜啊，以后你成长起来之后，那可是一把不错的胚子。”

  听到王然的话，罗斯并没有表示什么，只是脸上微微路除了笑容。

  而艾瑞克，则是坚定的点了点头。

  虽然王然的话有一些他有点不明白，但是处于对王然的尊重，他还是牢牢记在了心间。

  看到这一幕，王然轻笑了一下，然后体内的能量瞬间流入大地。

  下一秒，整个道藏广场之上，就只剩下罗斯和艾瑞克二个人了。

  至于王然等人，则是返回了道藏学院的内部。

  回来之后的王然，直接就召集了自己的几个弟子，好好的检查了一下他们的修行进度。

  对于他们存在的一些问题，也帮他们一一解决，算是履行了他身为一个师父的责任。

  当然了，王然也和几人描述了一下自己这一年来的见闻。

  至于那些新来的老师们，则是在帝天等人的安排之下，初步融入了新鲜的学院生活之中。

  没有人知道，现在的道藏学院简直就是卧虎藏龙。

  这些个看似普普通通的老师们，随便拎出一个来那都是能够名震大陆的存在。

  当然了，从上到下，学院中那些清楚这一切的人员们，也没有想要宣传的意思。

  至于那些普通的学员们，只是在第二天突然发现，自己突然多了好多的老师。

  当然了，随之而来的则是增加了不少的课程。

  不过他们也没有在意，学院里招聘老师难道不正常吗？

  当然了，他们之所以不在意，完全是因为不清楚这些老师们实力。

  不过这些都无所谓了，出于对学院的信任，没有学生会纠结老师的实力这个问题的。

  因为事实已经证明了，他们所在的学院到底是多么优秀。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第467章 四年后，毕业考核

  日子好像就此一下子就陷入了平静一般。

  神秘的院长也不在是终日不见人面，王然平日里除了修行之外，也会时长的教导自己的几个弟子。

  甚至，他还时不时的会突然给学院的学生们，去上上几节课。

  众多的老师们，更是如同劳模一般，兢兢业业的完成着自己的任务。

  老师们尚且如此，学院的大部分学员们，就更加的努力学习、修行了。

  至于不努力的那一部分，一点一点的都被学院给劝退了。

  至此不得不说一句，随着学院的人数越来越多，这种努力进取的气氛，真的是越来越浓了。

  而这样的情况，就这么安安稳稳的持续了四年之久。

  在着四年里，在这斗罗大陆上，道藏学院仿佛成了一个传说一般。

  除了招收新生的那一天能够感受到道藏近乎封顶的盛势，平日里，哪怕是一个初级学员，也不是普通人可以遇见的。

  毕竟，平日里没有什么事儿，所有的学员都会待在学院里修行。

  就算是需要进阶的魂环了，学院内部也有直通魂兽森林的传送阵。

  甚至，如果你舍得贡献值，还可以要求学院为你亲身定制一个魂环。

  毕竟，王然当初的研究成果，可不是自己弟子们准备的专利。

  当然了，他们的战斗历练也是不需要担心的。

  除了星斗大森林里的魂兽们之外，众多的竞技场已经足够学生们使用的了。

  不仅能够让学生之间互相切磋，而且还能够释放镜像磨炼他们。

  其余的，就更加不用多说了。

  至于除此之外的休假时间，学生们不回家干嘛去？当然了，如果假期的时间长的话，他们也是会外出游历一下的。

  毕竟学院也提倡他们，读万卷书、行万里路。

  只不过是因为现在他们还是初级学员，需要大量的时间打基础，所以没有单独外出过罢了。

  没看到那些高年级的，动不动就是隐藏身份外出游历嘛。

  也是因此，道藏学院在这四年级变得几乎是越来越神秘了。

  不过，人们对于道藏学院的向往，一点也没有减小。

  学院内部自然不会因为外界的态度或是评论有什么改变，到处都是一副生机勃勃的模样。

  可是就是这么安安稳稳的过了四年时间的王然，心头却感觉越来越不安了。

  他知道，这不是错觉。接下来，恐怕用不了多长时间就会有大事儿发生了。

  而且这个大事儿，还是和他息息相的。

  要不然，他不会感觉的如此清楚。

  “呼～”

  神界快要来袭了吗？

  盘坐在房间的蒲团之上，王然长长的呼了一口气，然后在心中默默的想着。

  能够让他有如此感应的，也就只有这件事儿了。

  平静的抬起头，王然此时的双目之中，突然闪过了一抹的精光。

  虽然神界的问罪快要下来了，但是他的内心却没有一丝的恐惧。

  “那个术也已经刻画了一部分了，应该已经可以施展出一些威力了。

  就是不知道，能不能和神界的那些神邸们，争一争高下呢？”

  王然的嘴唇微张，轻声的呢喃道。

  可是，还没等王然过多的思考呢，房间门口突然响起了敲门声。

  扣扣扣！

  “什么事情？”

  压下脑海中的念想，王然看着门口开口问道。

  而门口敲门的那人，在听到王然的询问之后，则是连忙开口回答道：

  “是这样的大人，今年的毕业考核快要开始了，一众老师和学生们都已经到了竞技场了。”

  宽厚的声音对于王然来说并不陌生，来人正是排名第一的凶兽，帝天。

  在听到帝天的回答之后，王然缓缓的从地上站起身来。

  打开门，王然对着站在门口的帝天开口说道：

  “走吧，既然如此我们也过去吧。”

  随着王然话音的落下，帝天轻轻的点了点头，然后身形一转，直接在空中恢复了自己的本体。

  王然也没有多说什么，直接就跳到了帝天的身体之上，稳稳的站在帝天的头顶之上。

  下一秒，随着帝天身体的扭动，二人瞬间朝着远处飞去。

  虽然道藏学院很大，但是帝天的速度是不容小觑的。

  就算帝天并没有着急赶路的意思，只是如同普通人散步一般。

  但是，依旧只是过了片刻的时间而已，他和王然就已经抵达了道藏学院的竞技场。

  说起来，道藏学院的竞技场和大陆上的斗魂场还是有些异曲同工之妙的。

  只不过，这里所有的场地都是相通的。

  每一个人，都可以在场外看到所有的竞技台。

  当然了，平时在竞技台上的决斗的双方，是可以选择将自己的对决给隐藏起来的。

  这样的话，竞技台就会被阵法笼罩，外面的人根本看不清内部发生了什么。

  当然了，道藏学院的竞技场还是非常大的，远远不是那些普通的斗魂场可以相媲美的。

  可是，就是如此巨大的竞技场，此时却一点都不显得空旷。

  因为除了老师和毕业考核的主――六年级学员之外，众多的高级学员或者低级学员也来到了现场。

  毕竟毕业考核，可是道藏学院内部难得一见的省事。

  对此，王然的脸上只是挂上了一抹笑容，并么有多说什么。

  直接示意了一下帝天，二人快速落到了竞技场的高台之上。

  这里，坐着的全部都是学院的老师们。

  王然的到来自然是吸引了所有人的注意，毕竟就算看不见王然，也会看见帝天那庞大的身影的。

  所以，王然落在高台上的时候，所有的老师都是恭敬的朝着他问候道：

  “院长，您来了啊！”

  听到众人的问候，王然轻笑的点了点头，当做是回礼。

  然后王然转身看向了场上场下众多的学生们，清了清嗓子，平静的开口激励了他们一番。

  王然的讲话很简短，不过只有片刻的时间罢了。

  所以，道藏学院新一届的毕业考核马上就要开始了。

  而随着王然宣布考核开始的时候，整个竞技场内，瞬间就响起了震天的欢呼之声。

  

 第468章 何以待人，人自何以待己

  场下的考核正在如火如荼的进行着，道藏学院这一批的六年级学员，也就是宁荣荣所在的年级。

  可以说，这一届已经算是道藏学院的黄金一批了。

  虽然其他的年级也不差，但是要是真的比较起来的话，还是这一批更胜一寿的。

  别的不说，能够在更高的年级存在的时候，就一直霸占着初级部的前三把交椅，哪个能做到？

  也就是去年，第一批学员从初级部毕业了，宁荣荣他们这一届成为初级部的领头羊之后，这排名才显得正常了一些。

  而且，经过六年的考研，这一批的学生虽然也被淘汰了很多，但是依旧有着大半留了下来的。

  所以基于这种原因，宁荣荣他们这一批学员的毕业考核，可是更加的引人瞩目。

  不仅是台下的学员们是这么想的，高台之上的老师们，更是如此。

  要知道，初级部的每一个学生都是经过了他们的精心教导的。

  他们可以排着胸脯的说，每一个学生的情况，他们都是了解的很多的。

  也就是等学员们进入高级部之后，才会选择一个人拜师，专心学习某一道。

  因此，可以毫不客气的说，道藏学院初级部的每一个学生，都是他们这些年的心血。

  所以，对于参加考核的这些学员，他们的关心程度也是不容小觑的。

  在考核开始之后，他们每个人的目光都在众多的竞技台之上来回观察。

  因为毕业考核的实战部分，是由镜像对抗和学员自由对抗两部分组成的。

  所以说，现在的这些老师们，还有些充足的时间来观察和评价。

  因为现在学员们的对手，还是幻化而出的镜像。

  正是因为如此，此时的高台之上，一众老师正在你一言我一语的请假着这些学员们。

  听着这些老师们的声音，王然轻轻的笑了笑。

  这样从上到下都充满了活力的学院，才是他想要看到的。

  在这样的环境之下，王然的兴致也提升起来了。

  和众多的老师们一起，兴致勃勃的讨论着这些学生们。

  虽然是在谈论，但是众人讨论的更多的还是第四名的归属到底是哪一个。

  毕竟对于这一批的学员，所有的人都已经达成共识了。

  前三名毫无意外是被宁荣荣、小舞和艾瑞克给包揽了。

  其他人虽然也不错，但是和这三个人相比，差距还是挺明显的。

  特别是宁荣荣，那可是当之无愧的初级部道藏大姐头。

  在王然的教导之下，宁荣荣的实力可真是打破了常人对于辅助系魂师的认知。

  别说是辅助技能了，就是单论攻击力，同级别的魂师都不一定能够打过宁荣荣。

  没看到一旁的宁风致、骨斗罗、剑斗罗他们三个笑的眼睛都快找不到了吗，甚至看上去都年轻了不少。

  他们三个也就小舞和艾瑞克的探花、榜眼之争，可能还有些看头。

  只不过，也只是可能而已。

  凭借着众人对于艾瑞克的了解，他能打败小舞的几率估摸着比打败宁荣荣还要低。

  这倒不是说小舞的实力比着宁荣荣还要强，也不是说艾瑞克的实力不行。

  毕竟要是真动手的话，艾瑞克的大剑也不是吃素的，攻击力可谓是冠绝整个初级部。

  只是吧，小舞对于艾瑞克真的吃的死死的。

  也不知道小舞是抓住了艾瑞克的什么把柄，反正艾瑞克对于小舞，那是怂到骨子里了。

  所以说，现在的前三名的排列，已经是板上钉钉的了。

  也就是第四名归属谁家，让众人来了兴致，甚至产生了分歧。

  毕竟其他的孩子，同样也都是很优秀的存在。

  不止一个的，在这六年的学习生涯之中，绽放出自己的光芒。

  听着高台上众多老师之间，你一言我一语的争辩声，王然也观察了一下众人正在谈论的那几个学生。

  不得不说，众人的争辩还是很有道理的。

  那几个学生的实力，还真的是伯仲之间。

  说不定那一个一时大意，错失一招就会落败。

  这种情况，哪怕是王然也没办法确定那一个会赢。

  本就心怀好奇，王然一扭头又撇见了一脸沉思的罗斯。

  虽然严格来说，罗斯只是学院的守卫，但是实际上，罗斯在道藏学院的地位和其他老师也什么区别。

  毕竟四年之前的那件事儿，可是让罗斯在学生内部的欢迎程度上升了不知多少。

  再加上他和王然还挺谈得来的，所以这高台罗斯还是有资格上来的。

  这些自然不是重点，重点是王然在看到一脸沉思的罗斯的之后，突然轻笑着开口朝着罗斯询问道：

  “罗斯，你平时和这些学生们的接触也不少，你说说哪一个能够夺下第四名？”

  听到王然的声音，罗斯沉思的脸色微微顿了一顿，然后就变得有些发黑了。

  他现在很不高兴，因为他的计划已经破产了。

  当初他收徒的目的除了继承自己的衣钵之外，不就是希望自己的弟子能够打败王然弟子嘛。

  结果这六年过去了，艾瑞克一次都没有打败过宁荣荣。

  不仅如此，艾瑞克还被小舞给吃的死死的。

  要不是此时罗斯的心里太过看重艾瑞克了，他非要狠狠地抽一顿艾瑞克。

  所以，在听到王然的话之后，罗斯轻哼了一声，然后开口回答道：

  “我哪里知道，那些个孩子都是差不多的，就看谁更小心谨慎了。”

  闻言，王然认同的点了点头。

  而罗斯自己，则是沉默了下来。

  片刻之后，罗斯开口对着王然说道：

  “院长，你的时间可不多了，上边……”

  说着，罗斯的手指指了指天上。

  他的话并没有说完，但是王然却清楚他的意思。

  说实话，对此王然心头还是很欣慰的。

  吾以君子之道待阁下，阁下亦以君子事自己。

  这些年，罗斯虽然嘴上没说过，但是王然很清楚，他还是很喜欢道藏学院，很看重这里的。

  同样的，他也并不希望自己出现什么意外。

  否则，就神界来袭这件事儿，罗斯有的只可能是即将解脱的喜悦，绝对不可能是现在这种几乎都要流露而出的担忧。

  

 第469章 考核进行时

  所以，见到这样的罗斯，王然的脸上不由得露出了一丝会心的笑容。

  轻轻朝着罗斯摆了摆手，王然对着他开口说道：

  “不用担心的，罗斯。我还没那么容易被打败，学院和宗门，也只会越来越好的。”

  听到王然这么说，罗斯虽然不知道王然的底气是哪里来的，但是既然他都这么说了，自然是有着自己的道理的。

  所以，在王然的话音落下之后，罗斯微微沉默了片刻，然后轻轻点了点头便不再多说什么。

  其余的人则是好奇的看着一副神神秘秘模样的王然和罗斯，不知道他们二人到底说的是些什么。

  就在众人想要开口询问的时候，场上的竞技台突然全部安静下来了。

  这就意味着，第一阶段的实战考核已经结束了。

  同样的，这也意味着接下来的考核，就需要众多老师前去担任裁判了。

  所以，王然没有给一众老师开口提问的机会，直接对着众人说道：

  “好了，接下来就要劳烦各位了，看看争论了这么长时间的问题，结果到底是什么。”

  听到王然这么说，一众老师虽然心里还有些好奇，但是没有一个差发出来，全部压在了心底。

  毕竟，事情的轻重缓急他们还是分的清的。

  众人皆是轻笑了一声，对着王然拱了拱手说道：

  “院长这是说的哪里话，这可是我们的责任。

  不过，我们对于这结果，可也是期待的很。

  不多说了，我等就先行下去了。”

  随着话音刚落，一众老师的身影慢慢的变得虚幻了起来。

  下一秒，五十多名老师的身影，瞬间出现在了不同的竞技台之上。

  四年的时间，虽然大多数老师并没有获得修行空间之道的方法。

  但是，为了节省时间，火影世界的瞬身术这种比较拉风的移动方式，还是很常见的。

  不说这些，随着一众老师出现在做为考试场地的竞技台上之后，原本还有些喧闹的学生们，瞬间安静了下来。

  因为所有人都知道，毕业考核的重头戏，要来了。

  毕竟和镜像战斗，哪里有和身边知根知底的这些同学们战斗来的刺激。

  果然，在一众老师登场之后，坐在高台之上的王然的声音，瞬间在一众学员们的耳边响起。

  “今年的考核规则和往年一样，采用随即匹配，循环对抗的模式。

  每次战斗后，都会有老师为参赛学员恢复伤势和消耗。

  竞技对抗分为单人赛、双人赛、三人赛以及五人团队赛。

  采用积分累计模式，每人初始积分五分。

  胜一场记一分，平一场不得分，败一场扣一分。

  积分为负数者，将自动失去考核名额，排名定格。

  每人共计十场比赛，按照积分进行排名。

  最后积分相同者为一组，进行组内单人循环对抗，确定最终名次。

  听明白了吗？”

  “听明白了！！”

  随着王然的话音落下，整个竞技场上，瞬间响起了一声震耳欲聋的回答。

  对此，王然轻笑一下，紧接着开口说道：

  “很好，我宣布，考核开始！”

  随着王然的声音落下，竞技场中央的巨大屏幕上，瞬间开始滚动起一条条的信息。

  不要问斗罗大陆为什么会有屏幕这种东西，先不说人家本身就有类似的东西。

  就算没有，有着王然这个历经了三个世界的存在，还能给你捣鼓不出来？

  再说了，就算没有这种科技产物，藏门的收藏之中，也是无数的手段可以替代的。

  只不过，有着更为方便的手段，为什么不去用呢？

  所以，这种电脑类的科技产物的出现，并不会引起任何的不脱。

  不仅如此，竞技场之内，还有些无数的小屏幕，可以观看每个竞技台上的情况。

  忽视掉这些不重要的东西，此时竞技场中央的那块儿巨大屏幕之上，信息的滚动幅度已经慢下来了。

  果然，没过几个呼吸的时间，一条条的信息就已经平稳的出现在了屏幕之上。

  一号竞技台，王虎vs李冰

  二号竞技台，艾瑞克vs宁缺

  三号竞技台，雪云vs小舞

  ……

  一条条的信息安安静静的躺在屏幕之上，在场的每一个人，都能够清晰的看到。

  那些被抽中了的学员们，皆是快步的朝着自己抽中的场地走去。

  每一个，都是带着身边朋友的祝福，想要在这毕业考核之中，绽放出自己的光芒来。

  所以，几乎每一个人的脸上，都是写满了严肃。

  而在这严肃的表情之下，则是一颗必胜的决心。

  当然了，则是有少数的几个人，脸上是挂满了苦笑的。

  他们就是抽中有些号称初级部三巨头的宁荣荣、小舞和艾瑞克的学员。

  虽然他们每个人都很优秀，也很有信心。

  但是，该有的自知之明他们还是有的。

  抽中了他们三个，自己兜里的积分，就已经去了一分了。

  除非是在接下来的多人对抗之中，抽中他们三个做为队友。

  不过，虽然心里很清楚自己上去比试也不可能赢。

  但是六年来学院对他们的培养，他们现在的世界观是不会允许他们放弃的。

  这种不可避免的比试，哪怕明知道结果是失败，他们也要拿出自己最大的精力来。

  拼尽全力也要让对手知道，你可能很强，但是我绝对也不差。

  也正是因为拥有这样的信念，他们才能到在道藏学院之中，成功的走到毕业考核这一步。

  乒乒乓乓！

  一座座竞技台之上，一个个不同的学员之间正在不断的发生这碰撞。

  没有人留手，因为所有人都知道，自己对面的这个对手，绝对是不容小看的。

  哪怕是宁荣荣他们，在面对自己的这帮同学的时候，如果不打起精神的话，也是很容易落败的。

  所以，考核的紧张和精彩程度，那是可以想象的。

  在他们战斗的时候，所有的观战的学员，都下意识的屏住了呼吸，眼睛眨都不眨的盯着比试的双方。

  就好像是，他们稍微一分神，下一秒比试就会出现结果一般。 				

 第470章 神界来袭（一）

  考核的进度一点一点的推进着，有着罗斯陪在身边的王然，静静坐在高台之上看着竞技台上的比赛。

  领现金红包看书即可领现金！关注微信.公众号书友大本营，现金点币等你拿！

  此时的王然，深邃的双眸之中，不停的闪烁着名为欣慰的光芒。

  六年的时间，他让一帮什么都不懂的小孩子，慢慢成长为了一个个可以称之为精英天才的少年郎。

  如果放在外面的学院之中，这些学生们无论哪一个，都绝对可以说是精英中的精英。

  而且在不知不觉之间，王然已经将这些学生，当做是自己的后辈了。

  看到他们成材，王然的心里不仅仅是有着欣慰、骄傲，更是因为他们感到深深的自豪。

  可是，这种岁月静好并没有持续太长的时间。

  因为就在考核还未结束的时候，一股奇妙的波动，突然出现在了王然的感知之中。

  一瞬间，王然的脸皮微微变了一边。

  不仅是他，坐在王然身边的罗斯也是一样的。

  虽然罗斯的修为被封印了，但是这种源自灵魂上的感应，还是瞒不过他的。

  猛的抬起头，罗斯看着天空朝着王然开口说道：

  “院长，这次可是真的来了啊，你……”

  罗斯的话说了一半就停了下来，但是王然明白他的意思。

  摆了摆手，王然同样抬起了头颅，看着罗斯说道：

  “啊是啊，不过问题不大。”

  随着王然的话音落下，下一瞬间王然身边的空间出现了一抹微微的扭曲。

  然后，另一个王然突然出现在了高台之上。

  突然出现的这个王然，身着一身玄色的长袍，双眼之有些很为深邃的光芒。

  看着他的心安静，就好像是随时都会沦陷进去一般。

  对于这个突然出现的王然，罗斯并没有惊讶，因为不用猜他就知道，这个突然出现的的必定是王然的本体。

  确实，突然出现的这个王然，是他一直在星斗大森林之中修炼的本体。

  而随着本体的出现，王然的本体和分身互视一眼，然后本体突然开口说道：

  “劳烦了。”

  本体说话的对象不是旁人，正是自己的分身。

  也就是相当于王然自己和自己说了一句劳烦。

  虽然二人的念头并不是实时同步的，但是这种感觉还是感觉怪怪的。

  只能说，王然的心中还是有些童真的。

  这不，就在王然本体开口说完之后，分身还接上了。

  “理应如此。”

  不过好在，这对话到此也就结束了。

  在王然分身的话音落下之后，王然的本体朝着分身伸出了一只手臂。

  下一瞬，王然的分身瞬间化作一股能量，从本体的掌心，进入了身体之中。

  而随着二者的合二为一，王然身上猛的出现了一股气势，而且还在不断的攀升之中。

  只不过，只是一瞬间就被王然自己给隐藏起来的罢了。

  下一秒，王然头也不回的对着罗斯说道：

  “如果考核结束我还没有回来的话，你就转告他们，直接解散就可以了。”

  听到王然的话，罗斯轻轻点了点头，应承了下来。

  下一刻，在王然还未离开之际，罗斯突然开口说道：

  “你把我的封印解开吧，如果真的不行的话，我还能帮忙照顾一下学院。”

  听到罗斯的话之后，王然的身形稍微顿了一下。

  他没想到，罗斯竟然会这么说。

  至于罗斯会不会骗他，王然相信罗斯的人品，他是不会这么干的。

  只见王然轻轻的朝着罗斯一点，瞬间罗斯感觉自己整个人就像是被五指山压了五百万年突然出来了的孙猴子一般。

  整个人说不出来的轻松，熟悉的力量也在不断的涌现。

  对此，罗斯也愣了。王然惊讶他的态度，他也惊讶王然的态度。

  他也没想到，王然竟然真的会给他解开封印。

  他只是稍微提一嘴而已，并没有抱多大的希望。

  结果，王然还真的给他解除封印了。

  罗斯想要开口说些什么，但是还没有等他开口说呢，王然的身影瞬间消失在了原地。

  罗斯想要说的话，也压在了喉咙口。

  只能在心里默默的下定决心，一定要尽自己最大的努力，保护好学院。

  王然有赌的成分，但是他赌对了，他没有看错罗斯。

  不去管罗斯，此时的王然在从高台上离开之后，身影瞬间出现在了不知多少里之外的一片海域之上。

  这片本该广阔无垠、不见人烟的海域之上，随着王然的出现，瞬间就有了两个人影。

  另一个，则是一个同样刚刚来到的身着血色铠甲的男人。

  而随着王然的出现，身着血色铠甲的男人突然警惕的举起了自己手中的大剑。

  而此时已经现身了的王然，也眯起眼睛看向了警惕的对面这个警惕的大汉。

  说实话，这个男人和一开始登场的罗斯有些相似。

  同样的血色铠甲，同样的双手大剑，就连身上的气质，都有些几分神似。

  只不过，二人的气息相差的就有些大了。

  罗斯虽然是二级神邸里的佼佼者，但是依旧和王然眼前的这个男人有着不小的差距。

  王然可以确定，眼前的这个男人，绝对是一名一级神邸。

  果然，随着摆出格斗姿势，身着血色铠甲的男人缓缓的开口说道：

  “吾乃审判之神，神界一级执法者。

  你拥有神邸的实力，却未曾登临神界、编纂在册，反而是偷留人界影响平衡，此为一罪。

  另外，十天前下界的二级执法者罗斯在斗罗大陆失去联系，而你做为偷潜者，于此事有重大嫌隙。

  所以，我将代表神界逮捕你。

  如果不想罪加一等的话，还请阁下好好配合。”

  听到这个自称审判之神的一级执法者的话，王然的脸上并没有任何表情，完全看不出他在想些什么。

  眯眼盯住审判之神，王然缓缓的开口说道：

  “不用怀疑了，那就是我干的。不过，我并没有敌意，罗斯也没有出现什么意外。”

  听到王然这么说，审判之神的眼皮也是微微沉了一点。

  眼上盯着王然，神念却在同一时间依托在法则之中，朝着四周快速的扩散着。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第471章 神界来袭（二）

  他需要验证一下，王然所说的到底是真是假。

  毕竟审判也是需要证据的，这一点身为审判之神的他，自然明白，不可能做出违背规则的事情出来。

  依托于法则之力，审判之神的神念以着极快的速度，在斗罗大陆上散播着。

  很快，罗斯的气息就已经出现在了审判之神的感知之中。

  仔细感应之下，审判之神发现事实确实如同王然所说的一样。

  轻轻点了点头，罗斯的事情一会儿再说，现在还需要解决王然的问题。

  一念至此，审判之神重新朝着王然开口说道：

  “既然如此，那罗斯的事情暂且不提，接下来我将以偷潜的名义，逮捕你会神界接受审判。”

  随着话音的落下，审判之神并没有停顿，紧接着就朝着王然挥出了大剑，俨然是一副实干派的模样。

  看着这一幕，王然的脸色不由得黑了一下。

  本来他还抱有一丝商量的余地么，毕竟自己的那个后手也不知道能不能让整个神界忌惮。

  结果，这完全就没有商量的余地啊。

  这话还没说两句呢，就要动手呢。

  不过还好，虽然审判之神动手突然，但是王然还是早就有所准备的。

  所以在审判之神攻过来的一瞬间，忍者之杖瞬间出现在王然的手中。

  无形的波纹也随之而出，瞬间抵挡住了审判之神的攻击。

  看到自己的攻击被王然抵挡了下来，审判之神的双眼微微眯了起来。

  不仅如此，审判之神看向王然的目光，也凝重了几分。

  “一级神邸？没想到，这斗罗大陆之上，竟然还逗留这你这般强大存在。

  这样看来，你的心思果然不简单，更需要把你带回神界好好调查一番了。”

  审判之神原本平静的面庞之上，露出了一丝凝重，朝着王然缓缓的开口说道。

  而随着审判之神的话音落下之后，他手中的巨剑瞬间绽放出冲天的血色光芒。

  “审判！”

  呼吸之间，那血色的光芒几乎凝聚成了一道光线，带着毁天灭世的气息，朝着王然狠狠劈下。

  在这道攻击之下，整个空间都变得有些不稳定了，开始出现了一丝丝的裂缝。

  而这道攻击之上最为可怕的，还是那浓郁到了极点，根本避无可避的法则之力。

  代表着审判，代表着决裁。面对这道攻击，就好像是面对整片世界天地的制裁一样。

  一瞬间，王然的面色变得难看了起来。

  确实，这七年以来，虽然他的精力并没有全部放在提升自己的实力之上，但是本就濒临突破的王然，还是突破了一个小层次。

  也就是，斗罗世界的一级神邸。

  但是，突破了归突破了，那也只是初步踏入而已。

  和审判之神这种老牌的一级神邸，还是有着很大的差距的。

  就好像是现在，审判之神在如此短的时间之内，就能够发出这种强度的攻击。

  这要是放在王然的身上，是很难做到的。

  当然了，如果是比拼综合实力的话，王然也不会怕了审判之神。

  大不了就是打消耗战呗，反正王然有自信，自己可以把审判之神拖到败境。

  但是，王然需要的不是艰难的胜利。

  如果想要让神界忌惮的话，他需要是一场华丽的胜利。

  甚至如果可以的话，最好是一击就能败敌。

  想到这里，王然的眉头微微凝聚到一起。

  双目瞬间瞪大，一抹亮光瞬间出现在了王然的眼眶之中。

  神秘、深邃。

  此时王然的两颗眼球，像是黑夜的星空一般。

  几颗如同星星一般的闪耀的光点，静静地烙印在王然的双眸之中。

  如果能够无限制的放大的话就能够发现，这几个光点完全就是由经脉，化成无数让人一看就头疼的神秘符文构成的。

  之前也说过了，王然这些年的精力并没有放在提升自己的修为之上。

  因为王然知道，这么短的是时间，无论自己怎么努力，也不可能把把自己的修为，提高到可以无视整个神界的地步。

  既然如此，他自然而然的就把精力，放在了提升自己的最强攻击手段的身上。

  而他眼中这些神秘的符文，正是他这几年来的收获。

  一个名为上苍之眼的强大瞳术。

  当然了，强大的上苍之眼，完全不是现在的王然能够染指的。

  但是饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

  虽然现在的王然没有办法完全是施展出上苍之眼来，甚至就连上苍之眼的符文烙印也没办法在自己的眼中烙印完成。

  但是这第一步，他还是可以尝试一下迈出去的。

  就好像是现在，虽然只是触摸到了上苍之眼的皮毛，但是王然还是可以动用完整瞳术的一丝威能的。

  只见王然眼中的光芒一闪，王然身上的气息瞬间就变得有些虚无缥缈了。

  整个人，就像是融入了整片天地之中一样。

  与此同时，王然单手朝着审判之神的攻击，高高的举起了自己手中的忍者之杖。

  瞬间，一道金色的能量光柱从忍者之杖的顶部发出，朝着审判之神的攻击飞快的冲去。

  同时，一股奇特的波动也再瞬间包裹住了审判之神斩出的那到血色光线。

  如同冰雪消融一般，在那股奇特的波动包裹之下，那本来蕴含着无穷的法则之力的攻击，就好像是被净化过一般，就只剩下那数量庞大的能量了。

  虽然依旧恐怖，但是对于神邸来说，却并不算什么。

  哪怕是普通的三级神邸，都能够抵挡下来，更何况是王然呢？

  果然，下一秒审判之神的攻击瞬间就被王然打出的那道金色的光柱，打的烟消云散。

  不仅如此，王然的那道攻击就好像没有收到任何影响一般，朝着审判之神冲击而去。

  同样的脸色大变，只不过这一次的对象不再是王然，而是审判之神了。

  他现在很惊恐，不仅仅是惊恐王然这个明显比自己弱的人抵挡住了自己的攻击，更是惊恐自己现在对于法则的掌控之力，已经下降到了一个冰点。

  天才一秒记住本站地址：

 第472章 神界来袭（三）

  未知的事情才是最恐怖的，就好像是现在。

  审判之神对于审判法则的掌控是与生俱来的，只要继承了这个身份，天然的就能够掌握这条法则。

  所以，自从审判之神成神以来，他从来没有遇到过这种情况。

  哪怕是面对修罗神这个杀道之神，做为杀道分支之一的审判之道都不会产生不受掌控的情况。

  最多就是说，修罗神对审判之神有着天然的克制力罢了。

  可是今天、可是现在，审判之神竟然感觉审判法则已经隐隐有些脱离自己掌控的地步了。

  这种情况之下，他怎么可能不惊恐。

  审判之神清楚，这件事情肯定是和王然有关系。

  但是到底有什么关系，他却猜测不出来。

  确实，审判之神身上发生的事情是王然引起来的。

  虽然现在的他没办法完美运用上苍之眼，甚至连上苍之眼中的技能都没有一个能够使用的。

  但是，王然还是可以利用现在他眼中烙印的这些符文，将自己的法则掌控之力，提升一个层次的。

  如果王然本身就对某种法则的掌控程度很高的话，也不是没有可能直接掌控该法则。

  就好像是现在，王然对于法则之力的掌控提高了之后，甚至已经可以和审判之神争夺他的权柄了。

  虽然王然并没有怎么修炼过审判法则，但是上苍之眼之所以能够被称为上苍之眼。

  最重要的一点就是，它如同真正的上苍眼一般，代表着天道的真形。

  做为天道法则之一的审判法则，自然也逃不过它的掌控。

  这也是为什么，这个术这么难修炼的原因。

  不过，上苍之眼越强大，那么审判之神此时的处境就越危险。

  斗罗大陆的神邸实力虽强，但是对于法则，更多的还是机械性的使用。

  就如同现在的审判之神一般，虽然已经成为神邸很多年了，但是对于审判法则，并没有做出更深一步层次的掌控。

  哪怕是临时提升的王然，都能够和他争一争对于法则的掌控。

  而有了王然对于审判之神的权柄的干扰，审判之神对于法则之力的凝聚，已经退化的很严重了。

  他本人的实力，更是大大的收损。

  可是，王然可不会因为审判之神的实力变弱而手下留情。

  金色的光柱带着一往无前的气势，猛的朝着审判之神撞击而去。

  甚至，这光柱上还带有这毁灭的法则之力。

  然而此时的审判之神，根本没有办法拿出自己的巅峰实力来抵抗。

  甚至，就连同法则之力，都没办法凝聚太多。

  慌忙之间，审判之神只能够勉强用手中的巨剑横在自己身前，用自己的能量和能够调动的那为数不多的法则之力笼罩在剑身之上。

  可是，这些终究只是徒劳无获的。

  金色的光柱瞬间就冲击到了审判之神的大剑之上，而随着光柱的冲击，审判之神的身影猛的朝着远处倒飞出去。

  他那柄不知道震慑了多少妖魔、镇压了多少世界的神剑，也如同一面镜子般，在王然攻击的冲击之下，片片的碎裂开来。

  不仅仅是审判之神的神剑，就连同他的铠甲，也如同破烂一般，一片一片的挂在身体之上。

  此时的审判之神，完全没有了神邸的优雅形象可言。整个人，就如同一个经历了大战的大头兵一般。

  破烂的装备暂且不提，那染满血的身体，苍白如纸的面庞，晃晃悠悠的身体，足以不在证明着，他已经快要灯枯油尽了。

  果然，就在审判之神在原地晃荡了几秒钟之后，他再也控制不住自己身上的伤势，整个人扑通一声，就跌入了海中，昏迷不醒。

  看到这一幕，远远站立的王然长长的舒了一口气，脸上也漏出了一抹艰难的微笑。

  果然，他的判断没有错，事情如同他所想象呢一般。

  不过，在露出笑容的下一秒，王然的身形就有些不稳的晃了晃。

  上苍之眼这么强大的技能，怎么可能会让他轻易施展出来呢。

  就如同审判之神一样，王然此时的面色也是苍白异常。

  短短几秒钟的时间，王然体内的能量已经快要燃烧的一干二净了。

  如果审判之神抗下了刚才的攻击的话，那么王然的下场就显而易见的。

  不过好在，王然这一次的选择是正确的。

  七年的时间只用来修炼上苍之眼，虽然导致自己的修为只进步了一点点。

  但是，他却有了一个足够让神界忌惮的底牌。

  王然自信，刚才如果不是他有意为之的话，审判之神绝对不可能活下来，甚至很大的概率是，直接化为灰烬。

  而这样的底牌，已经足够王然和神界掰掰腕子了。

  不过，虽然击败了审判之神，但是王然却一点都不敢放松下来。

  因为他知道，审判之神虽强，但是在神界依旧不是什么太过重要的人物。

  接下来，在登场的肯定就是神界的大人物了。

  像是什么三大执法神啊，什么两大神王啊，都是极有可能出场的。

  只有让他们忌惮了，这一件事情才算是彻底翻过篇章去。

  而且，这些人根本不知道什么时候会来。

  可能是下一刻，也可能是几年后。

  所以，此时的王然只能强忍着身体传来的空虚之感，将审判之神从海中捞出封印，放在自己的身边。

  而他，则是在做完这些之后，抓紧一切时间恢复自己的消耗。

  王然有种感觉，自己所做的一切都在被监视着。

  这样的感觉，在他刚刚开始上苍之眼的时候，最为强烈。

  而能够做到这个的，毫无疑问就是神界的那一批人。

  所以，王然不敢有丝毫的懈怠之心，只能抓紧一切可以转住的时间。

  ……

  与此同时，一处仙雾缭绕、灵气逼人的空间之中。

  一男一女两个存在，此时正静静的坐在一处宫殿内，看着王然和审判之神之间所发生的一切。

  一人着黑袍，一人穿白衣，一人邪魅，一人典雅。

  两个反差如此巨大之人，坐在一起居然有一种淡淡的和谐感。

  这里神界，一男一女自然是神界的两大神王，邪恶和善良。

  脆甜香蕉干

 第472章 善良与邪恶之谈

  此时的善良和邪恶两大神王，皆是面色严肃的端坐在大殿之中，看着浮现在空中的景象。

  突然之间，邪恶猛的发出了一声笑声，脸上也浮现出了打趣的表情。

  这一下，原本还严肃无比的氛围，瞬间就被打破了。

  善良看着邪恶的样子，无奈的扶了扶自己的眉头，叹着气轻声开口说道：

  “邪恶，这种情况你都能笑得出来，这个突然冒出来的家伙，一看就知道不是好对付的。

  就连审判，都这么稀里糊涂的就输了。

  真是的，有时候我真的不知道你在想什么？”

  听到善良的话，邪恶不甚在意的撇了撇嘴，目不转睛的看着王然盘坐的身影，有些无所谓的开口说道：

  “要不然呢？不笑的话我还应该哭不成？

  再说了，他不会对付就不好对付呗。

  反正我看他和我们为敌的可能性也不大，没看见罗斯和审判都没有事情嘛。”

  听到邪恶的话，善良不禁有些无力的叹了口气。

  邪恶这幅混不吝的模样，真的是让她想狠狠地锤邪恶一顿。

  不过现在的紧要问题可不是去和邪恶置气，而是讨论一下怎么对付王然。

  所以，善良的心里虽然不爽，但是还是开口朝着邪恶说道：

  “你不认为这个家伙和之前的那两股奇特的空间波动有关吗？

  如果真是这样的话，那他的身上可是有着大秘密的。”

  听到善良这么说，邪恶伸出右手摸了摸自己光滑的下巴，若有所思的开口说道：

  “确实，他和那两股奇特的空间波动确实有可能存在某种关系。

  我感觉，我们如果能够研究清楚那种连你我都无法捕捉不到的空间波动的话，肯定能够摸到那股屏障，更近一步的。”

  听到邪恶这么说了，善良的心头也是舒服了几分。

  看了一眼盘膝端坐在海面之上的王然，善良轻声开口朝着邪恶问道：

  “那你觉得我们应该怎么办？”

  闻言，邪恶的眉头微微皱了起来。略一思考，邪恶直接开口说道：

  “如果他真的和那股神秘波动有关系的话，那么我们肯定不可能去对他严刑拷打。

  毕竟，他可能是外面的人。”

  说着，邪恶朝着天空之中指了一指。

  要是一般人看到邪恶的这个动作，肯定是一脸的雾水，完全不知道他在说什么。

  但是善良不同，她清楚的知道邪恶在说什么。

  身为神界唯二的神王，他们和其他人相比，自然是有着特殊之处的。

  就比如说，他们两个能够隐隐感觉到，这片天地之中，仿佛存在着某种屏障。

  而这种感觉，随着他们的实力越来越强，也就越来越真是。

  所以，二人称这个屏障之外为外面。

  而关于王然的来历，二人一致认为，如果他真的和那奇特的空间波动有关的话，那么说不定真的是那神秘屏障之外的人。

  邪恶的话音并没有停下，在善良听到他的话点头之际，邪恶再次开口说道：

  “但是，我们也需要给他一个下马威，不能让他觉得我们神界实力不过尔尔。

  审判折到他的手里了，那个罗斯很有可能也是他的手下败将，所以接下来，我会亲自出手。

  赢了之后，我会放他一马。如果他真的是外面的人，我会代表整个神界和他合作。

  如果他不是的话，我就当做是为神界招才纳贤了。”

  听到邪恶信誓旦旦的话，在配合上他一副臭屁的表情，善良忍不住的开口吐槽道：

  “那万一你要是输了怎么办？”

  “输？！”

  听到善良的话，邪恶的声音都不由的拔高了几分。

  脸上，也漏出了一丝不可置信的表情看向善良。

  没有停顿，邪恶直接开口朝着善良说道：

  “拜托，我可是邪恶之神，怎么可能会输呢？

  再说了，他虽然不弱，但是也就只是刚刚踏入一级神邸的门槛罢了。

  虽然能够轻松的击败审判，但是那明显就是提高实力的秘术好吧。

  而且，还是那种无法长时间维持的秘术。

  你觉得，有什么秘术能够让一名一级神邸，在短时间内击败我这个神王？

  要真是这样，那不用多说了，我佩服他。

  往后的日子里，他就是我们神界的座上之宾了。”

  听到邪恶喋喋不休的话语，善良不由得心头后悔了一下。

  你说，刚才自己没事儿多什么嘴啊。

  不过，对于邪恶的话他也是很认可的。

  至此，二人也算是对于王然的处理办法，达成了一致。

  所以，善良赶紧开口说道：

  “行了，你说的很有道理，所以赶紧去吧，早点解决早点结束。”

  听到善良都这么说了，邪恶这才停下了自己喋喋不休的嘴。

  点了点头，邪恶直接就起身朝着大殿之外走去。

  就在他即将离开之时，邪恶突然转身开口朝着善良说道：

  “接我们班儿的人选也要赶紧物色了，别到时候能够突破的方法找到了，结果被屁股底下的神位给束缚住了。”

  听到邪恶的话，善良狠狠瞪了他一眼。

  她清楚，邪恶自费家伙绝对是在点自己，真是一个小气的男人。

  看着邪恶，善良没有好气的朝着他开口说道：

  “我知道了，物色人选的事情就交给我吧，你就赶紧去吧。”

  听到善良的回答之后，邪恶的脸上猛的绽放出了喜悦的笑容。

  这一次，不仅能够好好的打一架，而且还把苦活儿抛给善良了。

  别以为神邸继承人这么好找，要真是这样，他们整个神界也不至于万年也来不了一个新人。

  毕竟天才难找，能够继承神邸之位的天才就更难找了。

  而能够同时找到两个能够继承善良和邪恶两大神王位，并且还拥有足够默契的更是难上加难。

  更何况，就算真的找到了，也要那继承人们能够得到两个神王的认可啊。

  虽然他们想要把神位传承出去，但是再怎么说，要是让他们把自己的神位传给一个自己都不喜欢的人，这种事情都是万万不可能的。

  所以对于邪恶来说，这一波儿，他可真是赚大了。

  

 第474章 向死而生

  没有犹豫，为了防止善良反悔，邪恶直接就离开了大殿。

  甚至，连一刻都没有停留，邪恶直接离开了神界。

  他已经在心底做好打算了，不管这一次的结果如何，他都会在结束之后，好好的在人界溜达溜达。

  至于善良会不会暴走，呵呵，等他回去再说呗。

  反正他都已经离开神界了，善良是绝对没有时间再下来的。

  他都已经忙了这么多年了，休息休息怎么了？

  大不了，就是回去之后服个软挨顿揍呗。

  而此时的善良，虽然心中隐隐的感觉到有些不对，但是因为心中还有些不爽，所以也没有想什么。

  ……

  离开神界之后，邪恶并没有耽搁时间，而是第一时间就前去寻找王然了。

  毕竟事情的轻重缓急，他还是拎得清楚的。

  虽然整件事情看上去好像只是几句话的功夫而已，但是那也是神界的几句话。

  此时的斗罗大陆，已经过去不短的时间了。

  这个时间长到什么地步呢，就连消耗巨大的王然，在各种丹药的补充之下，都已经恢复到了巅峰状态。

  甚至，此时的他都已经在海面上等了一会儿了。

  只不过，因为一直没有动静，王然还以为神界现在还没有注意到他呢。

  就在王然准备离开的时候，心头突然警觉大起。

  没有犹豫，王然直接朝着远处转移而去，同时还施展了数个防御术式。

  果然，就在王然闪躲的同时，一道黑色的闪电，仿佛跨越了无尽的空间一般，直接击打到了王然刚刚站立的位置。

  瞬间，那片空间之中，仿佛变成了真空一般，完全看不到一点光彩。

  甚至就连周围那原本异常稳定的空间，在此时都变得有些扭曲了起来。

  看到这一幕，王然的额头之上不仅流下了一滴汗水。

  他明白，神界的强者到了。他一开始就猜到了，这次来人肯定很强。

  但是他没想到，这次来的也太强了一点吧。

  就凭刚刚的这一手攻击，就完全不是之前的审判之神能够媲美的。

  如果被击中的话，肯定会在第一时间就化为灰烬。

  因为这道攻击的强大不仅仅在于恐怖的能量强度，更是那强大无比法则之力。

  甚至王然都在怀疑，自己在使用了上苍之眼之后，是不是真的可以和这道攻击的主人媲美一下。

  可是，现实已经容不得王然多做思考了。

  因为在这道攻击落下的下一秒，一道声音突然从王然的耳边响起。

  “呦，不错嘛，反应性还是挺高的。”

  随着这道声音的响起，一道身穿黑色长袍的男人身影，突然出现在了王然身前不远的地方。

  来人，正是神界两大神王之一的邪恶之神。

  看着这个突然出现的男人，王然的神经已经紧绷到了一个极点。

  不敢有丝毫的大意，上苍之眼直接启动。

  瞬间，王然身上的气息直接变得虚无缥缈了起来。

  但是这只是对普通人而言的，在邪恶的强大的感知之下，此时的王然浑身上下充满了一股不可言说的威严之感。

  特别是他的双眼之中，在这一刻哪怕是邪恶自己，都有些不敢去对视。

  虽然邪恶的心头甚是惊讶，但是他可没有傻愣愣的站在原地不动。

  毕竟王然都已经动手了，再不动就只能当活靶子了。

  可是这一动手邪恶就感觉到不多了，原本在他手中温顺无比的法则之力，此时就像是没有打润滑油的机器一般，既生涩有迟钝。

  这一刻，邪恶也明白了审判到底是怎么输得了。

  他尚且如此，审判还不直接就脱离了对法则的掌控？

  同等境界的战斗，无法使用法则的一方不败那都没有天理。

  可是，邪恶之神终究是邪恶之神，是那个神界唯二的神王之一，远远不是审判之神可以比拟的。

  尽管对于法则的掌控生涩了不少，但是邪恶还是轻松的抵挡下了王然的攻击。

  无垠的海面之上，直接一道黑色的闪电和一道金色的光柱狠狠地撞击到了一起。

  瞬间，整片海域都沸腾了。

  仅仅是泄露出来的余波，就将无尽的海水炸到了半空之中。

  在这种恐怖的声势之下，方圆不知多少里的范围之内，所有的海洋生物都发了疯的朝着外面游去。

  不管是平时叱咤一方的十万年魂兽，还是普普通通的小鱼小虾，在求生的本能指引之下，都在疯狂的逃离这片海域。

  对于这些，王然自然是没有精力去搭理的，邪恶也不会去理会。

  此时的王然，虽然在上苍之眼的强化之下，已经能够和邪恶这样的神王站在同一个水平线上了。

  但是，这终究只是用大量的消耗换来的。

  仅仅是刚刚的一击，王然体内的能量就已经去了一大半了。

  可是就算是这样，王然依旧只是和邪恶打了一个平手罢了。

  没错，刚刚那两道足以毁灭一颗星球的攻击，在彼此的消磨之下，全部都已经化为虚无了。

  而随着攻击的被抵消，王然的脸上也露出了一抹惨白之色。

  不仅仅是因为消耗，更是现实告诉自己，自己现在确实不是神界的对手。

  难不成，要放弃了吗？王然在心头疯狂的询问自己。

  如果现在放弃的话，他还是可以轻松的逃走的。

  相信凭借他现在的实力，哪怕是邪恶也不可能拦得住他。

  更何况，这也是他之前的制定的面对变数的计划之一。

  只要逃出去了，用不了几百年的时间，他就有信心在修为上超越邪恶之神。

  甚至，在上苍之眼的加持之下，毁灭整个神界也是轻而易举的。

  但是，放弃的念头只是在王然的脑海中存在了一瞬间，就被他抛出了脑外。

  哪怕是早有计划了，但是当选择真正到来的时候，他还是没办法做出逃离的这个决定。

  王然一直在教导学生、弟子们，即便面对再大的危险，也不要在心中产生惧意。

  所以，在这种关键时刻，他又怎么可能逃走呢？

  更何况，他逃走了，他的弟子们、他的学生们又该怎么办。

  难道，王然真的可以放下他们，丝毫不在乎他们的生死吗？				

 第475章 胜？败？

  这个问题的答案，自然是否定的。

  虽然王然觉得，神界的人就算再不济，也不至于去为难一些普通人。

  但是，这种事情又怎么能说的清楚呢，毕竟斩草还要除根呢。

  所以，这一刻的王然已经舍弃了逃走的想法了。

  既然这样，那就没有办法了，只能拼死一搏了。

  一念至此，王然的目光之中骤然闪过几丝决绝。

  他知道，自己现在的这种状态之下，绝对不可能是邪恶的对手的。

  至于持久战，那更加不可能是破敌之机。

  现在想要在神界的袭击之中活下来的话，那么只能拼尽一切，一击击败邪恶。

  所以在这一刻，王然身上的气势升腾了。

  同样的，他的面庞之前也浮现出了一抹不正常的殷红。

  现在的王然不仅仅是在燃烧自己的精血，更是在燃烧自己的精神。

  恐怖的威压不断的在王然的双手之中聚集，可以说，现在凝聚的这是王然赌上了性命的一击。

  威压还在不断地提升着，在精血和精神力的燃烧之下，漂浮在半空之中的忍者之杖，突然像是感应到了一样，直接飘到了王然的面前。

  一股淡蓝色的光芒从手杖的顶部缓缓释放而出，笼罩到了王然的整个身体之上。

  瞬间，王然那因为燃烧精血与精神而导致的异常空虚的身体，像是被注入了一剂大补之药一般，瞬间轻松了不少。

  而这，还远远的没有结束。

  不只是忍者之杖，一直被王然温养在识海之中的藏珠，在此刻也是释放出了一股神秘的能量波动。

  这股柔和的、无形的能量波动，此时像是一双温柔的大手一般，轻轻的抚摸着王然的精神。

  那原本快速消耗的精神之力，此时也慢慢的平稳了下来。

  但是，王然双手之上凝聚的攻击并没有停下来。

  藏珠和忍者之杖，在这一刻就好像是和王然融合到了一起一般。

  不仅仅使王然的重新诞生出一股股的能量，更是让王然的精神，和整片天地大道进一步的贴合了。

  王然能够感觉到，自己那因为施展上苍之眼而提升起来的法则掌控之力，此时更是提高了一个层次。

  王然不清楚现在是个什么情况，但是王然明白，这绝对是对自己有利的。

  不敢犹豫，王然拼尽全力的想要握紧这片天地的法则之力，让他们凝聚起来，去融入自己的终极一击。

  整片天地都在颤抖，空间壁垒在此刻都有些隐隐破碎的感觉了。

  王然能够感受到，自己的手中，凝聚着足以毁灭整个斗罗星的攻击。

  只要自己转移目标，整个斗罗星就会在一瞬间，消失在宇宙之中。

  哪怕是星球本身的意志出手，也不会改变这个结果。

  不过，王然目标并不是斗罗星，而是不远处的邪恶。

  此时邪恶也是满脸的凝重，王然能够感受到的，他自然也能够感受到。

  甚至，他在王然的身上还感受到了一抹死亡的威胁。

  最为要命的是，刚刚对他来说还只是生涩的法则，在此刻就好像是要将他这个主人抛下一般，一点亲近之意都没有。

  想要调动起来，不知道要比刚才困难多少倍。

  而王然自然是不会给邪恶准备的时间的，虽然他的这一击看上去好像凝聚了很久的样子。

  但是实际上，王然的这一击只是在电光火石之间就完成了罢了。

  在这么短的时间里，邪恶只能硬气头皮凝聚着那既熟悉又陌生的法则之力。

  可是，还没有等邪恶做出有效的反击呢，王然的攻击就已经脱手而出了。

  一掌拍出，一道耀眼的光柱直冲邪恶而去。

  整片天地都好像变换了颜色，空气之中弥漫的也都是沉闷的气息。

  而直对王然这一击的邪恶，对此更是深有体会。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不敢大意，哪怕是法则之力凝聚的不够，邪恶还是朝着王然的攻击撑开了双手。

  一瞬间，那耀眼的光柱直接撞击到了一道灰色的屏障之上。

  二者再不断的僵持着，但是只要稍微注意一点就能够发现，那灰色的屏障正在快速的变暗。

  只需要片刻的时间，王然的攻击就能够击破这道防御。

  “啊！！！给我破！”

  见状，王然疯狂的怒吼出声，本来的能量再次爆发，直接注入到了自己的攻击之中。

  能量不多，但是这仿佛就是压垮骆驼的最后一根稻草。

  一瞬间，邪恶撑起的屏障瞬间破碎，那道耀眼的光柱，直接撞击到了邪恶的身体之上。

  无穷无尽的爆鸣声传来，在能量爆炸所发出的耀眼光芒之中，根本看不出发生了什么。

  但是这一刻，王然已经支撑不住了，不仅仅是体内的能量，就连同精神力，都已经被王然燃烧到灯枯油尽了。

  要不是王然的意志力足够强大，他早就应该昏死过去了。

  可即便是如此，在破开邪恶防御的一瞬间，王然还是直接昏死了过去。

  扑通的一声，王然直接跌入了海水之中，根本来不及去探查邪恶的情况。

  而邪恶呢，此时也已经是自顾不暇了。

  王然的这一道攻击，在精血和精神力的双重燃烧之下，已经是突破了神王的这个层次了。

  哪怕是全盛状态下的邪恶，想要接下来都有些吃力。

  更何况是现在这种，对法则的掌控之力被干扰眼中，完全没办法发挥出完美状态的情况呢？

  所以，王然的攻击在经过了种种抵消之后，几乎有一半都打在了邪恶的身上。

  而邪恶，也只能选择硬抗，完全没有时间去准备其他的手段。

  不过好在，因为王然昏迷的原因，他对法则之力的掌控已经恢复了。

  能够凝聚法则之力，去消磨攻击之中的法则之力。

  不过就算是这样，等到爆炸声消失，邪恶再次出现在视线之中的时候，还是让一直在神界观战的善良吓了一跳。

  因为此时的邪恶，完全没有了神王的威严与优雅。

  浑身上下破破烂烂的就不说了，此时他体内的能量，也是几乎消耗的一干二净了。

  张了张嘴，一缕鲜血突然从邪恶的嘴角流出。

  

 第476章 海底沉眠，考核结束

  看着已经沉入海底的王然刚刚所在的位置，邪恶的嘴脸不由得抽搐了一下。

  他现在的状态很不好，能量和精神消耗巨大不说，就连身体都已经受了不轻的损伤。

  甚至，邪恶都感觉自己的意识开始模糊了。

  可是这一战，双方仅仅是交手两个回合而已。

  这么快的战斗，邪恶不是没有经历过，可是那都是自己碾压对面啊。

  虽然这战斗看上去好像是自己赢了，毕竟自己现在还站着。

  但是从某种程度上，他又何尝不是一败涂地呢。

  自己实际上是什么情况，只有邪恶自己才知道。

  更何况，就在刚刚，就在神界的神殿之中，邪恶还信誓旦旦的说自己绝对不可能输。

  结果，来了之后啪啪的打脸啊。

  不过是刚刚踏入一级神邸的门槛而已。

  在他们神界，这就是刚刚传承完神邸之位的新人啊。

  可是，就是这样的新人，硬生生凭借秘术，两招就击败了他这个老牌的神王。

  下意识的抬头看了一下天空，邪恶仿佛都能够听到善良嘲笑自己的声音。

  邪恶嘴角的苦笑并没有维持太久，因为随着噗通的一声，他也步入了王然的后尘。

  虽然邪恶的消耗没有王然那么恐怖，但是依旧让邪恶这个老牌的神王有些坚持不住了。

  特别是现在他的思绪又比较混乱，所以邪恶直接就昏迷了过去。

  这一幕，直接让端坐在神殿之中的善良忍不住的站起了身来。

  邪恶狼狈的样子就算了，毕竟刚刚的王然确实有些逆天。

  但是，邪恶这么一个老牌神王，甚至可以说是神界最强之人，竟然直接昏迷了过去。

  这可真是活久见了，善良存在了这么多年了，真是第一次见到。

  没有犹豫，善良直接启动了神界委员会议，准备集合众神，好好谈论一下王然。

  至于邪恶和王然他们两个，暂时先在海底带着吧。

  哦，忘了还有一个审判之神。

  反正他们都已经凝聚了神体了，在本质上已经和普通生物不同了。

  所以就算在海底也不会死亡，更不可能收到那些普通生物的伤害。

  就算是被魂兽吃进肚子里，那些魂兽都消化不了几个人。

  所以，对于这几个家伙的现状，善良直接就选择了无视。

  而被善良无视的几个人，此时都已经快沉到海底了。

  毕竟几人的身体完全不可能用普通人的来衡量，在强大的质量之下，海水的浮力对于几人来说，根本就相当于无了。

  黑暗的海底，是一片真正的生命禁区。

  不仅仅有些强大的压强，更是拥有着无尽黑暗的恐惧。

  除了一些天材地宝和特殊的生物，普通生物根本没有办法在海底生存。

  可是，这样的环境对于王然几人来说明显不是什么问题。

  别说是这个了，就算是太阳中心，几个人都能够凭借肉体，硬抗上那么几秒钟。

  所以，在这伸手不见五指的黑暗之中，三个人的身体就这么安静的躺着。

  借助在海底偶尔闪过宝光，可以看到三人的距离并不是很远。

  只不过，在这个环境之中，就是显得有那么一丢丢的诡异。

  不过这些昏迷之中的王然等人可不知道，特别是王然。

  别看他现在是处于昏死状态，但是他的意识世界之中，却是一片的光明。

  无数的功法典籍在王然的注视之下来回飘荡，他好像是和一直在识海之中温养的藏珠合为一体了一般。

  在这一刻，他就是藏珠，藏珠就是他。

  无数的神文典籍供他品鉴，完全不用担心识海被撑爆的顾虑。

  甚至，就连他的悟性，此时都得到了极大的提升。

  那些平日里晦涩难懂的符文道法，在这一刻就像是水到渠成一般，轻松的掌握在了手中。

  就连那些神秘莫测的法则，在这个时候参悟起来都是事半功倍。

  可以说，王然的这种情况对他来说，可以算的上是一个史诗级的机缘了。

  但是，王然并没有忘记自己现在所处的境况。

  所以他疯狂的想要从昏迷之中清醒过来，可是任凭他怎么努力，他依旧没办法从这里脱离出去。

  面对这种情况，王然虽然着急但是也非常的无奈。

  只能够强行压下自己心头的急躁，来安心参悟法则典籍，来提升自己的实力。

  至于接下来会发生什么，那就只能交给命运了。

  王然能够做的，就只是努力提升自己的实力。

  ……

  ……

  王然此时正处于昏迷之中，而远在万里之外的道藏学院之中，六年级的毕业考核已经步入了尾声。

  高台之前的罗斯，目光凝重的看着远方，不知道在想着什么。

  不仅仅是罗斯，帝天、宁荣荣、千仞雪、李M，这几个人的眉头都是紧紧的皱了起来。

  就在刚刚，也就是王然燃烧生命朝着邪恶发动攻击的时候，几人的心头解释猛烈的跳动了一下。

  特别是帝天，他和王然是签订了契约的，所以更能够感受到王然的状况。

  所以，他清楚刚刚绝对是王然出现什么问题了。

  而其他人，心头则是没来由的一阵慌乱。

  他们不知道发生了什么，但是却知道绝对不是什么好事情。

  不过好在，这种慌乱很快就消失了。

  然而心头的慌乱消失，疑惑确实留下了。

  所以在此刻，他们才会紧紧的皱着眉头。

  事情的真相他们明显是不可能有知道的了，再加上这慌乱来的快去的也快，所以几个人心头的那点疑惑，只当做是自己想多了。

  也随着毕业考核的推进，也就慢慢的放在了角落。

  而知晓这慌乱和王然有关的帝天，也没有过多的在意。

  毕竟王然那么强，而且他还能够感觉到，王然并没有事情。

  终于，就在几人都不在纠结此事之后，毕业考核迎来了尾声。

  排名不出所料，前三名正是宁荣荣、小舞和艾瑞克。

  而第四名，则是被一个贵族出身的学生夺走了。

  在一片欢呼声之中，一众老师轻笑的恭喜着诸多学生从初级部毕业，进入高级部。

  唯有尚且心挂王然和神界之事的罗斯，开口传达了王然临走之前的话。

  

 第477章 偷溜，游历

  而在听到罗斯的话之后，同样知情的大筒木辉夜，也明白了事情是怎么回事了。

  只不过，出于对王然的信任，大筒木辉夜并没有多说什么。

  而随着罗斯转达完王然的话之后，一众学生们还是很听话的散去了。

  一众人的脸上都是一副兴奋的模样，但是唯有小舞和宁荣荣二人，脸上的表情和其他人有着极大的不同。

  虽然同样是兴奋，但是她们二人的脸上，却多了不少的狡黠。

  当然了，同样还有一个人是极其与众不同的，那就是跟在二人身边的艾瑞克。

  看着身边越来越稀疏的人群，艾瑞克的脸上不禁挂上了一抹苦笑。

  看着宁荣荣和小舞，艾瑞克犹豫了一会儿还是开口说道：

  “荣荣姐、小舞姐，我们真的要这么做吗？这样会不会不太好啊？”

  听到艾瑞克的话，小舞直接就开口说道：

  “哎呀，有什么不好的。别的同学进入高级部之前还要拜师，我们又不需要。

  趁这个机会偷偷出去玩玩儿怎么了，再说了，高级部的那些东西，我们早就知道了，在哪里学不是学？

  大不了就是把问题积攒下来，等回来再问呗。

  艾瑞克我可警告你，你可千万别怂，给我们扯后腿啊。要不然的话，你可来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一就要小心了。”

  说着，小舞还有些不怀好意的看了艾瑞克一眼。

  被小舞这么一警告，艾瑞克也不知道被击中什么软肋了，脸色瞬间涨红了几分，连连开口保证道：

  “小舞姐你就放心吧，我是绝对不会给你们拖后腿的！”

  听到艾瑞克这么拍胸脯的保证，小舞才满意的点了点头。

  【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

  这个时候，宁荣荣也转了转自己那双明亮的大眼睛，开口催促道：

  “哎呀，你们两个赶紧吧。趁现在我师父不在，罗斯大叔也没有在大门口，我们赶紧走。

  要不然，一会儿被罗斯大叔逮到了可就麻烦了。

  更何况，等我师父回来了，咱们有一个算一个，一个都别想走，肯定会被他抓回去特训的。”

  听到宁荣荣的话，小舞仿佛也看到了王然严肃起来的样子。

  不由得抖了抖身子，小舞赶紧开口说道：

  “哎呀，荣荣说得多，我们还是赶紧走吧。”

  说完，小舞直接双腿一蹬，瞬间离开了原地。

  宁荣荣和艾瑞克也没有犹豫，则是朝着小舞赶紧追去。

  身为道藏学院本届的三强选手，三人的速度自然是不需要质疑的。

  再加上学院各处都有些传送阵，而传送阵的使用方法，对他们来说自然不是什么秘密。

  所以三人人并没有花费太多的时间，就已经出现在道藏学院的山门之外。

  果然如同他们所预料的一般，罗斯此时并不在门口。

  三人不敢停留，第一时间就朝山下而去。

  直到三人彻底离开了道藏学院的范围，他们才慢慢放缓了自己的脚步。

  看着空旷的大自然，宁荣荣不由得深吸了一口气。张开怀抱，好像要拥抱这个世界一般。

  轻轻眯起眼睛，宁荣荣有些激动的开口说道：

  “终于出来了，虽然学院里也很好，但是这久违的自由的气息，还真是让人怀念啊。”

  听到宁荣荣的感慨，小舞也是一蹦一跳的开口说道：

  “是啊，之前出来都是跟着老师们，好多有意思的地方我们都没有去过。

  这一次，我们可要好好的玩儿一下。”

  闻言，宁荣荣和艾瑞克也是颇为认同的点了点头。

  艾瑞克虽然一开始的时候还有些纠结，但是自从下定决心出来之后，他可就不去管那些有的没的了。

  这好几年的学习生涯中，他们几个虽然被赋予这天才的名号。

  但是，他们背后所付出的努力也是远超一般人的。

  道藏学院里一个普通的学员，平时的努力就不是那些普通学院的学生能比的，更何况是他们三个比着自家同学还要努力的存在呢。

  所以，他们这一次可要好好放松放松。

  共识达成，三人皆是兴奋的朝着外面的世界而去。

  而在同一时刻，在宁荣荣三人认为学院的那些老师们还什么都不知道的时候，这些老师们却都聚集到了一起。

  当然了，他们的聚集到一起的目的，是为了讨论一下王然不在的时候，学院的工作安排。

  毕竟三个小家伙儿的面子，还没有大到这个地步。

  可是，这并不耽误几个人顺便讨论一下这个问题。

  道藏学院的这些个老师都是什么人，最新的一批老师加入学院都已经过去四年多接近五年的时间。

  当初那些个魂斗罗们，都已经有好几个突破到封号斗罗了。

  那些修为差一些的，也已经有了长足的进步。

  而修为最高深的帝天，现在都已经突破最后一道关口，正式迈入神级，成为正儿八经的神兽了。

  而且这种情况，随着他们这两年加入藏门之后，变得越来越明显。

  毫不客气的说，此时的道藏学院里，封号斗罗那是一点钱都不值啊。

  在这样的道藏学院里，宁荣荣几人的小动作怎么可能瞒得过这么一群大佬？

  所以，早在宁荣荣他们偷偷溜走之初，众人就已经发现了。

  只不过，他们并不准备把这三人强制带回来罢了。

  毕竟就连王然本人，则是非常倡导读万卷书行万里路的原则的。

  只是，不把他们带回来不代表着众人就不管三个小家伙儿了。

  宁荣荣三个人虽然强，但是终究只是十二岁的少年，面对社会的险恶，还是很危险的。

  所以，在宁荣荣、小舞和艾瑞克三人离开学院之后，宁风致无奈的揉了揉眉心，开口对着众人说道：

  “三个孩子的安全就交给我吧，我会派人暗中保护他们的。”

  听到宁风致的话，其余众人轻轻点了点头。

  虽然社会对于几个小孩子可能不太友好，但是有些宁风致派出七宝琉璃宗的高手保护，宁荣荣三人的安全还是丝毫不用担心的。

  不管怎么说，这都是和小插曲。小插曲一过，众人立马回归了主题，安排了好了接下来的计划。

  

 第478章 和解？合作

  时间一晃，两个月的时间几乎一瞬就过去了。

  当初那片因为王然和邪恶战斗而变得毫无生气的海域，在大自然的强大修复能力之下，也重新焕发出了生机。

  此时，这片海域的最深处，那片黑的让人胆寒、生命绝迹之处，突然闪过两道光芒。

  而然，这突然出现的两道光芒，只是一闪就消失了。

  这光芒的来源不是旁的，正是王然苏醒之时，双目之中绽放出来的。

  这两个月里，王然在自己的精神世界之中，不停的在参悟着法则典籍。

  没有空间的概念，更加的没有时间概念。

  王然不知道过去了多久，虽然他一直在参悟法则典籍，但是他无时无刻不在试图清醒过来。

  可惜，这些都是徒劳的。

  原本自家后花园一般的精神世界，此时就像是一座监狱一般，紧紧的把王然的意识束缚在了这里。

  知道刚刚，在那种开了挂一般的感觉消失之后，一直处于昏迷之中的王然，猛的睁开了双眼。

  一道精光，自然也从王然的双眼之中一闪而逝。

  只不过，刚刚清醒过来的王然就感觉到了有些不对。

  海底世界很黑，但是这黑暗对于王然来说并不算什么。

  因为在精神力的加持之下，王然可以轻易的看清海底的每一粒泥土。

  所以，王然只是刚刚清醒过来，就发现了自己的面前有两个人在紧紧的盯着自己。

  顿时，王然的心头一惊，这二人不是之前和他战斗的邪恶和审判又是谁。

  震惊之下，王然的身体之上瞬间爆发出了恐怖的能量。

  顿时，原本寂静的海水直接沸腾了起来。

  看到王然这么激动的样子，邪恶赶紧开口说道：

  “别紧张，别紧张，我们接下来不会是对手了。”

  听到邪恶的话，王然瞬间皱起了眉头，不明白邪恶在说些什么。

  见到王然的这幅模样，邪恶缓缓的开口解释道：

  “你自己检查一下自己的身体状况，就知道我是什么意思了。”

  听到邪恶的话，王然下意识的检查了自己的身体情况。

  瞬间，王然心头诞生了几分诧异。

  之前他不惜燃烧精血对付邪恶，身体可不仅仅是消耗多大的问题。

  可以说，当时王然的身体已经有些千疮百孔的意思了。

  可是现在呢，王然的身上不仅仅没有一点的伤势，更是连之前损失的精血都补充回来了。

  王然可不认为这是自我恢复恢复成这样的，要真是那样的话，恐怕他都已经昏迷几十年甚至上百年了。

  再说了，要真是那样邪恶也不可能把这件事情单独拿出来说道说到。

  所以，现在的答案那就只有一个了，不是邪恶就是神界的人出手了。

  想到这里，王然刚刚紧紧皱起的眉头也舒缓开来了。

  看着面色平静的邪恶，王然轻声出口问道：

  “我身上的伤是你帮我治疗的？”

  听到王然的话，邪恶轻轻摇了摇头，然后开口回答道：

  “虽然我也能治，但是却做不到这么完美。

  一个月前，神界专门派人来解决你的问题，其中正有生命。

  而你身上伤，就是是生命给你治疗的，她可是这方面的专家。

  不过，你昏迷这么长时间但是挺稀奇的。

  哪怕我们用尽各种办法，都没办法唤醒你。

  按照生命的说法，你的意识好像被什么封锁起来了一般，我们根本没办法探测。

  也不知道你多久能醒过来，所以我就让他们先回去了，我亲自解决你的问题。”

  听到邪恶的回答，王然的心头也是松了一口气。

  虽然不知道神界到底想要干什么，但是看上去，他们也没有非要自己受死的意思。

  要不然，他们也不至于说救治自己。

  趁自己受伤昏迷的时候动手，岂不是更方便吗？

  瞬间，王然身上的气势散去，刚刚那剑拔弩张的气氛顿时消失的一干二净。

  不过，王然心头的警惕并没有降低多少。

  看着邪恶有些放荡不羁的模样，王然略微一思考，便直接开口询问道：

  “那你们神界是什么想法？想要和我和解吗？”

  听到王然的话，邪恶的嘴脸微微上撇。

  看着王然，邪恶轻笑着开口说道：

  “和解？不，应该说是合作更恰当一点。”

  “合作？什么意思？”

  闻言，王然不由得发声问道，眉头也忍不住的微微上撇了一下。

  而听到王然的询问之后，邪恶并没有第一时间回答，而是开口对着王然说道：

  “既然是谈正事儿，那我们双方是不是应该重新认识一下？

  我先自我介绍一下，吾名邪恶，神界神王之一，则是现任的神界委员会会长。”

  “邪恶之神？”

  听到邪恶的话，王然的内心之中闪过一丝了然。

  怪不得这么强？如果是他的话，那就不奇怪了。

  邪恶之神王然还是知道的，罗斯当初也和他说过。

  邪恶之神，神界的两大神王之一，是整个神界最强的存在之一。

  不过，王然的种种念头只是一瞬间就被他压倒了脑后。

  在邪恶说完之后，王然直接点了点头示意自己清楚了，并且第一时间出声回应道：

  “你叫我王然就好。”

  “王然吗？”

  听到王然简短的回答，邪恶轻轻的点了点头，并没有认为王然是轻视他或者是态度不好什么的。

  毕竟王然和他不一样，王然现在代表的是他自己，而邪恶代表的则是整个神界。

  所以，邪恶需要说出自己的身份，让王然清楚自己可以代表整个神界。

  而王然，只是通报自己的名字就足够了。

  毕竟说的再多，好像也没有什么用处。

  所以，在王然的话音落下，邪恶自己低声呢喃了一句之后，邪恶再次开口说道：

  “到了我们这种层次，有些事情就不在是秘密了。所以，我就直接和你明说了吧。

  你应该不是我们这个世界的人，是外面世界来的吧？”

  随着邪恶的话音落下，原本就寂静的海底世界，瞬间变得更加寂静了。

  原本安静的站在一旁的审判之神，此时更是感觉自己的冷汗都要掉下来了。

  关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

  

 第479章 邪恶的态度

  他审判之神是一级神邸不假，但是他和邪恶之神可真不是一个层次的啊。

  现在邪恶之神说的，他之前根本没有听说过。

  什么外面的世界，他是真的第一次听说啊。

  但是看邪恶之神的样子，这绝对是顶尖的隐秘啊。

  结果现在这个隐秘被他听到了，那他接下来会不会被邪恶之神警告啊。

  一想到邪恶的恐怖，审判之神就忍不住的流汗。

  不过好在，这里是海底，最不缺的就是水。

  所以，审判之神哪怕是冷汗直冒也看不出来。

  审判之神心里的紧张邪恶和王然自然是不知道的，他们也没有多余的精力去注意他。

  此时的邪恶，在问出那句话之后，眼睛一转不转的看着王然，期待着他的回答。

  而王然呢，在听到邪恶的询问之后，则是流露出一抹惊讶。

  不过这惊讶特很快就消失了，邪恶之神怎么说也是斗罗世界的神王，整个世界的最强者之一。

  当初在火影位面，最强的大筒木辉夜都有能力打破世界壁垒了。

  现在，邪恶没办法打破，但是能够感知到也并不是什么值得惊讶的事情。

  而对于这个，王然并没有隐瞒的意思。

  一是因为隐瞒也没有意义，他突然出现在这个世界之中，这一点王然不相信邪恶查不到。

  既然邪恶能够查到，那么就算自己隐瞒，邪恶也不会相信的。

  毕竟身为神王，而且还修行了这么多年，邪恶不可能是个傻子。

  就算邪恶是傻子，神界这么多人总不可能全部都是傻子吧。

  再者就是，王然一看邪恶这个架势就明白了。

  神界之所以没有继续找王然的麻烦，而是用了这么一副和善的态度，王然这个界外之人的身份占据了很大的一部分原因。

  王然也不是和铁头娃，有选择的情况下，他才不想和神界硬碰硬。

  大家相安无事，安安稳稳的生活不好吗？

  虽然不知道神界是忌惮自己外界那不知是否存在的背景，还是对外界有什么企图。

  但是这妨碍王然和他们合作吗？完全不妨碍好不好。

  实在不行，扯扯皮，吹吹牛王然也不是做不出来。

  毕竟这种事情他也不是第一次做了，当初还是个小弱鸡的时候，没钱自己给自己编背景。

  现在，最多就是重操旧业罢了。

  而且，在他和神界的几次交锋中，他又没吃亏，甚至还赚了不少。

  没看见现在道藏学院还有一个罗斯在看大门嘛。

  所以，王然只是在脑海之中过了一遍邪恶的话，就缓缓的开口回答道：

  “既然神王都这么坦诚了，那我也就不瞒您了。

  我确实不是这个世界的人，来到这个世界也只不过几年的时间罢了。”

  听到王然肯定的回答，邪恶的脸上闪过一丝轻松的表情。

  王然这么配合，接下来他的打算可就要轻松不少了。

  不过，虽然事实是这样的，但是他还是需要知道王然的目的的。

  如果说王然的目的不纯，那么哪怕他之前“输”给王然了，那也不能怪他不讲道义了。

  因此，邪恶并没有犹豫，在王然的话音落下之后，赶紧再次开口询问道：

  “果然，前些时日的那股奇特空间波动和你有关。

  那王然阁下可以和我说说，您来我们世界的目的是什么吗？”

  言毕，邪恶的瞳孔微微收缩，他把全部的精神力都放到王然的身上了。

  虽然王然很强，但是本就擅长推演人心的他有自信分辨王然接下来的话是真是假。

  面对邪恶的谨慎，王然也没有让他失望，直接了当的开口说道：

  “你不用担心我会破坏这个世界的，相反我，我的到来还是为了拯救这个世界。”

  听到王然的话，邪恶不由的眉头一挑，有些诧异的看了王然一眼。

  “拯救？什么意思？”

  他能够判断出来，王然并没有说谎。

  可是正是这样，他才会感到诧异啊。

  难不成，在这个世界，还有他不知道的隐秘和危机？

  还拯救世界，这个时候邪恶宁愿王然说的是假话。

  可是，这是不可能的。

  王然虽然说的有些模棱两可，但是他说的确实是真话。

  而他也没有卖关子的意思，在听到邪恶疑惑的声音之后，紧接着开口说道：

  “没错，你可以理解成这个外面的世界出现了一些问题，需要大量的高手才能解决。

  而一旦解决不了，那么你们这个世界也会收到毁灭性的打击。

  而我前来这个世界，就是代表宗门，前来培养优秀的人才，阻止这个危机的发生。”

  听完王然的解释，邪恶沉默了下来。

  他能看出来，王然没有说谎。

  他一开始想过种种可能，但是他怎么也没想到，真相居然是这样的。

  虽然他是邪恶之神，但是他本身并不邪恶，只不过是掌管了邪恶法则罢了。

  就他本身而言，他还是很热爱这个世界的。

  不过邪恶也没有沉默太长时间，毕竟他也是修行了不知多少年的神王。

  就算前路有再大的风险，他也有信心凭借自己的一身修为，趟出一条康庄大道。

  所以，只是片刻之后，邪恶便再次开口说道：

  “我相信阁下的话，日后如果有需要的话，还轻尽管吩咐。”

  闻言，王然微微一挑眉，有些诧异的开口问道：

  “哦，你就这么相信我？不怕我是骗你嗯？”

  听到王然这么说，邪恶轻松的笑了一声。

  指了指自己的胸脯，邪恶自信的开口说道：

  “不，我不是相信你，我是相信我自己。

  我相信自己的判断不会出错，你刚刚说的确实是实话。”

  听到邪恶这么说，王然也不由的露出了一抹笑容。

  冲着邪恶轻轻点了点头，然后开口说道：

  “如果有需要的话，我自然会告诉你。

  毕竟覆巢之下焉有完卵？到时候，哪怕你不愿意都要伸出援手。

  只不过，这时候说这个还太早？

  不只是我，包括你在没，这个世界的人还太弱？

  在那种劫难之前，我们和蝼蚁并没有任何区别。

  不过，好在还有前辈在第一线，我们还有时间成长。” 				

 第480章 一个神王，怎么会有坏心思呢

  听到王然的话，邪恶其实很想再问一句，你说的那个劫难到底是个什么玩意儿？怎么这么恐怖的样子？

  不只是邪恶，就连一旁的审判之神，此时也是惊的不知道还说什么了。

  王然太弱？邪恶太弱？在那劫难面前如同蝼蚁一般？

  那他算什么，接不住蝼蚁一击的小蚁崽子？

  不过虽然心头的疑惑很深，但是邪恶的并没有刨根问底的问下去。

  他是一个聪明人，王然没有算盘拖出的意思，自然是有着他自己的考虑的。

  在怎么说，王然拼命的话和他的差别也不大。

  有些时候，事情还是知道的模糊一点好。

  毕竟知道的越多越清楚，人的顾虑就越多。

  所以，面对王然的这一番感慨，邪恶只是轻笑了一声，就转移了话题。

  “这样的话我可就要努力了，别到时候被一帮后辈们给比下去。

  不过，这正好也和我说的合作有关。”

  邪恶之神的语气很轻松，让刚刚还有些感慨的王然，心头也是轻松了下来。

  至于审判之神，虽然心头有疑惑，但是自家头头都没问，他还是老老实实的当他的背景板吧。

  整个人，安静的一批。

  心头轻松下来的王然，在听到邪恶的话之后则是颇感兴趣的问道：

  “哦？具体什么情况，说来听听。”

  听到王然的话，邪恶也没有卖关子的打算，直接就开口说道：

  “是这样的，我们接下来全面支持你的计划，而你需要知道我们如何突破那层壁垒。

  我有预感，如果能够突破那层壁垒的话，我的实力会进入一个新境界。”

  听到邪恶的话，王然没有第一时间表态，而是冲着邪恶问道：

  “你确定，听说你们神界和魂兽之间的关系爱你不太好，而我这些年收入门中之人，可是有些不少的魂兽的。

  你们这么做，就不怕是资敌吗？”

  听到这句话，邪恶也是沉默了一下子。

  魂兽和神邸之间的恩怨已经来源深久了，要真是让一批批的魂兽成长起来的话，还真说不定会发生什么。

  不过，邪恶很快就下定了决心。

  既然选择相信王然的所言不假，那么就要放下一些成见。

  如果整个世界都有危险的话，那他们的内斗也就没有任何意义了。

  所以，也就是几个呼吸的时间，邪恶就开口说道：

  “没关心，魂兽就魂兽吧，只要他们不来找麻烦，我们是不可等去主动招惹他们的。”

  听到邪恶的话，王然轻轻的点了点头。

  对于邪恶话里的真实性，他还是相信的。

  身为神界神王，邪恶做出这点承诺的底气还是有的。

  看书福利关注公众..号书友大本营，每天看书抽现金点币

  所以，王然并没有表达出怀疑的意思，直接开头说道：

  “既然如此，我很高兴能够和你们神界合作。

  只不过，我只能传你们一部普通的修行功法，如果想要更强的典籍的话，你们只能选择加入藏门。

  奥，也就是我的宗门。

  另外，如果你们想要突破，也需要放弃自己的神位。

  如果你们一直神位在身的话，除非这方世界能够进化，否则这辈子也不可能迈入下一个境界。”

  听到王然的话，邪恶轻轻点了点头，开口回答道：

  “我明白，我和善良已经开始寻找继承人了，应该用不了多久，就能找到合适的人选了。

  不过那修炼功法倒是不着急，我们需要时间考虑考虑是不是要加入你的宗门。”

  听到邪恶的话，王然不可置否的点了点头。

  这件事情换做是他，则是需要好好考虑考虑的。

  “既然如此，那就祝我们合作愉快了。”

  邪恶在看到王然点头之后，轻笑着朝王然伸出了手掌。

  王然也是一样，直接递出了手掌和邪恶握了握手，然后开口说道：

  “合作愉快！”

  话落，二人的双手也瞬间分离开来。

  一时间，二人全都安静了下来，场上的气氛也怪异了起来。

  王然就这么看着邪恶，而邪恶也是直勾勾的看着王然。

  王然现在感觉有些抓狂了，他现在非常想回学院一趟。

  毕竟这都昏迷了好几个月了，也不知道学院里是不是有什么急事。

  就算什么事儿都没有，他也该回去安抚一下罗斯他们了。

  可是现在，邪恶就这么直勾勾的看着他，也不说话也不离开。

  这才刚刚建立合作关系，王然也不想破坏这个气氛。

  可是，这对视的时间也太长了吧，长到王然都感觉有些心慌了。

  这邪恶，到底是什么意思？这么直勾勾的看着他，怕不是性取向有问题吧！

  终于，王然忍不住了。控制住想要狂跳的眼皮和发麻的头皮，王然出声开口问道：

  “你还有什么事情吗？没有的话，在下就先行离开了。

  出来这么长时间了，学院和宗门里还有事情等我处理。”

  随着王然的话音落下，邪恶那张原本平静的脸上，瞬间流露出几分尴尬的神色。

  看了看王然，邪恶有些不好意思的开口说道：

  “阁下，您是不是忘了什么事情？”

  突！

  没控制住，王然的眉头狠狠地的跳了一下？

  什么事情忘了？什么事情？难不成还想要吃个回扣吗？可是这也没什么回扣啊。或者说，邪恶之神这家伙……

  想着想着，王然赶紧摇了摇头，把脑子里那些乱七八糟的东西全都给抛出了脑海之中。

  也怪他以前的接受过的信息有些爆炸，现在思维比普通的土著们跳跃太多了。

  邪恶之神堂堂一代神王，能有什么坏心思呢？肯定是他自己想多了。

  嗯应该的？

  思想放空，王然赶紧开口询问道：

  “我忘了什么事情？神王有话直说便可。”

  王然之前的头脑风暴，邪恶自然是不清楚的。

  如果他要是知道了的话，肯定要和王然比划比划。

  什么合作啊，等到比划完了再说。

  不过可惜，邪恶并不清楚。

  略感尴尬的邪恶，根本就没心思揣测王然的想法。

  所以，在听到王然的话之后，邪恶只能苦笑的看了审判之神一眼，然后有些不好意思的朝着王然开口说道：

  “阁下，审判身上的封印您就给解除一下子呗。”

  脆甜香蕉干

 第481章 危机解除，回家

  邪恶此刻感觉很尴尬，不尴尬也不行啊，自己堂堂一个神王，竟然对王然设下的封印毫无办法。

  而且不仅仅是他一个人，之前神界下来的那一批大佬们，没有一个能破解王然的封印的。

  甚至，他们就连强行冲破都不能做。

  不是做不到，而是不敢这么做。

  王然设下的封印，就好像是和审判之神融为一体了一般。

  如果强行突破封印的话，肯定会对审判之神造成不可磨灭的损伤。甚至再严重一点，大半条命都要没了。

  审判之神再怎么说也是一级神邸，放在神界那也是上层力量了。

  所以，整个神界现在是一点方法都没有，只能去请求王然这个始作俑者的帮助了。

  实际上，尴尬的不只是邪恶一个，审判之神此时也是很尴尬。

  一开始的时候，自己觉得王然没什么，甚至还是最先发动攻击那个。

  结果，自己一招就被人放倒了不说，现在更是集整个神界之力，都破解不了人家的封印，还要请求人家帮忙。

  他好歹也是一级神邸，在神界也是要脸面的人啊。

  但凡有一点其他的办法，他一个月之前都跟着大部队回去了。

  不过，可惜的是神界并没有什么办法。

  王然用的封印，都是藏珠之内的传承。

  能够被宇道人那种级别的大佬看上，这些封印数怎么可能是简单货色呢？

  在没有原本典籍作参考的情况之下，想要破解王然设下的封印，别说是邪恶了，就是在高一个层次的来了都没办法。

  这一点，王然也是有自信的。刚刚之所以没有想到这件事儿，完全是刚刚醒过来就和邪恶谈合作给忽略了。

  所以现在一听到邪恶说出了事情的原因，王然心里也是轻松了下来。

  他就说嘛，一个斗罗世界的神王，能有什么坏心思呢？

  脸上露出了一抹歉意，王然稍微有些不好意思的开口朝着二人说道：

  “实在抱歉，刚刚是我忽略了这件事情，这就帮你解开封印。”

  说着，王然的手上冒出了耀眼的光芒。

  朝着审判之神轻轻伸出手掌，瞬间一个神秘的符号从审判之神的体内飞出。

  下一秒，神秘符号直接化作无数的符文，就像是受到了召唤一般，纷纷从审判之神的体内游动而出，聚集到了王斌的手掌之上。

  直到这些符文在王然的手上化为精纯的能量，消散在天地间之后，王然手上冒出的光芒才慢慢隐去。

  随着这些符文的离体，审判之神感觉自己体内的神力，像是放闸的洪流一般，瞬间充斥了整个丹田。

  身上重新充满力量之后就审判之神也是朝着王然深深的鞠了一躬，表达了自己的感谢。

  对此，王然只是轻轻摆了摆手，表示不在意。

  至于邪恶之神，则是认真的朝着王然说道：

  “阁下这一手封印之术，可谓是冠绝了整个神界，以后若是有机会的话，定要和阁下好好的学习一番了。”

  邪恶所说的都是自己的心里话，先不说王然的实力如何，单单是他这手封印术，就不容小觑。

  强大的封印术，在某些时候可是能够发挥出意想不到的作用的。

  而王然呢，在听到邪恶的话之后，则是不可置否的点了点头。

  如果之后邪恶成功加入了藏门的话，这封印术他自然是有资格学习的。

  顺便提一句，虽然王然的亲传弟子不多，但是他现在的记名弟子了不少啊。

  可能王然没有明确的提出来过，但是每一个被他传授修行之法的人，都可以算做是他的记名弟子。

  这是因果，虽然现在看上去好像没有什么用处，但是在某些特定的时间点，这种因果的存在可是必不可少的。

  题外话不多说，王然在对着邪恶点了点头之后，直接开口说道：

  “这是自然，如果没事的话，在下就不唠叨几位。”

  听到王然这么说，邪恶轻轻的点了点头，开口说了句送别话。

  对此王然只是轻轻一笑，整个人瞬间消失在了原地。

  而随着王然的离开，邪恶扭头对着审判之神说道：

  “审判，你先回神界吧。”

  闻言，审判脸色有些僵硬的看了邪恶一眼。

  他先回神界，那邪恶不回去了吗？

  要知道，之前神界大部队走的时候，可是特意叮嘱了邪恶在事情解决完了之后赶紧回去的。

  结果现在邪恶不回去，那属于神王的工作不就只能善良一个人承担了吗。

  这种情况之下，单独回去的自己还能有好果子吃？

  仿佛看到了自己的未来一般，审判有些僵硬的开口问道：

  “神王大人，您不回去了吗？”

  对于审判的询问，邪恶毫不在意的挥了挥手，然后开口说道：

  “我先留下来好好观察一下情况，等观察清楚了就回去，所以你就先回去吧。”

  说完，也不给审判再次开口的机会，邪恶同样消失在了原地。

  只留下一个面露苦色的审判之神，无奈的孤身回了神界。

  同一时间，王然也回到了道藏学院之中。

  他一回来，学院的众多老师就感应到了。

  只不过，大部分人并不清楚内幕，所以并没有在意。

  唯有罗斯、大筒木辉夜和帝天三个清楚内幕而且是神级存在的人，前来询问了一番情况。

  对于几人的询问，王然也没有隐瞒。

  将自己之前和邪恶他们的战斗和刚刚的合作都说了一番，让他们清楚了情况。

  而听完王然的话之后，几人的脸上也是流露出了轻松的神色。

  幸好结果都是乐见其成的，否则就凭现在的藏门，就算加上罗斯也才四个神邸，而且帝天还是一个三级神邸。

  这样的实力，还真不够神界看的。

  在和几人沟通完之后，王然先是询问了一下之前毕业考核的情况。

  在知道宁荣荣不出意料的拿下第一之后，他的脸上也是露出了满意的笑容。

  不过下一秒，王然的眉头就挑了起来。

  因为刚刚他用神念探查了一下学院，结果发现宁荣荣竟然不在。

  而且不仅仅是宁荣荣，就连小舞和艾瑞克也不在。

  

 第482章 命运的奇妙

  学院是有假期不假，但是现在是什么时候了？

  距离宁荣荣他们的毕业考核已经过去两个月了，马上就是高级部正式开学的时候。

  现在所有升入高级部的学员都已经返回学院了，甚至都已经开始跟着老师们上课、修炼了。

  结果，现在宁荣荣、小舞和艾瑞克他们三个人竟然不在学院。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  王然对此倒不是感到生气，毕竟三个人的身份在众多学员里也算是特殊。

  在其他学员还在按部就班的修炼、学习的时候，他们三个早早的就开始接触到高级部的学习内容了。

  所以，他们三个在哪里，都是可以学习的。

  现在的王然只是好奇，好奇他们三个干什么去了而已。

  毕竟整个学院的学员都在，唯独他们三个不在很奇怪啊。

  所以，在好奇心的推动之下，王然直接开口询问道：

  “荣荣、小舞和艾瑞克他们三个干什么去了，你们给我说一下。”

  听到王然的问题，三人皆是有些无奈的笑了一声，然后帝天主动开口解释了整个事件。

  听到宁荣荣他们三个偷偷溜出去闯荡世界了之后，王然的脸上也是露出了无奈的神色。

  有七宝琉璃宗的高手保护，王然倒也不担心三人的安全。

  再说了，就算没有高手保护，王然也给了宁荣荣不少保命的底牌的。

  只要神邸不出，整个斗罗大陆谁都不可能要了宁荣荣他们的性命。

  轻轻叹了口气，宁荣荣三人终究都是十几岁的少年少女，骨子里有些无法无天才算是正常的。

  只不过，现阶段他们终究还是要修炼、学习的，总不能一直在外面疯玩吧。

  所以，王然又朝着几人问道：

  “高级部也快要开课了，他们总要静下心来修炼学习的，你们知道荣荣他们三个什么时候回来吗？”

  听到王然的询问，还是帝天开口回答道：

  “大人，根据荣荣他们身边护卫传回来的消息，荣荣他们三个好像没有回来的意思。

  他们三个人好像是准备在外面随便找一个高级学院学习，等到新鲜够了再回来。”

  听到帝天这么说，王然也是无奈的揉了揉眉心。

  摆了摆手，王然轻声开口说道：

  “行了，既然他们不想回来就不用管了，反正传给他们的东西足够他们学习一两年了。

  等到他们玩儿够了，自然就会回来了。

  正好，也当做是对他们历练了。

  记得吩咐下去，如果不是情况紧急的话，不管他们遇到什么事情，都不要插手。”

  说完，王然也就让几人退下去了。

  对于王然的吩咐。帝天几人点了点头，也没多说什么，直接离开了王然的宫殿。

  而随着帝天把王然的意思传达下去之后，原本还有所争议的老师们，也都平静了下去。

  本来之前学院的老师们还在考虑到底要不要把宁荣荣他们三个带回来呢，结果现在王然都开口了，他们自然是遵从王然的意思了。

  ……

  也许是命运的安排，也许是世界意志的自我矫正。

  此时被王然提及的宁荣荣等人，正位于巴拉克王国境内的索托城。

  做为巴拉克王国内排名第二的城池，索托城自然是非常繁华的。

  但是，索托城的热闹对于宁荣荣几人来说，并不算什么值得注意的地方。

  毕竟索托城再热闹，还能有天斗城热闹？还能有七宝城热闹？

  他们这一次来索托城，无非就是想找一个地方，先安心修炼、学习一段时间。

  只不过，此时三人的脸上都是一副疑惑的表情。

  小舞和宁荣荣都是有些狐疑的看向艾瑞克，认真的开口询问道：

  “艾瑞克，你确定这个索托城有高级魂师学院？

  怎么我们逛了这么长时间，也没有看到啊。”

  由不得宁荣荣和小舞疑惑，像是索托城这种城池，如果有高级魂师学院的话，绝对是建立在城市的核心区域的。

  结果现在别说是核心区域了，就连外围也没有看到高级魂师学院的影子。

  不仅仅是宁荣荣和小舞，就连此时的艾瑞克都有些不敢确定这里到底有没有高级魂师学院了。

  前两天宁荣荣提议不返回道藏学院学习，先随便找个高级魂师学院学习一段时间。

  等到放假了，他们再一边儿游玩一边儿回家。

  而且这个提议也被三人认可，全票通过了。

  所以，做为食物链底端的艾瑞克就被排出去打探消息了。

  而艾瑞克也不知道在哪里打探的消息，知道了离他们最近的索托城有一个高级魂师学院。

  这不正好临近报名入学的时间了，他们三个溜溜达达的就过来了。

  结果找了这一大圈，也没看见一个高级魂师学院的影子，这让艾瑞克感觉自己被骗了。

  不过，就算心里有预感自己被骗了，艾瑞克也不敢说出来啊。

  要是被小舞和宁荣荣知道了自己没搞清楚情况就敢带着他们瞎跑，自己绝对会挨一顿揍。

  所以，面对宁荣荣和小舞的询问，艾瑞克有些尴尬的讪笑道：

  “那个荣荣姐、小舞姐，你们先别着急，可能是我们搞错了呢。

  我觉得这个高级魂师学院不在城内，应该是在城外。

  毕竟咱们道藏学院和天斗皇家学院，不也是在城外嘛。”

  听到艾瑞克有些勉强的解释，宁荣荣和小舞脸色都黑了几分。

  这里是哪里？索托城。

  说好听点是巴拉克王国的第二大城，说不好听了也就是一个帝国的二线城池。

  就这样城池，有个高级魂师学院不放在城市里面却放在外面，你觉得可能吗？

  还真敢拿一个普通的、没有什么背景高级魂师学院，去和天斗皇家学院以及道藏学院比啊？

  不说道藏学院，就天斗皇家学院的背景，天底下能和它比的有几个？

  没看见就连四元素学院这么牛批哄哄的学院，都只能老老实实的建立在城池内部嘛。

  这不仅仅是对学院的保护，更是对学院的监督。

  毕竟高级魂师学院的力量，已经能够影响一座城池的安稳了。

  这种学院，只有放在眼皮子底下，当权者才能安心。

  

 第483章 孤身一人的唐三

  所以在这一刻，宁荣荣和小舞的脸上没有漏出任何表情，只是直勾勾的看着艾瑞克。

  消息是他打听的，如果出了问题的话，自然是要找他的麻烦的。

  被宁荣荣和小舞这么看着，艾瑞克顿时就感觉自己的冷汗就冒出来了。

  尴尬的笑了一声，艾瑞克赶紧开口说道：

  “那个，荣荣姐、小舞姐，你们别着急，我这就找个人问一下。”

  就在艾瑞克的话音落下的时候，一个样貌普通的少年恰好路过艾瑞克的身边。

  一眼看上去，年纪和宁荣荣他们相差也不大。

  虽然穿着很一般，但是他腰间的魂导器腰带也能证明，这个少年也不是什么普通人。

  只不过，此时被宁荣荣和小舞盯得心慌的艾瑞克也顾不得对方是什么身份了。

  反正他也不是干什么坏事，只是问句话而已。

  再说了，身份再不简单，还能有他们不简单。

  所以，艾瑞克想都没想，直接就伸手拦下了这个相貌普通的青年。

  “这位兄弟，还请稍等一下。”

  被艾瑞克拦住的青年，此时也是满头的疑惑，不知道艾瑞克是什么意思。

  不过，从艾瑞克的打扮上看，也不难看出艾瑞克是个魂师。

  所以，别拦住的少年虽然心头警惕，但还是客气朝着艾瑞克拱了拱手，开口询问道：

  “这位兄弟，有什么事情需要帮助吗？”

  艾瑞克也没有多扯别的，没看到宁荣荣和小舞的脸色都快黑了嘛。

  赶紧回了一礼，艾瑞克直接了当的开口说道：

  “这位兄弟，事情是这样的。我们三个之前听说索托城有一个高级魂师学院快要开始招生了，所以今天前来看看。

  可是，我们找遍了整个索托城，也没有找到一家高级魂师学院，所以想请问一下子，你知不知道这学院在哪里？”

  听到艾瑞克的话，少年的脸上露出了一丝轻松的表情，体内暗自凝聚的魂力也散去了。

  轻笑了一声，少年对着艾瑞克开口说道：

  “原来是这样，实不相瞒，我也是听从老师的安排，前来报名的。

  索托城的这家高级魂师学院，名字叫做史莱克学院。

  只不过，这家学院和普通的学院有些不同。

  根据我老师给我地址，史莱克学院是建立在城外的。

  只不过，他们的招生时间是在明天，所以我才会在来城里过夜的。”

  听到这个相貌普通的少年的话，艾瑞克的脸上的表情瞬间轻松了下来。

  都顾不得向少年询问详细信息，艾瑞克赶紧扭头对着宁荣荣和小舞说道：

  “荣荣姐、小舞姐，我就说吧，我的情报肯定没问题，毕竟我可是花了二十枚金魂币的。”

  说到这里，艾瑞克的脸上不由得流露出一丝心疼的神色。

  当时他着急打探信息，一不小心就被忽悠着没了一个没什么卵用地图。

  更过分的是，这破地图明明外面卖几个铜魂币，而那个奸诈的大叔，硬生生朝他要了二十个金魂币。

  虽然他不缺这二十个金魂币，但是穷苦出身的他，用二十个金魂币买了一张破地图还是让他心疼坏了。

  不过，艾瑞克的心疼明显没有被宁荣荣和小舞放在心上。

  在听到少年的话之后，宁荣荣和小舞皆是露出了一抹惊讶的神色。

  “没想到啊，这家学院还挺厉害的呢，竟然能建立在城池之外。”

  宁荣荣和小舞颇有些感慨的说道。

  果然，师父他们说的对啊。

  真是人外有人，天外有天。

  一个小小的索托城，竟然还有能够独自建立在城外的学院。

  艾瑞克看到二人的表情，也没有多说什么。

  反正危机已经解除了，还是先打听打听那学院在哪里吧。

  所以，艾瑞克在和宁荣荣她们说完话之后，紧接着就开口朝着少年说道：

  “这位兄弟，不知道可否告诉我们，这史莱克学院的地址啊。

  当然了，大家都是前去报名的，以后说不定就是同学了。

  所以如果兄弟你愿意的话，这两日我们结伴同行可好？”

  艾瑞克很热情，那少年虽然不太喜欢和人多打交道，但是一想艾瑞克的话确实有道理。

  毕竟他们的目标一样，说不定就是同学了。

  这种情况之下，他也不想把关系弄僵，所以想了想，少年还是点头答应了下来。

  “那好吧，反正我也是一个人，不如我们就结伴吧。”

  听到少年答应下来了，艾瑞克脸上的笑容更盛了几分。

  这下好了，就连明天的向导都走了。

  没有犹豫，艾瑞克直接朝着少年开口说道：

  “那太好了，自我介绍一下，我叫艾瑞克，你直接叫我名字就好。

  她们两个叫宁荣荣和小舞，平时我都是叫他们荣荣姐和小舞姐的。

  如果叫她们两个的话，我劝你和我一样。要不然等到以后熟了，改口更不好改。”

  听到艾瑞克的话，宁荣荣和小舞的脸色顿时黑了下来。

  这家伙的话听上去好像没什么问题，但是越琢磨越不对劲，简直就是赤裸裸的点她们呢。

  没有客气，宁荣荣和小舞直接一人一边，砰砰的一人给了艾瑞克一个大爆栗。

  被宁荣荣和小舞这么一敲，艾瑞克也不敢反抗，只好讪讪的闭上了嘴。

  而宁荣荣和小舞，则是有些歉意的看着少年说道：

  “你别听他瞎说，直接叫我们荣荣和小舞就行。”

  听到宁荣荣和小舞二人这么说，少年和艾瑞克一样，脸上都有些僵硬。

  虽然刚刚的两拳没有打到他的头上，但是他还是感觉自己的后脑勺有点发麻。

  而且看艾瑞克这哥们儿的这幅模样，明显这不是第一次了甚至说不定都是家常便饭了。

  这一刻，少年感觉自己有些理解刚刚艾瑞克所说的那番话的意思了。

  不过，虽然心里有些抽搐，但是少年的涵养还是非常不错的。

  所以，就在宁荣荣和小舞二人说完之后，少年紧接着就开口说道：

  “好的，艾瑞克、荣荣、小舞你们好。

  我叫唐三，你们叫我小三就可以了，他们平时都是这么叫我的。”

  

 第484章 道藏三人组，外出游历记（玫瑰酒店）

  “哈哈，你好小三，接下来我们就是同伴了，放松点。

  不过这时间也不早了，学院明天才开始招生，我们还是先去找个酒店吧。”

  听完唐三的话，艾瑞克哈哈笑了一声，对着几人开口说道。

  听到艾瑞克的话，几人都没有反对，点了点头表示认同。

  宁荣荣和小舞，更是兴致勃勃的开口说道：

  “之前我们就看到有一家超级漂亮的酒店，我们今天晚上就去哪里休息吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  听到宁荣荣和小舞的话，艾瑞克没什么问题，直接点头就答应了下来。

  毕竟一家酒店嘛，住哪里都是一样的。既然宁荣荣和小舞有喜欢的，自然就去住喜欢的那个喽。

  只不过，对于宁荣荣和小舞的提议，唐三都是犹豫了一下。

  本来唐三是准备找个小旅馆将就一晚上就算了的，而宁荣荣他们的穿着，一看就是不差钱的主。

  毕竟唐三不是瞎子，宁荣荣衣服上那叮呤当啷的宝石他还是认识的。

  这样的富家子弟，看重的酒店肯定不便宜。

  虽然他这些年也攒下了不少钱，但是他这些钱都是有用的，花大价钱住六点钟安全没必要啊。

  不过，这犹豫也只是一瞬间罢了。

  宁荣荣和小舞的性质很高，虽然他们才刚刚认识，但是唐三也不想因为这点小事儿，就让队伍的气氛冷下来。

  所以，只是稍微一犹豫，唐三就答应了下来。

  全员同意了，几人也没有耽误时间，直接在宁荣荣和小舞的带领之下，来到了她们所说的那个漂亮酒店。

  不得不说，宁荣荣和小舞的眼光还是很不错的。

  整整一栋楼，全部都是人家酒店的。

  从位置到设计，这酒店绝对可以说是索托城里的南波湾。

  鎏金的玫瑰酒店四个大字，更是挂在了最显眼的位置。

  只不过，这酒店的设计，怎么看怎么有种暧昧、浪漫的感觉。

  要是明眼人过来，一眼就能看出来这是一家情侣酒店。

  然而，宁荣荣他们几个都是没啥经验的呆瓜。

  哪怕是重生了一次的唐三，在这方面也是个呆瓜。

  所以，四个人根本没有察觉出任何一点异常来，直接就在兴致勃勃的宁荣荣和小舞的带领之下，走进了酒店的大堂。

  四人刚一进门，前台的服务员眼睛就亮了起来。

  没办法，除了唐三之外，几个人都是俊男靓女。

  宁荣荣和小舞自然不用多说，艾瑞克的颜值虽然不算太高，但是他的气质在道藏学院里那也是数得着的。

  当然，最为重要的是宁荣荣他们几个穿的实在是太好了。

  都不用是明眼人，只要是个人一看就知道这一伙子是贵人。

  所以，刚刚还在前台坐着的服务员直接站起了身来，热情的朝着几人招呼道：

  “几位少爷小姐，不知道您们是住店啊还是吃饭啊？”

  听到服务员的话，艾瑞克直接开口说道：

  “也住店也吃饭，麻烦帮我们开两个房间，一天，要最好的。

  然后再在你们餐厅，帮我们准备一桌招牌菜。”

  听到艾瑞克的话，服务员的脸上瞬间露出了衣服我懂了的表情。

  朝着艾瑞克一行人神秘莫测的笑了笑，然后直接低头查了一下房源。

  艾瑞克几人被服务员这个神秘莫测的笑容直接给整懵了，完全不明白他为什么笑。

  好奇之下，小舞甚至都准备开口询问了。

  只不过，还没有等她开口发问呢，服务员就抢先出口说道：

  “几位不好意思，最好的套房我们这里就只剩下红色海洋一间了。

  不过，我给您几位再来一间低一个档次的可以吗？”

  听到服务员的话，艾瑞克直接挥了挥手说道：

  “没关系，再给我们一间低一个档次的就行。”

  说完，艾瑞克又朝着唐三问道：

  “小三，咱两个住档次低一点的，让荣荣姐和小舞姐住最好的那间没问题吧？”

  听到艾瑞克的话，唐三赶紧点了点头说道：

  “没问题。”

  他能有什么问题，唐三还巴不得自己住的那一间档次低一点呢？

  这样，他就可以少拿点房费了。

  不过，艾瑞克的话明显让前台服务员愣住了。

  他没想到，艾瑞克竟然会这么安排房间。

  要知道，他们可是玫瑰酒店啊？

  难不成，这是四个人的关系比普通情侣要复杂一点？

  在好奇心的催动之下，服务员一点给艾瑞克他们办手续，一边问道：

  “几位少爷小姐，我们这儿可是玫瑰酒店，您几位确定要这么安排吗？”

  听到服务员的话，小舞直接挑了挑眉，开口说道：

  “我知道你们这是玫瑰酒店，怎么，这样安排不允许吗？”

  听到小舞这么说，服务员的脸上的笑容顿时更加诡异了，目光更是连连在几人的身上扫过。

  不过，他也不敢多说什么，毕竟人家是贵客。

  自己一个小服务员，只能在心里默默感叹城里人真会玩了。

  麻溜的办完手续，服务生直接把两张房卡递到了艾瑞克的手中。

  一边递，还一边说道：

  “您的红色海洋和蓝色妖姬房卡请收好，两间房一共十八枚金魂币。

  另外，因为您还需要订餐，所以请您付三十枚金魂币，等到退房的时候，多退少补。”

  听到服务员的话，艾瑞克的表情没有任何的变化。

  虽然他比较珍惜钱财，但是他也不是抠。

  花二十枚金魂币买一张不值钱的地图他心疼，但是如果价值相等的话，他是丝毫不会介意的。

  就好像现在，虽然酒店价格很贵，但是结合种种因素，人家值这个价。

  当然了，最重要的是他花的根本不是自己的钱。

  做为三人组里的底层，宁荣荣和小舞都嫌麻烦，所以直接把钱交给了艾瑞克保管。

  她们两个，只负责潇洒完走人就ok了。

  所以，艾瑞克直接从口袋里掏出一张紫晶卡来准备付账。

  而这个时候，唐三还因为这高额的房费感到有些震惊呢。

  只是一晚上而已，竟然要三十枚金魂币。

  这一刻，他都想要开口劝说艾瑞克他们换家酒店了的。

  可是，还没等唐三开口呢，一道声音突然从门口响起。

  “等等，我想这红色海洋应该是我的吧。”

  

 第485章 道藏三人组，外出游历记（唐三主动请缨）

  随着声音的响起，酒店的大门口走进来了一个搂着两个少女的男子。

  高大的身材、耀眼的金发、重瞳，而最引人注意的，还是他怀中那对长相几乎一模一样的少女。

  不过，虽然男子的身材很高大，但是他的面容还是非常稚嫩的。

  可以看得出来，他的年龄并不大。

  身材高大的少年神情很是高傲，进门之后只是淡淡的撇了艾瑞克一行人一眼，就把目光看向了酒店的服务员。

  看着神情愕然的服务员，身材高大的少年缓缓的开口说道：

  “你是新来的吧？难道没人给你说过，那红色海洋一直都是给我留的吗？

  我也不为难你，去把你们经理叫来。”

  随着高大前面的话音出口，他怀中的双胞胎少女瞬间流露出了痴迷的表情。

  而看到高大少年这幅嚣张的样子，一旁的唐三忍不住开口道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “这位大哥，先来后到的规矩你应该是懂得，房间我们已经定下了。”

  虽然高大少年看上去就不简单，但是唐三也不是怂包。

  不主动惹事儿，但是他也不怕事。

  现在高大少年已经欺负到他头上来了，唐三可不会惯着他。

  而随着唐三的话，大堂之中的火药味瞬间就燃起来了。

  酒店的服务员，一看情况不对，一溜烟的就跑到后面去叫经理了。

  而高大少年呢，在听到唐三的话之后，只是淡淡的撇了他一眼，就有些不屑的开口说道：

  “规矩，规矩就是这房间是属于我戴沐白的。”

  “你个混蛋，是想挨揍吗？”

  听到高大少年，也就是戴沐白毫不讲理的话，身为道藏学院大姐头之一的小舞直接就开口说道。

  唐三不会惯着戴沐白，小舞就更加不可能了。

  而听到小舞威胁的话语之后，戴沐白的脸上流露出了一抹感兴趣的神色。

  仔细打量了小舞几人一眼，戴沐白的脸上突然流露出了一抹邪笑。

  小舞和宁荣荣虽然因为年纪小的原因，身材还没有发育到成熟期。

  但是，他们的面容绝对算的上是祸国殃民级别的。

  这一点，已经能够让带着一对双胞胎姐妹来玫瑰酒店的戴沐白提起兴趣来了。

  所以，面对小舞的挑衅，戴沐白语气略显轻挑的回答道：

  “哦，这位小妹妹，就凭你还想揍我吗？”

  “你个混蛋啊，敢不敢和我打一场？”

  听到戴沐白轻挑的声音，小舞顿时气的有些炸毛了。

  这么多年了，敢这么和她说话的，坟头草都三丈高了。

  可是，随着小舞说完之后，没等到戴沐白回答，酒店的经理就慌忙的跑了过来。

  刚刚小舞和戴沐白的对话，他也听见了。

  他可是知道戴沐白魂师的身份的，而小舞等人一看也不简单，他可不敢让双方在他这里打起来。

  所以，经理赶紧加快了速度，跑过来准备和和稀泥了。

  “哎呦戴少，下面人不懂事儿，您先息息怒。

  这几位少爷小姐，您几位也别着急。

  这房间确实是一直为戴少留着的，要不这样，我重新给您几位来一间房。

  另外做为赔罪，您几位的消费我们酒店就给您免了。”

  听到经理的话，小舞明显没有接受的意思。

  不仅是她，就连宁荣荣，也丝毫没有妥协的想法。

  虽然酒店经理的态度很不错，他们也是讲道理的人。

  但是，讲道理的前提是对方原因和他们讲道理。

  而戴沐白，明显不是这一类人。

  他们也不缺这一点钱，完全不可能因为免除费用而妥协。

  他们要的，是戴沐白和他们道歉。

  所以，面对酒店经理的请求，宁荣荣果断的摇头拒绝道：

  “不可能，我也不需要你给我们免账，只要这个家伙给我们道歉就可以了。”

  听到宁荣荣的话，酒店经理的头瞬间就大了。

  事情朝着他最怕的方向发展了，让戴沐白道歉，怎么可能呢？

  果然，和酒店经理所想的一样，戴沐白听到宁荣荣的话之后，直接嗤笑了一声，然后开口说道：

  “道歉？道歉是不可能得。

  我看你们身上也有魂力波动，应该也是魂师吧。

  既然如此，我们就用魂师的办法来。

  打赢我，房间就让给你们。否则，你们就老老实实的给我让路。”

  听到戴沐白的话，酒店经理的脸上瞬间就流露出了苦涩的笑容。

  他可不敢让对方打起来啊，魂师的破坏力可不是普通人能比的。

  要是真的让双方打起来的话，他们这大堂也就别想要了。

  所以，酒店经理赶紧开口劝说道：

  “戴少，戴少，您消消气，不值得不值得的。”

  “少废话，一切损失算我的。”

  面对叽叽歪歪的酒店经理，戴沐白直接暴躁的朝着他说道。

  听到戴沐白这么说了，酒店经理瞬间就闭上嘴了。

  既然无法阻止，损失也有人赔偿，那他还废什么话。

  反正他的态度已经摆出来了，到时候谁都锕没办法挑他的刺。

  而面对戴沐白的挑衅，宁荣荣他们当然不可能认怂啊。

  打架什么的，同龄人里他们就没怕过谁。

  虽然戴沐白看上去比他们大不少，但是哪有如何？他们可不会怂的。

  所以，面对戴沐白的挑衅，一直以来都负责解决麻烦的艾瑞克直接轻笑一声，握住背后的大剑，轻声开口说道：

  “好，既然你想用魂师之间的方法解决，那我们就用魂师间的办法解决。”

  然而，艾瑞克的大剑还没有拔出来呢，唐三就主动拦住艾瑞克开口说道：

  “艾瑞克，他就交给我对付的。”

  不要误会，唐三之所以主动请缨，不是因为他已经融入艾瑞克的队伍之中了。

  他之所以这么做，完全是因为不信任艾瑞克。

  毕竟艾瑞克和他是同年，身为一个土著，再天才能天才到哪里去？

  唐三在某理论大师的指导之下，并不认为在路上随便遇到一个人，就是整个大陆最顶尖的天才。

  而这场战斗，唐三也希望能够胜利。

  所以，相比于艾瑞克，唐三还是更加的相信自己。

  

 第486章 道藏三人组，外出游历记（艾瑞克出手）

  “嗯？……好吧。”

  听到唐三的话之后，艾瑞克本来是想拒绝的。

  听我就在他刚想开口的时候，就看到了宁荣荣给他使眼色。

  所以，已经到了嘴边的话也在出口之前改了。

  对此，戴沐白和唐三倒是不清楚。

  所以，戴沐白直接冲着二人开口说道：

  “不用争了，我让让你们，你们一起上吧。”

  而唐三在听到艾瑞克答应了之后，直接迈步向前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  直面着戴沐白，唐三直接开口说道：

  “不必了，我一个人就足够了。

  唐三，二十九级控制系大魂师，武魂蓝银草，请赐教。”

  听到唐三的话，戴沐白的神色之间流露出一抹惊讶来。

  蓝银草，魂师界公认的废武魂。这种武魂，能够修炼就已经很不容易了，没想到唐三竟然能够修炼到二十九级。

  “你的武魂是蓝银草？”

  戴沐白有些诧异的问道。

  面对戴沐白的疑惑，唐三并没有流露出意外的表情。

  这种事情，他这些年经历的也不是一次两次了。

  面对戴沐白的询问，唐三直接开口说道：

  “没有废物的武魂，只有废物的魂师。

  哪怕只是蓝银草，也容不得任何人的小视。”

  听到唐三的话，戴沐白哈哈的笑了一声，然后开口说道：

  “哈哈，好。就凭你这就话，你就是个值得重视的对手。

  你们先去一边等我，我马上就好。”

  听到戴沐白的话，他怀里的那一对双胞胎娇笑的点了点头。

  在退去之前，还一人在他的脸上亲了一口。

  看到这一幕，宁荣荣和小舞的脸上明显的流露出了一抹厌恶的表情。

  不过，这些戴沐白可不在乎。

  在双胞胎姐妹离开之后，戴沐白直接开口说道：

  “戴沐白，三十七级强攻系战魂尊，武魂白虎。来吧，唐三。”

  听到戴沐白的话之后，唐三的眉头跳了一跳。

  他没想到，戴沐白竟然是一个三环的魂尊。

  怪不得，刚刚他口气这么大。

  不过，哪怕戴沐白是三环魂尊，唐三也并不害怕。

  浑身魂力一凝，唐三的身体瞬间朝着戴沐白而去。

  于此同时，他的双手也变成了如同玉石一般的暖白色。

  看到这一幕，一旁观战的艾瑞克有些惊讶的开口说道：

  “咦？自创魂技，这唐三也不简单啊。”

  听到艾瑞克的话，宁荣荣和小舞都是轻轻的点了点头。

  在斗罗大陆，能够使用自创魂技的确实都不简单。

  艾瑞克在感慨完之后并没有停口，而是接着开口朝宁荣荣问道：

  “蓉蓉姐，你刚刚为什么不让我出手啊？如果我出手的话，这个什么戴沐白很快就能拿下吧。”

  听到艾瑞克的话，宁荣荣轻声开口解释道：

  “确实，你出手这个戴沐白绝对很容易拿下。

  但是这样的话，就看不出唐三的底细来了。”

  听到宁荣荣荣的话，小舞和艾瑞克都疑惑了。

  在他们的印象里，宁荣荣不是这么一个喜欢打探别人底细的人啊。

  今天怎么了，竟然想要打探一下唐三的底细。

  对于艾瑞克和小舞的疑惑，宁荣荣明显也是明白的。

  所以，在开口之后，宁荣荣紧接着开口解释道：

  “是这样的，从一开始我就感觉这个唐三的气息有点奇怪，有点类似小舞的感觉。

  所以，我才想看看他的底细如何的。”

  听到宁荣荣的话，艾瑞克和小舞皆是漏出了一副诧异的表情。

  小舞是化形魂兽的事情，在他们这个小群体内又不是秘密。

  所以，现在听到宁荣荣这么说，他们自然是感到惊讶。

  难不成，这个唐三也是一个化形魂兽？

  对于宁荣荣的感知，艾瑞克和小舞二人还是挺有信心的。

  毕竟宁荣荣可是他们之中，感知力最强的啊。

  所以，在宁荣荣的话音落下之后，三人的目光都是直勾勾的看向了唐三，想要看看他到底有什么特殊的抵挡。

  这个时候，唐三和戴沐白的战斗，也已经进入了白热化的阶段。

  经过简单的体术交手之后，双方都已经用上了魂力。

  虽然戴沐白的修为高，攻击力也强。

  但是，低级魂师之中控制系本来就克制强攻系。再加上唐三本来就是个天才，而且还是重生之人，

  所以，戴沐白和唐三一时之间倒是打的难舍难分。

  而双方的僵持，也让宁荣荣几人有了充足的时间来观察唐三。

  可是，观察了半天，三人也是一点问题都没有看出来。

  这唐三，完完全全就是一个人类嘛。

  除了天赋比较好、实力同级别有点强之外，完全没有任何问题。

  所以，面对这样的情况宁荣荣放弃了。

  反正唐三如何和他也没有什么关系，刚刚纯属好奇而已。

  现在，她等的都有些烦躁了，主要是因为一直观察唐三，连带着看戴沐白这个讨人厌的家伙都看了不少时间。

  因此，宁荣荣直接打了个哈欠，对着艾瑞克开口说道：

  “艾瑞克你上吧，我不想等了。要是让他们两个继续下去，估计还要打上一段时间。”

  听到宁荣荣的话，艾瑞克也是伸了个懒腰，然后开口说道：

  “放心吧荣荣姐，我很快就解决了。”

  随着艾瑞克的话音落下，艾瑞克的身影瞬间朝着唐三和戴沐白的战斗中心冲了过去。

  而此时，戴沐白和唐三的下一次攻击已经快要撞击到一起了。

  闪耀的白虎烈光波，也就是一颗乳白色的能量弹马上就要撞击到唐三延伸而出的蓝银草上了。

  但是就在千钧一刻之际，一柄大剑突然出现在了两道攻击的中央。

  而紧握大剑的主人，正是道藏三人组的艾瑞克。

  而随着艾瑞克的现身，戴沐白和唐三的脸色瞬间变了变。

  虽然双方此时是对立的，但是哪怕的戴沐白，也没有想过伤人性命啊。

  而戴沐白和唐三二人攻击的威力，看看周围破破烂烂的大堂就知道了。

  直接打在人的身上，真的会出人命的。

  可是，二人担心的情况并没有发生。

  艾瑞克在出现在两道攻击间之后，被他紧握住的大剑猛的绽放出了红色的光芒。

  

 第487章 道藏三人组，外出游历记（暴怒戴沐白）

  随着腰身一转，二人的攻击瞬间在艾瑞克的大剑之下飞灰烟灭。

  要说唯一留下的痕迹，估计就是地面之上那个深深的大坑吧。

  不过，现场一众人的注意力，明显是转移到了手握大剑的艾瑞克的身上。

  没办法，谁叫艾瑞克表现出来的实力太强了呢。

  虽然刚刚只是戴沐白和唐三二人的一次简单的攻击碰撞，但是能够正面击破二人的攻击，艾瑞克也是不容小觑的。

  就好像现在，戴沐白的脸上满是凝重。

  一个唐三就已经足够让他头疼的了，现在又要加上一个不知深浅的艾瑞克吗？

  可是，戴沐白的凝重明显没有被艾瑞克放在心上。

  在打散了戴沐白和唐三二人的攻击之后，艾瑞克双手握住大剑的剑柄。

  剑尖轻微点地，艾瑞克脸上露出一抹潇洒的笑容。

  站在戴沐白和唐三之间，艾瑞克缓缓的开口说道：

  “荣荣姐他们等的已经不耐烦了，所以唐三，接下来这个戴沐白就交给我了。

  不过我也不会占人便宜，既然戴沐白你刚刚和唐三打了这么长时间，那么接下来，我不会使用任何一个魂环技能。”

  听到艾瑞克的话，唐三稍微沉默了一下就点头答应了下来。

  没办法，艾瑞克都已经出手了，他不打移民难不成还要和艾瑞克联手二打一吗？

  而且，他对于战胜戴沐白还真没什么信心。就算接着打下去，他也是看看有没有机会智取。

  所以，面对艾瑞克的出手，唐三选择退出战场。

  可是，做为对手的戴沐白这个时候就炸了。

  听听，听听，刚才艾瑞克说的是什么话？

  他戴沐白刚刚是有消耗不假，但是这消耗也没有大到需要艾瑞克这么让的地步吧。

  还不使用魂环技能，你怎么不说不使用武魂呢。

  戴沐白是一个天才，内心也是极度骄傲的。

  现在，他在艾瑞克的身上，感受到了艾瑞克对他自己深深的轻视。

  这种轻视，让他内心那深处记忆瞬间浮现出来了。

  这一刻，戴沐白真的怒了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “混蛋！我可是戴沐白，怎么可能需要你让。

  你个家伙，有什么资格轻视我！”

  说着，戴沐白的身形直接膨胀了一圈。

  身上的第一魂环瞬间亮起，带着狂暴的气息，戴沐白瞬间朝着艾瑞克冲了过去。

  戴沐白的速度很快，眼看着就到达了艾瑞克的身前，一双虎掌朝着艾瑞克就拍了下去。

  然而，就在此时艾瑞克的腰身骤然扭动。

  手中的大剑挑起，冲着戴沐白的虎爪就迎了上去。

  随着一声金属的碰撞之声，戴沐白的身影之间倒退了好几步。

  而艾瑞克，则是往后退了几步才稳住身影。

  虽然他很强，但是刚刚他还没强到能够碾压戴沐白的地步。

  更何况，刚才戴沐白的攻击发动的实在是太突然了。

  其实艾瑞克现在也很懵，他实在不明白，为什么戴沐白的反应会这么大。

  他明明感觉，自己刚刚的态度还算可以啊。

  不过，既然想不明白，艾瑞克也不想过多的去纠结。

  既然戴沐白都已经主动出手了，他自然不可能被动挨打。更何况，他现在可是被宁荣荣赋予呢速战速决的任务。

  所以，在击退了戴沐白之后，艾瑞克的身上瞬间爆发出了大量的魂力。

  一并猩红色的大剑，也浮现在了艾瑞克的身前。不是旁的，正是艾瑞克的武魂，审判之剑。

  下一秒，艾瑞克武魂直接就贴合到了他手中的大剑之上。

  本就同出一源两柄大剑，瞬间就融合到了一起。

  原本就威风凛凛的大剑，此时更是增添了几分神圣、肃杀之意。

  然而，准备再次动手的不仅仅只是艾瑞克一个。

  刚刚被艾瑞克击退的戴沐白，此时身上的唯一的一个紫色魂环亮起，戴沐白身上的气势瞬间提到了一个顶点。

  下一秒，戴沐白再次朝着艾瑞克冲击而去。

  只不过，这一次艾瑞克已经有了充足的准备。

  就在戴沐白发动冲锋的时候，艾瑞克也举起了自己手中的大剑。

  没有一丝的退缩，艾瑞克双手握剑，直接朝着戴沐白就是一击横劈。

  这看似简简单单的一击，竟让直面艾瑞克的戴沐白，有了一众无出可躲的感觉。

  这要是来个懂剑的，此时就会惊讶的发现。此时不过十二岁的艾瑞克，竟然已经初步触摸到剑意与剑势了。

  不过，这些戴沐白可看不出来。

  在场的除了宁荣荣和小舞之外，外人里也就只有活了两世的唐三，能够看出来。

  毕竟他的上一世，也是一个不折不扣的高手。

  所以，此时直面艾瑞克的戴沐白，虽然心中有一股的不好的预感。

  但是，内心的骄傲也没有让他回头认怂。

  毕竟艾瑞克看上去，最多也不过只有十三四岁的模样罢了。

  就算他再强，还能够达到四环魂宗不成？

  只要艾瑞克还在四环之下，戴沐白就有信心和他硬碰硬。

  毕竟他的第三魂技，可是一个真正的极品技能啊。

  不过可惜，这一次的戴沐白失算了。

  艾瑞克确实没有达到四环魂宗的修为，但是他却是一个实打实的三环魂尊。

  而且，还是一个三十五级的三环魂尊。

  别看他的等级比戴沐白低两级，但是在道藏学院的培养之下，艾瑞克等人的基础那叫一个牢固。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  无论是魂力质量和数量，可是远远的超过同级别的魂师的。

  要不然，在只追求等级的情况之下，艾瑞克他们此时恐怕都已经接近魂王了。

  虽然这让他们的修为提升速度慢了下来，但是同级之中，他们确确实实是无敌的存在。

  所以，在和戴沐白这个等级比他还高两级的存在硬刚的时候，艾瑞克的双手是一点都不抖。

  哪怕没有使用任何魂技，他也有信心挡下戴沐白的最强一击。

  更何况，他只是说不使用魂环技能，可能说不使用魂技啊。

  身为罗斯的弟子，道藏学院新生代最强的几人之一，他艾瑞克最不缺的，就是自创魂技。

  

 第488章 道藏三人组，外出游历记（史莱克学院）

  就好像他现在的这一剑，看似简单，但却是罗斯传授给他的自创魂技之一。

  所以，在戴沐白和艾瑞克二人的攻击撞击到一起之后，先是一声爆鸣声响起，紧接着就是戴沐白横飞出去的身影。

  本就是为了追求速战速决，艾瑞克怎么可能留手。

  所以刚刚的一击，已经让戴沐白受了不轻的伤。

  没看到，此时戴沐白的嘴角已经流出鲜血了吗。

  可是，戴沐白的惨状丝毫没有引起艾瑞克等人的同情。

  在击伤戴沐白之后，艾瑞克直接把大剑扛在自己的肩膀之上，冲着戴沐白说道：

  “怎么样，你还要打下去吗？”

  听到艾瑞克的话，戴沐白的脸色一阵红一阵白的。

  过了良久，他才冷冷的开口回答道：

  “这次算我栽了，房间归你们。”

  说完，戴沐白二话不说，直接就转身朝着酒店外面走去。

  可是，还没等他迈步呢，小舞就有些唯恐天下不乱的说道：

  “喂，你不是说一切损失算你的吗？还没有赔偿人家酒店的损失呢。”

  听到小舞的话，戴沐白的脸色瞬间更加僵硬了。

  不是舍不得钱财，而是又被人嘲讽了一顿。

  就好像是，都已经被人打死了，结果又被人鞭了一顿尸。

  直接朝着酒店经理甩出一袋儿金魂币，戴沐白头也不回的就走了出去。

  步子迈的，就好像是逃跑一般。

  哪怕是那一对儿双胞胎姐妹的呼喊，也没有留住他的脚步。

  看到这一幕，小舞哼哼唧唧的笑了出来。

  而唐三，则是不漏声色的看了一眼表现抢眼的艾瑞克。

  他是没想到，看上去和自己差不多大的艾瑞克，竟然会这么强。

  艾瑞克都这么强了，那被他成为姐的宁荣荣和小舞，又会是简单角色吗？

  想到这里，唐三的脸上忍不住的漏出一抹感慨。

  而这一幕，刚好被小舞看在了眼中。

  看到面漏感慨的唐三，小舞下意识的就开口朝着唐三问道：

  “喂，小三，你想什么呢？”

  “啊？”

  听到小舞的话，唐三瞬间愣了一下。

  没想到，自己刚才的感慨竟然被小舞看到了。不过，他很快就反应过来。

  现在他们可是一个队伍里的人，唐三并不准备打探道藏三人组的隐私。

  所以，面对小舞的询问，唐三只好拿戴沐白来当挡箭牌了。

  “啊，没什么，就是我感觉戴沐白这人还不错。”

  “不错，哪里不错了？我看他的出现就是一个错误。”

  听到唐三的回答，小舞有些不满意的说道。

  她实在没办法认同唐三的说法，毕竟戴沐白不讲道理就算了，竟然还带着两个女孩子来开房。

  这种人，能是好人吗？

  不仅是小舞，就连宁荣荣对戴沐白也是一样的看法。

  只能说，戴沐白的出场属实有点潦草，让两个女孩子的第一印象都是恶劣的。

  不过，戴沐白在宁荣荣和小舞二人心中的形象如何，又有谁会在意呢？

  所以，面对小舞的反驳，唐三只是笑了笑，并没有多说什么。

  没有了戴沐白捣乱，接下来的过程就很简单了。

  而且酒店经理也非常会做事儿，直接就免除了一行四人的消费。

  对此，众人倒也没有推脱。

  只不过，等到他们进入房间之后才明白，刚刚酒店服务员为什么总是用怪异的眼光看他们了。

  没办法，谁叫这踏马是一家情侣酒店。

  不过，众人心里虽然膈应了一瞬间，但是却也没有多往心里去。

  毕竟刨除情侣酒店这么个因素，玫瑰酒店确实是漂亮的很。

  而这一天很快也过去了，除了下午的时候，唐三神神秘秘的不知道买了一块儿什么玩意儿之外，众人并没有遇到什么值得描述的事情。

  时间一转眼，也就已经来到了第二天。

  今天，是史莱克学院收学员的日子。

  宁荣荣等人自然是早早的就赶往史莱克学院了，毕竟对于这个能够建立在城池之外的史莱克学院，他们还是很好奇的。

  而且根据唐三所说，他的老师可是非常推崇史莱克学院的。

  能够让培养出唐三这样的天才的存在推崇的学院，肯定是有着自己的特殊之处的吧。

  这是宁荣荣、小舞和艾瑞克共同的想法。

  虽然他们都要比唐三要强，但是唐三毕竟不是道藏学院的学生，所以能够在十二岁的年纪，成为一名二十九级大魂师已经非常不简单了。

  所以，唐三的天才之名，道藏三人组还是非常认可的。

  可是，就是这样一个天才的师父推荐的学院，他们从出城之后已经走了不知道多远了，竟然还没有感到。

  抬头看了看高挂在天上的太阳，小舞有些郁闷的问道：

  “我们是不是走错方向了，怎么直到现在还没有到啊？”

  听到小舞的问题，唐三也是一个头两个大。

  看了看一家师父给的地址，又看了看方向，唐三有些疑惑的说道：

  “没错啊，就是这个方向啊，怎么还没到呢？”

  这一刻，就连唐三都感觉有些奇怪了。

  这个史莱克学院，到底是个什么情况啊。

  此时，众人的心中都是有些无力的吐槽着。

  然而没有办法，虽然心里疑惑，但是学院还是要去么。

  先不说上不上学，就是心头的好奇，也足够支撑他们一行人老老实实的往前走了。

  终于，功夫不负有心人，在经过一段时间不短的路程之后，一行人终于看到了长长的报名排队的队伍。

  只不过，顺着报名排队的队伍望去，宁荣荣、小舞、艾瑞克、唐三四人的脸色全都僵硬了起来。

  什么庞大的建筑群、什么优美的景色、什么能和道藏学院与天斗皇家学院相媲美的学院驻地，这些通通没有。

  没错，这些宁荣荣等人之前的假想，通通都没有。

  有的，只是一个看上去破破烂烂的村子，完全看不出一点高级魂师学院的样子。

  要是硬说高级魂师学院的样子的话，那恐怕就是大门上那歪歪扭扭、几乎要掉下来的史莱克学院几个大字和一个小小的怪物头像了。

  

 第489章 道藏三人组，外出游历记（既来之则安之）

  这哪里是什么高级魂师学院啊，就连一个初级魂师学院都超了他几条街。

  明摆着，这就是一个普普通通的乡下村庄嘛。

  不管怎么看，这所谓的史莱克学院，都像是一个皮包学院。

  所以，此时的宁荣荣几人都是一个表情，那就是难以置信。

  哪怕自小生活就清贫的唐三，此时也是满脸的不敢置信。

  这个史莱克学院，让他想起了自己小时候生活的村子。

  不是说嫌弃，只是和他脑海中想象的能够被自己的老师都推崇的学院，差距有点大。

  而一行人中性格最为大大咧咧的小舞，更是嘴角抽搐了几下，有些僵硬的开口问道：

  “不会吧，这个所谓的高级魂师学院就是这里？”

  可惜，虽然心里很不相信，但是答案已经很明显了。

  艾瑞克有些尴尬的缩了缩脖子，要真算起来，宁荣荣和小舞还是因为他的提议，才来的这个史莱克学院的呢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  无奈的叹了口气，唐三坦然的开口说道：

  “既来之则安之，既然老师这么推崇，那么这个史莱克学院自然是有着不同之处的。

  所以，我准备留下来了，艾瑞克、小舞、荣荣你们几个人呢？”

  听到唐三问自己，有些理亏的艾瑞克没敢发表意见，只是看了看宁荣荣和小舞。

  如果他们选择留下来的话，艾瑞克自然是要一起的。

  宁荣荣和小舞看到艾瑞克看向了自己，二人互视一眼，有些无奈的开口说道：

  “来都来了，那就这里吧。反正我们只是想找一个修炼的学院，也不会一直待在这里。”

  听到二人的话，唐三也没有多问什么。

  只是朝着道藏三人组点了点头，就和他们一起跑到前面去排队了。

  破旧的史莱克学院也有着他的好处，那就是并不需要排太久的队。

  毕竟学院都这样了，来的人多了才是真的有鬼呢。

  所以，队伍中排在一行四人前面的，人数并不算太多。

  当然了，排在他们身后的也不多。

  几人等了片刻，学院里终于出来了一个身材消瘦的中年男性老师。

  看着稀稀疏疏的队伍，这个中年老师也没有什么意外的表情流露出来。

  可以看的出来，这种局面，这个老师早就已经习惯了。

  慵懒的往桌子前的椅子上一瘫，史莱克学的老师的手指指了指桌子上的木牌子，然后对着排队的众人说道：

  “要求都看好了，报名费没人十枚金魂币。第一个过来。”

  听到学院老师的话，排在对于最前方的那个少年缓缓的走到了学院老师的跟前。

  少年的身旁有些一男一女两个中年人的陪伴，从他们的交流和神态中可以推测出来，这两个人是少年的父母。

  看到三人走到跟前了，瘫在椅子上的学院老师也微微作正了身体。

  指了指桌子上的木箱，学院老师直接开口说道：

  “报名费放到里面。”

  闻言，少年的父亲也不敢迟疑，直接掏出了十枚金魂币放到了箱子里面。

  看到报名费交了，学院老师直接朝着报名的少年说道：

  “手伸出来。”

  闻言，少年老老实实的伸出了自己的手掌。

  学院的老师也没有多说什么，直接握住少年的手掌一摸，直接就开口说道：

  “不合格，下一个。”

  听到学院老师的话，少年直接愣在了原地，有些手足无措的看了一眼自己的父母。

  而少年的父母，更是激动了起来，有些不可置信的说道：

  “这位老师，你没搞错吧。我儿子可是二十一级的大魂师，在他们的初级魂师学院里也是有名的天才，怎么可能不合格呢？”

  听到少年父母的话，学院的老师指着桌子上带字的木板，有些嗤笑的说道：

  “看清楚了，我们的最低要求是十三岁以下，二十级以上。

  你儿子今年已经十三岁了，年龄不符合要求。”

  确实，他儿子的年纪过了，刚才也只是想要碰碰运气。

  结果，这个老师只是摸了摸手掌就知道了。

  不停，就算是这样，少年的父亲依旧不觉得自己的儿子不合格。

  所以，在听到中年老师的话，少年的父亲有些不服气的开口说道：

  “可是我儿子才过了几个月的生日，也差不多啊。”

  闻言，史莱克的那个老师有些不屑的开口说道：

  “你知道我们学院的名字为什么叫史莱克吗？

  史莱克是上古时期的一种魂兽，哪怕在魂兽里也是极其强大的，被人们赋予怪物之名。

  所以，我们史莱克学院又叫做怪物学院，收的都是比天才还要天才的怪物。

  你的孩子，就连天才都称不上，更何况怪物呢？”

  听到学院老师的话，少年的父亲一时之间有些语塞，不知道该说些什么。

  而人群之中的宁荣荣、小舞、艾瑞克和唐三等人，在听到学院老师的话之后，嘴角则是露出了一抹感兴趣的笑容。

  “哦，只招收怪物的学院吗？有点意思啊。”

  几乎同一时间，几人不约而同的低声开口呢喃道。

  而此时报名少年的母亲有些难堪的开口说道：

  “就你这破学院，我们还不稀罕上呢。把钱退给我们，我们这就走。”

  闻言，学院老师脸上露出了一抹诡异的微笑。

  要钱？钱都到了他们史莱克学院的手里了，怎么可能退？难道不知道他们史莱克学院，现在已经快要穷疯了吗。

  想到这里，史莱克的老师直接就开口拒绝道：

  “不可能，这里写的明明白白，报名费不退。

  所以，我也劝你们这些排队的，不要想着浑水摸鱼，白白浪费报名费。”

  听到学院老师的话，少年的父母瞬间有些气结。少年的母亲更是有些蛮不讲理的说道：

  “老娘管你这些，赶紧把报名费给老娘退了。要不然，你们今天就别想招生了。”

  闻言，学院老师撇了一眼这个有些撒泼的女人，直接开口说道：

  “耍无赖撒泼是吧，敢在这里闹事儿。

  沐白，这个女人交给你了，让她知道知道，不是什么地方都是她可以撒野的。”

  

 第490章 道藏三人组，外出游历记（直通第四关）

  “放心吧，李老师，我会让她知道史莱克学院不是谁都可以撒野的地方。”

  随着史莱克学院的老师的声音落下，回答之声随即响起。

  紧接着，就是一个身材高大的少年，直接从树上跳了下来，站到了那个闹事儿的家长跟前。

  这人不是旁人，正是昨天在酒店里，和宁荣荣他们抢房间的那个戴沐白。

  而随着戴沐白的现身，他也没有多说什么，而是直接就开启了自己的武魂。

  瞬间，戴沐白的身形再次膨胀一圈，两黄一紫三个魂环有规律的在他的身上浮动着。

  感受到戴沐白身上的强大的气息，刚刚还在找事情的妇女，瞬间就吓得不敢说话了。

  在报名少年父亲的拉扯之下，一家三口逃难似的，直接离开了这里。

  什么报名费啊，通通的不要了。

  毕竟，能够培养出魂师来，他们的见识也不浅。

  三环是不强，但是一个十几岁的三环魂尊，而且还是完美魂环搭配的就不是他们能够惹的起得了。

  同样的，和这一家人同时离开的，还有众多一开始想要浑水摸鱼的。

  只是几个呼吸的功夫，原本就不算长的队伍，此时更是稀疏了。

  而随着人员的大量减少，一声冷哼哼也传入了戴沐白的耳朵之中。

  下意识的，戴沐白就朝着声音发出的方向看去。

  瞬间，戴沐白的脸色就变得尴尬了起来。

  原因无他，冷哼的声音正是宁荣荣和小舞发出来的，她们二人没想到，戴沐白竟然是学院的学生，

  而目光追寻过来的戴沐白，正好和击败他的艾瑞克看了个对眼，

  刚才因为一直躺在树干上睡觉，戴沐白也没看到几人。

  要不然，他老早就走了，才不会待在这里呢。

  毕竟自己昨天做事儿，确实有点冲动了。这一点，他昨天回来之后也自我反思过了。

  只不过他没想到，艾瑞克几个人竟然回来学院报名。

  毕竟艾瑞克能够打败他，怎么也不可能才十二岁吧？

  只可惜，戴沐白的见识相对来说还是太少，艾瑞克还真就是十二岁。

  而此时戴沐白的尴尬明显也被那个李姓的老师注意到了，只见他有些好奇的朝戴沐白问道：

  “沐白，怎么了？”

  被李姓老师这么一问，戴沐白只好尴尬的回答道：

  “额，没什么，就是看到几个熟人。”

  戴沐白的声音不大，但是还是能够被宁荣荣和小舞她们听到的。

  艾瑞克和唐三他们两个倒是没有说什么，不怎么待见戴沐白的宁荣荣和小舞，瞬间开口怼道：

  “谁和你是熟人？”

  听到二人的话，戴沐白的脸色瞬间更加尴尬了。

  不过是他有错在先，他也不好多说什么。

  不过，接下来大家就是同学了，艾瑞克也不想大家的关系太僵。

  所以，艾瑞克的脸上露出了一丝笑容，朝着戴沐白点了点头表达善意，然后又冲着宁荣荣和小舞开口说道：

  “荣荣姐、小舞姐，以后大家就是同学了，你俩就别因为昨天的事儿生气了。”

  “就是啊，荣荣小舞。正所谓不打不相识，昨天也是种缘分。”

  听到艾瑞克的话，唐三也在一旁劝解道。

  说实话，他对戴沐白的印象其实还算是可以。

  宁荣荣和小舞听到二人都这么说了，也知道他们说的有道理，就轻轻点了点头，没有多说什么。

  见状，艾瑞克和唐三的心里松了口气，戴沐白的脸色也好看了很多。

  史莱克学院的李姓老师，目光在几人的身上来回打量了几分，流露出一抹感兴趣的神色。

  他能够看出来，戴沐白和艾瑞克几个人有点故事，而且戴沐白还吃亏了。

  要不然，戴沐白不可能这么老实的受着人家脸色。

  戴沐白是什么水平，他身为老师还不知道嘛。能够让戴沐白吃亏，宁荣荣几人在李姓老师的心里的形象，瞬间就不简单了。

  不过，他也没有多问什么，继续开始主持报名了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  因为人数不多，所以宁荣荣几人很快就通过了年龄的测试。

  除了宁荣荣和唐三的武魂引起了李姓老师的惊讶外，倒是没有其他的波澜产生。

  几人通过测试之后，戴沐白为了缓解几人之间的尴尬，主动开口说道：

  “我带你们去第四关吧，不过这两位姑娘，你们能把自己的等级告诉我吗？”

  听宁荣荣和小舞虽然还是有点不待见戴沐白，但是也有了缓和关系的意思了。

  所以，在听到戴沐白的话之后，宁荣荣直接就开口回答道：

  “告诉你我们的等级没关系，我是三十七级，小舞三十六级。

  不过带我们去第四关就算了，我们不想走后门。”

  听到宁荣荣的话，戴沐白瞬间就错愕了。

  宁荣荣三十七级，小舞三十六级，有没有搞错？她们两个才十二岁啊。

  而且艾瑞克可以击败他，肯定也是个三环魂尊。

  整整三个十二岁的三环魂尊，而且还是高级的，这还是人吗？

  和他们相比，戴沐白觉得自己是真心不配被称为怪物。

  不过，错愕归错愕，受打击归受打击，戴沐白还是面色复杂的开口解释道：

  “别误会，这不是后门，学院有规定，二十五级以上的，可以直接参加最后一关。

  唐三兄弟是二十九级，艾瑞克兄弟肯定也是三环的，所以我才会问你们的等级。”

  听到戴沐白的话，唐三四人漏出了一副恍然大悟的表情。

  点了点头，几人直接朝着戴沐白说道：

  “是这样啊，那麻烦你了啊。”

  “没关系，我和李老师说一下。”

  听到几人的话，戴沐白开口说道。

  只不过，他的脸色依旧很是复杂，恐怕一时半会改不过来了。

  再说完之后，戴沐白直接就朝着坐在椅子上的李老师喊到：

  “李老师，唐三他们是个符合条件，我直接带他们去第四关了啊。”

  听到戴沐白的话，原本还很慵懒的李老师，眼中瞬间闪过几分精光，身形也坐直了几分。

  果然，和他所想的一样，这几个小家伙都不简单啊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “好，你去吧，一会儿快点回来给其余人测试魂力。”

  

 第491章 道藏三人组，外出游历记（朱竹清）

  听到李老师的话，戴沐白点了点头，就准备带着唐三一行人前往第四关了。

  可是，这一幕直接让其余通过了初步测试的人不乐意了。

  大家都是一样的，凭什么你们就能直通最后一关，他们只能一点一点往前爬呢。

  所以，一众报名者直接就炸了。

  “凭什么，凭什么他们就能直接去最后一关？”

  “就是，凭什么！”

  霎时间，众人你一言我一语的就嘟囔起来了。

  本来不多的人数，硬生生把整个大门口给整的有些不宁了。

  听到众人嗡嗡的嘟囔声，李老师瞬间冷哼了一声。

  紧接着，一股强大的气势从他的身上升腾而起。

  一根棍子凭空出现在李老师的手上，六个魂环缓缓的在上漂浮。

  魂帝，这么看似不靠谱的老师，竟然是一个魂帝。

  瞬间，原本还有些喧闹的人群，瞬间安静了下来。

  看着安静下来的众人，李老师咧了咧嘴，出声开口说道：

  “凭什么，就凭他们的魂力等级在二十五级以上。

  如果你们也能在十二岁达到二十五级以上，你们也可以不参加前几轮的考核。”

  “什么？怎么可能！”

  “这不可能，十二岁怎么可能达到二十五级？”

  ……

  听到李老师的话，人群中瞬间爆发出了一阵阵的惊呼声。

  在众人看来，在十二岁的年纪，不可能修炼到二十五级的。

  可是，一众人没有见识的惊呼，除了凸显他们的无知之外，并不会引起任何的改变。

  不过，他们要是这么闹下去，还真的没有什么办法。

  所以，戴沐白直接朝着艾瑞克说道：

  “艾瑞克兄弟，要不你释放一下子自己的魂环，要不他们估计要闹好久。”

  听到戴沐白的话，艾瑞克只是稍微犹豫了一下，就答应了下来。

  别误会，他之所以犹豫，并不是自己的修为等级有假，怕丢人。

  他之所以犹豫，主要是怕打击到这些参加考核的少年们。

  毕竟他的魂环配置，哪怕是在道藏学院内部，也是最顶尖的那一批的。

  甚至，如果贡献值足够的话，他的魂环等级还能再提一提。

  不过这犹豫也只是一瞬间罢了，毕竟长痛不如短痛。

  自己的魂环配置算不上是秘密，如果大家以后能够成为同学的话，他们自然会知晓的。

  如果成不了同学，那就更好了。就算收了打击，和他艾瑞克也没有什么关系。

  所以，艾瑞克答应了下来。

  随着心神一沉，一柄血红色的大剑瞬间出现在了艾瑞克的双手之中。

  本就背负着一柄大剑的艾瑞克，此时更加显眼了。

  然而，更加显眼的还是艾瑞克身上浮动的那三枚魂环。

  十二岁的三环魂尊本就已经超出了众人的想象，更何况，这个三环魂尊还有着紫紫紫这么一个，完全超出了魂师认知范围的魂环配置么。

  这次，面对着释放了魂环的艾瑞克，不只是那些原本心中不信的报名者闭上了嘴。

  就连自诩见识不凡的戴沐白、唐三甚至是李老师这一刻都愣住了。

  特别是唐三，身为魂师界理论大师的弟子，他对于大师的理论可是深信不疑的。

  可是现在，艾瑞克的魂环配置已经完全超出他的认知了。

  不过，心头虽然震惊，但是唐三唐三还是没有当众问出自己疑惑。

  先不说双方的关系还没到那个地步，现在明显也不是问这个的时候。

  唐三尚且没有开口发问，其余人就更加不可能开口了。

  所以，在愣了片刻之后，戴沐白直接就准备带着几人离开了。

  而李老师，此时嘴角都快咧到后脑勺了，就更加不可能阻止了。

  毕竟，这可是真真正正的小怪物啊，这样的天才越早收入学院，他才能越早的安心。

  可是这个时候，人群之中突然传出了一声清冷的声音。

  “老师，如果只是二十五级的话，那么我想我也可以直接参加第四轮考核。”

  随着身音的落下，一个一身黑色紧身衣的少女从人群中走了出来。

  当然了，和她口中的话相比，明显还是她本人比较吸引旁人的注意。

  没办法，谁叫少女的身材实在是太好了呢。

  哪怕是二十几岁完全长开的女人，身材也远远没有这个十二岁的少女火爆。

  就连宁荣荣和小舞，此时看向少女都漏出了一抹羡慕的神色。

  二人小声的偷偷谈论，少女到底是吃什么吃的，才能让自己的身材，在十二岁的年纪就这么火爆。

  “哦，你叫朱竹清吧？沐白，你拿个魂力测试球给她测试一下。”

  听到少女朱竹清的话，李老师顿时高兴的开口说道。

  也不知道今天是什么日子，好消息真是一个接一个的。

  今天，史莱克学院恐怕是一次史无前例的大丰收啊。

  而被李老师点名的戴沐白，此时也从愣神中回过神来了。

  刚刚看到朱竹清的时候，他就有种奇怪的感觉，就好像二人的武魂非常契合一样。

  现在随着朱竹清的接近，他的这种感觉更强了。

  不过，他也没有多说什么，只是深深的看了朱竹清一眼，就拿来了一枚测试魂力的水晶球，对着朱竹清说道：

  “这枚水晶球最高可以测试四十级的魂力，你可以放心测试。”

  听到戴沐白的话，朱竹清只是冷冷的撇了他一眼，就点头朝着水晶球之中输送着自己的魂力。

  瞬间，水晶球之上的光芒大亮。

  看到这儿，李老师欣慰的点了点头。

  二十六级，虽然只是刚过二十五级，但是他知道朱竹清的年纪可是刚刚达到十二岁，也就是说朱竹清比别人要少修炼之至少半年。

  而半年的时间，朱竹清说不定可以冲击三十级。

  这样的天赋，已经可以说是大陆上最顶尖的那一批了。

  有一个绝世的天才，李老师此时的心情已经不知道该怎么描述了。

  哈哈的大笑了一声，李老师直接朝着朱竹清开口说道：

  “哈哈，二十六级。很好，已经符合学院的要求，跟着沐白他们直接去第四关吧。”

  

 第492章 道藏三人组，外出游历记（朱竹清的注视，奥斯卡的香肠）

  这一次，已经没有人敢提出反对的意见了。

  毕竟是自己实力不行，根本怪不得旁人。

  更何况，真当李老师身上的那六个魂环是闹着玩儿的吗？

  要是真的惹怒了一个魂帝，就算把他们打个半死，他们这些普通魂师也没地方说理去。

  而前往第四关参加考核的，也从四人正式增加到了五人。

  第四关考核的地方，是学院的一个广场。

  当然，说白了就是村里的一块大空地，被拿来做为修炼场了。

  不过，这修炼场的位置和大门还是有些距离的。

  就在一行人在前往修炼场的路上之时，戴沐白的目光时不时的就会扫向朱竹清这个让他感觉很贴合的人。

  但是面对戴沐白的关注，朱竹清是一点都不在意，甚至还略显冷漠。

  可就这样一个看上去貌似很高冷的少女，在这一路上竟然一直直勾勾的盯着艾瑞克看。

  甚至，就连掩饰一下都不掩饰。

  这一幕，看的宁荣荣和小舞那叫一个暗笑不已，纷纷猜测朱竹清这个身材火爆的小姐姐，时不时看上艾瑞克这个他们的傻弟弟了。

  不只是宁荣荣和小舞，就连唐三和戴沐白都觉得有问题了。

  当然了，戴沐白并没有因此而生气。

  毕竟现在他和朱竹清连认识都称不上，武魂契合也只是武魂契合而已。

  人家朱竹清无论怎么做，都和他没有任何关系。

  这一点，戴沐白看的还是很开的。

  然而，相比于旁人的八卦，做为当事人之一的艾瑞克，此时那叫一个如芒在背啊。

  被朱竹清这么看着，艾瑞克感觉自己就连走路都不自在了。

  说真的，身为道藏学院处理部的三巨头之一，艾瑞克的仰慕者并不算少。

  但是，这也没有说那一个人想朱竹清这样，一直直勾勾的盯着他看的啊。

  就在艾瑞克还在难受的时候，一声叫卖声突然传进了他的耳朵之中。

  “香肠，大香肠，奥斯卡牌大香肠！”

  瞬间，艾瑞克像是找到了救星一般，直接朝着众人说道：

  “荣荣姐、小舞姐，我去给你们买根香肠吃，等我一下哈。”

  说着，艾瑞克根本不给几人拒绝的机会，直接就朝着那个卖香肠的流动小摊跑去。

  “哎，等……”

  戴沐白张了张嘴，想要阻止艾瑞克。

  毕竟，他可是知道这香肠的底细的。

  不过可惜，艾瑞克的速度太快，他的话还没说出口呢，艾瑞克就已经跑到小摊的跟前了。

  “怎么，有什么问题吗？”

  见到戴沐白的话没有说出来，唐三有些疑惑的问道。

  不只是他，宁荣荣和小舞也是疑惑的看向了戴沐白。

  此时，也就只有朱竹清一个，还在直勾勾的看着艾瑞克，仿佛要把他看出花儿来一样。

  “哎～”

  听到唐三的疑问，戴沐白轻声叹了一口气，然后继续开口说道：

  “算了，你们和我一起过去，一会儿你们就知道了。”

  说着，戴沐白直接就朝着艾瑞克和那个卖香肠的小摊走去。

  其余几人，自然是一起跟上了。

  随着距离的拉进，几人也看清了卖香肠的是一个胡子茂密的男人。

  而此时的艾瑞克，手里已经出现六根颜色靓丽的大香肠了。

  而那个胡子茂密的男人，也是那些一枚银魂币不停地抚摸。

  仿佛那枚银货币，是个绝世美人一样。

  六根香肠，艾瑞克的意思很明显，一人一根。

  不得不说，香肠的颜色很好，味道闻上去也很不错。

  可是，就在戴沐白几人到来之后，戴沐白直接恶狠狠的朝着那个卖香肠的男人说道：

  “奥斯卡，我给你说过多少次了，不要在学校里卖你的香肠，你是想让所有人都吐出来吗？”

  听到戴沐白的声音，卖香肠的奥斯卡讪讪的笑了几声。

  自知理亏的他，也不敢反驳，只能讪笑的朝着戴沐白说道：

  “戴老大，这不是学弟学妹们要来了，我给他们提供点补给品。”

  听到二人的谈话，小舞有些好奇的开口问道：

  “咦，戴沐白，你个这个卖香肠的大叔认识？”

  听到小舞的话，奥斯卡瞬间不淡定了。

  大叔，他可是一个风度翩翩的美少年好不好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  所以，他准备开口反驳了，甚至都没有在意小舞对于戴沐白的称呼。

  当然了，这和来了三个美少女有着极大的关系。

  “这位学妹，我可不是什么大叔，我今年才十四岁好不好。

  自我介绍一下，我叫奥斯卡，史莱克学院的学生，同时也很有可能是你们的学长。”

  听到奥斯卡的话，除了戴沐白之外，所有人都流露出一丝不可置信的神色出来。就连刚刚买过香肠的艾瑞克，此时也毫不例外。

  十四岁，这怎么可能呢？就这个胡子密度，说他四十岁也有人信啊。

  看出了众人的惊讶，戴沐白主动开口解释道：

  “他没说谎，他确实十四岁。只不过，这家伙有点毛病，只要一天不刮胡子，胡子就蹭蹭的长。

  一开始他还整理，只不过后来嘛，胡子长得太快，再加上学院也招不到新生，他也就就懒打击了。”

  听到戴沐白的话，奥斯卡有点不乐意了。

  不过碍于戴沐白的淫威，他也不敢多说什么，只能嘟嘟囔囔的嘀咕道：

  “什么叫毛病，不就是一点小缺陷嘛。”

  奥斯卡的嘟囔自然没有被众人注意到，众人听到戴沐白的话之后，都是点了点头，接受了奥斯卡才十四岁这个不可思议的事实。

  “对了，戴沐白你为什么说不让他在学院里面买香肠啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  接受了奥斯卡的年纪设定之后宁荣荣有些好奇的开口问道。

  而随着宁荣荣的开问，众人也是投来了好奇的目光。

  瞬间，奥斯卡的脸色变得尴尬了起来。

  而戴沐白，则是看向奥斯卡开口说道：

  “小奥，你是自己来啊，还是我逼你呢？”

  听到戴沐白这么说，奥斯卡本来尴尬的表情瞬间僵硬了。

  看着几个娇滴滴的小学妹，奥斯卡实在不想自己给人家留下的第一印象就是猥琐，于是扭头僵硬的朝着戴沐白问道：

  “戴老大，我能拒绝吗？”

  

 第493章 道藏三人组，外出游历记（奥斯卡的歧义咒语）

  听到奥斯卡的话，戴沐白并没有给出准确的答案，只是似笑非笑的看了奥斯卡一眼，然后缓缓地开口反问道：

  “小奥，你觉得可以吗？”

  听到戴沐白的话，奥斯卡的面色一凝，低声的嘟囔道：

  “我觉得可以啊。”

  “小奥，你说什么？赶紧点，制作一根你的香肠出来。

  我这可是为你好，要是以后他们知道了，你就算挨揍我都都拦不住。”

  听到奥斯卡嘟囔的声音，戴沐白的声音猛的提高了几分。

  被戴沐白这么一喊，奥斯卡也明白自己没有退路了，只能不情不愿的召唤出自己的武魂。

  随着奥斯卡的手掌一伸，一根香肠瞬间出漂浮在了奥斯卡的手心之上。

  他身上环绕着的两个黄色百年魂环，证明着奥斯卡的武魂正是香肠。

  而在奥斯卡召唤出武魂之后，奥斯卡身上的第一魂环瞬间漂浮到了奥斯卡的武魂香肠之上。

  随着这枚魂环的大亮，一声咒语也从奥斯卡的口中缓缓飘出。

  这是食物系魂师的一个特点，每次发动魂技都需要喊出咒语来。

  要不然，制作出来的食物效果会大大减弱甚至没有效果。

  本来这也没什么，念个咒语罢了。

  但是，奥斯卡的咒语实在是太奇葩了。

  “老子有根大香肠！”

  随着咒语的脱口而出，奥斯卡的武魂瞬间一分为二，其中一根缓缓的化成了艾瑞克手上的那种模样。

  听到奥斯卡的咒语，除了早就清楚的戴沐白，所有人的嘴脸都是抽搐了一下。

  看到这一幕，奥斯卡的心里瞬间拔凉拔凉的。

  收起武魂，奥斯卡只能弱弱的解释道：

  “这个其实也不能怪我的，主要是这咒语实在是太坑了，我想制造香肠就只能喊这个。”

  毕竟是朝夕相处了数年的同学，在听到奥斯卡的解释之后，戴沐白也出声开口附和道：

  “这下你们知道，我为什么要阻止你们吃香肠了吧。

  不过小奥说的倒也是真的，如果忽略掉这恶心人的咒语的话，小奥的香肠其实还是很不错的。”

  听到戴沐白这么说，奥斯卡瞬间双眼泪汪汪的看向了他。

  当然了，如果有选择的话，戴沐白选择他宁愿没说这就话。

  因为，奥斯卡直接把手中刚刚制造出来的那根香肠递到了戴沐白的面前。

  一边递，奥斯卡还一边说道：

  “戴老大，你实在是太让兄弟感动了。

  做为报答，这根刚制作出来的超级恢复大香肠，我就半价买给你了。”

  面对奥斯卡的推销，戴沐白的嘴脸瞬间抽搐了起来。

  虽然说一起相处这么长时间了，但是没事儿的时候，他也不想吃奥斯卡的香肠啊。

  不过，还没等他拒绝呢，手里拿着香肠，一直听着二人谈话的艾瑞克，直接就朝着一根狠狠地咬了一口。

  随着拒绝，艾瑞克的眼睛稍微亮了一下。

  出人意料，这香肠的味道还真的很不错呢。

  “哎～艾瑞克你……”

  看到艾瑞克的动作，唐三伸了伸手，有些惊讶的出声喊到。

  不过，他的话只说了个开头，毕竟奥斯卡还在这里呢，他用不能直接说这香肠恶心吧。

  不过，就算这样，唐三的声音也吸引了正在胡闹的戴沐白和奥斯卡的注意。

  听着唐三的声音，二人顺势就把目光看向了正在吃香肠的艾瑞克。

  此时，二人的脸上瞬间漏出了惊讶的表情。

  很明显，他们也没有想到，事情都已经挑明了，艾瑞克竟然还真的能够吃下去。

  然而，几人的震惊并没有得到艾瑞克的回应。

  三两口咽下嘴里的香肠，艾瑞克直接把剩下的几根递给了宁荣荣和小舞几人。

  “荣荣姐、小舞姐，你俩赶紧尝尝，这香肠的味道还真的很不错呢。

  唐三，朱竹清，你们两个也尝一下。”

  听到艾瑞克的话，宁荣荣和小舞瞬间来了兴趣。

  没有犹豫，二人直接一人拿了一根香肠，咬了一口品尝起来。

  一边吃，二人还一边嘟囔道：

  “真的哎，味道都快赶上家里的了，真的好久没吃过这么好吃的了。”

  “是吧，我也这么觉得。唐三，你个朱竹清不吃吗？”

  听到宁荣荣和小舞的话，艾瑞克笑着开口说道。

  相比于宁荣荣和小舞的干脆利落，此时听到艾瑞克邀请的唐三和朱竹清倒是犹豫了片刻。

  特别是朱竹清，她和唐三还不一样。

  唐三在怎么说，重活一世的他此时的心理年龄也四十来岁了。

  而朱竹清，那可是实打实的十二岁小萝莉。

  所以，此时朱竹清的眼里满满的都是纠结。

  不过，这纠结很快就变成了坚定。

  不知道想到什么的朱竹清，直接就走到了艾瑞克的跟前。

  低声说了句谢谢，直接就拿走了一根香肠慢慢吃了起来。

  唐三看到这一幕，心里不禁流露出一抹苦笑。

  真是的，什么气候他唐三竟然也会因为一点小小的心理阻碍而犹豫不决了。

  朱竹清一个小姑娘，都要比他来的干脆。

  想到这里，唐三瞬间正了正脸色，从艾瑞克那里拿过一根香肠，一边吃一边在内心反思自己。

  而几人随着时间的推移，陷入惊讶的戴沐白和奥斯卡已经回过神来了。

  看着香肠吃的喷香的艾瑞克，奥斯卡激动的直接扣住了他的肩膀。

  “兄弟，你可真是我的知音啊。够不够吃，不够的话大家给我说，我请你们吃。”

  奥斯卡的声音很激动，没办法，这实在是怪不得他。

  这么多年了，艾瑞克他们还是第一个完全不嫌弃他的咒语的同龄人呢。

  这种情况下，任谁来了都会激动的。

  因为，艾瑞克他们的做法，是对奥斯卡的认同。

  一个十几岁的少年，能够得到别人的认同，实在是太重要了。

  不过，相比于奥斯卡的激动，艾瑞克倒是有点哭笑不得。

  自己什么都没干，看看把人家孩子激动的。

  不过，既然奥斯卡都这么说了，艾瑞克也没有客气的意思，直接开口说道：

  “那麻烦你了，再给我来两根的。”

  

 第494章 道藏三人组，外出游历记（代表人物，赵无极）

  面对艾瑞克的不客气，奥斯卡是一点都不在意，甚至心里还有点小兴奋。

  没有犹豫，奥斯卡直接召唤出了武魂，准备给艾瑞克制作两根最新鲜的。

  而一直在一旁看着戴沐白，此时实在是忍不住了。

  走到众人的身边，戴沐白不可思议的开口问道：

  “你们完全不在意小奥的咒语吗？竟然还能吃的这么香。”

  听到戴沐白的话，奥斯卡瞬间不乐意了。

  艾瑞克他们现在在奥斯卡心目中的地位可是暴增，戴沐白此时竟然敢挑拨离间。

  真是是可忍孰不可忍，哪怕被戴沐白的淫威压迫了许久，奥斯卡还是……弱弱的反驳道：

  “戴老大，我这咒语是我能控制的吗？再说了，要是不多想的话，这也没什么吧。”

  听到奥斯卡的话，戴沐白并没有出声，只是好奇的看向了艾瑞克几人。

  听到面对戴沐白的询问，感受到戴沐白的惊异的目光，宁荣荣直接开口说道：

  “这有什么，一个咒语罢了。就算再恶心，这玩意儿好歹还是香肠。

  要知道，当初我们野外求生考核的时候，可是各种稀奇古怪的东西都吃过的。”

  说到这里，宁荣荣、小舞和艾瑞克三人又想起了当初考核是的精力，整个人忍不住的打了个寒颤，脸色也怪异了不少。

  他们是在下搞不明白，王然的脑回路是怎么长得，竟然连野外求生都要学习。

  不过这效果吗，确实是非常不错的。

  不仅是让他们的实力和生存能力提升了不少，就连心理障碍都突破了不知道多少。

  不过有可能得话，他们绝对不想再来一次。

  看到宁荣荣他们的反应，戴沐白瞬间明白了那个所谓的什么野外求生绝对不是什么好玩意儿。

  而且，能够培养出宁荣荣他们背后的势力，恐怕也是通天的。

  所以，戴沐白很明智的没有往下继续问下去。

  插曲到处就结束了，不过为了防止奥斯卡继续“害人”，戴沐白还是带着他一起，率领众人去参加第四关了。

  没过多久，众人就已经来到了史莱克学院的训练场。

  此时空旷的训练场上，一个身材魁梧的不像话，身高却不算很高的中年男人正躺在一张长椅上。

  随着众人的到来，中年男人直接从躺椅上站了起来。

  看着众人，男人直接开口问道：

  “今年人数不少啊，沐白，你准备准备，快点结束第四关，别打扰我睡觉。”

  听到男人的话，戴沐白的脸上瞬间漏出了一抹苦笑。

  看着中年男人，戴沐白直接开口说道：

  “赵老师，他们都是直通第四关的。

  而且，来这第四关也就是走个过场，我可不是他们对手。”

  听道戴沐白的话，男人的脸上瞬间流露出了几分感兴趣的神色。

  直通第四关，说明几人的天赋都是上上之选。

  而且戴沐白说的是他不是几人的对手，而不是他无法阻止几人通过考核。

  这种的区别，可就大了去了。

  能够让戴沐白说出这句话，说明这些人中的某一个或者某几个，绝对击败过戴沐白。

  这说明了什么，说明艾瑞克他们都是真正的小怪物啊。

  顿时，男人心中的兴趣大起。看着艾瑞克一行人，男人直接开口说道：

  “今年真不错，竟然有五个小怪物。

  既然这样，那第四关的考核就由我亲自出手吧。”

  听到男人的话，戴沐白和奥斯卡的脸色瞬间变了一变。

  艾瑞克他们不清楚男人的实力，他们两个可是一清二楚的。

  那可是实打实的魂圣，而且还是魂圣里的实力派。

  所以，戴沐白直接开口说道：

  “赵老师，这不好吧，不合规矩啊。

  要是让院长知道了，您也不好交代啊。”

  听到戴沐白的话，男人毫不在意的哼了一声，然后开口说道：

  “这有什么不好的，院长不在学院里就我说的算。

  放心，我也不欺负他们，我只用魂尊的实力，

  只要他们能在我手里坚持一炷香的时间，就算他们赢了。

  沐白你给他们讲一下我的情报，让他们讨论一下对付我的战术，半刻钟后考核开始。”

  听到男人的话，戴沐白也明白事情没有转机了，只能无奈的叹了口气，然后带着艾瑞克他们走到了一个僻静的角落。

  一旁的奥斯卡，此时也是有些担心的开口问道：

  “戴老大，艾瑞克他们没问题吧，我还是很想和他们成为同学的。”

  听到奥斯卡的话，戴沐白耸了耸肩来口说道：

  “通过考核是没有问题，不过估计是要吃点苦头了。”

  听到戴沐白的话，宁荣荣瞬间有些不乐意的开口说道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “喂，戴沐白你别太小看我们了。

  那个赵老师不是说了吗，他只用魂尊的实力。

  这种情况，我们很轻松就能赢的好吧。”

  听到宁荣荣的话，戴沐白不知道是该哭还是该笑了，真是不知者无畏。

  无奈的叹了口气，戴沐白直接开口说道：

  “你们知道他是谁吗？算了，我给你们说说赵老师的情报，你们就明白这次的考核很困难了。

  赵老师名叫赵无极，武魂是暗金恐爪熊，七十二级魂圣。”

  “等等。”

  听到戴沐白的介绍，宁荣荣突然出声打断了戴沐白的话，然后开口询问道：

  “赵无极？他是不是那个不动明王？”

  说来也巧，赵无极的名字其实是不应该被宁荣荣他们知道的，毕竟赵无极多年之前就隐退了。

  但是，谁叫道藏学院的课程涉及到了赵无极呢。

  虽然他只是一个武魂介绍课上的代表人物之一，但是赵无极的名字，还是被宁荣荣他们给记住了。

  所以，此时宁荣荣才会开口发问。

  在听到宁荣荣的问题之后，戴沐白轻轻点了点头。

  对于宁荣荣他们知道赵无极的名号，他并不感到意外。

  毕竟，宁荣荣他们几个在戴沐白的心里，也是大势力出身的，听说一些情报也不奇怪。

  宁荣荣、小舞和艾瑞克看到戴沐白承认了，露出了一副恍然大悟的表情。

  怪不得，戴沐白会是一副这么凝重的表情。

  对此，唐三和朱竹清倒是有点摸不清头脑，不动明王赵无极，很出名吗？

  

 第495章 这是，要告白吗？

  看到唐三和朱竹清的表情，宁荣荣也明白他俩的疑惑，所以主动开口解释道：

  “不动明王赵无极，曾经最出名的一件事就是在六十多级的时候，面对武魂殿众多同级别对手的围攻，成功反杀数人，逃出追杀。

  只是没找到，失踪多年的赵无极，竟然会出现在这里，而且还已经突破成为魂圣了。”

  听到宁荣荣的解释，唐三和朱竹清都漏出了一副惊讶的表情。

  很明显，他们也没想到，一个如此破败的学院，竟然还有这种人物。

  而相比于唐三和朱竹清的震惊，戴沐白则是流露除了一副无奈的表情。

  轻声的叹了口气，戴沐白朝着几人说道：

  “既然你们知道了赵老师的身份，那应该也明白，赵老师的武魂暗金恐爪熊，是集攻击和防御为一体的顶尖武魂。

  一般的魂师，面对这样的顶尖武魂先天上就弱上一筹。

  和何况，虽然赵老师是用魂尊的实力来和你们战斗，但是不管怎么说，赵老师始终都是一名魂圣。

  就算他压制了实力，他的肉身增幅也是不容小觑的。

  所以，我才会说你们要吃苦头了。

  不过你们也不用太担心，凭借你们的天赋，赵老师也不可能真的把你们淘汰掉。

  这一炷香的时间里，我建议你们多打打迂回战，以拖延时间为主。”

  听完戴沐白的话，唐三认同的点了点头，然后出声接话道：

  “我也是这么想的，不过因为大家并不算太熟悉，所以我还是建议大家先自我介绍一下自己擅长的方向，也好打打配合。”

  闻言，宁荣荣、小舞和艾瑞克三人对视一眼，让后瞬间笑了起来。

  看到三人的模样，唐三等人瞬间满头的问号。

  而远处的赵无极，脸上也是漏出了一抹诧异的笑容。

  “这几个孩子怎么回事儿？是找到对付我的办法了吗？”

  躺在躺椅上，看着笑容满面的宁荣荣、小舞和艾瑞克，赵无极低声的呢喃着。

  赵无极的呢喃声并没有被角落里的众人听见，此时疑惑的唐三，有些不解的出声开口问道：

  “荣荣，你们几个笑的什么？”

  听到唐三发问了，宁荣荣他们正了正神色，然后开口说道：

  “这个赵老师，不管他多么强，但是一会儿的时候，他都只能发挥出魂尊的实力。

  就算有着各方各面的加强，但是如果我们这么多人都没办法战胜他的话，恐怕回家之后我们会被师父给骂死的。”

  不出意外，听到宁荣荣的话，刨出去道藏学院的几个人，所有人的脸上都漏出了震惊的神色。

  战胜？没有搞错吧。他们还在考虑如何拖延一炷香的时间的时候，宁荣荣他们竟然想要战胜赵无极。

  不客气的说，人家赵无极这已经属于是降维打击了。

  就凭他们几个初出茅庐的小菜鸟想要战胜赵无极，说实话，就是两世为人的唐三都不敢去想。

  看到众人震惊的表情，宁荣荣也明白他们心中的想法。

  所以，在话音落下之后，宁荣荣脸上漏出了一个轻松俏皮的笑容，然后开口对着几人说道：

  “你们就放心吧，赵老师就算再强，只凭借魂尊的实力也绝对不是我们的对手。

  只要逼得赵老师使出超过魂尊级别的实力，那就算我们赢了，

  所以说，这件事情还是挺简单的。

  唐三你是控制系魂师，一会你尽力骚扰一下赵老师。

  对了，竹清你呢，你是什么系的魂师。”

  说着，宁荣荣看着朱竹清轻声问道。

  听到宁荣荣的话，朱竹清也没有犹豫，直接就开口回答道：

  “我的武魂是幽冥灵猫，敏攻系战魂师。”

  听到朱竹清的话，宁荣荣的轻轻点了点头，然后继续开口说道：

  “敏攻系嘛，那个小舞差不多。既然这样，竹清和小舞一起，对赵老师进行骚扰性攻击。

  至于主攻击嘛，就交给艾瑞克你了，到时候我给你们辅助，争取一次性让赵老师使用出超过魂尊级别的实力用来抵抗。”

  随着宁荣荣的话音落下，艾瑞克直接朝着她露出了一个大大的笑容。

  拍了拍胸脯，艾瑞克信心满满的开口说道：

  “荣荣姐，事情交给我你就放心吧。

  有你的辅助，我不把赵老师逼出魂王的实力来就算我输了。”

  看见艾瑞克这幅自信满满的样子，唐三和戴沐白皆是露出了一副忧心忡忡的样子。

  虽然宁荣荣的这个思路很正确，但是操作起来可没有这么简单啊。

  相比于唐三和戴沐白的担心，朱竹清倒是目光灼灼的看着艾瑞克。

  至于奥斯卡，此时早就被宁荣荣的魅力给吸引住，在心里盘算着要不要回去打扮一番了。

  奥斯卡的小心思并没有表露出来，众人也没有发现他看向宁荣荣眼神中的异常。

  因为，此时几人的注意力已经被艾瑞克给吸引住了。

  不是因为艾瑞克刚刚那副自信的发言，而是因为艾瑞克接下来的话。

  “那个朱竹清，你要是有事儿的话直接说就行，要是我能帮忙的话肯定会帮忙的。”

  被朱竹清盯得，刚刚还意气风发的艾瑞克直接就败下了阵来了。

  没办法，这都被朱竹清盯了一路了，刚刚他明显的感觉到，朱竹清眼中的光芒，更加的炽热了。

  这种不自在的感觉，艾瑞克实在是不想继续承受了。

  而他的话，明显吸引了几人的注意力。

  甚至，就连接下来的考核都没心思去管了。

  来了嘛，来了嘛！传说中的一见钟情的告白！

  这一刻，宁荣荣和小舞两个女孩子的心中，更是升起了熊熊的八卦之火，目光一转不转的盯着艾瑞克和朱竹清，期待着他们接下来的故事发展。

  不过可惜，故事的情节直接发生了一百八十度的大转弯，根本没有朝着他们期待的方向发展。

  “艾瑞克，那我能麻烦你教给我变强的办法吗？”

  犹豫了片刻，朱竹清终于鼓起了勇气，朝着艾瑞克开口说道。

  因为尴尬，朱竹清的脸颊之上，甚至升起了两团红晕。

  

 第496章 五人联手

  这种请求陌生人教自己变强的事情，对于朱竹清一个小姑娘来说，还是太难为情了。

  尽管，朱竹清比着大多数的同龄人，都要成熟、坚强的多的多。

  不过，朱竹清这一脸红，瞬间就让站在朱竹清对面的艾瑞克看呆了。

  一时之间，艾瑞克什么忘记了回答。

  没办法，一个冰山似的少女脸红，而且还是漂亮小姐姐，这其中的反差感，哪怕是艾瑞克也撑不住啊。

  不过，艾瑞克的这番犹豫，在朱竹清这里已经成了拒绝的意思。

  不过想想也是，变强的办法肯定是人家的秘密，怎么可能告诉别人呢？

  不说别的，就是前三个魂环都是千年的配置，就足够引起魂师界的一片喧嚣了。

  无奈的叹了口气，朱竹清主动开口说道：

  “要是不行的话，也没有关系的。”

  听到朱竹清的话，艾瑞克也回过神来了。

  赶紧摆了摆手，艾瑞克出声开口说道：

  “不是不行，主要是我没想到你是为了这件事情。

  我可以指导你修行，但是一些东西你应该也明白，都是宗门里的的传承，不可能教给你的。

  而且，如果没有师门长辈们的帮忙的话，很多东西我也没办法做到。”

  听到艾瑞克的话，朱竹清的眼中瞬间闪过了惊喜的光芒。

  “没关系，这就足够了。不过你说的宗门，我可以加入吗？”

  朱竹清有些激动的开口问道，这一刻，她仿佛看到了摆脱自己命运的机会。

  而听到朱竹清的话，艾瑞克有些尴尬的笑了笑。

  朱竹清的问题，这让他怎么回答呢。

  不好意思的挠了挠头，艾瑞克有些纠结的开口说道：

  “额，这个说呢？老实说，其实我也不算是宗门里的人。

  所以这种事情，我也没怎么了解过。

  你要是想加入的话，可以让荣荣或者小舞帮你问问。”

  说着，艾瑞克的眼光直接看向了宁荣荣和小舞。

  被艾瑞克这么一说，宁荣荣和小舞瞬间翻了个白眼。

  别误会，她俩纯粹是因为艾瑞克的情况感到无语。

  “除了没有登记在册，你和我们有什么区别。

  就连藏门的宗门驻地，你都去过。”

  宁荣荣轻声开口说道。

  因为没有看到自己想看告白场面而感到的有些失望，所以此时宁荣荣的语气，有些兴致缺缺。

  不只是他，小舞也是一样的。

  而艾瑞克，在听到宁荣荣的话之后，也是无奈的摇了摇头。

  这件事情他也很无奈啊，说实话，他还是很想加入藏门的。

  但是没办法，罗斯不加入藏门，做为弟子的他，就算再想也没有用啊。

  不过好在，宁荣荣和小舞也没有忽略掉刚才朱竹清的问题。

  在无力的吐槽了一下艾瑞克之后，两人直接对着朱竹清开口说道：

  “竹清，这样吧，等我们回去的时候，就带你一起回去，让师父给你一个考验的机会。”

  二人并没有打包票，要是朱竹清本身不行的话，哪怕关系再好，她们也不可能无脑的帮忙的。

  不过，二人的这幅回答就已经够了。

  “荣荣、小舞、艾瑞克，谢谢你们了。”

  此时的朱竹清已经很满足了，她也不是一个贪得无厌的人，这样的帮助已经是很难得的了。

  事情敲定，奥斯卡、戴沐白和唐三都是有些羡慕的看了一眼朱竹清。

  就只看宁荣荣、小舞和艾瑞克他们三人就明白，三人背后的势力绝对不简单。

  有这样的势力培养，无论是谁都能够提升一大截的。

  不过明白会明白，他们却不好意思开这个口。

  而随着这个小插曲的结束，所有人的表情都严肃了起来。

  接下来，可是还有一个考验呢。

  正了正神色，宁荣荣严肃的开口说道：

  “刚才的策略都没问题吧，没问题我们就抓紧时间开始吧。”

  听到宁荣荣的话，即将参加考核的几人都是严肃的点了点头。

  几人直接站起了身来，朝着训练场中央就走了过去。

  赵无极一看，直接就站起了身来，轻笑的朝着几人问道：

  “小家伙儿们，你们这是准备好了？要是没准备好，可以在准备一会儿，还有点时间。”

  听到赵无极的话，几人解释严肃的摇了摇头，坚定的出声开口说道：

  “赵老师，我们准备好了，还请赐教。”

  随着话音的落下，场上的气氛瞬间就凝重了起来。

  原本是要回去协助前几关考核的戴沐白，此时也没那个心思了，现在场外等待着这场战斗的开始。

  而赵无极，一听到几人的话也是哈哈一笑，大声的开口说道：

  “好，那就让我看看，你们这些小怪物有什么本事吧。”

  随着话音落下，赵无极一脚就把声旁的躺椅踢到了场外，让后直接释放出了自己的武魂。

  看着体型变得更加魁梧的赵无极，宁荣荣眼神一凝，直接开口说道：

  “现在，全力以赴。”

  随着宁荣荣的话音出口，五人瞬间释放出了自己的武魂。

  “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂。”

  宁荣荣率先出手，身上的三个魂环同时亮起，数道光芒直接降落到了包括她自己在内的众人的身上。

  宁荣荣之所以强，最主要的就是她的大部分魂技，都是可以作用在自己身上的。

  试想一下，一个魂师可以不停地给自己加buff、恢复状态，就算伤害没有强攻系的魂师强，那也是极其可怕的。

  而随着宁荣荣的增幅，所有人都感觉到自己的实力瞬间暴涨超过三成。

  唐三和朱竹清两个不熟悉宁荣荣的人虽然心里震惊，但是也明白现在不是震惊的时候，好好表现才是真的。

  所以，做为控制系的唐三在第一时间就做出了反应，身上的第一魂环瞬间亮起。

  “第一魂技，缠绕。”

  瞬间，数根粗壮的蓝银草猛的朝着赵无极突袭而去。

  这样的攻击，赵无极本来很轻松就能躲开的，哪怕唐三是收过宁荣荣加持的。

  甚至，唐三都想好接下来的应对措施了。

  可是，赵无极像是走神了一般，直接就被唐三的蓝银草给缠住了。

  

 第497章 狼狈的赵无极

  这当然不是赵无极放水，完全是因为他被镇住了。

  艾瑞克、小舞、宁荣荣，三个全紫色配置的三环魂尊，任谁来谁都会震惊一下吧。

  攫缶蟆２还，赵无极的这个失误他自己很快就反应过来了。

  虽然心里在不停地嘀咕着小怪物、小怪物，但是他的动作还是很敏捷的。

  被蓝银草缠绕住的赵无极，直接猛的一挣，浑身上下猛的爆发出一股恐怖的蛮力。

  在赵无极强大的力量之下，这看似坚韧的蓝银草，仅仅是坚持了一秒钟不到的时间，就被撕碎开来。

  但是，这已经足够了。

  有了唐三的干扰，此时做为敏攻系魂师的朱竹清和小舞，已经来到了赵无极的身边。

  二人也不敢留手，身上的魂环亮起，解释发动了自己的拿手绝活儿。

  此时刚刚挣脱唐三蓝银草舒服的赵无极，也来不及闪躲了，只能强行接下朱竹清和小舞二人的攻击。

  不过，他也没有托大，朱竹清先不说，拥有三枚紫色魂环的小舞，攻击力绝对不弱

  果然，朱竹清那锋利攻击确实对防御力惊人的赵无极没有用，但是小舞那看似纤细的身材之上，竟然爆发出了一股恐怖无比的力量。

   奇书网  。哪怕是赵无极，面对小舞从下而上的全力一瞪，也是瞬间就被击飞到了半空之中。

  不过，赵无极身上的第一魂环也亮了起来。

  在魂技的加持之下，赵无极只是感觉有点疼痛而已。

  但是，宁荣荣的算盘打的叮当乱响，他们对赵无极的进攻，哪有这么简单就结束了。

  就在赵无极被小舞一脚踹上天之后，刚刚还做为辅助系魂师的宁荣荣，瞬间就瞬移出现在了半空之中。

  “通天手！”

  面对暂时无力进攻的赵无极，宁荣荣毫不客气的打动了攻击。

  可是，她这一手直接看呆了几个不知情的人。

  场下的奥斯卡，不敢置信的朝着身旁的戴沐白问道：

  “戴老大，你确定宁荣荣他是辅助系魂师？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  什么时候，辅助系魂师都能发动正面进攻了。

  而且，我觉得她的这道攻击，恐怕比戴老大你都强吧。”

  听到奥斯卡的话，戴沐白的嘴角抽搐了一下。

  什么叫比他都强，那是强太多了好不好。

  戴沐白确定，宁荣荣的攻击力绝对不是现在的自己能够媲美的。

  可是，宁荣荣她是一个辅助系的魂师啊，难道他戴沐白不要面子的吗？

  那个小舞也是，竟然一脚就把开了第一魂技的赵无极踹到天上去了。

  果然，艾瑞克、宁荣荣和小舞三人人都是变态，根本不能用常理推断。

  当然了，不只是奥斯卡和戴沐白，唐三、朱竹清甚至赵无极此时都是一脸的懵逼。

  天啊撸啊，折寿啦，辅助系魂师竟然发起正面进攻了。

  不过好在，唐三和朱竹清震惊归震惊，但是二人现在的任务已经完成了。现在的二人，只需要耐心等待结果就好了。

  但是赵无极就不行了，震惊之下的他，根本没有进行有效的反击和抵抗。

  当然了，就算他心头一片平静，赵无极也没办法多做些什么，只能被动挨打。

  熊在地面之上是王者，但是在天空之中吗～呵呵。

  砰！！

  随着一声巨响，宁荣荣打出的手印瞬间拍在了赵无极的身上。

  面对宁荣荣的这一击，哪怕是赵无极体内的能量已经飞快的运转抵抗了，但是他依旧疼的哎呀咧嘴的。

  整个身体，也像是一枚炮弹一样，朝着地面狠狠的砸去。

  毕竟只用魂尊的实力，哪怕是皮糙肉厚的赵无极，也有些承受不住宁荣荣的攻击了。

  被击中的赵无极现在只有一个念头，那就是接下来没有更强的攻击了吧。

  刚刚这一下，差一点就让他破功了。要是再来个更强的，那他真的要用出超过魂尊的实力了。

  不，应该说他现在已经用出超过魂尊的实力的。

  毕竟他有着魂圣体质的加成，普通的魂尊根本不可能安然无恙的接下宁荣荣刚才的攻击。

  当然了，最重要的是他赵无极想要反攻啊。

  被人称为不动明王，可不是因为赵无极可以一直挨打。

  就这样被一帮小鬼吊起来锤，不说他赵无极的暴脾气接受不了，就是他的面子，都已经不知道丢到哪里去了。

  然而，赵无极的期盼要落空可。

  因为之前的这一切，全部都是为了艾瑞克的攻击做铺垫的。

  单论攻击力的话，艾瑞克的强大，那是宁荣荣也自认不如的。

  随着赵无极的落地，又是一声轰鸣之声。地面之上，瞬间出现了一个大坑。

  这一幕，看的场外的戴沐白和奥斯卡是一阵胆寒。

  这要是打到他们的身上，恐怕半条命就没了吧。

  而做为被攻击的主角，此时的正赵无极躺在那个被他制造出来的大坑之中。

  还没有等他爬起来呢，他就看到天空之中突然出现了一道阴影，然后就是一道惊人的攻击，直接锁定了他的身体。

  一瞬间，赵无极的脸色变得极其难看。

  这哪里是什么阴影，这明明是高高跃起，准备发动攻击的艾瑞克。

  而面对艾瑞克的攻击，赵无极发现自己竟然和刚刚一样，根本没有办法躲避，只能硬接下来。

  可是，这攻击和刚才完全不一样好不好，要是只凭借魂尊的实力接下来，那怕是赵无极，也会受伤的。

  赵无极不怕受伤，但是他赵无极怕丢面子啊。

  没办法，赵无极身上的魂力瞬间爆发，只是稍微一感应，就能够感应到这早就超过魂尊的范围了。

  同时，赵无极身上的第二和第五魂环直接亮了起来。

  “大力金刚掌！重力挤压！”

  瞬间，对着赵无极发动攻击的艾瑞克就感觉到了自己身体周边的重力，凭空增加了数倍。

  原本轻松无比的身体，此时也像是灌了铅一般，沉重异常。

  可是，艾瑞克就像是没有感受到一般，面色依旧严肃，手里的大剑更是丝毫没有停顿，朝着赵无极拍来的手掌就是狠狠的一劈。

  t奁媸橥t蕖！熬藿＃∩笈校　

  

 第498章 加入史莱克

  轰！

  一声巨响随着艾瑞克的大剑和赵无极手掌的碰撞猛的传了出来。

  面对已经使用了第五魂环的赵无极，艾瑞克毫无意外的就倒飞了出去。

  甚至，艾瑞克的攻击都没有对赵无极造成任何的伤害，顶多就是让他闷哼了一声。

  可是尽管如此，艾瑞克的脸上依旧露出了一抹喜悦的笑容。

  因为，他真的逼得赵无极使出魂王级别的实力来了。

  看着倒飞出去的艾瑞克，唐三双手一伸，蓝银草瞬间暴长，缠在了艾瑞克的腰间，将他拉了过来。

  “艾瑞克，你没事儿的。”

  扶住艾瑞克，唐三有些焦急的开口问道。

  艾瑞克是为了他们整个团队付出的，刚才赵无极的攻击他也看到了。

  第五魂技都用了，那可是万年魂技，他怎么可能不担心仅仅只有三环的艾瑞克。

  面对唐三关心的询问，艾瑞克一只手用大剑撑地，一只手毫不在意的摆了摆，让后开口说道：

  “没关系，把武魂收起来吧，考核已经结束了。”

  听到艾瑞克的话，唐三也是松了口气，直接收起了自己的蓝银草。

  至于其他人，不用艾瑞克吩咐，早就收起了自己的武魂。

  宁荣荣和小舞直接跑过来拍了拍艾瑞克的肩膀，满意的开口说道：

  “干的不错艾瑞克，不亏是咱们道藏初级部的第一打手。”

  听到宁荣荣和小舞的话，艾瑞克的嘴角不由自主的抽搐了一下，脸上也是露出了一抹苦笑不得的笑容。

  明明是单体攻击第一人，结果到了宁荣荣和小舞的口中，就成了第一打手了。

  真不知道，他两个跟着院长王然，到底都学了些什么。

  不过，艾瑞克明显习惯了二人的调侃，所以根本没有反驳什么。

  倒是唐三和朱竹清，听到宁荣荣和小舞的话之后，有些好奇她们口中的那个道藏初级部。

  不过，二人也没有多问什么，以后大家都是同学了，这种事情慢慢的就会知道了。

  几人的心里很高兴，就连带着刚走过来的戴沐白和奥斯卡心情都挺好。

  但是，赵无极此时的心情就很不美丽了。

  这剧本，和他预想的一点都不一样好不好。

  难道不应该是几个小家伙在他的手底下苦苦支撑，到最后凭借他放水才能通过考核吗？

  怎么，现在成了人家一口气直接通关，自己成了那个挨揍的背景板了。

  难不成，这就是是人是鬼都在秀，只有无极在挨揍吗？

  所以赵无极现在很尴尬，看着相谈甚欢的几个小鬼，赵无极黑着脸皮说道：

  “我说几个小怪物，这考核才刚刚开始，还没结束呢。”

  听到赵无极的话，几个人解释扭过头来看着赵无极。

  奥斯卡和戴沐白二人，更是下意识的远离了赵无极几分。

  仿佛再说，虽然他是我的老师，但是我和这个不要脸的玩意儿真的不熟。

  小舞则是眨了眨自己水灵灵的大眼睛，看着黑脸的赵无极装作无辜的说道：

  “可是赵老师，刚刚你明明都用了第五魂环了，这不就是我们赢了嘛。”

  听到小舞的话，再看到她“天真”、“无辜”的样子，赵无极瞬间更加尴尬了。

  只不过，他今天是王八吃秤砣，铁了心的非要在几个小怪物哪里重新树立一个英勇的形象了。

  所以，就算心里尴尬，赵无极还是黑着脸准备礼物进行考核。

  然而，今天的老天爷好像一次都不会眷顾赵无极一样。

  哪怕是赵无极都准备耍无赖了，但是一声厉喝声直接让赵无极的计划流产了。

  “赵无极，你是想翻天是不是？”

  随着一道中年男人的声音响起，赵无极的脸色瞬间僵硬了起来。

  紧接着，一道身影瞬间从远处飞到了修炼场的上空。

  “哈哈，院长您今天怎么回来的这么早？”

  看着漂浮在空中戴眼镜的男人，赵无极有些不自然的说道。

  于此同时，随着看清这个史莱克学院院长的模样，唐三和艾瑞克同时出口惊呼道：

  “是你？”

  听到二人的惊呼，宁荣荣几人有些疑惑的开口问道：

  “艾瑞克、唐三，你们认识这个院长？”

  听到众人的询问，艾瑞克率先开口说道：

  “之前我找人打听附近的高级魂师学院，不是让那个人忽悠的买了一份地图嘛。呶，就是他。”

  听到艾瑞克的话，宁荣荣和小舞瞬间惊讶的开口说道：

  “不是吧，院长就是那个奸商？那岂不就是说，他不仅高价买给你一份地图，还把我们忽悠过来报名了？”

  听到宁荣荣和小舞的话，艾瑞克有些尴尬的点了点头。

  事情，好像就是这个样子的。

  而唐三，在几人说完之后，也是开口回答道：

  “我昨天在他的店里买了一块板晶。”

  相比于艾瑞克，唐三的经历就有些稀疏平常了，所以众人也没在意。

  众人谈论的声音并不大，但是对于七十多级的魂圣来说，明显是可以听清楚的。

  看着弗兰德，赵无极突然感觉自己和他相比，简直善良的像个天使。

  自己顶多耍耍无赖，人家不光是忽悠人家高价买东西，更是忽悠人家把自己送上门来。

  果然，院长永远是院长，在脸皮这一块儿，根本不是自己可以媲美的。

  至于弗兰德，他在听到几人的谈论之后，根本没有一丝的不好意思。

  他不就是出去进货的时候，顺道忽悠了个天才来自己的学院嘛，这难道不正常？

  再说了，这也是艾瑞克主动问的自己，自己实话实说而已。

  只是没想到，这一次还真是大丰收。

  只不过，赵无极这家伙实在是太没眼力见儿了。

  这么多天才，当然是先收进学院里了。

  吃进嘴里的肉才是真的，要是现在吓到几个小怪物，那岂不是得不偿失。

  正了正神色，弗兰德直接落到了地面之上。

  先是训斥了一番赵无极，然后弗兰德直接露出了一副热情的笑容，朝着宁荣荣五人开口说道：

  “小怪物们，你们好啊。我是史莱克学院的院长弗兰德，欢迎你们加入史莱克学院。”

  

 第499章 一年匆匆，命运的齿轮再转

  虽然弗兰德热情的模样，看上去很像是一个奸商。

  但是弗兰德现在怎么说也是他们的院长了，所以面对热情的弗兰德，众人还是给了热情的回应的。

  简单的交流了几句，宁荣荣五人就在弗兰德的安排之下，住进了史莱克学院的宿舍之中。

  虽然史莱克的宿舍略显寒酸，但是几人也没有过多的在意什么。

  荣华富贵的日子他们能过，一贫如洗的日子他们也可以忍受。

  值得一提的是，这一届史莱克报名的人数虽然不少，但是通过了考核的，就只有直通第四关的五个人。

  其余的人，全部都折损在了史莱克学院的入学考试之上。

  甚至，没有一个人顺利来到第四关。

  不过，就算是这样，史莱克学院的一众老师们，已经是感觉惊喜万分了。

  五个小怪物一起入学啊，这是他们史莱克建立以来，从来没有过的盛况。

  所以，对待几人的教学，史莱克学院的所有老师，包括弗兰德自己在内，每一个人都是拿出了十二分的精力。

  虽然比不上道藏学院，但是相比于其他普通的学院来说，已经要好上不知多少了。

  甚至，没过多久唐三的老师，一个名为玉小刚的男人也来到了史莱克学院，成为了史莱克学院的修行老师。

  这样的师资力量，对于宁荣荣他们来说，已经与足够应付他们平时的修炼了。

  至此，日子好像一下子就陷入了平静一般。

  宁荣荣、小舞和艾瑞克他们三个，每天都在史莱克学院内进行修炼学习。

  甚至，因为他们三个人的带动，史莱克学院的修行氛围都提升课一个档次。

  在日复一日的相处当中，宁荣荣、小舞和艾瑞克三人，也和史莱克学院其余学生之间的关系，日渐亲密了起来。

  同样的，众人对于史莱克学院，也有了很大的认同。

  可是，这样的平静的生活很快就要走到尽头了。

  时至今日，宁荣荣他们这一届新生已经入学接近一年。

  在这接近一年的时间里，史莱克学院的八个学生共同组建了史莱克八怪战队。

  而且，宁荣荣、小舞、艾瑞克和戴沐白四人，也是一个接一个的突破了四十级的大关。

  而其他人，除了最后登场的马红俊依旧是二十九级之外，也都顺利来到了三十级魂尊的层次。

  在四名魂宗的带领之下，史莱克战队在斗魂场内的战斗那可是无往不利啊。

  特别是这四个魂宗里，还有三个是不能用常理来揣测的存在。

  而且其他成员，因为宁荣荣他们的存在，综合实力也是比原著更近一步。

  这样的情况之下，史莱克战队对于其他对于来说，简直就是噩梦一般的存在。

  甚至，到了后期玉小刚不得不主动对史莱克战队做出了限制。

  所有魂宗实力的队员，全部不得使用第四魂技，并且不得用处超过魂尊修为的魂力。

  哪怕，对手全员都是魂宗实力甚至拥有魂王实力的战斗。

  可就算是这样，经过近一年的斗魂场打拼，史莱克战队依旧成为了索托城大斗魂场内，唯一一支魂宗实力的金斗魂团队。

  要不是因为时间太过短暂，史莱克战队甚至都可以争取一下紫金级的称号。

  不过，就算是这样，史莱克学院战队的名声，也早就已经在斗魂场的圈子内流传起来了。

  而众人结束了日复一日学习生活的导火索，也正是因此而来。

  原来，索托城大斗魂场早早的就收到了消息，说是一支来自天斗皇家学院的全胜率的金斗魂队伍，即将挑战索托城大斗魂场。

  同样的，这支全胜率的金斗魂队伍也是一支魂宗团队。

  虽然索托城是天斗皇家战队晋升为魂宗队伍的第一战。

  但是，索托城大斗魂场的负责人，并不会因此小看了这支队伍。

  毕竟，天斗皇家战队可是和史莱克战队一样，在全员魂尊的时候，就已经开始挑战魂宗战队的队伍。

  否则，他们也不可能成为金斗魂战队。

  索托城大斗魂场的负责人并不想丢人，同样的，他还想利用这次机会，狠狠地为索托城斗魂场打一波名气。

  顺便，还能操作操作暴富一波。

  两只金斗魂级别的队伍团战，这是一个多么大的噱头啊。

  所以，索托城大斗魂场的负责人就找上了史莱克战队。

  毕竟，索托城大斗魂场内唯一能在名气上和这支天斗皇家学院的战队相媲美的，也就只有史莱克战队了吧。

  而且，史莱克战队出手那就基本上等于预定了胜利。

  索托城大斗魂场的负责人对于史莱克战队的信心，那是相当之大。

  毕竟他是和史莱克战队有着良好合作关系的，平日里也一起赚些外快什么的。

  所以，他是深知史莱克战队的强大。

  而面对斗魂场负责人的请求，史莱克战队的领队玉小刚，在略一思索之后，便答应了下来。

  结局并不出人意料，原著里的史莱克战队在大多数成员都是三环甚至二环的时候，就能够战胜天斗皇家战队，很何况是现在呢？

  史莱克战队不仅胜利了，而且还赢得很嚣张。

  为什么这么说呢？因为在玉小刚的示意之下，史莱克战队不仅没有让实力最强的宁荣荣，攻击力最强的艾瑞克登场。

  就连登场的魂宗实力的戴沐白和小舞，都被限制了不允许使用第四魂技。

  而且，还限制了唐三不能够使用暗器。

  没错，史莱克学院不仅选择了六打七，而且还绑住了自己的一只手。

  要不是五打七肯定打不过，玉小刚都不准备让小舞登场。

  可是，这一下直接就惹怒了天斗皇家战队。

  身为天才的他们，什么时候受到过这种不受重视的待遇。

  所以，他们咬牙切齿的想要教训一下史莱克战队。

  嗯比试很精彩，在史莱克战队受限的情况之下，双方打的那叫一个难舍难分。

  可惜，天斗皇家学院最终还是败了。

  这一次经历，深深的打碎了天斗皇家战队的骄傲。

  脆甜香蕉干

 第500章 加入天斗皇家学院？

  对手年纪比他们小就算了，在对面明显放水的情况下，自己还输了，这就让天斗皇家战队的成员们接受不了了。

  甚至，史莱克战队最后的关心，在他们这群战败少年的心里，也化为了嘲笑。

  每一个人，都在心里牢牢记住了史莱克学院的众人。

  甚至，都记恨的有些咬牙切齿了。

  虽然最后走的时候没给史莱克学院好脸色，但是他们的斗志也被激发出来了。

  而史莱克众人平静生活的转变，也是因为这一次的战斗开始的。

  天斗皇家战队的队长玉天恒是玉小刚的侄子，而天斗皇家战队的领队秦明，则是史莱克学院已经毕业的学生。

  在这样的关系之下，史莱克学院直接在秦明的引荐之下，准备全员加入天斗皇家学院。

  虽然一开始的弗兰德是一万个不同意，但是在玉小刚一顿贬己扬人的说教之下，弗兰德最终败给了现实。

  在失落的心情之中，弗兰德最终率领整个史莱克学院，进入了天斗城。

  因为他明白，只有正规的高级魂师学院，才能够完全发挥出史莱克学院学生们的潜力出来。

  而且一年之后的全大陆高级魂师大赛，弗兰德的史莱克学院，根本就没有参加的资格。

  所有史莱克的老师，都不愿意让学生们错过这一次的机会。

  所以，拥有两个参赛名额的天斗皇家学院，自然而然的就成为了一个不错的投靠对象。

  虽然会失去自己的名字，但是弗兰德也只能认了。

  只不过，在得知了这个消息之后，宁荣荣、小舞和艾瑞克三人一路上的脸色都是相当的怪异。

  然而，心情各异的史莱克众人，并没有太过在意，只当是他们心里有些感慨罢了。

  不出意外，天斗皇家学院的豪华第一眼就震惊住了除宁荣荣、小舞和艾瑞克之外的史莱克众人。

  毕竟一整片山脉做为学院驻地，而且还豪华的不想样子，这让一直以来生活在穷沟沟里的史莱克众人那叫一个大开眼界啊。

  不过，就在史莱克众人抵达天斗皇家学院的时候，世界的自我矫正又出现了。

  面对一群没有见识的人，依旧是那个熟悉的配方，依旧是那个熟悉的味道。

  四皇子雪崩，依旧是无脑的挑衅了史莱克的众人。

  可能是这些年来雪崩自己表演的习惯了，特别是见识到自家二哥三哥为了争夺皇位，被千仞雪整治的悲惨样子。

  虽然没有失去性命，但是也是过得惨兮兮的。

  所以，雪崩一直都用一副纨绔皇子的形象示人。

  所以，在看见史莱克学院的第一时间，雪崩想都没有想，直接一个挑衅大法就过去了。

  其实，只要雪崩意认真仔细的观察一下就能够认出宁荣荣、小舞和艾瑞克来。

  毕竟三人都是道藏学院里威名赫赫的存在，身为帝国皇子，雪崩还是见过的。

  只不过是太多年没见了，一时之间想不起来罢了。

  再说了，在雪崩的认知里，宁荣荣三人此时应该在道藏学院深造呢，怎么可能会出现在天斗皇家学院，而且身份还是一个不知名的小学院成员。

  所以，一个误会就这么巧妙的诞生了。

  不出意外，面对雪崩的挑衅，他挨揍了，出手的是戴沐白。

  本来事情这样也就结束了，但是身为一个纨绔皇子，怎么能就这么算了呢？

  所以，雪崩为了贯彻纨绔皇子这一形象，毫不犹豫的就请出了自家叔叔助阵。

  不仅如此，他还让自家叔叔搬出了一尊大人物，毒斗罗独孤博。

  自从几年前雪星救了独孤博并帮助他获取了第九魂环之后，封号为毒的独孤博就成了天斗帝国的供奉。

  面对自己救命恩人的请求，独孤博自然是二话不说就出马了。

  正好，他也可以来天斗皇家学院看一看自己的孙女。

  独孤博的孙女是谁？史莱克战队之前的对手，天斗皇家战队成员之一的独孤雁啊。

  本来独孤雁就看不惯史莱克战队，特别是敢危及玉天恒性命的唐三。

  所以，这一次就热闹了。

  因为雪崩的原因，雪星铁了心的要找史莱克的麻烦。

  又因为独孤雁的原因，独孤博也要教训一下史莱克。

  这让刚刚和天斗皇家学院的三位教委相谈甚欢的史莱克，极其的难受。

  就好像是现在，面对雪星咄咄逼人的挑衅，每一个人史莱克学院的成员都是面色极其难看。

  可是，他们没有办法，谁叫雪星是王八吃秤砣，铁了心呢。

  也怪宁荣荣他们，不仅太长时间没有在公共场合露过面，而且也没有自爆身份的打算。

  要不然，一个小小的雪星亲王，怎么可能敢这么放肆。

  看着躲在雪星和独孤博背后的雪崩、独孤雁二人，史莱克的学员们那叫一个咬牙切齿啊。

  不过，身为院长的弗兰德都没有发话呢，他们尽管脸黑，却也不好说什么。

  ……

  “雪星亲王，你今日的所做所为，我们会亲自想陛下禀报的。”

  “三位教委阁下，天斗皇家学院是陛下交给我负责的，我不可能让一些阿猫阿狗的随便就加入进来。

  哪怕是告到陛下哪里，我也是不怕。”

  雪星亲王和天斗皇家学院三位教委的僵持依旧在继续。

  虽然三位教委实力强大，但是面对雪星亲王这位名义上的天斗皇家学院管理者，三人真的一点办法都没有。

  现场的气氛很是凝重，就在此时，原本好声好气的说话的弗兰德，面对雪星亲王的一再挑衅，终于也忍不住的爆发了。

  “雪星亲王，虽然天斗皇家学院很强，但是我们史莱克也不弱。

  不是说，我们史莱克学院今天非要加入你们天斗皇家学院不可。

  今日之事我们记下了，希望亲王日后不要后悔！

  我们走！”

  说着，弗兰德的身上猛的爆发出一股庞大的魂力波动，那股只属于魂圣来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的气息，瞬间让雪星心头一颤。

  史莱克是弗兰德一辈子的坚持，他不允许任何人贬低史莱克，哪怕对方是个亲王。

  

 第501章 硬怼封号宁荣荣

  弗兰德在劝雪星亲王不要后悔，但是此时的雪星亲王已经有些后悔了。

  魂圣，雪崩这倒霉孩子怎么没说，这些老师里怎么还有魂圣呢。

  雪星还以为这就是一个不知名的乡下学院呢，要不然也不会这么咄咄逼人。

  不过，人现在是已经得罪死了。

  区区魂圣而已，天斗帝国虽然不多，但是绝对也不少。

  为了一个魂圣，雪星是不可能自己打自己的脸的。

  更何况，现在弗兰德在走之前还释放气息震慑自己，这是什么意思？威胁吗？

  这种情况之下，雪星亲王就更加不可能改变态度，只好将错就错下去了。

  所以，在弗兰德撂下狠话、释放出自己的气息之后，雪星亲王直接看向了身旁的独孤博。

  面对雪星的目光，独孤博也没有推脱。

  “走？老夫允许你们走了吗？”

  瞬间，那只属于封号斗罗级别的威压直接压迫到了史莱克众人的身上。

  毕竟是封号斗罗啊，史莱克学院所有的人都在一瞬间就感觉到，自己的身上好像背负了山岳一般沉重。

  甚至，要不是独孤博手下留情，史莱克的几个学生还能不能站住都难说。

  “封……封号斗罗！”

  史莱克学院的众人全都心头一颤，有些艰难的开口说道。

  这一幕，直接让一旁脸色难堪的三位天斗皇家学院教委，脸色变得更加难看了。

  几乎是同一时间，三人全部厉声的朝着雪星质问道：

  “亲王大人你这是什么意思？不管怎么说，史莱克学院都是我们的客人。

  亲王今日的所作所为我们会一字不差的禀告陛下，希望亲王不要自误。

  还有毒斗罗冕下，您这样的身份，对一群小辈出手不好吧？”

  听到三位教委的威胁，雪星虽然内心有些纠结，但是脸上依旧是一副冷笑的表情。

  看着史莱克的众人，雪星轻声的开口说道：

  “如果是平时，我自然不会难为史莱克的各位。

  但是，皇家的颜面不可辱。现在，我想和你们算一算雪崩的这笔账。”

  面对独孤博的压迫，弗兰德艰难的抬起头来。

  直视着雪星的目光，弗兰德也知道不能硬来了，只能咬牙开口问道：

  “不知道亲王阁下，需要我们如何交代？”

  听到弗兰德的话，雪星还没说话呢，雪崩就直接蹦出来开口说道：

  “很简单，谁打的我，让我打回去就行了。”

  听到雪崩的话，雪星并没有反驳，而是紧接着开口说道：

  “雪崩虽然不成器，但毕竟是陛下的四子。不是什么人，都可以打了他都可以安然无恙的。

  更何况，杀人偿命，欠债还钱。

  我也不是那种不讲理的人，所以事情就按着雪崩说的来吧。”

  听到雪星的话，弗兰德的脸色瞬间就变得难看无比了。

  让他弗兰德把自己的学生推出去换取平安，这种事情他怎么可能做的出来？

  而做为动手者的戴沐白，此时也是脸色难看。

  要是只是他自己孤身一人的话，哪怕是死，他也不可能委曲求全的。

  但是现在不是他一个人的事儿了，现在他是接触史莱克目前难关的关键。

  这么多年的学院生活，已经让他把史莱克看作是自己的家了。

  史莱克学院的众人，自然就是他的家人。

  所以，戴沐白决定了，他要主动找出来，承担这一切。

  可是，还没等戴沐白开口呢，站在戴沐白身旁的宁荣荣突然开口说道：

  “毒斗罗？你是独孤博吧。”

  宁荣荣的声音很冷，语气里完全没有一丝对于封号斗罗的敬意，可以听的出来，她现在非常生气。

  宁荣荣生气也正常，毕竟这么多年了，她还是第一次被人这么对待呢？

  可是，这些独孤博不知道啊。

  想他一代封号斗罗，是多么要面子的人。

  可是现在呢，竟然被一个小过好如此不客气的质问，甚至还直呼自己的名字。

  这样独孤博很生气，所以宁荣荣身上承受的压力瞬间提升了一个档次。

  同时，独孤博还冷声的开口说道：

  “小姑娘，你最好祈祷接下来你能够给我一个合理的解释，要不然老夫会让你知道，得罪一名封号斗罗的代价是什么。”

  其实，在宁荣荣开口的那一瞬间，众人中除了小舞和艾瑞克，所有人的心里都是咯噔了一下，哪怕是雪星也毫不例外。

  雪星是有意要找史莱克的麻烦，但是要是真的闹出人命，他也不好交代啊。

  毕竟那可是封号斗罗啊，宁荣荣这样的态度完全就是在找死啊。

  现在一听到独孤博的话，众人的心中就更加的担忧了。

  史莱克学院的一众老师们，更是疯狂的给宁荣荣打眼色。

  离着宁荣荣较近的戴沐白和奥斯卡，更是接连碰了宁荣荣好几下。

  他们都在示意宁荣荣不要冲动，封号斗罗远远不是他们少年现在可以招惹的。

  可是这些，宁荣荣就像是没有看见一般。

  面对独孤博的威压，宁荣荣只是身体稍微晃了晃，就重新稳住了身形。

  相比于其他人的担心，艾瑞克和小舞因为底气充足，倒是没什么担心的。

  当然了，为了防止宁荣荣出现意外，他们二人还是顶着独孤博的威压，一左一右的护在了宁荣荣的两侧。

  这一下，倒是让独孤博高看了一眼。

  要知道，他已经对着史莱克的几个学员，已经释放出魂宗级别能够承受的威压上限了。

  甚至，宁荣荣身上承受的威压，魂王来了都费劲。

  面对这样的威压，宁荣荣他们怎么可能表现的这么平静呢？

  不过，还没有等到独孤博对此发表自己的看法呢，宁荣荣就率先开口说道：

  “独孤博大人真是好大的脾气，之前罗斯大叔放了你一马，竟然还没有让你认清自己，还是如此的不长记性。

  这斗罗大陆，封号斗罗可不是无敌的。”

  虽然口口声声的叫着大人，但是宁荣荣的语气里并不见什么尊敬。

  相反的，宁荣荣的语气给人感觉更多的，还是嘲弄。				

 第502章 局势大逆转

  可是，面对宁荣荣带着嘲弄的语气，独孤博却没有第一时间翻脸。

  在听到宁荣荣的话之后，独孤博只是脸色瞬间一冷。

  因为，一股尘封的、他不想回忆起来的记忆，也瞬间浮上了心头。

  “小姑娘，你什么意思？”

  独孤博眯起了眼睛，他现在的心情有些复杂。

  不，准确的说独孤博现在有些慌。

  所以，他不知不觉的就解除了史莱克众人身上的威压。

  不会又得罪那里的人了吧？这是独孤博此时唯一的想法。

  身上的威压解除，宁荣荣自然是察觉到了。

  可是，面对心情复杂的独孤博，宁荣荣却一点收手的意思的都没有。

  他宁荣荣是谁？道藏学院大姐头的名头可不是吹出来的。

  没有一副无法无天的性格，宁荣荣能接受自己大姐头的称号？

  刚才独孤博的表现，已经可以说是得罪死了宁荣荣了。

  所以，哪怕是独孤博已经开始示弱了，宁荣荣依旧有些嘲讽的说道：

  “奥，我倒是忘了，光凭嘴上说说，肯定是没有什么信服力的。艾瑞克，给他看看。”

  听到宁荣荣的话，艾瑞克的脸上瞬间露出了一抹笑容。

  只不过，艾瑞克脸上的笑容，怎么看怎么感觉像是奸笑。

  确实，艾瑞克现在也没打什么好主意。

  宁荣荣的意思他怎么可能不明白，要知道，当初罗斯血虐独孤博的时候，他可是站在最近处看着的。

  而且，罗斯用的武器还是他背上背负的大剑。

  所以，宁荣荣只是一开口，艾瑞克瞬间就明白了她是什么意思。

  本来艾瑞克就对独孤博没什么好印象，所以现在宁荣荣一发话，艾瑞克毫不犹豫的直接抽出了自己背后的大剑。

  撑在地面之上，艾瑞克轻笑着看着独孤博开口说道：

  “冕下，这把剑您应该还是有点印象的吧。”

  听到艾瑞克的话，再看到艾瑞克手里的大剑，那段他不原因记起来的记忆，瞬间清晰的浮现在了独孤博的脑海之中。

  同时，艾瑞克的形象也和当初那个男人背后的小孩子，重合了起来。

  现在的独孤博有点想哭，这么多年了，他小心翼翼的不去得罪一切和道藏学院有关的人。

  毕竟当初的记忆实在是太深刻，独孤博是真的不想再经历一次。

  结果呢，数年的小心翼翼，到头来被一个雪崩给坑了。

  不，准确的来说，应该是被史莱克学院给坑了。

  你说，你有道藏学院这样的背景，来什么天斗皇家学院啊。

  虽然这两家在位置上是差不多的，但是实际上差别大了好不好。

  放着好好的道藏学院不去，非要来什么天斗皇家学院。

  你说，这不是闲的没事儿坑人吗。

  不过，事情已经发展到这一步了，独孤博明白说什么也晚了。

  现在他唯一能做的，就是摸清楚几人的具体身份，然后好确定自己该怎么做。

  所以，面对三个少年的调侃，独孤博尽管心里愤怒，但是依旧露出了一抹笑容问道：

  “小兄弟，不知道你们几个是？”

  独孤博很清楚，自己不能生气，不能冲动。

  因为他不是一个人，他还有一个孙女。

  所以，哪怕接下来再难堪，他也要咬牙停住。

  可是，面对有些前倨后恭的独孤博，宁荣荣他们一下子就失去了兴致。

  要是独孤博一直硬气的话，他们虽然生气，但是还是会觉得独孤博值得尊敬，是个人物。

  至于现在嘛，他们是真的看不起独孤博。

  然而，真正的社会里，独孤博的表现才是一个人物该有的。

  要是真的一直头铁，除了那些个天命之子，还真没有几个有下场的。

  就好像是拿独孤博来说吧，如果他真的昏了头了，今天结果了宁荣荣他们几个。

  不出一个时辰，独孤博绝对会人头落地，就连魂儿都给烧成灰。

  不过，这些宁荣荣他们几个人自然是不知道的。

  少年的他们，虽然比着普通人成熟了很多，但是依旧有些天真的天性。

  面对独孤博的卖笑，宁荣荣只是清淡的说了一声我是宁荣荣，就不在多说什么了。

  可是，这一个名字已经代表了太多的东西了。

  一直生活在道藏学院眼皮子地下的独孤博，怎么可能不清楚一些道藏学院里的关键人物呢？

  宁荣荣这个名字，他实在是太熟悉了。

  七宝琉璃宗宗主宁风致之女，未来的七宝琉璃宗宗主，年纪第一的超级天才。

  各种各样的名头，宁荣荣实在是太出名了。

  但是，真正让独孤博在意的，还是宁荣荣那道藏学院院长王然亲传弟子的身份。

  王然的弟子很多，每一个人道藏学院的毕业生，都是王然的记名弟子。

  毕竟，这些人全部都接受过王然的亲自教导。

  但是，记名弟子和亲传弟子能一样吗？

  记名弟子那么多，但是王然真正的亲传弟子，目前却只有区区三个。

  这可是真正的，能够传承王然衣钵的弟子啊。

  所以，在听到宁荣荣的名字之后，独孤博心里直接就有了定论。

  正了正神色，独孤博直接开口说道：

  “今日多有得罪了，还请各位海涵，日后在下必定亲自登门谢罪。

  如果各位还想留在天斗皇家学院的话，我会去安排的。”

  啪！

  就在独孤博的话音落下之后，一声清脆的耳光也在众人的耳边响起。

  挨打的是雪崩，动手的则是雪星。

  到了现在，雪星自然也搞清楚了宁荣荣他们的身份。

  为了缓和双方的关系，也是为了保住自己和自己的侄子雪崩，雪星毫不犹豫的就出手了，没有一点的做作。

  毕竟，要是让雪夜皇帝知道了他们得罪了道藏学院，并且还没有第一时间做出反应的话，雪崩就远远不是挨一个耳光这么简单了。

  不，不仅是雪崩，就连他也是一样的。

  凭借雪夜对于王然的重视，雪星毫不怀疑，雪崩直接就会被当成一个废物囚禁起来。

  而他自己，也会被一撸到底。

  毕竟，最无情的帝王家啊。为了保证帝国的利益，亲情在皇家实在是太不值得一提了。				

 第503章 离开天斗皇家学院

  更何况，这件事情的背后可不止一个雪夜皇帝啊。

  宁荣荣的师父王然，自然是不可能因为这种小事儿以大欺小的。

  但是，宁荣荣的那两个师兄呢？

  身为王然最小的弟子，毫不夸张的讲，宁荣荣是千仞雪和李M二人看着长大的。

  说一句集万千宠爱于一身，那是丝毫不为过。

  所以，宁荣荣要真的在这里受了委屈，千仞雪，李M是不可能束手旁观的。

  是，二人现在肯定不可能是封号斗罗的对手。

  但是别忘了，千仞雪现在的身份可是天斗帝国的太子雪清河。

  相比于雪崩这个“亲弟弟”，雪星好不怀疑千仞雪会选择站在宁荣荣那边。

  到时候，只是一个皇帝和太子的身份，就足够雪崩和雪星二人喝一壶的了。

  所以，雪星第一时间就做出了反应。

  毕竟用一个巴掌，换取他们叔侄二人的前途甚至是性命，实在是太值了。

  ……

  而随着雪星的出手，雪崩的脸颊就像是和包子一般，以肉眼可见的速度膨胀了起来。

  雪星的这一巴掌，瞬间引起了所有人的注意。

  而雪星也是个人静，不可能草草了事，自然要表达出自己的立场出来。

  所以第一时间，雪星就厉声的朝着雪崩开口呵斥道：

  “混账东西，还不赶紧给荣荣道歉！”

  雪星的话里，无不表达出和宁荣荣的亲近之意。

  甚至，就连叫宁荣荣的名字都很是亲昵。

  这并没有什么不对的，严格来讲，雪星和宁荣荣还有些亲缘关系呢。

  毕竟宁荣荣的母亲来自天斗皇室，甚至和当权的一脉关系很近。

  从宁荣荣母亲的那边来讲，宁荣荣还要叫雪星一声舅舅。

  所以，雪星此时的语气完全没有任何问题。

  毕竟，身为长辈，雪星总不可能称呼宁荣荣为大人吧。

  就算他不要脸面的叫出来了，宁荣荣也不会应啊。

  所以，对于雪星表现出来的亲近，宁荣荣虽然感到无趣，但是也没有多说什么。

  而雪崩呢，隐藏了这么多年了也不是个傻子。

  虽然他表现出来的是一个纨绔皇子的形象，但是在这种关头，就是个傻子都明白不能继续装纨绔了。

  所以，雪崩很干脆的就和宁荣荣道了个歉。

  甚至，还主动放下自己皇子身份，想宁荣荣鞠了个躬。

  至此，宁荣荣心里的不快也已经消失了的差不多了。

  在继续僵持下去，也不会有什么新收获。

  更何况，她也不想让自己的母亲和娘家人闹得不愉快。

  所以，在雪崩道歉之后，宁荣荣轻轻点了点头便把这件事情给揭过去了。

  不过，这天斗皇家学院是不可能待下去了。

  或者说，宁荣荣他们一开始就没有打算在这里待下去。

  只不过是因为史莱克的那些老师，决定来天斗皇家学院，他们才回来的。

  在宁荣荣他们一开始的计划里，史莱克学院在加入天斗皇家学院之后，他们就会退学，重新回到道藏学院的。

  毕竟，有他们三个少年魂宗在，史莱克学院才能得到更好的待遇。

  不过现在嘛，倒是不用这么麻烦了。

  出了这么一档子事儿，史莱克学院是不可能继续在天斗皇家学院待下去了。

  所以，宁荣荣直接就开口朝着独孤博回应道：

  “毒斗罗的好意我们就心领了，只不过这天斗皇家学院我们就不待了。

  告辞！”

  说着，宁荣荣直接就转身准备离开了。

  史莱克的其他人，见到宁荣荣要走了，自然也是顺势跟了上去。

  值得一提的是，史莱克学院的毕业生，现任天斗皇家学院天斗级教师的秦明，直接就像天斗皇家学院的三位教委辞职，跟着史莱克的众人一起离开了。

  用他的话来说，史莱克培养了他，他不可能向轻视史莱克的人低头。

  秦明指得这个人是谁，大家自然都是知道的。

  只不过，现在事情已经发展到这种地步了，谁也没有想要再去生事的意思了。

  而独孤博和雪星，在史莱克的众人离开之后，也是长长的舒了口气。

  幸好，宁荣荣没有纠缠到底的意思。

  要不然，就他们这个小身板，还真不一定够人家折腾的。

  当然了，同样心情大起大落的，不只是只有独孤博和雪星他们。

  此时的史莱克众人，则是一样的心情复杂。

  本来他们以为，这次直面雪星和独孤博的压迫，他们怎么说也要丢一个大面子的。

  结果，在宁荣荣和艾瑞克的三言两语之下，独孤博和雪星的态度竟然发生了一百八十度的大转变。

  这种情况，怎么可能不让史莱克学院的众人惊讶。

  所以，从离开天斗皇家学院的会客厅开始，一直到他们真正走出天斗皇家学院，史莱克学院的众人脸上，挂的满满的都是复杂。

  等到众人走出天斗皇家学院之后，马红俊实在是控制不住自己的好奇心了，好奇的朝着宁荣荣问道：

  “荣荣，那个毒斗罗和什么亲王，为什么这么怕你啊？”

  随着马红俊的问题出口，所有人的目光都被吸引了过来。

  不只是马红俊好奇，他们也好奇啊。

  特别是那些老师们，他们此时想的更多。

  所有人都知道宁荣荣、艾瑞克和小舞三人的来历不凡，但是还真不是特别清楚。

  毕竟，就连最容易被人认出来的宁荣荣，武魂都进化成九宝琉璃塔了。

  所以，史莱克学院的一众老师们，除了对武魂研究最深的玉小刚，几乎没人把宁荣荣和七宝琉璃宗联系起来。

  而玉小刚，就算有所猜测也没有正式提出来过。

  毕竟宁荣荣、小舞和艾瑞克他们三个和其他史莱克的学生不同，他们的修炼计划早就已经定下了，不需要再次改变。

  甚至，就连他们突破四十级时用到的魂环，都是早早的就准备好了的，根本不用史莱克的老师费心。

  这种情况之下，宁荣荣他们虽然也是史莱克的一员，甚至大家关系还不错。

  但是，他们几个人依旧在史莱克内部显得神秘无比。

  

 第504章 弗兰德院长，你了解道藏学院吗？

  不过，就算是几人很神秘，众人当初也没有太过在意。

  像是唐三、朱竹清这种普通的学员，因为大家感情纯粹，没必要刨根问底。

  而史莱克的老师们，则是因为有个同样有来头的唐三，所以也不想去深究。

  可是现在不同了，谁也没有想到，宁荣荣他们的背景竟然这么强。

  哪怕是封号斗罗，面对宁荣荣他们都硬气不起来。

  这种情况之下，他们怎么可能不好奇呢？

  所以，马红俊的问题无疑是问出了众人的心声。

  在听到马红俊的问题之后，宁荣荣还没有开口回答呢，小舞就率先笑嘻嘻的开口说道：

  “独孤博怕的不是荣荣，怕的是艾瑞克的剑。

  当初独孤博找事儿，艾瑞克他师父没用魂力，就差点就把独孤给打死。

  用的，就是艾瑞克背的那把剑。”

  听到小舞的话，史莱克行人的眼中瞬间就闪过了一抹不可思议的震惊光芒。

  不用魂力就差点把一个封号斗罗打死，这需要多强的实力啊。

  思维最为跳脱的奥斯卡和马红俊，甚至直接一左一右的架住了艾瑞克。

  一边伸手想要摸摸艾瑞克的剑，一边开口说道：

  “艾瑞克啊，没想到你师父这么厉害。

  我们决定了，以后你就是我们的靠山了。

  要是有那个不开眼的封号斗罗招惹我们，我们就报你的名号。”

  听到马红俊和奥斯卡的话，艾瑞克的脸瞬间就黑下去了。

  一边挣脱二人的纠缠，艾瑞克一边开口说道：

  “你们真的想多了，我师父的名声并不响，更何况是我了。

  要是你们真惹到封号斗罗了，我劝你们还是赶紧跑吧，运气好的话还能留一条小命。”

  马红俊和奥斯卡一听，依旧没有放弃的意思，一副要抱大腿的意思。

  见到搞怪的马红俊和奥斯卡，众人的脸上也忍不住的露出了笑容。刚刚的不悦，直接被一扫而空了。

  甚至，心里因为宁荣荣他们身份逐渐曝光而带来的纠结，也渐渐的消失了。

  是啊，不管怎么说，宁荣荣他们，始终都是史莱克的一份子啊。

  哪怕是以后史莱克消失了，宁荣荣他们的心里，依旧会存在史莱克的名字。

  至于他们是什么身份，真的很重要吗？

  答案当然是肯定的啦！

  是的，这个问题的答案就是很重要。

  因为，宁荣荣他们的身份，直接给不知前途的史莱克，带来了一条康庄大道。

  “弗兰德院长，天斗皇家学院现在已经被我们放弃了，那您想好史莱克接下来的安排了吗？”

  就在马红俊、奥斯卡在和艾瑞克闹腾的时候，宁荣荣有些严肃的朝着弗兰德开口问道。

  听到宁荣荣的问题，弗兰德的脸上瞬间闪过一抹尴尬。

  安排，他往哪里安排啊。当初他根本就没有考虑过，他们还有失败的时候。

  不过，现在回去是不可能回去的。全大陆高级魂师大赛，他们是一定要参加的。

  所以，面对宁荣荣的询问，弗兰德只好开口说道：

  “安排倒是没有，只不过我们绝对会有办法吧。

  天斗城这么大，肯定会有魂师学院愿意接纳我们的。”

  听到弗兰德这么说，宁荣荣也没有卖关子，直接就开口说道：

  “弗兰德院长，您了不了解道藏学院？”

  闻言，弗兰德的脸上瞬间闪过一抹好奇的神色。

  “道藏学院？就是你和艾瑞克、小舞当初学习的那个初级魂师学院？”

  弗兰德的话一出口，宁荣荣就知道弗兰德并不了解道藏学院了。

  她也没有觉得惊讶，毕竟弗兰德他们在已经隐居太长时间了。

  而道藏学院，这些年也没有在大陆上搅动风雨的意思。

  而在这一年的学院生活当中，他们几个也没有怎么谈论过道藏学院的事情。

  所以，弗兰德他们这些偏居一隅的老师们不清楚道藏学院的情况，并没有任何难以理解的地方。

  因此，宁荣荣准备先向弗兰德解释一下，道藏学院的情况。

  “弗兰德院长您误会了，道藏学院并不是一所初级魂师学院。

  其实，道藏学院和天斗皇家学院差不多，都是由初级部和高级部组成的。

  而能够从道藏学院高级部毕业的，可以直接加入藏门。

  不是我看不起别的学院，哪怕是天斗皇家学院，和道藏学院相比都差的远了。

  要不是学院的老师们嫌弃高级魂师大赛没什么难度，冠军哪儿有其他学院的事。”

  说道这里，不只是宁荣荣，就连艾瑞克和小舞的脸上，都闪过了一丝骄傲的神色。

  他们对于史莱克的感情确实不错，但是对他们来说，道藏学院才是他们永远的心灵港湾。

  而道藏学院的强大，要远远比他们自己强大要来的自豪的多。

  当然了，宁荣荣也并没有说是夸海口，他们三个不是道藏学院的第一届高级学员。

  严格来说，他们已经算是第三届了。

  不说千仞雪所在的全精英班，就连宁荣荣他们上一届的那批高级学员，都没有一个愿意参加全大陆高级魂师大赛的。

  不为别的，道藏学院里谁愿意和一帮十五六岁了，还只是三环四环的家伙一起比赛。

  强的那一批去了根本没啥压力，毕竟虽然大家境界差不多。

  但是道藏学院里，哪一个学员要是不能做到单挑外面三四个同级的存在，哪一个学员就可以准备收拾行李回家了。

  至于那些弱的，实在丢不起人啊。

  怎么，自家的同学赢不了就准备去外面找存在感了？

  不仅仅是学员们，就连道藏学院的老师们，都不怎么看重这个所谓的全大陆高级魂师大赛。

  虽然参加比赛赢了冠军之后奖励还不错，甚至还有魂骨。

  但是，就那么几块魂骨，先不说年限不咋滴，就是分也不够分的啊。

  有这个时间，多执行点贡献任务不香吗？

  哪怕是出去挖矿采药，回来以后获得的贡献点也足够给自己的魂环提提年份了吧。

  再说了，虽然魂骨有点香，但是在道藏学院里，只要不是十万年的魂骨，有和没有有什么区别？

  

 第505章 前往道藏

  在道藏学院，魂骨的唯一用处，估计也就只是对体质的增幅了。

  但是十万年之下的魂骨对体质的增幅，用丹药和锻体功法，还是可以弥补过来的。

  所以，有这个时间，还不如好好锤炼一下自己呢。

  在这样的风气之下，道藏学院的那些个学员们，在统计报名的时候，压根没有一个人愿意去参加什么全大陆高级魂师大赛。

  而学院的老师呢，对这个也不怎么在意。

  这些，宁荣荣、小舞和艾瑞克心里是一清二楚的。

  可是，宁荣荣他们清楚，弗兰德不清楚啊。

  不过宁荣荣都这么说了，弗兰德也不认为宁荣荣是在骗他。

  只不过，他现在有些不敢确定宁荣荣的意思。

  所以，在听到宁荣荣的话之后，弗兰德有些好奇的开口问道：

  “荣荣啊，你说这个，是想让我们史莱克加入道藏学院吗？”

  听到弗兰德的话，宁荣荣轻轻的摇了摇头，然后开口问道：

  “不是让史莱克加入道藏学院，因为培养体系的原因，从很久之前，学院就不招收高级学员了。

  现在学院里的高级学员，全部都是从初级部升上去的。

  所以，史莱克基本上是不可能加入道藏学院的。

  实话告诉您吧，我和小舞、艾瑞克，都是道藏学院高级部的学院。

  当初，我们也是为了游历大陆，偷偷溜出去的。

  后来您也知道了，我们加入了史莱克学院修炼。

  本来一开始我们是准备在史莱克加入天斗皇家学院之后，就返回道藏学院的。

  但是现在，结果都已经这样了，所以我们准备直接回道藏学院。

  可是不论如何，我们都是史莱克的一份子。

  所以如果您愿意的话，我可以和师傅说说，让他给史莱克一块儿驻地，并且提供一个高级魂师大赛的名额。”

  听到宁荣荣的话，弗兰德等人都异常惊讶。

  事情还能这么干？能够保留自家学院的名字就算了，还给提供驻地和一个高级魂师大赛的名额？

  在惊讶之下，弗兰德有些不可置信的问道：

  “这样真的可以吗？”

  听到弗兰德不敢置信的声音，宁荣荣轻松的点了点头。

  “应该没什么问题，师父最疼我了，我开口他肯给会同意的。

  至于那个参赛名额嘛，反正道藏学院有三只参赛队伍名额，没人参加留着也是浪费。”

  随着宁荣荣的话出口，除了小舞和艾瑞克，所有人都沉默了。

  这段时间，他们已经明白高级魂师大赛代表着什么了。

  像是天斗皇家学院这样的大学院，都只有两支参赛名额。

  可想而知，拥有三支队伍名额的道藏学院，到底是个什么样的存在了。

  至于宁荣荣说的是真是假，那还用考虑吗？

  所有的史莱克老师，全都下意识的咽了一口唾沫。

  不得不说，宁荣荣说的这个待遇，真的非常诱人啊。

  此时的小舞看着众人没有表态的，不想和众人分开的她赶紧开口说道：

  “哎呀，弗兰德校长你们就不用担心了。

  荣荣开口的话，她师父肯定会同意的。

  现在还不答应下来，等到错过了这个村，可就没有这个店了。”

  “荣荣，既然这样那就麻烦你了。”

  随着小舞的话音落下，一声浑厚的声音骤然响起。

  说话的不是旁人，正是唐三的老师，玉小刚。

  弗兰德在听到玉小刚的话之后，有些纠结的开口说道：

  “小刚，这……”

  “不要纠结了弗兰德，小舞说的对，错过了这个村，可真就没有这个店了。

  弗兰德，不要在纠结你的面子了。

  我们现在要做的，是对所有的孩子们负责。”

  听到玉小刚的话，弗兰德微微沉默了一下。

  确实，虽然他为人有些贪财、抠门，但是在他的内心之中，还是有着自己的坚持和骄傲的。

  这种沾自己学生光的事情，他还是有点难以接受。

  不过，他也明白玉小刚说的是事实。

  所以，他很快就放下了自己内心的障碍。

  毕竟这种东西，只要打破一次，再打破就简单的多了。

  更何况，这次除了有些沾宁荣荣的光之外，条件简直好的不得了。

  所以，只是几个呼吸之间，弗兰德就下定决心了。

  而在他沉默的这段期间内，众人也没有催促他。

  对于弗兰德这个坚持创办史莱克这么多年的院长，众人还是很理解的。

  “好吧，那荣荣接下来就拜托你们了。”

  听到弗兰德答应下来了，史莱克的几个学生皆是雀跃了一声。

  而宁荣荣的脸上，也是露出了一抹笑容。

  “弗兰德院长，你可别忘了，我们也是史莱克的一员啊。”

  闻言，所有人的脸上都露出了一抹会心的微笑。

  戴沐白更是轻笑的说道：

  “太好了，我可是早就想见识一下，能够培养出荣、小舞和艾瑞克他们的学院是什么样子的了。”

  随着戴沐白的话音落下，其他人也是纷纷响应。

  对于道藏学院的好奇，他们可不是装出来的，而是切切实实的好奇。

  宁荣荣也是有意卖了个关子，有些俏皮的朝着众人说道：

  “道藏学院的样子你们很快就会知道了，而且小三，学院里可是还有一个关于你的惊喜在等你哦。”

  “惊喜？”

  听到宁荣荣话，唐三摸了摸脑袋，表示有些搞不清楚状况。

  不过，宁荣荣既然准备买个关子，她自然是不会说出来的。

  唐三见状，也没有打破砂锅问到底的问下去。

  毕竟用不了多久，等他们到了道藏学院之后，宁荣荣所说的惊喜他自然而然的就会知道了。

  既然决定了，一行人也没有停顿，直接就在宁荣荣带领之下，朝着道藏学院而去。

  在前往道藏学院的路上，朱竹清有些好奇的朝艾瑞克问道：

  “艾瑞克，刚才荣荣说从道藏学院毕业后，就可以加入的那个藏门，是不是当初你们所说的宗门？”

  听到朱竹清的话，艾瑞克稍微愣了一下，就明白了朱竹清在担忧什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  当初宁荣荣说要给朱竹清争取一个加入藏门机会，但是这一年里他们也没回道藏学院，事情自然耽误下来了。

  

 第506章 再见守门人罗斯

  现在，朱竹清一听要从道藏学院毕业才能加入藏门，再加上宁荣荣刚才的话，一心变强的她自然而然的就有所担忧了。

  虽然艾瑞克不清楚为什么，但是朱竹清那颗想要变强的心，他这一年里可是真真切切的看在眼里的。

  要不然，哪怕是有艾瑞克的指导和帮助，朱竹清也不可能在短短一年不到的时间里，修为等级提升七八级的程度。

  而且，经过一年时间的密切相处，艾瑞克和朱竹清的关系，还是相当不错的。

  所以，面对朱竹清的询问，艾瑞克有些好笑的开口说道：

  “竹清，你别担心，虽然你没办法加入道藏学院，但是加入藏门的方法不仅仅是从道藏学院毕业这一条路。

  凭借你的天赋和心性，加入藏门还是有很大的希望的。

  到时候你好好表现，等加入藏门之后拜一个好老师，实力会提升很快的。

  所以，你就不用担心了。”

  被艾瑞克点破自己的心思，朱竹清在听到这番话之后，有些不自然的羞红了脸。

  不过，他的心里倒是安定了不少。

  虽然二人是在队伍的最尾端，但是二人嘀嘀咕咕的声音，还是引起了众人的注意的。

  只不过，是没有听清二人在说着什么罢了。

  不过看着面色羞红的朱竹清，所有人都一致认为，说什么已经不重要了，这个结果已经很明了。

  估计，整个史莱克学院也就只有艾瑞克和朱竹清自己二人，觉得这种情况很正常吧。

  所以，面对这一幕，怀春的少年少女们齐齐的心头一酸。

  当然了，结果他们是祝福的，只不过平白无故被秀一脸就很难受就对了。

  还好，这一路上也就只有这一次的小插曲。

  因为道藏学院和天斗皇家学院都在天斗城外的原因，身为魂师的众人并没有用多长时间，就来到了道藏学院的山脚前。

  抬头看着面前连绵不绝么山脉，众人的脸上都是一副感慨的模样。

  “院长，您看看人家，不管是道藏学院还是天斗皇家学院，学院的驻地都是用山来计数的。

  这么多年，咱们史莱克学院真的太惨了。”

  身为弗兰德亲传弟子的马红俊，完全不在意弗兰德此时已经发黑的脸色，毫不留情的打击道。

  弗兰德发誓，要不是因为这是在别人的地盘之上，他绝对会让马红俊知道，花儿为什么这么红。

  众人看着弗兰德黢黑的面庞，也是在努力的憋笑。

  看着一行人憋笑的样子，弗兰德没好气的翻了个白眼。

  正了正神色，弗兰德严肃的开口说道：

  “走吧荣荣，我们上山。”

  随着弗兰德的话，所有人都严肃起来了。毕竟接下来的，是关乎史莱克的未来。

  宁荣荣虽然心里有谱，但是面色也严肃了下来。

  没有多说什么，带着史莱克的众人就上山了。

  毫无疑问，道藏学院的大门和广场，有一次么震撼住了众人。

  特别是王然亲自提的那几个字，更是让几个老师的心头狠狠地颤了一下。

  不过，这震撼很快就被广场中一座假山上的人影给吸引住了。

  男人明明穿着简单，身上也没有什么强大的气息。

  但就是这样一道人影，竟然让所有人都感觉到了一种灵魂上的仰望。

  看到男人的一瞬间，艾瑞克直接就脱离了对于，朝着男人跑去。

  原因无他，男人正是艾瑞克的师父，道藏学院守门人，罗斯。

  来到罗斯跟前之后，艾瑞克有些激动的喊到：

  “师父，我回来了。”

  而这个时候，史莱克的行人也陆续来到了罗斯的跟前。

  身为熟人的宁荣荣和小舞，也是紧跟着艾瑞克打招呼道：

  “罗斯（坏人）大叔，我们回来了。”

  面对三人的招呼，罗斯只是抬了抬眼皮，轻轻的嗯了一声。

  这一下，宁荣荣不乐意，直接开口说道：

  “坏人大叔，我回来你难道就不感到惊讶吗？”

  听到坏人大叔这个宁荣荣对自己的特殊称号，罗斯自己竟然感觉有些亲切。

  不过，他也没有多做回应，只是平静的开口问道：

  “你觉得我应该惊讶吗？”

  宁荣荣一听这话，顿时就气不打一处来。

  “为什么不应该惊讶，我们好歹也出去一年多了啊！”

  对此，罗斯只是淡淡的撇了宁荣荣一眼，然后开口说道：

  “你们几个这一年修炼落下一些啊。”

  一句话，直接就让宁荣荣明白了些什么。

  顿时，宁荣荣掐着腰开口说道：

  “好啊，你们是不是派人监视我了？”

  闻言，罗斯瞬间无语了，不过他也没有争辩的意思。

  毕竟宁荣荣那蛮不讲理的性格，在他的面前简直是发挥到了一个极致。

  罗斯不说话，史莱克的其他人就更不敢说话了。

  废话，没听见艾瑞克叫罗斯师父了吗。

  能够手搓封号斗罗的存在，那绝对是一个大佬啊。

  他们这种小虾米，可不敢在大佬面前晃悠。

  再说了，他们能说什么？

  听听宁荣荣和罗斯之间的谈话，什么叫宁荣荣他们这一年的修炼落下了一些？

  你确定，说的这是人话吗？

  十三岁的魂宗，怎么，还不满意啊。

  所以在这种情况之下，史莱克的行人那是一个字都不敢说，就这么静静的看着宁荣荣发挥她最蛮横的一面。

  艾瑞克和小舞是清楚罗斯、宁荣荣二人的相处模式的。

  可以说，那是相当的浪费时间。

  现在，他们还有史莱克学院的事情要解决呢，还是少浪费点时间的好。

  所以，在小舞的示意之下，身为罗斯弟子的艾瑞克讪笑的开口说道：

  “那个师父、荣荣姐，你俩消消气，我们还有事情要解决呢。”

  听到艾瑞克的话，宁荣荣轻哼了一声，然后对着罗斯说道：

  “坏人大叔，我还有事情，要带着弗兰德院长他们进学院，先走了，拜拜。”

  说着，宁荣荣就准备启动广场上的传送法阵了。

  对此，罗斯轻轻点了点头，然后在宁荣荣发动法阵之前，对着艾瑞克说道：

  “艾瑞克，既然回来了，那就补一下修行进度吧。

  半年内，基础修炼翻倍。”

  

 第507章 不一样的宁荣荣

  修炼翻倍！

  随着罗斯的话一出口，艾瑞克的脸色瞬间耷拉了下来。

  修炼量翻倍，这是什么概念啊，估计他这半年里，除了修炼之外的东西是想都不要想了。

  不过，艾瑞克也不敢反驳罗斯，而且他也没时间反驳了。

  毕竟，传送阵已经开启了。

  随着史莱克众人的意识一顿，一行人瞬间来到了道藏学院的内部。

  第一次体验空间传送的史莱克众人，脸上的震惊是抹都抹不掉的。

  然而，这一天里让他们震惊的东西实在是太多了，所以虽然心中惊讶，不过他们也没有表现出来。

  史莱克的众人没有开口询问，算的上是主人的宁荣荣、小舞和艾瑞克也没有解释。

  此时的宁荣荣和小舞，皆是一脸幸灾乐祸的看着一脸苦色艾瑞克。

  大家都相处了这么多年了，谈的两个自然是清楚罗斯对艾瑞克的修炼安排的。

  双倍的修炼量，直让宁荣荣、小舞二人心里啧啧称奇。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  甚至，都有些同情艾瑞克了。

  当然了，他们二人的幸灾乐祸也没有持续多长时间。

  随着史莱克一行人的现身，他们瞬间就被道藏学院内看守传送阵的学员发现了。

  能够被道藏学院派来看守传送阵的，怎么说也是要有点实力的。

  所以，大多数看守传送阵的学员，都是来自四五年级的。

  这个年龄段代表着什么，代表着没有一个不认识宁荣荣、小舞和艾瑞克三人的。

  当初的宁荣荣、小舞和艾瑞克三人的名头实在是太响亮了，特别是最后一次毕业考核，直接就让所有在场的学员们牢牢记住了他们。

  所以，就在史莱克的众人来到道藏学院的内部之后，一声问好声随即就在众人的耳边响起。

  “荣荣姐、小舞姐、艾瑞克老大你们回来了啊。”

  这问好声自然不是旁人，正是最先发现三人的负责看守传送阵的学院学员。

  他这个叫法也不是为了刻意拉进距离，虽然心里很崇拜几人，但是也不至于说耍这种小心思。

  他之所以这么叫宁荣荣他们，完全是因为当初宁荣荣几人还在道藏学院时，整个初级部的学员都是这么叫他们的。

  要不然，大姐头和三巨头的名头是虚的吗？

  而在听到这个学员的问好之后，宁荣荣几人也是正了正神色。

  看着那个面露恭敬的学弟，宁荣荣几人也是轻笑的打了个招呼，然后给他说了一下史莱克的众人是自己带进来的。

  都是这个阶段走过来的，宁荣荣也不至于让自家的小师弟为难。

  毕竟，道藏学院不是谁想进就可以进来的。

  宁荣荣都开口了，看守传送阵的那个学院学员自然不会赶走史莱克的众人。

  只是照例做了个登记，就放宁荣荣他们离开了。

  宁荣荣也没有多耽误时间，直接就带着史莱克的众人，朝着王然平时修炼的宫殿走去。

  这一路上，但凡是遇见的人，就没有不认识宁荣荣、小舞和艾瑞克的。

  所以一会一个荣荣姐、一会儿一个小舞姐、一会儿一个艾瑞克老大的，听的史莱克的众人耳朵都快起茧子了。

  当然了，那些比宁荣荣他们大的，或者是学院的老师，自然是不可能这么叫。

  不过就算是这样，都已经让史莱克的几个学员们，羡慕的都快要流口水了。

  你看看，这是什么声望啊，简直是人生巅峰了好不好。

  好在，王然的修行殿距离传送阵的位置并不算远。

  所以，众人只是遇见了一点点的道藏学院的学生。

  站在王然修行殿的门口，还没等宁荣荣敲门呢，王然的声音就率先从里面传了出来。

  “不用敲门了，进来吧。”

  在这道藏学院里，史莱克众人的到来怎么可能瞒得过王然呢。

  所以，就在宁荣荣他们朝自己这赶过来的时候，王然就已经在等候了。

  身为主角团，王然也很好奇他们前来的目的。

  难不成，是哪里出现问题了，史莱克学院想要加入道藏学院吗？

  虽然王然并不怎么在乎主角不主角的，但是如果有几个天命之子想加入学院或者宗门的话，王然倒也挺乐意的。

  更何况，因为命运的兜兜转转，已经是王然徒弟的宁荣荣又和史莱克学院扯上关系了。

  而随着王然的声音传出，史莱克的众人瞬间紧张了起来。

  现在，他们已经清楚了宁荣荣这个师父的身份了。

  道藏学院的院长，整个道藏学院内最强的人。

  第一次面对这样的人物，他们怎么可能不紧张。

  毕竟，史莱克学院的大多数人，都是平民出身的。

  当然了，相比于大部分史莱克人的紧张，宁荣荣、小舞和艾瑞克他们三个就是另一个极端了。

  特别是宁荣荣，这么长时间没见过自家师父了，现在那叫一个兴奋啊。

  所以，就在王然的声音落下之后，宁荣荣直接就推开了大门，一马当先的朝着宫殿内就跑了进去。

  此时的王然已经从蒲团之上站起身来了，宁荣荣那是一点都没有不好意思的情绪，直接就跑到王然的身边，搂住了他的一只胳膊。

  不仅如此，宁荣荣还有些撒娇的说道：

  “师父，这么长时间荣荣想死你了。”

  听到宁荣荣的话，王然没好气的笑了一声，然后开口说道：

  “还想死我了，我看你是在外面疯的一点都不想我，要不然怎么这么长时间都不说回来一趟。”

  听到王然的话，宁荣荣瞬间嘴巴一嘟。

  虽然她在外面玩儿的确实很疯，但是她也是很想王然的好不好。

  所以，宁荣荣直接轻哼的说道：

  “师父老是诬陷我，荣荣真的很想你呢。”

  与此同时，史莱克的众人也已经走进来了。

  宁荣荣的表现，更是丝毫不落的被几人收入眼中。

  瞬间，几人就像是被雷击中了一般，呆呆的愣在了原地。

  相处这么长时间了，他们几时见过这个局面啊。

  这还是他们记忆力的那个行事果断，无法无天的宁荣荣？

  这明明就是一个爱撒娇的小女生啊，好不好。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第508章 陷入困境

  当然了，艾瑞克和小舞见到这一幕并没有表现出任何的惊讶。

  毕竟这么多年了，他们也不是第一次见到这种场面。

  史莱克众人的到来自然是瞒不过王然的眼睛，看着搂着自己胳膊撒娇的宁荣荣，王然无奈的开口说道：

  “荣荣啊，你也是个大姑娘了，也不嫌丢人。

  还有，你不给我介绍介绍吗？”

  听到王然的话，再面对众人震惊的目光宁荣荣虽然有些脸红，但是依旧没松开搂住王然胳膊的手。

  不仅如此，宁荣荣还理所当然的开口说道：

  “大姑娘怎么了，大姑娘你也是我师父啊。”

  听到宁荣荣的话，王然脸上的笑容也是控制不住的流露出来。

  摇了摇头，王然也没有反驳宁荣荣。

  而宁荣荣呢，也是将史莱克的众人，一一朝着王然开口介绍道：

  “师父，这些都是史莱克学院的成员，这段时间，我一直都在史莱克学习。

  这位是史莱克学院的院长弗兰德，虽然有点抠门，但是对我们还是很好的。

  这位是……

  这是朱竹清，天赋也很好，我觉得师父你可以给她个机会，让她加入藏门。

  当然了，如果可以的话，大家你都可以考察一下的。”

  听到宁荣荣的介绍，史莱克的众人全都朝着宁荣荣投了一个感激的目光。

  毕竟对他们来说，要是真有加入藏门的机会，哪怕是现在并不了解藏门的具体情况，但只是王然的存在，那也可以说是相当不错的机缘啊。

  当然了，弗兰德的脸色还是有点尴尬的，毕竟他抠门的特点都让宁荣荣给抖搂出来了。

  不过，宁荣荣才不会管弗兰德的尴尬呢。

  在朝王然介绍完史莱克的众人之后，她又朝着史莱克的众人介绍道：

  “我师父王然，道藏学院的院长，也是藏门的门主。”

  听到宁荣荣的介绍，史莱克的众人瞬间朝着王然鞠躬示意，并且开口问候了一声。

  王然也是回应了一声，然后开口说道：

  “弗兰德院长，这一年麻烦各位对几个孩子的照顾了。

  要是有什么需要的话，你们尽管说就是。”

  听到王然的话，弗兰德紧忙连连摆手，开口说道：

  “荣荣、小舞和艾瑞克都是非常优秀的，我们也算不上照顾。

  实不相瞒，我们这次来确实有事相求。”

  说到最后，弗兰德有些不好意思开口了。

  毕竟他们这一次和在天斗皇家学院不一样，他们不是要加入道藏学院，而是想在道藏学院要一块儿地方，顺便再要一个全大陆高级魂师大赛的参赛名额。

  要是他们是要加入道藏学院的话，凭借己方的实力，他还好开口。

  但是现在这种情况，哪怕是弗兰德的脸皮再厚，也不好意思开口啊。

  不过好在，宁荣荣还是靠谱的。

  她也明白弗兰德为难，不好开这个口，所以宁荣荣在弗兰德的话音落下之后，主动朝着王然解释了一通。

  听完宁荣荣的解释，王然轻轻的摸了摸下巴，然后开口说道：

  “要一块驻地和一个参赛名额啊～”

  弗兰德一见王然的样子，瞬间心头一紧。

  难不成，王然不愿意？自己又要被拒绝了吗？

  也是，这种事情确实有些太不公平了，放在谁的身上，谁也不愿意接受啊。

  这一刻，弗兰德说不上自己什么心情。

  怪罪王然？那是不可能的，就算王然真的拒绝了，那也是情理之中。

  但是，他真的不甘心就这么放弃了。

  这一届的学员，已经是弗兰德计划里的最后一届了。

  以后，可能就再也没有史莱克学院了。

  如果不把这些孩子培养出来，弗兰德真的是死也不会瞑目的。

  不只是他，所有的史莱克成员见状皆是心头一紧。

  宁荣荣见状，更是直接抱着王然的胳膊晃了起来。一边晃，宁荣荣还一边说道：

  “哎呀，师父你就答应了呗。反正咱们也不参加什么高级魂师大赛，名额留着也是浪费啊。

  而且，学院里空着那么多的地儿，拨一块儿给史莱克有什么问题嘛。”

  感受着宁荣荣不停的晃动自己的胳膊，王然赶紧开口说道：

  “停停停，荣荣，我也没说不答应啊。”

  说着，王然还用空闲的那只手无奈的揉了揉自己的眉心。

  真是女大不中留啊，解他师父之囊，慷她宁荣荣之慨。

  虽然王然对这个不在意，但是就是感觉自家小棉袄有漏风的趋势了。

  不过这些宁荣荣可不清楚，她在听到王然的话之后，脸上瞬间流露出一抹惊喜的神色。

  看着王然，宁荣荣生怕他反悔一样，赶紧开口问道：

  “真的吗师父，你真的答应了？既然如此，那你赶紧给史莱克找个驻地啊。”

  不仅仅是宁荣荣，随着王然的话音落下，所有人的心头皆是一喜。

  看着宁荣荣急不可耐的样子，王然不由得苦笑了一声：

  “荣荣，你着什么急啊。我还能骗你不成？

  这件事情不是说我答应了就能成的，还有很多方面需要注意的。”

  听到王然的话，宁荣荣一脸疑惑的出口问道：

  “注意？注意什么啊？”

  听到宁荣荣的问题，王然无奈的叹了口气，然后开口说道：

  “高级魂师大赛你们也清楚，就算不用替补，那最少也要有一支七人的队伍。

  可是，不管是天斗皇室还是武魂殿都知道荣荣他们三个是道藏学院的学生。

  所以，在这种情况之下他们是不可能代表史莱克参加高级魂师大赛的。

  这样一来，史莱克学院还剩下的五个学员连最基本的参赛队伍都凑不起来。

  而高级魂师大赛还有不到一年的时间就要开始了，就算我给了你们一块驻地外加一个参赛名额。

  但现在的你们既要办理高级魂师学院的手续，还要培养最少两个新学员。

  时间上，根本来不及啊。”

  听到王然的话，宁荣荣的小脸瞬间就耷拉下来了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “凭什么，我现在也是在史莱克学习啊，我凭什么不能代表史莱克参赛？”

  宁荣荣很不服气的问道。

  

 第509章 以道藏的名义

  王然无奈的撇了宁荣荣一眼，孩子，你是真不知道你师父是谁啊？

  不是王然推脱，从根源上，宁荣荣他们就不可能代表史莱克学院出站，而只能代表道藏学院参赛。

  否则，这落下的把柄可就大了去了。

  当然了，要是真的不要脸皮死缠烂打的话，倒是也可以这么干。

  但是，王然可能会选择丢这个人吗？

  答案当然是否定的，也正是因为不可能，王然刚才才会犹豫一下，思考一些东西。

  同样的，史莱克的一众老师们此时也沉默了下去。

  他们不是傻子，只不过是一时之间，忽略了这件事而已。

  现在被王然提起来之后，他们也是陷入了一个两难的境地。

  宁荣荣有些烦躁的甩了甩头，看着王然嘟着嘴问道：

  “哎呀师父，你就帮忙想想办法吧。”

  听到宁荣荣的话，王然并没有第一时间开口回答她的问题，而是再次开口询问道：

  “荣荣、小舞、艾瑞克，你们确定要以史莱克战队一员的身份，参加比赛？”

  听到王然的问题，宁荣荣、小舞和艾瑞克三人先是看了史莱克的众人一眼，然后坚定的点了点头。

  对他们来说，参加不参加比赛什么的不重要，但是他们也想帮助学院的老师们，完成这个心愿。

  王然见状，也没有反对的意思。

  孩子们也有着自己的坚持，只要是对的，他们怎么选择，长辈尽量帮忙就好了。

  略微一沉思，王然直接开口对着弗兰德说道：

  “这种情况倒也不是没有办法，只不过，就是要暂时委屈一下子史莱克的各位了。

  所以，可能需要史莱克的各位好好考虑一下。”

  听到王然的话，弗兰德的眼睛瞬间亮了起来。

  没有犹豫，弗兰德有些迫不及待的开口问道：

  “阁下您说的办法是什么，我们不用考虑，能有办法就是好的。”

  听到弗兰德这么说，王然也没有卖关子，直接就开口说道：

  “荣荣他们肯定是只能代表道藏学院的，所以史莱克现在可以选择加入道藏学院，然后用道藏学院的名义组建战队。

  当然了，史莱克加入道藏学院也是暂时的，等到这次高级魂师大赛结束，我再帮你们寻找一块儿驻地。

  另外，史莱克的学员还是需要你们自己来培养。

  不过你们也不用担心，虽然你们是以道藏学院的名义组建战队，但是战队的名字你们可以定为史莱克。

  这样一来，荣荣、小舞和艾瑞克他们三个不仅可以和你们一起参加比赛。

  你们史莱克，也算是间接的用自己的名义参赛了。”

  听完王然的话，弗兰德二话不说直接就答应了下来。

  要是不答应，他可真就是傻子了。

  现在，还有什么办法是比现在更好的吗？

  不仅可以最大程度的保证自己的自主性，而且因为宁荣荣他们的存在，还能大幅度提升史莱克的胜率。

  至于王然所说的委屈，恐怕就只有顶着道藏学院的名义组建战队了吧。

  可是这件事儿，怎么看怎么感觉是人家吃亏好吧。

  人家道藏学院的学员要是想要参加大赛的话，再怎么着也是全魂尊的队伍吧。

  甚至看宁荣荣、小舞和艾瑞克的情况，出一个全魂宗队伍也不是什么难事儿。

  现在，自己这个还有二环存在的战队顶着人家的名头出战。

  这要是赢了还好，万一要是输了，那不是丢人家道藏学院的名声吗。

  在这种情况之下，算的上是委屈吗？恐怕只能说是自家高攀吧。

  所以，包括弗兰德在内的所有史莱克教师成员，根本没有一个不答应的理由。

  而王然呢，在弗兰德答应下来之后直接点了点头，然后对着众人开口说道：

  “既然决定了，那你们就好好修炼吧，别丢了道藏的人。

  另外，学院的后山就暂时交给你们做为驻地了。

  那里平时没什么人去，而且修炼室、格斗场什么的都有，足够你们修炼用了。

  荣荣，你带着他们去后山，顺便再认认路。

  这比赛还要大半年呢，平时你们也可以找道藏学院的那些个孩子切磋切磋。”

  听到王然的话，史莱克的众人赶忙朝着王然道谢。

  宁荣荣也不含糊，直接就应下了王然的交代。

  只不过，宁荣荣在应下来之后，并没有第一时间带领众人离开，而是朝着王然说道：

  “师父，你赶紧考虑考虑，给竹清他们一个入门的机会呗。”

  听到宁荣荣的话，王然顿时只感觉自己牙疼。

  宁荣荣这丫头，现在真是一门儿心思的帮史莱克啊。

  不过这倒也不是不行，史莱克的几个学生，资质还是很不错的。

  特别是唐三，能够魂穿位面，还是挺有前途的。

  如果收入宗门的话，以后说不定也是帮忙的主力之一。

  而且除了唐三之外，不管是戴沐白还是奥斯卡，亦或者是史莱克其他的几个学员，王然都已经好好探查过了。

  几人的天赋都是上上之选，而且心性尚可。只要突破了自己的弱点，未来也是可以期待的。

  这样的几个孩子，收入藏门完全是不亏的。

  这么一看，虽然宁荣荣貌似实在帮助史莱克的众人，但是从根上还是为了藏门好的。

  而且，这几个孩子好像是有着姻缘的，就是不知道现在会朝着什么方向发展。

  不过也无所谓了，顺其自然就好。

  所以，加入藏门的机会，自然是给他们一个了。

  一念至此，王然直接开口说道：

  “既然荣荣都这么说了，那就给你们个考核好了。

  如果你们想加入藏门的话，高级魂师大赛开始之前，和学院里的那些孩子一样，多做几个任务。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  如果一年的时间，你们能够兑换到一颗凝神丹的话，那就算你们考核成功了。

  当然了……”

  “师父，你是认真的吗？凝神丹？”

  王然的话还没有说完呢，宁荣荣直接就震惊的开口反问道。

  不仅是她，小舞和艾瑞克也是一脸的错愕。

  史莱克的人不知道，他们还不清楚吗？

  凝神丹，那可是正儿八经的突破封号斗罗才会用到的丹药啊。

  天才一秒记住本站地址：

 第510章 众人的野望

  当然了，有人帮助的话，在武魂觉醒之前，也可以用它来弥补武魂缺陷。

  这一点，宁荣荣是深有体会的。

  更何况，这凝神丹还是少有的药效温和的丹药。

  只要过了六十级，魂师完全可以安然无恙的吸收掉他的药力。

  当然了，除了土豪们，没人会傻到六十级就服用它。

  就算是土豪，考虑到丹药的抗性问题，基本上也不会那么浪费的。

  这样的丹药，可想而知它的价值是多少了。

  换做道藏学院里的学员们，不攒个四五年，根本就不要想攒够兑换丹药的贡献点。

  而且，这个四五年的时间还是一直做任务，不消耗任何贡献点的情况之下。

  当然了，普通的学员也没有兑换凝神丹的机会和资格，因为他们根本用不到。

  能够兑换凝神丹的，也就只有学院的老师们。

  所以说，宁荣荣他们才会显得这么震惊。

  让史莱克的学员用一年的时间，兑换一枚凝神丹，这简直就是一件不可能完成的任务好不好。

  当然，对于这些，史莱克的众人是不清楚的。

  他们在看到宁荣荣几人反应这么大之后，皆是疑惑的看向王然。

  王然是有意为难史莱克的人吗？答案当然是否定的。

  刚才他都已经做出决定，要给史莱克的几个孩子一个机会了，现在自然不会出尔反尔。

  他的意思是史莱克的几个人，一起兑换一枚凝神丹。

  只能说，刚刚是宁荣荣太过惊讶，完全没有给王然把话说完的机会了。

  敲了宁荣荣的脑门一下，王然无奈的说道：

  “荣荣，你能不能让师父把话说完？

  这么大个姑娘了，怎么还是这么风风火火的。”

  这一下，宁荣荣直接就明白肯定是自己误会了。

  有些调皮的吐了吐舌头，宁荣荣赶紧开口说道：

  “哎呀，师父～荣荣错了，你继续说。”

  见到宁荣荣这幅模样，王然也生不起气来，只能叹了口气，继续开口说道：

  “看荣荣刚才的样子，你们应该也明白凝神丹根本不是你们任何一个人能够在高级魂师大赛之前兑换到的。

  所以，我的考核内容是，你们五个人齐心协力，在高级魂师大赛之前，兑换一枚凝神丹。

  在此期间，我会让荣荣、小舞和艾瑞克他们三个帮助、指导你们完成任务。

  但是，他们完成的任务是不计算在你们之间的。

  当然了，如果有不想加入藏门的，你们也可以把这次的考核，看作是一种修炼。

  毕竟，完成那些任务，也可以提升你们的实力。”

  听完王然的话，宁荣荣、小舞和艾瑞克的脸上露出了一丝轻松的表情。

  这样还差不多，虽然五个新手完成这个任务也很难，但是如果是史莱克的五个学员的话，总归还是有希望的。

  剩下的五个史莱克学员，在听完王然的话之后，全都认真的点了点头。

  除了唐三，其他人的眼中都是闪过了一抹兴奋与期待。

  对于藏门，他们还是非常的想加入的。

  王然在交代完之后，也没有什么想说的了。

  挥了挥手，直接示意宁荣荣带着史莱克的众人离开了。

  众人见状，也是强行压制住内心的兴奋，跟着宁荣荣就离开了王然的修行殿。

  直到远离了大殿之后，众人才忍不住的爆发出来。

  “耶！没想到我马红俊还有这等机遇！”

  率先开口的是马红俊，做为鸡窝里走出来的金凤凰，他可是非常明白加入藏门对他来说是一个什么样的机缘的。

  不说别的，有着宁荣荣的前车之鉴就已经足够了。

  宁荣荣是谁？七宝琉璃宗小公主的身份现在在史莱克已经不是秘密了。

  这样的身份都加入了藏门，可想而知藏门的层次了。

  和马红俊有着同样出身的奥斯卡，此时也是一件兴奋的说道：

  “是啊，这下我们可要努力了。荣荣给我们争取了这样的机会，可不能白白的浪费掉。”

  “没错，我们大家伙儿还要一起走好远呢，接下来更是要加倍努力啊！”

  戴沐白也是哈哈的大笑道，这一刻，他对自己的未来也产生了几分期待。

  家族那血腥的传承方式再次出现在脑海之中，只不过这一次，好像是有了一丝光明。

  要是真的加入藏门，有了藏门的支持的话，是不是可以改变自己的命运呢？

  星罗皇室出身的戴沐白，不想去和自己的哥哥竞争皇位。

  他，只是想活着、自由自在的活着而已。

  和戴沐白有着同样命运的朱竹清，虽然心里并不是很待见戴沐白，但是依旧重重的点了点头。

  她，可不想向命运低头啊！

  看着活力四射的少年们，史莱克的一众老师们皆是露出了欣慰的笑容。

  对他们而在，孩子们能有一个光明的未来，也是非常值得开心的一件事儿。

  所有人都很兴奋，唯独有一人是例外的，那就是唐三。

  虽然加入藏门对他来说同样是一件非常有益的事情，但是唐三并不想这么做。

  因为，他不仅仅是代表着个人，更是代表着唐门。

  唐三有着野心，想要在斗罗大陆，重现唐门的辉煌。

  可是，他也不想打扰到同伴们的兴致，所以只好低声开口附和道：

  “放心吧，我会全力帮你们的。”

  唐三的声音很小，兴奋中的众人几乎没人多想，就笑着点头应了下来。

  但是，站在唐三身边的艾瑞克，在听到唐三的话之后眉头直接皱了起来。

  疑惑的看着唐三，艾瑞克有些不解的开口问道：

  “小三，你这话怎么感觉怪怪的。”

  听到艾瑞克的话，本来兴奋的众人瞬间安静了下来。

  大家都不是傻子，虽然刚才没注意，但是现在被艾瑞克一提醒，全都品出了唐三话里蕴含的信息。

  所以，在艾瑞克问完之后，众人也是疑惑的开口问道：

  “是啊小三，听你刚才那话的意思，好像是不准备加入藏门？怎么，你是有其他的打算吗？”

  唐三闻言，轻声叹了一口气。他知道，自己瞒不下去了。

  虽然一开始也没有隐瞒的打算，但是破坏大家的兴致，唐三也是不愿意看到的。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第511章 安定下来了

  不过，现在艾瑞克等人既然都已经开口发问了，唐三也只能实话实说了。

  “大家也是知道的，我很擅长暗器的。

  实不相瞒，我是打算建立一个名为唐门的宗门，用来传承暗器。

  要是我和大家一样，加入了藏门，那唐门怎么办啊。”

  听到唐三的话，戴沐白、奥斯卡等人稍微沉默了下来。

  唐三有野心，他们是支持的，

  但是，如果有可能的话他们还是希望史莱克的众人，能够一直在一起。

  不过现在按照唐三的情况来看，这个可能性很小了。

  毕竟，唐三是个什么样的人，没有人比他们更清楚了。

  虽然平时很和气，遇到事情也很好商量。

  但是，一旦唐三认准一件事情的话，几乎没有一个人能够改变她的心想法。

  所以，此时戴沐白几人的心里，难免的会有一丝遗憾。

  可是，就在戴沐白几人沉默感慨的时候，一声清脆的少女笑声突然响起。

  “噗嗤，小三，难道你忘了我是什么身份了吗？”

  说话的不是旁人，正是前头带路的宁荣荣。

  而随着宁荣荣的声音，所有人的脚步皆是一顿。

  唐三也是疑惑的看向宁荣荣，不明白他为什么会问出这句话。

  不只是宁荣荣，这个时候小舞也忍不住的笑出了声来。

  看着唐三，小舞满脸笑意的开口反问道：

  “小三，你说你要建立唐门和加入藏门这件事情，有什么关系呢？”

  听到小舞的话，在场的大多数人都愣住了。

  当然，这也不怪众人疑惑。毕竟在斗罗大陆，在不出意外的情况之下，一个人一辈子大多都只会加入一个宗门或者家族。

  而唐三想要加入藏门的话，大部分人下意识的就会认为他需要放弃唐门的组建。

  所以，此时众人才会如此疑惑。

  但是一听到宁荣荣这么说，众人心中也升起了丝丝的好奇。

  本来他们以为，宁荣荣之所以以七宝琉璃宗小公主的身份加入藏门，是因为王然其她师父的原因呢。

  不过现在看来，好像答案并不是这样的，而是另有隐情啊。

  一念至此，唐三直接疑惑的开口询问道：

  “荣荣、小舞，你们说这话是什么意思？”

  听到唐三的询问，宁荣荣、小舞二人的脸上笑容不减。

  就连唐三身边的艾瑞克，也是露出了一脸的笑意。

  有时候，信息差真的可以带来很多欢乐啊。

  不过，三人也没有卖关子。在唐三的问题出口之后，艾瑞克主动承担起了解释的任务。

  毕竟，要是让宁荣荣自己来说的话，好像有点装13的嫌疑。

  “咳咳，小三啊，荣荣姐呢，其实不仅仅是七宝琉璃宗的小公主，她同时还是七宝琉璃宗的少宗主。

  可以说，等到荣荣姐成长起来之后，他就会成为七宝琉璃宗的宗主。

  这种情况之下，你们不会认为加入藏门之后，就不能建立唐门的吧。

  当然了，如果你们还不放心的话，可以看看荣荣姐的爸爸，身为现任七宝琉璃宗宗主的他，现在也是藏门的一员。

  所以，小三你根本不用担心的。

  哪怕你加入藏门了，以后也不影响你建立唐门的。”

  听到艾瑞克话，众人的脸上全都露出了一副震惊的表情。

  而身为当事人的唐三，自然也是毫不例外。

  他们没想到，宁荣荣竟然还有着这么一重身份。

  真是看不出来啊，这才是真正的大佬吧。

  而宁荣荣在听到艾瑞克的解释之后，也没有隐瞒的意思。

  点了点头，宁荣荣直接开口说道：

  “没错小三，这下你改变主意了吧？”

  听到宁荣荣的话，唐三的脸上也是露出了一个哭笑不得的表情。

  话都说到这个份上了，他还能怎么办？当然是答应下来咯。

  他又不是什么老古董，非要说在一棵歪脖子树上吊死。

  之前之所以拒绝，是因为重新建立唐门的决心要大过加入藏门的。

  如果不是特殊情况的话，二者选其一他自然是选择建立唐门。

  但是现在，既然加入藏门和建立唐门之间没有冲突了，他自然也是不会拒绝的这种好事的。

  毕竟能够早一步成长起来，谁又想多蹉跎几年呢？

  所以，面对宁荣荣打趣的目光，唐三也是笑着开口说道：

  “当然，接下来大家可要好好努力了哦。”

  随着唐三的话音落下，史莱克众人的脸上瞬间绽放出了灿烂的光芒。

  所有的学员都认真的点了点头，郑重的开口说道：

  “是啊，大家要好好努力了！”

  说到这里，众人相视了一眼，然后皆是露出了灿烂的笑容。

  此刻，众人脚下的步伐更加的轻快了。

  在宁荣荣的带领之下，众人也顺顺利利的在道藏学院安顿了下来。

  所有道藏学院的学员都知道，自家学院里来了一批特殊的客人。

  而这批客人，还和外出一年多的宁荣荣、小舞、艾瑞克三人有些很大的关系。

  所以自然而然的，史莱克的众人就引起了所有道藏学院学员们的好奇。

  这就导致平日里几乎无人问津的后山，几乎每天都有学员往那里跑，想要见见史莱克的众人。

  当然了，道藏学院的众人虽然好奇，但是对待史莱克的态度还是非常不错的。

  最起码，能够让史莱克的众人感受到他们的热情。

  只不过，这种参观动物园一般的情况，也着实让史莱克的众人非常不习惯。

  好在在宁荣荣的劝解之下，这样的情况仅仅只是维持了几天而已。

  而随着慢慢的在道藏学院里稳定下来，道藏学院的全貌也是彻底的呈现在了史莱克众人的面前。

  一座座壕无人性的修炼场所、一个个强大无比的老师，这些都给史莱克的众人留下了深刻的印象。

  而在此期间，史莱克的唐三也顺便认了一门亲戚。

  那就是来自昊天宗的唐啸、唐晨等人。

  没办法，谁叫唐三的第二武魂在史莱克已经不是秘密了呢。

  之前宁荣荣他们和唐三所说的惊喜，也就是唐啸他们的存在。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第512章 秘闻、对错？决绝

  这些个突如其来的亲戚，直接就让唐三懵了。

  他从来没想过，自己在这个世界之上，除了父亲之外竟然还有别的亲人。

  特别是，在知道了唐啸、唐晨二人全部都是封号斗罗，甚至唐晨还是绝世斗罗的情况之下。

  毕竟，他一直也不清楚自家老爹还是一个强者啊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  当时的唐三，心里那叫一个复杂啊。

  哪怕是他这种成熟的心性，也忍不住的在心里念叨――没想到啊没想到，咱的后台也这么硬。

  当然了，对于这门亲戚，唐三还是很认可的。

  不是因为唐啸他们的实力，而是因为唐啸几人对他的感情。

  那种骨子里流露出来的亲近、认可和心疼，可是骗不了人的。

  可是随着认亲的发生，唐三自己也不可避免的知晓了自己的身世。

  自家母亲被迫献祭、父亲无奈隐姓埋名多年。

  这样的身世，要是由任何一个一个思想稍微偏激的人告诉唐三的话，唐三都会走上一条极端的道路。

  甚至，哪怕是凶手所在的势力也就是武魂殿，唐三都会记恨在心里。

  但是，现在告诉唐三这个消息的，是他的大伯唐啸。

  说实话，唐啸一开始对于武魂殿的恨意也是很深的。

  但是在清楚了事情原委之后，又随着在道藏学院任职了这么多年，他也慢慢的想明白了。

  说真的，这家事情真的怪武魂殿吗？

  固然，做出这一切决定的上一任教皇千寻疾理应被看他们看成仇人。

  但是如果换位思考的话，他们也会做出同样的决定吧。

  毕竟在当时的他们看来，魂兽和人类，好像天生就站在一个对立的立场之上。

  况且，唐三的母亲确实是被逼死了。

  但是千寻疾呢？不也是因为唐昊，导致自己重伤，最后不治身亡了吗？

  这样看来，双方好像又一次扯平了。

  如果非要记恨的话，武魂殿又何尝不应该视整个昊天宗为敌人呢？

  这件事情，谁都有错，又谁都没有错。

  千寻疾的父亲千道流、女儿千仞雪都不在去纠结这件事情了，唐啸等人自然也想要放下。

  身死道消，这种无法评判对错的事情，就让他随风而去吧。

  而唯一没有放下的，恐怕就只有依旧在外漂泊的唐昊了吧。

  自然而然的，在这种情景之下接触到事情真相的唐三，想法也产生了一些偏移。

  固然，一开始他也是愤怒的，甚至有些失去理智。

  毕竟在唐三的心里，亲情是他最重要的东西。

  但是，唐啸又怎么可能愿意让自己的侄子，陷入这个永远无法辨清对错的仇恨之中呢？

  唐昊已经因为这个蹉跎了十几年的时间了，要是唐三在陷入进去，那他这个做大哥、做大伯的，是真的没有一点用处了。

  所以，唐啸制止了唐三，并且向唐三灌输了自己的想法。

  除了当事人，没有人知道到当时唐啸对着唐三说了些什么。

  但是，所有人都知道那段时间唐三很不对劲。

  不仅修行什么的不在状态，就连日常生活，也经常容易走神。

  他们有心劝解，但是却被唐啸给拦住了。

  用唐啸的话来说，唐三需要时间来慢慢思考。

  对此，众人没有办法，只能默默地陪在唐三的身边，等他走出来。

  可能是因为同伴们的陪伴，唐三在某一个瞬间顿悟了。

  唐三本就不是一个愚者，如果不被仇恨蒙蔽双眼的话，他还是能够理性的思考的。

  如同唐啸想要看到的一样，唐三并没有因为仇恨蒙蔽了双眼。

  而史莱克的众人，也从唐三口中知道了这一段秘闻。

  对此，宁荣荣他们也清楚了，当初第一次见到唐三的时候，那股莫名其妙的熟悉感是怎么回事了。

  确实唐三和小舞不一样，并不是化形的魂兽。

  但是唐三这家伙，是个拥有二分之一魂兽血脉的存在啊。

  这种情况之下，他们有种熟悉的感觉也就不足为奇了。

  甚至，因为唐三的这种特殊情况，小舞还纠缠了他好几天，想要看看和自己有什么共通的地方。

  当然了，因为唐三的选择，宁荣荣、小舞和艾瑞克的心里也是松了一口气。

  毕竟他们道藏学院里，来自武魂殿的老师还是挺多的。

  要是唐三真的一股脑儿的记恨上武魂殿了，那他们还真不知道该怎么收场。

  更何况，宁荣荣现在还是知道自家大师兄……不，应该是大师姐的秘密的。

  在最亲近的人面前，任谁都不会毫无破绽的演绎另一个人的人生而丝毫不露出自己的习惯。

  哪怕，这个人是千仞雪。

  而宁荣荣，毫无意外是千仞雪最亲近的人之一。

  二人一起相处了这么多年的时间，本就聪慧的宁荣荣，怎么可能发现不了这其中的秘密。

  只不过，在知道了这秘密之后，宁荣荣并没有公众于世的打算罢了。

  是，千仞雪是想要颠覆天斗帝国。

  但是这些和她宁荣荣有什么关系呢？

  身为王然的徒弟，宁荣荣的思想简直是和王然一模一样。

  别管大意再如何，他们的骨子里还是护犊子的。

  在千仞雪和天斗皇帝之间，宁荣荣还用选择吗？当然是帮自家大师姐啊。

  可是千仞雪是什么人啊，正儿八经的武魂殿嫡系，而且还是千寻疾的女儿。

  要是唐三真的做出了不理智的决定的话，非要和武魂殿刚到底的话。

  那么对于唐三这个朋友，宁荣荣也只能说一声抱歉了。

  因为宁荣荣明白，一但唐三做出了决定，哪怕未来知道这个决定是错的，但是他依旧会坚定不移的走下去。

  因为，那个时候已经不是旧恨的问题了，恐怕还要加上很多新仇。

  和天斗皇帝一样，千仞雪和唐三的斗争，宁荣荣还是毫无疑问的会选择帮助千仞雪。

  当然了，如果没有到你死我活的地步的话，宁荣荣还是愿意从中协调的。

  不过好在现在这些都不用担心了，因为唐三并没有做出那个对大家都不怎么友好的决定。

  只要以后再解决唐昊的问题，两家的仇恨自然而然的也就解决了。

  《从火影开始做师尊》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

  喜欢从火影开始做师尊请大家收藏：()从火影开始做师尊新书海阁更新速度最快。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第513章 魂师大赛前夕，最后一个任务

  同样的，有舍自然就有的。

  唐三的选择，同样给他自己提供了一个全新的未来。

  因为，复活这种事情，在藏门之中，从来都不是一个传说。

  虽然可能在某些世界复活这种事情非常困难，但是这些世界之中绝对不会包含斗罗世界。

  特别是，唐三的母亲还没有真正意义上死去，而是更像是失去灵魂重修一般。

  而唐三，也因为自己的决定，从宁荣荣的口中得知了，他的母亲可以复活这件事情。

  当然了，宁荣荣肯定是不会太清楚复活这种事情的。

  但是宁荣荣不清楚没关系啊，唐三可以去问王然。

  在宁荣荣的引荐之下，唐三就此特地求见了王然一番。

  那一天，唐三恐怕这辈子都不会忘记。

  因为王然在沉思了片刻之后，给他了两个方法。而这两个选择，全部都是他希望看到的。

  一个是努力加入藏门，然后积累贡献点，在宗门内兑换这么一次机会。

  另一个，那就是努力让自己成为大佬。

  哪怕不加入藏门，如果唐三能够成神的话，他也可以复活自己的母亲。

  毕竟，这是有经验可寻的。

  唐三虽然不错，但是王然并没有因为他的特殊情况就关照他。

  有些事情，只有经过自己的努力，结果才是有意义的。

  当然了，王然指的不是救助唐三的母亲，而是唐三是否要加入藏门的选择。

  很明显，此时疯狂做任务的唐三，是史莱克众人中对于加入藏门最坚定的一个。

  因为他希望自己的母亲能够重新复活，然后让自己颓废的父亲，重新成为那个别人眼中意气风发的昊天斗罗。

  这些，要比着唐三自己的事情重要的多的多。

  而实现这一切，最有效的方法自然是加入藏门了。

  无论是请宗门里的大佬出手，还是让自己成长到那种足以逆转生死的地步。加入藏门，无疑是他目前最好的选择。

  虽然唐啸也表示了，他们可以一起帮忙。

  但是如果可以的话，唐三更希望这件事情，他可以自己来完成。

  对此，所有人都能够理解唐三的想法。

  有了这么一个小插曲，史莱克的一众学员们除了平时必不可少的魂力修行，几乎绝大多数的时间都放在了王然给予的考核之上。

  因为随着慢慢融入道藏学院，他们也明白了这个考核并不是那么容易就能完成的。

  每一天，史莱克的五人都恨不得一天能够有四十八个小时。

  因为，时间对他们来说是真的不够用啊。

  不过，在这样高强度、高压力的生活状态之下，再配合上道藏学院内灵气充足的修炼室以及后勤保障，史莱克众人的实力，也是飞速提升着。

  ……

  ……

  全大陆高级魂师大赛前夕，就在天斗帝国内所有的魂师队伍逐步进入天斗城之时。

  身为参赛队伍的中的一员，甚至被天斗皇帝看好的道藏学院史莱克战队的五个成员，此时依旧深陷星斗大森林之中。

  不是他们不重视高级魂师大赛，毕竟他们的目标就是这个。

  之所以此时依旧身处星斗大森林，是因为这一次对他们而言实在是太过重要了。

  高级魂师大赛已经召开在即了，他们也已经距离完成考核只剩一步之遥。

  只要完成现在的这个任务，那他们就可以正式加入藏门，享有和道藏学院高级部毕业生一样的待遇。

  但是一旦他们失败了，他们就再也没有机会了。

  因为，完成这个任务的贡献点着实是不低，刚好够他们补足自己的差额。

  一旦任务失败，他们剩余的时间根本不够再次完成一个同级别的任务了。

  所以，此时的史莱克五人组皆是一脸的凝重。

  可是，他们的对手同样不容小觑。

  形似的蜥蜴却异常庞大的身体之外，包裹着厚重的磷片。

  这是磷甲地龙，而且还是修为年份超过了五千年的磷甲地龙。

  当然，对史莱克的众人来说，最要命的还是他们要面对的是两头磷甲地龙。

  拥有龙族血脉的穿甲地龙，五千年的修为年限已经可以媲美一些普通的万年魂兽了。

  五人携手对付一头还能够勉强一试，但是两头，着实是难为他们了。

  这一点，从史莱克五人组脸颊之上不停滴落的汗水就可以看到出来。

  虽然他们这一年的修为提升了不少，甚至唐三都已经踏入四环的境界了。

  但是对于两头防御力惊人，同样也有些强大攻击力的磷甲地龙来说，还是不太够看的。

  但是，他们也没有放弃的打算。

  因为，史莱克众人的目标根本就不是两头磷甲地龙，而是它们洞穴之中一株天材地宝。

  此时的唐三，催动着手中的蓝银草快速飞舞。

  粗壮的蓝银草，像是巨蟒一般，飞快的朝着两头磷甲地龙涌去。

  而一身黑色的紧身衣的朱竹清，则是化成了一道黑影，不停的在骚扰着两头磷甲地龙。

  很快，在朱竹清的骚扰之下，唐三的蓝银草顺利的缠绕到了两头磷甲地龙的身上。

  此时被缠住的两头磷甲地龙，嘴里也发出了愤怒吼声。

  从它们的愤怒之中可以看出，这已经不是它们第一次被蓝银草缠住了。

  虽然蓝银草没办法对它们造成什么伤害，但是这种束缚的感觉真的让它们异常的难受。

  然而，他们根本躲不过去。

  本就不擅长速度的磷甲地龙，在敏攻系的朱竹清手中就像是个活靶子一样。

  只要抓住机会，就是一道猛烈的攻击。

  虽然磷甲地龙防御力很强，但是每一次朱竹清依旧可以给它留下一点伤口。

  如果被攻击到要害的话，哪怕是磷甲地龙也是吃不消的。

  所以对于朱竹清的骚扰，两头磷甲地龙根本就不敢无视，只能分出精力来应对。

  这种情况之下，他们又怎么可能躲得过唐三的攻击呢。

  只能一次又一次的挣脱，然后一次又一次的再次被蓝银草缠上。

  终于，面对唐三和朱竹清一次又一次的骚扰，两头磷甲地龙愤怒了。

  脆甜香蕉干

 第514章 巧妙算计，精准打击

  愤怒的吼声从两头磷甲地龙口中传出之后，二者的身上也泛起了金属的光芒。

  同时，他们身上的鳞片也微微立了起来。

  可以看得出，这两头磷甲地龙要放大招儿了。

  果然，两头磷甲地龙身上的蓝银草，此时就像是被刀子划过一般，出现了无数的裂痕。

  仿佛下一秒，这蓝银草就会断裂一般。

  可是，面对愤怒的磷甲地龙，唐三此时的眼中却没有丝毫的担心。

  因为他们折腾了这就，为的就是这一刻。

  原来，咋说两头磷甲地龙鳞片立起来的瞬间，唐三顺势就完成了自己的第二魂技寄生。

  这也是史莱克众人这次任务之中，最为关键的一环。

  如果两头磷甲地龙始终和他们不慌不忙的耗下去的话，他们还真的没有什么办法。

  但是现在嘛～

  “竹清，撤！”

  随着唐三的一声大吼，朱竹清几乎是一瞬间就远离了两头磷甲地龙。

  速度之快，根本不像是一个三环魂尊可以拥有的。

  直到朱竹清停下来之后，才能够看清他的背后竟然有一双透明的翅膀。

  正是奥斯卡的第三魂技，飞行蘑菇肠带来的效果。

  虽然在正面战斗上，奥斯卡身为一个食物系魂师目前还帮不上什么忙。

  但是他的存在，却为史莱克五人组完成任务，提高了数成的成功率。

  毕竟，食物系魂师制造出来的食物，是可以保存一段时间的。

  恢复魂力，制造香肠，在执行任务的时候，奥斯卡一个人几乎可以抵上数个普通的辅助系魂师。

  这也是为什么，史莱克五人组能够在考核之中表现的这么优秀的原因之一。

  不过这些都是题外话，在朱竹清远离了两头磷甲地龙之后，一股庞大的魂力波动从两头磷甲地龙身上爆发而出。

  原本就不堪重负的蓝银草，瞬间就化为了碎片，唐三也随之脸色一白。

  不过，这可还没有结束，两头磷甲地龙在挣脱了蓝银草的束缚之后，双脚猛的往地面上一踏。

  瞬间，无数坚硬似铁的石刺从地面之前冒出，朝着唐三几人猛的扎去。

  要是普通的魂师队伍，面对磷甲地龙的这种范围性攻击，根本没有躲避的办法。

  但是，他们的对手是史莱克。

  随着磷甲地龙攻击的发出，除了已经吃过蘑菇肠的朱竹清以及拥有凤凰武魂的马红俊之外，其余的三人瞬间掏出一根蘑菇肠送入了口中。

  紧接着，五人几乎是同一时间的升入了空中。

  可以看得出，他们对于磷甲地龙的攻击模式，非常的熟悉。

  不过这也不例外，毕竟唐三身为玉小刚的弟子，而且众人还在道藏学院待了这么长时间，知道这些也不足为奇。

  不出所料的，磷甲地龙的攻击完全落空了。

  而这，也彻底的激怒了两头磷甲地龙。

  五千年修为的魂兽，本就没什么灵智可言，哪怕它拥有龙族血脉。

  所以，被愤怒冲昏了头脑的磷甲地龙，发了疯似的朝着唐三他们冲击而来。

  看着两头磷甲地龙的表现，半空中的唐三嘴角不自觉的就流露出了一抹笑意。

  只见唐三朝着两头磷甲地龙伸出了手掌，下一秒，还在奔跑的磷甲地龙瞬间停顿了脚步。

  然后，大量的蓝银草疯狂的从两头磷甲地龙的身上生长而出。

  那原本包裹住了血肉的鳞片，也在一瞬间被撑得立了起来。

  耗尽了大半魂力，唐三他们之前所做的一切，都是为了这一刻。

  随着蓝银草的疯狂生长，奔跑中的磷甲地龙瞬间失去平衡倒在了地上。

  当然了，仅仅是一个寄生根本不会对磷甲地龙造成太大的困扰。

  只要几秒钟的时间，他们就可以拜托蓝银草的困扰。

  但是，唐三又怎么可能给它们这么长时间呢。

  有时候，战斗往往是在一瞬间结束的。

  果然，随着两头磷甲地龙的到底，唐三身上的第三第四魂环猛的亮起。

  两张完全由蓝银草编制而成的蛛网，只见笼罩住了两头磷甲地龙。

  这还没有结束，一根又一根的蓝银草组成了一个庞大的牢笼，直接将两头磷甲地龙控制在了其中。

  被控制住的磷甲地龙疯狂的扭动着身体，想要挣脱蓝银草的束缚。

  确实，是有效果的，缠绕在磷甲地龙身上的蓝银草一根一根的崩断。

  但是蓝银草的数量太多了，哪怕是五千年的磷甲地龙，也不能瞬间挣脱出来。

  史莱克五人组，根本不会给它们挣脱的时间。

  “胖子！”

  在控制住磷甲地龙之后，唐三猛的喊了一声。

  计划是已经定好了，在加上同伴之间的默契，根本不用唐三说明白要做什么。

  只是喊了一声自己，马红俊的身上的魂环就亮了起来。

  炙热的火焰在马红俊的体表凝聚，空气中的温度仿佛一瞬间就提升了不少。

  须臾之间，一道炽热的火柱飞快的朝着两头磷甲地龙攻去。

  在多个魂技的加持之下，不计消耗的马红俊释放出了已经超出了三环实力范围的爆裂火焰攻击。

  而且，马红俊的火属性攻击，再和蓝银草混合了之后，攻击力再一次的提升了。

  原本一身防御力大半都在鳞片上的磷甲地龙，此时却几乎没有一点鳞片的保护。

  随着爆炸声的不断响起，地面之前的蓝银草已经失去了踪影。

  而两头磷甲地龙，模样也是说不出的凄惨。

  浑身黢黑就算了，就连鳞片都脱落了不少。

  但是，唐三等人都知道，两头磷甲地龙的威胁还没有接触。

  马红俊的攻击虽强，但毕竟只是三环。

  哪怕是有着蓝银草助燃，也不可能完全让两头五千年的磷甲地龙失去战斗力。

  所以在爆炸声消失之后，唐三手上的蓝银草瞬间消失，取而代之的是他的第二武魂，昊天锤。

  “戴老大！”

  “明白。”

  一句简单的交流之后，唐三和戴沐白瞬间拍打着身后透明的翅膀，朝着两头磷甲地龙冲去。

  戴沐白身上的魂环瞬间亮起，唐三手中的昊天锤，也是在魂力的灌注之下，猛的变大不少。

  砰砰！！

  

 第515章 任务完成

  从火影开始做师尊正文卷第515章任务完成两声巨大的声响随着唐三和戴沐白的攻击，猛的在这星斗大森林的中部响起。

  唐三的昊天锤、戴沐白的正面强攻，两个史莱克五人组内公认的最强力量直接落到了两头磷甲地龙的脑袋之上。

  头部对于任何生物来说，都算得上是身体重最薄弱的部位之一。

  更何况，这是两头已经受了不轻的伤势的磷甲地龙呢。

  本就虚弱的它们，又受到了唐三和戴沐白的攻击，大脑震荡之下，两头磷甲地龙华丽丽的晕了过去。

  看着已经陷入昏迷的磷甲地龙，史莱克五人组全都长长的舒了一口气。

  本就已经准备了好久了，再经过刚才那么长时间的战斗，每个人都感到了身体上的疲惫。

  不过好在，现在任务已经快要接近尾声了。

  没有犹豫，五人一马当先的朝着不远处的一个地洞之中走去。

  至于已经晕倒了的两头磷甲地龙，并没有人去补伤害。

  不是史莱克五人组善良，他们虽然年纪不大，但也是见过血的。

  之所以不猎杀两头磷甲地龙，完全是因为没有这个必要。

  他们之中又没有需要魂环晋升级别的，杀了两头磷甲地龙去拼那万分之一的魂骨爆率吗？

  在史莱克和道藏学院的双重教导之下，他们还做不出这种事情来。

  更何况，唐三自从知道了自己的身世之后，对于魂兽也是有了一丝的同情。

  当然了，最重要的是他们要是真那么干了，道藏学院内部的那些魂兽出身的老师们，是真的敢把他们一批人吊起来锤。

  众人的速度很快，再加上洞穴本就离着战斗的地方不远，所以众人很快就来到了洞穴的内部。

  进来之后才能够明白，史莱克五人组为什么非要把两头磷甲地龙打晕了才敢进来了。

  磷甲地龙的洞穴简直就是像是一个陷阱一般，内部空间虽然低矮，但是却奇大无比。

  而洞穴的出口，则是勉强能够让磷甲地龙通过。

  这样的地形，简直太适合磷甲地龙战斗了。

  要是史莱克五人组不把两头磷甲地龙的威胁解决了就进来，只要它们往洞口一堵，史莱克五人组就是案板上的鱼肉了，只能任人宰割了。

  不过现在嘛，史莱克的众人根本不用担心这些。

  那两头磷甲地龙，没有个把时辰，根本不可能清醒过来。

  到那个时候，他们早就已经跑了。

  此时一身轻松的史莱克众人，看着偌大的动作，根本没有一丝的迟疑，直接就奔着洞穴的最里边走去。

  那里，有着一口温泉的存在。

  当然了，众人的目标并不是这口温泉，而是温泉底部生长着的一株天材地宝。

  说起来，能够发现这株天材地宝史莱克众人还要好好谢一谢两头已经晕倒了的磷甲地龙。

  要不是前几天它们泡完温泉，沾染上天材地宝的气息之后就出去觅食，唐三他们还发现不了它们的异。

  这样的话，史莱克五人组们，恐怕此时还在星斗森林里寻找其他的天材地宝完成任务呢。

  当然了，哪怕是唐三等人察觉到了两头磷甲地龙身上的特殊气息，他们依旧花费了不少的时间，来确定了宝物的位置。

  这也是为什么，他们能够这么清楚的指定策略的原因。

  总之，这些前期的付出都是值得的。

  因此此时的史莱克五人组，已经到了收获的时候了。

  宽阔的水面之上，不停地往外冒着热气。让人看上去，就有一股想要下去泡泡的打算。

  当然了，如果忽略掉温泉边上那些零零散散的骨头的话。

  随着临近温泉，空气不仅温暖起来了，就连灵气都浓郁了几丝。

  感受到这一点，众人的眼神皆是一亮。

  果然，这株天材地宝的品质很高啊，完全足够弥补他们贡献点的差额了。

  没有犹豫，唐三直接从自己的魂导器之中取出一枚暖玉制成的玉盒，然后对着其他几人说道：

  “你们在这里等我一下，我下去取一下那住天才地宝。”

  听到唐三的话，众人都没有疑意的点了点头。

  取药这种事情，还是交给唐三来干比较好。

  毕竟人家是专业的，这一点已经验证过了，根本无需置疑。

  要是让他们来，他们还真不定能干得了。

  这万一临门一脚让他们自己给搞砸了，他们可真的要去哭了。

  唐三在说完之后，也没有犹豫。

  深吸了一口气，直接就纵身跳入了温泉之中。

  众人看着唐三的身影被泉水没过，也只能焦急的在边上等待了。

  此时跳入温泉之中的唐三，瞬间就感觉到了泉水的灼热。

  不过这并不是什么大问题，唐三还是可以轻松承受下来的。

  没有犹豫，唐三直接就朝着温泉的地步游去。

  虽然时间还很充裕，但是唐三可不想多耽误时间。

  温泉虽然不深，但是也算不上浅，毕竟是能够让磷甲地龙浸泡其中的。

  下潜之中的唐三，也是经过了数个呼吸才触摸到泉底的。

  这里已经非常黑暗了，但是这对于唐三来说，并不是什么太大的问题。

  拥有唐门秘术紫极魔瞳的唐三，能够清晰的看清楚泉底的情况。

  而且他也大概能够猜测出，自己的目标会生长在什么地方。

  所以，唐三在一碰到泉底之后，就快速的朝着温泉的中心而去。

  那里，是整个温泉的泉眼，也是整个温泉之中，灵气最为浓郁的地方。

  果然，如同唐三所预料的一般，在温泉泉眼旁边，一个外貌如同大萝卜一样的植物，**露的埋藏在泥土之中。

  虽然形状好像看上去有些low，但是那晶莹剔透的模样以及不停散发出来的灵气，无一不昭示着，这根萝卜……呸，这株植物并不会一件简单的货色。

  也就是因为生长在一个相对封闭的温泉底部，再加上早就已经过了成熟期了。

  要不然，这个级别的天材地宝周围，怎么可能就只有两头毫不知情的磷甲地龙呢。

  恐怕，当初成熟的时候就已经引起大量魂兽的争抢了吧。				

 第516章 去把他们带过来

  当然了，因为泉水的冲击，暂且命名为水晶萝卜的植物，身体大半已经露出了泥土。

  就算没有人力的干预，再这么下去，估计也用不了多长时间，它就会完全被冲出泥土。

  要是没有唐三等人到来的话，它到时候的命运肯定就是被磷甲地龙吃掉。

  不过好在唐三来了，水晶萝卜要是有智慧的话，也不用担心自己被两头魂兽暴殄天物的吃掉了。

  当然了，要是有智慧这水晶萝卜绝对第一个先跑。

  毕竟就算到了唐三的手上，它的命运也是被人吃掉啊。

  唯一的区别可能就是，现在它的选择更多了一点。

  嗯是被人炼成丹药吃掉呢还是被人做成菜吃掉呢？

  不过可惜了，哪怕经过了近万年的存在，这根水晶萝卜依旧没有诞生甚至。

  所以，唐三就只能说一声抱歉了。

  没有任何负罪感，唐三直接朝着水晶萝卜伸出了手掌。

  不过，此时的唐三手掌已经化作玉色，质感也变得坚硬无比。

  这正是唐门的绝技之一，玄玉手。

  用处了玄玉手的唐三，并没有担心自己会影响到水晶萝卜的药效。

  毕竟这玩意儿他也认识，用玉器采摘，完全没有任何问题。

  当然了，唐三的动作还是很温柔的。

  为了防止破坏掉水晶萝卜的根须，唐三一只手扶住水晶萝卜，一只手轻轻的整理底部的泥土。

  因为本身就已经快要脱离泥土了，所以唐三很快就将它整理出来了。

  没有犹豫，在拿到水晶萝卜之后，唐三快速将它放入了事先准备好的玉盒之中。

  然后，唐三双脚一蹬地，整个人如同离弦的箭矢一般，快速朝着水面之上冲去。

  这上去可比下来快多了，不过几个呼吸的功夫，唐三就已经脱离了水面来到了岸上。

  随着唐三一现身，其余的四个人瞬间就把自己的目光看向了唐三。

  感受到几人询问的目光，唐三轻笑的点了点头，然后开口说道：

  “恭喜大家了，我们考核期间的最后一个任务完成了。”

  听到唐三的话，众人的脸上瞬间就露出了喜悦的笑容。

  这一年，他们可真的是付出了一百二十分的努力啊。

  “哈哈，那我们赶紧回去提交任务吧。

  而且高级魂师大赛也快要开始了，我们可不能丢了学院的面子，无论是哪一个学院。”

  戴沐白哈哈的笑了一声，直接就朝着众人开口说道。

  众人闻言，也没有人提出反对的意见。

  本来这就是他们的心意，又怎么可能不同意呢。

  ……

  史莱克的众人离开了，他们完全不知道两头磷甲地龙醒来之后，那愤怒的吼声是什么动静的。

  当然了，他们也不想要知道。

  此时的史莱克五人组，都已经快要走出星斗大森林了。

  唯一可怜的，也就只能属于两头磷甲地龙了。

  平白无故的挨了好一顿揍不说，还没地方发泄，只能默默地回到洞穴养伤。

  而且最重要的是，他们就连自家最值钱的玩意儿丢了都不清楚。

  整个人……不，整条龙都和个铁憨憨一样。

  不过这对于两条磷甲地龙来说，也未必不是一个好消息。

  要是水晶萝卜在他们外出觅食的时候付出水面，没有了温泉隔绝气息的话，吸引来的魂兽恐怕不在少数。

  当然了，这些事情对于史莱克五人组来说，是不可能放在心上的。

  因为心情激动的史莱克五人组，在回到道藏学院之后，直接就将那水晶萝卜提交上去了。

  结果也和他们所预料的一样，本就快要攒够了的贡献点，那最后的一点点差额也被弥补上了。

  没有犹豫，五人直接就兑换了一枚凝神丹。

  而这一切，也被正在殿中修行的王然，感知到了。

  缓缓睁开眼睛，王然的脸上也不由的露出了一抹笑容。

  该说不说，史莱克的这几个小家伙儿，还真的挺让王然满意的。

  “荣荣，你那几个小伙伴完成考核了，你去带他们过来吧。”

  目光看着唐三等人的方向，王然轻声的开口说道。

  而随着王然的声音响起，正盘坐在不远处的一个蒲团之上的宁荣荣，也缓缓的睁开了眼睛。

  又快过了一年了，此时的宁荣荣也出现了不小的变化。

  除了增长的身高和已经开始发育的身材，变化最明显的恐怕就是宁荣荣的实力了。

  不只是他，包括小舞和艾瑞克在内，所有的道藏学院高级部的学员实力增长都是极快的。

  因为在前些年，他们的基础在学院老师们的培养之下，打磨的实在是太扎实了。

  这就导致了，他们现在开始专精一门之后，修为增长依旧是那么的快。

  而这其中的代表者，正是宁荣荣、小舞和艾瑞克。

  无他，一个跟着王然、一个跟着碧姬、一个跟着罗斯，他们的修行速度要是慢的话，恐怕是真的没有天理了。

  就好像是宁荣荣，现在的宁荣荣都已经拥有了魂王的等级了。

  十四岁的魂王，哪怕只是五十二级的魂王，那也足够震惊整个大路了。

  更何况，这个魂王的魂环搭配还是紫紫紫黑黑。这简直就是，不给人留活路啊。

  不过，这种情况在道藏学院内部，好像并不算什么特别值得震惊的事情。

  因为其他的人，就算做不到这一步，好像差的也不是很远。

  宁荣荣此时的强大不可否认，虽然她还很稚嫩，但是睁开眼睛时那一闪的精光，也让她初步有了强者的气质。

  不过，这气质来的快，去的也快。

  在睁开双眼之后，宁荣荣直接从蒲团之上蹦了起来。

  看着王然，宁荣荣满脸兴奋的开口问道：

  “师父，竹清他们完成考核了啊！那他们在哪里，我现在就去找他们。”

  宁荣荣现在真的很高兴，史莱克五人组要是加入了藏门的话，那他们史莱克八怪，就可以在藏门内部重聚了。

  奥顺便提一句，因为罗斯现在加入了藏门，所以艾瑞克也是顺理成章的加入了藏门，成为了藏门的一员。

  

 第517章 入藏门，赐造化

  “他们几个刚提交完任务，你直接去任务殿就行。”

  看着有些激动的宁荣荣，王然并没有多说什么，只是轻笑的开口回答了她。

  宁荣荣也没多浪费时间，在听到王然的回答之后，直接就离开了王然的修行殿，前去寻找唐三一行人了。

  现在的宁荣荣毕竟已经是魂王了，哪怕并没有全力赶路，速度依旧是非常可观的。

  再加上，所以在她感到任务殿的时候，唐三等人依旧在激动的讨论着已经兑换到手中的丹药。

  见到众人的宁荣荣并没有卖关子，在由衷的祝贺了几人一番之后，直接就表明了自己的来意。

  对于王然的召唤，几人不敢有丝毫的迟疑，急忙跟着宁荣荣回到了王然的修行殿。

  看着周围熟悉装饰，史莱克众人的心情比之一年前更加的激动了。

  不出意外的话，从今往后，他们就是藏门的一员了。

  自己的梦想、追求，从今天开始也可以驶上一条快车道。

  看着众人激动的神色，拥有着深厚阅历的王然，自然是明白他们心中的想法的。

  他也没有戏弄几人的想法，所以根本没有卖关子，直接就开口说道：

  “表现的不错，既然你们现在已经通过考核了，我自然也不会食言，从今天开始，你们就是我藏门的一员了。

  一会儿，我就让人帮你们举行入门仪式。

  当然了，既然入了我藏门，自然也就是我王然的弟子了。

  虽然不是亲传的弟子，但是身为师父，我还是要送你们一场造化的。”

  听王然说到这里，唐三、戴沐白、奥斯卡、朱竹清、马红俊五个人的脸上无一例外，全部都露出了激动、向往的神色。

  王然是什么人，在这接近一年多的时间里，他们也已经模糊的有个概念了。

  通过宁荣荣等人有意无意的消息透露，史莱克的几人虽然从未亲自证实过，但是也已经确信，王然有着绝大的概率是传说之中的神邸。

  传说之中的神邸啊，能够被他称为造化的，那该是什么样的机缘啊。

  这个时候，他们怎么能不激动？

  死死的注视着王然，就差一双眼珠子掉出来了。

  王然看着几人的样子，也是忍不住的笑了一下。

  不过他也没有节外生枝，直接了当的开口说道：

  “考核结束兑换的那枚凝神丹呢，拿出来吧，接下来要用。”

  听到王然的话，唐三毫不迟疑的在自己的腰间一抹。

  唐三的储物魂导器二十四桥明月夜光芒微微一闪，瞬间一个羊脂玉瓶就出现在了唐三的手中。

  没有迟疑，唐三直接把玉瓶递给了王然。

  王然结果玉瓶，直接打开瓶塞，将一枚龙眼大小的丹药倒入了手中。

  虽然仅仅只是一枚丹药，但是丹药上那天生的神秘纹路，让人一看就知道不是简单的货色。

  “你们先坐下吧。”

  拿出丹药之后，王然随即就开口说道。

  唐三等人虽然不知道王然是什么意思，但是王然既然开口了，他们自然自然是老老实实的找了一个蒲团盘膝坐了下来。

  王然见几人坐定，手上微微一用力。

  瞬间，原本浑圆的凝神丹，瞬间化为了五份。

  但是，并不是化为固体的残骸，而是化为了流动的液体。

  本就不大的凝神丹，在五等分之后，化作的液体每份也就只有一滴。

  但是从每一滴之中流转的光晕就可以看出，它的药效绝对依旧是顶尖的。

  而且，王然都亲自开口说是造化了，怎么可能就是简单的把一枚丹药化为五份呢？

  手指一点，一缕已经超脱了斗罗大陆级别的精纯的能量，同样化为五份融入了五滴药液之中。

  王然没有停手，一甩，五滴药液直接附着到了盘膝而坐的五人眉心。

  下一秒，五人眉心的药液，就像是人参果遇到泥土一般，直接融入了众人体内，消失不见。

  但是，人参果融入地面那只是单纯的融入。现在，药液那可是直接被五人给吸收了啊。

  只有当事的五人的才清楚，随着药液的入体，他们先是感觉浑身一阵清凉，紧接着的，就是那庞大翻涌的能量。

  如果任由它继续发展下去的话，爆体而亡简直是一件再正常不过的事情了。

  这种情况之下，他们丝毫的不敢大意，赶紧闭上眼睛冥想，防止自己爆体而亡。

  王然当然不会让几人出现意外了，所以在几人闭上眼睛之后，王然的手指朝着几人接连点动。

  大量的能量直接包裹护住了五人的身体，他们体内原本有些狂暴的能量，也在一瞬间安定了下来。有条不紊的改善着几人的身体。

  温暖的感觉直接包裹住了五人的精神，不自觉的，五人直接沉沉的睡了过去。

  看到这一幕，一直在一旁看着的宁荣荣眨了眨自己的大眼睛，然后有些好奇的开口问道：

  “师父，你这是要提升他们的武魂品质？”

  没办法，不怪宁荣荣疑惑，主要是这一幕实在是太熟悉了。

  想当初，她宁荣荣不也是这样，硬生生把自己未觉醒的七宝琉璃塔提升到了九宝琉璃塔吗。

  对于宁荣荣的问题，王然轻笑的点了点头，然后开口说道：

  “确实是提升他们的武魂品质，不过他们和你不太一样。

  你当初年纪小，还没有觉醒武魂，所以我主要是吧重头戏放在了弥补你的武魂缺陷和身体潜能上。

  现在不同，他们已经觉醒武魂，修炼了不少年份了。

  再加上他们本身的武魂纯度也有些问题，所以我把重头戏放在了提升他们武魂的纯度，弥补他们这些年的基础上了。

  所以，这次勉强算的上是帮他们进行武魂的二次觉醒吧。

  不过，毕竟只是一颗丹药的事情，虽然我还用了其他手段，但是他们和你也差不多。

  未来能够走到哪一步，最重要的还是要看他们自己的努力和积累。”

  听到王然的话，宁荣荣不可置否的点了点头。

  跟在王然身边这么多年了，宁荣荣很清楚王然说的全都是事实。

  天才一秒记住本站地址：

 第518章 来自宁荣荣的羡慕了

  师傅领进门，修行靠个人。

  这句话，可不仅仅只是嘴上说说的。

  修行一道，哪怕是王然，也只能给自己的弟子们，提供引导、尽量保证他们修行路上不受外界干扰罢了。

  但是结果如何，依旧是要看弟子们自己的。

  无言

  在王然的话音落下之后，整个修行殿内瞬间就陷入了安静之中。

  王然和宁荣荣师徒二人，就这么安静的看着陷入沉睡之中的唐三、奥斯卡、朱竹清、马红俊、戴沐白五人。

  不过，被精纯的能量包裹住的五人虽然陷入了沉睡之中。

  但是，他们身上的动静可是一点都不小啊。

  随着他们的沉睡，五人的武魂直接不受控制的显化出来。

  随着武魂的附体，大量的能量化为最精纯的灵气，慢慢融入了他们的身体之中。

  随着时间的推移，不仅五人身上的气势在不停的增加，就连五人的武魂，也缓缓的出现了变化。

  不过，总的来说众人的变化并不算太多。

  只能说随着武魂纯度的不断增加，曾经的一些优点在满满强化，一些缺点在慢慢的消失罢了。

  比如说，马红俊那有些不可描述的逐渐后遗症、奥斯卡那槽点满满的咒语。

  不过，随着时间的推移，王然的面色突然变了一下。

  他的目光，也一下子就被唐三吸引过去了。

  原因无他，唐三消耗的能量就在刚刚骤然提升了不少。

  之前，王然因为唐三双生武魂的原因，就已经预料到他会吸收更多的能量了。

  毕竟两个武魂，消耗怎么也会比其他人多一点，

  所以，一开始唐三吸收的那滴药液，王然加的料就比其他几人猛一点。

  但是他没想到，自己都已经给他加料了，唐三竟然还能爆发一下。

  只能感慨一下，唐三这家伙不愧是正儿八经的位面之子吗？

  不过感慨归感慨，王然还是很负责任的。

  唐三的需要的能量大幅度提升，王然自然会提供支持的，所以现在的唐三的武魂二次觉醒进行的很顺利。

  当然了，唐三的动静也彻底将宁荣荣有些发散的思维给扯会来了。

  看着唐三，宁荣荣一激动差点把自己的舌头给咬掉。

  这踏马的，是什么玩意儿？

  别怪宁荣荣没见识，怪只怪现在的唐三实在是太过惹人注目了。

  他的二次觉醒和其余的几人根本就不一样，如果人家那叫查漏补缺的话，唐三这简直就是改头换面。

  原本那行为吸收了各类魂兽魂环而变得乱七八糟蓝银草，此时已经缓缓的褪去了那狰狞的模样。

  取而代之的，是那散发着莹莹光芒的漂亮植株。

  不过，虽然模样变了，但是蓝银草的威势却没有任何的减弱，甚至是提升了一个档次。

  如果说唐三以前的武魂是蓝银草的话，那他现在的武魂应该是蓝银王甚至是蓝银皇。

  而且，唐三的变化了不仅仅只是这些。

  随着蓝银草武魂的不断觉醒，宁荣荣惊恐的发现，唐三的面容竟然在不停的变换。

  虽然变换的速度不快，但是依旧可以看得出来，下一秒的唐三和上一秒的唐三已经有了细微的差别。

  而随着时间的推移，唐三相貌的变化越来越大。

  不仅线条变得柔和了，就连肤色也白皙了不少。

  当然，最重要是五官也跟着改变了。

  之前的唐三虽然不丑，但是也绝对和帅扯不上什么关系。

  整个的随了他老爹唐昊，要不是身上的气质撑着场子，碰到人群里都不一定能认出来。

  但是现在呢？哪怕目光极为挑剔的宁荣荣也不得不承认，现在的唐三真的很帅。

  哪怕是和打击干净后号称史莱克第一帅的奥斯卡相比，唐三也是不落下风的。

  虽然不至于说三观跟着五官跑，但是同样的条件，肯定是帅哥吃香啊。

  宁荣荣此时的面色有点复杂，有祝福，有喜悦，但是更多的还是羡慕。

  羡慕什么呢？羡慕唐三变得好看了。

  虽然，她的样貌已经可以算的上是祸水级别的了。

  但是，有哪个女孩子不希望自己更漂亮一点呢？

  现在，她可是亲眼的看着唐三，从之前的一个平平无奇路人脸，硬生生的逆袭到了男神天团行列。

  而且还不是幻术、整容术之类的虚的，是真真切切的本来面貌。

  别说是宁荣荣了，就是王然都感觉自己有些酸了。

  改变样貌很简单，无论是缩骨还是拉皮的，都是可以做到的。

  但是想唐三这种，完全是自生自长的，那就没办法了。

  “师父，用凝神丹进行武魂的二次觉醒还有变好看这种效果吗？

  要不然，师父你也帮我进行一下二次觉醒吧。”

  看着已经彻底变得帅气逼人了的唐三，宁荣荣那是满心的羡慕，直接双眼放光的朝王然开口问道。

  一听宁荣荣这话，王然微微翻了个白眼。

  “想什么？要是真有这个效果，那也早就已经在你身上展现出来了。

  唐三现在之所以出现这种情况，完全是因为他就应该长这个样子。

  唐三他母亲是十万年魂兽蓝银皇化形，所以唐三本身就拥有一半儿的魂兽血脉。

  只不过，这魂兽的血脉在人类血脉的压制之下，没有展现出来罢了。

  这也是为什么，唐三觉醒的武魂只是蓝银草，而不是蓝银皇了。

  所以说，唐三才会长成之前的那副模样。

  现在，唐三的武魂完全觉醒，意味着他的魂兽血脉也已经展现出来，和人类血脉融为一体了。

  因此，唐三的外貌才会发生改变。”

  王然无奈的朝着宁荣荣解释了一番。

  这种事情，他只是略一思考，就能够猜出个大概来。

  更何况，现在还有一个活生生的例子摆在眼前。

  只要稍微一探查，王然就能够明白其中的原理。

  唐三之前的情况用科学的话来解释的话，那就是排异现象。

  人类血脉基因和魂兽血脉基因，两种血脉基因的外在表现形式只能表现出一个来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  结果人类血脉基因赢了，魂兽血脉基因就只能陷入休眠，蛰伏起来。

  

 第519章 众小的收获

  这要是用非科学的话来描述的话，那就是在世界法则的干预之下，魂兽血脉没发挥出自己还有的力量。

  毕竟在斗罗位面，世界法则和当权的神邸是有着极大的联系的。

  而现在，几乎所有拥有权柄的神邸，都是人族。

  这种情况之下，世界的亲儿子自然是人类无疑了。

  可是现在，经过王然的催化之后就不同了。

  现在的唐三，体内的两种血脉可以说已经完全的融合到了一起。

  自然而然的，他的蓝银皇武魂就开始彻底发挥出自己的优势，并且也开始具备魂兽的一部分特性了。

  唐三样貌的问题，也因为没有了世界法则的压制，唐三才彻底展现出了自己本来应该有的面貌。

  仅仅是凭这些方面，刚刚加入藏门的五个人里面，唐三的收获毫无疑问是最大的。

  别看现在他血脉融合的很顺利，武魂也稳稳当当的进化成功了。

  别忘了，这可是王然亲自出手帮的忙啊。

  也就是王然现在这个境界，才会让事情这么简单。

  这要是换成是旁人，就是普通神邸都要费个劲儿。

  普通人，先不说会不会，能不能成功。就算都行，那整完这一套儿，也要搭进去半条命。

  果然，位面之子的运势是无可阻挡的。

  同样的情况一下，就算在王然这里唐三还能那个大头。

  不过对于这些，王然是不在乎的。人家运气好，自己能说什么。

  此时的王然，只是在静静的打量着沉睡之中的五个人。

  当然了，唐三是占据他注意力最多的一个。

  唐三也没有辜负了王然的注意，在武魂完全进化完毕之后，唐三的身体之前开始泛起了淡淡的黑色光芒。

  随着时间的慢慢推移，这淡淡的黑色光芒直接凝聚到了唐三的腰间。

  然后猛的一张，化为了一个黑色的光圈，直接就奔着唐三的蓝银皇而去。

  看到这一幕，宁荣荣的眼中瞬间闪过一抹意外。

  “魂环？没想到，小三和小舞一样，都能自己给自己凝聚魂环啊。”

  看着已经被蓝银皇吸收了的万年魂环，宁荣荣不由得开口说道。

  至于唐三现在一下子狂升六级，从四十四级直接干到了五十级，宁荣荣倒是没什么好意外的。

  毕竟是王然亲自出手给他补亏充盈，而且唐三还有唐啸他们给开了一年的小灶。

  现在，还有一个武魂二次觉醒的大福利在。

  要是这样唐三还没有太大的进步的话，那这些先决条件也太不值钱了吧。

  所以，现在宁荣荣惊讶的主要来源，还是因为唐三也可以自己凝聚魂环。

  所以听到宁荣荣的话，王然只是轻声的笑了一下，然后便开口解释道：

  “唐三本身就不是纯粹的魂兽，而且也没有小舞十万年化形那样的底蕴。

  要是没有外力的支持，凝聚一枚万年魂环直接就可以把唐三给给抽干了。

  所以说，他这一次自己凝聚魂环已经是顶天的了。”

  听到王然的解释，宁荣荣认真的点了点头。

  这个答案，也在他的预料之中。

  要是唐三真的和小舞一样可以轻松凝聚魂环，那可真是逆了天了。

  时间一点一点的推移，除了唐三像是开了外挂一般，突破道五环魂王之外，史莱克出身的其他四人也各自有了自己的突破。

  像是修为最好的戴沐白，已经来到了五十级的关口。只要获得一枚魂环，就可以和唐三一样，正式晋升为魂王强者。

  而最弱的马红俊，也是来到了四十级。

  其他的几人，虽然没有触碰到魂王的临界线，但是也都稳定在了四十五六级左右。

  一下子，史莱克战队直接完成了华丽丽的转变。

  从一开始的中游配置水准，直接晋升为魂师大赛赛制内的顶峰。

  别的不说，再加上宁荣荣几人，魂师大赛的冠军那就是板上钉钉的事情了。

  王然就不相信了，十几岁的年纪里，其他魂师学院里还有比史莱克战队级还强的。

  所以说，这一次丝毫不用担心道藏学院丢人了。

  虽然一开始王然就不担心，但是那个的自信是源自自家的三个崽儿。

  现在，王然是对史莱克战队整体抱有很不错的信心。

  随着众人稳定住自己的境界之后，众人也先后从沉眠中回过了神来。

  不出意料的，几人看到唐三的第一眼，那就是满脸的不敢置信。

  要不是因为唐三的气质没变，以及唐三标志性的二十四桥明月夜，众人根本就不会相信唐三是唐三本人。

  随着这个话说着是有点绕口，但是事实就是这样。

  谁叫唐三从一个相貌路人甲，直接晋升为男神了呢。

  看着唐三的那张脸，史莱克的颜值担当奥斯卡和戴沐白，全都产生了浓浓的危机感。

  而且这还不是最关键的，最关键的是，踏马的就连武魂都变了个模样。

  现在的蓝银皇，无论是从气息、压制力还是外貌上看，和蓝银草那是一点的关心都没有啊。

  “小三！你……是你吗？”

  毫无之外，所有人的第一反应都是震惊的开口朝着唐三问道。

  被几人这么一问，在加上几人那惊疑不定的眼神，唐三那是满脸的问好啊。

  一下子，唐三的脑子里就只剩下疑惑了。

  就连刚刚探查到的，自己的身体出现的全方面提升所带来的兴奋都消退下去了。

  “大家这是怎么了？我……什么情况？”

  不开口不要紧，唐三一开口发问，就连他自己都吓了一大跳，有着不可思议的问道。

  原来，刚才改变的，了不仅仅只是唐三的样貌，就连声音都发生了轻微的变化。

  虽然这个改变很小，但是身为魂师，还是最吃观察力的控制系魂师，唐三怎么可能会忽略掉自身的这点变化呢。

  所以一开口，唐三就感觉到了自己声音里的轻微变化，把自己吓了一跳。

  看着唐三诧异的模样，史莱克的几个男生全都感觉自己有些酸酸的。

  这种震惊，这种吓自己一跳他们也是非常想要的啊。

  四个人里，也就只有朱竹清没什么羡慕的情绪。

  天才一秒记住本站地址：

 第520章 好东西，要划拉进藏门用来培养小的

  毕竟朱竹清是个女生，而且还是那种颜值身材都属于祸国殃民级别的女生。

  所以，对于唐三的变化，朱竹清虽然心里惊讶，但是还不至于羡慕到发酸。

  因此，面对唐三的询问，三个酸到不行的男人一时之间都不想回答，只有朱竹清冷清的说道：

  “这件事情，三哥你自己找个镜子照一照就明白了。”

  听到朱竹清的话，早就被几人的表情弄得满头问好的唐三直接就照做了。

  也正是因为这个，唐三才明白戴沐白、奥斯卡和马红俊为什么是这么一副模样了。

  虽然有些哭笑不得，但是唐三也没心情安慰几人了，赶紧向王然投去了询问的目光。

  对此，王然并没有亲自解释，而是示意宁荣荣做出了回答。

  宁荣荣自然不会有什么意见，直接就告诉了答案。

  听到宁荣荣的描述之后，本就让人羡慕的唐三，遭受羡慕的程度直接就升了一个台阶。

  变好看了就算了、武魂进化了也算了竟然还一举冲破了魂王的关卡，而且还是那种连魂环都不需要寻找的，这就很过分了。

  可是，更过分的还在后面。

  经过唐三自己的描述，这一次他的收获可不仅仅只是这么一点，他还得到了一个领域类技能――蓝银领域。

  一下子，史莱克的众人心情更复杂了。

  不过，羡慕归羡慕，他们还是由衷的祝福唐三的。

  而且唐三的收获多，他们的收获也不少啊。

  不说修为等级的提升，就是武魂的进一步提升，就大大提升了他们的修炼速度和上限。

  特别是马红俊的邪火问题没有了，直接就没有了后顾之忧。

  这种情况之下，众人哪里还有不满，那简直就是满意的不得了。

  王然也没有多留几人，在简单交代的一番之后，直接就让宁荣荣他们全部都离开了。

  随着众人的离开，王然的修行殿内直接安静了下来。

  而此时的王然，突然感觉有种似曾相识的感觉。

  独自一个人坐在蒲团之上，王然一只手拖住下巴，有些若有所思的呢喃道：

  “是不是忽略了什么事情，怎么感觉有点熟悉呢？”

  王然不相信自己的感觉是空穴来风的，既然有熟悉的感觉，那自然是王然有什么事情忽略了。

  此时王然的精神力那可不是简单说说的，要是他有意去想一件事情，那绝对是可以想起来的。

  陷入思考的王然很快就明白他的熟悉感是来自哪里了――唐三等人刚才的收获。

  正常的轨迹之中，唐三等人也会有这种收获，只不过形式不同、时间不同、效果也没有现在的好罢了。

  王然虽然也是开了挂的，但是和那种什么事情都不会遗漏的挂壁还是没办法比的。

  这么多年了，王然根本就没在意那些不重要的细节，忽略了什么也是常有的事儿。

  所以，刚才王然根本就没注意到这既相似又陌生的一幕，知道众人走了之后，才感觉到有点不对劲。

  默默的在心里感叹了一下主角团的运势强，就连自己都没绕过去之后，王然直接就把注意力放在了另外的一件事情之上。

  唐三他们的运势王然没兴趣去干扰，但是另外一件事情他就有点兴趣了。

  冰火两仪眼！

  没错，让王然感兴趣的就是这冰火两仪眼。

  当然，王然在意的不是那些成熟了的，能够让人天赋大增、修为暴涨的仙药。

  王然感兴趣的，是冰火两仪眼本身。

  这是个真正的好玩意儿啊，有了冰火两仪眼就相当于有了一个神级的药园子。

  虽然王然平时看上去不争不抢、淡然无比的，但那是没遇到真正的好玩意儿。

  要是真有能被王然看上眼的好玩意儿，王然绝对第一时间给他划拉到自己的口袋里。

  很幸运，这冰火两仪眼就是这么一个能被王然看上眼的好玩意儿。

  虽然冰火两仪眼对于王然本身的用处不算特别大，但是对于藏门来说，那可就是正儿八经的进阶加速器了。

  有了这么一个超级药园子，王然再研究研究时间法则，给它上一个时间加速法阵什么的，整个儿就变成一作弊器了。

  以后落到某个穿越者啊之类主角手上，那就是妥妥的金手指啊。

  再说了，冰火两仪眼不是据说是什么冰龙王和火龙王死了之后形成的奇观嘛。

  正巧儿，藏门的大湖泊地下还有一头重伤沉睡的银龙王。

  这些年王然也没怎么搭理她，既然现在已经有底气了，直接就把银龙王治好了算了。

  到时候，在用两头龙王的尸体提炼点本源什么的，给银龙王提提实力。

  至于报酬嘛，去学院里教教孩子什么的不过分吧。

  一合计到这里，王然的脸上顿时露出了“欣慰”的笑容。

  当然了，现在的冰火两仪眼还是被独孤博占据着的。

  但是这重要吗？先不说王然之前留了他一命的这个恩情，就算双方毫无交集，王然该拿还是要拿的。

  反正冰火两仪眼放在独孤博手上，也就是个普通药园子，完全是浪费。

  再说了，冰火两仪眼也不是独孤博的私有物啊。

  东西东西是人家龙族龙王死了之后形成的，仙药仙药是人家自己生长的。

  你说，这里面有你独孤博什么事儿？

  说到底，独孤博顶多就是占了一个先来后到名头，把冰火两仪眼化作了他的东西。

  而且，还是那种只能摸索摸索点皮毛，就连仙药都认不全的那种。

  反正王然拿着是没有一点的心理障碍，更何况他是为了藏门，占着大义那就更没有心里障碍了。

  大难关头，征用一个冰火两仪眼培养未来的支柱怎么了？

  顶破天了，给独孤博这个名义上的主人一点好处奖励。

  不是王然小气，给的多了独孤博也用不上。

  而且，财帛动人心这是不变的真理。

  独孤博算不上特别强，给的多了，有时候还真的不一定是什么好事儿。

  这种事情，给的差不多了，合适了就行了。

  ……

  “落日森林。”

  想到就做，王然低声呢喃了一句之后，直接从蒲团之上站起了身来。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第521章 独孤博很暴躁

  踱步走出房门，在关上大门的瞬间，王然身形一闪，直接消失在了原地。

  下一刻，身形消失在道藏学院内部的王然，突然出现在了一个植被茂密的森林之中。

  这里是距离道藏学院数百公里的落日森林外围，虽然落日森林远远不如星斗大森林的规模庞大。

  但是，落日森林也是人类最主要的三个魂环来源地。

  这里的魂兽资源，也是非常丰富的。

  甚至，说不定还有十万年级别的魂兽藏匿其中。

  突然出现在这里的王然，也猛的惊起了周围几只小型魂兽的惊慌。

  没有犹豫，几只小兽瞬间慌乱的躲藏在了树干的后面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  当然了，处于动物的本能，几只小兽还是会时不时的露出小脑袋，好奇的打量着王然这个突然出现的家伙。

  看了几眼，好像是从王然的身上感受到了善意，几只小型魂兽又慢慢恢复了平静，重新游荡在了森林之中。

  看着几只小型魂兽的反应，王然轻松的笑了一声。

  在道藏学院待了这么长时间，出来走走心情还是很不错的。

  摇了摇头，王然也没有着急，慢慢的朝着落日森林的内部走去。

  他能够感受到，落日森林的内部有些一处灵气极其浓郁的地方。

  不出意外，那里就是他此次的目标，冰火两仪眼了。

  虽然王然没有着急赶路，但是依旧没有用多长时间，他就来到了冰火两仪眼的外围。

  一路上，王然碰到了不少的高级别魂兽。

  但是，却没有任何一个敢找王然的麻烦。

  一方面除了王然本身就具备的亲和力之外，帝天的气息也占据了很大的因素。

  毕竟王然和帝天签订了契约，身上自带一点帝天的气息。

  越是高级的魂兽，就越明白什么人可以招惹，什么人最后躲着。

  所以，这一路上王然很愉快的散了个心。

  但是现在他的好心情低迷了一点，因为在冰火两仪眼的外围，遍布着一个巨大的毒阵。

  虽然毒阵有效的将内部和外部隔绝了起来，但是也极大的影响了森林的美观。

  整个毒阵，和落日森林的环境简直是格格不入。

  就好像是你在欣赏美景的时候，一瘫狗屎突然出现在了你的眼前。

  这种感觉，真的不是很美妙。

  王然也不打算再继续浪费时间了，轻轻的摇了摇头，直接走进了毒阵之中。

  虽然这个毒阵对于万年魂兽来说都算是极度危险的，但是在王然身上，和这毒死和雾气也没什么区别。

  甚至，只要稍微一探查，王然就能够搞清楚这毒阵的原理。

  只不过，王然不愿意浪费时间罢了。

  轻松穿过毒阵，一片断崖骤然出现在了王然的眼前。

  往下看去，凭借王然眼力可以轻松的发展一个红蓝分明的湖泊。

  王然清楚，那里就是冰火两仪眼了。

  没有犹豫，王然直接纵身挑下了涯底。

  ……

  独孤博今天的心情很不好，因为今天又到了历常受苦的日子了。

  那种钻心入骨的疼痛，哪怕是已经经历过无数次了，他依旧不愿意在承受一次。

  所以，他现在非常暴躁，心情异常的烦闷。

  还好，他有一处宝地，虽然不清楚到底是什么来历，但是那里可以压制住他的痛苦。

  虽然依旧是撕心裂肺的疼痛，但是已经可以坚持下来了。

  为了防止出现意外，他提前一天就来到了这里。

  所以，此时的独孤博正面色沉重的盘膝坐在冰火两仪眼的湖边。

  身边无数年份高的惊人的仙药释放而出的药香，让独孤博的心情也好了不少。

  但是，这好心情并你没有持续多久。

  盘膝坐在冰火两仪眼旁边的独孤博，突然面色一变。

  他感觉到了，自己布下的毒阵，被人强闯了。

  他不清楚来者是人还是魂兽，如果是魂兽还好，但是如果来者是人类的话，那这其中的故事可能就要复杂了。

  不过，独孤博也并不是很担心。

  他自己的毒阵自己心里清楚，封号斗罗以下，强闯他的毒阵不可能毫发无损的。

  他本身就是封号斗罗级别的强者，虽然不擅长一对一的战斗，但是那也是和同级别的强者对此来说的。

  对于封号斗罗之下的存在，甚至还有可能性已经受伤了的。

  独孤博表示，你们来吧，有多少我收拾多少。

  当然了，来人也有可能是封号斗罗或者十万年魂兽。

  独孤博现在担心的，也正是这一点。

  不过，如果真是这样的话，那么独孤博担心也没有用。

  因为就算再担心，到时候他也只能丢下冰火两仪眼跑路。

  九十二级的封号斗罗，而且还是玩儿群攻的。

  说真的，独孤博在封号斗罗这个圈子里，真的是菜鸡行列了。

  不过，他也有自己的长处，那就是群攻下毒。

  在国与国之间的战场之上，拥有这种手段的独孤博，可以算得上是一个真正的大杀器。

  猛的抬起头，正在独孤博还在犹豫要不要主动迎敌的时候，王然直接从天空之中落了下来。

  看到王然的一瞬间，独孤博的心脏瞬间就来到了嗓子眼。

  只是这么一看就能明白，王然绝对不是那些魂圣啊、魂斗罗之类的家伙。

  独孤博可以肯定，王然也是一名封号斗罗，而且不是玩儿毒的，就是实力最强的那一批。

  首先，王然并没有受到毒阵一丁点影响。只是这一点，就不是封号斗罗之下的人物能做得到的了。

  其次，王然会飞啊。不是那种借助魂技、武魂飞行的，而是正儿八经的肉身飞行。

  斗罗大陆因为修行体系的问题，根本没有普通修行者的飞行法门。

  所以，想要肉身飞行的话，那就老实巴交的修炼到封号斗罗吧。

  因此，独孤博在看到王然的一瞬间，才会如此确信王然就是一名封号斗罗。

  开玩笑，都能做到这一步了，不是封号斗罗还能是什么？

  独孤博不清楚王然的来意是什么，她只是隐隐约约的感觉，自己自己好像要失去什么重要的东西了。

  王然这厮，绝对来者不善。

  

 第522章 天见犹怜独孤博

  同样的，独孤博看到了王然，王然自然也是看到了独孤博的。

  或者说，王然早早的就知道独孤博在这里，只不过他没有在意罢了。

  轻轻落在地上，王然好奇的打量了一下冰火两仪眼这少有的宝地，并没有第一时间招呼独孤博。

  这一下独孤博直接怒了，本来他就心情暴躁，现在王然在他的地盘儿之上，还敢如此无视他这个“主人”。

  真的是，当他独孤博真的好欺负吗？

  再怎么说，他也是正儿八经的封号斗罗。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  就好像女人总有几天心情暴躁、不讲道理一般，现在的独孤博简直更盛不知多少筹。

  所以，独孤博直接爆发了。

  冷哼一声，独孤博二话不说直接就朝着王然发起了攻击。

  管他什么人，干就完了。反正在自己的地盘，不管是谁他都有理。

  要是打不过，大不了跑呗。独孤博就不信了，在落日森林里，他还能跑不了？

  ……

  这一刻，王然傻了。

  王然可不清楚现在的独孤博是个什么心情，他现在脑子里只有一个问题。

  什么情况？

  他怎么也没想到，独孤博竟然这么刚。

  他这才刚落地，话还没有说就要开始动手，这么不讲道理的吗？

  怪不得，当初一个人就敢打上道藏学院呢。

  只是不知道，独孤博要是知道他的身份的话，会不会后悔这么冲动。

  不过，独孤博都已经动手了，王然可不会惯着独孤博。

  看着已经武魂附体，朝着自己释放出一道毒气的独孤博，王然直接伸出了手掌，选择无情的镇压。

  只是一瞬间，独孤博释放出的毒气就像是雾气遇到阳光一般，迅速消融散去。

  同时，一个硕大无比的手掌虚影，直接将独孤博压在了地面之上。

  脸贴着大地，独孤博一瞬间就感觉到了耻辱、无尽的耻辱。

  同时，独孤博的眼中也闪烁着迷茫的光芒。

  王然都可以看出，此时独孤博眼中流露的错愕和不敢置信。

  不知所措的独孤博，现在都快要疯了。

  他实在是搞不明白，现在这是什么情况。

  怎么一瞬间，他就被人给拍在了地上，一身魂力直接被压制住了？

  他，独孤博，堂堂九十二级封号斗罗，真的这么不值钱的吗？

  可是错愕和耻辱过后，独孤博又升起了无尽的恐惧。

  他明白，接下来自己的命运已经不是自己可以掌控的了。

  刚才一切的美好打算，现在通通都已经化为灰烬了。

  接下来自己的死活，全部都要由这个突然出现的强者决定了。

  想到这里，独孤博的心中闪过了一丝绝望。

  换位思考，如果他处在王然那个位置的话，他是绝对不会让自己活下来的。

  对于独孤博脑子里那些乱七八糟的想法，王然自然是不清楚的。

  他在控制住独孤博之后，先是摸了摸下巴，然后然后兴致的对着独孤博开口说道：

  “独孤博，换个方面来看的话，咱俩之间还挺有缘分的。

  只不过，每一次你好像都是做为我的敌对面出现的。

  你可以和我说说，你这个性格是怎么活到现在的吗？”

  说着，王然也撤去了一直压在独孤博身上的大手印。

  本来在问话的时候，王然是想说独孤博每次都是做为反派出场的。

  但是这么说又好像不太严谨，毕竟他也不敢说自己一方是绝对的主角。

  所以，王然只是说他每次都站在了自己的敌对面。

  当然了，他也是真的挺好奇最后那个问题的。

  不管怎么看，王然都觉得就独孤博这个性格，在没成长起来的时候，就应该被人给打死了。

  毕竟不是每个人，都和他一样好脾气的。

  就好比当初，要不是王然拦着，罗斯就已经把他给打死了。

  ……

  “咳咳～”

  随着王然的收手，独孤博艰难的从地上爬起了身来。

  虽然王然没怎么用力，但是依旧让独孤博的体内气血翻滚，好不难受。

  不自然的咳嗽了两声之后，独孤博小心翼翼的开口询问道：

  “您……您认识我？”

  听到独孤博的话，王然微微挑了挑眉，脸上也浮现出了一抹打趣的笑容。

  “认识，当然认识了。不仅我认识你，我觉得你应该也听过我的名字。

  我叫王然，藏门之主，同时也是道藏学院的院长。”

  王然的身音里隐隐含着笑意，他很好奇接下来独孤博的反应。

  没有令他失望，在听到王然的话音以后，独孤的脸色瞬间就僵硬了。

  藏门之主？道藏学院的院长？

  天见犹怜啊，他独孤博是真的不知道王然长得什么样的。

  以前他只听说王然这个名字，但是他真的一次都没有见到王然的机会。

  不仅是他，除了道藏学院的成员，大部分人都没什么机会见到王然。

  哪怕是雪夜皇帝，想见王然都需要亲自上门。

  他独孤博这些年，是小心翼翼的躲着道藏学院啊。

  就是生怕哪一天一不小心，自己就撞到道藏学院的头上了。

  结果倒好，一年前惹了宁荣荣他们，现在更绝，直接把院长给惹了。

  这可真是让猪油蒙了心了呦。

  要是早知道王然的身份，独孤博就算今天晚上疼死，他也不会多看王然一眼的。

  恭敬的打个招呼，转身他就跑，根本不会给自己落在王然手上的机会。

  可是现在说什么都晚了，这已经直挺挺的撞枪口上了。

  努力扯了扯嘴角，独孤博勉强的露出了一个比哭还难看的笑容。

  “前辈，原来是您啊。您看这事儿闹得，要是早知道是您，就是打死我我也不敢和您动手吧。”

  独孤博有些哭丧的说道。

  本来一张严肃起来邪里邪气还尚存帅气的脸庞，配合上独孤博这纠结的表情，瞬间有一种说不出来的搞笑。

  特别是那一头墨绿的长发，让人总是忍不住的出戏。

  本来应该紧张兮兮的氛围，此时竟然有种说不出的欢乐感。

  王然看着独孤博，也是有种哭笑不得的感觉。

  抛出去那些怪异的感觉，王然再次开口说道：

  “不用这么害怕，我不杀你，你先回答我的问题。”

  

 第523章 带走冰火两仪眼

  放心了，听到王然的话之后独孤博就放心了。

  只要能保住性命，那丢点脸面就丢点呗，反正也不是第一次了。

  再说了，和这样的强者交手输了，能叫丢人吗？

  说不定，以后他还可以吹嘘一下，自己当初和藏门之主交手，结果保全了性命呢。

  不过，虽然心里安定了下来，但是独孤博现在还是很纠结。

  无他，实在是不知道该怎么回答王然的问题。

  什么叫他这个性格是怎么活到现在的？王然的意思不就是说他的性格糟糕嘛。

  可是，他以前也不是这样的啊。

  还记得当初年少的时候，他独孤博也是很和气的好吧。

  可是这话他没办法说啊，这要是说出来不就是他故意针对王然了嘛。

  好悬王然没有杀他的意思，这要是自己再递给他把枪，结果谁知道呢。

  所以，此时的独孤博纠结极了，满脸上写的都是尴尬。

  “那个，我……我……”

  王然看到独孤博这个支支吾吾的样子，也大概猜出原因来了。

  轻笑的摇了摇头，能让独孤博变成现在这个样子，也是难得。

  虽然独孤博这人现在的性格有些糟糕，也不知道是不是当初被罗斯血虐之后的后遗症。

  但是，他对于自家孙女还是很重视的，甚至重视程度还要超过他自己。

  要不然，独孤博的求生欲也不至于高到这个地步。

  这就让他的糟糕性格，有了一丝光辉。

  这也是为什么，王然数次就给他一条生路的原因。

  没有再继续追问下去，王然直接开口说道：

  “行了，我差不多明白了。我也不卖关子，我这次来是准备带走这冰火两仪眼的。”

  听到王然的话，独孤博的脸上顿时写满了错愕和纠结。

  本来前半句话独孤博还是松了口气的，但是后半句，这是什么情况。

  虽然第一次听说冰火两仪眼这个名字，但是一听就明白，这冰火两仪眼不就是自己的这块儿宝地嘛。

  独孤博自然也是明白这个的，但是自己的疼痛还要依靠这冰火两仪眼来压制缓解。

  要是没了冰火两仪眼，独孤博可不敢保证自己能够在疼痛之下活下来。

  再说了，什么叫做带走冰火两仪眼啊？

  这东西又不是什么植物、动物之类的，还能说带走就带走？

  不过，哪怕独孤博的心情再复杂，他也明白这件事情已经是个定居了。

  王然都已经亲自前来了，那自己就算再反对，那也没有任何效果。

  独孤博可不会自大道认为，自己能够扭转王然的意志。

  既然结果已经定了，那为何不做一次好人呢。

  说不定，王然还能念着一点香火情。

  一念至此，独孤博勉强露出一抹笑容，对着王然开口说道：

  “大人，既然您都开口了，自然是要随了您的心意。”

  看到独孤博强颜欢笑的面庞，王然也没有过多解释的意思。

  只不过，好处还是要给独孤博一些的。

  毕竟凭借王然的眼光，怎么可能看不出来要是没有冰火两仪眼的压制，独孤博就要毒发身亡了呢。

  所以，在独孤博说完之后，王然只是轻轻的点了点头，然后就就开口说道：

  “虽然你只是这冰火两仪眼名义上的主人，但是既然我把冰火两仪眼拿走了，自然也不会亏待了你。

  我帮你化解你身上的毒，保证你可以继续修行。

  这样，你我也算是两不相欠了。”

  听完王然的话，独孤博的脸上直接流露出了疑惑的表情。

  毒？什么毒？他中毒了？

  疑问三连，独孤博实在是不敢相信王然所说的话。

  他独孤博玩毒玩儿一辈子，怎么可能中毒呢？

  可是，这话是王然说出来的，他也不敢不相信。

  独孤博脸上的疑惑与震惊，王然自然是收入了眼底的。

  不过，他也没有解释的意思。看着独孤博，王然直接将手掌放在了他的头顶之上。

  随着王然的动作，大量的魂力也从王然的手掌之前释放而出。

  顺着独孤博的头顶，直接渗入了独孤博的身体之中。

  独孤博能够感受到，一股庞大且精纯无比的魂力正在自己的体内游走着。

  感受着这股不属于自己的魂力，独孤博没有一点不舒服的感觉。

  相反的，他感觉自己整个人，比泡在温泉之中还要舒服。

  身体的每一寸，都像是被净化过一般，轻松的不得了。简直就是，无比的通透。

  可是下一秒，独孤博的脸色就变了一下。

  因为他感觉到，自己体内的毒丹被王然的这股魂力控制住了。

  这可是他一生修为的精华，这种情况之下怎么可能不紧张呢。

  不过，哪怕心里再紧张，独孤博也不敢表现出来。

  只能不停地劝解自己，放下心来。

  对于独孤博的反应，王然还算是满意的。

  当然，王然也没有说什么，只是脸上露出一抹微笑，就轻轻的拿开了自己手掌。

  随着王然拿开手掌，独孤博只感觉自己的身体此时是无比的轻松。

  这种感觉，就是他在青年的时候，都没有感受过。

  而且这还不是最令他惊讶的，最令他惊讶的是，他感觉到自己体内的毒丹，已经和自己的头部魂骨产生了联系。

  这种感觉，就好像是二者是一个整体一般，互补共生。

  下意识的看向王然，独孤博的脸上直接露出了疑惑的表情。

  此时的王然心情还是比较好的，所以面对独孤的疑惑，王然主动开口解释道：

  “你的武魂本就是毒物，你还主修的毒功。

  要是在其他的世界可能还没有什么问题，只要找到合适的功法就好了。

  但是在斗罗大陆，根本没有与之匹配的功法。

  所以，你修炼了这么多年，体内的毒素早就已经深入骨髓了。

  要不是有些冰火两仪眼的压制，你早就命归西天了。

  现在我把你体内的毒素逼入了头部魂骨之中，又把你的毒丹和你的头部魂骨熔炼为一体。

  从今往后，你修炼产生的多余毒素会融入魂骨之中。

  这样你就可以解放出来，不用担心中毒了。”

  

 第524章 龙尸，龙珠

  听完王然的话，独孤博的稍微沉默了片刻。

  他的大脑有些宕机，一时之间有些反应不过来。

  毕竟王然说的这些话里，包含的东西实在是太多了。

  而王然呢，也没有机会有些震惊的独孤博。

  在解释完了之后，王然体内瞬间爆发出了庞大的能量。

  顺着王然的脚底，这股能量直接渗入了大地之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本来就有些愣神的独孤博，现在被王然的动作这么一激，更加的不知道该说些什么了。

  但是，事情还远远的没有结束。

  随着大量能量的渗入地下，一声巨大的咔嚓声，瞬间响了起来。

  巨大的声响随着地表，瞬间就传遍了整个落日森林。

  瞬间，落日森林之内的所有存在意识的生物，都齐齐的打了个激灵。

  离着声源地最近的独孤博。自然也是毫不例外的。

  那个声音，就好像是什么东西被折断了一般。

  马上，独孤博就知道是什么东西折断了。

  因为随着声音的响起，王然的手中凭空出现了一枚主体银色的手杖。

  轻轻一点，手杖的顶端瞬间释放出了一股肉眼可见的波纹。

  下一秒，独孤博直接就感觉到了自己脚下大地在剧烈的抖动。

  还没等他反应过来呢，他的眼前就闪烁了一下。

  等他反应过来之后，他的脚下已经不是那片美丽富饶的冰火两仪眼了。

  取而代之的是，一片深邃无比的巨大坑洞。

  不，这已经不能叫做坑洞了，应该叫悬崖。

  同时，独孤博的身体之上，还有些一片巨大的阴影。

  下意识的抬起头，独孤博只看到自己的头顶上方，是一块儿巨大的浮空陆地。

  独孤博发誓，那绝对是他的冰火两仪眼。

  现在的独孤博，那是满脸的复杂。

  他说不出自己的心情是什么，失望？震撼？侥幸？好像这些都有。

  所以，现在的孤独博的表情很复杂，甚至还有着一丝的失神。

  怪不得人家说的是带走，这还真是表面的意思啊。

  说带走就真的带走了，就连一点泥土都没给你留下。

  这种操作，他之前可是一点想法都没有啊。

  失神只是一瞬间的，可是等到独孤博回过神来以后，王然已经离开了落日森林了。

  站在原地，独孤博的脑子里在疯狂的思考着他刚刚这段复杂的经历。

  猛的，独孤博好像想到了什么一般，疯狂的朝着森林之外跑去。

  甚至为了节省时间，他连武魂真身都用出来了。

  不过这些，已经和王然没有关心了。

  此时的王然，正盘坐在冰火两仪眼的旁边。

  在他的身前，忍者之杖直接就被他插入了地面。

  在王然的控制之下，手杖不停地释放这引力，牵引着整块儿陆地漂浮在空中。

  冰火两仪有着几百米甚至几千米的深度，这还不包含埋藏在地面之下的两具龙尸。

  而王然挖起的这块儿陆地，是包裹住了整个冰火两仪眼和龙尸的。

  可想而知，这块儿被王然挖出的陆地，是有些多么庞大了。

  如果不是王然飞的高，不管途径哪里，都会引起一阵骚乱的。

  不过这些嘛，王然自然是不会放在心上的。

  此时王然的注意力，已经完全沉浸在面前的冰火两仪眼之上了。

  准确的来说，他的注意力已经完全放在冰火两仪眼之下，那两条深埋地下的龙尸之上了。

  虽然冰火两仪眼的兴致很奇特，有着很强的隔绝精神力的效果。

  但是这效果在王然面前，就略微显得有那么一丝的鸡肋了。

  虽然有影响，但是王然还是可以轻松的观察到那两条纠缠的龙尸的。

  不出意料，红色的火龙王和蓝色的冰龙王。

  两条死去的龙王尸体聚拢在一起，不断的释放出精纯的能量丝丝的血气，并且其中还带有法则的气息。

  冰火两仪眼，就是在这种条件之下，才缓缓形成的。

  从两具龙尸的身上，王然能够感受到那庞大的气息。

  一级神邸，两条龙王生前绝对是一级神邸。

  哪怕是现在的王然，如果不动用上苍之眼的话，实力恐怕也就是个他们生前相差不多。

  尽管二者已经死去不知多少年了，但是气息依旧惊人。甚至在龙尸之上，还诞生了一丝丝的生机。

  如果再过个几万年的话，说不定两条龙尸还能通灵，诞生出新的生命。

  缓缓睁开眼睛，王然没有犹豫，直接跳入了冰火两仪眼之中。

  那对于普通人来说几乎不可触碰的冰火两仪眼，在王然看来也就是个浴池罢了。

  当然了，王然跳入冰火两仪眼可不是为了下来洗澡的，他还没有这种恶趣味。

  跳入冰火两仪眼之后，王然直接就朝着底部而去。

  数百米的深度，不过是一蹴而就。

  站在冰火两仪眼的泉底，王然轻轻的把手放到了地面之上。

  下一刻，一股奇特的波动从王然的手掌之上释放而出。

  如果能够看到地底的情况的话，就能够发现此时的两具龙尸，突然释放出了淡淡的光芒。

  只不过，因为泥土的阻隔，光芒无法穿透出去罢了。

  光芒在王然释放的那股奇特波动的吸引之下，正在缓慢的移动。

  从龙尸的下腹，一直缓缓的移动到了龙尸的口中。

  紧接着，一红一蓝两颗释放着莹莹光芒的硕大的珠子，缓缓的从二者的口中漂浮而出。

  离开龙尸两颗珠子，直接顺着泥土，在那股奇特的波动的牵引之下，快速的透过地面，来到了王然的手中。

  而随着两颗珠子离开龙尸，龙尸也重新陷入黑暗，变得冰冷起来。

  很明显，一开始的光芒也是这两颗珠子发出来的。

  这是两条龙王的龙珠，也是两具龙尸身上最具价值的东西。

  哪怕是对王然来说，这两颗龙珠都能够提供不小的帮助。

  不仅能够提供大量精纯的能量，还能够辅助感悟冰火法则。

  当然了，龙珠的离开对于冰火两仪眼本身是没有任何影响的。

  冰火两仪眼的形成，主要是依靠两条龙王的肉体能量和血脉之力。

  要不然，王然也不可能取走两颗龙珠。

  脆甜香蕉干

 第525章 邪恶，入藏，新规划

  感受着手中两颗温润的龙珠内，蕴含着的汹涌澎湃的能量，王然的嘴脸微微一挑。

  这一次的收获，还真的挺让人满意的。

  东西到手，王然也没有多在冰火两仪眼内停留的意思，直接就返回了岸上。

  不过刚飞出水面，王然的脸色就微微愣了一下。

  因为，此时一个男人正静静的站在忍者之杖旁边，不停地打量着。

  男人也算是王然的老熟人了，神界的两大神王之一的邪恶。

  此时的邪恶，看到王然露头之后饶有兴致的询问道：

  “之前还没怎么注意，你这神器挺有意思啊，生命气息这么浓郁。”

  听到邪恶的话，王然也回过神来了。

  二者现在也算是盟友了，他也不担心有什么阴谋。

  落到邪恶身边，王然轻声开口解释道：

  “生命气息浓郁是必然的，手杖的精华就是那颗汇聚了无数法则的眼睛。

  从某种意义上来将，这根手杖是一个世界精华的具现。”

  听到王然的话，邪恶不可置否的点了点头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  他并没有多说什么，只是多看了忍者之杖两眼罢了。

  毕竟他轻易就能看出来，这手杖的来历绝对不凡。

  没有继续询问下去，邪恶看了一眼王然手中的龙珠，直接转移话题说道：

  “你这次的收获不错啊，冰龙王和火龙王的龙珠，这可是宝贝，两名一级神邸一声的精华啊。”

  听到邪恶的话，王然只是轻笑了一声，并没有多说什么，只是开口反问道：

  “别说我了，说说你自己吧，来找我有什么事情。”

  见王然没回应自己，邪恶也不在意，耸了耸肩，直接开口说道：

  “也没什么，就是这两年我也把斗罗大陆逛遍了，没什么意思。

  正好，刚才感受到了你的气息，我就想着过来在你身边待几年，看看能不能做出突破。”

  听到邪恶的话，王然微微挑了挑眉头。

  “跟在我身边？你应该知道你的神位没传出去之前不可能有什么太大的进步的。

  再说了，斗罗大陆逛遍了你可以去另一片大陆啊，还有别的世界也可以啊。

  没传承神位之前，哪怕是回神界，修炼速度也比你跟在我身边快不少。”

  听到王然话，邪恶不屑的撇了一下嘴。

  “你以为那些地方我没去？我只是觉得没意思罢了。

  至于神界，还是算了吧，还不如待在人间有意思呢，至少我现在是一点都不想回去。”

  说到这里，邪恶稍微停顿了一下，然后正了正神色，继续开口说道：

  “至于神位你就不用担心了，我已经选好人了，二十年之内肯定能够传承出去。”

  闻言，王然诧异的皱了皱眉头，有着惊讶的开口问道：

  “这么快？至少不还没有人选呢嘛。”

  听到王然的话，邪恶也是笑了一声，然后开口说道：

  “说来也算是巧了，前不久我去了其他世界一趟，刚好碰到一个有意思的小家伙儿。

  天赋不错，而且性格我也很喜欢。最重要的是，那个小家伙儿划算啊。

  买一送一，他还有个嗯……暧昧对象，我给善良说了说，善良看上了，所以我就这么决定了。”

  听到邪恶的话，王然的眉头忍不住的冒出几条黑线出来。

  这些话从邪恶的口中说出来，怎么都有些不和谐的感觉，也不知道邪恶是和谁学的。

  还有，明明是一个极其严肃的事情，为什么邪恶搞得和儿戏一样。

  不过这是人家自己的事情，王然也不好多说什么。

  所以，在邪恶说完之后，王然只是轻轻点了点头，开口说道：

  “既然如此，那就随便你吧。还有，你们现在已经考虑好了？是加入藏门还是要个普通功法？”

  听到王然的话，邪恶不假思索的开口回答道：

  “当然是加入藏门了，既然有的选，自然是选好一点的。

  再说了，我都说了要帮你的忙，自然是要认真对待了。”

  看着邪恶一副理所当然的样子，王然也没有太多的意外。

  平静的点了点头，王然直接开口说道：

  “既然如此，那我们直接回宗门，我传你功法，顺便给你举行入门仪式。

  不过功法不可能一次性传给你，毕竟你也不可能愿意让我在你的身上布置下禁制，所以只能一点一点的传给你了。

  也算是，让你慢慢渡过一个考核期吧。”

  听完王然的话，邪恶干净利落的点了点头。

  这种事情双方都有顾虑，还不如提前说清楚，商量好了，你好我好大家好。

  邪恶清楚的知道这一点，所以他才会如此干脆利落的答应下来。

  邪恶答应下来了，但是王然却没有停下自己的话语，再次开口说道：

  “另外你得到功法之后，我希望你能前往别的世界创建藏门，招收弟子门人。

  要求和注意事项我都会告诉你，并且还会派给你一个助手和一部分典籍给你提供保障。”

  听到这里，邪恶愣了一下子。这都是什么情况，还没入门呢就已经打算让自己干活了。

  自己加入的这是一个什么门派啊！

  回过神来，邪恶有些震惊的开口说道：

  “这么着急？藏门很缺人吗？”

  看到邪恶惊讶的样子，王然轻轻点了点头。

  “没错，藏门很缺人，很缺很缺。

  未来的灾难不是一个两个精英可以扭转的，需要大量的顶尖强者齐心协力。

  我们不可能保证培养的每一个门人都是顶尖强者，所以就要扩大培养规模。

  当然了，你也不用担心，我只是让你搭一个框架罢了。

  等过段时间，我会派弟子过去接你的班儿的。

  而且，这次派出去的也不止你一个。

  这个位面的小世界还挺多的，我会多让几个人出去的，到时候你顺便帮忙带带路就好了。”

  王然认真的开口说道。

  有了稳定的门徒输入，斗罗大陆的藏门已经发展进入正轨了。

  和神界合作的王然，也已经没有了后顾之忧。

  接下来，他的目标就只有尽力提升自己的修为了。

  顺便的，再游历游历斗罗大陆或者斗罗位面的其他世界。				

 第526章 冰火两仪落藏门

  当然了，游历世界过程当中也可以多收几个弟子培养。

  毕竟经过他的亲手培养，成才的几率总会大一些。

  他们成才了，他们培养出来的下一代也会更加优秀。

  这是一个良性循环，王然不可能不去做。

  而在听到王然的话之后，邪恶的嘴角微微泛起了一起苦笑。

  这活儿，还真是非常麻烦啊。

  不过，邪恶也没有拒绝的意思。稍微沉默了片刻，邪恶就苦笑着应了下来。

  王然见状，也也是露出了喜悦的笑容。

  计划可以提前了，今天的收获，更大了啊。

  接下来，两人都没有说话，只是平静的盘坐在地面之前。

  很快，王然就带着冰火两仪眼来到了星斗大森林的核心圈，藏门驻地的上当。

  握住忍者之杖，冰火两仪眼在王然的控制之下，缓缓的朝着藏门核心落去。

  经过这么多年的发展，藏门也不再是大猫小猫两三只了。

  虽然大部分藏门中人都在道藏学院任职，但是没课的时候他们还是会选择在藏门修建的。

  毕竟，这里的基础灵气浓郁程度就不是道藏学院能比的。

  而且，王然还在藏门和道藏学院之间，搭建了一座传送阵。

  来回跑的话，也不会费什么事情。

  所以此时的藏门内部，还是存在着众多的门人的。

  王然回来动静这么大，自然瞒不住这么多人的。

  毕竟冰火两仪眼周围几里的陆地都被王然给挖出来了，体积实在是太大了。

  所以，在王然控制着冰火两仪眼落地的时候，几乎星斗大森林内部所有的存在，都注意到了。

  甚至，就连星斗大森林的外围都用隐约的看到。

  一瞬间，藏门内的所有人门人都严肃了起来，就连几只守门的魂兽，都紧张起来了。

  不过下一秒，他们就重新恢复了原状。

  原因嘛，自然就是王然刚才传音交代了一下。

  藏门中人的反应不去在意，此时的冰火两仪眼庞，邪恶颇有兴致的打量着下方的道藏学院。

  特别是感受到那浓郁的灵气，邪恶的脸上就更加的惊讶了。

  虽然这里远远比不上神界，但是也已经是不容小觑了。

  毕竟神界是什么地方，这里是什么地方？

  一年比一天的比例，要真算起来的话，在神界修炼速度还真不一定有在这里修炼来的快。

  而且凭借邪恶的眼界，自然是能看出来这里的灵气并非是天然形成的，而是通过外力强行聚集在一起的。

  那遍布藏门的那些奇特阵纹，也完整了他的猜想。

  果然，底蕴深厚的不可想象，要是把这阵法放在神界的话，他敢保证用不了多久，神界的整体实力就能增强一截。

  果然，自己的选择是完全正确的。说不定用不了多久，自己就可以突破那个屏障了。

  想到这里，哪怕是邪恶的心头也升起了一团火热。

  不过这些王然可不会理会，此时的他，正控制着冰火两仪眼贴合到地面之上。

  虽然星斗大森林的核心圈大部分的区域，已经被各式各样的宫殿笼盖了。

  但是，一个小小的冰火两仪眼，虽然体积庞大，但是和星斗大森林的核心圈相比，还是小巫见大巫了。

  哪怕是核心圈几乎是被建筑群笼盖住了，但是还是有些大片的空地，可以容下它的。

  现在唯一有些棘手的，就是不能像是玩拼图一样，直接把冰火两仪眼拼到地面之上。

  毕竟冰火两仪眼的深度，可不是闹着玩的。

  不过这些虽然棘手，但是王然还是可以轻松应对的。

  就在冰火两仪眼落在地面上之后，王然直接把手掌摁在了地面之上。

  此时的王然，还站在冰火两仪眼的旁边呢。

  一旁的邪恶，也是兴致勃勃的看着王然。

  他也想看看，王然会用什么手段应付这种问题。

  虽然真刀真枪的打过一架，但是邪恶还是感觉自己摸不清楚，王然这厮到底有多少底牌。

  王然也没有藏着掖着，在手掌摁在地面上之后，王然体内的能量直接就顺着他的手掌，包裹住了整块凸出来的陆地。

  不仅如此，那能量还顺着冰火两仪眼的底部，缓缓的融入到了平地之下。

  同时，一股奇特的法则之力，从王然的身上释放而出。

  见状，邪恶的眉头微微一挑，大地法则。

  虽然看气息这法则之力的掌控程度并不算高，只能算是初步运用，但是这也已经足够惊人的了。

  毕竟他都已经在王然的身上，感受到多少法则之力了。

  三种？五种？还是十种？

  哪怕是刚刚触碰到法则之力，那对于相应术式的加成也已经算是质变了。

  就好像是简单火球攻击一样，普通的火球和蕴含着火焰法则的火球，两者的差距就好像是手榴弹和核弹的一样。

  虽然这个形容有些夸张，但是也足以看出法则的强大了。

  “果然是奇特的修行的体系。”

  看着王然，邪恶忍不住的低声呢喃了一句。

  和他们掌控一条法则大道相比，王然的多法则修行，无疑是可以走的更远的。

  当然，这条路也会走的更难。

  要是只把一种法则做为主修，其他法则做为辅助的话还好。

  可是一旦想要诸多法则齐头并进，那几乎可以说是难如登天了。

  就好像是王然，就算是开挂了，一同修炼诸多法则的话，也还是修行缓慢。

  不过，诸多法则触类旁通之下，修行进度倒也可以接受。

  当然了，这些都是些题外话，此时的重点应该放在冰火两仪眼的身上。

  就在王然的能量融入地面之后，就如同一滴墨水了清水一般。

  几乎是一瞬间，王然的能量笼罩了整个核心圈。

  “陷地，融！”

  内心低喝一声，冰火两仪眼和地面接触的部分，就像是流体一般，缓缓的融合到了一起。

  不，应该说冰火两仪眼像是一根钉子一般，缓缓的插入了地面之中。

  只不过，此时的大地在王然的控制之下，变得普通一块橡皮泥一般。

  如果精神力足够强，或者把地面剖解开来仔细观察的话，就能够发现随着冰火两仪眼的融入，整个核心圈的地平线都在缓缓提高。

  脆甜香蕉干

 第527章 对银龙王的正确劝说方式

  随着地平线稍微拔高了这么一点，冰火两仪眼也彻底的嵌入了地面之中。

  当然了，和整个核心圈相比，冰火两仪眼实在是太渺小了。

  所以，哪怕是整个嵌入了地面，地平线也没有拔高多少，甚至可以说是几乎分辨不出来。

  核心区的边缘，泰坦巨猿二明有些疑惑的挠了挠脑袋，有着不确定的朝着天青牛蟒大明问道：

  “大哥，你有没有感觉刚才地面有点变化啊？”

  听到二明的话，大明也是愣了愣神。

  和二明天生就和大地有些联系不同，大明对于大地的感知，并没有二明那么清晰。

  此时就连二明都只是隐隐的感觉有些不对，大明就更不用说了。

  仔细感应了一番，大明并没有发现任何异常的。

  无奈，只能对着二明开口说道：

  “不清楚，没感觉出有什么不同来。你是不是感应错了？”

  听到大明的话，二明憨憨的挠了挠头，然后有些不确定的开口说道：

  “是嘛？我也不确定，可能是我的错觉吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  闻言，大明稍微沉默了片刻，然后才继续开口说道：

  “别纠结这么多了，门主刚才不是回来了嘛，如果真有问题应该也是门主做了些什么。”

  听到大明的话，二明晃了晃脑袋，缓缓的开口说道：

  “也是，既然门主在，也不需要担心什么。”

  ……

  不去管大明和二明，此时的王然在将冰火两仪眼嵌入地面之后，也是帮助邪恶旅行了入门仪式。

  传授给了邪恶一部分道法以及一些术式典籍。

  有了王然的亲身传授，本就是神王的邪恶很快就接受了道法的修行。

  之后王然也没有客气，直接就让邪恶、辉夜、罗斯、帝天带着几个宗门的强者做为助手奔赴其他世界了。

  虽然藏门现在不算弱，但是做事儿嘛，还是稳妥些好。

  毕竟邪恶也说了，不管那个世界，时不时的出个神级的家伙实在是太正常不活了。

  藏门现在虽然人多，但是踏入神邸层次的，除了王然之外依旧只剩下辉夜、罗斯和帝天了。

  哦，现在还要加一个邪恶。

  所以，为了防止出现意外，王然还是派了他们四个去完成任务。

  而在几人走了之后，王然也来到了整个核心圈的最中心。

  看着当初为了银龙王开辟出来的巨大湖泊，王然轻轻的摇了摇头。

  踱步走向湖泊，此时的湖泊就像是拥有了生命一般，直接开辟出一条通道，以供王然通过。

  慢慢的，王然直接走到了一个布满了封锁的地下空间。

  这里，有一条巨大的银龙紧闭双眼，陷入沉睡之中。

  虽然在银龙的身上可以隐隐感受到一股恐怖的威压，但是从那极不稳定的气息，之上可以感应出，它的状态并不好。

  这是银龙王，比着普通的一级神邸还要强大的银龙王。

  无视了银龙王身上的威压，王然缓缓的走到了银龙王的龙首处。

  没有犹豫，王然对着银龙王龙首的眉心，就是一指点了上去。

  王然当然不是想要暗算银龙王，世界上他这一指也没有什么杀伤力。

  王然这一指的精髓，是在于手指上那浓郁的精神力和生命力。

  随着王然的手指点到银龙王的眉心，空气就像是水面一般，以王然手指为中心，荡起了一圈圈的波纹。

  这化成实质的波纹，直接一圈一圈的洗刷了银龙王的整个身体。

  本来还应该沉睡万年的银龙王，此时猛的睁开了眼睛。

  巨大的龙瞳闪过凌冽的光芒，一股寒意瞬间在这个庞大的空间之内升起。

  一瞬间，银龙王直接化为一个身着银色战甲的美丽女子。

  冷冷的看着王然，银龙王寒生开口问道：

  “你是何人？帝天呢？”

  随着声音的响起，银龙王的手上也幻化出了一个银龙枪。

  王然丝毫不怀疑，只要自己下一秒有所异动，银龙王会毫不犹豫的出手。

  王然并没有和银龙王浪费太多时间的意思，这么多事情，如果只靠语言描述的话，先不说需要多少时间来讲。

  就是让银龙王信任自己，相信自己说的话，那就是一个非常麻烦的事情。

  所以，这种情况之下，王然选择要用一个最简单的解决办法。

  没有犹豫，王然直接开启上苍之眼，直接伸手朝着银龙王抓了过去。

  没错，王然选择先控制住银龙王。

  现在的王然，开启了上苍之眼后，本就就拥有了神王之力。

  相比于神王，比一级神邸强一些的银龙王，还是差了一筹。

  更何况，现在的银龙王可不是巅峰时期的银龙王。

  现在重伤的这个银龙王，顶多也就是比着二级神邸稍微强一些，还比不上一级神邸。

  顶天了，现在的银龙王也就是和罗斯的实力相差不大。

  当然，银龙王的底牌还是很多的，但是这不妨碍王然一招制敌。

  对现在这种状态下的王然来说，只要不是一级神邸，二级神邸、三级神邸或者普通人的差别并不大。

  意料之中的，银龙王直接就被王然给控制住了。

  随着这个过程中银龙王拼尽全力反抗了，但是很可惜，这反抗并没有任何的效果。

  看着被自己控制住之后，一脸冰冷甚至还有些羞愤的银龙王，王然并没有做一些奇奇怪怪的事情。

  依旧是对着银龙王的眉心一点，这一次不再是为了唤醒银龙王，而是传输信息。

  随着王然的动作，银龙王的脑海之中瞬间灌入了大量的信息。

  王然当然不可能将这些年的所有事情都告诉银龙王，这没必要。

  传递给银龙王的，全部都是和他有关的一些事情。

  像是帝天他们加入藏门，王然给魂兽提供了新的突破之法，还有神界的一些态度什么的。

  这或多或少和银龙王有些关系的信息，王然都通过第一视角传递给了银龙王。

  这些都是王然亲身经历过的，可以说是最具有说服力的。

  就好像是现在一般，银龙王通过这种类似于记忆共享的信息传递，直接就代入了其中。

  

 第528章 选择逃避

  随着脑海中的信息一一闪过，银龙王的脸色变得越来越复杂。

  就这么沉默着，良久之后银龙王突然开口问道：

  “你给我看的这些，都是真的吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  听到银龙王的问题，王然干脆利落的点了点头，然后看着银龙王的双眼开口说道：

  “当然，我又没有囚禁你的意思，这些事情你可以出去以后自己一点一点的验证。

  所以说，我现在说谎的话是没有任何意义的。”

  闻言，银龙王再次沉默了下去。

  魂兽的未来有了出路，不用再担心来自神界的打压，帝天他们更是可以光明正大的活动在人类社会。

  所以人类和魂兽的厮杀依旧不断，但是这也是不可避免的事情。

  魂兽内部尚且厮杀不断，更何况与之相对的人类呢？

  说实话，王然告诉她的这一切，银龙王都是非常向往的。

  身为魂兽现任的领袖，银龙王可是说是魂兽一族里，最希望魂兽一族能够拥有好结果的那一个了。

  所以在她看来，王然给魂兽提供的这个舞台好像也不错。

  但是另一方面，银龙王做为龙族血脉最纯净的几人之一，而且还是由龙神分裂而来的。

  她对于神界的仇恨，可以说是与生俱来的。

  因为神界的打压，龙族近乎绝种，龙神更是身死道消。

  在她的心里，仇恨亦是她不能忽视和忘记的。

  这一刻，理智与仇恨在银龙王的脑海里疯狂的交织着。

  顺势而为没有错，逆流而上好像也是对的。

  她不清楚已经应该怎么做，整个人都仿佛化成了一个巨大的矛盾体。

  王然只是看着银龙王，就已经能够感觉到她内心巨大的纠结了。

  张了张嘴，就在王然想要说些什么的时候，银龙王突然叹了口气。

  看着王然，一下子放松下来的银龙王缓缓的开口问道：

  “你是想让我加入藏门吧。”

  虽然是问题，但是银龙王却说的异常肯定。

  王然也没有不好意思，银龙王点破这个问题之后，王然很自然的就点了点头。

  “没错，你有天赋、有实力也有心性，未来还可以走很远。

  藏门需要你这样的门人，或者说世界需要你这样的贡献者。”

  王然的话音很平静，在这平静里，却能够听出他的认真来。

  对于银龙王，王然是真的非常看好的。

  这些年里，王然对于银龙王的研究还算是透彻的。也正是因为这样，王然才会看好她。

  银龙王在听到王然的话之后，脸上也是露出了一抹罕见的笑容。

  这个人还不错。

  这是银龙王对于王然的评价，虽然看上去不高，但是在银龙王的心里，已经是非常高的评价了。

  王然看到银龙王笑了之后，心里也是松了一口气。

  看来，银龙王是已经作出决定了嘛。

  可是，下一秒银龙王的回答却让王然的眉头皱了起来。

  “谢谢你的邀请了，不过我决定先出去看看。”

  银龙王的话音很平静，可以听的出来她是已经考虑清楚了的。

  选择了逃避吗？王然在心里默默的想到。

  对此，王然刚想开口说着什么，结果银龙王看到王然皱眉之后，再次开口说道：

  “可能两年，可能五年，那时候我也许会加入藏门，希望到时候，你还可以给我留一个位置。”

  听到银龙王这么说了，王然也是无奈的叹了口气。

  虽然可惜银龙王并没有加入藏门，不过这种结果才是正常的，不是吗。

  “也罢，你也确实应该好好冷静冷静，希望你能够看明白，也希望你能够回心转意。”

  王然缓缓的开口说道，声音里带有些几丝的遗憾。

  银龙王听到王然这么说了，也是松了一口气。

  虽然心里对王然的评价不低，但毕竟还只是王然的一面之词，银龙王也不会完全的相信。

  现在既然王然都同意了，银龙王施了个礼，就准备离开了。

  “等一下。”

  眼看着银龙王就要准备离开了，王然突然开口说道。

  银龙王的心里一突，王然要反悔不成？

  王然自然是不会反悔的，他在叫住银龙王之后，再次叹了口气开口说道：

  “还有一件事没做呢，之前我已经答应过帝天他们帮你疗伤了，今天就一次性解决了吧。”

  听到王然的话，银龙王这一次是真的愣住了。

  ……

  王然没有食言，他是真的在尽心尽力的帮助银龙王在疗伤。

  不过，说真的银龙王的伤势确实是不轻，特别是银龙王的本体还是龙族，这让她的伤势治疗起来比着普通人更加的费时费力。

  虽然王然对于医疗术式和生命法则都有所涉猎，但是治疗起银龙王来，依旧是棘手无比。

  不过，就算是再棘手，那也比银龙王自己恢复要有效的多的多，二者真的可以说是天壤之别了。

  如果让银龙王自己恢复的话，没有个万儿八千年的，别想恢复过来。

  但是，在王然的帮助之下，数十天的时间就已经让银龙王的伤势得到了改善。

  当然了，要说彻底恢复过来是不可能的，那还需要数个月的时间才可以。

  不过，银龙王却不想再治疗下去了。

  她自然是想自己恢复如初的，但是她却不想过多的承担王然的人情。

  可能是银龙王内心的骄傲吧，反正她是这么决定的。

  在她看来，王然用一个月帮他疗伤和王然用一年帮他疗伤，这是一个完全不同的概念。

  既然现在伤势已经得到改善，自己恢复起来的速度已经大大加快了。

  任凭王然怎么劝说，银龙王还是坚持要离开。

  无奈之下，王然也只能同意了。

  不过，在银龙王临走之前，王然还是传授给了银龙王一门疗伤秘术，算是完成了自己的诺言。

  这一次，银龙王没有拒绝，而是在沉默了片刻之后，接受了下来。

  同时，银龙王又在心里默默的把王然的恩情放大了一点。

  脑海里带着王然传授的疗伤秘术，银龙王缓缓的走出了这个自己已经沉眠了不知多少岁月的地下洞穴。

  脆甜香蕉干

 第529章 星罗！戴沐白和朱竹清的选择

  重新站在地面之上，阳光直直的照射在了银龙王的身体之上。

  感受着阳光的温暖，银龙王缓缓的抬起了头。

  看着耀眼的太阳，银龙王的心绪不自觉的就放空了下来。

  现在她的肩上没有了当初的重担，虽然轻松了，但是心里总感觉有些空落落的。

  甚至，整个人都感觉有着迷茫了。

  世界这么大，她好像突然不知道，哪里有她的容人之地了。

  不过，银龙王终究还是那个行事果断的银龙王。

  无声的轻笑了一下，银龙王直接就冲入了云霄消失不见。

  等到银龙王离开之后，王然也从地穴之中走了出来。

  抬头看着银龙王消失的身影，深邃的眼神之中不知道在想着什么东西。

  王然没有多做停留，只是在原地站了几秒钟，就消失在了原地。

  等到他的身影再次出现的时候，已经抵达了武魂殿所在的武魂城。

  这里是高级魂师大赛中，最后一个阶段的比赛地点。

  天斗帝国和星罗帝国的诸多精英队伍，将在这里选拔出最强的两只来，和武魂殿的战队进行最后的比试。

  很残酷，但是这样的规矩已经延续了很多年了。

  可即便是这样的制度下，武魂殿依旧是冠军的常年保持者。

  可是，今年的情况已经要出现转变了。

  武魂殿虽强，这一届的战队成员甚至被称为黄金一辈，但是和开挂的史莱克战队相比，还是差了很多的。

  王然来武魂城，也是为了凑凑这个热闹。

  虽然高级魂师大赛已经进行了一个月了，但是距离最后的决战，还是有些挺长一段时间的。

  现在，天斗和星罗两大帝国之间还在较量阶段呢。

  说来也巧，王然抵达的时候，正好赶上史莱克战队和星罗战队的比赛。

  无声无息的出现在比赛场内，没有任何人感觉到了王然的到来。

  现在比赛还没有开始，王然只是神识一扫，就探查到了史莱克战队所在的位置了。

  没有在场内停留，王然直接来到了史莱克战队的候场区。

  史莱克战队毕竟是以道藏学院的名义参加比赛的，而且宁荣荣还在道藏学院高级部里，拉了两个壮丁来做替补。

  所以，这一次史莱克战队带队的，除了史莱克的几个老师之外，还有道藏学院的两个老师。

  曾经的极北天王雪帝，正在其中。

  做为魂兽一脉实力仅次于帝天的存在，经过这几年的修炼，雪帝也开始慢慢的朝着神邸的方向冲刺了。

  虽然还有一段路要走，但是和曾经相比，雪帝的感知已经达到了一个新高度。

  所以，就在王然出现的瞬间，雪帝就已经察觉到了有些异常。

  脸色微微一变，还没等她说什么呢，王然就已经出现在了众人的视线之中。

  雪帝的脸色骤然轻松了下来，整个人又恢复到了那个高冷的转态。

  “大人（院长）（师父）！”

  众人心里皆是一惊，他们没想到，王然竟然会出现在这里。

  宁荣荣直接小跑着来到了王然的身边，看着王然有些好奇的问道：

  “师父，你怎么来了啊，当时比赛开始的时候，我们本来想去和你说一下的。

  可是老师们告诉我，你回宗门了。”

  听到宁荣荣的话，王然伸手揉了揉他的脑袋。

  轻笑一声，王然缓缓的开口说道：

  “有点事情需要处理一下，我这不忙完了就过来看看你们比赛。

  好了，我刚才听到场上已经叫了你们的名字了，赶紧先去比赛吧。”

  听到王然的话，宁荣荣等人齐齐的点了点头。

  虽然参赛的队伍和他们的差距很大，但是他们也不会大意。

  更何况，这一次面对星罗战队，对于戴沐白和朱竹清，这可是命运之争啊。

  史莱克战队的众人正了正神色，戴沐白、朱竹清、奥斯卡、加贝、白告五人直接就走出了候场区。

  这是早就已经商量好了的阵容，除了戴沐白和朱竹清是必上的，其余几人算是凑数的。

  而且，这也是来到武魂城之后，戴沐白和朱竹清的第一次登场。

  不是之前没有他们上场的机会，而是他们两个放弃了。

  因为，在来到武魂城的第一天，他们就碰到了星罗战队。

  而史莱克的众人，也第一次知道了戴沐白和朱竹清的身世和秘密。

  先不说戴沐白、朱竹清二人的身世，就是二人曾经拥有过婚约，就已经足够众人惊讶的了。

  甚至，某个姓艾的，心里还有出现了一点小小的异样。

  不过众人也没在这方面多做纠结。

  因为当事的二人都说了，是曾经有过婚约。

  也什么说曾经呢，是因为二人第一时间就表明了，他们二人早就已经达成共识，私下里自行解除了婚约。

  毕竟多年不见，二人也说不上存在爱情什么的。

  而解除婚约，也是二人当初对命运发起反抗的第一步。

  所以，众人只是在二人婚约的问题上稍微惊讶了一下，就把目标放在了另外两个人的身上。

  戴维斯和朱竹云。

  二人一个是戴沐白的哥哥，一个是朱竹清的姐姐。

  只不过，双方一开始的关系，确实有点不死不休的感觉。

  本身的年纪差距造成了实际上的巨大鸿沟，这让当初弱小的戴沐白早早的离家出走，留下朱竹清一个独自承受着来自戴维斯和朱竹云的巨大压力。

  这也是为什么，当初朱竹清和戴沐白一见面，就极度厌恶他的重要原因之一。

  双方的恩怨情仇且不去论责任在谁，反正戴沐白和朱竹清是自己人，所以理所应当的，他们要帮助戴沐白和朱竹清。

  当初几人一阵商量，直接就拍板决定了，要让戴沐白和朱竹清，正面解决整个星罗战队。

  这不是自大，而是自信。这自信的源头，自然是来自二人的强悍实力。

  五十二级的戴沐白，四十七级的朱竹清。

  这样的实力，直面一支魂宗队伍并不是什么难事儿。

  不过，星罗战队终究不是普通队伍，虽然也是魂宗队伍，而且戴沐白和朱竹清还知道他们的底细。

  但是，星斗战队毕竟是有着强大的底牌的。

  脆甜香蕉干

 请个假

  今天朋友来了，先安排他一顿，各位见谅。

  

 第530章 命运抉择即将开始，戴维斯与朱竹云的不安

  武魂融合技！

  星罗帝国皇室戴家，能够稳坐江山这么多年，除了他们本身的强大实力之外，更多的还是因为他们有一个能够合体使用武魂融合技的皇后。

  戴家出皇帝，朱家出皇后这已经是一个斗罗大陆的传统了。

  而早就已经见识过武魂融合技的威力，甚至还略微吃过点小亏的史莱克战队成员，自然明白武魂融合技的强大。

  虽然理论上戴沐白和朱竹清二人也可以使用武魂融合技，但是很可惜，这只是理论上的。

  因为使用武魂融合技的最重要的前提之一，就是双方能够做到心灵互通。

  在这一方面，戴沐白和朱竹清明显是做不到的。

  所以，以武魂融合技对于武魂融合技这条路，已经被堵死了。

  为了确保胜利，史莱克战队的所有人都一致认为，戴沐白和朱竹清应该保存实力。

  让对方无法猜测二人的底细，到时候一举淘汰敌方战队的普通成员，然后再回头对付戴维斯和朱竹云。

  所以，自从进入武魂城比赛之后，戴沐白和朱竹清才会一直做为候补成员，呆坐在候场区。

  甚至，为了不让星罗战队多想，就连之前的比赛，史莱克战队成员都没有使用全力。

  别说是放水了，众人几乎都是放海了。

  毕竟明明是碾压局，结果非要“拼死拼活”的打到最后，让后再勉强胜出。

  当然了，众人的这些表演让他们的收获还是很多的。

  首先是自己的表演经验得到了长足的进步，都已经可以做到悄无痕迹的收钱打假赛的那种程度了。

  最重要的是，他们彻底让星罗战队放下了心来。

  现在，整个星罗战队从上到下，没有一个人认为史莱克战队是一个比他们高出数个层次的队伍。

  不，应该说史莱克战队在他们的眼中，那就是一个软柿子。

  毕竟和自己一方摧枯拉朽的比赛来比，赢的那么“艰难”不是软柿子是什么？

  同理，做为“软柿子”战队的候补成员，戴沐白和朱竹清二人也让戴维斯和朱竹云打心眼儿不重视。

  胜利的天平已经朝着戴沐白和朱竹清倾斜了。

  当然了，就算二人真的打不过戴维斯和朱竹云的武魂融合技也没有关系。

  毕竟都是有队友的人，实在不行加贝、白告和奥斯卡就帮帮忙呗。

  奥，顺便说一下，加贝和白告就是被宁荣荣从道藏学院拉开的壮丁。

  虽说是壮丁，但是二人全都是宁荣荣精挑细选过的。

  好吧，其实就是宁荣荣这一届初级部毕业考核是的第四、第五名。

  虽然二人比不得宁荣荣、小舞和艾瑞克三人，但是能够在一众道藏学院学员之中脱颖而出，足以看出他们的实力来了。

  两个人那都是实打实的四十九级魂宗，而且还是能够一打好几个的那种。

  就是普通的魂王，二人都不放在眼里。

  至于为什么不找上一届的？

  人家基本上都是魂王级别的了，叫他们来不是欺负人嘛。

  戴沐白、朱竹清、白告、加贝再加上一个辅助系的奥斯卡，这样的队伍已经保障了比赛的胜利性。

  ……

  “哦！！”

  “星罗，星罗！”

  “史莱克，加油！”

  随着双方出战队员的出场，场上瞬间爆发出了剧烈的呐喊声。

  身为最强队之一的星罗战队，自然是收获了大批的粉丝的。

  所以，现在场上的观众大多都是在喊着星罗的名字。

  而做为“不屈不挠”战队代表的史莱克，也是有些一部分自己的粉丝的。

  所以，在大部分人给星罗战队呐喊助威的时候，也有一小部分在给他们加油。

  感受到观众的呐喊声，戴维斯微微眯起了眼睛。

  他很享受这种感觉，不过在听到史莱克的名字的时候，他的眼中还是闪过了一丝不悦和杀意。

  看着迎面走来的戴沐白和朱竹清等人，戴维斯轻笑着开口说道：

  “我的好弟弟，怎么这一次你又勇气面对我了呢？

  是因为你那孱弱的队友，给了你勇气吗？”

  明明是微笑，明明是兄弟重逢，但是在场的众人却没有感受到一点的温暖。

  甚至，在戴维斯的微笑之下，还让人感受到了丝丝的寒意。

  面对不停地释放着危险气息，在作死的边缘左右横跳的戴维斯，戴沐白但是露出了一个诚挚的笑容。

  “戴维斯，希望你一会儿还可以笑的这么开心。”

  戴沐白现在的笑容很爽朗，仿佛他已经看到了，自己击败戴维斯的那一瞬间。

  戴维斯在看到戴沐白这幅表现之后，直接皱起了眉头。

  他不明白，戴沐白的反应为什么这么异常。

  按照以往的惯例，此时的戴沐白不应该害怕的身体颤抖吗？

  再不济，也应该愤怒的瞪着自己，朝着自己怒吼吧？

  可是现在，戴沐白竟然是这么一副轻松的状态。

  这是什么情况？想不通啊想不通，戴维斯甚至已经开始怀疑戴沐白是不是已经开始自暴自弃了。

  要是真是这样的话，好像也可以说的通。

  同样的，心里感到疑惑的不止戴维斯一个。

  戴维斯的未婚妻，也就是朱竹清的姐姐朱竹云，此时也是满头的雾水。

  她不止是疑惑戴沐白的太多，也是在疑惑朱竹清的态度。

  对于朱竹清这个妹妹，朱竹云实在是太了解不过了。

  做为对手，朱竹云从朱竹清小的时候就开始监视研究她了。

  曾经每一次见面，朱竹清看向她的目光之中都是冰冷、恐惧和倔强。

  可是这一次不同了，哪怕她朝着朱竹清露出了一个杀气凌然的眼神，朱竹清的目光始终没有出现任何变化。

  没有了恐惧、没有了冰冷。除了那份倔强，朱竹清的眼中更多的还是解脱与轻松。

  朱竹云隐约的感觉有些不对，她想要和自己的未婚夫戴维斯说一下。

  但是时间已经来不及了，比赛场上的主持人，已经宣布了比赛开始了。

  众人齐刷刷的亮出了自己的武魂，星罗一方全部都是四环魂宗，而且还是黄黄紫紫最佳魂环配置的魂宗。

  而反观史莱克战队一方呢？

  

 第531章 命运之战即将开始

  除了奥斯卡露出了自己双黄双紫的魂环配置之外，其余的几人仅仅是进行了简单的武魂附体，根本看不出他们的底细出来。

  而奥斯卡，在释放出武魂之后，身上的第三魂环连连闪动，三根蘑菇状的香肠，直接浮现在了奥斯卡的身前。

  没有犹豫，奥斯卡直接给加贝和白告递过一根过去。

  未等星罗战队有什么动作呢，三人直接就吃下了手中的蘑菇肠。

  一双透明的翅膀凭空浮现在三人的身后，翅膀一煽，三人直接升空，将地面的主场，交付给了戴沐白和朱竹清。

  这一幕，不仅是台下的观众们惊呆了，就连一直留心史莱克战队的星罗成员们，也是一头的雾水。

  看着孤零零的站在对面的戴沐白后朱竹清，戴维斯心中虽然疑惑，但是他还是用一副戏谑的口吻说道：

  “二弟，这是怎么了？你的那些队友们，是已经放弃你们了吗？”

  听到戴维斯戏谑的声音，戴沐白的嘴角闪过一丝不屑的笑容。

  微微眯起眼，戴沐白轻声的朝着戴维斯开口说道：

  “希望你一会儿还可以笑的出声音来，我亲爱的大哥。

  竹清，上了！”

  “嗯！”

  随着戴沐白的一声爆喝，他和朱竹清的身影瞬间暴起，朝着星罗战队的几人攻去。

  同时，全力出手的他们，身上的魂环也隐藏不住了。

  魂师界公认的最佳配置的五环和四环魂师，直接惊呆了全场。

  特别是戴沐白，此时他身上盘旋的黑色魂环，直接就引爆了全场。

  比赛的裁判，也是在一旁拿着个麦克风之类的东西，用震惊不已的语气，带动着气氛。

  “哦，天哪！我们的史莱克战队成员戴沐白，竟然是一名魂王级别的强者。

  看来，我们之前全部都小看史莱克战队了。

  不过，看现在的情况，好像史莱克战队有意让戴沐白和朱竹清二人联手，应付对面星罗战队的五名成员。

  这样一来，结果依旧是一个未知数。

  让我们大胆的猜测一下，是全魂宗组合的老牌强队星罗战队会胜出呢，还是一直隐藏了自己的实力，拥有魂王强者的史莱克战队会取胜呢？”

  听到裁判的话，戴维斯的心情里就像踩到一瘫臭狗屎一般的恶心。

  但是时间已经不允许他多想了，因为朱竹清和戴沐白已经来到了他们的跟前。

  说实话，面对五十多级的戴沐白，戴维斯的心里是一点的信心都没有。

  但是，戴沐白的攻击已经快要打到他的脸上了，就算没信心也要硬着头皮上了。

  不仅是戴维斯，朱竹云此时也是一样的。

  她能够感觉到，虽然朝着自己攻来的朱竹清也是四环魂宗的修为。

  但是朱竹清的等级，绝对比她要高。

  朱竹云想破了脑袋也没有想明白，为什么朱竹清的修为提升的这么快。

  明明几年前离开家的时候，朱竹清还只是一个二环的小姑娘。而那个时候的朱竹云，却已经早早的来到了三十多级。

  可是，这才过去两年，为什么他才提升了十几级。

  但是天赋尚不如她的朱竹清，却把她超越了过去。

  不过就算想不明白，面对朱竹清，朱竹云也不可能主动认输。

  二人终究是嫡亲姐妹，从某种意义上来说，二人的性格其实是有着很多的相似之处的。

  然而，就在所有人都认为一场来自四人之间的精彩攻击将要诞生的时候，主动发起攻击的戴沐白和朱竹清却一转身体，朝着星罗战队另外三个队员而去。

  二人一个占据着绝对的修为优势，另一个又是全场修为最高、速度最快的敏攻系魂师。

  可以说，二人的速度就在场的这些星罗战队成员，根本不可能防得住。

  也就只有朱竹云能够在速度上快过戴沐白，但是这又有什么用呢？

  要是朱竹云拦住戴沐白，戴沐白一击就能够让朱竹云受伤，完全是得不偿失的事情。

  所以，在戴沐白和朱竹清虚晃一枪，躲过了戴维斯和朱竹云之后。

  戴维斯和朱竹云并没有发起反击，而是快速汇聚在了一起。

  在一起十几年了，戴维斯和朱竹云的默契程度早就已经达到一个极点了。

  只是在脑子里一想，二人直接就得到了一个相同的结论。

  单打独斗二人绝对不是戴沐白和朱竹清的对手，而刚才这一个虚晃，星罗战队最少会有两个出局的。

  这种情况之下，他们只能够祭出自己的杀手锏，武魂融合技。

  无论是戴维斯还是朱竹云，二人在武魂融合技这一方面都是极其自信的。

  他们不相信戴沐白和朱竹清能够用出完成度比他们还高的武魂融合技，甚至他们都怀疑二人能不能用出武魂融合技。

  因为在戴沐白和朱竹清的身上，他们根本看不到一点能够进行武魂融合技的感情苗头。

  而他们呢，武魂融合技的完成度已经超越了老一辈儿的人。

  这种情况之下，哪怕戴沐白和朱竹清的单体实力强大，但是戴维斯和朱竹云也有取胜的把握。

  果然，事情和她们两个预料的一般。

  做为星罗战队最强成员的戴维斯和朱竹云，单打独斗都不是戴沐白和朱竹清的对手。

  其他的星罗战队成员，就更是如此了。

  在避过戴维斯和朱竹云之后，戴沐白和朱竹清直接使出了全力，一人一个直接淘汰了两个星罗战队成员。

  至于剩下的那一个，很不幸，直接遭遇到了来自戴沐白和朱竹清的双重夹击。

  短短几个呼吸之间，场上除了已经升空的加贝、白告和奥斯卡，就只剩下戴沐白、戴维斯这一对兄弟和朱竹清、朱竹云这一对姐妹了。

  这一刻，戴维斯和朱竹云的相视一眼。

  二人的眼中均是闪过了一抹的悲哀与坚定。

  这场争斗对任何一个参与者来说，都是许胜不许败的。

  世人大多都是自私的，戴维斯和朱竹云也不例外。

  他们不想输，也不敢输。输了，他们就什么都没有了，包括最宝贵的生命。

  

 第352章 谁胜谁负？

  戴维斯和朱竹云眼中复杂的神色一闪而逝，只留下了坚定还在其中。

  没有多言，戴维斯直接朝着朱竹云张开了双臂。

  ……

  “天啊，道藏学院史莱克战队的戴沐白和朱竹清二人联手，直接将星斗战队的三名队员淘汰掉了。

  现在，做为老牌强队的星罗战队就只剩下他们的队长和副队长了。

  现在在道藏学院史莱克战队不全力出手的情况下，双打形成了一个二打二的局面。

  可是，与星罗战队二人皆是魂宗不同，道藏学院史莱克战队的戴沐白，是拥有五环修为的魂王。

  现在看来，星罗战队好像已经无力回天了。

  胜利的天平要朝着道藏学院史莱克战队倾斜了吗？

  哦！！天啊！！这是什么。

  星罗战队的队长和副队长竟然使出了武魂融合技，比赛的结局又陷入了一片迷雾之中。”

  裁判激动的话音不停的在赛场内环绕着，连带着让观众们的情绪都高涨了不少。

  现在这个阶段的比赛，观众的水平可不是之前能够比较的了。

  毕竟是武魂城，观众里魂师的比例，还是非常的高的。

  魂师的比例高，代表着他们能看懂更多的东西。

  而不是和普通人一样，只是看看华丽的场面，凑凑热闹罢了。

  所以，本就情绪高涨的观众们，在裁判的解说下，全都目光灼灼的紧盯着比赛场。

  此时的戴维斯和朱竹云已经完全融为一体了，二人的身影已经完全不见了，取而代之的是，一头黑白色的巨虎。

  武魂融合技，幽冥白虎。

  彪悍的气息不停的从幽冥白虎的身上释放而出，这气息，哪怕是已经是魂王强者了的戴沐白也释放不出来。

  此时此刻，戴维斯、朱竹云二人联手施展的幽冥白虎，已经成功突破了魂王的层次，达到了魂帝的边缘。

  当然了，这毕竟是武魂融合技。

  哪怕已经将两个只有魂宗修为的魂师，强行提前到魂帝的局面了，这个时间也不会维持太长时间。

  这一点，比赛场上那有些想同出身的戴家、朱家四人，也是清楚的知道这一点的。

  所以，他们很清楚现在打的就是一个时间战。

  谁坚持的时间长，谁就是胜利者。

  幽冥白虎的眼中闪过一道凌冽的光芒，主导着幽冥白虎的戴维斯，要在自身实力还未消退的时候，快速拿下戴沐白和朱竹清。

  没有犹豫，戴维斯直接控制着幽冥白虎，朝着戴沐白和朱竹清就攻了过去。

  戴维斯的心思戴沐白和朱竹清自然也是清楚的。

  不过清楚归清楚，他们却没有什么好的应对办法。

  赛场虽然宽敞，但是毕竟还是有一些限制的。

  再加上已经来到魂帝级别的幽冥白虎，速度比他们更胜胜一筹。

  这两个条件一结合，这就导致戴沐白和朱竹清，根本就没有迂回攻击的余地。

  正所谓成也萧何败也萧何，之前戴沐白和朱竹清二人不就是凭借这一点，才快速将星罗三人淘汰掉的嘛。

  不过，和星罗三人组不同的是，戴沐白和朱竹清的实力要强大太多了。

  哪怕是面对魂帝级别的幽冥白虎，他们也是有着充足的信心的。

  要不然，当初他们两个也不会有二人直面一个队的想法。

  相互对视了一眼，戴沐白和朱竹清的表情都变得严肃了起来。

  “竹清，一会攻击交给你了，我来挡住他的正面进攻。”

  戴沐白的一双重瞳死死的盯住了幽冥白虎，身上的气势快速提升。

  话音才刚一落下，他就朝着进攻而来的幽冥白虎迎了上去。

  朱竹清在听到戴沐白的话之后，也是双腿微屈，随时准备寻找机会，发起进攻。

  砰！

  随着一声剧烈的响声，戴沐白的幽冥白虎直接撞击到了一起。

  虽然戴沐白的实力要弱上不少，但是戴沐白的身体并没有如同戴维斯所预想的一般，直接倒飞出去。

  相反的，戴沐白那渺小的身躯，硬是生生遏制住了幽冥白虎冲锋的身影。

  可以清楚的看到，幽冥白虎的眼中闪过了一丝错愕。

  可是这还没有结束，就在戴维斯有些发愣的时候，朱竹清也动了。

  双腿快速绷直，朱竹清的身体瞬间化作一道黑影。

  速度给朱竹清的攻击带来了巨大的加成，朱竹清的已经化为猫爪的双手快速划过。

  众人只感觉到两道亮光闪过，然后他们就看到，朱竹清已经来到了幽冥白虎的身边。

  而与之相呼应的，就是幽冥白虎身上那两道长长的划痕了。

  如果是生命体的话，这一击就已经让幽冥白虎受伤了。

  可惜，赛场上的幽冥白虎，只不过是两个人的武魂融合产生的罢了。

  可即便是这样，朱竹清的这一击，也已经让幽冥白虎的精气泄露了不少。

  甚至，就连合成幽冥白虎的戴维斯和朱竹云，都受了一点轻伤。

  在疼痛的刺激之下，幽冥白虎发出了猛烈的嘶吼之声。

  猛的扭动身子，幽冥白虎身边的戴沐白和朱竹清，全都被他给甩到了一边。

  只不过，戴沐白和朱竹清的平衡感都非常好。

  在横飞出去的过程中，就已经稳定住了自己的身形。

  可是，就算是这样也让幽冥白虎的眼中，闪过了一抹痛快的神色。

  自从上了赛场之后，戴维斯和朱竹云就一直处于压迫之中。

  看着落地的戴沐白和朱竹清，戴维斯不敢再继续拖下去了。

  因为他已经感觉到了，自己的消耗在飞速的提升。

  只有四十多级的戴维斯和朱竹云，根本不可能在幽冥白虎的状态下，坚持太久。

  在这种局面之下，只能选择用出最强的手段，最快的解决战斗。

  一念至此，幽冥白虎的虎口瞬间张大。

  庞大的能量在幽冥白虎的口中凝聚着，如此巨大的能量，直接在幽冥白虎的口中，凝聚成了一颗乳白色的光球。

  看到这一幕，戴沐白和朱竹清的眉头瞬间就紧皱了起来。

  也来不及多做讨论了，戴沐白身上的数个魂环快速亮起。

  特别是场上唯一的那枚黑色的魂环，爆发的光芒更是夺人心魄。				

 第533章 胜负

  而随着戴沐白身上那枚黑色魂环的亮起，戴沐白的重瞳之中，也闪过了一抹血色的光芒。

  和幽冥白虎一般，戴沐白的口中也开始凝聚起了能量球。

  只不过，能量的浓度和密度没有幽冥白虎那么大罢了。攫缶

  不过是呼吸之间，幽冥白虎和戴沐白几乎是同时突出了一道能量光柱。

  原本就明亮异常的赛场，在这两道能量光柱的加持之下，变得更加明亮了。

  一大一小两道光柱，哪怕还未碰撞到一起的时候，明眼人都能一眼看出幽冥白虎突出的那道，是占据着优势的。

  不过，戴沐白的白虎烈光波毕竟是有些他的第五魂技加持的。

  万年魂技，在斗罗大陆上可不只是简单的年份上的区别。

  此时在第五魂技的加持之下，戴沐白的攻击已经有些一点借用规则之力的意思了。

  就好像现在，戴沐白的白虎烈光波，虽然量上远远比不上幽冥白虎发出的。

  但是在同等的量之下，戴沐白的攻击比着幽冥白虎的攻击威力可是要打上不少。

  虽然不像是领域那般，可以借助一部分天地法则，但是也足够让戴沐白的攻击威力更上一层楼了。

  为什么掌握了领域类技能的魂师，实力比着同境界的普通魂师更强，甚至可以越级战斗？

  不就是因为他们能够借助一点法则之力嘛。

  正所谓数量不够，质量来凑。

  所以，哪怕戴沐白的攻击强度不去幽冥白虎，但是一直之间，他还是顶住了幽冥白虎的攻击。

  虽然戴沐白正在一点点的被压制，但是这样已经足够了。

  因为就在戴沐白和戴维斯所控制的幽冥白虎僵持的时候，朱竹清的身影已经消失在了原地。

  其实，就在戴沐白挡住幽冥白虎的攻击的时候，戴维斯和朱竹云的心里就沉了下去。

  他们万万没想到，仅仅只有五环的戴沐白，竟然能够暂时抵挡住他们的攻击。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  确实，戴沐白现在空不出手来了。但是同样的，他们也被牵制住了。

  而戴沐白的身边，可是还有着朱竹清的存在呢。

  戴维斯和朱竹云可不敢小看朱竹清的存在，他们从刚才被朱竹清攻击的那一下就能感受到，朱竹清绝对是一个强大的魂师。

  要是自己二人在这个时候被朱竹清袭击了，那绝对是吃不了兜着走。

  想到这里，戴维斯和朱竹云的心里一狠。

  魂力如同不要钱的一般，疯狂的消耗着。

  幽冥白虎发出的攻击，也随之猛烈的增长。

  瞬间，戴沐白的攻击直接就被幽冥白虎给打破了。

  随着幽冥白虎攻击的增强，戴沐白的脸色猛的一边。

  他知道，戴维斯这是要拼命了。不敢犹豫，戴沐白赶忙朝着一旁狼狈的躲去。

  仅仅是差之毫厘，幽冥白虎的攻击就要完全打到戴沐白的身上了。

  可就算只是这样，戴沐白的身体也被幽冥白虎的攻击给擦到了。

  噗！

  控制不住的，一口鲜血猛的从戴沐白的口中喷出。

  只是被幽冥白虎的攻击扫了一下，就已经让戴沐白收了不轻的伤势。t拮酚次难zh&#

  可以想象一下，刚刚幽冥白虎的攻击威力到底是多么的强大。

  恐怕，刚刚那一瞬间幽冥白虎的攻击威力已经直逼魂圣了吧。

  当然了，发动威力这么大的攻击，代价也是不容小觑的。

  戴维斯和朱竹云虽然都是魂宗，魂力也算是雄厚。

  但是现在，仅仅是刚才这一次攻击，就已经让二人体内的魂力匮乏了。

  魂力的匮乏，就连幽冥白虎的身形都有些维持不住了。

  原本凝结如实体的幽冥白虎，此时都已经变得虚幻了不少。

  可以说，这个时候的幽冥白虎已经到了一个临界点。

  哪怕什么都不干，用不了多长时间这武魂融合技就会自行接触。

  这一点，做为幽冥白虎的掌控者，戴维斯自然是清楚无比的。

  所以，他控制着幽冥白虎的身体动了。

  戴维斯的目标很明确，那就是在幽冥白虎解除之前，先行解决掉戴沐白这个最大的威胁。

  正好，现在戴沐白受伤了，正是处于旧力已尽，新力为生的时候。

  他的这个计划只要实行，成功的可能性实在是非常的大。

  到时候，就算是幽冥白虎解除了，他和朱竹云两个联手，也有机会和朱竹清争夺一下胜负。

  可惜，戴维斯的计划是好的，但是朱竹清又怎么可能给他这个几乎呢？

  敏攻系的魂师，最讲究的就是出手的时机。

  而朱竹清，又是同级别敏攻系魂师当中的佼佼者。

  所以，他怎么可能会放过这个好的一个机会呢？

  就在幽冥白虎的身体变得虚幻，戴维斯刚想进一步对戴沐白发起攻击的时候，朱竹清的身影就出现在了幽冥白虎的上方。

  没有犹豫，朱竹清身上的第三、第四魂环瞬间亮起。

  朱竹清的身影瞬间一分为四，每一个都朝着幽冥白虎的头部猛的挥出了利爪。

  这一击，朱竹清已经准备了太长时间了。

  可以说，此时朱竹清的精气神，已经达到了她现在这个阶段所能达到的巅峰。

  仅仅是体内的魂力，在这一击之下，就已经去了尽半。

  在大量魂力的支撑之下，朱竹清挥出的四爪，暴发出来的魂力直接将幽冥白虎的头部给撕开了。

  原本就已经不稳定了的、变得虚幻了的幽冥白虎，也在朱竹清的这一击之下，彻底消散了。

  不仅如此，露出了原型的戴维斯和朱竹云，也是瞬间喷出了自己胸口的一团瘀血。

  武魂融合技被人硬生生的给打散了，他们没有昏迷过去就已经非常难得了。

  砰砰！

  戴维斯和朱竹云狠狠的落在了赛台之上，刚才的重创，让他们连稳住自己的身形都做不到了。

  可是，此时的戴沐白和朱竹清早就已经准备好下一次的攻击了。

  两道身影快速移动，朱竹清和戴沐白二人身上带着不可阻挡之势，无情地朝着朱竹云和戴维斯攻了过去。

  这一次，戴维斯和朱竹云已经没有抵抗之力了。&#21434&#21437&#32&#36861&#21727&#25991&#23398&#32&#122&#104&#117&#105&#121&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437				

 第534章 不愿意

  戴维斯和朱竹云仿佛认命了一般，紧紧的闭上了双眼。

  因为他们从心底里认为，戴维斯和朱竹清是不会放过他们的。

  这是一个多么好的机会，比赛之中失手杀人，简直不要太合理了。

  换位思考，要是换做是他们，他们也不可能放过戴沐白和朱竹清的。

  都说死亡之前的一瞬，仿佛会过去很长时间。

  这一点，戴维斯和朱竹云本来是不信的。

  但是今天面临死亡了，他们相信了。

  因为就在刚刚，他们想了好多好多。

  过去的事情就如同电影一般，走马观花的在他们的脑海中快速的过了一遍。

  本以为这就是结束了，可是他们突然意识到好像有点不对劲。

  因为他们都闭上眼睛半天了，他们也没有感觉到疼痛。

  难不成，人死的时候是不会痛的吗？

  下意识的，戴维斯和朱竹云就睁开了眼睛。

  和他们所预想的不同，此时的赛场之上根本就不血腥。

  在他们意识里，想要致他们于死地的戴沐白和朱竹清，也没有真的要了他们的命。

  此时的戴沐白和朱竹清，只是把面色复杂的站在他们的面前。

  “你们，为什么不动手？”

  戴维斯和朱竹云喉咙有些干涩的问道。

  这一刻，他们两个的声音里充满了不敢置信，也充满了不理解。

  而听到戴维斯和朱竹云的话之后，戴沐白和朱竹清脸上的复杂却化成了轻松。

  看着戴维斯和朱竹云二人，戴沐白和朱竹清的脸上直接露出了笑容。

  “为什么不动手？动手杀你们吗？我们为什么要动手呢？”

  三句话，三个问题。

  戴沐白和朱竹清的反问直接就让戴维斯和朱竹云愣在了原地。

  讪讪的张了张嘴，戴维斯不知道该怎么回答了，只是无意识的发音说道：

  “可是，我们注定只能留下一个啊”

  闻言，戴沐白和朱竹云的眼中皆是闪过了一抹洒脱。

  “谁注定的？凭什么给我注定了。这种事情，我才不会愿意呢。”

  说着，戴沐白深深的看了一眼戴维斯，然后继续开口说道：

  “大哥，这可能是我这辈子最后一次叫你了。

  从今开始，你回你的星罗帝国做你的星罗太子。而我，就在外面追寻我想要的生活。

  我不愿意去争什么皇位，也不愿意继续沉浸在这狗屁的命运之中。

  所以从现在开始，我就不是星罗皇子戴沐白了，我只是我戴沐白而已。”

  听到戴沐白的话，戴维斯罕见的沉默了下去。

  戴维斯的脑海里想了很多，他感觉自己好像可以理解戴沐白，有感觉自己好像什么也理解不了。

  在戴沐白的面前，他永远都是那么的嚣张，那么的想要成为戴沐白的阴影。

  但是何曾几时，他不也如同戴沐白一般，忍受不了这些规矩呢。

  只不过，占据优势的他，并没有想过反抗罢了。

  戴维斯输了，无论是从实力还是精神。

  戴沐白的一个我不愿意，直接就让戴维斯弱了他一个层次。

  而朱竹清虽然没有多说什么，但是她此时的表情，已经让面对朱竹清的朱竹云，明白了她的意思。

  这一刻，戴维斯和朱竹云此时的脸上反而是轻松了下来。

  虽然戴沐白和朱竹清自己看来，他们谈不上做出了牺牲。

  但是，戴维斯和朱竹云是真的从中获利了。

  他们，终于可以不用再明争暗斗的了，终于可以安心做好他们自己了。

  至于星罗皇室会不会同意这件事情，此时的几人都不愿意去想了。

  挥了挥手，戴维斯在示意了裁判之后，主动的投降认输了，裁判也是干脆利落的宣布了比赛结果。

  而随着裁判宣布了比赛结果，史莱克战队的其他几个成员，也从空中飞了下来。

  刚才戴沐白几人的对话，他们都是停在了耳中的。

  没有多说什么，众人只是拍了拍戴沐白和朱竹清二人的肩膀，表达了自己的祝贺。

  一行五人直接回到了候场区，只不过和来时相比，他们的脸上都多了几分笑容。

  特别是戴沐白和朱竹清，更是心情大好。

  一向清冷的朱竹清，在解开自己的心事之后，整个人都感觉温暖了不少。

  王然看着几个人，心情也是愉悦了不少。

  对于戴沐白和朱竹清的选择，还真的挺符合他的胃口的。

  为此，在戴沐白几人回来之后，王然还特地告诉他们说不同担心星罗皇室的态度，宗门会出面解决掉。

  为了这件事，王然直接派出了千道流。

  星罗帝国在怎么说也是一个大帝国，而且顶端战力也不弱。

  想要压服这样一个帝国，实力强大，同样还身份、名声显赫的千道流，简直是最好的选择。

  戴沐白和朱竹清在听到王然说的这些的时候，心里最后的那一点顾虑也放下了。

  看着心情愉悦的众人，王然也不准备继续在这里多待了。

  史莱克战队取得最后的胜利，已经是板儿上钉钉的事情了。

  王然不认为有那个战队，能够在这个年龄段，凑一支全魂王甚至待有魂帝的队伍。

  现在他也算是补上了之前史莱克战队出征前的送行，继续留下来也没有多少意义了。

  所以，王然在解决了戴沐白和朱竹清的事情之后，就准备离开了。

  宁荣荣虽然有些不舍，但是也没有多说什么。

  但是，做为史莱克战队带队老师之一的雪帝，在王然说自己要离开的时候，突然叫住了王然。

  最关键的是，她的脸上还带着一抹请求的神色。

  对此，王然还是比较疑惑的，他实在猜不到现在的雪帝会有什么事情需要求助。

  毕竟，雪帝平日里的性格实在是太清冷了，就连朱竹清在她面前，都算是热情了。

  这么清冷的一个人，平时除了教学生就是修炼，再加之雪帝已经算是毫无后顾之忧了，所以王然才会疑惑。

  不过，清不清楚雪帝有什么请求又有什么关系呢？直接问不就好了嘛。

  “雪女，怎么了？你这是有什么事情找我？”

  脆甜香蕉干

 第535章 雪帝的弟子，加强的奖励

  “我最近收了一个弟子，我想请门主你放松一些对她的考核，尽快把她收入藏门，传授给她藏门的修行功法。

  不过门主放心，我让你放松一些考核，并不是她没办法达标，而是我不希望她再继续耽搁下去。”

  在王然提出问题之后，雪帝直接开口说道。

  听到雪帝的话，王然的眉头微微上挑了一下，然后有些惊讶的开口问道：

  “你收了个弟子？是谁？人类吗？”

  闻言，雪帝干脆利落的点了点头，然后开口说道：

  “没错，我收的那个弟子叫水冰儿，天水学院这届的战队队长。”

  听完雪帝的话，王然迅速在自己的脑海里划拉出一点有用的信息出来。

  不过，这信息实在是有点少，根本没有任何用处。

  不过，既然雪帝都开口这么说了，王然自然是相信她的。

  对于雪帝，王然还是非常信任的。

  再说了，雪帝自从加入藏门之后，她的弟子就已经有了加入藏门的资格了。

  所以就算现在雪帝不向王然说明情况，她把水冰儿招进藏门都没有问题。只要事后，向王然禀报一声就好了。

  毕竟藏门现在的人越来越多，王然不可能事事都过问。

  可即便是这样，雪帝还是事先请求了王然的意见，这是雪帝对于王然这个的尊重。

  雪帝尊重王然，王然自然也不可能拂了她的面子。

  所以，王然直接开口说道：

  “可以，那个水冰儿还在武魂城吗？”

  听到王然问话，雪帝轻轻的摇了摇头，开口说道：

  “天水战队接下来已经没有比赛了，所以水冰儿已经回学院准备毕业手续了。

  等她弄完了，就会跟着我修炼。”

  随着雪帝的话音落下，王然轻轻的点了点头，然后紧接着开口说道：

  “既然这样，等忙完了之后，你直接带她回宗门吧。

  到时候，你直接给他举行入门仪式。”

  听到王然的话，雪帝轻轻点了点头，应了下来。

  史莱克战队的几个队员们，脸上大多露出了羡慕的神色。

  除了宁荣荣、小舞、艾瑞克几人在藏门内部有嫡亲的师父，其余人全都没有。

  哪怕是加贝和白告，也只能算是自家师父的记名弟子，没有毕业加入藏门之前，根本不会正式拜师。

  至于唐三，那纯纯的就是走后门，算是自家长辈给开小灶。

  别人，就更不用提了。

  现在，那个水冰儿这才多长时间啊，就已经要拜入藏门，拜师学艺了。

  而且，师父还是雪帝这样有数的强者，这让几个人那叫一个羡慕啊。

  不过他们也只是羡慕罢了，对于水冰儿，他们还是很佩服的。

  虽然而且年纪比他们大、修为比他们低，而且还是曾经的对手。

  但是，水冰儿的冷静和坚韧，他们都是见识过的。

  再说了，他们都算是开过挂的，怎么能和没开挂的比修为呢？

  反正在场的没有一个人认为，水冰儿要是和他们有相同的经历的话，会比不上他们。

  ……

  王然走了，在交代完水冰儿的事情之后，王然就返回了藏门。

  而史莱克战队接下来的发展，也如同王然所预想的一般。

  摧枯拉朽、势如破竹。

  面对已经不需要低调了的史莱克战队，没有任何一支队伍能给他们造成困扰。

  哪怕是武魂殿本身派出的战队，也没有给史莱克战队造成什么太大的麻烦。

  毕竟就算武魂殿黄金一代的几个战队成员里，魂王也才只有三个罢了。

  那怕是有武魂融合技，但是依旧被史莱克战队所击败。

  而这剩下的为数不多的比赛，也让宁荣荣的名声大震。

  众人惊讶的发现，原来辅助系的魂师，并不全都是要处于队友的保护之下的，也是可以打出爆炸性的伤害的。

  只不过，这需要的是一个又一个的强大自创魂技。

  这一个条件，就杜绝了绝大部分人的妄想。

  毕竟自创魂技简单，但是想要创造出强大的魂技来了，那可就难了去了。

  甚至，一个技能就有可能需要你用一辈子，甚至几代人去完善。

  与其浪费时间在这些事情上，还不如多提升几个等级，找几个强大的队友呢。

  话归正题，随着最后一场的战斗结束，史莱克战队理所应当的站在了武魂殿的总部，接受着他们的奖品。

  比比东站在史莱克战队的几个成员面前，眼神变得有些飘忽不定。

  她并没有因为自家的弟子输掉比赛而感到生气，因为在她看来，这种结果是正常的。

  她自诩还算是了解王然，毕竟无论是几年前见过的那一面，还是这些年来的调查都表明了王然已经超出了这个世界的极限。

  对于这样的一个人物来说，他的弟子、门人赢了好像一点都不需要奇怪。

  而且，因为早就预料到了这样的结果，他还把冠军的奖励提升了一个级别。

  从一开始的三枚三万年以上的魂骨，提升到了五枚五万年以上的魂骨。

  不仅数量提升了不少，质量更是大幅度提升了一个档次。

  要知道，五万年以上的魂骨，就算是封号斗罗都会异常的眼红了。

  没看到，就连武魂殿的菊、鬼二位斗罗都没有什么魂骨吗？

  你以为他们是弄不到吗？不，他们只是弄不到年限高的罢了。

  他们不缺千年的魂骨，他们缺的是万年以上的。

  平日里，一枚五万年的魂骨就足够让封号斗罗大打出手了，现在武魂殿一出手就是五枚，而且还是用作魂师大赛的奖励。

  可以说，这完全就是硬生生吧魂师大赛的逼格提升了无数个层次。

  没看到，那些淘汰了的队伍，甚至那些观战的武魂殿长老、各国高层什么，羡慕的眼睛都要发红了吗。

  这样的奖励，哪怕是武魂殿拿出来之后，都算的上是大出血了。

  当然了，能够稳坐教皇的宝座，比比东自然不可能是个冤大头。

  她之所以这么做，无非就是向王然展现自己的善意，顺便也可以表达一下自己的感激之情。

  

 第536章 水冰儿

  至于比比东为什么要感谢王然，原因自然是当初王然随意提醒了比比东一句，让她小心罗刹神的传承。

  虽然王然并没有将这件事情放在心上，甚至如果没人和他提这件事情的话，他都已经要将这件事选择性遗忘了。

  但是，比比东可不会忽视了这件事情。

  当初出于对王然的重视，比比东在王然提醒过后，第一时间就展开了对神位传承的调查。

  别说，这一调查还真让比比东发现了不少的不合理的地方。

  像是什么自身性格的转变啊，神邸传承考核的内容啊……

  虽然这些有些不合理的东西不能说完全是罗刹神考核的锅，但是绝对是和这神邸传承脱不了干系。

  推着调查，比比东的心里越来越惊讶。

  一切的变化看起来好像都没什么问题，但是一切的变化又好像到处都透露着问题。

  要让比比东放弃已经进行了一小半的神邸传承那是不可能的，不过有了王然的提醒，比比东确实避免了自己的情况朝着极端的方向发展。

  这也是为什么，比比东会有感激王然的举动了。

  不过这些事情，旁人可不清楚。

  就好像是现在，随着比比东将武魂殿长老递过来的托盘上的红绸掀开之后，在场的绝大部分人都下意识的吸了一口凉气。

  都知道这次的奖励是什么，但是真当他们看到实物的时候，还是个忍不住的心惊。

  五块儿魂骨啊，还都是五万年以上的。要是没有位置重复的，这都能凑成一副魂骨套装，让封号斗罗级别的存在实力提升一个档次了。

  试问天下那个势力能够拿出这样的好东西来，而且还有魄力做为奖品送出去？

  众人大多如此，做为被雪帝收为弟子的幸运儿，水冰儿自然也是不例外。

  拥有一头蓝色长发的水冰儿非常好认，毕竟是天水学院的颜值担当。

  在场的一眼望去，蓝头发最漂亮的那个就是。

  此时水冰儿这个幸运儿，正乖巧的站在雪帝的身后。

  身为天水学院的首席，而且还是魂师家族出身她，自认自己还是有点眼界的。

  但是现在，水冰儿突然觉得自己好像不太认识这个世界了。

  十四岁就突破到魂王，而且魂环搭配超级邪门的天才、一个冠军奖品是五枚五万年以上魂骨的魂师大赛……

  水冰儿越来越怀疑，现在这个斗罗大陆，和她曾经生活了十七年的那个斗罗大陆，还是同一个吗？

  为什么感觉修为的提升这么容易、为什么感觉现在魂骨这么不值钱呢？

  可是这也不对啊，修为提升容易的话，那为什么被称为天水学院百年来天赋最强的他现在还是个魂宗？

  魂骨不值钱的话，为什么她这个学院和家族的重点培养对象，这么多年了也没混到一块儿魂骨呢？

  想不通，真的想不通。

  自从一个月前被雪帝收做弟子之后，水冰儿就感觉自己接触的东西好像陌生了不少。

  本来按照水冰儿自己原本的计划，他在这次魂师大赛之后，是应该回到天水学院成为一名老师，让后慢慢的接任天水学院院长的职位的。

  可是现在，有了一个强的没边儿的师父不说。

  听这个师父说，等魂师大赛结束之后，就带她会宗门举行入门仪式，顺便学习一些超级厉害的功法典籍。

  而且听说宁荣荣、小舞那几个强的有些不讲道理的家伙，也是学习的这些。

  这么说的话，那她以后是不是也可以腾飞了。

  曾经的那个什么成为封号斗罗的梦想，是不是也可以往上提一提了？

  比方说，成为九十五级以上的超级斗罗？

  想到这里，哪怕沉稳如水冰儿，也感觉自己的心脏砰的一声燃烧起来了，脑子也变得迷迷糊糊的。

  抬头看了一眼表情好像万年不变，依旧清冷如常的雪帝，水冰儿好像又想起了自己和这个师父的初次相遇。

  魂师大赛开始前的几天，天水战队正好有个成员突破了四十级的大关。

  为了提高胜率，天水学院当机立断先决定先为这个突破的成员寻找一枚合适的魂环。

  毕竟只是一个第四魂环，那怕是需要一枚五六千年的魂环，但是说到底也只是一枚千年魂环而已。

  这对于天水学院来说，简直就是信手拈来。

  哪怕只是天水战队出手，也是可以完成任务的。

  当然了，为了保证效率，尽快获取第四魂环，天水学院还是派了一名魂圣级别的老师出手的。

  因为时间的关系，极北之地虽然是天水学院的最佳选择，但是他们还是放弃了。

  这一次，他们的目的地正是陆地上最大，也是容错率最高的的魂兽森林，星斗大森林。

  整个天水战队一同出发，这也是为了猎杀完魂兽之后，尽快前往天斗城参加魂师大赛。

  做为天水战队的队长，水冰儿毫无疑问也在这支队伍之中。

  本来按照正常情况，哪怕他们需要的水属性魂师数量不多，但是依旧可以很轻松的就可以为天水战队的队员获取第四魂环。

  毕竟这里可是星斗大森林，什么样的魂兽没有。

  可是，这一次他们的运气实在是不怎样。

  足足过了两天的时间，他们都没有在外围发现合适的魂兽。

  无奈之下，他们只好往星斗大森林的内部行进了一段距离，希望能够找到一只合适的魂兽。

  这一次，不知道是该说他们幸运还是应该说他们不幸了。

  合适的魂兽确实是找到了，而且还是相对来说比较温和的植物型魂兽――一株生长在山谷湖泊之中的水仙。

  但是像这种脱胎于天材地宝的植物系魂兽，身边肯定会有着或多或少、或强或弱的魂兽守护在一旁，等到合适的机会进行抢夺，以供自己更近一步。

  很不幸，守护在这株水仙旁边的，是一头修为高达九万年的濯水龙。

  水仙这种属性温和、药效惊人的魂兽，对于同样是水属性的濯水龙来说，简直就是万年难求的宝贝。

  

 第537章 异样

  就和魂师都想要成为封号斗罗一样，拥有智慧的魂兽们，大多也都有着一个成为十万年魂兽的梦想。

  这头修为超过九万年的濯水龙，自然也是不例外的。

  但是突破十万年的难度、风险实在是太大了，濯水龙不得不给自己找一些天材地宝，增加自己突破成功的概率。

  这朵水仙，就是濯水龙给自己准备的突破保障。

  为了达到最好的效果，濯水龙自从发现了这朵水仙之后，就偷偷离开了星斗大森林的内部。

  来到这个已经算是森林外围的湖泊，守护着这朵珍惜的水仙。

  它已经等了千年的时间了，等到水仙的年份达到万年的时候，濯水龙就会吃下药效发生质变的水仙，突破至十万年。

  这个时候，天水学院的一行人来到这里准备虎口夺食，已经在此蛰伏了千年的濯水龙，怎么可能会放过他们。

  可想而知，天水学院的一众人，直接就收到了濯水龙的攻击。

  修为超过九万年的濯水龙，实力已经不弱于普通的封号斗罗了。

  面对这样的对手，修为最高不过魂圣级别的天水学院众人，自然不是对手。

  甚至，她们连逃跑都做不到。

  也许是天水众人的命不该绝，就在濯水龙准备对他们动手的时候，从藏门返回的雪帝，刚好路过这里。

  水冰儿拼命时散发出的纯净的冰属性能量波动，引起了雪帝的注意。

  被称为冰雪精灵的雪帝，因为水冰儿身上那股纯净的冰雪属性，也升起了一抹爱才之心。

  当然了，虽然升起了爱才之心，当时的雪帝并没有收徒的意思。

  等到雪帝有了收徒的打算的时候，时间已经来到魂师大赛开始了。

  当时的雪帝，只是出手帮了水冰儿他们一把。

  虽然濯水龙对于水冰儿等人来说，是一座不可逾越的高山。

  但是对于雪帝来说，濯水龙也不过是一只大号的小虫罢了。

  只是一掌，濯水龙直接就被雪帝给控制住了。

  也正是因为这一下，让初次相见的水冰儿，了解到了雪帝的强大。

  而濯水龙，也是在被控制住的第一时间，就认清了自己和雪帝之间的差距。

  没二话，濯水龙直接就认怂了。

  甚至，濯水龙还准备忍痛献出水仙，用来保住自己的性命呢。

  毕竟一直蛰伏的濯水龙，根本不知道这几年发生的事情。

  经过它已知的情报，还以为雪帝和水冰儿等人是一伙的呢。

  不过，这一点濯水龙明显是想多了。

  雪帝虽然对水冰儿有了爱才之心，但是也没打算剥夺了濯水龙进化的契机。

  毕竟，雪帝她也是魂兽一族的头头。

  所以，在救下水冰儿等人之后，雪帝直接打发他们离开了濯水龙所在的山谷。

  本以为二人的缘分就到此结束了，结果魂师大赛上，雪帝带队的史莱克战队和天水战队对上了。

  也正是因为这一次，水冰儿的出色表现，真正引起了雪帝的注意。

  也正是因此，水冰儿才会被雪帝收弟子这个大馅饼砸中。

  ……

  ……

  想着想着，水冰儿脸上因为比比东送出的那五枚魂骨所带来的震惊、羡慕，也消失不见了。

  相比起来，她已经是上天所宠幸的幸运儿了。

  就这，还有什么不满足的呢？

  水冰儿的表现，雪帝自然是注意到了。

  对此，雪帝并没有表现出什么来，只是心里对于水冰儿更加的满意了。

  说不定，这个水冰儿还真的可以传承她的衣钵。

  时间到了这里，冠军战队的颁奖仪式已经快要结束了。

  比比东将自己手中的魂骨，一块儿一块儿的放到了史莱克战队众人的手里。

  现在的史莱克战队，成员毕竟还有一半是来了道藏学院之外的。

  像是唐三他们，对于魂骨这种东西还是非常向往的。

  至于道藏学院出身的几个人，虽然对魂骨的渴望没有史莱克学院的几人大，但是五万年级别以上的魂骨，也足够让他们开心了。

  所以，现在史莱克战队的大部分人还是非常开心的，脸上挂着的也都是开心的笑容。

  唯有站在角落的小舞一个人，看着比比东的身影，脸色有些异常。

  而比比东，也注意到了小舞这个与众不同的姑娘。

  本来她是不清楚小舞为什么是这个表情的。

  毕竟，现在的小舞已经是魂王级别的强者了。

  再加上藏门功法的修行以及身上的各种宝贝，正常情况下外人根本没办法发现她的魂兽身份。

  但是等到比比东将手中的一枚魂骨递到小舞的手中的时候，她就明白小舞为何会如此了。

  因为在交换魂骨的过程中，比比东和小舞的身体不可避免的接触了一下。

  就是接触的这短短一瞬间，让比比东的表情微微愣住了。

  因为她已经察觉到，小舞根本不是人类之躯，而是化形的魂兽。

  而且，小舞的气息比比东还非常熟悉。

  因为她获取自己目前唯一一个十万年级别的魂环的时候，她就见过小舞了。

  只不过，当时的小舞还只是一个刚化形的小家伙罢了。

  甚至当时的比比东，还打算来个双杀，补充一下自己的第二武魂的。

  只不过因为小舞母亲的拼死阻拦，以及大明二明及时赶到，小舞才逃过一劫。

  现在，突然再次见到小舞，比比东的心里还是有点别扭的。

  甚至，因为小舞的身份，比比东的心里还产生了一抹斩草除根的想法。

  只不过，这想法只是一瞬间就被比比东自己控制住了。

  小舞现在的身份毕竟是藏门弟子，而且还是那种在王然那里挂上号的。

  比比东不傻，她还不想去和王然起冲突。

  要不然，她之前还花费这么大的代价，向王然示好干什么。

  但是小舞这个问题，还真的是让比比东头疼了。

  要是素不相识的陌生人还好解决，打不得骂不得的情况之下，还可以主动示好，表达自己的善意。

  但是对于小舞，真的是让人一筹莫展啊。

  毕竟比比东自己，还是小舞的杀母仇人。

  这种先决条件之下，拿头去示好啊！

  

 第538章 情况有变？

  其实此时不只是比比东在纠结，小舞的内心也是非常纠结的。

  比比东是她的杀母仇人不假，但是比比东同时还是千仞雪的母亲。

  千仞雪对待小舞，就和对待妹妹一般。

  在小舞的心中，千仞雪也是她的家人。

  在亲情和仇恨之间，小舞真的非常为难。

  而且，比比东还是她妈妈复活的唯一希望。

  当初知道了王然的强大之后，小舞求过王然，希望王然能够复活她妈妈。

  但是很可惜，因为这件事情王然也没办法解决。

  因为小舞妈妈的灵魂，已经在比比东吸收魂环的时候，磨灭的差不多了。

  重塑肉身容易，重聚灵魂困难啊。

  虽然比比东获得的小舞妈妈的魂环和魂骨，内部肯定还残存着小舞妈妈的残魂。

  但是，只是有残魂是不够的，残存的这点灵魂根本不可能让小舞的母亲复活。

  要想达到复活的程度，小舞妈妈的残魂最少需要温养千年、万年。

  而且，这件事情王然还没有办法插手。

  因为小舞妈妈的残魂，早在比比东吸收完魂环、魂骨之后，就已经和比比东融为一体了。

  这个世界上，也就只有比比东，可以帮助小舞的妈妈温养残魂了。

  但是如果比比东只是一个凡人，哪里有千年、万年的时间来温养小舞妈妈的残魂呢。

  所以在这一点上，小舞的内心就更加的纠结了。

  既希望比比东多灾多难，又希望比比东顺顺利利、修为突进。

  好在这些年，小舞也没有什么机会接触比比东，让她暂且放下了这件事情。

  而且在朋友、长辈们的陪伴呵护之下，小舞这些年也过得非常轻松愉快。

  小舞本以为她已经倒下这一切了呢，但是今天从看到比比东之后，她的心里就乱了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

  那种纠结的感觉，是没有办法用语言表达出来的。

  而这种感觉，在比比东站到她面前之后，达到了一个顶点。

  短短的时间里，小舞的脑海中浮现出了无数个可能发生的画面。

  不管不顾，直接出手袭击比比东？

  保持理智，什么也不管，接受比比东的奖品？

  ……

  小舞想了很多，好像每个选择都有些无数种可能。

  但是可以确定的是，小舞自身是不可能有任何危险的。

  不为别的，就因为她是藏门弟子这么简单。

  就算真的惹怒了比比东，让比比东不管不顾的出手对付她一个小丫头，雪帝也不会袖手旁观的。

  对于雪帝的实力，小舞还是非常清楚的。

  本来在这样的先天优势之下，一般人肯定会选择出手攻击的比比东的。

  毕竟没有后顾之忧，管它什么想法呢，先让自己痛快了再说。

  当然了，做出这种选择的，肯定不会太过成熟，也不会太过有远见。

  很明显，小舞并不是这样的人。

  虽然小舞平时大大咧咧，一幅不视大局的样子。

  但是说真的，小舞还是很聪明、很成熟的。

  所以就在接过比比东手中的魂骨之后，小舞长长的叹了一口气。

  对此，察觉了小舞秘密的比比东，只是沉默了下去，并没有开口说话。

  率先开口的，反而是年轻尚小的小舞。

  心中有了答案的小舞，抬头看着眼神深邃的比比东，低声开口说道：

  “冕下，祝您能够迈过最后一道门槛，还我妈妈自由。

  到时候，我们之间的恩怨，才是真正的一笔勾销。”

  小舞的声音很小，除了比比东，也就只有同在台上的几个史莱克战队成员可以听到。

  众人此时都有些发懵，因为小舞之前不愿意谈论妈妈的事情，所以他们也不清楚。

  否则，他们也不肯定直到现在，也没有发现小舞的异样。

  做为当事人之一的比比东，此时在听到小舞的话之后，稍微沉默了片刻，认真的点了点头。

  虽然她一开始并不清楚小舞说的是什么意思，毕竟身为藏门门徒的小舞，知道点隐秘实在是太正常了。

  但是比比东是一个聪明女人，只是稍微一思考，就明白了小舞想表达的内容。

  所以她才会答应下来。尽管她不认为这件事情自己做错了，但是终究还是她理亏。

  而且，如果她真的迈过最后一步了，卖给小舞，或者说小舞背后的藏门一个面子，也是一件不错的事情。

  小舞见到比比东答应下来了，脸色也是好看了不少。

  其余的史莱克战队成员，虽然好奇小舞和比比东之间的故事。

  但是，他们也知道现在不是问问题的时候。

  当然了，比比东也不可能会给他们解释。

  在结束了和小舞的短暂交谈之后，比比东高声鼓励了史莱克战队一番。

  同时，她也大肆的表达了自己对于道藏学院的敬意和向往。

  比比东的声音响彻了在场每一个人的耳朵，道藏学院这个名字，也再次在众人的心中深深的扎下根。

  这也是为什么，这么多魂师学院想要在高级魂师大赛上取得一个好成绩的原因之一。

  只要取得了好成绩，除了可以给自己的国家争取荣誉之外，学院自身的名气也会自然而然的流传整个大陆。

  到时候，学院的招生会愈发的顺利，成材率会愈发的高，天才也会愈发的多。

  来年，他们的在高级魂师大赛上的成绩，也会愈发的显眼。

  这是一个良性循环，虽然算不上赢家通吃，但是赢家绝对会吃的满嘴流油。

  至于输家，也就只能跟在赢家的屁股后面喝口汤了。

  ……

  流程进行到这里，这一届的高级魂师大赛也就可以宣布结束了。

  就在所有人都觉得大赛结束，准备离场的时候，在场的诸多强者们，脸色突然变得严肃了起来。

  比比东的眉头皱了起来，眼睛有些微眯的看向了远方。

  武魂殿的一众长老们，更是一副如临大敌的模样。

  不仅是他们，前来观礼的诸多强者们，也是满脸的疑惑。

  而随着时间的推移，就连低等级魂师甚至是普通人，表情都因为感觉到了空气中的压抑而变得严肃了起来。

  

 第539章 唐昊

  要说人群中表情唯一没有变化的，也就只有雪帝一个了。

  依旧是那么的清冷，或者说淡定。

  不过也可以理解，毕竟艺高人胆大嘛。

  在场的所有人里，雪帝毫无疑问是最强的那一个。

  哪怕是已经开始传承神邸之位的比比东，实力也是不如雪帝的。

  不过，雪帝虽然淡定，但是也把目光投向了远方。

  几个呼吸之后，一道亮光突然从远处奔袭而来。

  威势之大，让比比东的表情一下子变得更加严肃了。

  这里是武魂殿，是比比东的主场。

  现在，一个尚未露面的强者如此行为，无异于是赤裸裸的打脸武魂殿。

  要是这种情况比比东还没有做为的话，且不论比比东自身的感受。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  传承万年的武魂殿，从此之后恐沦为笑谈了。

  没有犹豫，看着那到疾驰而来的光芒，比比东身上那雄厚的魂力瞬间爆发。

  挥动手中的权杖，庞大的魂力瞬间从权杖顶端延伸而出。

  砰！

  随着一声巨响，那自远处而来的攻击，在比比东的阻挡之下，停了下来。

  这个时候，所有人才看清楚，这哪里是一道光，明明就是一个巨大的锤子。

  只不过，因为有着大量的魂力包裹，再加上肉眼无法捕捉的速度，才会被看作是一道光。

  比比东的手臂一挥，那枚巨大的锤子直接就被甩到了远处的地面之上。

  又是一声巨响，哪怕是失去了冲力，仅仅凭借自身的重力就在坚硬的地面之上砸出了一个凹陷。

  可以想象，这锤子的重量到底多么恐怖了。

  看着地面上那枚巨大的锤子，一时间几乎所有的人都陷入了沉默之中。

  然而下一秒，人群里瞬间就沸腾了起来。

  因为在场的不少人都认出来了，那枚巨大的锤子，正是有着天下第一器武魂之称的昊天锤。

  能够前来观看高级魂师大赛最后一场比赛的，哪一个不是拥有见识之人？

  昊天宗和武魂殿之间有些恩怨，众人心里那是一个清清楚楚。

  虽然他们可能不清楚昊天宗和武魂殿之间的恩怨是什么，但是这重要吗？

  现在的重点是，昊天宗的人前来打脸了，有热闹看了啊！

  果然，就在下一秒，一道雄厚的男人声音，从远处响了起来。

  “武魂殿，这么多年来你们欠我的，我现在来收点利息。”

  随着这道声音的落下，头戴斗篷的高大男人，慢慢的出现在了众人的视线之中。

  看着这个身影，武魂殿的一众强者们，解释微微眯起了眼睛，心头的警惕也升到了一个顶点。

  因为他们认出来了，这个人男人就是当初号称全大陆最年轻的封号斗罗，昊天斗罗唐昊。

  唐昊和武魂殿之间的斗争才过去十几年，甚至还不到二十年的时间。

  二十年的时间虽然不短，但是对他们这些魂斗罗甚至封号斗罗来说，也并不算太长。

  更何况，他们当中的很多人，都是参与过那一战的存在。

  那一战，就连当时的教皇都折进去了，更何况是普通的魂师呢？

  所以，唐昊的强大直到现在都深深的印在他们的心里。

  现在，唐昊这个家伙前来找事儿了，他们心里怎么可能轻松下来。

  当然了，唐昊还有另一个身份，那就是唐三他爹。

  所以和心情沉重的武魂殿众人不同，此时唐三的脸上直接挂上了惊喜。

  一声爸爸眼看着就要从唐三的口中喊出来了，结果还没等唐三开口呢，唐昊率先开口说道：

  “小三呢？比比东，我儿子呢！”

  唐昊的声音里蕴含着丝丝的愤怒，他这个时候来，就是因为得知了唐三在参加比赛。

  甚至，唐昊的主要目的就是带走唐三。从武魂殿收点利息，只不过是顺带的罢了。

  结果，他根本没有感受到唐三的气息。这如何能不让唐昊愤怒？

  难不成唐三的身份被武魂殿发现了，现在已经惨遭毒手了？

  一个不好的念头猛的浮现在唐昊的脑海之中，这让本就愤怒的唐昊，心头更是阴沉。

  其实出现这样的乌龙，主要是因为唐昊对武魂殿的怨念实在是太深了。

  要是唐昊的心情平静一点，很轻易的就能够发现唐三。

  毕竟，此时的唐三虽然气息有所改变，但是样貌和他母亲已经有些相似了。

  不过可惜，唐昊此时满脑子的都是愤怒，注意力都放在了比比东的身上。

  至于和人群之中的唐三，直接就被他给忽略了。

  比比东此时也很愤怒，唐昊这是在挑战她的威严底线啊。

  不只是她，所有的武魂殿成员心里都非常愤怒。

  当然了，他们心中更多的还是无厘头。

  甚至，有一小不部分人都被唐昊给气笑了。

  你自己的儿子，结果来给问他们，这是什么逻辑。

  “唐昊，你今日就是来挑衅我武魂殿的吗？

  难不成，你真当我武魂殿是你想来就来，想走就走的吗！？”

  阴沉着脸，比比东厉声朝着唐昊说道。

  唐昊听到比比东的话，根本没有开口沟通的意思，直接就准备动手了。

  唐三这个时候也反应过来了，感受着剑拔弩张的气氛，那是一脸的无奈。

  现在的唐三，眼界已经打开了。

  他不想唐昊和武魂殿闹得太僵，不管是为了自己妈妈的复活，还是唐昊自身的发展。

  所以在唐昊动手之前，唐三赶紧开口说道：

  “爸爸，我在这里！”

  随着唐三的声音响起，现场瞬间安静了下来。

  唐三竟然是唐昊的儿子？他的武魂不是蓝银草吗？

  不怪众人疑惑，主要是现在的唐三乃是货真价实的魂王强者。

  这么长时间的比赛，根本没有一个人，能够逼得唐三使出他的第二武魂。

  所以哪怕是武魂殿，也根本不知道唐三就是唐昊的儿子。

  也就只有道藏学院和史莱克的几人，知道唐三的这个身份。

  当然，此时的唐昊也是有些发愣。

  不过，唐昊很快就反应过来了。

  看着模样大变的唐三，刚刚还怒发冲冠、一副猛男模样的唐昊，身体竟然颤抖了一下。

  

 第540章 来自水冰儿的感慨

  太像了，实在是太像了！

  唐昊不敢置信的抿了抿嘴唇，这个如神一般的男人，眼眶之中竟然忍不住的有些湿润了。

  看着唐三，唐昊的反驳不受控制的想起了自己的妻子。

  特别是二人的眼睛，简直是一模一样。

  唐昊明白，此时的唐三的蓝银草，绝对已经进行了二次觉醒。

  虽然不清楚这其中的过程是怎么样的，甚至这种结果已经打乱了唐昊自身的计划。

  但是，在看到唐三的那一刹那，这些都不重要了。

  做为一个父亲，唐昊自己也明白自己亏欠唐三太多了。

  现在，看到唐三的生活这么顺利，唐昊也不想去深究什么。

  身形晃动了一下，唐昊第一时间就将唐昊护到了自己的身后。

  “小三，不用担心。武魂殿欠我们父子的，我从现在开始就要开始讨回来了。”

  唐昊的声音很轻，但是其中蕴含的深深的寒意，任谁都是可以听出来的。

  “爸爸，您先别冲动，妈妈的事情我已经知道了。

  事情还有回旋的余地，所以现在您千万不要对武魂殿动手。”

  眼见唐昊就要出手了，唐三也顾不了太多了，直接拽住唐昊的袖口开口说道。

  可是，唐三所想的事情唐昊可不清楚啊。

  见到唐三这个样子，唐昊还以为唐三是因为这些年一直被人灌输一些偏激的思想呢。

  所以，唐昊不仅没有冷静下来，反而是怒从心生。

  他的愤怒，既是对武魂殿的，也是对大师玉小刚和史莱克学院的。

  当初，玉小刚和史莱克取得了他的信任，他才会把唐三交给他们培养。

  可是现在，唐三的立场竟然偏向了他们的仇人武魂殿。

  这让本就激动的唐昊，下意识的就认为这是玉小刚和史莱克学院的过错。

  所以，他怎么能不生气呢？

  当然了，唐昊的愤怒里，还有些对唐三的不争。

  杀母之仇啊，唐三的立场竟然偏向了武魂殿！

  唐昊没有多言，直接甩开了唐三的手。

  昊天锤直接浮现而出，被唐昊紧紧的握在了手里。

  锤体快速变大，散发出了一阵阵压迫感。

  几乎是刹那之间，唐昊手握昊天锤，狠狠地朝着比比东飞身砸去。

  速度之快，让已经是魂王强者的唐三，根本反应不过来。

  唐昊很强，虽然这么多年来没有认真修炼，但是天赋摆在那里，他的修为也是来到了九十五级。

  再加上天下第一器武魂以及十万年魂环的加成，此时的唐昊实力已经在诸多封号斗罗中，位列前茅了。

  所以，此时唐昊的攻击就如同泰山压顶一般。

  哪怕没有被这一击笼罩，也能够感受到那沉重的压力。

  不过唐昊虽然强大，但是比比东也不是个弱者。

  已经在进行神考的比比东，单纯论实力比着唐昊还要强大一些。

  只是比比东不愿意让人看到自己武魂附体之后那恐怖的模样，所以直面唐昊的攻击，比比东也没有办法占据优势。

  可是身为武魂殿的教皇，她不能退让。

  哪怕没有进行武魂附体，比比东只是凭借着手中的权杖，就和唐昊僵持在了原地。

  二人的攻击，哪怕只是余波也依旧异常的恐怖。

  大量的低级魂师根本控制不住自己的身体，在二人的战斗余波之下，不停地后退着。

  但是，哪怕是被逼的后退，他们也舍不得移开自己的实现。

  因为，这个场面实在是太震撼了。

  普通的封号斗罗战队就已经够难见的了，更何况是唐昊和比比东这样的强者。

  他们之中的很多人，一辈子也就只有这一次机会可以见识这种场面了。

  所以，又有谁会舍得移开视线呢？

  雪帝收的弟子水冰儿，就是这些人之中的一个。

  哪怕是大家族、大学院出身的水冰儿，这辈子也是第一次见到这样的场面。

  只不过她比旁人幸运的是，她因为雪帝有意的保护，并没有被唐昊和比比东的战斗余波干扰到。

  此时的水冰儿，正瞪大了眼睛，认真的观察着唐昊和比比东的战斗。

  突然，一道甜美中带着些许着急的声音，在水冰儿的耳边响了起来。

  “雪师父，你快出手阻止一下小三他爸爸吧，要是这样下去，小三会很难做的。”

  雪师父？说的是自家师父吗？

  可是，自家师父怎么阻止唐昊和比比东的战斗呢？

  虽然自家师父很强，但是那可是武魂殿的教皇和继承了昊天之名的昊天斗罗唐昊啊！

  心中带着疑惑与惊讶，水冰儿顺着声音的来源看去。

  这一看，她也知道说话的是谁了。

  不是旁人，正是曾经和她们天水战队战斗过的，史莱克战队的小舞。

  水冰儿自从拜师之后，也和小舞熟悉了起来。

  她清楚，自家师父还是很宠小舞的。

  但是，就算再宠小舞，这种情况之下雪帝也不应该答应下来吧。

  那可是两个顶尖强者的战斗，雪帝有那个实力横插一脚吗？

  要知道，就算是实力和唐昊、比比东二人相当，也是很难阻止二人的。

  甚至，强行插手的话还可能会误伤了自己。

  水冰儿虽然清楚自家师父很强，但是她并不知道这个强，强到了哪个程度。

  这个时候，水冰儿并没有开口说话，只是心中有些狐疑的在雪帝身后听着。

  而雪帝，在听到小舞的请求之后，并没有第一时间回答。

  她先是看了一眼唐三，然后又微微挑眉看了一眼小舞。

  略一思考，雪帝才微笑着对小舞点头说道：

  “可以，这也算是缓解藏门的内部冲突了。”

  随着雪帝的话一出口，小舞的脸上露出了高兴的笑容。

  而雪帝身后的水冰儿，则是有些震惊的瞪大了眼睛。

  答应了，自家师父竟然答应了！

  这代表着什么，这代表着自家师父的实力，绝对不比唐昊和比比东二人弱。

  甚至，还有可能强上不少。

  那可是武魂殿的教皇啊，那可是名传天下的昊天斗罗啊。

  自己师父竟然如此强大，天啊，自己这是拜了一个什么神仙师父啊！

  《从火影开始做师尊》来源：

 第541章 雪帝之名

  雪帝没有在意水冰儿的震惊，在答应了小舞之后，雪帝的身上也涌动出了磅礴的魂力。

  没有任何借力的东西，雪帝的身体凭空漂浮了起来。

  伸出双手，雪帝的身影瞬间出现在了唐昊和比比东之间。

  随着雪帝出手的刹那，空气都清冷了不少。

  所有人都在看着突然出手的的雪帝，激动的也有，惊讶的也有。

  当然了，大部分人的心中，还是不可置信居多。

  毕竟在大多数人的心中，比比东和唐昊的实力，已经是魂师界的顶点了。

  他们不敢相信，也不愿意相信，籍籍无名的雪帝，会比比比东和唐昊还要强大。

  但是，事实不是他们不相信就能够改变了的。

  现在已经开始朝着神邸领域迈步的雪帝，实力是真的比着比比东要强上不少。

  再加上，此时的比比东还不是全力出手。

  尽管雪帝是处于比比东和唐昊的对攻中心，但是她依旧面色平静。

  轻松化解了比比东和唐昊的攻击，雪帝并没有就此停手。

  双手继续发力，由魂力催发而成的冰雪直直的朝着唐昊而去。

  雪帝并没有对比比东出手，这场战斗的起因是唐昊。

  只要控制住了唐昊，以比比东的冷静，是不会没事儿找事儿的。

  既然如此，雪帝也乐得清闲。

  ……

  单纯的以损坏力而论的话，唐昊无疑是封号斗罗中的第一梯队。

  但是，要是论实力，现阶段的唐昊，是远远比不过雪帝的。

  面对雪帝打出的冰雪长河，唐昊直接挥起了手中的昊天锤。

  他不知道雪帝是什么人，但是阻止他报复武魂殿的，在他心里就是敌人。

  因此，面对雪帝唐昊那是一点都没有留情。

  硕大的昊天锤，在唐昊的手里耍的那是一个虎虎生风。

  雪帝打出的冰雪长河，被唐昊一锤又一锤的攻击着。

  每一击，唐昊都能从那冰雪长河之中，击落一块儿。

  但是，唐昊的反击并没有什么效果。

  雪帝的攻击宛如连绵不绝一般，根本不见任何的颓势。

  相反的，在雪帝的控制之下，那道冰雪长河，宛如一条灵蛇一般，不停的在唐昊的身边游走缠斗。

  面对雪帝这样的攻击，唐昊就去同一个莽夫一般，空有一身实力却无法发挥出来。

  而这样的局势，随着时间一点点的推移，变得越来越不利于唐昊。

  眼看着那宛如灵蛇的冰雪长河就要缠绕道到自己的身上了，唐昊也顾不得太多了。

  怒吼一声，唐昊的双目瞬间瞪大。

  手中的昊天锤，也控制不住的颤抖起来。

  同一时间，唐昊身上的数枚魂环，几乎是同一时间破碎，化作光点融入了昊天锤之中。

  这一刻，昊天锤的体型骤然扩大了几分。

  恐怖的威压顺势而出，就连天空都在唐昊这一击的影响之下，阴沉了下来。

  唐昊几乎是将霸道与力量，演示到了一个凡人所能够达到的极致。

  所有人都能够感受到，唐昊手中那枚昊天锤的恐怖。

  就连比比东，此时心中也感到了一阵阵的震撼。

  她实在不敢相信，唐昊竟然能够发出这样的攻击。

  固然，唐昊攻击可能不够灵活，但是只要被唐昊的攻击所笼罩了，就算只是被余波给波及到，那后果也是不敢想象的。

  就算是比比东自己，也没有信心能够接下唐昊的这一击。

  不只是比比东，就连实力冠绝在场所有人的雪帝，此时的脸上都露出了罕见的凝重。

  唐昊的攻击，同样也超出了她的预料。

  只不过，对于这样的攻击，雪帝还是可以应付的。

  没有吝啬体内的魂力，雪帝双手瞬间合十。

  原本就沉闷的天空，此时更加的压抑了。

  雪帝打出的那条冰雪长河，此时也在庞大魂力的支撑之下，化作了一条晶莹剔透的冰龙。

  哪怕是鳞片，都异常的清晰。灵动的样子，完全看不出这只是道攻击，是个死物。

  而这冰龙的主人雪帝，在面对唐昊的恐怖攻击，并没有选择发挥自己灵活的优势。

  相反的，雪帝选择了以己之短攻敌之长。

  带着一往无前的气势，冰龙的龙首直直的朝着唐昊的昊天锤撞去。

  二者碰撞的那一刹那，阴暗的天空之中，骤然迸发出一道亮光来。

  想象之中的剧烈碰撞声并没有传来了，二者之间的碰撞声，已经超出了人类所能接受的极限。

  在这“安静”的攻击之下，周围的空间竟然产生了一阵阵的扭曲，甚至在那攻击的节点，都产生了一道道细小的裂缝。

  两个尚未成神的凡人，攻击对撞竟然打破了稳固的空间。

  二人加起来的破坏力，从某种意义上来说，已经达到了神邸的层次。

  在这样恐怖的对攻之下，实力略低一些的唐昊，率先抵抗不住了。

  沉重的昊天锤脱手而出，在空中直接消散不见。

  唐昊本人，更是脸色苍白，看上去略微有些虚弱。

  当然了，雪帝也并非是轻松拿下的。

  在击败了唐昊之后，那条晶莹剔透的冰龙，此时也是布满了裂痕。

  要是唐昊可以把时间拖得久一点的话，说不定这条冰龙就会率先碎裂。

  可惜，唐昊并不能够坚持那么长时间。

  在唐昊的武魂被击散之后，雪帝打出的那条冰龙在雪帝的修补之下，瞬间恢复了原样。

  然后冰龙在雪帝的控制之下身体快速转动，瞬间包裹住了唐昊的整个身体。

  任凭唐昊如何用力，就是无法击碎冰龙，冲出雪帝的控制。

  甚至，随着冰龙收拢了身体，被限制其中的唐昊，竟然连动弹一下都没有办法做到。

  唐昊的表现，没有任何阻碍的传入了在场众人的眼中。

  几乎所有人都傻傻的抬头看着这一幕，他们的脸上，仿佛写满了不可置信。

  那一双双瞪大的双眼，仿佛在不停的说，就这？

  雪帝这次出手，瞬间就惊艳了所有人。

  她的亲传弟子水冰儿，也是第一次认识到了，自家师父到底是有多么的强大。

  从今往后，道藏学院雪帝之名，绝对会响彻大陆。 				

 第542章 三舞

  当然了，围观者们能看到唐昊的情况，被雪帝困住的唐昊，也是可以透过冰龙的身体，看清众人的表情的。

  面子本就有些难堪的唐昊，此时更是羞愤异常。

  羞愤之下，唐昊只感觉到自己的气血一阵上涌。

  虽然这些年的经历，让唐昊并不怎么看重自己的面子。

  但是，这一次也太丢人了吧。

  明明是信誓旦旦的来找武魂殿麻烦的，看看刚才的开场，那是多么的霸气。

  结果呢，武魂殿还没怎么出手呢，自己就被一个不知名的女人给控制住了。

  他堂堂昊天斗罗，又不是真的不要面子。

  这种情况，就算是他已经经历过社会的毒打了，一时半会儿也接受不了啊。

  众人眼中的不可置信，在此时的唐昊看来，那简直就是奇耻大辱。

  可是自己现在被人家控制在手里了，就算是在羞愤也没有任何用处。

  无奈之下，唐昊只能闭上眼睛，来一个眼不见心不烦。

  当然了，雪帝也不是想要羞辱唐昊。

  在将唐昊控制住以后，雪帝朝着比比东点头示意了一下，然后直接就带着唐昊和小舞等人离开了。

  周围围观的人群，自发的给雪帝等人让出了一条路来。

  众人就这么静静地看着雪帝离开，没有一个人说话。

  比比东也是如此，只不过，和旁人相比，她眼中的神色，更为复杂一些罢了。

  看着雪帝离去的身影，比比东的眼中说不出是感慨或是让的。

  武魂殿的一众长老们，看见比东盯着雪帝的背影出神，忍不住的开口询问道：

  “教皇大人，您就这么让她带着唐昊离开？这样的话，我们武魂殿的威严是不是”

  ……

  比比东看着身边几个喋喋不休的老头子，眼色一横，冷声开口问道：

  “今日我们武魂殿丢人了？”

  几个长老闻声一愣，下意识的摇头开口说道：

  “那倒是没有。”

  看着有些摸不清头脑的几个长老，比比东继续开口逼问道：

  “那你们觉得你们能打得过唐昊？还是说你们觉得你们能打得过雪女？”

  闻言，几个开口发问的长老互视了一下，皆是摇头说道：

  “这个他们的实力确实强劲，再加上我们确实是年纪大了……”

  听到几人这么说，比比东也没有刺激他们，给他们保留了几分颜面。

  在几人的话音出口之后，比比东只是开口解释道：

  “既然我们武魂殿没受到损失，唐昊也得到了惩罚，那我们为什么还要和那个雪女为敌呢？

  多一事儿不如少一事，能多一个实力强大的朋友，为什么要把她变成敌人呢？”

  听到比比东都这么说了，一个长老也没有多说什么，只能点头称是。

  ……

  另一边，雪帝在带着一众人离开武魂殿之后，唐三实在不忍心看到自己的爸爸这么憋屈。

  也顾不上会不会冒犯雪帝了，直接焦急的开口朝着雪帝说道：

  “前辈，您能不能先放了我爸爸？”

  听到唐三的话之后，雪帝并没有第一时间回答，而是看了一眼小舞。

  小舞被雪帝这么一看，只感觉自己现在浑身的不自在。

  有些别扭的扭了扭身体，小舞有些不自然的开口说道：

  “哎呀，雪师父，小三给你说话你看我干嘛呀。”

  雪帝看到小舞的模样，嘴角也是忍不住的上扬了一下。

  这几年的生活，也让雪帝清冷的性格之中，多了些许的人情味。

  特别是在对待小舞这个后辈的时候了，雪帝总是会拥有更多的表情。

  玩心兴起，雪帝面带笑容的朝着小舞开口询问道：

  “那你觉得呢？应不应该放了唐昊。”

  小舞听到雪帝的话，小脸顿时一板，强装镇定的开口说道：

  “当然应该放了呀，叔叔本来也不是我们的敌人啊。”

  看到小舞这强装镇定的样子，众人皆是露出了笑容。

  这一年来，小舞和唐三之间的关系越来越微妙，众人全都看在眼里。

  虽然现在还没有什么结果，但是所有人都希望朝着好的一面发展。

  当然了，唐三对待小舞同样是微妙的那种态度，也是众人乐见其成的原因。

  不过，二人终归还没有捅破那层窗户纸。

  面对雪帝的打趣，哪怕不是直接对着自己的，唐三的脸上也是露出了尴尬的神色。

  尽管唐三也是两世为人了，但是在感情这一块儿，唐三还是一只稚嫩的小雏鸡。

  雪帝看到唐三和小舞二人尴尬的样子，也没有继续打趣下去。毕竟刚才，他也只是起了玩心罢了。

  正常情况之下，雪帝还是非常的有影响的。

  转过头，雪帝看着唐三开口说道：

  “放了你爸爸当然可以，不过你觉得现在放了他是个好选择吗？”

  听到雪帝的话，唐三稍微沉默了一下。

  确实，雪帝说的不无道理。现在他们虽然离开了武魂殿，但是还是身处武魂城之中。

  凭借唐昊对待武魂殿的恨意，要是脱离了控制，态度是什么样的还不一定呢。

  虽然雪帝可以再击败控制住唐昊一次，但是这不是没事儿找事儿吗。

  不过，唐三的沉默很快就退去了，眼中出现的，是名为自信的光芒。

  看着雪帝，唐三重重的点了点头，认真开口说道：

  “前辈，您放心吧，我会说服我爸爸的，绝对不会出现意外的。”

  唐三的语速并不快，甚至可以说是缓慢。同时，他的音量也不大。

  但是，从唐三的话语之中，众人都能够听出其中浓浓的坚定来。

  看到唐三这个样子，雪帝也没有多说什么。

  只是深深的看了唐三一眼，就散去了那包裹住唐昊的那条已经缩小了不知多少的冰龙。

  随着冰龙的现实，唐昊的身上猛的爆发出了庞大的魂力。

  不过，他并没有对雪帝出手，更像是在发泄自己心中的憋屈一般。

  不过，这可把唐三给吓了一跳。

  他是有把握说服唐昊，但是那也要有说服的时间啊。

  这要是唐昊一解脱就含怒出手，那别说唐三了，就算是天王老子来了都没办法。

  索性，唐昊还没有虎到那种程度。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第543章 昊天复出

  对待雪帝，唐昊此时还是很谨慎的。

  刚才这段时间里，他也看明白了，雪帝一行人和唐三是一起的。

  而且，唐三对于雪帝等人还是非常认可和尊敬的。

  心中没有了怒火，唐昊还是可以冷静看待事情的。

  能让自幼就成熟的唐三如此对待，其中必有隐情啊！

  当然了，最重要的是原因还是因为，唐昊很清楚自己打不过雪帝，无所谓的斗争还是算了吧。

  所以，唐昊也只是爆发爆发魂力，稍微发泄了一下自己的郁闷罢了。

  在此之后，唐昊并没有多说多做什么。

  他不了解事情的来龙去脉，只能眯眼的看着雪帝等人，等着他们率先开口。

  片刻之间，心头安定了不少的唐三直接走到了唐昊的身边。

  拉了拉唐昊的衣袖，唐三低声开口将唐昊叫到了一旁。

  众人都知道这是唐昊唐三父子二人，有些家事儿要谈，所以都没有开口说话。

  只是静静的看着不远处二人的交谈的身影，而没有选择运用魂力，探听二人说了些什么。

  时间一分一秒的消耗着，众人只是看到，唐昊的脸色一会儿愤怒、一会儿愧疚、一会儿又惊喜的样子。

  众人并不知道唐三给唐昊说了些什么，只是知道，在二人交谈过后，唐昊整个人都亢奋起来了。

  对待藏门的一行人，也热情了不少。

  最重要的是，一直以来做为独行侠的唐昊，这一次不但没有复仇的意思，竟然还破天荒留在了他们的队伍之中。

  ……

  ……

  道藏的一行人在离开武魂城之后，很快就返回了道藏学院。

  至于史莱克学院一众老师们，并没有和他们一起，而是选择了前往一家名为蓝霸学院的高级魂师学院任职。

  不是王然和道藏学院不留他们，王然也给过他们选择的机会。

  毕竟以他们的实力，担任个普通老师还是没有问题的。

  但是，史莱克的一众老师们全部都拒绝了。

  他们没有太大的野望，下半辈子能够培养培养学生，安安稳稳的渡过就足够了。

  要不然，他们当初也不可能愿意窝在一个破破烂烂的史莱克学院。

  而王然虽然给了他们机会，但是面对那些考核，他们全部都放弃了。

  不是没有信心通过，而是不愿意去费心费力的争取了。

  至于唐三等原史莱克学院的学生们，在高级魂师大赛结束的那一刻就已经从史莱克学院毕业了。

  能够以史莱克的名字，拿到魂师大赛的冠军，他们也算是给史莱克学院，送上了一个最有价值的礼物。

  就在众人返回了道藏学院之后，众人也看到了唐昊这个铁骨硬汉的另外一面。

  这个名传整个大陆的昊天斗罗，在面对唐啸等一众昊天宗的亲人的时候，竟然也展现出了柔情。

  外人不清楚唐昊和昊天宗之间的故事，只是看到了，唐昊、唐啸两个封号斗罗级别强者，竟然全部留下了眼泪。

  自觉对昊天宗、对唐啸亏欠甚多，而且没有了后顾之忧的唐昊，在道藏学院见到了唐啸之后，一度想用自残，将昊天宗的传承魂骨还给唐啸。

  态度之坚决，就连唐昊他大哥唐啸自己他亲儿子唐三都阻止不了。

  不过，唐昊的计划并没有执行成功。

  因为就在他要对自己动手的时候，旁人率先对他动手了。

  只不过，和唐昊自残的目的不一样，动手的那人只是单纯的想要揍唐昊这个不肖子孙一顿罢了。

  没错，抢在唐昊之前动手的，正是昊天宗目前辈分最大、修为最高的唐晨。

  这个曾经同样传承了昊天斗罗之名的男人，揍起唐昊这个孙子来，那是一点都不手软、一点都不心疼啊。

  反正那天几乎整个道藏学院的人都知道了唐昊的惨状。

  就算没有亲眼看见，也能够从那天学院内的震动和同学之间的流言猜测出，唐昊这个曾经的全民偶像，到底是一个什么惨样子。

  可是，就算被揍得再惨，唐昊也不敢还手啊。

  先不说唐晨的实力那是唐昊拍马也比不上的，就是唐晨是唐昊的亲祖父这一条，就注定了唐昊不敢对唐晨还手，只能挣扎防御一下子。

  不过，虽然唐昊被唐晨给狠狠地揍了一顿，但是他的魂骨和肢体，还是完好无损的保存了下来。

  用唐晨的话来说，昊天宗不缺唐昊身上的那点魂骨，相反缺的是唐昊这种天才人物。

  所以他亲自下令，恢复了唐昊昊天宗弟子的身份，并且让他保有宗门传承魂骨。

  旁人，哪怕是自己亲大哥的话唐昊都可以不听，但是对唐晨的话，唐昊那是必须遵守的。

  虽然看上去有点半强迫的性质，但是这样的过程，也让唐昊心中的那些愧疚，消散了不少。

  对于这样的结果，他也能够热泪盈眶的接受下来了。

  而这，也是唐晨这个长者想要看到的。

  结局完美，皆大欢喜。

  在这样的结局之下，做为昊天宗当代宗主的唐啸，也顺势宣布了封山已久的昊天宗，正式复出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  重新复出的昊天宗，也顺理成章的震惊了整个斗罗大陆。

  让所有人都明白，哪怕是封山已久，天下第一宗门依旧是天下第一宗门。

  一门七斗罗也顺势接下了高级魂师大赛的热度。

  别问为什么昊天宗会有七个封号斗罗，跟着王然混了这么些年，在道藏学院任职的那些个昊天宗强者，还是有些收获的。

  无论是四个老牌强者新晋封号斗罗，还是啸天斗罗和昊天斗罗两个公认的实力派的封号斗罗压场。

  或者是唐晨这个近乎无解，几乎压住了上个时代整个魂师界的王炸存在。

  七个人，无一不在证明着昊天宗那足以和武魂殿争雄的实力。

  七个人所在的昊天宗，也无时无刻不在吸引着大陆众人的注意力。

  所有人都在猜测昊天宗复出之后会干些什么，是追溯和武魂殿的恩怨，一决高下去争那霸主的位置？

  还是趁势联合一统大陆七大宗门，彻底成为无冕之王，建立一个和武魂殿的两极分化的局面，和平发展？

  天才一秒记住本站地址：

 第544章 六年，时代交替，皇帝亦易位

  种种可能，无论昊天宗选择哪一个，世人都是可以理解的。

  但是，昊天宗却没有选择这其中的任何一条路。

  相反的，昊天宗出世之后，那是一个安稳。

  除了离开了隐世之地，在城市内重建了宗门驻地之外，昊天宗唯一的大动作，估计就是让宗门内的孩子们，大规模的进去道藏学院学习。

  这个结果，可就在大陆上掀起了一片轩然大波。

  世人惊讶没有对昊天宗的决定产生任何影响。

  对于昊天宗来说，他们并不在乎世人的争论。

  和道藏学院或者说和藏门、和王然绑在一起，是整个昊天宗上上下下一致做出的决定。

  毕竟就算昊天宗全员加入藏门，昊天之名也不会断绝。

  昊天宗，永远都是那个昊天宗。

  当然了，尽管昊天宗没有向外界解释自身决定的意思。

  但是道藏学院这个名字，依旧重新走入了世人的眼中。

  要知道，昊天宗的这个举动，毕竟已经是将自己绑上了道藏学院的战船。

  身为天下第一宗门，拥有七个封号斗罗级别强者的昊天宗，何至于如此呢？

  而且，昊天宗也已经不是第一个如此行事的宗门了。

  包括之前的七宝琉璃宗，也是如此。

  这个所谓的道藏学院，内部究竟隐藏着什么样的隐秘？

  一时间，本就威名赫赫的道藏学院，名声更是一时封顶。

  哪怕是传承万年的武魂殿，此时和道藏学院相比，好像也有些许的不如了。

  毕竟，武魂殿可没有本事，将整个昊天宗都收入自己的麾下。

  那些世家大族、宗门势力们，更是重新将目光放在了道藏学院的身上。

  那原本因为时间，而慢慢淡去的探寻道藏学院的热情，此时也重新在大陆上焕发出了旺盛的生命力。

  这一点，最直观的表现就是，道藏学院新一届的招生考核，人数迎来了一个新的巅峰。

  当然了，这些对于王然这个院长来说，并没有任何影响。

  毕竟这么些年了，道藏学院内部的各种机制，早就已经完善了。

  像是招生什么的，完全不用王然操心。

  他最多，就是在新生入学的时候，讲讲话罢了。

  就算是讲话，随着下一代的成长，王然都在逐渐减少次数了。

  一时之间，日子好像就这么平静下去了。

  哪怕是道藏学院正处于整个大陆的视线聚焦点，平日里的生活都没有发生任何的改变。

  而这样平静的日子，一过就是六年的时间。

  在这过去的六年时间里，大陆之上又召开了数次高级魂师大赛。

  但是，没有一届能够和当初宁荣荣、小舞、唐三等人参加的那届一样精彩。

  在这几届高级魂师大赛中，道藏学院甚至都没有拍出任何一名学员参战。

  但是就算是这样，道藏学院依旧是高级魂师大赛的无冕之王。

  因为，在过去的这六年里，大批的道藏学院学员从学院内毕业，迈入了社会之中。

  凭借着高深的修为以及强横的实力，这些人无一不身份显赫。

  无论是从军还是从政，亦或者是进入学院担任老师或是其他的，他们算的上是重要人员。

  同时，大批的魂师家族，因为家族内有着道藏学院的毕业生，家族层次往上迈了一个阶层。

  更有着平民出身的天才，借此建立了自己的魂师家族。

  无一例外，这些道藏学院的毕业生，都是各自家族的主要话事人。

  可能他们的修为不是家族内最强的，但是他们的眼界绝对是领先了整个家族的。

  而随着这批人的当权，他们各自家族对于道藏学院的倾向，更是达到了一个顶点。

  只要是适龄的孩子，第一选择绝对是送去参加道藏学院的入学考核。

  要是实在通过不了的，他们才会选择将孩子送到其他的学院学习。

  毕竟，这些从道藏学院毕业的话事人们，都是有着一个同样的身份的，那就是藏门弟子。

  他们都是清楚道藏学院以及道藏学院身后的藏门，是有着多么强大的实力和深厚的底蕴的。

  可能在外人看来，他们全部都是成功者，人上人。

  但是只有他们自己清楚，他们其实并不是毕业生中最顶尖的那批存在。

  甚至，他们在对自己的评价中，都算不上是优秀毕业生。

  因为那群人有天赋、有能力、也有野心，是一个个求道路上的修道者，追求着那个遥远的成神梦。

  根本就不会像他们一般，因为梦想遥遥无期，而选择眼前的繁华。

  虽然那些足以称得上优秀的藏门毕业生也会进入世俗，但是他们更多的，还是感悟人生，感悟道理。

  在一段时间内，他们可能是农民、可能是军人、可能是老师甚至可能是乞丐。

  因为对他们来说，现阶段的一个身份，只是他们一段人生路上经历，而非结果。

  读万卷书，行万里路，不断的填充自己，不断的积累，那才是他们的追求。

  所以，这些已经成为一方名仕的人，才会如此的坚定的，将自家的后辈送去道藏学院。

  ……

  从这些事情中可以看出来，道藏学院无论是从哪一方面来说，都是非常成功的。

  不仅有着勇攀巅峰的求道成员，也有些社会各界的骄子名流。

  但是要是现在问到道藏学院的那一个人物最有名，绝对不是藏门门主兼职道藏学院院长的王然，而是王然的亲传弟子雪清河。

  或者说，是假扮雪清河的千仞雪。

  甚至，就连已经是七宝琉璃宗宗主的宁荣荣，都没有千仞雪假扮的雪清河有名。

  因为，曾经的天斗帝国大皇子，现在已经正式登基为天斗帝国的皇帝了。

  至于之前的雪夜皇帝，在天斗帝国和武魂殿两大势力的暗中交锋之中，已经彻底的魂游天外了。

  可悲的是，一直到死，雪夜都没有发现雪清河这个自己最信任的儿子，其实是外人假扮的。

  这固然是有着千仞雪的表现太过出色的原因，但是这其中也并非没有皇家亲情太过缺失的因素。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第545章 天下纷争

  而随着千仞雪继承了天斗皇位之后，大陆上的气氛，慢慢的变得紧张了起来。

  天斗帝国一改往日中庸的氛围，举国上下开始兴起了一阵武夫之分。

  军队也在以一个夸张的速度，不停的增长着。

  受到天斗帝国的影响，本就重武的星罗帝国，也是开始了大规模的屯兵。

  不仅是两大帝国，数个公国之中，也是隐秘的进行了一波兵力的扩充。

  甚至就连武魂殿，都在武魂城周围，新建了数做城池，用来收拢低级魂师，巩卫武魂城。

  明眼人都能看出来，现在的局势已经非常紧张了。

  现在和平繁荣的景象，恐怕已经维持不了多久了。

  果然，千仞雪继位之后的第三年，天斗帝国率先对星罗帝国发动了试探性进攻。

  而做为军事强国的星罗帝国，自然不会认怂，当即就发动了反攻。

  战火瞬间引燃，各个势力先后入场，整片大陆瞬间陷入了战争的泥潭之中。

  ……

  道藏学院内部，王然背手站立在宫殿门外。

  斗罗大陆近二十年的时间，没有在王然的脸上留下丝毫的痕迹。

  只是让他的眼神变得更加深邃，身上的气质，也更加的出尘。

  抬头凝视着天斗和星罗交界处，王然能够感受到哪里散发出来的冲天的杀气。

  战争进行到今日，已经进入到了白热化的阶段。

  每一天，战场之上死去的人数，都是数以万计的。

  甚至，战争的紧张氛围一度传到了道藏学院之中。

  王然很清楚，其实现在的战斗都是无谓的。

  因为这场战斗，两大帝国之间不管是谁胜利，最后的果实都不是他们能够享用的了的。

  因为他那个弟子，做的一切都是为了武魂殿铺路。

  等到战争将所有人都拖入一个不可接受的极点的时候，武魂殿就会以救世主的姿态入场。

  成立武魂帝国，顺势接手整片大陆。

  而原天斗皇帝雪清河，会“自杀”以谢天下。

  两大帝国其他的皇室成员，则会被永远流放海外。

  这就是千仞雪的计划，也是武魂殿的计划。

  对此，藏门内部也有不少成员清楚。

  但是，他们却没有插手改变这个结局的意思。

  因为，事关自己的那一部分，他们早就已经做好了后手。

  身为藏门之主的王然，也是在静观其变。

  分久必合合久必分，这是天下大势。

  王然并不在乎斗罗大陆的当权者是谁，也不在乎斗罗大陆是天下一统还是其他的。

  因为无论是藏门还是道藏学院，现在已经是超然物外了。

  无论这个世界的形式如何变化，藏门和道藏学院的地位都不会改变。

  而对于那些普通的群众来说，天下一统之后过的也会更轻松一些。

  王然在意的，是惨死战场的那些亡魂怨念，会不会对世界产生坏的影响。

  收回凝望战场的目光，王然又看向了武魂殿的方向。

  现在，伏笔已经埋好了，那武魂殿会在什么时候下场呢？

  ……

  就这么凝望着，不知道过了多久的时间，王然的眼神突然微微收缩了一下。

  紧接着，王然目光所指的武魂殿方向，天色骤然阴沉了下来。

  无形的威势以武魂殿为核心，以极快的速度朝着整片大陆散发着。

  而随着这股威势的散发，无论是空中的飞禽，还是地上的走兽，全都下意识的颤栗了起来。

  空气之中的灵气，也在以一个极快的速度汇聚着。

  惊雷凭空响起，仿佛在纪念着什么。

  天地异响，这是新的传承神邸诞生之势。

  并非是王然一系的以力证道，而是这个位面传承的神邸。

  有着世界法则加持以及上一任神邸的灌输，一成神修为就会快速提升到相应的境界。

  有失必有得，这就是传承神邸的好处。

  而这个时间点，能够成功继承神位的，也就只有武魂殿的教皇比比东了。

  毕竟，现在的唐三和千仞雪，可没有继承神位的打算。

  或者说，除了比比东之外，目前有希望成神的，都没有继承神邸的打算。

  因为有希望成神的，全都是藏门中人。

  他们有野心，不一样自己被束缚在犄角之地。

  除非万不得已，他们宁愿花费更多的时间修炼，也不愿意将自己绑在斗罗位面这一地。

  毕竟跟在王然的身边，他们的眼界可是非常广阔的。

  ……

  “比比东嘛，成神之后就要出手了吗？”

  王然的嘴唇微动，轻声的开口呢喃道。

  不只是他，道藏学院内部的一众老师们，这一刻也是眼神深邃的看着武魂殿的方向。

  他们的脑海中，同样闪过了这个念头。

  事情正如他们所想的一般，此时身在武魂殿的比比东，在突破之后，第一时间就召集了武魂殿的高层人员。

  一场简单的会议，比比东果断下达了争霸天下的命令。

  瞬间，整个武魂殿上下直接动员了起来。

  数年的谋划，武魂殿聚拢的魂师人数，早就已经达到了恐怖的地步。

  以武魂城为中心，周围数座直接受武魂殿控制的城池之中直接竖起了战旗。

  无数的低级魂师，在高级魂师的带领之下，组成了一只又一只的魂师部队。

  这些部队，就像是一条条出山的恶虎一般，朝着周围的城池辐射而出。

  不仅如此，两大帝国内部的诸多城池之中，当地的武魂分殿，也是用极快的速度，控制了当地城主府。

  这一刻，武魂殿万年的底蕴充分提现出来了。

  不仅旗下魂师无数，就连两大帝国的内部，也有不少的亲近派系。

  很多城池城主，在武魂殿入场的那一刻，内心立场就倒向了武魂殿。

  所以很多时候，在武魂殿的大军抵达城下之后，根本不用废吹灰之力，就可以拿下了城池。

  甚至，随着武魂殿的不停征战，可用人数不仅没有减少，甚至还略有增加。

  至于那些负隅顽抗的坚定反武派，在武魂殿那摧枯拉朽的攻击之下，根本坚持不了多长时间。

  毕竟一方是以魂师部队为主体，一方只是以普通人组成的部队为主。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第546章 武魂帝国兴，藏门一辈人的先驱

  一个完全由魂师组成的部队，完全不能用常理来描述。

  各种类型魂师组合能够发挥出的力量，完全不是单体魂师可以比拟的。

  说是量变都有些小觑他们了，这已经完全近乎于质变了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  普通人所组成的部队，完全不能与之比拟。

  哪怕普通部队之中也有魂师，哪怕与他们为敌的魂师部队大多是由低级魂师组成的。

  ……

  结果并没有出人意料，自从武魂殿入场成立武魂帝国以来，战场上的形式直接呈现了一边倒的形式。

  即便两大帝国全力抵抗，也支持多坚持一段时间罢了。

  更何况，天斗帝国内还有千仞雪这么一个顶尖的内奸。

  所以不过两年多的时间，整个斗罗大陆近乎一统。

  尽管这两年里，也有众多藏门弟子入世抵抗。

  但是武魂殿一统的这个大趋势，依旧没有发生任何变化。

  而出世的那些藏门弟子们，名气最大的可能就是戴沐白了。

  毕竟身为星罗皇子，亲自挂帅刷出来的名望，可比着旁人，要多的多。

  不过可惜，尽管戴沐白的实力已经无限趋近封号斗罗了，但是相较于武魂殿来说，特别是比比东来说，差距实在是太大了。

  不过，尽管星罗帝国覆灭了，但是依靠强大的实力以及后台，戴沐白还是将戴家和朱家给保了下来。

  至于说之后这些人能不能适应得了灭国之后的生活，会不会接受不了现实，那就不是戴沐白能管得了的了。

  就凭着他和家里的关系，这一次能够出手就已经够够算得上是仁至义尽了。

  而天斗皇室，就没有星罗帝国这么幸运了。

  只有寥寥几个人，在这次的灭国战争之中活了下来。

  不过，除了活下来的那寥寥数人，已经没有人会在意这些了。

  现在的斗罗大陆，已经全员进入了战后的休养生息了。

  他们现在最先想的，是如何让自己的生活赶紧从低迷之中摆脱出来。

  当然，尽管现在的斗罗大陆普通民众因为战争，生活过得有些清苦。

  但是，在武魂殿或者说武魂帝国的补贴之下，也还能过得下去。

  这也是为什么，武魂帝国能在短短两年之内，就做稳了江山。

  不过，对于这些整个藏门上下，包括藏门直属的道藏学院，都没有过多的在意。

  此时他们的注意力，完全放在了宗门内正在发生的一件极具纪念意义的事情上。

  那就是，在普通群众意识之中，已经死去的天斗皇帝、王然的弟子千仞雪，即将冲击百级成神。

  说实话，藏门内部突破百级的人数并不在少数了。

  那为什么说千仞雪的这次突破，是极具纪念的呢。

  不仅仅是因为千仞雪门主弟子这一个身份，更是因为千仞雪是道藏学院毕业学员之中，第一个冲刺百级成神的存在。

  所以，千仞雪的这一次冲刺，吸引了藏门和道藏学院上上下下无数人的瞩目。

  所有人都期盼着千仞雪能够成功，因为千仞雪是他们的同辈人。

  现在的千仞雪，是他们这一辈的先驱者。

  可以说，千仞雪一个人，承载的是所有道藏学院学员和藏门弟子的希望。

  如果千仞雪成功了，众人的信心毋庸置疑的会提升一大截。

  走上冲击百级成神这条路的人数，也会增加不少。

  可是，千仞雪的突破真的会这么容易吗？

  强行突破，等同于和世界意志抢夺这个世界的控制权。

  要是千仞雪的天赋不好，可能还会简单一点。

  毕竟天妒英才，可不只是说说而已。

  天赋一般的，到死也不会真正的威胁到世界意志。

  但是那些真正的天才，可就不一定了。

  就像当初的千道流和唐晨，突破之时简直是要了他们的半条命。

  别忘了，他们二人可是还有着近百年的积累啊。

  而千仞雪呢？尽管她的基础同样扎实。

  但是时至今日，她的修行岁月仅仅不到三十年。

  而且还有很长一段时间，她的精力还要放到勾引斗角之上。

  这种情况之下，千仞雪真的能够平平稳稳的突破百级吗？

  这一点，哪怕是王然也不敢说的太满。

  所以，自从千仞雪准备突破开始，王然的本体就守护到了千仞雪的身边。

  万一真的有什么意外发生的话，王然能够第一时间为千仞雪保驾护航。

  ……

  空气中的氛围愈加的凝重，仿佛天地即将发怒一般。

  周围空气中肉眼可见的雾气，那是浓郁到极致的灵气，浓郁成都甚至几近化为液体。

  这里是星斗大森林的伸出，藏门的宗门驻地所在。

  而盘坐在此处中心的，正是即将突破的千仞雪。

  王然静静的现在千仞雪身后不远处，其他的观礼者，站的位置更加遥远。

  所有人都不敢发出声音，他们的目光之中，蕴含的都是浓浓的期待和担忧。

  期待的是千仞雪能够成功，担忧的是她会出现什么意外。

  而这其中感情最为浓烈的，除了王然就是已经成神的千道流了。

  本来千道流在突破百级之后，王然就让他去斗罗位面别的位面发展藏门势力了。

  但是在得知千仞雪即将冲刺最后一步的时候，他还是紧赶慢赶的赶回来了。

  对千道流来说，千仞雪的安危与发展，比着他自己还要重要的多。

  千仞雪不只是天使一族最后的传人，更是他亲手带大的亲孙女。

  不过千仞雪今日突破之后，除非有什么意外，天使一族在斗罗大陆的传承，恐怕也就断绝了。

  毕竟，现在的千仞雪可没有什么心仪之人。

  因为师父王然甚至是同门师弟们的对比之下，整个大陆上的青年才俊，都没有几个能够入了千仞雪的眼中。

  所以，千仞雪自然不会留下子嗣。

  没有传人，在斗罗大陆这个武魂修行体系的世界，天使一族的传承自然也就无从谈起了。

  当然了，不只是千道流一人。像是宁荣荣、李M等人，对于千仞雪的关心也是极其强烈的。

  都是王然的亲传弟子，他们之间的关系，说是至亲也没有问题的。

  天才一秒记住本站地址：

 第547章 特殊的天劫

  不过，众人心里就算再担忧，对于此时的千仞雪也没有任何实质性的帮助。

  此时身着金色战甲的千仞雪，面色凝重的盘膝坐在地面之上。

  为了这次的突破，他已经准备了太多的后手了。

  不仅将自身的修为基础堆积到了一个恐怖的地步，还准备了大量的防御法器。

  时间一点一滴的过去了，本就阴沉的天空，此时变得更加的凝重了。

  不知过了多久，千仞雪身上的气势猛的暴涨起来。

  原本紧闭的双眼，此时也骤然挣了开来。

  没有犹豫，千仞雪当即从地面之上站了起来。

  轰！

  下一刻，一声惊雷突然凭空落下，朝着千仞雪就劈了过去。

  这是天劫，是世界意志阻止千仞雪突破的手段。

  世人皆知魂兽在突破十万年的时候会有天劫存在，甚至以后的每一个十万年都会有天劫降临。

  但是，谁又会知道人类在突破百级的日后，也会引起天劫的降临呢？

  甚至，人类突破百级之时的天劫威力，比着魂兽常规突破神邸时，包括之前历经的九次天劫加起来还要大。

  因为，魂兽的神邸之位并没有消失，还是存在的。

  而且随着当初的魂兽神邸大批量灭亡，空出来了不知多少位置。

  魂兽常规突破的话，突破后就会继承其中一个神位。

  他们所经历的天劫，不过确实神界神邸联合起来设下的封印罢了。

  而人类百级成神之时，接受的那是世界意志降下的磨难。

  二者从本质上来说，就不是一个等量级的。

  就好像是现在，只是简简单单的一道惊雷，威力就堪比着魂兽常规突破时最后的几道天劫了。

  而这，还只是千仞雪所面对考验的开局。

  只是眨眼之间，那道惊雷就已经劈到了千仞雪的身上，

  瞬间，雷光直接吞噬了千仞雪的整个身体。

  声势之恐怖，简直让旁观者的心中为之一纠。

  不过，虽然惊雷的威力异常恐怖，但是对于要有准备的千仞雪来说，这自然并不全是什么。

  果然，此时千仞雪只是身上的魂力一鼓，她身上的那件金色战甲直接散发出了淡淡的光芒。

  不过片刻之间，那恐怖的雷光就已经退去了威势。

  而处于雷光中心的千仞雪，却没有受到任何的伤害。

  相反的，在那散发着淡淡金光的战衣衬托之下，千仞雪宛如一个不倒战神一般，散发着必胜的自信。

  而且在千仞雪背后挥动的天使翅膀的衬托之下，千仞雪的气质更加的升华了。

  而然，这看似顺利的场景并没有维持几秒钟，下一道雷声再次响起。

  这一道惊雷，感觉已经不像是上次的那道纯粹了。

  这一次的惊雷之中，已经蕴含了一抹纯粹的黑色。

  本就威力恐怖的惊雷，此时更是被赋予了法则的加持。

  而天空之上，此时也是凝聚了一朵又一朵的黑云。

  千仞雪的面庞之上，此时也是露出了一抹惊慌。

  虽然王然早就对她说过她的天劫可能更强一些，她的心里也已经做好了准备。

  但是万万没想到，她的劫雷之间的时间间隔，竟然如此之短。

  而且才第二道而已，她的劫雷之中，就已经蕴含了法则的加持。

  这已经超越了当初千道流和唐晨，甚至帝天等人的天劫了。

  不敢大意，任何涉及到法则的攻击，都是不能够小觑的。

  千仞雪身上的魂环瞬间亮起，千仞雪庞大的虚影，直接出现在了她的背后。

  同时，一柄能量所化的金色天使圣剑，也被千仞雪的巨大虚影紧紧的握在了手中。

  面对飞驰而来的劫雷，虚影紧握天使圣剑，斜劈而上。

  这一刻，千仞雪的速度已经达到了一个顶点。

  哪怕是劫雷，也被她稳稳的接住了。

  一时之间，震耳欲聋的嘶鸣之声响彻天地。

  千仞雪和劫雷之间，不停地互相消磨着。

  当然了，结果自然是千仞雪磨灭了这道恐怖的劫雷。

  劫雷虽强，但是终究只是天劫的第二道攻击罢了。

  如果千仞雪连这道坎都过不去的话，她也不会冲击百级了。

  不过，就算安稳的渡过了这道劫雷，千仞雪背后的巨大化虚影，也淡化了几分。

  而且千仞雪的面色，也变得苍白了几分。

  可以看出，这一次千仞雪的消耗也不小。

  要是普通人的话，现在还会有比较充足的时间来调整自己的状态。

  但是千仞雪不同，她的天劫根本没有等她的意思。

  在第二道劫雷被磨灭之后，黑色更加浓郁的第三道劫雷随之而来。

  不过有了第一次的经验，这一次千仞雪的心里已经有所预料了。

  所以她并没有手忙脚乱，而是平稳的应对了起来。

  只是，因为心思全部都放在了天劫之上。

  千仞雪没有注意到的是，在将拥有法则加持的第二道劫雷磨灭之时，一抹蕴含着浓郁生机的神秘气息，顺着天使圣剑涌入了千仞雪的体内隐藏了起来。

  而这一幕，正好被一直关注着千仞雪状态的王然收入眼中。

  微微眯起了眼睛，王然的眼中闪过了一抹不解。

  这种蕴含着浓郁生机的气息他并不陌生，因为在之前唐晨等人百级成神的时候，也曾经出现过。

  劫雷之中蕴含着毁灭，而毁灭的尽头却是生机。

  百级成神之所以会让人发生质变，就是因为这些脱胎于法则，蕴含着生机的气息会让凡体变成质变。

  所以不管在哪个世界，天劫在对应着高风险的同时，也代表着高收益。

  可是，之前不管是唐晨还是千道流，亦或者是帝天、雪帝等等等等。

  在这股特殊的生机都是在进入体内的一瞬间，体质就开始了慢慢的改变。

  而千仞雪呢？在王然的感知之中，完全没有这种改变。

  那蕴含着生机的特殊气息确实是进入了千仞雪的体内，可是却没有对千仞雪的体质发生任何影响。

  沉积在千仞雪的体内，好像是在默默积累一般。

  “是量还不够吗？亦或者是有其他的原因？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  眯着眼，王然心中若有所思的想着。

  天才一秒记住本站地址：

 第548章 天劫过了？

  因为千仞雪还在渡劫，所以尽管王然心中有些疑惑，但是也没有表现出来。

  而千仞雪，此时已经经历了四道劫雷了。

  原本只是略带黑色的雷霆，此时的黑色已经很浓郁了。

  但是相应的，千仞雪此时也变得狼狈了起来。

  身上的金色战甲，此时也变得有些焦黑了。

  甚至，已经隐隐的可以看出裂痕来了。

  不止如此，千仞雪的脸上也开始冒出了大量的汗珠，可以看的出来千仞雪此时应对起来已经很吃力了。

  可是现在才坚持了四道雷劫，接下来可是还有五道啊。

  围观的所有人，哪怕是王然心里也不由的揪了揪。

  但是千仞雪自己的心里，却是淡定异常。

  应该说，千仞雪对自己非常的自信。

  第五道雷劫应声而下，此刻的千仞雪不到没有退缩，甚至连防御都没有。

  面对第五道黑色的劫雷，千仞雪手持天使圣剑，背后翅膀一挥动，直冲冲的朝着上空冲去。

  剑尖直对劫雷，恐怖的能量瞬间炸裂。

  一次对撞，劫雷被千仞雪击碎了，而她自身也被劫雷狠狠地劈到了地下。

  战甲之上的裂纹更加明显，千仞雪口中也忍不住的流出了一抹鲜血。

  咬碎口中一枚早已准备好的丹药，千仞雪再一次的冲向了空中。

  第六道、第七道……

  一道又一道的劫雷，在还未落地的时候，就硬生生的被千仞雪磨灭了。

  相应的，千仞雪也一次又一次的被劫雷劈到了地面之上。

  第八道劫雷过后，千仞雪的身上的战甲已经承受不住劫雷那恐怖的威力，彻底破碎开来。

  千仞雪身上的气息，也变得异常虚弱。

  原本白皙美丽的人儿，不仅没了当初的风姿，身上还破破烂烂的，狼狈不堪。

  千仞雪的伤势很重，但是却没有任何一点鲜血流出。

  因为，伤口周围的血液，早就已经因为劫雷的攻击，变得干涸了。

  可是，没有任何一个人会因此取笑千仞雪。

  要是换位相处的话，那恐怖的雷劫他们没有任何一个人有信心承受下来。

  ……

  不同于身体上的狼狈，千仞雪的眼眸异常的明亮。

  强大的自信从那看似瘦弱的身上散发而出，哪怕身体已经达到了一个极限，千仞雪也没有因为最为恐怖的第九道劫雷而退缩。

  天上的劫云已经汇聚到了一个恐怖的地步，抬头望去，已经完全看不到一丝的阳光了。

  这一次，劫雷并没有像之前一样，快速落下。

  但正是因为这样，才让人更加的担心。

  因为所有人都能够察觉到，劫雷正在空中酝酿着，仿佛在积累一场灭世的浩劫。

  所有人都屏住了呼吸，生怕因为自己的呼吸声，影响了千仞雪的发挥。

  该来的终究还会来的，劫雷并没有让众人等待太长的时间。

  随着劫雷威力酝酿到了一个极点，它终于从劫云之中落下。

  没有任何声响，纯黑色的颜色看上去好像也没有任何的威胁里。

  但是随着这劫雷落在了千仞雪的身上，所有的人的心里都提到了嗓子眼。

  因为仅仅只是落到地面之上的余波，就瞬间将泥土化为了焦土。

  一片死寂，没有任何生机的那种焦土。

  哪怕是早已经历过大风大浪的王然，身体也忍不住的绷直了一下。

  有一刻，王然甚至差点忍不住想要出手打散这道劫雷。

  但是他终究还是忍住了，因为王然能够感受到，劫雷的中心仍旧有着不曾熄灭的生机。

  在没有搞清楚那沉积在千仞雪体内的生机有什么用处之前，王然并不敢随意插手千仞雪的天劫。

  不过，王然还是在时刻准备着。

  只要千仞雪的生机衰减到一个极点，王然就会立刻出手。

  那此时众人心心惦记的千仞雪是什么状态呢？

  很艰难！非常艰难！

  千仞雪感觉自己此刻就像是惊天骇浪之中的一叶孤舟一般，随时都有覆灭的风险。

  紧咬着牙关，千仞雪双手撑起了一团防御罩。

  不是她不想和之前一样，直接暴力磨灭了这第九道劫雷。

  实在是，她做不到啊。

  哪怕只是撑起防御罩硬抗，千仞雪都已经用尽了自己所有的潜力。

  紧咬的银牙，已经发出了刺儿的摩擦声。

  这声音，让人不禁怀疑这一口的牙齿，会不会在下一刻就被她咬碎了。

  不仅如此，千仞雪的内脏此时也承受了一个恐怖的压力。

  鲜血不停地从千仞雪的口中流出，好像下一刻就会陨落在这劫雷之中一样。

  可是就算是这样，千仞雪撑起的那片防护罩，也在不断的缩小着。

  从一开始能够包裹千仞雪周围一米的大小，到现在几近贴合了千仞雪的身体。

  而随着防御罩的缩小，细小的劫雷也不停的溅到千仞雪的身体之上。

  哪怕是做足了防护措施，千仞雪的身体依旧被炸的皮开肉绽的。

  随着时间的推移，千仞雪的意识已经变得有些模糊了。

  原本明亮的双眸，此时也慢慢的暗淡了下去。

  千仞雪已经到了极限了，恐怕用不了多久，她撑起的那片防护罩，就会破碎在劫雷之中。

  到时候，肉身直面劫雷的千仞雪下场如何，已经不用描述了。

  王然已经准备好出手了，可是就在这最后的时候，劫雷的威力开始减弱了。

  经过这么长的时间，劫雷也要坚持不住消散了。

  身处劫雷之外的王然，感受到这一幕脸上终于露出了笑容。

  他明白，千仞雪这一关算是过去了。

  终于，劫雷彻底的散去了。此时已经精疲力尽的千仞雪，身体一软直接倒在了地面之上。

  大口的喘着粗气，千仞雪的意识也开始慢慢的回归了。

  疼痛，剧烈的疼痛。可是在这疼痛的刺激之下，千仞雪却依旧不想动弹。

  她实在是太累了，身体之上根本一点力气都没有。

  王然看到这一幕，看上不由得露出了一抹心疼。

  自己视如己出的孩子，受到这样的磨难，哪能够不心疼呢？

  可是，现在还不是心疼的时候，因为还有一件事情没有解决呢。

  脆甜香蕉干

 第549章 惊变

  那沉积下来的带有生机的奇特能量，到底会产生什么影响？

  一念至此，王然当即就想要赶到千仞雪的身边。

  可是，还没等他有所行动呢，他的脸色就骤然一变。

  因为，天空之中那本来应该散去的劫云，此时却突然朝着地面之上飘来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

  准确的说应该是朝着瘫倒在地面之上的千仞雪飘去。

  不敢大意，此时的千仞雪实在是承受不起任何的攻击了。

  王然没有犹豫，直接伸手朝着空中的劫云打去，准备将之击散。

  可是，世界意志仿佛感知到了王然的意图一般，法则力量直接在空中具化而出，直接拦住了王然的攻击。

  见状，王然也估计不了太多了，瞬间加大了自己的攻击力度。

  然而让人绝望的是，那法则具化而出的攻击，威力也随之增加，保持着能和王然僵持的程度。

  王然有心绕过世界意志的阻拦，攻击劫云。

  但是，身处斗罗位面根本不可能绕的过去。

  心急之下，王然甚至开启了上苍之眼，企图强行冲破世界意志的阻拦。

  现在王然的常规修为已经接近了斗罗位面的极点，开启上苍之眼之后，甚至可以隐隐抢夺一部分世界意志对于斗罗位面的控制权。

  但是，王然终究没有超脱的实力，哪怕是开启了上苍之眼，也没办法打破斗罗位面的壁垒。

  而世界意志仿佛是王八吃秤砣铁了心一般，根本不让王然打散劫云。

  而其他人也没有打散劫云的那个实力，一时之间，局面直接僵持了下来。

  王然此时的面色很难看，想要前去护住千仞雪。可千仞雪周围就好像成为了一片禁区一般，只要踏入，就会有法则具化阻拦。

  也不会灭杀你，但是就是缠住你，让你寸步难移。

  王然怒了，手上根本没有留下任何的情面。

  一击一击的冲击着那法则的化身，空间被震得塌陷了，露出深邃神秘的空洞。

  没有人怀疑，如果这样的攻击不是落在空中，而是落在地面之前的话，整个地面都会被击穿。

  外围所有的人都震惊的看着发怒的王然，他们都是第一次看到王然全力出手。

  那恐怖的姿态，直接就刻印在了众人的心里。

  同时，他们也在心里着急，不知道千仞雪到底会怎样。

  不过着急又有什么用呢？先不说他们能不能帮上忙，就是现在让他们靠近一点也做不到啊。

  王然还在那里发威，哪怕只是靠近一点，他们都有被打成虚无的风险。

  紧紧握紧拳头，众人的身体都在颤抖。

  他们第一次认识到，自己原来是如此的弱小。

  情不自禁的，所有人的眼眶都变得通红了起来。

  可是就在这个时候，一道紫色的流光瞬间划过长空，朝着瘫倒在地的千仞雪而去。

  面对这流光，所有人都没有反应过来，除了王然。

  虽然愤怒，但是王然还没有丧失理智。

  可是，手里的攻击已经凝聚而出，没有办法散去了。

  无奈之下，王然只能尽力削弱攻击的威力。

  这种箭在弦上却不得不控制住的做法，哪怕是王然也要承受巨大的压力。

  毕竟是全力出手，哪有那么容易收力？

  仓促之下，王然的嘴角直接流下一抹鲜血。

  刚才那种恐怖对撞没有受伤的王然，此时竟然被自己伤了。

  不过好在，王然的攻击也已经控制住了。

  虽然依旧打出去了一部分，但是威力和王然全力出手相比，已经削弱了不知道多少了。

  可即便是这样，王然的攻击和法则具化而成的攻击相碰撞的余波，也不是那化身紫色流光的闯入之人能够承受的了的。

  还没有抵达千仞雪的身边呢，那抹紫色的光影直接被王然的攻击余波扫到了。

  瞬时，那飞驰而过紫色流光停在了原地，显露出了一个身着紫色战甲的女人。

  下一秒，那人瞬间朝着来时的方向倒飞了出去。

  同时，一大口鲜血猛的从那女人的口中喷出。

  这个时候，众人才看清楚这身着紫色战甲的女人面貌。

  女人不是旁人，正是武魂殿的教皇，也是先任武魂帝国的皇帝比比东。

  原来，千仞雪早就将她今日冲刺百级的消息告诉了比比东。

  虽然千仞雪很希望比比东前来，因为这最少证明着比比东是关心她的。

  但是理智却告诉千仞雪，比比东来的几率很小很小。

  虽然千仞雪经过共同图谋大陆这一事件证明了自己，但是她和比比东之间的关系，并没有的得到任何缓和。

  倔强的二人，相处之时永远都是那副冷冰冰的样子。

  所以，在通知了比比东一声之后，千仞雪就将这件事情放到了心底。

  她在潜意识里就认为比比东不回来，所以自然不会有什么期待。

  说实话，当初在收到千仞雪的消息的时候，比比东也在纠结。

  她认为自己应该恨千仞雪，哪怕她是无辜的。

  因此对于千仞雪的生死，她是不应该关心的。

  但是，她真的恨千仞雪吗？

  答案自然是否定的，所以在收到消息之后，比比东动摇了。

  虽然和千道流不对付，但是千道流的事情，她还是很清楚的。

  她明白冲刺百级的危险程度完全不亚于她的神邸考核，甚至还超出了不知多少。

  她仅仅只是传承神位，就已经历经了千生万死。

  千仞雪呢？莫大的风险劫难一次性降临，她真的能够承受下来吗？

  真的不见得。

  要是失败，那就是真的魂飞魄散了。

  可是她真的能够安然接受千仞雪这个“仇人”，死在天劫之下吗？

  甚至，自己就连最后一面都见不到？

  哪怕心中乱成了一团麻，比比东也不得不承认，自己根本接受不了这种事情。

  可能，她从来都没有恨过千仞雪吧。

  所有的一切，都只不过是迁怒而已。

  也是，天下又有那个母亲，会恨透了自己怀胎十月生下的孩子呢？

  而且这个孩子，心里还是爱着自己的。

  所以，比比东来了。只不过，比比东一直隐藏在暗中，没有现身罢了。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第550章 福祸相依

  继承了罗刹神位的比比东，要是有心隐藏并且不进入藏门驻地的话，根本不是藏门留守防备人员能够发现的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  在场的这些人，也就王然发现了比比东的到来。

  不过王然没有拆穿比比东的意思，也就任由她为之了。

  所以，千仞雪刚刚渡劫的全过程，比比东都是看在眼里的。

  好几次，在千仞雪危及的时候，比比东都忍不住的现要出手救援千仞雪。

  不过她终究是忍住了，这是对千仞雪的信任，也是对王然的信任。

  可是现在，看到这种情况她终究是压抑不住自己心中的感情了。

  比比东知道千仞雪身边很危险，也知道王然攻击的余波，远远不是自己能够承受的。

  哪怕自己已经快要触摸到一级神邸的实力门槛了。

  但是，一向理智的比比东，还是忍不住的冲了出来。

  哪怕毫无意义，哪怕会神位破碎甚至身死道消，比比东也没办法眼睁睁的看着千仞雪消香玉损在她的面前。

  结果不出所料，哪怕王然已经收手了，攻击余波依旧让比比东受了不轻的伤势。

  倒飞在空中，比比东的眼中已经泛起了晶莹的泪光。

  眼中早就没有了仇恨的光芒，有的，只剩下恐惧和伤感。

  无力，这是所有人的感受。哪怕是瘫倒在地的千仞雪，也不例外。

  千仞雪只是力竭无法动弹了，并没有失去意识。

  从劫云出现变化的那一刻，她就已经注意到了。

  包括王然怒而出手、比比东舍生就她。

  这一切，都被千仞雪收入了脑海之中。

  可是这些对于此刻的千仞雪来说，并没有带来实质性的帮助。

  他们不能够给千仞雪的伤势，带来任何的好转。

  也不能，让千仞雪凭空诞生一些力气。

  重伤力竭的千仞雪，就连动一动眼睛，都是异常费力的事情。

  不过，千仞雪的眼中却没有任何恐惧，反而是满满的满足。

  可能结局并不好，但是知道了有这么多人关心她、爱她，甚至比比东也是如此，好像也还是不错的。

  念想至此，千仞雪就连睁开眼睛的力气都没有了。

  双目沉沉的闭上，千仞雪在静静的等待着死亡的降临。

  一时之间，悲凉的气氛直接在现场扩散开来。

  没有一个人忍心看到这种场面的发生，很多人都忍不住的闭上了眼睛。

  同样的，也有很多人有些面目狰狞的看着千仞雪的身影。

  王然在这一刻，也没有能够做到免俗。

  哪怕内心足够强大，此时王然的眼眶依旧有些微微发红。

  不过很快，王然的表情就由悲伤转变为了惊喜。

  因为随着劫云的下落，并没有任何的劫雷落下。

  相反的，随着劫云离着千仞雪的位置做来越近，本来漆黑一片的劫云，颜色竟然开始慢慢变化了起来。

  颜色由黑变浅，再练练化成鲜艳的金红色。

  到了最后，甚至已经看不出云朵的样子了。

  那一片片的劫雷在落到千仞雪的身上的时候，竟然完全化作了金红色的火焰。

  虽然火焰看上去威力非常巨大，但是王然能够从中感受到浓浓的生机。

  王然可以肯定，接下来即将发生的，于千仞雪来说绝对是一件好事情。

  所以，王然此时也不在伤感、愤怒了。

  只不过让王然疑惑的是，既然世界意志花费这么大的代价来阻拦自己破坏千仞雪的机遇，那一开始为什么又是那么一副恨不得千仞雪早点死的姿态呢？

  这一点，是现在的王然无论如何都想不通的。

  只能说，现在的王然还是太过年轻、阅历太少了。

  要是在多经历一些事情，王然就能够明白。

  除非世界本身发生了巨变，否则世界意志是不可能吝啬对于渡劫者的扶持的。

  对于一个世界来说，渡劫者既是这个世界的毒瘤，也是这个世界的希望。

  如果渡劫者一辈子都厮混在自己的世界的话，那他对于世界来说自然是害处大于益处的。

  但是如果渡劫者可以真正的超脱的话，那是可以带动一个世界的升华的。

  这也是为什么，渡劫一事总是危险与机遇并存的。

  而且越是天才，危险就越高，自然收益也就越大。

  毕竟越是天才，要是一直混迹在本世界的话，对于世界的危害就越大。

  要是这样的人一多，那世界离着崩溃估计也不远了。

  这是世界本身对于未来希望的筛选，渡过去了，那么证明世界已经认可你了。

  最起码可以说明，你有希望去争取那一线挣脱、带动世界升华的机会。

  当然了，要是你没有这个资格，那也别怪世界意志下手狠辣了。

  对于这种已经确定对自己是毒瘤的家伙，任人怎么看，都不可能留下吧。

  当然，现在说这些都是多余的，此时的主角还是瘫倒在地上的千仞雪。

  双目紧闭的千仞雪，本以为这是自己最后的时光了。

  虽然不至于说后悔，但是终究是有着诸多遗憾的。

  本以为在短暂的回忆过往之后，自己就会消散当场的。

  但是，随着时间的推移，想象之中的剧痛并没有传来。

  甚至，连一丝丝的刺痛都没有传来。

  相反的，一股酥酥麻麻的感觉从自己的身体何处传来。

  这才是死亡的真实感受吗？

  千仞雪的脑海之中不由的闪过了一抹让人匪夷所思的想法。

  当然，这也正常。毕竟正常人哪里会体验过死亡呢？

  在这种情况之下，脑子里出现些莫名其妙的念头也是正常的。

  不过很快，千仞雪就意识到了事情好像和自己的预料有所偏差。

  因为，随着那种酥酥麻麻的感觉，她身上的疼痛竟然慢慢的减弱了。

  不仅如此，本来早就已经应该消失殆尽的体力，此时也在慢慢的恢复。

  甚至，就连体内的能量也开始慢慢的恢复了，

  这种情况，对象怎么可能是一个将死之人呢？

  借助恢复了不少的力气，瘫倒在地面之上的千仞雪，缓缓的睁开了自己的眼睛。

  而随着千仞雪双眼的睁开，仿佛是两颗星辰闪烁了一下。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第551章 浴火重生，蜕变

  不再是重伤之时的暗淡，此时千仞雪的双眸，就像是闪烁的宝石一般。

  而随着千仞雪睁开自己的眼睛，首先映入了眼帘的，表示以前无边无际的金红色火海。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  哪怕已经经历了一次大风大浪了，但是千仞雪的心里还是忍不住的咯噔了一下。

  下意识的，从地面弹起的千仞雪就想要运转起体内恢复了的那为数不多的能量抵抗这片火海。

  可是还没等她行动呢，一道声音就在千仞雪的耳边响了起来。

  “不要抵抗，这是世界对你的奖励。”

  这声音自然是王然发出的，身处火焰之中的千仞雪不清楚现在是什么情况，王然可是看的清清楚楚的。

  随着那金红色的火焰覆盖到千仞雪的身上，之前千仞雪体内沉积的特殊生机，就像是被水珠溅入的滚油一般，瞬间沸腾了起来。

  配合着那金红色的火焰，二者一内一外，缓缓的改善着千仞雪身体的每一个部位。

  宛如浴火重生的凤凰一般，等到着火焰散去，那时候的千仞雪就是一个远超当初的千仞雪。

  对于王然的话，千仞雪自然是无条件遵循的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  她能够走到今天这一步，王然的培养是不可缺少的。

  王然是不可能在这个时候和她开玩笑的，所以千仞雪下意识的就平复了已经调动起来的能量。

  而随着观察，千仞雪的心里也激动起来了。

  能够以更好的姿态活着，谁又会想死呢？

  更何况，千仞雪在这个世界上还有着那么多的留恋。

  她能够感受到，身体周围这无边无际的火焰，正在升华着自己。

  这如何让她不开心、不激动？

  不过，就算再激动，千仞雪也能够冷静下来，保持着足够的理智。

  不敢迟疑，千仞雪当即盘坐在地面之上，调理着自己的状态。

  随着千仞雪本人有意识的配合、调理，那一内一外两股能量对千仞雪身体的强化速度也越来越快。

  ……

  天上的星辰出现又消失，整整过了三天，地面上那金红色的火焰终于消散在了藏门之内。

  在原地盘做了三天的千仞雪，表情也终于发生了变化。

  这三天里，没有任何一个人离开藏门，全都在静静的等待千仞雪的苏醒。

  所以随着千仞雪的表情出现变化，在场的诸人全都朝他投向了期待的目光。

  眉头微蹙，千仞雪缓缓的睁开了双目。

  周围徐徐的刮起了阵阵清风，一股温暖柔和的气息，瞬间笼罩了在场的所有人。

  实力不够的人，根本看不出此时的千仞雪有多么的强大。

  他们只是能够感受到，千仞雪身上那让人如沐春风的气息很舒服。

  只王然几个等级在百级之前的人能够感受到，刚刚突破百级的千仞雪，气息完全不弱于突破多年的千道流，甚至还有所超出。

  感受到这一点，王然、千道流、比比东等人的脸上都露出了欣慰的笑容。

  至于千仞雪的那些师弟师妹们，则是全都兴奋的鼓起了掌。

  看着一张张熟悉的面孔，千仞雪的脸上也控制不住的露出笑容。

  短短几天的时间，千仞雪毫无疑问是经历过了一次生死。

  所以，她现在心里充满的是劫后余生。

  迈开步伐，千仞雪快速朝着王然等人走去。

  随着接近王然，千仞雪身上那本来破破烂烂的衣服，也被一套淡金色的长裙所替换。

  数百米的距离，对于现在的千仞雪而言也不过是一瞬罢了。

  可是看着王然等人，千仞雪却不知道该说些什么了。

  憋了半天，也不过憋出了一句我成功了。

  王然看到千仞雪这幅模样，却突然笑出了声音。

  王然这一笑，顿时让所有人的脸上都露出了笑容。

  因为这么多年了，他们还是第一次见到王然笑的这么大声呢。

  以往，哪怕王然再开心，也不过是轻笑一声罢了。

  整个人，就好像是不食人间烟火的谪仙一般，永远的温文尔雅。

  哪怕是最为受宠的宁荣荣，都没有让王然这么大声的笑过。

  由此可以看得出，王然此时是多么的开心了。

  可是，一直以来最为收王然宠爱的宁荣荣，却没有任何的羡慕之情，因为她此时也是同样的高兴。

  而做为当事人的千仞雪，在听到王然的笑声之后，眼眶竟然瞬间变得湿润了起来。

  做为王然唯三的亲传弟子之一，千仞雪一直以为自己是最不受王然重视的一个。

  毕竟无论是号称王然心头肉的宁荣荣，还是视王然为父的李M，都是王然从零开始，一点一点培养起来的。

  而她呢？可以说的上的半路出家。从根源上，好像就弱了一筹。

  而且，一开始接触的故事，好像也不是那么的可歌可泣。甚至，都称不上温馨。

  虽然王然从来没有这个想法，也没有区别对待过三人。

  但是，自幼就生活在无情环境之中的千仞雪，总是忍不住产生这种执拗的想法。

  但是现在，她再不会有这种想法了。

  无论是之前王然怒击世界意志，还是现在的放声之笑，无一不表示着，王然对她的情感，同样是不可替代的。

  “师父，我……”

  千仞雪有些哽咽想要说着什么，但是还没等她说出口呢，就被王然给打断了。

  这么多年了，千仞雪的想法怎么可能瞒得过王然呢。

  只不过，这种事情没有办法解释，只能让她自己慢慢改变罢了。

  “莫要说着胡话了，现在高兴的时候。经此一战，往后就没有任何磨难能够阻拦你了。”

  和当初初收千仞雪为徒一样，王然轻轻的揉了揉千仞雪的头顶，温柔的出声开口说道。

  听着王然的话、感受着头顶那熟悉的温度，千仞雪也是破涕而笑，重重的点了点头。

  “嗯！”

  见状，王然并没有多说什么，脸上挂着笑容的离开了。

  此时王然的心里，也是充满了感慨。

  经历了这么多，千仞雪的心扉，也终于彻底的打开了。

  看着王然消失的背影，一滴名为幸福的泪水，也悄然的从千仞雪的脸颊滑落。

  再看向大家，千仞雪的目光最终落到了比比东的身上。

  “妈妈……”

  

 第552章 新历史的缔造者

  武魂帝国历十年。

  经过十年的发展，当初那场灭国之战的影响已经完全消退了。

  在武魂帝国二代皇帝胡列娜的带领之下，现在斗罗大陆的民众生活水平都达到了一个前所未有的高峰。

  而在这十年里，武魂帝国内也涌现除了大批量的顶尖高手。

  当然，对于大陆的魂师群体来说，最为重要的一件事情还是人造魂环的出现。

  当然，说是人造魂环其实并不太准确，应该说是神赐魂环。

  因为人造魂环就是从神赐魂环的基础之下，改造而来的。

  这人造魂环，自然就是从涌现出的那些顶尖高手背后的势力道藏学院和藏门流传出来的。

  在七年之前，武魂帝国的开国皇帝比比东，就开始大力扶持起了道藏学院。

  这让本就声名远扬的道藏学院，彻底成为了大陆第一学院，甚至远远落下了其他学院数个身位。

  无论是学员人数还是学员质量，都远远不是其他学院能够比拟的。

  哪怕是武魂帝国的国办学院武魂帝国，也是远不如道藏学院。

  五年之前，道藏学院的众多老师们在王然的魂环研究资料之上，进一步改造出了普通的人造魂环。

  不需要神邸级别的实力，只要实力达到了魂帝，就可以尝试制作人造魂环。

  当然了，魂帝也仅仅只能制作十年级别魂环。

  哪怕只是封号斗罗，也只能制作三四万年左右级别的魂环。

  至于年限更高的魂环，甚至十万年以上的，也就只有神邸级别之上的存在才能制造出来。

  至此，大陆上也出现了另一个新兴的职业，制环师。

  这也是从道藏学院就穿出的，既炼丹师、炼器师、阵符师之后的第四个职业。

  甚至吃香程度，制环师还远远的在其他三个职业之上。

  毕竟装备什么的可以不要，但是魂环不要？你还想不想进步了？

  当然，什么吃香程度对于炼器师、炼丹师、阵符师和制环师这些人是完全不在意的。

  因为能够成为这种职业的，那一个不是天赋出众之人？

  甚至除了一小部分人之外，他们大多都是在道藏学院没学习过五年以上的。

  哪怕是那一小部分人，也是这些人培养出来的弟子。

  这些人的天赋、眼界，已经完全超出普通的魂师了。

  哪怕只是老老实实的修炼，他们的成就也不会很低。

  所以，这也引起了全大陆的疯狂追求。

  上至帝国贵族，下至平民百姓，那个不一样自家能够出一个这样的人才。

  只要出了一个，无论是炼丹师还是制环师，亦或者是其他的。

  那么自家瞬间就能够成为周围无数魂师的坐上宾，社会地位得到极大的提高。

  所以，能够培养这些人才的道藏学院，无疑成为了所有魂师心目中的圣地。

  只要能够进入道藏学院学习，哪怕无法顺利毕业，那也是光宗耀祖的事情啊。

  可以说，如果一个进入道藏学院学习的机会和一个成为小城城主的机会摆在眼前，那么大多数魂师都会选择进入道藏学院学习。

  毕竟只要在道藏学院学上几年，别说小城城主了，就是帝国宫殿也不一定进不去啊。

  不过道藏学院的目的终究还是为藏门培养人才，所以现如今不仅入学的难度大了，就是毕业难度也没有降低。

  这就导致了，无数自诩为天才的魂师只能倒在道藏学院的考核路上。

  对于这种状况，王然自然是乐见其成的。

  不过，王然也希望斗罗大陆的整体实力越来越强。

  所以无论是丹药、法器、阵符、人造魂环，道藏学院都是面相全大陆提供的。

  不过现如今这方面的人才还是太少了，哪怕是培养了这么多年，对于整个斗罗大陆来说，还是杯水车薪。

  不过即便是这样，也极大的提高了斗罗大陆的整体实力，缓解了人类和魂兽之间的关系。

  无论是魂环还是魂骨，都有了可以替代的物品。

  特别是魂环，道藏学院毕业的那些学员们，都是涉猎了魂环的制作的。

  这些，极大的改善了魂兽们的生存环境。

  相比于猎杀魂兽来说，和道藏学院交易实在是太安全不过可。

  无论是金钱还是天材地宝什么的，道藏学院都是来者不拒的。

  毕竟再怎么说，道藏学院存在于世俗之中金钱也是不可缺少的。

  而斗罗大陆的修行模式，也由此进入了新纪元。

  道藏学院，不仅被众多魂师追捧，也被史学家们成为新历史的缔造者。

  不过这些外界的赞誉，并没有对王然产生任何的影响。

  因为此刻的王然，正安心的盘坐在被世人称为圣地的藏门深处修行。

  千仞雪冲刺百级之后的七年里，不仅大量的藏门弟子成功冲刺百级。

  而王然自己，也已经触摸到了那个即将突破世界壁垒的临界点。

  不仅是王然，已经褪去了神位的善良和邪恶，也来到了这个临界点。

  顺便说一下，到处邪恶加入藏门不久之后善良也加入了进来。

  不仅是他们两个，神界还有大量不甘现状的神级加入了藏门。

  只不过，已经成功将神邸之位传承出去的，只有邪恶和善良二人罢了。

  而善良和邪恶在将神位传承出去之后，也在第一时间返回了斗罗位面的藏门总部，跟随王然一同追寻那破界的境界。

  所以，此刻二人是和王然一同修炼的。

  藏门内部的大湖之上，王然三人安安静静的盘坐在湖面之上。

  玄之又玄气息从三人的身上蔓延而出，周围浓郁似雾的本源灵气不断的从他们身下的湖泊之中升腾而起，通过他们的毛孔进入体内。

  谁能想到，他们身下这么大的一个湖泊之中，湖水竟然完全是由世界本源灵气凝聚而成的。

  因为这些本源灵气的影响，以及王然三人修行之时散发而出那玄之又玄的气息。

  不远处冰火两仪眼之内的众多仙草，年份那是疯狂的暴涨。

  甚至，起初还有大批的灵芝诞生了神智，更有甚者一跃成为十万级别的魂兽。

  

 第553章 惊变

  那沉积下来的带有生机的奇特能量，到底会产生什么影响？

  一念至此，王然当即就想要赶到千仞雪的身边。

  可是，还没等他有所行动呢，他的脸色就骤然一变。

  因为，天空之中那本来应该散去的劫云，此时却突然朝着地面之上飘来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  准确的说应该是朝着瘫倒在地面之上的千仞雪飘去。

  不敢大意，此时的千仞雪实在是承受不起任何的攻击了。

  王然没有犹豫，直接伸手朝着空中的劫云打去，准备将之击散。

  可是，世界意志仿佛感知到了王然的意图一般，法则力量直接在空中具化而出，直接拦住了王然的攻击。

  见状，王然也估计不了太多了，瞬间加大了自己的攻击力度。

  然而让人绝望的是，那法则具化而出的攻击，威力也随之增加，保持着能和王然僵持的程度。

  王然有心绕过世界意志的阻拦，攻击劫云。

  但是，身处斗罗位面根本不可能绕的过去。

  心急之下，王然甚至开启了上苍之眼，企图强行冲破世界意志的阻拦。

  现在王然的常规修为已经接近了斗罗位面的极点，开启上苍之眼之后，甚至可以隐隐抢夺一部分世界意志对于斗罗位面的控制权。

  但是，王然终究没有超脱的实力，哪怕是开启了上苍之眼，也没办法打破斗罗位面的壁垒。

  而世界意志仿佛是王八吃秤砣铁了心一般，根本不让王然打散劫云。

  而其他人也没有打散劫云的那个实力，一时之间，局面直接僵持了下来。

  王然此时的面色很难看，想要前去护住千仞雪。可千仞雪周围就好像成为了一片禁区一般，只要踏入，就会有法则具化阻拦。

  也不会灭杀你，但是就是缠住你，让你寸步难移。

  王然怒了，手上根本没有留下任何的情面。

  一击一击的冲击着那法则的化身，空间被震得塌陷了，露出深邃神秘的空洞。

  没有人怀疑，如果这样的攻击不是落在空中，而是落在地面之前的话，整个地面都会被击穿。

  外围所有的人都震惊的看着发怒的王然，他们都是第一次看到王然全力出手。

  那恐怖的姿态，直接就刻印在了众人的心里。

  同时，他们也在心里着急，不知道千仞雪到底会怎样。

  不过着急又有什么用呢？先不说他们能不能帮上忙，就是现在让他们靠近一点也做不到啊。

  王然还在那里发威，哪怕只是靠近一点，他们都有被打成虚无的风险。

  紧紧握紧拳头，众人的身体都在颤抖。

  他们第一次认识到，自己原来是如此的弱小。

  情不自禁的，所有人的眼眶都变得通红了起来。

  可是就在这个时候，一道紫色的流光瞬间划过长空，朝着瘫倒在地的千仞雪而去。

  面对这流光，所有人都没有反应过来，除了王然。

  虽然愤怒，但是王然还没有丧失理智。

  可是，手里的攻击已经凝聚而出，没有办法散去了。

  无奈之下，王然只能尽力削弱攻击的威力。

  这种箭在弦上却不得不控制住的做法，哪怕是王然也要承受巨大的压力。

  毕竟是全力出手，哪有那么容易收力？

  仓促之下，王然的嘴角直接流下一抹鲜血。

  刚才那种恐怖对撞没有受伤的王然，此时竟然被自己伤了。

  不过好在，王然的攻击也已经控制住了。

  虽然依旧打出去了一部分，但是威力和王然全力出手相比，已经削弱了不知道多少了。

  可即便是这样，王然的攻击和法则具化而成的攻击相碰撞的余波，也不是那化身紫色流光的闯入之人能够承受的了的。

  还没有抵达千仞雪的身边呢，那抹紫色的光影直接被王然的攻击余波扫到了。

  瞬时，那飞驰而过紫色流光停在了原地，显露出了一个身着紫色战甲的女人。

  下一秒，那人瞬间朝着来时的方向倒飞了出去。

  同时，一大口鲜血猛的从那女人的口中喷出。

  这个时候，众人才看清楚这身着紫色战甲的女人面貌。

  女人不是旁人，正是武魂殿的教皇，也是先任武魂帝国的皇帝比比东。

  原来，千仞雪早就将她今日冲刺百级的消息告诉了比比东。

  虽然千仞雪很希望比比东前来，因为这最少证明着比比东是关心她的。

  但是理智却告诉千仞雪，比比东来的几率很小很小。

  虽然千仞雪经过共同图谋大陆这一事件证明了自己，但是她和比比东之间的关系，并没有的得到任何缓和。

  倔强的二人，相处之时永远都是那副冷冰冰的样子。

  所以，在通知了比比东一声之后，千仞雪就将这件事情放到了心底。

  她在潜意识里就认为比比东不回来，所以自然不会有什么期待。

  说实话，当初在收到千仞雪的消息的时候，比比东也在纠结。

  她认为自己应该恨千仞雪，哪怕她是无辜的。

  因此对于千仞雪的生死，她是不应该关心的。

  但是，她真的恨千仞雪吗？

  答案自然是否定的，所以在收到消息之后，比比东动摇了。

  虽然和千道流不对付，但是千道流的事情，她还是很清楚的。

  她明白冲刺百级的危险程度完全不亚于她的神邸考核，甚至还超出了不知多少。

  她仅仅只是传承神位，就已经历经了千生万死。

  千仞雪呢？莫大的风险劫难一次性降临，她真的能够承受下来吗？

  真的不见得。

  要是失败，那就是真的魂飞魄散了。

  可是她真的能够安然接受千仞雪这个“仇人”，死在天劫之下吗？

  甚至，自己就连最后一面都见不到？

  哪怕心中乱成了一团麻，比比东也不得不承认，自己根本接受不了这种事情。

  可能，她从来都没有恨过千仞雪吧。

  所有的一切，都只不过是迁怒而已。

  也是，天下又有那个母亲，会恨透了自己怀胎十月生下的孩子呢？

  而且这个孩子，心里还是爱着自己的。

  所以，比比东来了。只不过，比比东一直隐藏在暗中，没有现身罢了。				

 第554章 罗刹的错误观点

  随着善良和邪恶的出手，刚刚还在兴风作浪的金龙王和罗刹，直接就被摁压在了地面之上，不得动弹分毫。

  看着被制服的罗刹和金龙王，邪恶和善良的眼中闪过了愤怒的神色。

  今日二人的做法，已经挑战到他们的底线了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  不过相比于邪恶和善良，王然的表情倒是淡定的多。

  不过如果要仔细观察的话就能够发现，此时王然的注意力完全不在罗刹和金龙王的身上。

  甚至王然那微微眯起的眼睛沦陷空洞，眼光中时不时的可以看到一抹精光闪过。

  只是现在所有人的注意力都没有放在王然身上，无人发现罢了。

  ……

  在善良和邪恶出手制服了罗刹和金龙王之后，神界众神的脸色全都放松了下来。

  下一秒，庞大的神力从他们的身上喷涌而出。

  透过脚下的地面，不停地修补着神界的控制中枢。

  在这过程之中，邪恶和善良也将金龙王和罗刹移出了控制中枢，移到了自己的面前。

  不过随着金龙王和罗刹二人来到善良和邪恶等人的眼皮子底下之后，他们也发现了异样。

  那就是金龙王的眼中，虽然依旧和往常一样，充满了暴虐的神色。

  但是不同的是，现在的金龙王眼中却没有了当初的灵性。

  对此，善良和邪恶对视了一眼，二人也想通了其中的蹊跷。

  当初龙神作乱，身亡之后化身为金龙王和银龙王。

  继承了龙神元素和精神力量的银龙王，毫无疑问同样继承了龙神的理应。

  而金龙王，则是承载着龙神的暴虐和疯狂。

  甚至在金龙王的认知之中，只有破坏才是最重要的。

  为此，当初的大战之中，金龙王在被神界击败之后，才无法和银龙王一般，逃离神界。

  而神界在制服金龙王之后，却无法灭杀他，只能将之封印，慢慢的磨灭他。

  在这个过程中，神界众神自然而然会使用一些小手段。

  比如说，消磨金龙王的灵魂，让他慢慢变成一个没有意识的行尸走肉。

  现在看来，当初的神界众神们无疑是成功了的。

  那么现在的局势就变得很明了了，今日霍乱的根源，还是将神位传承了出去的罗刹。

  至于已经丧失了本我意识的金龙王，不过是罗刹手中的一枚棋子罢了。

  想到这里，善良和邪恶随手就封印了不断挣扎的金龙王。

  看着罗刹，邪恶脸色黝黑的厉声说道：

  “罗刹，念在昔日同僚的情面之上，我可以给你一个体面的结局。

  不过，你也要老实的告诉我，你此举的目的是什么，背后是否还有人支持你？”

  邪恶的声音很冷，任谁都能够听出此时邪恶的心情非常不美妙。

  做为曾经邪恶之神的手下，罗刹自然也能够看出自己这个昔日的定头上司正在极力压制着自己的愤怒。

  不过，此时的罗刹并没有害怕的意思，后悔更是无从谈起。

  早在做出这个决定的时候，她就已经想清楚各种可能出现的后果了。

  甚至，面对这种后果的应对措施也已经想过了。

  罗刹并不认为自己这件事情做的是错的，甚至她还认为自己这是在追求真理。

  此时的罗刹就是一个狂信徒，甚至她还有信心说服邪恶善良，加入自己，给自己一起毁灭神界，追寻真理。

  毕竟二人也传承出了自身的身为，不就是不愿意被这虚假的世界束缚住吗？

  ……

  没有正面回应邪恶的问题，罗刹疯狂的对着邪恶和善良二人开口劝说道：

  “两位神王，既然你们也将神位传承出去了，是不是也发现了这个世界的秘密？

  哈哈哈哈哈，我就知道，这个世界上还是有些清醒者的。”

  听着罗刹有些癫狂的话，邪恶和善良二人的眉头一皱。

  他们不明白罗刹在说着什么，但是他们也没有插口打断。

  因为下一刻，罗刹的声音就再次在他们的耳边响起了。

  “几万年前，我去追捕一个叛逃的二级神邸。

  从他的嘴里，我第一次听到了世界本身就是个骗局的说法。

  一开始，我也认为这不过是无稽之谈。

  但是之后的岁月里，越来越多的事情都验证了当初那个二级神邸的说法。

  无数个日夜里，我都被这件事情困扰着。

  终于，我下定一个决定，一个打开真理大门的决定。

  我决定亲自去探寻这件事情的真相，去验证这件事情到底是真是假。

  我花费了数万年的时间，终于确信了，这个世界的存在，本身事实就是一个巨大的骗局。

  所谓的世界，其实就是一个巨大牢笼，将我们饲养其中罢了。

  到处都那个二级神邸，也不是叛逃，他只是洞悉了这个世界的本质，想要追寻破局之法罢了。

  他是可敬的，可以我却亲手终结了这么一个伟大的先驱者。

  不过没关系，我已经继承了他的意志，找到了打破这个巨大牢笼的方法。”

  听完罗刹的话，邪恶和善良的眉头皆是仅仅的皱起来了。

  二人心头不由得咂舌，这个罗刹实在是太极端了，甚至已经极端到疯狂了。

  毫无疑问，这种人是极度可怕的。

  只要他们有机会，谁也不知道他们会做出什么样事情来。

  ……

  看到善良和邪恶二人皱着眉头没有说话，罗刹还以为二人心头动摇，只是还有些疑惑呢。

  赶紧继续开口，趁热打铁的说道：

  “二位神王也是过来人，这么多年了，你们哪怕是贵为神王，但是没有将神位传承出去之前，你们真的自由吗？

  神邸神邸，空有些无尽的寿命，却处处受制于世界。

  没办法突破自身神位的等级上限，永远被世界控制在手中。

  哪怕是将神位传承出去了，自身的实力也会收到一次不容拒绝的退步。

  当然，这只是其中的一点点证据，还有各种各样的事情，可以证明世界只是一个大号的囚笼。

  天下所有人，都不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过是待宰的羔羊罢了。

  而所谓的神邸，也只不过是一个高级点的家畜罢了。”				

 第555章 死亡是最好的归宿

  越说，罗刹的表情就越愤怒，甚至身上的气息都变得扭曲了起来。

  邪恶和善良二人听到这里，也是眼神闪了又闪。

  他们倒不是相信了罗刹的话，毕竟他们知道的隐秘，可是比着罗刹要多的多的多的。

  他们只是因为罗刹行事而惊叹，几万年的时光去追寻那所谓的真相，无论结局如何都是值得人敬佩的。

  而且最关键的是，罗刹得出来的结果听上去好像还挺有道理的。

  细细想去，罗刹所说的好像都是真事儿一般。

  要不是早就知道了众多的隐秘，说不定邪恶和罗刹二人都要迟疑一番。

  这不，听到罗刹的话之后，不远处不少的神邸脸色都变得怪异了起来。

  对此，邪恶和善良对视一眼，也决定等到此时解决了之后，将一些隐秘情报开放出来，免得罗刹这种事情再次发生。

  不过现在，还是要先解决罗刹的事情。

  “所以，这件事情和你破坏控制中枢有什么关系？”

  平复下心情，邪恶淡淡的开口问道。

  罗刹也没有隐瞒，事到如今，如果不能说服邪恶，那她也就没有以后了。

  “二位神王请相信我，我耗费了近万年的时间，才找出了这么一个超脱世界的方法。

  只要破坏了神界中枢，到时候神界坍塌，带动所有世界随之塌陷。

  那个时候是世界本身最为薄弱的时候，也是我们逃离这个世界的最好的时机。

  到时候，哪怕是世界意志，因为世界坍塌在即，也没有办法阻止我们。

  只要能够突破这个世界，那我们就真的能够活成自己了。

  我用了数年的时间将自己的神位传承出去，为的就是这一刻。

  我已经等不了了，越是清楚真相，就越是恐惧这美好的表象。

  真相太过黑暗了，哪怕在这里多待一秒钟，我们都有被收割的风险。”

  罗刹越说，眼中的疯狂就越明显。

  邪恶和善良有些可怜的看了罗刹一眼。

  有些时候，知道一些真相是真的很有必要的。

  要不然，谁也不会知道人会在一条错误的道路上走到哪一步。

  而且实力越强，可能就会走的越偏。

  就好像是现在的罗刹，甚至已经达到了走火入魔的地步。

  高深修为，偏执的思想，让罗刹将世界的真相想的太过不可见人了。

  哪怕是邪恶现在告诉她事情的真相是什么，她也不会相信的。

  因为一旦相信了，那就证明这罗刹的道心破碎了。

  与其如此，还不如在偏执中死去呢。

  而且，罗刹的心态终究是太过可怕了。

  牺牲无数世界、生灵，竟然只是为了自己能够有一个超脱的机会！

  所以死亡，才是罗刹的归宿。

  现在唯一的好消息就是，可以确定此次事件并没有幕后的主使者。

  罗刹，就已经是最大的boss了。

  ……

  深深的叹了一口气，邪恶双目复杂的看着罗刹，轻轻的开口说道：

  “从某种角度来说，你其实是一个极为值得尊重的人。

  但是，你的道路终究是走错了。

  从一开始，你就将结果固定在了黑暗的一面。

  但是你有没有想过，其实事情的真相正是和你猜测的背道而驰呢？”

  听到邪恶的话，罗刹瞬间眯起了眼睛，有些警惕的开口问道：

  “你什么意思？你要干什么？”

  可惜，罗刹的疑问是注定得不到回答的了。

  因为在邪恶说完之后，直接将自己的手掌放在了罗刹的头顶上方。

  下一秒，在罗刹惊恐的表情和不敢置信的语气之中，邪恶的手上瞬间爆发出了进步的能量波动。

  而直面邪恶攻击的罗刹，在邪恶的攻击之下，直接化为了灰烬。

  那种真正的灰烬，哪怕是精神力，都没有留下一丝。

  看着罗刹身死道消的地方，在场的所有神邸，都在心头低声的叹息了一声。

  不管现在的立场如何，当初和罗刹的关系如何。

  毕竟是相处了无数岁月的同僚，罗刹的死亡，还是让这些神邸很是感慨的。

  不过，他们却没有一丝为罗刹抱怨的意思。

  不论其他的，今日罗刹的所作所为，任谁处置都不会留下她的性命的。

  只不过，罗刹临死之前的那些话，但是让一些神邸的心头泛起了嘀咕。

  善良见状，直接朝着修罗神说道：

  “修罗，从今天开始就开放神殿情报库吧。

  有些事情，隐瞒下去其实也没有太多的必要。

  神界，终究也是要走上一个新的征途的。”

  听到善良这么说，修罗神的脸上也是闪过一抹感慨的神色。

  如果真的那么做的话，恐怕整个神界成员都会迎来一场大换血吧。

  而且现在善良和邪恶已经将神位传承出去了，新上任的两个神王现在还太过稚嫩。

  无论是实力还是心智，都没办法成为一个合格的领袖。

  要是神界众神再大换血的话，到时候恐怕神界会出现很多漏洞啊。

  不过，修罗神还是躬身答应下来了。

  因为他自己最终也是要走上超脱的道路的，没道理阻拦别人。

  众神虽然不太清楚善良话里的意思，但是也能明白这对他们而言是一件好事情。

  在修复好控制中枢之后，众神就怀着期待的心情退去了。

  只留下善良、邪恶和王然还待在原地，哦，还有已经昏迷过去的金龙王。

  这不是善良和邪恶不想走，而是现在的王然竟然进入了悟道的状态，他们二人根本不敢打扰王然。

  无奈，二人只能陪在王然的身边，等他清醒过来了。

  不过还没等到王然清醒呢，邪恶和善良就迎来了银龙王。

  现在的银龙王早就不是当初的银龙王了，她和神界之间的仇恨，早就已经放下了。

  甚至，现在银龙王和善良、邪恶两大神王的关系还算不错。

  为什么？因为经过兜兜转转之后，银龙王最终还是回到了星斗森林，加入了藏门。

  现在的三人，是正儿八经的同门。

  这也是为什么，刚才善良和邪恶没有灭杀金龙王的原因。

  对银龙王来说，金龙王可是非常珍贵的修行资源的。

  毕竟金龙王已经没有灵智了，完全可以看作是高级点的仙草嘛。				

 第556章 突破

  金龙王和银龙王二者本就同出一源，与其将金龙王给磨灭了，还不如废物利用，供给给银龙王修炼呢。

  要是银龙王和金龙王合二为一，哪怕只是单纯的吸收了金龙王的能量，也未必没有可能重现龙神的风范。

  之前二人还打算回藏门之后，就将金龙王交给银龙王呢。

  结果因为王然陷入悟道，时间耽误了下来，银龙王自身就找上门开了。

  不过这也是可以理解的，实力早已恢复全盛状态的的银龙王，自然能够发现之前空间的不稳定。

  再加上金龙王突破封印之后，二者那紧密相连的感应，银龙王这么快就寻过来完全是在情理之中的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  不过，银龙王就算是第一时间往这儿赶了，那也是来晚了一步。

  事情，早就被善良和邪恶解决完了。

  当然了，邪恶和善良二人也没有卖关子，言简意赅的向银龙王阐明了一下事情的经过。

  金龙王，自然而然也就到了银龙王的手中。

  对于可以称为自己的另一半的金龙王，银龙王那是一点都没有客气啊。

  正好赶上王然悟道，善良、邪恶二人护法左右，银龙王也就顺势吸收了金龙王的力量。

  当然，因为这些年的经历，银龙王并没有选择融合金龙王，重走上古龙神的道路。

  只是借助金龙王，拓宽了自己的道路。

  正所谓修行无岁月，一直沉浸在悟道之中的王然根本不知道过了多久的时间。

  受到之前神界空间不稳定的启发，王然隐隐感觉自己抓住了卖出最后一步的契机。

  到了王然现在这种境界，有时候突破差的只是一点灵光罢了。

  不愿放弃突如其来的这抹灵感，王然当即就选择了悟道修炼。

  时间一点一点的消耗着，感受着王然身上那玄妙的气息，就连善良和邪恶都感觉有所悟了。

  不知过了多久，王然身上的气息猛的出现了波动。

  这让一直守护在王然身边的善良、邪恶和银龙王三人面色猛的露出了喜意。

  因为他们都能够感受到，王然身上的气势开始增强了。

  毫无疑问，王然要突破了。

  要知道，现在的王然已经站在这个位面的顶点了。

  他要是再做突破，那岂不是就意味着他即将超脱这个世界。

  而王然一旦成功了的话，那他们突破的日子还会遥远吗？

  双眼一眨不敢眨，三人的紧紧的盯着即将突破的王然。

  王然也没有让三人失望，身上的气息瞬间暴涨。

  他本就已经距离下一个境界临门一脚了，这么长时间的悟道，为的就是找到那一抹突破的感觉。

  所以，王然身上的气势暴涨的很快，而且非常顺利。

  这一刻，整个神界所有的天地本源灵气都变得活跃了起来。

  不，应该是整个位面的本源灵气都活跃起来了。

  它们仿佛在雀跃，仿佛在庆祝。

  受到世界本源灵气的影响，这一刻整个位面的所有人，都不由的心情变好了几分。

  而造成这一切的根源，王然的身边世界本源灵气更是活跃到了一个极点。

  无边无际的世界本源灵气，就像是入海口的河水一般，疯狂的涌入了王然的体内。

  一圈又一圈的循环下来，王然体内也有些大量的能量涌出，化作本源灵气，重新融入世界之中。

  这些涌出的能量可不是普通的能量，从本质上来将，这能量的质量已经超出了这个世界的上限。

  能量虽然对于世界来说不多，但是却可以为世界上限的拓宽，提供一丝可能。

  这也是为什么，世界意志会希望世界之中，能够拥有超脱者存在的原因。

  归根结底，二者是互利互惠的，是双赢的局面。

  世界为突破者提供海量的突破所需的世界本源灵气，而突破者则是为世界提供更高质量的能量，帮助世界的晋升。

  庞大的灵气风暴吸引了整个神界的注意，不断的有神邸赶过来想要看看发生了什么样的事情。

  不过随着他们的到来，看着守护在一旁的善良、邪恶和银龙王，以及突破中的王然，他们很快就明白这是怎么一回事儿了。

  藏门和王然本人的存在，对神界来说本就不是什么秘密。

  特别是不久之前，善良和邪恶让修罗神开放了神界隐藏起来的一些信息，他们对王然就更加了解了。

  看这情形，不用问肯定是王然突破了。

  害怕影响到王然，没有一个人敢靠近。

  毕竟先不说以后自己可能也会走到这一步，就是看着守护在一旁的善良、邪恶和银龙王，他们也不敢上前啊。

  这种重要的事情，要是邪恶和善良二人认为他们心里打着破坏的想法，给他们来上那么一下就有意思了。

  老牌的一级神邸罗刹，不久之前的悲惨结局他们可还没有忘记。

  没有神王级别的实力，谁敢吃善良和邪恶二人的一击。

  抵达的众神们，就这么安静的围在远处。

  随着时间的推移，远处围堵的神邸越来越多。

  而王然身上的气息，也终于在这个时候达到了一个顶点。

  此时的王然，已经不知道自己吸收了多少天地灵气了。

  丹田内那本就浩瀚无垠的灵气海，此刻已经扩张的如同星空一样了。

  特别是那一枚又一枚，完全数不清楚数量闪烁的金丹漂浮在丹田之中，更是让王然的丹田空间看上去是一片无边无际的星空。

  当然王然体内的金丹并非是修仙世界的金丹，虽然同样都是能量质变后固化形成的，但是层次差的可远了去了。

  而随着丹田空间内的“星空”形成稳固，王然的境界也彻底稳定了下来。

  身体一震，王然周围的空间瞬间塌陷了下去。

  缓缓睁开眼睛，没有任何气势闪过。

  但是所有人都感觉，自己再看到王然双眼的同时，陷入了另一个世界之中。

  就好像，王然站在那里，他本身就是一个世界一样。

  不可思议！真的不可思议！一人就是一个世界，这就是突破极限之后所能达到境界吗？

  

 第557章 接连突破

  金龙王和银龙王二者本就同出一源，与其将金龙王给磨灭了，还不如废物利用，供给给银龙王修炼呢。

  要是银龙王和金龙王合二为一，哪怕只是单纯的吸收了金龙王的能量，也未必没有可能重现龙神的风范。

  之前二人还打算回藏门之后，就将金龙王交给银龙王呢。

  结果因为王然陷入悟道，时间耽误了下来，银龙王自身就找上门开了。

  不过这也是可以理解的，实力早已恢复全盛状态的的银龙王，自然能够发现之前空间的不稳定。

  再加上金龙王突破封印之后，二者那紧密相连的感应，银龙王这么快就寻过来完全是在情理之中的。

  不过，银龙王就算是第一时间往这儿赶了，那也是来晚了一步。

  事情，早就被善良和邪恶解决完了。

  当然了，邪恶和善良二人也没有卖关子，言简意赅的向银龙王阐明了一下事情的经过。

  金龙王，自然而然也就到了银龙王的手中。

  对于可以称为自己的另一半的金龙王，银龙王那是一点都没有客气啊。

  正好赶上王然悟道，善良、邪恶二人护法左右，银龙王也就顺势吸收了金龙王的力量。

  当然，因为这些年的经历，银龙王并没有选择融合金龙王，重走上古龙神的道路。

  只是借助金龙王，拓宽了自己的道路。

  正所谓修行无岁月，一直沉浸在悟道之中的王然根本不知道过了多久的时间。

  受到之前神界空间不稳定的启发，王然隐隐感觉自己抓住了卖出最后一步的契机。

  到了王然现在这种境界，有时候突破差的只是一点灵光罢了。

  不愿放弃突如其来的这抹灵感，王然当即就选择了悟道修炼。

  时间一点一点的消耗着，感受着王然身上那玄妙的气息，就连善良和邪恶都感觉有所悟了。

  不知过了多久，王然身上的气息猛的出现了波动。

  这让一直守护在王然身边的善良、邪恶和银龙王三人面色猛的露出了喜意。

  因为他们都能够感受到，王然身上的气势开始增强了。

  毫无疑问，王然要突破了。

  要知道，现在的王然已经站在这个位面的顶点了。

  他要是再做突破，那岂不是就意味着他即将超脱这个世界。

  而来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一王然一旦成功了的话，那他们突破的日子还会遥远吗？

  双眼一眨不敢眨，三人的紧紧的盯着即将突破的王然。

  王然也没有让三人失望，身上的气息瞬间暴涨。

  他本就已经距离下一个境界临门一脚了，这么长时间的悟道，为的就是找到那一抹突破的感觉。

  所以，王然身上的气势暴涨的很快，而且非常顺利。

  这一刻，整个神界所有的天地本源灵气都变得活跃了起来。

  不，应该是整个位面的本源灵气都活跃起来了。

  它们仿佛在雀跃，仿佛在庆祝。

  受到世界本源灵气的影响，这一刻整个位面的所有人，都不由的心情变好了几分。

  而造成这一切的根源，王然的身边世界本源灵气更是活跃到了一个极点。

  无边无际的世界本源灵气，就像是入海口的河水一般，疯狂的涌入了王然的体内。

  一圈又一圈的循环下来，王然体内也有些大量的能量涌出，化作本源灵气，重新融入世界之中。

  这些涌出的能量可不是普通的能量，从本质上来将，这能量的质量已经超出了这个世界的上限。

  能量虽然对于世界来说不多，但是却可以为世界上限的拓宽，提供一丝可能。

  这也是为什么，世界意志会希望世界之中，能够拥有超脱者存在的原因。

  归根结底，二者是互利互惠的，是双赢的局面。

  世界为突破者提供海量的突破所需的世界本源灵气，而突破者则是为世界提供更高质量的能量，帮助世界的晋升。

  庞大的灵气风暴吸引了整个神界的注意，不断的有神邸赶过来想要看看发生了什么样的事情。

  不过随着他们的到来，看着守护在一旁的善良、邪恶和银龙王，以及突破中的王然，他们很快就明白这是怎么一回事儿了。

  藏门和王然本人的存在，对神界来说本就不是什么秘密。

  特别是不久之前，善良和邪恶让修罗神开放了神界隐藏起来的一些信息，他们对王然就更加了解了。

  看这情形，不用问肯定是王然突破了。

  害怕影响到王然，没有一个人敢靠近。

  毕竟先不说以后自己可能也会走到这一步，就是看着守护在一旁的善良、邪恶和银龙王，他们也不敢上前啊。

  这种重要的事情，要是邪恶和善良二人认为他们心里打着破坏的想法，给他们来上那么一下就有意思了。

  老牌的一级神邸罗刹，不久之前的悲惨结局他们可还没有忘记。

  没有神王级别的实力，谁敢吃善良和邪恶二人的一击。

  抵达的众神们，就这么安静的围在远处。

  随着时间的推移，远处围堵的神邸越来越多。

  而王然身上的气息，也终于在这个时候达到了一个顶点。

  此时的王然，已经不知道自己吸收了多少天地灵气了。

  丹田内那本就浩瀚无垠的灵气海，此刻已经扩张的如同星空一样了。

  特别是那一枚又一枚，完全数不清楚数量闪烁的金丹漂浮在丹田之中，更是让王然的丹田空间看上去是一片无边无际的星空。

  当然王然体内的金丹并非是修仙世界的金丹，虽然同样都是能量质变后固化形成的，但是层次差的可远了去了。

  而随着丹田空间内的“星空”形成稳固，王然的境界也彻底稳定了下来。

  身体一震，王然周围的空间瞬间塌陷了下去。

  缓缓睁开眼睛，没有任何气势闪过。

  但是所有人都感觉，自己再看到王然双眼的同时，陷入了另一个世界之中。

  就好像，王然站在那里，他本身就是一个世界一样。

  不可思议！真的不可思议！一人就是一个世界，这就是突破极限之后所能达到境界吗？

  

 第558章 百年孤独

  王然离开了，带着帝天，和善良、邪恶一起，低调的离开了斗罗位面。

  破开世界壁垒，漂浮在虚无空间之中的三人，都带着感慨的看着一片朦胧中的斗罗位面。

  这种虚幻的感觉，也第一次见到这种景象的帝天、善良和邪恶三人都在感慨中带上了几分新奇。

  “这场景，还真是壮观啊！”

  善良、邪恶和帝天全都有些震撼的传音说道。

  听到三人的话，王然轻轻咧了咧嘴角，对着三人传音说道：

  “确实很震撼，不过接下来我们就要渡过很长一段枯燥的时间了。

  毕竟我也不知道，我们什么时候才能遇到一个合适我们进入的世界。”

  听到王然这么说，身份地位可以说最低的帝天并没有开口表达自己的意见。

  而善良和邪恶，则是有些疑惑的开口问道：

  “合适的世界？周围这几个不行吗？”

  不怪善良和邪恶二人奇怪，王然之前并没有和二人谈论过这些。

  在他们看来，离开斗罗位面之后，找一个新的世界不就行了吗。

  而现在，斗罗大陆周围也还有不少的世界。

  所以，他们才会问出这样的问题。

  本来王然并没有解释的打算，毕竟就连他自己，都不知道接下来会怎么样。

  但是现在二人都开口发问了，王然自然也会解释的。

  没有多做思考，王然便向二人传音道：

  “周围那几个世界虽然也是一个全新的世界，也可能有些一个全新的修行体系。

  但是这几个世界的层次并不算太高，最多也就比斗罗位面高半个层次罢了。

  可以说，我们本身就超越了这个世界的上限了。

  就算去了这些世界，我们也不会得到太多的提高。

  与其浪费这个时间，还不如直接选择一个适合的世界。”

  听到王然的解释，善良和邪恶恍然大悟的点了点头。

  不过，二人还是有些疑惑。

  “那这些世界我们就不管了吗？未来不是需要很多帮手吗？”

  善良和邪恶问出了自己想法，王然一听，轻笑的摇了摇头，让后开口说道：

  “不管了，怎么可能，一会我会在那几个世界打入一些传承。

  凭借我现在的实力，能够得到这些传承的承认，自然是符合藏门的要求的。”

  听到王然已经有所安排了，善良和邪恶也没有多说什么。

  几人没有感慨太多，简单的讨论了几句之后，帝天直接化做原型，驮着王然三人在围绕着周围几个世界盘旋起来。

  王然也没有吝啬自己体内的能量，制作一份传承，对他来说不过是九牛一毛罢了。

  哪怕一时半会儿恢复不过来，也没有任何影响。

  所以，王然直接在斗罗位面周围的几个位面之中，打入了大量的藏门传承。

  这些传承就是为藏门埋下的一颗颗种子，只要生根发芽成长起来之后，就是一个个的全新的藏门分部。

  而且每一份传承之内，都蕴含了一丝王然的精神力。

  这丝精神力，不仅可以筛选传承者，还可以给传承者提供一些修行知道。

  可以说，一份传承就是一个小说之中的老爷爷、金手指。

  只要能够王然的一份传承，就几乎是预定了时代弄潮儿的身份。

  对他们来说，开启一个新时代完全不是问题。

  可以预见，随着这些传承的落下，一个又一个世界之中，会诞生一个又一个的传奇。

  而这些人们，都有些一个共同的身份，那就是藏门传人。

  或者说，是王然的记名弟子。

  当然了，这些都是后话了。

  王然在将所有的传承都打入那些新世界之后，就转身进入了虚无空间之中。

  ……

  王然说对了，这一次他们还真的经历了相当长的一段枯燥时间。

  虽然没有时间对此，但是王然能够计算出来，他们这一次已经在虚无空间之中探索了一百多年了。

  这个时间对他们而说，好像并不算特别长。

  毕竟对他们这种境界的人来说，修炼一次百来年实在是太正常不过了。

  但是在虚无空间之中，他们可没有办法修炼啊。

  也就是说，他们这段时间完全是在清醒之中渡过的。

  除了在脑子里模拟、分析各种术式典籍之外，根本没有任何事情。

  甚至，他们几个连尝试一下都不敢。

  毕竟没人敢确定，他们还会在这虚无空间之中漂泊多久。

  要真的在这里消耗太大的话，他们进去新世界万一遇到什么突发情况，还真不一定有办法应付的过来。

  这么长的时间，初入虚无空间的震撼早就消失了，长时间的枯坐，让几人的心情全都变得烦躁了起来。

  甚至，他们都升起过随便找一个世界待一段时间的想法。

  毕竟他们在这一百多年的时间里，也不是没有遇到过新世界。

  但是这些世界的层次实在是太低了，最好的一个也不过是和斗罗位面差不多而已。

  差的那些，王然甚至怀疑只是一些普通人生存的日常世界。

  不过最终他们还是控制住了自己，没有这么做。

  强者都是能够耐住寂寞、抗下磨难的。

  舒适的生活环境确实不错，但是却也能够消磨人的斗志。

  王然几人无疑都是强者，而且还有着高远理想的。

  所以王然除了在这些世界打入一些传承之外，并没有进入其中。

  又过了数十年的磨炼，不管是王然还是善良、邪恶三人，亦或者是驮着三人前行的帝天，四人的身上的气息更加平和了。

  百年孤独，让他们得到的不仅仅只是枯燥，也有些心灵上的升华。

  四人现在的心境，已经比着一开始提升了不知多少了。

  突然，四人的表情全都变得惊喜了起来。

  没错，就全是他们现在的这种心境，心情在此刻也突然变得激动了起来。

  因为在他们的视线之中，一个模模糊糊的世界轮廓在不知多远之外的地方，闪耀着自己的光辉。

  哪怕只是看见了一个模糊的轮廓，但是几人也可以确信，这绝对是一个他们从未遇到过的强大世界。

  

 第559章 第一梯队的新世界

  他们在虚无空间漂泊一百多年的经验告诉他们，不会错的。

  不用王然的提醒，帝天直接加大了身体的扭动幅度，速度瞬间提升，朝着那个崭新的世界而去。

  在虚无空间之中，帝天的速度还是非常快的。

  没用多长时间，新发现的那个世界就漂浮在了四人的眼前。

  只要一抬手，四人就能够碰触到这个世界的世界壁垒。

  要是换做以前，四人肯定毫不犹豫的就进入这个世界了。

  但是现在他们并没有这么做，相反的他们的脸色还有着凝重。

  因为这个世界的庞大与强盛，已经超出了他们的预料了。

  凭借藏门的传承，王然敢肯定，这个世界位面就算是放在所有的世界位面之中，都是处于最顶级的那一个层次中的。

  只是世界散发出来的等级威压，就已经让王然几人感受到压力了。

  毫无疑问，这个世界的实力上限是极其惊人的，高手也不是他们现在能够惹的起的。

  进入这个未知的世界，他们遇到危险的几率自然是呈直线上升的。

  所以，此刻他们才会犹豫。

  当然，这也是因为人多的原因。

  哪怕是王然，这个时候要是做出决定，也要遵循其他人的意见。

  要是只是王然自己的话，肯定第一是时间就进去了。

  毕竟，危险和机遇是并存的。

  这个世界固然危险，但是如果能够在这个世界登顶，然后超脱的话，说不定就能够走到最后一步。

  这其中代表的意义，那可就大了去了。

  要是错过了这个世界，之后再想找到这个世界或者同等级的，那可就不一定是什么时候了。

  毕竟虚无空间之中，可没方向坐标而言。

  一些都要凭借运气或者曾经留下的路标指引。

  而这个世界，王然还没有信心能够留下不被人破解的传承。

  传承被破解的风险太大，王然完全不敢冒险。

  而只是留下简单的指引坐标的话，太容易就被破坏掉了。

  所以王然的肯定是要进入的，只不过进去之前要做好应对各种风险的准备。

  而且，还要询问好善良、邪恶和帝天三人的意思，安排好他们。

  “善良、邪恶、帝天，这个新世界的层次你们也能够感受到。

  不满你们说，这个世界就算放在诸天万界之中，也是最顶尖的那一个层次。

  危险程度你们也可以想象，所以你们三人要进入这个世界吗？”

  收拾了一下自己沉重的心情，王然传音朝几人问道。

  听到王然的话，三人瞬间明白了王然自己的想法。

  做为王然的契约伙伴，帝天率先回应道：

  “门主，我自然是和您一起的。”

  善良和邪恶也不甘落后，二人相视一眼，多年的默契让他们瞬间明白了对方的想法。

  脸上露出了笑容，二人直接传音道：

  “正是因为危险，才更有意思。不是吗？门主。”

  闻言，王然的脸上也挂上了笑容。

  果然，这才是他认识的几人。

  既然已经决定了，王然几人也没有退缩。

  为了避免不必要的麻烦，帝天在进入世界壁垒之前恢复了人身。

  四人打起十二分的精神，体内的能量彻底调动了起来。

  保持着现在所能达到的最好的状态，直接破开了世界壁垒。

  一道浅到不能再浅的波纹从世界壁垒之上诞生，但是在没有困扰出去的时候，就消失了。

  四人的进入没有掀起任何波浪，由此也可以看出，这个世界的级别之高了。

  ……

  而穿过世界壁垒的王然四人此时是个什么情况呢？

  此时的四人只感觉自己的大脑一片眩晕，也是，穿过世界壁垒，进入这么强大的世界没点后遗症怎么可能呢。

  哪怕王然已经经历过进入新世界的情况了，但是依旧控制不住自己头脑中的眩晕感。

  毕竟，进入斗罗位面的眩晕感和此时相比，那简直就是小巫见大巫啊。

  而这眩晕感的出现，直接让四人失去了对周围环境的感知。甚至，他们都没办法做出应对。

  为了防止意外发生，四人本来是想施展一个防护术式，来渡过这眩晕时刻的。

  可是还没等到四人的眩晕感消失呢，一股偏大的封印之力直接降临到了四人的身上。

  原本强盛无比的实力，直接就被压制到了一个让人难以接受的程度。

  这种结果，让习惯了自身强大的四人，瞬间感觉到了一阵无力感。

  四人的心里顿时一惊，因为这可不是什么好情况啊。

  虽然这封印并不是直接施加到四人体内的，只是因为周围的环境中有封印，四人只是顺带的。

  但是，这最少也证明了他们所处的这个环境，并不是那么友好的。

  丝毫不敢大意，四人赶紧调整自己状态，想要赶紧缓解自己的眩晕感。

  可是事情哪有他们想的那么顺利，还没等他们行动呢，一道还算强大的冲击力直接撞到了他们的身体之上。

  此时的四人根本来不及控制自己的身体，直接就被这股冲击力给撞的倒退了几步。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  当然了，这冲击力虽然不弱，但是对于王然、邪恶、善良和帝天四人来说，还算不上什么。

  除了倒退的那几步，根本没有造成任何影响。

  且不说几人的强大修为，但是肉体强度，这点冲击力就不可能对他们造成什么影响。

  先不说本体为金眼黑龙，肉身天生就强大的帝天。

  就是王然、善良和邪恶他们三人的肉体，也都是经过了质的突破的。

  再加之他们还修行着藏门独有的炼体功法，单纯论肉体强度，他们也不会弱于同级别的炼体强者。

  就凭刚才那点冲击力，要不是他们因为穿梭世界壁垒带来的后遗症让他们来不及反应，他们甚至动都不会动。

  不过，经历了这么多事情，他们四人也摆脱了穿越世界壁垒的后遗症，恢复了正常感知和身体控制能力了。

  恢复过来之后，四人的第一反应就是感知周围的情况，以及探查一下，刚才攻击自己的东西到底是什么。

  脆甜香蕉干

 第600章 华夏，家乡？

  这一看不要紧，王然一行四人的脸上，全部都露出了怪异的神色。

  善良、邪恶和帝天三人的脸上的怪异神色，大部分都是疑惑。

  因为他们看到攻击他们的东西，竟然没有一点能量波动。

  虽然长相奇特，但从根本上，还是一件凡俗界的物件儿。

  不仅如此，想这样的物件儿，周围类似的还有挺多的。

  但是普通人的玩意儿，冲击力这么大吗？

  而且，周围的环境也是他们第一次见到过得，新奇的很。

  不仅如此，周围天地之中的灵气，简直是低的惊人。

  可是，总有那么强大的封印之力，灵气怎么可能这么低呢？

  不同于善良、邪恶和帝天三人，王然的神色之中虽然有些疑惑，但是更多的还是不敢置信以及惊喜。

  为什么不敢置信？为什么惊喜？因为王然认识这些新奇的东西。

  虽然几百年没有见过了，但是王然还是很清楚，那个攻击他们的东西，名字叫做卡车。

  而让帝天、善良和邪恶三人感到新奇的，正是那耸立的高楼，以及各种各样的现代化产物。

  现在的王然一度怀疑自己是不是拿错剧本了。

  因为那滚动的字幕，已经来往车辆上的车标，无一不在告诉这王然，这里是华夏，他曾经生活过的地方。

  可是，这怎么可能呢？

  要是这是他曾经的家乡的话，那宇道人当初为什么要费力把他弄到其他世界呢？

  毕竟这个世界的级别这么高，应该还是很适合他的发展的吧。

  虽然地球被一个庞大的封印给封印住了，但是这个位面肯定还是有着其他适合修炼的星球吧。

  王然沉默了片刻，不过很快他就想明白了。

  不管这个位面是不是他的家乡，但是他确实不适合在这个世界发展。

  先不说这种级别的世界他能不能成长起来，单纯的培养藏门门人，就不是一个好的选择。

  因为一个位面的级别再高，天才就算再多，也不一定能够应对将来的局面。

  要是等到王然突破了这个位面，还不一定要多长时间呢。

  到时候，王然再去布局其他位面的话，时间耽误的实在太多了。

  看来，藏门未来要应对的局面确实太差恶劣了，要不然也不至于如此安排。

  默默地叹了口气，王然不由的有些感慨。

  这一刻，他感觉自己身上的责任更重了。

  不过，虽然王然的心中有些感慨，但是王然心里还是很开心的。

  毕竟可能是回到了那个可能生他、养他的世界。

  虽然王然想了很多，但是时间只不过是过去了一瞬罢了。

  王然的叹声，也被邪恶、善良和帝天收入了耳中。

  不由得，三人的眉头挑了一下。

  王然居然叹了一口气，是发现了周围有什么情况吗？

  “怎么了门主，是有什么不对吗？”

  三人不敢迟疑，第一时间就发出了疑问。

  毕竟就算周围的环境再安全，他们也不敢大意。

  毕竟这个位面的层次实在太高了，他们可不敢对自己的实力太过自信。

  更何况，这里的环境好像也不是很安全啊。

  那时时刻刻压制着他们的封印，他们还没有办法解决呢。

  王然被三人问的微微愣了一下，不过下一刻他就反应过来了。

  轻轻摇了摇头，王然开口说道：

  “没事儿，只是想到一些事情而已。

  另外，你们三人也不用太紧张了。

  如果没有意外的话，这里还是很安全的。

  先不说这些了，我先过去打听一下情况。”

  王然简单说了一下，并没有解释太多。

  在说完之后，王然也没有等三人开口说话，直接走向了那辆撞上了他们的卡车。

  ……

  ……

  大刘是一个卡车司机，生活的压力迫使他几乎每天都要在路上疾驰。

  说实话，这种生活挺累人的，但是大刘却过得很开心。

  但是他有明事理的父母，有温柔体贴的妻子，而且还有一个活泼可爱的女儿。

  虽然工作累，但是却给他带来了不错的收入，让他一家人的生活过得还算不错。

  所以大刘很惜命，每次上路都是打起了十二分的精神的。

  毕竟每年那么多车祸、那么多因车祸而亡的卡车司机可不是个笑话。

  可是今天他出意外了，一个让他呆立当场的意外。

  因为这一段路是他经常走的路，所以他深知这条路上出来来往车辆，并没有什么行人的。

  在加上今天是女儿的生日，所以他就稍微加快了一点速度。

  大刘发誓，他只是加快了一点罢了，远远达不到超速的程度。

  而且就算是这样，他也拿出了比之前更仔细的态度。

  本来一切都很正常，只要再过半个小时，他就可以收工回家了。

  但是他突然看到了道路的正中央，突然出现了四人人影。

  大刘下意识的就踩住了刹车，但是卡车和那四个人的距离实在是太近了，近到大刘还没有踩刹车呢，他就直接撞了上去。

  就算他没有超速，但是速度也是非常快的。更何况，这可是卡车啊。

  这重量、这惯性，直接撞上人那是开玩笑的吗？

  这一刻，大刘感觉自己眼中的时间流速都变慢了。

  完了！

  这是大刘此刻脑子里唯一的想法。

  先不说人命不人命、自责不自责的问题，就是赔偿他也赔不起啊。

  四条人命，就算上了保险也不够啊。

  更何况，这四个人好像还都是古装爱好者。

  虽然只是惊鸿一瞥，但是大刘还是隐约看到了四人的样貌。

  虽然不真切，但是大刘感觉四人都是非常帅气、美丽的。

  而且，他还觉得四人身上的衣服全都是高档货。

  作为一个古装爱好者的丈夫，大刘还是清楚那些高档的古装是个什么级别的。

  能够买这样的衣服的人，不说家财万贯，最起码也都是财富自由的人。

  要是撞死了这样的人，肯定不是一点赔偿金能够解决的了的。

  说不定，自己还会吃上官司，甚至被人搞得家破人亡。

  这可不是危言耸听，社会阶层现象，哪怕是在法治社会也依旧是存在的。 				

 第601章 建国后不是不许成精吗

  大刘一个普通百姓，怎么可能应付的了这样的事情。

  哪怕是责任全在对方，但是结果也不是大刘能够应对的了的。

  最要命的，这样的人物大刘一下子撞了四个。

  这不是老天要玩儿死他大刘的节奏嘛！

  不出意外，一声巨响直接传入了大刘的耳朵之中。

  不知道是不是撞的人多的原因，大刘感觉自己撞上的不是肉体，而是一个堵墙。

  因为，撞得这一下就连安全气囊都给撞出来了。

  大刘的脸直接接上了迎面而来的安全气囊，根本看不清车外的具体情况。

  但是大刘能够想象到，此时车外的惨烈情况。

  把脸埋在安全气囊上，大刘感觉到自己的腿此时都在不受控制的剧烈颤抖。

  心中也是一阵慌乱，大脑里冒出来的全是一些乱七八糟的想法。

  自己的人生是不是从今天开始就毁了，是不是自己的老婆孩子都要离自己而去了，是不是自己的父母被逼无路只能自杀了……

  越想，大刘的心里就越慌，脑子里就越乱。

  大刘不敢下车，他恐惧着，他既没有面对惨象的勇气，也没有面对未知的果敢。

  有那么一刻，大刘甚至想要不顾一切，重新发动车子逃离现场。

  也就是俗称的，肇事逃逸。

  别说大刘冷血，这种事情不管放在哪一个普通人的身上，第一想法都是逃避。

  只不过，有的人能够控制住，有些人控制不住罢了。

  不过还好，大刘最终还是忍住了，这既是大刘心中那份道德底线的体现，也是大刘理智的控制。

  常年行走在这条路上的大刘很清楚，这条路上的监控可不在少数。

  肇事逃逸，你怕不是在想屁吃。

  这么大的事儿，就算没有监控你都跑不了。

  毕竟周围那么多来来往往的车辆可不是摆设，那是一个个活生生的目击者。

  当然了，大刘不知道的是，周围虽然有不少车辆经过，但是他们全都像是没有看到这一幕一般，快速的行驶而过。

  这自然不是旁人冷血，毕竟就算是冷着，看热闹这事儿他们可不嫌多。

  大刘卡车头上那凹陷进去的痕迹，明摆的就是说这里有热闹看。

  那些行人之所以无视了这件事情，自然是因为王然出手了。

  虽然实力被压制的很厉害，但是施展点幻术什么的，王然还是很轻松的就可以做到的。

  毕竟初来乍到，王然也不希望闹出大动静来。

  ……

  ……

  趴在安全气囊上，就在大刘下定决心下车去看看的时候，当当当敲玻璃的声音突然从他耳边响了起来。

  大刘下意识的朝着车窗看去，短短片刻的时间，大刘的脸上就露出了憔悴的神色。

  仅仅从面色上就可以看出来，大刘此时心里非常的不安。

  但是下一秒，大刘的脸色就缓和了下来。

  因为随着大刘的目光，一张年轻英俊的面孔出现在了大刘的视线之中。

  单看面容，这人好像只是一个二十出头的大学生。

  只不过，这个大学生留着一头长发，穿着一系古装罢了。

  当时这些都不是吸引大刘注意力的地方，真正吸引了大刘注意力的，是那个“年轻人”的眼睛。

  大刘不知道自己该怎么去描述那双眼睛，明明是那么的清澈明亮，但是大刘却觉得深邃无比。

  仿佛经历了无数岁月的洗礼，写满了故事一般。

  看到这双眼睛的第一瞬间，大刘就感觉自己的心境好像得到了净化，内心也安定了下来。

  大刘看的自然不是旁人，而是前来问话的王然。

  王然也是从普通人过来的，自然明白普通人的心理转态。

  一个普通人，遇到这种事情，肯定是慌张无比的。

  所以，王然有意的释放出了祥和的信息，让大刘放松、安定下来。

  王然不至于说连这点自信都没有，大刘的反应早就已经成了定局了。

  所以，在敲响车窗之后，直接示意大刘下车来聊聊。

  安定下来的大刘也没有拒绝，直接打开车门下来了。

  只不过，一下车大刘就懵了。

  因为王然四个人，就这么直挺挺的、安然无恙的站在他的眼前。

  大刘敢肯定，这四个人绝对是自己刚才撞上的那四个。

  怪不得，怪不得刚才看到王然的第一眼感觉眼熟呢。

  原来，就在刚才他惊鸿一瞥了那么一眼。

  可是这怎么可能呢？

  被卡车这么装一下，不说被撞死吧，最起码也是个重伤高位截肢吧！

  结果，本来应该被撞的重伤不能自理的四个人，完好无缺的站在自己的眼前，甚至连一点皮都没有擦破。

  而自己的卡车，却被撞得安全气囊都弹出来了。

  不敢置信的看了四人一眼，大刘又看了一眼自己的卡车。

  嗯，经过撞击，卡车头凹陷进入了，这很正常。

  但是，卡车头也只是凹陷进去了而已，却没有沾染一点的血迹。

  这证明了什么，这证明了刚才自己撞得四个人一点事情都没有。

  不，不应该说是四个人，自己撞得是不是人还不一定呢。

  正常人，怎么可能被撞一下还没有事儿呢！

  做为一个普通人类，哪怕是看过网络玄幻，但是大刘还是害怕了。

  甚至，恐惧感还超过了刚才以为自己撞死人的时候。

  哪怕是王然刚才的引导，此刻也失效了。

  不过也能理解，毕竟未知的才是最让人恐惧的，王然刚才只是心理引导了一下而已，并没有使用强制手段。

  而且，现在的情况无疑是那种未知的情况。

  王然他们是什么样的存在？传说中的修行者？还是传说中的妖怪。

  不过大刘看王然他们的样子，觉得他们是修行者的可能性好像更大一点。

  毕竟四人一身古装、仙气飘飘的在样子，也不像是妖怪啊。

  而且不是有条规定嘛，建国以后不许成精。

  当然了，大刘也不敢保证。华夏神话之中，也不是所有的妖怪都是面目狰狞的。

  也是有大量的妖怪，拥有一副好皮囊、好气质的。

  比如说～狐狸精。

  而且都是妖怪了，会个变形之术什么的，很正常吧？ 				

 第602章 来自王然的补偿

  不过对大刘来说，王然他们是什么身份并不是最重要的。

  最重要的是，自己看到了他们，他们会怎么对待自己？

  是杀人灭口呢？还是杀人灭口呢？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  自己见到了他们的秘密，杀人灭口实在是太常见了。

  一想到这里，大刘的小腿肚子就开始打颤，脸上也是一副想哭却哭不出来的表情。

  恐惧之情已经溢于言表了，王然四人看着大刘的样子，一时之间竟然有点沉默了。

  他们自认为还是有点亲和力的吧，怎么大刘竟然是这么一副表现？

  为了能够保证流畅的沟通，无奈之下王然只能利用一下物理外挂了。

  右手一抬，一抹清光直接从王然的手上散发而出。

  而这抹清光的目标，正是处于恐惧之中的大刘。

  下意识的，大刘就想要躲避。

  但是大刘只是一个普通人，又怎么可能躲得过王然的手段呢。

  还没等他反应过来呢，那抹清光就直接笼罩到了大刘的身体之上。

  瞬间，大刘的心情就平静下去了。

  “你们～到底要干什么？”

  心情平静了不少的大刘，有些疑惑的开口问道。

  虽然他不知道王然对他做了什么，但是心中的恐惧被王然消除了之后，大刘也就看明白了。

  不管王然他们是什么身份，最起码自己现在是安全的。

  王然听到大刘开口询问，也没有卖关子，直流就开口说道：

  “不用担心，我们不会伤害你。甚至因为对你造成的损失，我们还会进行补偿。

  不过在此之前，我想要问你一些问题。”

  听到王然的解释，大刘的心情瞬间放松了下来。

  虽然理智告诉他，自己应该留心一点。

  但是在这种关头，自己哪有拒绝的权利，甚至商量一下都不敢。

  吞了吞口水，大刘赶紧开口说道：

  “您几位尽管问，只要我知道的，我一定会尽力配合的。

  至于赔偿，真的就不用了。”

  开玩笑，他哪里敢要赔偿啊？

  当然，对于大刘所说的不要赔偿，王然只是笑了笑，并没有做出回应。

  他王然既然说了有补偿了，那自然就要有所行动。

  对大刘这种普通人来说，自己随便露出点东西出去，就足够他用一生了。

  “别紧张，我的问题都是些简单的常识性问题。

  首先，你能告诉我这个国家是不是叫做华夏？”

  王然轻声开口询问道，他脸上的表情也变的严肃了起来。

  不得不说，王然的这个问题确实非常简单，非常具有常识性。

  简单到什么程度？简单到就连卡车司机大刘都愣住了。

  此刻大刘脑子里闪过的想法只有一个，那就是这些神秘存在是不是在逗自己。

  不过大刘很快就反应过来了，这个猜测是不可能的。

  这样神秘的存在，实在没必要把时间精力浪费在自己这种小人物的身上。

  不敢迟疑，大刘赶紧点头开口回应道。

  见到大刘如此肯定的回答，王然脸上的神色也不由的展现出了一丝丝的兴奋。

  没有停顿，王然紧接着又开口询问了好几个问题。

  

 第603章 拥有主角模板的大刘

  “你今日既然见到了我们，那你日后的生活势必会因此产生不小的改变。

  所以我现在给你两个选择，一是我抹除你对我们的记忆，让你什么也不知道，恢复平静的生活。

  当然了，我会送给你一场富贵，让你今后不用为了生计奔波。

  至于第二个，我会送给你一份传承，让你有机会接触一个不一样的世界。

  不过，凭借现在的这个大环境，你也许一辈子都没有太大的做为。

  不过，增加个百十年寿命还是可以做到的。

  所以，你要选择哪一个？”

  王然微微眯起了眼睛，直接将选择权交给了大刘自己。

  这两个选择各自有各自的利弊，但归根结底最让王然纠结的，还是是否抹除记忆这一点。

  可能是华夏这个名字，让王然天生对大刘亲近不少，所以他并不想为大刘做出选择。

  王然如此，大刘就更是如此了。

  毕竟这两个选择，无论选择哪一个都能够让大刘的人生发生巨大的改变。

  但是不管选择哪一个都可以确定，结果对于大刘都是有益的。

  所以此刻大刘也是很纠结的，他能够感觉到自己的心脏在不停的加速跳动。

  激动，这无疑是大刘的心里写照。

  难道这就是传说中的奇遇，自己也要成为网络的男主了吗？

  可能是看过的太多了，大刘的脑海之中不由得闪过了这个念头。

  哪个男人没有做过梦？御剑飞行什么的，恐怕是大部分男生儿时的梦想吧。

  大刘，自然也是不例外的。

  但是大刘终究不是小孩子了，他有家庭，有牵挂。

  现在的他已经不是当初那个可以抛弃一切去追梦的少年了，他清楚那个未知的世界，并不一定是美好的。

  所以大刘退却了，可能再年轻个十岁，没有这么多少牵挂的话，大刘会选择那个神秘的世界。

  但是现在不行，大刘有着自己不可抛舍的东西，不愿意去冒那个险了。

  所以大刘放弃了那个貌似精彩万分的世界，选择了安稳。

  对于大刘的选择，王然稍微沉默了片刻，然后微笑的答应了下来。

  大刘这个人，这一刻还真的打动了王然几分。

  看似是胆小的选择了安稳，但是大刘的选择又何尝不是一种无私的体现？一种对家庭的无私。

  放弃了自己的机遇，让自己的牵挂的那些人能够得到安稳。

  同时，王然也清楚大刘不是一个人，而是一类人的缩影，一类现代普世价值观下影响下的人的缩影。

  这种人可能成不了扛鼎之人，但是绝对能够成为中流砥柱。

  所以，王然在满足了大刘选择的同时，又给了他一个未知的未来。

  轻松抹去了大刘的记忆，王然又在大刘的记忆之中，增加了一点不属于他的记忆。

  同时，在他的灵魂之中打入了一抹烙印。

  王然将双目紧闭的大刘，转移到卡车的驾驶位上，又在卡车的副驾驶位上，放了顶尖品质的玉石。

  在大刘的记忆之中，这将是他在跑车的时候，机缘巧合之下通过一块买来的原石开出来的。

  做完这些，王然想了想又在大刘的身上，打入了一道带有精神力的护身术式。

  

 第604章 突如其来的窥视

  “家乡！！？”

  这一次，不只是邪恶了，就连善良和帝天二人也都惊讶的开口询问道。

  不怪他们惊讶，他们还是第一次听到王然家乡的事情呢。

  虽然这个位面的级别高的有些吓人，但是在这种几近于绝法时代的星球，怎么可能出现王然这样的人物呢？

  就算传承底蕴深厚，但是不能修炼就是个大问题啊。

  可王然又不至于在这种事情上骗他们。

  那么问题来了，王然是怎么打破修行桎梏，甚至破开此界的呢？

  三人都想不明白，只能在心里暗暗猜测，藏门肯定还有自己不知道的隐秘。

  他们并没有问出来，有些事情知道了可能并没有好处。

  王然自然也不会把自己的底细托盘而出，做为门主，特别是在他现在的实力还不够强的情况下保持神秘感还是很有必要的。

  所以，在听到邪恶几人的惊诧声之后，王然并没有多说什么。

  只是轻轻摇了摇头，开口解释了邪恶他们的惊讶。

  “也不定是我们家乡了，只是有可能而已。

  毕竟有很多位面，都是有些相同之处的。

  而且这个位面，时间点和我的家乡对不上。

  如果不是我们挑动了时间的话，那就是我想多了。”

  听完王然的解释，邪恶、善良和帝天三人皆是若有所思的点了点头。

  怪不得王然对待那个大刘有些好的过分，原来是因为这个原因啊。

  虽然这里不一定是王然的家乡，但是最少是有着相同的背景的。

  爱屋及乌之下，王然对大刘照顾一点，也是可以理解的。

  四人并没有在这里耽误太长时间，简单的讨论了一番就准备离开了。

  可是，就在这个时候，他们突然有一种强烈的被窥视了的感觉。

  四人都是有数的强者，所以这绝对不是错觉。

  善良、邪恶和帝天三人瞬间大惊，直接释放出神念，探寻到底是什么人在暗处窥视他们。

  但是很可惜，他们并没有什么收获。

  不由的，三人心里都升起了一抹寒意。

  难道，在这个处于末法时代的星球之上，还隐藏着他们难以企及的强者？

  这也不是没有可能，毕竟最起码也是和王然的家乡有着相同背景的世界，有些恐怖存在也是可以理解的。

  “门主，这是？”

  邪恶、善良和帝天三人都有些惊疑不定的低声开口问道。

  相比于三人的紧张，王然但是显得淡定异常。

  因为他已经找到那股窥视感的源头了。

  不是所谓的神秘强者、恐怖存在，而是一个简简单单的监控摄像头。

  奥，倒也不能说简简单单。

  因为这个监控摄像头，放在2010年这个时间点，属实是有点黑科技的感觉。

  不仅刻画着阵纹，还特别的隐蔽。

  王然可以肯定，普通人路过的时候，甚至站在这监控摄像头的底下，都发现不了这东西的存在。

  而且这样的东西的还不在少数。

  最起码，在王然的感知范围之中，不少。

  

 第605章 这个位面到底是什么？

  众人的惊讶还没有停下，因为就在下一秒，王然四人的身影突然从监控屏幕之上消失了。

  而且，任凭他们找遍了整个监控墙，甚至就连负责其他位置的同事都联系了，也没有找到四人的身影。

  这一刻他们很清楚，这次的事情严重了。

  没有人怀疑王然几人的实力，毕竟只是这一手神出鬼没的本事，就不是一般的修行者能够掌握的了的。

  同时，也没有人能够保证王然几人是什么样的态度。

  这种存在要真的对国家有什么阴暗的心思的话，那国家势必会损失很多，甚至是受到伤筋动骨的灾难。

  不敢犹豫，他们第一时间将这个消息传给了最高当权者。

  在收到这个消息之后，最高当权者也是瞬间紧皱了起来。

  不过终究是位高权重、见多识广，最高当权者的心态很是很稳重的。

  第一时间，这位最高当权人就下了命令，全国搜查王然四人。

  当然了，最高当权者也不想平白无故给自己树立一个敌人。

  所以他虽然下令搜查王然四人，但是也同时强调了，找到王然等人的时候，一定要以礼相待。

  只要王然没有恶意，就把他奉为座上宾。

  一时之间，华夏境内所有的秘密部门，全部都行动了起来。

  而作为这次行动的目标，王然几人此时却在悠哉悠哉的在大马路上闲逛。

  虽然现代社会遍布监控摄像，但是对王然他们这个级别的人来说，要是不想让人找到他们，简直不要太简单了。

  混迹人群，四人没有引起任何人的注意。

  距离王然他们来到这个位面已经过了十几天的时间了，这段时间他们自然不可能是一直在闲逛。

  早在第一天，王然就去验证了一下这个位面到底是不是他的世界了。

  不过让人失望的是，这个位面果然不是王然的家乡。

  虽然这个星球和王然的家乡相同之处很多，但是确实不是王然的家乡。

  因为在这个星球之上，根本找不到一点王然曾经存在过的痕迹。

  无论是当初和王然相熟的人，还是熟悉的物，都没有找到一个。

  这就证明了，绝对不是时间点出现混乱了。

  不过，王然这些天也不是什么收获都没有。

  他踏遍了整个星球，发现了不少隐秘的修行势力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然这些势力中的修行者都不算强，但是王然却发现了这些修行势力的驻地附近，拥有不少的密地。

  这些密地的危险程度，哪怕是王然都没有办法轻易涉足。

  不用问，这这密地之中绝对隐藏着惊天的秘密。

  这个和王然家乡极度相似的星球，也绝对有些一段极其惊人的历史。

  这也是为什么，王然他们没有第一时间离开这个末法星球，而是选择逗留的原因。

  王然想要破解这些密地，他有预感，如果真的能够得到那密地之中的东西、解开密地的秘密的话，那绝对会让他收益颇多。

  当然了，被现代社会的新奇与繁华所吸引的善良、邪恶和帝天三人，也占据了一个原因。

  

 第606章 九龙拉棺

  “走，我们去看看那到底是什么东西！”

  为了验证自己心中的猜想，王然直接朝着善良、邪恶和帝天三人开口说道。

  三人本就心生好奇，虽然可能有危险，但是他们哪一个不是经历过风浪的人？

  现在王然都这么说了，三人自然是出声应了下来。

  身形一闪，三人瞬间消失在了原地。

  ……

  于此同时，一群不过二十六七岁的年轻人，刚刚登上了泰山之巅。

  做为五岳之首，泰山自然是有着它独有的魅力的。

  不过泰山的魅力，对于这群心思各异、内部暗流涌动的年轻人来说，吸引力好像并不是那么足。

  对于不久之前刚刚经历过一场同学聚会的他们来说，美景什么的都是次要的。

  只有找回面子或者继续打脸，才是他们想要的。

  毕竟刚刚步入社会几年的大学生聚会，最多的故事不就是装逼打脸或者被人反打吗。

  他们这群人，自然也是不例外的。

  不过随着他们登上玉皇顶之后，这样的心思倒是淡去了不少。

  因为玉皇顶之上的景色，确实是太过壮观了。

  就在他们登上玉皇顶的那一刻，四道身影也突然出现在了泰山之上。

  这四道身影自然不是旁人，而是王然、善良、邪恶和帝天四人。

  随着王然四人的到来，天空之中突然传来了阵阵的风雷之声。

  刚刚登上玉皇顶的那群年轻人，也下意识的抬起了头，想要看看是个什么情况。

  难不成真的是天公不作美，他们才刚上山就要下雨了不成？

  可是这不看不要紧，随着视线的转移，一群人瞬间瞪大了眼睛。

  因为他们在天空中看到了九个黑点，而且这黑点还在极速的变大。

  不过呼吸之间，九条庞然大物从天而降，以极快速度冲着地面而来。

  像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。

  所有的人惊愕的屏住了呼吸，一时之间甚至忘记了叫喊。

  因为那九条庞然大物乃是他们认知当众的神话生物，龙。

  不，准确的说应该是九条庞大无比的龙尸。

  九条龙尸的背后，还拉着一具庞大的青铜棺。

  下一刻，泰山上沸腾了。所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。

  要知道，泰山做为五岳之首，著名的旅游胜地，游客这种存在是从来都不会缺少的。

  本来安静的时候还没有什么问题，可是现在这么一慌乱，整个泰山之上就像炸了一样。

  有些人甚至还没等到九条龙尸降临呢，就已经死在了同类的踩踏之下。

  恐惧的惊叫，无助的哭喊，这一刻的泰山不再是那个著名的仙境，而是化成了人间炼狱一般的存在。

  一开始的那群年轻人自然也在逃难的人群之中，只不过众人终究是受过高等教育的人才。

  在这样情况之下，虽然惊慌但是却还保持着冷静，知道什么样的选择对自己才是最有利的。

  他们并没有无脑的朝着山下跑去，就凭现在这个混乱的转态，往下跑还不一定有待在山上安全呢。

  王然四人则是在泰山之上人群混乱之际，悄然的来到了玉皇顶之上。

  ……

  随着越来越接近泰山，九条拉棺龙尸的速度也慢慢的降了下来。

  不过就算是这样，随着九条龙尸和青铜棺的落地，整个泰山还是产生了巨大的震动。

  无数的裂缝从九条龙尸和青铜棺的身下延伸而出，除了王然四个之外的所有人，都在这震动之下摔倒在地。

  玉皇顶之上的那群年轻人已经是运气最好的了，只是一部分人受了点轻伤罢了。

  那些混乱的朝山下跑的人群，这一刻都不知道有多少人丧命了。

  站在玉皇顶之上，王然眯起眼睛看着九条巨大的龙尸以及那数十米长的青铜棺，喃喃的开口说道：

  “果然是这个，九龙拉棺～”

  听到王然的声音，跟在他身旁的善良、邪恶和帝天三人不由的开口问道：

  “九龙拉棺？门主，你知道这玩意儿是什么？”

  闻言，王然轻轻的点了点头头，然后开口回答道：

  “这是一尊无上强者，制造出来的。

  不仅是这九条龙尸生前是恐怖的强者，就连那青铜棺的材质，也是顶尖的至宝。

  当然了，你们也可以把他当做是星空之中的顶级运输工具。

  不过，这东西我也只是听说过，却从来没有见过。”

  “运输工具？！！”

  听到王然的话，邪恶、善良和帝天全都有些不敢置信的开口惊疑道。

  特别是帝天，同为龙族，虽然他和这九条龙尸不是一个位面的，但是这并不能影响他们之间能够产生联系。

  同族的他，更能够感受到这九条龙尸的强大。

  毫不夸张的讲，斗罗位面龙族之中最强大的存在，曾经的龙神，在这九条龙尸面前，和一条刚出生的幼龙没什么区别。

  九条这样存在的尸体再加上一个让人看不透的青铜棺，王然竟然说它是运输工具。

  那将它们炼制成这个的那尊生灵，到底是一个多么强大的存在啊。

  帝天在震惊的同时，心中还有这一抹难以抹除的悲伤。

  这么强大的同族，竟然被人炼制成了运输工具，看来这个世界的龙族，也是和斗罗位面的龙族一样，饱经磨难啊。

  王然并没有过多的解释什么，这个位面具体是个什么情况、还有什么未知的隐秘，他也不是很了解。

  在说完之后，他直接将目光移向了刚从地面上狼狈的爬起来的那群年轻人。

  因为他这次没有猜错，九龙拉棺这种名场面都出来呢，这个位面确定是遮天位面无疑了。

  平行世界吗？王然暗暗的在心里猜测到。

  怪不得这个位面和他的家乡那么相似，原来是这么一回事儿啊。

  只不过王然没有想到，遮天位面的级别竟然这么高，远远的落下了斗罗位面。

  那这个位面的天眷儿，未来的叶天帝，不就在这群年轻人之中吗。				

 第607章 叶凡，离去

  王然很简单的就确定了叶凡是哪一个，这当然不是他认识叶凡。

  主要是叶凡的荒古圣体，实在是太好辨别了一点。

  对于王然的注视，混迹在人群之中的叶凡自然是没有感觉到的。

  现在的玉皇顶之上，除了王然四人，就只剩下叶凡一群人了。

  当他们跌跌撞撞的从地面上爬起来之后见到眼前的景象的时候，全都不由的倒吸了一口凉气。

  眼前的景象对他们而言，冲击力实在是太大了。

  庞大的龙尸、诡异的铜棺、裂开的泰山顶，无一不在冲击着他们这些年来形成的的世界观。

  他们没有一点在这里多待的想法，只想着尽快离开泰山。

  只是简单的沟通，他们就开始准备离开泰山了。

  不过可以称之为主角的叶凡，机遇才刚刚开始，又怎么可能轻易躲过呢？

  还没等他们走几步呢，泰山之上又传来了猛烈的震动。

  这一下，玉皇顶之上的裂缝直接扩张开来。

  透过那一道道巨大的裂缝，众人可以清晰的看到被山石包裹起来的一座座五色祭坛。

  一股荒谬感从叶凡等人的心中升起，他们突然感觉世界好像还有些他们不知道的另一面。

  传说中的神话人物真的只是神话人物吗？古代君王选择在泰山封禅，真的只是为了图一个后世名吗？

  不见得，九龙拉棺可能还无法解释这些问题，但是隐藏于泰山之中的这些五色祭坛，已经向他们解释清楚了这一切。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  甚至，他们都在怀疑撞击到泰山之前的九龙拉棺，就是被这五色祭坛召唤过来的。

  根本不敢多做停留，众人急忙忙的就往山下走去。

  可是经历过九龙拉棺撞击的泰山，外边现在已经非常不稳定了。

  只是一点点的重量，就有可能造成整个整块儿山石的崩塌。

  就好像是现在，还能等他们走几步呢，一个女生突然脚下一空，整个人就跌入了裂缝之中。

  就好像是起了连锁反应一般，玉皇顶上所有的裂缝都在快速扩大。

  叶凡一群人有一个算一个，全都跌入了脚下的祭坛之中。

  这个时候他们才注意到，他们的脚下竟然有一个比周围那些五色祭坛大的多的多的祭坛。

  到了一个时候，哪怕他们的意志比着常人坚定的多的多，也忍不住的乱了起来。

  轻轻的抽噎声断断续续的从人群中传来，有几个女生心里实在承受不住今天的打击了。

  他们的心中现在只有一个念头，那就是后悔。

  他们为什么要来泰山赴约？如果他们不来的话，那是不是就不用遭受这种事情了？

  可是事情都到了这个地步了，哪怕是他们心里后悔的要死，也没有办法改变什么了。

  泰山之上的五色祭坛，根本不会理会他们是个什么性情。

  随着叶凡一说人跌落在祭坛之上，庞大的五色祭坛缓缓的绽放出了绚丽的光芒。

  一个又一个庞大的符文从祭坛之上漂起，紧接着，一个巨大的八卦阵图为缓缓的从叶凡他们脚下的祭坛之中，升腾而起。

  随着这个巨大八卦图的升起，一副壮观的星图也呈现在了众人的面前。

  那星图，就好像是一道银河一般，从天空之中倒灌下来。

  哪怕叶凡他们，此时也不由的被这幅景象震撼住了。

  可是还没等他们回过神来呢，那紧闭的青铜棺，突然缓缓的裂开了一道裂缝。

  随着裂缝慢慢变大、青铜棺慢慢的打开，一股庞大的吸力从青铜棺之内穿出。

  叶凡他们只感觉到自己的眼前一黑，下一秒，叶凡他们直接被青铜棺吸入了其中。

  这个时候叶凡他们也已经反应过来了，第一时间就想往青铜棺外跑去。

  不过时间已经来不及了，因为下一秒，随着砰的一声闷响，青铜棺直接就关上了。

  任凭叶凡那些人如何绝望，青铜棺也没有再一次开启。

  而随着青铜棺将叶凡几人完全吸入其中之后，五色祭坛上漂浮的星图也随之消失。

  下一秒，五色祭坛的光芒大方，九条龙尸就像是活过来一般，直接拉着青铜棺，朝着天空之外飞去。

  看到这一幕，一旁的王然直接开口说道：

  “跟上他们。”

  言毕，王然直接站到了青铜棺的背上，善良、邪恶和帝天也是顺势跟了上来。

  下一秒，九条龙尸拉着青铜巨棺，直接冲出了地球。

  随着九条龙尸拉着青铜棺离开之后，整个泰山之上瞬间安静了下来。

  泰山这里安静下来了，但是帝都的非凡监控基地就不安静了。

  早在九龙拉棺还没有进入地球的时候，他们就已经注意到了这恐怖存在。

  虽然这里的人都是见多识广之辈，但是九龙拉棺这种东西，谁见过啊。

  所以他们所有人，此刻都在不停的讨论着这件事情。

  不过哪怕他们讨论的再激烈，也没有办法改变事情的结局。

  报告已经交上去了，至于说到底会做出什么样的选择，那就是当权者们的事情了。

  “啊，是他们！”

  可是突然之间，一声惊呼从人群之中传了出来。

  发出惊呼声的，正是之前发现了王然四人的那个监察者。

  他这一次的惊呼也不是因为别的，而是他又发现了王然四人的身影。

  “莫哥怎么了，什么是他们？”

  听到那个发现了王然身影的莫哥的惊呼，他的同事不由的开口问道。

  莫哥也没有解释什么，而是直接将监控画面向前调动了一点。

  “是他们！”

  这一次就不是那个莫哥一个人惊呼了，而是所有人齐声喊到。

  因为在刚才的画面里，他们居然在青铜棺的顶部，看到了王然四人的身影。

  虽然四人只是短短的现身了一瞬，王然四人就和青铜棺一起，消失的无影无踪了。

  但是他们的样貌，早就被这些检查者们牢牢记在心里。

  面面相觑的互视了一眼，众人心中都是惊讶无比。

  整个国家机密部门的所有人员，苦苦寻找了十几天都没有结果的人物，此时竟然出现在了九龙拉棺的现场。				

 第608章 荧惑古星

  他们到底是什么人，出现在世俗之中的目的又是什么。

  这宛如天灾一般的九龙拉棺，会不会是他们的手笔呢。

  负责监视的众人没有一个敢确定的，他们互视了一眼，异口同声的轻声开口说道：

  “赶紧上报吧不管他们是什么目的，都不是我们这些小人物能左右得了的。

  上边儿已经找了他们好多天啦，这种事情还是交给上面的人去头痛吧。”

  ……

  事情商讨的结局，众人不得而知。

  但是在第二天，某联播新闻中出现了这样一条新闻。

  鲁省泰山，发生了恐怖袭击案件，具体时间还在调查之中

  明眼人都知道，这是国家在降低九龙拉棺事件的影响。

  但是九龙拉棺可不是一个人看到的无数的人都看到了这一幕。

  哪怕是蒙联播新闻都广播了，但是所有人心里都清楚，这个世界肯定有他们所不清楚的一面。

  不过不管国民是怎样认为的，都已经影响不到已经离开地球的王然四人以及叶凡等人了。

  站在九条龙尸所拉的青铜巨棺之上，善良、邪恶和帝天三人轻声开口询问道：

  “门主，这九条龙尸是要拉着这青铜棺去哪里？”

  王然轻笑了一下，目视着远方，缓缓的开口说道：

  “北斗星域，一个繁华的修行世界？”

  言必，四人一时之间皆是陷入了沉默之中。

  九龙拉棺的速度很快，距离他们离开地球也不过片刻时间，九龙拉棺就降临在了一个荒芜的星球之上。

  落点是众人同样熟悉的五色祭坛，祭坛的周围还有一块硕大的石碑。

  石碑上刻两个大字，荧惑。

  善良、邪恶和帝天三人，不知道荧惑的意思。

  但是，家乡和遮天位面有着相同背景的王然却很清楚，荧惑代表的是什么。

  荧惑，就是是火星古代的名称。

  不过是片刻的时间，九龙拉棺就横穿了数光年的距离，来到了荧惑古星。

  这速度，哪怕是大修士也是难以企及的。

  这个时候，青铜棺的棺门也缓缓的打开了。

  青铜棺内恐惧的众人，一见到青铜棺的棺门打开，全都迫不及待的冲了出来。

  不过这一出来他们就傻眼了，因为外面的景象，早就已经不是他们所熟悉的地球了。

  红褐色的土壤、荒凉无比的环境，无一不在告诉着众人，这里是一个全新的星球。

  “天啊！这里到底是哪里？我想要回家，我不想要呆在这里！”

  已经有女生的心理开始崩溃了，他们哭喊着、嘶吼着。

  想要证明，这其实就是一场梦。只要醒过来，什么都好了。

  但是他们失望了，现实就是现实，永远不可能因为一些人的崩溃而改变。

  王然并不觉得他们可怜，换个角度来讲，能够踏上星空古路又何尝不是他们的机遇呢。

  甚至这机遇都可以说是沾了叶凡同学这个身份的光。

  别人不清楚，王然可是明白的。

  所谓的九龙拉棺，其实就是专门来接叶凡的。

  如果当天和叶凡一同登上泰山的，不是他的这些同学，而是旁人的话，那么这个机遇也就不属于他们了。

  

 第609章 光源，希望？

  “看看那个，没有见识没关系，但是没有见识还大放厥词就是你的不对了。”

  叶凡虽然想把众人拧成一股儿线，但是他也没给刘云志好脸色。

  指着石碑，叶凡就朝着刘云志开口讽刺道。

  此时的刘云志脸色已经变成猪肝色了，张了张嘴想要开口反驳，但是却不知道该说什么。

  毕竟，他确实是不认识那石碑之上写的是什么意思。

  不过也没关心，因为众人的注意力现在已经因为叶凡的话，转移到了石碑之上，根本没人注意刘云志的脸色变化。

  “这是什么文字，感觉有些熟悉啊！”

  “对啊，好像是古文，但是不知道写的是什么。”

  ……

  看着石碑，众人三三两两的开口讨论道。

  突然，一道女声突然响起，打破了众人的争论。

  “这好像是篆体字，荧惑的意思！”

  “荧惑？那不就是火星吗？难道我们现在是在火星之上？

  可是这怎么可能呢？火星之上怎么可能会有氧气维持我们的生存呢？”

  “对啊，太阳系内不就只有地球才有适合人类生存的环境吗？”

  “难道说，我们之前所学习的那些知识，都是骗人的吗？”

  ……

  短暂的沉默，荧惑两个字又在人群之中掀起了轩然大波。

  事实证明，他们的文化素养还是很过硬的。

  刚才因为初至荧惑，再加上刚刚经历了太多事情，让他们的心神直接被镇住了，所以才会忽视了这些细节。

  现在，当众人的注意力放到了这些细节之上，他们还是分析除了不少的东西的。

  不过他们毕竟还是一群普通人，而且还是在无神论之下成长起来的普通人。

  他们想的更多，也更难接受一些超凡的事情。

  所以，就算他们争论的天都快被吵翻了，还是没有一个结果。

  这个时候，众人猛的想起了这件事情好像是一直没有开口的叶凡率先提出来的。

  那是不是证明，王然已经有了一个比较成熟的想法了？

  本身叶凡在一众同学之中就比较有威信，这个时候听听他的意见，还是很合理的。

  所以，众人直接开口朝着叶凡询问道：

  “叶凡，荧惑的事情是你先发现的，要不你来说说吧，大家都信你的。”

  “对啊叶凡，你也说说你的看法吧，我们现在应该怎么办？”

  听到众人的态度已经开始朝着叶凡靠拢了，一直和叶凡不对付的刘云志脸都黑了下来。

  不过他也没有办法开口，谁叫他一开始就给大家留下了一个不好的印象呢。

  刘云志现在只盼望着叶凡说不出个子丑寅卯来，好好的出个丑。

  叶凡会出丑吗？没有人知道。但是现在，叶凡已经成为众人的主心骨了。

  哪怕是叶凡的前女友李小曼，比时也认可了这一点。

  对于众人的询问，叶凡自然没有隐瞒。

  本身他就有这方面的想法，所以叶凡直接开口说道：

  “大家也知道荧惑就是火星，而石碑上的字体更是古代先民们使用的篆体。

  

 第610章 大雷音寺

  不同于叶凡等人看不清那光源闪动的地方是什么，王然、善良和邪恶四人看的那是真真切切的。

  一处废墟，一处流传无数岁月的古老殿堂废墟。

  哪里有着稀世的宝物，同时，也蕴含着惊天的危险。

  这危险一旦完全爆发，哪怕是王然四人都没有办法保全自身。

  不过还好，那处古老的宫殿哪怕已经化作了废墟，依旧拥有者强大的封印之力，将那恐怖的存在，封印其中。

  哪怕现在已经有所破损了，那恐怖的存在已经能够影响到外界了，但是却无法威胁到王然四人。

  当然了，对于叶凡等人来说，哪怕只是那恐怖存在泄露出来的一点力量，也足够让他们魂飞魄散了。

  正在朝着那个方向移动的叶凡等人，接下来绝对会遇到他们时至今日，难以想象的恐怖。

  站在王然的身后，帝天有些不疑惑的皱起了眉头。

  身为王然的契约兽，再加上和王然相处了这么多年了，帝天还是能够察觉到，王然对叶凡等人的关注的。

  可是现在，王然明明知道那片废墟危机遍布，叶凡等人去了，很大的可能性会身死道消。

  可是现在，王然明明很关注叶凡等人，却没有阻止他们步入危险之中。

  摸不清楚王然到底是什么想法，帝天有些疑惑的开口询问道：

  “门主，您就这么看着这些小家伙儿去找死？要不要我出手，让他们知难而退？”

  听到帝天的询问，王然轻轻的摇了摇头。

  看着叶凡等人离开的背影，王然缓缓的开口说道：

  “不用了，他们都是有机缘的人。

  经过这次九龙拉棺事件，他们势必都会进入修行界。

  修行界的残酷你们也是明白的，相比于那种杀人不见血的阴谋诡计，这种直观的危险，相反的就不显得那么恐怖了。

  与其让他们今后去慢慢的认识修行界的残酷，还不如现在一棒子将他们打醒。

  让他们明白，他们接下来所面对的，绝对是超乎他们想象的危险磨难。

  这对他们而言，是一场残酷的磨炼。”

  听到王然的话，善良、邪恶和帝天三人轻轻点了点头。

  不过，善良还是有些疑惑，紧接着开口询问道：

  “门主，那我们接下来就不管他们，任由他们自生自灭了吗？”

  闻言，王然轻轻的摇了摇头，开口解释道：

  “当然不是，等他们经历过生死间的大恐怖，真正认清了自己的处境之后，就是我们出手的时候。

  毕竟，不是每一次，都有我们这样的人，在他们遇到危险的时候出手相助的。

  而且，只有经历过苦难，才会真正明白雪中送炭的恩情。”

  听到王然的话，善良微微抿了抿嘴，并没有继续问下去。

  而一直没有开口的邪恶，则是微微抬了抬头，看了一眼叶凡一群人的背影。

  王然所说的他是能够理解的，虽然有些怜悯叶凡等人，但是如果让他选的话，他也会做出和王然通用的选择。

  毕竟没有人希望自己的付出帮助打水漂、喂了狗，甚至还被人反咬一口。

  

 第611章 劫后余生？

  庞博自然也不清楚这菩提子是什么东西，但是见到叶凡这么重视的样子，庞博也是郑重的收了起来。

  至于客气一下什么的，在庞博和叶凡之间根本没必要。

  在收起菩提子之后，叶凡和庞博也跟随大部队一起，进入了大雷音寺之中。

  和众人所猜想的一样，他们确实在大雷音寺之内找到了不少好东西。

  虽然大部分都有些破损了，但是他们还是很满意的。

  唯一让他们失望的，就是他们身上能带的东西实在是太少了。

  迫不得已，他们每个人都只能带上几件自己最中意的东西离开了。

  最搞笑的还是庞博，竟然直接把大雷音寺的牌匾给摘下来带走了。

  当然了，他们并没有在大雷音寺之内，找到离开的方法。

  无奈之下，众人只能离开大雷音寺，寻找别的出路了。

  但是在暗藏危险的大雷音寺，他们又怎么可能轻松的离开呢？

  果然，就在叶凡等人刚刚离开大雷音寺之后，危险就随之而来了。

  还是原来那条路，和来时的安静不同，此时路上竟然慢慢刮起了沙尘。

  所有人的心中都隐隐的有些不安，感觉好像有什么事情要发生一样。

  “什么情况，为什么好好的刮起沙尘暴来了？”

  人群之中终于有人忍不住的抱怨起来了。

  扛着牌匾的庞博，也是悄悄地戳了一下叶凡，低声开口询问道：

  “你说这沙尘暴来的正常吗？我怎么感觉有些心慌啊？”

  听到庞博的询问，叶凡也是紧紧的皱起了眉头。

  隐隐加快了脚步，叶凡低声的回到道：

  “不清楚，但是我也感觉情况有些不对劲，多注意一点吧。希望我们这次……”

  “啊！！！”

  叶凡的话还没说完，一声尖锐的惊叫就随之传来。

  众人下意识的停住了脚步，顺着声音望去，所有人的脸色都变得惨白了起来。

  因为，发出尖叫的那个女生身旁，正躺着一具额头上有一个血洞的尸体。

  尸体的主人不是旁人，正是和他们朝夕相处了数年的同学。

  只不过，因为她又在最后，除了她身旁的那个女生之外，谁都没有发现异常。

  所有人都明白，未知的恐怖降临了。

  不敢犹豫，在生死面前，所有人都忘记了刚才的兴奋，迈起大步就朝前方跑去。

  可是，正是因为太过恐惧了，不少人害怕的腿都软了。

  就好像刚才那个尖叫的女生，没跑几步就跌倒在了地面之上。

  下一秒，一声无意识的错愕声从女生的口中传出。

  众人回头望去，速度更快了几分，恨不得爹妈少生了自己两条腿。

  因为，刚刚那个发出了尖叫的女生头顶，也多出了一道血洞，倒在地上失去了生命。

  不过短短几个呼吸之间，他们就已经失去了两名同伴。

  可是，他们却连敌人是什么都不知道。

  这如何能让他们不恐惧，如何能让他们冷静下来。

  疯狂的向前跑，众人根本不敢停下自己的脚步。

  

 第612章 恐怖来袭

  “不对，危险还没有结束呢！”

  一道突兀的声音突然打破了众人欢快的氛围，说话者正是刚刚经历过生死的叶凡。

  叶凡的话，直接让众人之间欢快的氛围随之一凝。

  本身就看叶凡不爽的刘志云，此时听到叶凡危言耸听的话，不屑的撇了撇嘴说道：

  “叶凡，你不要在这里吓唬大家来突出你的重要性了，庞博刚刚都已经把袭击我们的元凶给打死了，哪里还有危险。”

  刘志云的话让一种同学们的脸上成功挂上了复杂的神色，看着叶凡，眼中闪烁着复杂的光芒。

  不得不说，刘志云说话很恶毒，不仅破坏了叶凡在众人心中的形象，而是还顺便挑拨了一下叶凡和庞博的关系。

  可惜，叶凡和庞博的关系并不是他能够挑拨的了的。

  听到刘志云的话之后，庞博心中并没有生起对叶凡的不满。

  众人也是一样，虽然或多或少有了点别的想法，但是他们的态度现在还是偏向叶凡的。

  如果刘志云说的是真的，众人也确实会在内心给叶凡画上差号。

  但是可惜，刘志云只是单纯的为了恶心叶凡罢了。

  就在他说完话之后，一旁的周毅直接就开口说道：

  “叶凡说的没错，不知道大家注意到没有，刚刚庞博打死的这条小鳄鱼，比着之前李媛他们头上的血洞，要打上不少。

  而且，就单纯的看之前李媛他们头上的那几个血洞，大家应该也能发现大小其实并不一样。

  所以我们有理由怀疑，像这样的小鳄鱼，绝对不止一条。

  同理，我们面对的潜在的敌人，也绝对不止只有一个。”

  听到周毅的解释，叶凡、李小曼等几个注意到这一点的人也随即开口应和。

  这一下，所有人脸上的笑容都消失了，刘志云也讪讪的闭上了嘴，不在多说什么。

  打脸的感觉，这几天他真的尝试了好多次，搞得他都快有心理阴影了。

  ……

  “那我们现在怎么办？”

  在得知自己依旧处于危险之中后，众人忍不住的开口问道。

  “跑，赶紧往九龙拉棺那里跑，虽然我不知道那是什么东西，但是我们只能相信他能给我们带来安全了。

  另外……”

  “啊！！”

  叶凡坚定的开口说道，可是还没等他把话说完呢，尖叫声再次响了起来。

  又有人遇害了，同样的是头顶破开一道血洞。

  这一次，他们甚至看到了一条小鳄鱼在死者的头颅之中钻了出来。

  众人再也顾不得其他的了，迈起步子就朝着九龙拉棺的方向跑去。

  一边跑，叶凡一边大声的喊到：

  “大家把从大雷音寺里带出来的东西拿在手上，那些东西能够保护我们，并且对这些小鳄鱼造成伤害。”

  叶凡的话并不是无的放矢，刚才庞博用大雷音寺的牌匾打到小鳄鱼的时候，他可是清楚的看到了牌匾之上冒出来淡淡的光芒来的。

  叶凡很确定，那小鳄鱼正是因为受到这淡淡的光芒伤害，才会死亡的。

  要不然，能够轻松破开人类头骨的小鳄鱼，怎么可能因为撞了一个古老的牌匾就死了呢？

  说完，叶凡也将自己在大雷音寺内得到的佛家物品那在了手上。

  众人也是一样，在听到叶凡的提示之后他们也将佛盏、木鱼等等物品，拿在了手上。

  虽然不清楚叶凡说的是真是假，但是万一呢？万一是真的，他们活下来的几率就大大增加了。

  事实也证明了，叶凡所说的确实是真的。

  随着他们将佛器拿出来之后，他们的处境确实好了不少。

  面对那些小鳄鱼的攻击，佛器就像是遇到了挑衅一般，主动散发出了光辉，让那些小鳄鱼的攻击无功而返。

  甚至，他们还杀死了不少的小鳄鱼。

  可是，小鳄鱼的数量并不是如同他们所猜想的一般，只有几个。

  随着他们的越来越靠近九龙拉棺，小鳄鱼们就像是被激怒了一般，也不在隐藏自己的身影了。

  瞬间，铺天盖地不知多少的小鳄鱼，就像是海浪一般，疯狂的朝着他们席卷而来。

  如果有密集恐惧症的话，只要远远的看到这一幕，恐怕就会恐惧的头皮发麻。

  更何况，是叶凡他们这些直面鳄鱼潮的人呢？

  有好几个，恐惧的甚至连自己的腿脚都控制不了了。

  好在，共同经历过生死的同学们并没有放弃他们，而是拉了他们一把。

  并且，现在他们离着九龙拉棺也不算太远了。

  可就算是这样，还是有好几个人被密集的鳄鱼群给覆盖了。

  就像是在亚马逊河流之中，被凶猛的食人鱼给围住一样。

  哪怕是被鳄鱼群追上的几人手中总有佛器，但是耐不住小鳄鱼实在是再多了。

  而他们，也没有办法主动催动佛器杀敌，只能凭借佛器的本能应对。

  这让本就有所破损的佛器，根本承担不了重负。

  没过几个呼吸的时间几人手中的佛器就已经完全破损了。

  而那几个人，最终也没有逃过惨死的命运。

  没有想象之中的血肉模糊，尸骨无存。

  依旧只是天灵盖之前多出一个血洞，并不显得多么血腥。

  但是那瞪大的双眼，足以看出他们的惊恐和不甘。

  这比着尸骨无存，更加的让人恐惧。

  这一刻，所有人的心中都升起了浓浓的绝望。

  九龙拉棺就在眼前，可是这一点点的距离，在他们看来，却如同天谴一样，难以让人跨越。

  因为众人的速度和那恐怖的鳄鱼潮相比，实在是太过缓慢了。

  哪怕一开始二者之间的距离很远，但是只是片刻之间，鳄鱼潮就可以追上他们。

  如果没有意外，从鳄鱼潮吞噬了第一个人开始，他们的命运就已经定住了。

  现如今，那恐怖的鳄鱼潮就在众人的身后。

  下一秒，就可以将他们给吞噬掉。

  众人心中已经没有希望了，哪怕九龙拉棺距离他们只有区区十几米远。

  他们实在是太累了，根本跑不动了。

  这不仅仅只是肉体上的压力，更是精神上的压力。 				

 第613章 拯救众人于水火之中

  除了叶凡等少数几个还在坚持的，大部分人心里其实已经放弃了。

  瘫坐在地上，他们是实在是太累了。

  这个关头，只要他们泄了劲儿，就真的再也坚持不下去了。

  无论是继续往前冲的还是无力瘫倒在地面之上的，所有人都绝望的闭上了眼睛。

  他们心里更清楚，自己这一次已经在劫难逃了。

  可是，等待了半天，想象之中的疼痛都没有传来。

  相反的，他们的耳边还传来了一道龙吼之声。

  这是……获救了吗？

  众人疑惑的睁开了眼睛，下一秒，他们看到了自己这一辈子都难以忘记的景面。

  无数的鳄鱼疯狂的朝着他们席卷而来，却被一头黑色的百丈巨龙，拦截在外。

  一口龙息，就有大量的小鳄鱼飞灰湮灭。

  任凭那些小鳄鱼怎么冲击，就是无法越过雷池一步。

  “龙……活着的神龙……”

  众人无意识的呢喃道，他们不知道这巨龙是什么来历，和不远处的九龙拉棺有什么关系。

  但是他们知道，自己获救了，最起码是现在获救了。

  就在众人愣神的时候，一道温和的男声从众人的耳边响起。

  “帝天，赶紧解决了这些小喽喽，不用担心那个大的，他出不来。”

  随着话音的落下，两男一女三道身穿长袍的身影悄然降落在了众人的面前。

  说话的不是旁人，正是一直坐上观壁的王然。

  随着王然出口，帝天也没有了顾忌，继续留手了。

  下一刻，帝天身上的威势大涨，无尽的火海从帝天的口中喷涌而出。

  无尽的火海，直接覆盖了整片鳄鱼潮。

  不过几个呼吸的时间，刚刚还逞凶作恶的鳄鱼潮，就已经化作了飞灰。

  随着鳄鱼潮的消失，叶凡等几个少数还在站着的人也瘫倒在了地面之上。

  这个时候，化作本体的帝天也身形一转，直接重新化为了人形落在了王然的身后。

  看着眼前瘫倒一片的人群，王然面带笑容的开口朝着叶凡众人说道：

  “怎么样，你们没事儿吧？”

  经历过这样的事情，众人本来就心里压抑。

  现在听到王然的话，几个心理素质差一点的，直接就忍不住的失声痛哭了起来。

  不过还好，还是有几个心里能够抗住这样的压力的。

  像是叶凡、庞博、周毅、李小曼几个人，现在还是能够保持理智的。

  现在听到王然的话之后，叶凡几人喘着粗气，思量了一下开口回答道：

  “那个……几位上仙，您几位知道这到底是什么情况吗？我们现在只想回去，这样的日子我们真的是一刻都不想多待了。”

  “对啊，几位上仙，不知道您们能不能帮我们回去？”

  话音落下，所有的人都满眼期待的看着王然、善良、邪恶和帝天四人。

  可惜，王然并没有给他们一个肯定的答案。

  摇了摇头，王然轻声开口说道：

  “虽然我也很怜悯你们，但是这件事情我却没办法插手。”

  听到王然的话，所有人的脸上都露出了绝望的神色。

  “为什么？您们这么强大，那么恐怖的鳄鱼潮都能随手灭掉，为什么不能送我们回去？”

  心中绝望，刘志云有些不甘的开口问道。

  王然看着众人，心中也是叹了一口气。

  他能送叶凡等人回去吗？毫无疑问，他是可以的。

  但是他不能这么做，因为操纵这一切的人，远远不是他现在能够招惹的起的。

  虽然还摸不清楚自己现在的实力在遮天位面是个什么层次，但是王然很清楚，只是被封印的那头恐怖妖兽，破封之后就可以轻易碾压他们四个人。

  而最为这个位面顶尖战力的大帝，又该多么强大？

  王然敢肯定，只要自己破坏了对方的计划，下一刻就是自己的葬身之时。

  王然不敢用自己的性命，去赌对方有没有出手的想法。

  所以哪怕有这个能力，王然也不会这么做的。

  当然了，王然也可以选择送一些无关紧要的人回地球。

  但真的要这么做的话，王然又该怎么解释呢？

  总不能直接明说吧，到时候不一样是破坏了那个大帝的谋划吗？

  而且要是明说了，他王然的神秘还怎么维持？日后的计划还怎么实行？

  要知道，在一个没有根基的世界，保持神秘感才是发展迅速的秘籍。

  当然了，最重要的是王然很清楚九龙拉棺就要启动了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  要是送众人回去的话，他们就赶不上这趟顺风车了。

  虽然他们可以在太空中穿梭，但是要真靠他们自己的话，还不知道要浪费多久才能找到一个能够让他们成长的星球呢？

  与其浪费那个时间，哪有搭顺风车来的香。

  不过就算事实如此，王然也不可能和叶凡他们解释的。

  所以面对众人的质问，王然只是微微一笑，用一副神秘莫测的口气说道：

  “你们要知道，每个人都有属于自己的命运转折点。

  现在你们正处于这个命运转折点之上，我并不希望你们因此而错过。”

  “可是……”

  听到王然的话，有个女生还想说着什么。

  可是还没等她开口呢，一旁的周毅直接就拉住了她，开口朝着王然说道：

  “上仙，我们明白了，谢谢您的好意，另外感谢您们这次出手相助。

  日后上仙要是有用的到地方，还请开口。

  我们一定会赴汤蹈火，在所不惜的。”

  周毅很聪明，而且认得清楚实际。

  他明白，他们是不可能让王然改变主意的。

  与其不断纠缠，引起王然等人的不满甚至愤怒，顺坡而下才是最好的选择。

  说不定，还能让王然几人心里高兴，给自己争取点好处。

  就算没有好处，留下个好印象也是很好的。

  叶凡也明白这一点，所以他在周毅说完之后，也是紧接着开口说道：

  “没错上仙，这次真是太感谢您们了。

  救命之恩没齿难忘，日后要是有机会，我们一定会拼尽所有报答您们的。”

  果然，在听到叶凡和周毅的话之后，王然、善良、邪恶和帝天四人心里还是愉快的。 				

 第614章 道友，不出来谈谈？

  毕竟，没人愿意在这种无意义的事情上浪费时间。

  叶凡和周毅的做法，既表达出了自己的感激，也为王然他们节省了不少的时间。

  轻轻摆了摆手，王然语气轻松的开口说道：

  “不比如此，我们能遇到，也算是有缘。

  另外提醒你们一句，九龙拉棺就要启动了，如果你们不抓点紧的话，可能就要永远留在这里了。”

  听到王然的话，叶凡众人的脸色猛的变了一变。

  虽然接下来的旅程是未知的，但是相比于留在荧惑古星这么危险的地方，他们还是要选择未知的未来的。

  毕竟，王然他们不可能待在这里保护他们，他们也不可能一直遇到王然他们这样的强者出手相助。

  不过虽然做出了选择，众人还是希望给自己提供点安全保护的。

  王然他们几个人，不就是最好的选择吗？

  只是稍微一迟疑，叶凡就主动开口询问道：

  “不知道几位上仙接下来有什么安排？如果没有的话，不如和我们一起如何。

  未知的未来，应该更有意思吧？”

  听到叶凡的话，王然似笑非笑的看了他一眼。

  虽然叶凡耍了点小聪明，但是这也正中了他的下怀。

  这么一来，但是也有借口和他们一起上路了。

  王然的想法是这样的，但是叶凡可不知道啊。

  看到王然那似笑非笑的表情，叶凡感觉自己的心脏都提到嗓子眼了。

  “那个上仙，您意下如何啊？”

  不过叶凡最终还是提起了胆子，硬着头皮问了一句。

  听到叶凡再次开口了，王然轻笑了一声开口说道：

  “未知的旅途？对你们而言接下来的旅途是未知的，但是对我来说可不是这样的。”

  听到王然说到这里，叶凡众人的心一下子就沉了下来。

  不过好在，王然的话并没有结束，就在众人心中一沉之际，王然继续开口说道：

  “不过你这个小家伙儿但是挺和我的胃口的。

  罢了，反正我们也没有目的地，就和你们一起吧。”

  听到王然的话，喜悦之情骤然涌上了叶凡等人的脸庞。

  而善良、邪恶和帝天三人，王然都这么说了，他们自然不会反对。

  一众人直接迈入了青铜棺之中，随着众人的进入，青铜棺的棺门直接就自动关上了。

  瞬间，青铜棺内直接陷入了黑暗之中。

  而随着青铜棺门关上的瞬间，众人就感觉到了青铜棺一阵颤动。

  众人都很清楚，九龙拉棺这是再次启动了。

  就在众人怀着忐忑的心情沉默之际，黑暗的青铜棺瞬间亮起了光明。

  光明的到来，多多少少扫除了众人内心的压抑。

  而骤然而来的光明，也随即吸引了众人的注意力。

  随着光源望去，王然面前漂浮的一团亮光收入了众人的眼中。

  众人很清楚，这是王然出手了。

  众人连声朝着王然道谢，王然只是不在意的摆了摆手。

  然后众人才注意到，王然竟然在直勾勾的看着李小曼。

  众人心头都升起了一阵压抑，难道王然是有什么不好的心思吗？

  毕竟实话实说，李小曼确实是他们这群人中，最漂亮的女性了。

  可是要是王然真的有什么不好的想法的话，众人固然不敢反抗，甚至李小曼本人都不敢反抗。

  或者说，他们就算想反抗，都没有办法、没有能力反抗。

  但是这样一来，王然的形象就要大大转折了。

  李小曼也是被王然直勾勾的眼神盯得发毛，不知道王然想要干什么。

  只不过李小曼虽然心里发毛，但是她总感觉王然的目光其实并不是再看自己。

  不过李小曼不敢赌，万一王然真的有别的想法，那她该何去何从？

  “那个上仙，您是有什么事情吗？”

  李小曼鼓足了勇气，出声朝着王然开口问道。

  可是，王然就像没有听到李小曼的话一样，依旧直勾勾的看着李小曼。

  巨大的青铜棺内，一时之间竟然陷入了沉默之中。

  好在这种情况并没有维持太长的时间，王然缓缓的开口说道：

  “都这个时候了，道友确定不出来聊聊吗？”

  王然的话直接让叶凡众人的寒毛都竖起来了。

  道友？什么道友，王然说的是谁？

  众人的疑惑并没有维持太久，随着王然的话音落下，一阵嘶哑笑声骤然从李小曼的口中发出。

  同时，李小曼的脸色也变得阴沉了起来。

  配合上李小曼口中的笑声，让她整个人看上去都显得异常诡异。

  这样的李小曼，众人那是真真切切的第一次见到。

  对于那些普通人来说，现在的李小曼实在是太恐怖了。

  特别是这些和李小曼朝夕相处过得同学们，更是显得如此。

  所以随着李小曼的变化，她身边的几个人瞬间吓得连连后退。

  “小子，你胆子倒是挺大啊？”

  随着嘶哑的笑声落下，一道阴沉的男声从李小曼的口中发出。

  从未见识过这种情景的叶凡等人，只感觉自己的心头闪过一阵寒意。

  善良、邪恶和帝天三人脸色倒是没有变化，毕竟这种附身的方法，他们也是掌控了的，甚至都不止一次的施展过。

  王然自然也不可能被一道意识体给吓唬住。

  现在王然可是在青铜棺内，先不说这家伙的本体没办法破封，就算能够破封，那他拿王然也没有任何办法。

  所以在听到李小曼口中那道阴沉的男声之后，王然只是轻笑了一声，缓缓的开口说道：

  “道友不必如此，我是什么人我自己清楚，道友是个什么处境，你我也是心知肚明的。

  所以你我不如开诚布公的谈谈，不用搞这些虚头巴脑的。

  另外，道友这般藏头露尾的，不觉得有些丢人吗？”

  听到王然的话，“李小曼”沉默了片刻，然后突然发出了一阵怪笑。

  “小子，如果不是我被封印了，我一定会杀了你。

  让你活着，还真是一个大大的威胁。”

  听到“李小曼”的话，王然毫不在意的耸了耸肩，然后开口说道：

  “当然，如果道友可以做到的话，尽可以来试试能不能杀了我。”

  

 第615章 鳄祖，机会啊！

  “只不过，我就怕前辈杀人不成，反被杀啊。”

  说到最后，王然的脸上缓缓的漏出了一抹冷笑。

  同时，一股强大的自信从王然的身上散发而出。

  这一次，“李小曼”没有多说什么，只是身体抖动了一下。

  下一秒，李小曼直接从刚才那个阴沉的模样恢复了正常。

  看着惊恐的看着自己的众人，李小曼的身体也在控制不住的发抖。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  刚才她刚才被附体了，但是刚刚的经过她可是可以轻松的感应到的。

  甚至因为被附体，李小曼的感知直接被放大了数倍。

  那种阴冷、狂暴的感觉，一想起来就让她的身体忍不住的颤抖。

  而现在，李小曼能够感觉到自己的头顶正趴着一个东西。

  可是她不敢去看，甚至连动弹一下都不敢。

  不过李小曼不好看，叶凡等人可是看的清清楚楚的。

  趴在李小曼头顶的不是别的，正是刚刚夺走了他们数个同学生命的小鳄鱼。

  不，准确的说应该是被附体了的小鳄鱼。

  因为此时的小鳄鱼虽然和之前的没有任何区别，但是那宛如宝石一般的眼中，充满了复杂的光芒。

  看着李小曼头顶的小鳄鱼，王然轻声开口说道：

  “这位道友，不知道在下可否知道道友的名讳？”

  听到王然的话，李小曼头顶的小鳄鱼发出了一阵嘶笑声，缓缓的开口说道：

  “名讳吗？记得当初世人都称呼我为，鳄祖。”

  听到鳄祖的回答，王然的脸上并没有露出任何意外的神色。

  不管对方是什么人，在他这里都只是路人甲罢了。

  或者更近一步，强大的路人甲？

  不过王然的这个态度直接引起了鳄祖的不满，王然虽然年轻，但是境界也不低啊。

  对于这个境界的人来说，怎么可能没听说过他鳄祖的名字。

  可王然现在这个表情，怎么？是看不起他吗？

  “小子，我可以理解为你这是在挑衅我吗？”

  鳄鱼阴冷的声音传来，让叶凡等人齐齐的打了个寒颤。

  而作为被威胁的主角，王然却没有任何被威胁的自觉。

  仔细回想起来，这个鳄祖好像没有什么好下场吧？

  轻笑一声，王然并没有做出正面回答，只是开口说道：

  “上古大妖鳄祖，世人都以为你冲关失败，身死道消了。

  没想到，你竟然被人给封印在了这里。”

  王然自然不知道世人是怎么评价鳄祖的，他这么说只不过是营造自身的神秘感罢了。

  在听到王然话之后，鳄祖身上的气息瞬间变得狂暴了不少。

  王然的这幅态度已经说明了一切，他鳄祖威势早已不在。

  最起码对于王然、善良、邪恶和帝天四人是这样的。

  可是鳄祖又哪里知道，四人的态度之所以这么淡定，完全是有原因的。

  王然是因为知道鳄祖的底细和未来，并且有信心在鳄祖破封之前，实力达到或者超过鳄祖的境界。

  善良、邪恶和帝天三人，则是完全不知道鳄祖是个什么玩意儿。

  王然不忌惮，他们三个自然也是无所谓了。

  要是缓个知道鳄祖身份的人来，那结果可就不一样了。

  说不定，主动帮助鳄祖破开封印都说不定。

  毕竟这极有可能得到鳄祖的看重，给自己找一座大靠山啊。

  可惜，这些鳄祖并不知道，也不会知道。

  自觉自己被轻视，威势不在的鳄鱼，疯狂的怒吼了一声。

  声音之大，哪怕被他骑在身下的李小曼捂上耳朵，也依旧被震得双儿流血。

  鳄鱼的愤怒并不是针对王然他们，或者说不主要是针对他们。

  在鳄祖看来，造成这一切的罪魁祸首，是当初封印了他的那人。

  “秃驴，你给我等着，早晚有一天，我会吃你的肉，喝你的血，把你给扒皮抽筋，碎尸万段的！”

  鳄祖的声音在青铜棺内回荡着。

  王然看着被鳄祖吼的双耳出血的李小曼，不由得皱了皱眉头。

  这孩子，还真是收了无妄之灾。

  自己刺激了鳄祖，结果李小曼率先受伤。

  这事儿搞得，还真是让他过意不去啊。

  不过话说出来，王然也没想到鳄祖这种级别的强者，竟然这么不耐激。

  挥了挥手，李小曼直接脱离了鳄祖的控制。

  王然手上绿光一闪，直接抚过了李小曼的身体。

  下一秒，原本痛苦不已的李小曼，瞬间感觉自己的疼痛消失了。

  甚至，身上比着之前还要轻快不少。

  她明白，这是王然帮了自己。本来想开口感谢呢，但是一看现在的情形，也不是感谢的时候，李小曼直接闭上了，安静的推到了人群之中。

  此刻的鳄祖只感觉怒火冲上了自己的大脑，王然竟然如此轻视于他。

  不过鳄祖终究是修行了无数岁月的大妖，虽然心中愤怒，但是也明白凭借自己现在占据的这个身体，根本不可能对王然造成影响。

  所以鳄祖并没有动手，只是牢牢的将王然记在了脑海之中。

  日后若是有机会，他绝不会轻易放过王然的。

  对于这些，王然自然是清楚的。

  他今日已经得罪了鳄祖了，日后二人绝不可能平安相处。

  不过他不在乎，鳄祖对他来说并没有威胁。

  他之所以和鳄祖扯这么长时间的皮，只是为了做好完全的准备，直接控制住鳄祖的这抹意识。

  他想通过这抹意识搜索鳄祖的记忆，进而推断遮天位面的修行体系，并且和自己的记忆做应证。

  毕竟鳄祖终究是顶尖的强者，远远不是现在的王然能够相比的。

  哪怕只是一抹意识，没有万全的准备，王然都没有把握能够成功。

  谁知道鳄祖有什么手段，万一失败了，到时候就要耽误很长时间了。

  毕竟这么好的机会，可不是随意就能遇到的。

  王然不觉得自己在短期内能得到第二个，获得遮天位面顶尖强者记忆的机会。

  要不是这样，王然老早就宰了鳄祖了，哪儿由得着他在这里猖狂。

  不过可惜，现在王然还没有准备好，只能继续和鳄祖扯扯皮，多消磨点时间了。

  

 第616章 翻脸，动手

  “既然道友如此愤怒，为何不安心破开封印，何必要浪费时间去找这些小家伙儿们的麻烦呢？”

  王然微微眯起了眼睛，看着怒吼的鳄鱼轻声开口问道。

  本就愤怒的鳄祖，听到王然的话，再看到王然这么一副风轻云淡的样子，也是微微眯起了眼睛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  现在鳄祖的愤怒已经达到一个极点了，不过他却没有再继续大吼大叫，而是缓缓的开口说道：

  “安心突破封印，你知道本圣被封印了多少年了吗？

  没有一个活人，就连那些被封印了的妖族，都早就被我吃了个干干净净了。

  暗无天日的冲击封印，我都不知道这样的日子过了多少年了。

  终于，我终于等到活物的到来了。

  你不觉得他们是很好的玩物吗，他们可以带给我很多乐趣的。

  要不然，你以为他们能够活下来？”

  听到鳄祖的话，叶凡一众人的心中都升起了无尽的愤怒。

  玩物，鳄祖竟然将他们看做玩物。

  这样的态度，放在任何人的身上都不可能毫无感觉的。

  特别是叶凡他们这些，内心本就比着常人要高傲不少的人。

  可是他们没办法，因为鳄祖说的都是实话。

  虽然才过去短短不到一天的时间，但是叶凡他们都已经认清楚了。

  在这个世界，实力才是硬道理。

  鳄祖足够强大，所以可以理所应当的将他们视为玩物。

  王然足够强大，所以他能够和鳄祖平等的交谈，鳄祖也愿意和他交谈。

  而他们，因为弱小，就连自己的性命都无法掌握在自己的手中。

  要不是因为王然出手相助，他们还不知道会被鳄祖给折磨成什么样子呢。

  早就看透了这些的王然和善良、邪恶和帝天他们，自然不会因为鳄祖的话产生什么情绪波动。

  不可置否的耸了耸肩，王然轻轻的开口说道：

  “站在你的角度，确实是如此的。

  不过，我还是要给你一个忠告。”

  听到这里，鳄祖的眼中露出了疑惑的目光，不解的开口问道：

  “忠告，你给我忠告？”

  闻言，王然轻轻的点了点头，然后继续开口说道：

  “没错，就是忠告。

  每个人的因果都不是你能够琢磨的清楚的，所以我不认为你这样随意玩弄生命的做法是正确的。

  如果你下次还有机会的话，千万不要再招惹这些小家伙儿一样的存在。

  因为说不定这些人中的那一个，背后的存在就是得罪不起的。”

  听完王然的话，鳄祖感觉自己捕捉到了什么重要的信息。

  没有停顿，在王然说完之后，鳄祖紧接着开口问道：

  “什么意思，你是不是知道些什么隐秘？”

  可惜，王然并没有回答鳄祖的这个问题，帮助他解开疑惑。

  相反的，王然如同是自言自语一般的继续开口说道：

  “哦对了，还有一件事儿。你应该牢牢的记住一个真理，那就是反派大多死于话多。”

  随着话音的落下，王然的身上瞬间爆发出了恐怖的威压。

  瞬间，叶凡动人都被逼得趴在了地面之上，根本无法移动自己的身体。

  哪怕是，一丝一毫。

  做好了万全准备的王然，自然不会留下一点的纰漏。

  所以，鳄祖根本都没有反应的时间，就直接王然给控制住了。

  生怕出现意外，王然在控制住鳄祖之后，直接就压制住了鳄祖的意识。

  瞬间，原本双目灵动的鳄鱼，双眼瞬间变得呆滞了起来。

  这个时候，王然身上的气势也缓缓的消散开来。

  随着王然身上的气势散去，叶凡等人也是陆续的在地上爬了起来。

  这个时候，所有人脸上的神色都变得更加严谨了起来。

  本来因为没有参照，他们还不清楚王然的实力，所以长久以来的舒适生活让他们心中难免会升起些小心思。

  但是现在不同了，虽然依旧不清楚王然的实力。

  但是经过了刚才是事情，他们心中很明白自己在王然的面前，恐怕和自己在鳄祖面前没有任何区别。

  只要他们想，就可以轻易的碾死他们。

  只不过，和鳄祖将他们当做玩物看待不同，王然更加尊重他们罢了。

  但是这绝对不是他们可以得寸进尺的理由。

  没看到，刚刚还和颜悦色的和鳄祖交谈的王然，瞬间翻脸动手了吗？

  这种活了不知道多少年的老怪物，心思如何根本不是他们可以揣测的。

  就算现在王然看上去是一个德高望重的前辈，但是说不定下一秒，他就会翻脸，露出自己凶狠的一面。

  所以现在的叶凡等人，站在原地那叫一个兢兢战战啊。

  说句不好听的，他们现在甚至连大气都不敢出一个，生怕在不知不觉间，得罪了王然他们。

  ……

  叶凡等人的反应自然是被王然收入了眼中，只不过他现在没有功夫搭理众人罢了。

  俗话说的好，夜长梦多。

  鳄祖可不是一个简单的角色，能够成长为一方巨擎的存在，谁还没点压箱底的手段。

  为了防止再生事端，王然在控制住鳄祖之后，第一时间就入侵了鳄祖的这抹意志。

  果然，能够成长为一方巨擎的大佬就没有一个简单的。

  这还没过多长时间呢，被鳄祖附体的那条小鳄鱼，瞬间爆炸，化作了血雾。

  与之相应了，是鳄祖的那一抹意志，也是同时飞灰湮灭。

  不过还好，因为王然出手及时，他还是得到了不少自己需要的知识。

  像是什么修行体系啊，境界划分啊，甚至他还截获了一些鳄祖以前的藏宝信息。

  有了这些信息，王然不仅对自己现在的实力和遮天位面的境界对比有了认识。

  而且对王然接下来的计划，也起了极大的助力作用。

  随着青铜棺内鳄祖的分身自爆，还被封印在荧惑古星之内的鳄祖本体，猛的发出了愤怒的吼声。

  “混账东西，竟然敢阴。别等我出去了，等我出去了，我一定会把你和那些个秃驴一起，碎尸万段的！”

  可惜，鳄祖的愤怒并不能对王然产生任何影响。

  相反的，因为鳄祖的反应过激，还激起了封印的压制，让鳄祖更加痛苦了一点。

  

 第617章 初蜕变

  不去管鳄祖现在是如何可怜，反正叶凡等人现在是被鳄祖分身的爆炸给吓了一跳。

  没错，是真的吓了一跳，身体都忍不住的颤抖了一下。

  看到叶凡等人这幅模样，王然不由的轻笑了一声。

  “怎么，你们就这么怕我，我又不会怎么样你们。”

  听到王然的话，叶凡众人的嘴角僵硬的上扯了几分。

  话是这么说的，但是真让他们放松下来，他们也做不到啊。

  这一刻，叶凡等人的内心都是无力的想到。

  不过王然都开口和他们说话了，他们也不敢不接话茬啊。

  众人相互看了一眼，最终还是叶凡硬着头皮开口说道：

  “上仙，不是我们怕您，主要是在您几位身边，我们感觉压力太大了啊。”

  不亏是将来能够成为天帝的人，哪怕还未接触修行，胆色也不是旁人可以相比的。果然，是个好苗子。

  看着叶凡，王然心中不由得感叹道。

  这一刻，王然内心培养一下叶凡的心思更加浓重了。

  有了叶凡打头阵，众人纷纷点头应和。

  不远处的李小曼，则是朝着王然深深鞠了个躬，然后开口说道：

  “刚才真的多谢上仙出手相救了，我实在是没有什么好报答您的了。”

  轻轻朝着李小曼摆了摆手，王然开口说道：

  “无妨。”

  说着，王然直接盘膝坐在了地面之上，然后继续开口朝着众人开口说道：

  “都坐下吧，就算压力大也都别站着了，接下来可是还有很长一段时间要渡过呢。”

  听到王然的话，善良、邪恶和帝天三人自然没有意见，直接就盘膝坐了下来。

  而叶凡等人，在短暂的眼神交流之后，也是坐在了地面之上。

  不是他们想顺着杆子往上爬，主要是他们真的太累了。

  经过刚才的大逃亡，他们早就累的不想动弹了。

  要不是因为害怕王然不满，他们甚至连站起来的意志都没有。

  王然在见到众人坐下之后，继续开口说道：

  “你们也不用给自己太大的压力，我们从来不会随意欺凌弱小的。

  用你们的话来讲，其实我们可以称作是和平主义者。”

  听到这里，叶凡等人有些惊讶的瞪大了眼睛。

  周毅和叶凡更是忍不住的开口问道：

  “上仙还知道我们地球上的事情？难道说，上仙们是地球的上古先贤吗？”

  听到叶凡和周毅的疑问，王然轻轻的摇了摇头，然后开口说道：

  “可以说是吧，也可以说不是。

  之前我们在地球待了一段时间，这次九龙拉棺，我们也是亲眼见证者。”

  听到王然的话，叶凡等人心中不由的叹口气。

  王然的意思是他是地球人，但是却不是叶凡他们那个地球的人。

  而叶凡等人，则是下意识的就认为，王然他们只不过是在地球待了一段时间，所以才会有所了解罢了。

  对此，王然也没有多解释的意思，继续开口说道：

  “你们也不用称呼我们为上仙了，仙这个称呼，可不是我们现在能够承受的起的。”

  听到王然的话，叶凡等人收起了内心的那一抹低落，然后开口问道：

  “那不叫上仙，我们应该怎么称呼您几位呢？”

  闻言，王然轻声开口说道：

  “既然踏上了这趟旅程，你们日后肯定也会踏上修行之路。

  既然以后你们都是修士了，那就直接称呼我们前辈就行。”

  听到王然的话，叶凡赶忙开口说道：

  “我们明白了，前辈。”

  随着话音的落下，青铜棺内缓缓的陷入了沉默之中。

  王然、善良、邪恶和帝天四人都没有主动开口的意思了，叶凡等人一直时间也不知道该说些什么。

  好在经过刚才的交谈，叶凡等人心中的压力也消散了不少，不至于说感到压抑。

  不过就算压力消散了不少，那也是还存在的。

  更何况，在青铜棺内这么一个密闭的空间里，压抑的氛围会缓缓的增长。

  叶凡他们可不像王然几人一样，有过这样的经历。

  这么压抑的环境之下，不说话实在是太憋人了。

  果然没过多久，叶凡等人就实在是受不了这个氛围了，主动开口朝着王然询问道：

  “前辈，您刚刚说我们日后也会进入修行界修行，难道我们以后就不可以选择当个普通人，简简单单的过一辈子吗？”

  听到众人的询问，王然只是简单的撇了他们一眼，然后开口说道：

  “可以是可以，但是你们经受得住诱惑吗？

  就算你们经受得住，那你们能够忍受自己的命运掌握在别人的手中吗？

  要知道，别的世界可不像你们地球一样和睦，生生死死什么的真的是太常见。

  而且有些时候不是你不想就可以不去做的，你背后会有无数阴影的力量，推动者你前进。”

  听到王然的话，所有人都沉默了下来。

  是啊，他们真的可以经受得住诱惑吗？大概率是不可能的。

  在地球上，他们都不敢说自己能够经受得住灯红酒绿的诱惑，还要靠着法律的约束。

  那么在一个力量至上的世界，他们又怎么敢保证自己经受得住诱惑。

  而且，他们也确实不想再尝试一次，命运掌握在别人手中的感觉了。

  就算是在被王然称作和睦的地球上，各种各样的混乱都无时无刻的不在发生着。

  那么修行界呢？众人都不是傻子，修行界之中的情况，他们只要一想就能够想明白。

  不能说是无法无天吧，但是普通人想要和在地球上一样活的轻松，几乎是不可能的。

  生死被捏在别人的手中，这种经历只要经历过一次，就绝对不会想去经历第二次的。

  ……

  沉默了许久，众人无奈的叹了口气。

  他们已经接受了即将步入修行界的这个事实，也做好了和往日的生活说再见的打算。

  不过，地球之上还有着太多他们放不下的东西。

  爱人、父母、朋友等等等等，不知道，这一生还有没有再见的机会了。

  这一声叹息里，既包含着他们对命运的妥协，更包含着他们对过去的不舍。

  

 第618章 财侣法地

  既然已经接受了自己的接下来的命运，叶凡众人也开始为自己接下来的路做打算了。

  虽然王然说他们时候势必会成为修士，但是现在的他们还只是一个普通人。

  对于修行上的事情，他们还是一窍不通。

  这个时候，打听打听一下修行的事情就很有必要了。

  做为修行界的大前辈，现在和他们共处一室的王然，无疑是一个非常好的询问对象。

  所以众人也没有迟疑，当即就准备询问一下王然关于修行的事情。

  毕竟现在他们还有机会，要是等到以后，他们还能不能和王然见面还要另说呢。

  内心做出决定之后，叶凡直接开口朝着王然询问道：

  “前辈，我们的情况您也是清楚的，不知道您可不可以传授给我们一些修行上的经验，或者一些修行路上需要注意的一些事情。”

  听到叶凡的询问，王然也没有隐瞒的意思，直接开口回答道：

  “既然你们问了，那我就简单的和你们说一下吧。

  想要成为一个强大的修士，有四样最核心的东西是必不可少的。

  这四样东西你们应该也是有所了解的，那就是财侣法地。

  财自然就是钱财，或者说是修行资源。

  一个修士想要成长起来，庞大的资源势必是不可缺少的。

  同样的天赋，同样的修行功法，如果你有着庞大的修行资源，那你成长的速度就会比别人快很多。

  短时间内的差距可能还不大，但是随着时间的推移，这种差距会越来越明显。

  所以财，在修行路上是必不可少的。

  侣，则是指的修行路上的伴侣。

  要知道，修行是一场漫长的旅行。在修行的这场旅途上，你会遇到各种各样的困难。

  这个时候，有一个志同道合的道友，不仅能够帮助你解决修行路上的困难，更能让你的心境平稳。

  至于法，更是修行路上的关键。

  这个法既包括修行的功法，也包括修行路上的别人对你的传授等等。

  举个简单的例子，大宗门出身的人要比着小门小派出身的人更容易成为强者。

  这不仅是因为大宗门出身的人更容易获得修行资源，更重要的是，大宗门有着比小门小派更强大的修行之法。

  同时，大宗门内部的强者更多，能够教导给门人弟子的东西，也更加的全面。

  这样一来，大宗门的弟子就可以在修行一途上，走更少的弯路，成材率自然要远超过小门小派。

  至于这最后一点，在我看来则是决定着一个修行者上限的根本。

  地，从这个称呼上就可以看出来，它指的是修行场所。

  为什么我说它是决定一个修行者上限的根本呢？我同样给你们举一个简单的例子吧。

  就拿你们地球来说，如果在地球那种末法环境之中，你们这一辈子也不可能有太大的突破。

  不过，如果你们换一个风水宝地的话，不仅修炼速度能够大大提升，就连境界上限，也会提高不少。

  传说中的仙界你们应该也都明白，为什么仙界之中强大的存在数之不清？

  最核心的原因之一，还是仙界之中的灵气，无论是数量或者质量，都要比着旁处强出不少。

  至于另外那个世界法则问题，对你们现在来说还是太早了。

  不过对于地这一点，你们就不用过多的担心了。

  这次你们的离开，短时间之内是不需要为此担心的。

  这是修行路上核心的四点，如果你们以后都可以有所收获的话，那么未来可期。”

  听完王然的解释，叶凡等人稍微沉默了片刻。

  他们需要一点时间，来消化消化王然所说的这些。

  同时，他们也在思考自己接下来应该怎么去追寻这些东西。

  过了片刻，李小曼率先开口朝着王然询问道：

  “前辈，我想斗胆询问一下，不知道您有没有宗门？”

  李小曼的话一出口，她的心思就已经昭然若是了。

  她在打王然的主意，或者说她在打着投入王然门下的主意。

  不过随着李小曼的话音出口，打起这个主意的可就不止她自己一个了，所有人的眼中都闪过了一丝亮光。

  是啊，财侣法地，修行路上的四要素。

  说起来虽然简单，但是却不是现在的他们可以染指的。

  地虽然暂时不用考虑，但是财侣法呢？

  修行资源不用考虑，他们短时间内根本没办法拥有。

  而修行道侣，就更加的虚无缥缈了。

  人心这种东西本就难以揣测，想要拥有一个可以信任的道侣，这比着获得大量的修行资源更加的困难。

  甚至在某种程度上，侣才是修行路上最难获得的。

  现在他们唯一能够接触到的，就只有法这一条了。

  或者说，他们能够接触到的有关修行的契机，就只有王然了。

  身为一个大修士，王然肯定是有着强大的传承的。

  虽然不明白王然的具体实力是什么，也不明白修行界的修行体系到底如何。

  但是这些并不妨碍他们对王然实力的认可，毕竟从之前王然和鳄祖的对话之中就可以听出来，在王然的身上绝对是有着大机遇的。

  王然之前也说过了，大宗门比着那些小门小派是有着碾压性的优势的。

  众人没有天真的认为自己就是天选之子，轻轻松松的就可以拜入大宗门。

  与其日后千辛万苦的拜入一个小门小派，还不如赌一赌王然足够强大，他背后的宗门也足够强大。

  要真是这样，他们一下子就解决了两个修行路上的大困难。

  首先，法肯定是不用愁了的。其次，都拜入大宗门了，财肯定是足够的吧。

  这种一箭双雕的事情，为什么不尝试尝试呢？

  就算事实和他们所猜测的不一样，王然并不是大宗门出身，本身也不强大。

  但是拜入王然的门下，以王然为跳板，进入更广阔的世界，他们也是大赚的。

  再退一万步来讲，就算王然拒绝了他们，那又如何呢？

  难不成，因为王然的拒绝，他们就会产生什么损失吗？

  笑死，根本是无本买卖好不好。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第619章 亮眼，李小曼

  李小曼的反应让王然的眉头微微一挑，不是因为不悦，而是因为诧异。

  说实话，众人会做出这个选择，王然是一点都不奇怪。

  但是，王然本以为这个问题会由叶凡、庞博或者周毅他们几个比较大胆并且活跃的家伙提出来的。

  没想到，最先开口的竟然是李小曼这个不怎么开口的女生。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  看着李小曼认真的模样，王然微微眯起了眼睛。

  看起来，自己对李小曼的评价低了啊。

  李小曼不仅有些不错的天赋，而且头脑、心思甚至野望也是不容小觑的。

  嗯，也是个好苗子。

  王然在内心之中，小声的嘀咕到。

  ……

  “怎么，小姑娘你这是准备投靠我吗？”

  只是一瞬，王然就笑着开口反问道。

  看到王然脸上露出笑容，并没有露出任何不愉快的意思，李小曼心里也是松了一口气。

  她刚刚心里还在打鼓呢，万一自己的这点小意思引起了王然的不满怎么办？

  毕竟不是每一个强者，都允许人在自己面前耍些小心思的。

  不过现在嘛，李小曼瞬间放心了。王然还是那个王然，对自己这些晚辈还是很包容的。

  心里没有了负担的李小曼，这一下更加放的开了。

  在王然开口反问之后，李小曼直接点了点头，开口承认道：

  “没错前辈，我确实是有这个想法。”

  听到李小曼的回答，王然心里对李小曼的看法更好了一点。

  同时，其他人的眼中要露出了炽热的光芒，紧紧的盯着王然。

  李小曼是他们之中的先行者，如果李小曼成功了，他们也会顺势而上。

  王然面对众人炽热的目光并没有什么异常，哪怕这些人里是有着叶凡的存在。

  说真的，王然现在对李小曼的兴趣比着叶凡要大的多。

  毕竟叶凡的路已经被安排的差不多了，哪怕没有自己，叶凡最终也能够成为一方巨擎。

  自己的出现，最多就是加快叶凡的成长速度，顺便给叶凡一个突破极限的机会。

  但是李小曼就不同了，从根本上来讲，她就是一个普通人，和叶凡完全不是一个层面上的。

  如果没有王然的话，李小曼就算有些天赋，最终的成就也不会太高。

  最多，也就只能够成为一个圣地的中流砥柱。

  甚至，因为没有叶凡那种靠山保障，李小曼会有很大的几率，陨落在求道的路上。

  对于一个老师而言，将一个注定成为大佬的存在培养起来和将一个普通人培养起来，哪一个成就感更强还用问吗？

  所以，面对众人炽热的目光，王然依旧将自己的注意力，放在了李小曼的身上。

  在李小曼开口之后，王然微微眯起眼睛，开口说道：

  “既然你有这个想法，那我也不瞒你。

  我确实有宗门，甚至我还是门主。

  但是，我的宗门可不是那么好进的。

  因为某些原因，我对宗门门人的要求，可以说是几近苛刻。

  我可以负责任的告诉你，你耗费了大量的时间精力参加考核，结果也并不一定是好的。

  况且就算你成功加入了我的宗门，你就不担心我的宗门只是个小宗门吗？

  毕竟你们可没有接触过修行者的世界，根本摸不清楚我到底是什么层次的存在。

  顺便我还可以提醒你一下，你的天赋还是很不错的。

  等到进入了修行界之后，你们用不了几年的时间，就有可能拥有加入圣地的机会。

  而我的宗门，和那些圣地并没有什么联系。

  要是你加入了我的宗门，那么哪些些宗门，不论是出于哪方面的考虑，都是不会再接受你的。”

  听到王然的话，包括李小曼在内的一众人眼中都闪过了退却、疑惑的光芒。

  如果事实真的和王然所说的一样，那么他们一旦赌错了，并且还被王然收入了门下的话，那以后就算有更好的选择，那和他们也没有什么关系了。

  所以，这一刻他们有些退缩了。

  对于众人的迷茫，王然也没有感到意外。

  凭借巨大的信息差，王然成功将这一帮小白们给忽悠了。

  要是李小曼、叶凡他们接触过修行界的话，就可以轻松的在王然的话里找出不少的漏洞，进而做出正确的选择。

  不过可惜，李小曼众人终究只是没有接触过修行界的小菜鸟，根本不清楚王然的话里是有着多少的漏洞和水分。

  当然了，这也是王然早就预料到的。

  也算是一个小小的心理测试了，毕竟这一次王然我不准备搞什么考核了。

  如果众人真的作出了选择，决定加入藏门的话，王然就直接把他们收入门下了。

  这也算是爱屋及乌了，毕竟这些人也算是地球人了。

  ……

  可惜，面对王然这个粗糙到不能再粗糙的心理测试，能够下定决心的还是只有少数。

  大部分的人，都是将目光投向了李小曼，想要看看李小曼会做出什么样的选择。

  如果李小曼答应了，那就顺便看看王然能够给李小曼什么。

  如果李小曼拒绝了，那也算是给了他们一个拒绝的理由。

  反正不管怎么样，先观望观望总是没有错误的。

  这个时候，李小曼已经可以说是被推上风口浪尖了。

  所有的压力都汇聚到了李小曼一人的身上，做出什么样的选择，几乎是决定了她以后得命运了。

  所以就算没有众人带给她都压力，李小曼自己也很纠结。

  不过，能够最先开口提出这个话题，李小曼的心性可见一斑。

  眼中精光闪过，一抹坚定出现在了李小曼的双眼之中。

  虽然内心很纠结，但是李小曼很快就做出了决定。

  或者说，早在一开始问出那个问题的时候，李小曼心里就已经有所预料，并且有所决定了。

  之所以沉默一段时间，更多的恐怕还是说服自己，坚持本心而不退缩。

  “前辈，我已经决定了，我想要加入您的宗门。

  不管您说的考核是有多么困难，我都想要试一试。”

  李小曼缓缓的开口说道，平静的话语里，隐藏的是巨大的坚定。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第620章 众人的决定

  李小曼的话音落下之后，王然并没有做出回答。

  只见王然王然将目光在表情各异的叶凡等人脸上扫过，缓缓的开口说道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “既然问了，那就一次性解决吧，你们是什么想法？”

  听到王然的问题，除了少数几个人之外，众人的脸上全都露出了一副犹豫的表情。

  他们本来还想着先观望观望，等到李小曼的事情结束之后再做打算呢。

  结果王然根本没有按照他们想的那样来，而是直接让他们选。

  这一下子，众人可就坐了蜡了，根本下定不了决心做出选择。

  王然看着一时有些发愣的众人，脸上若有若无的露出了一抹微笑。

  开玩笑，他活了这么多年了，能连众人的这点小心思都看不出来吗？

  想要观望，看看能不能占到便宜，还是赶紧洗洗睡吧，因为那是不可能的。

  当然了，也不是所有人都犹豫不决。

  在王然问出问题之后，叶凡、周毅二人只是略一犹豫，就直接做出了选择。

  “前辈，我也想加入您的宗门。”

  见叶凡开口了，本就有些心思的庞博，也是直接选择了加入。

  听到叶凡、庞博和周毅三人开口，王然又朝着其他几个人问道：

  “你们呢？”

  这个时候，跟随李小曼一起回国，在场的唯一一个拥有西方面孔的凯德率先开口说道：

  “抱歉，前……前辈，我并不想加入，加入您的……宗门，我认为……将来我会……有一个更好的……未来。”

  虽然汉语说的磕磕巴巴的，但是凯德的意思已经很明显了。

  对于凯德的选择，王然也没有感到意外。

  出身西方，看重自己的利益也是正常的。

  和未来无尽的可能相比，王然给出的诱惑明显还不够大。

  凯德的话明显也是引起了其余一众没有作出决定的人的共鸣，在思考了片刻之后，其余众人也是接二连三的给出了拒绝的答案。

  不过从众人脸上那有些心疼的表情来看，他们对这次机会还是很看重的。

  不过这些王然却没有理会，既然他们都已经做出选择了，那就说明他们和藏门之间的缘分已经尽了。

  王然将目光移向了叶凡、李小曼、周毅和庞博四个选择加入藏门的人身上，轻笑了一声，缓缓的开口问道：

  “我能最后问你们一下，你们为什么会做出这个决定吗？”

  闻言，叶凡几人也没有了刚才的犹豫，直接开口回答道：

  “当然了前辈，虽然我们不了解修行界，但是我们也能够猜出在修行界肯定存在着各种竞争的。

  像您所说的圣地，一听名字就知道肯定不是个简单的修行地。

  修行界里的资源肯定不是无穷无尽的，像那种厉害的宗门，我们不认为我们能够竞争的过那些本土的天才们。”

  “没错，修行既然讲究天赋，那肯定是越早接触修行越好。

  我们现在已经快三十岁了，和那些少年天才相比，我们的竞争力实在是太小了。”

  “而且，就算我们能够加入那些所谓的圣地，我们也不一定会收到重视，甚至还会被排挤。

  所以，与其去拼那些不确定的未来，我们还是觉得跟着您会好一些。”

  “虽然和您几位前辈相处的时间并不长，但是我们还是能够看出来，您几位都是宽厚的长者。

  跟着您几位修行，我们肯定是不会吃亏的。”

  听完叶凡、李小曼、庞博和周毅四个人的话，王然满意的点了点头。

  不只是他，一直盘坐在地面上充当工具人的善良、邪恶和帝天三人，脸上这是露出了笑容。

  试问这样懂得满足、懂得感恩的后辈谁不喜欢。

  当然了，叶凡、李小曼、庞博和周毅四人的话，也让其余的众人脸色变得懊悔了起来。

  刚才他们虽然也想到了这些，但是他们总是在安慰自己，未来肯定一片光明。

  但是现在弊端被人给说出来了，他们也不由得朝着那方面开始想了。

  难道，这次的决定做错了吗？

  众人心里不由的朝着自己反问到。

  ……

  “你们几个人还真的是挺不错的。”王然满意的开口说道。

  在王然说完之后，几人的脸上并没有露出倨傲的神色，相反的还露出了几分谦虚。

  他们很清楚自己其实并不算什么，只是懂得取舍罢了。

  并没有在夸奖自己这件事上多做拖延，在王然话音落下之后，李小曼率先开口说道：

  “前辈，我已经准备好了，有什么考核您尽管施展就好了。”

  李小曼说完之后，叶凡、庞博和周毅也是坚定的点了点头，眼神里充满了坚定。

  可是面对四人的询问，王然并没有施展什么手段，只是对着几人笑了笑。

  王然这么一笑，直接让叶凡、李小曼、庞博和周毅四人摸不着头脑了。

  四人互视了一眼，有些疑惑的开口询问道：

  “怎么了前辈，是有什么问题吗？”

  听到四人疑惑的声音，王然先是摇了摇头，然后才缓缓的开口说道：

  “问题？没有问题，只是这个考核，你们早就已经通过了。”

  “通过了？什么时候。”

  听到王然的话之后，四人不由得瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

  对此，王然并没有回答，只是朝着几人笑了一下。

  很快，四人就反应过来了，有些试探的问道：

  “前辈，您是说刚刚的那个决定就和考核？”

  听到这个答案，王然淡定的点了点头，然后开口说道：

  “没错，从我给你们选择的那一刻起，考核就已经开始了。”

  听到王然的话，叶凡、李小曼、周毅和庞博四人的脸上都露出了欣喜的笑容。

  他们刚才还担心自己没办法通过考核呢，结果惊喜就来的这么突然。

  这简直就是转角遇到爱啊。

  不过相比于四人的欣喜，其他选择了放弃的人心里就很难受了，连带着的，就连脸色都不怎么好看了。

  他们现在越来越感觉自己亏了，将来他们真的能有更好的前途吗？

  万一没有的话，那岂不是自己葬送了自己的未来？

  天才一秒记住本站地址：

 第621章 抵达目的地

  正所谓十鸟在林不如一鸟在手。

  现在选择放弃了的众人，心里是异常的难受。

  就在众人心头难受之际，王然再次开口说道：

  “既然现在你们通过考核了，我会将你们几人收为记名弟子。

  当然，日后你们如果能让我满意的话，我也会将你们收为亲传的。

  不过，虽然你们现在已经加入藏门了，但是我并不会现在就传授给你们修行之法。

  而且，短时间内我也没有太多的修行资源供给给你们。

  奥，顺便说一下，藏门也就是我的宗门。

  他们三个，也是我们藏门的门人，你们叫他们师叔就可以。”

  说着，王然指了指善良、邪恶和帝天三人，并且分别做了个介绍。

  面对王然的话，叶凡、周毅、庞博和李小曼四人并没有表现出什么不满的神色出来。

  自己不是修行众人，未来应该怎么走听王然的安排就好了。

  既然选择了加入藏门，他们就要做到相信王然。

  反正四个人是不相信，王然会坑他们。

  但是其余那些没有选择加入藏门的，因为王然的话面色好看了不少，心里也不那么沉重了。

  毕竟这么看来的话，这个藏门好像也不是很厉害的样子。

  而且最重要的修行资源，叶凡几人短时间内也获得不了太多，甚至连功法都没有传给他们。

  这样一比，他们心里就好受多了。

  最起码现在大家还是差不多的，将来说不定自己发展的更好呢。

  要是叶凡他们一进门，就各种修行功法、修行资源挑到眼花缭乱，那他们心里才是真的难受呢。

  不过，众人没有注意到的是，善良、邪恶和帝天三人看到他们的脸色变化之后，眼睛中闪过了一抹怜悯的神色。

  还真当王然是没有修行资源、不重视叶凡他们啊。

  虽然现在王然身上带的修行资源不多，但是也足够叶凡他们四个使用个十年八年的了。

  要是王然想，叶凡他们现在就可以开始修炼，甚至修行速度还会远超常人。

  王然正是因为重视他们，所以才不着急让几人修炼的。

  毕竟四人已经快三十岁了，身体元气亏空的已经太多了。

  如果不先想想办法补充补充元气，而是现在就开始修炼的话，对他们四个那是有百害而无一利了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  只能说，这些人见识太多浅薄，想的太简单了。

  如果用一句话来形容的话，那就是小丑竟是你自己。

  不过，路都是自己选的，贪念太大怪的了谁呢？

  他们终究不是自己人，善良、邪恶和帝天三人也没有点拨他们的意思。

  眼中闪过一丝怜悯之后，三人直接闭上了眼睛，进入了修炼状态。

  ……

  不知道过了多久，青铜棺内突然传来了一阵猛烈的震动。

  此时在青铜棺内的众人，无论是在睡觉还是修炼，全都瞬间清醒了过来。

  他们知道，一个崭新的世界到了。

  果然，就在众人清醒过来之后，一直紧闭的青铜棺门瞬间松动打开。

  强烈的亮光、新鲜的空气相继从青铜棺外传来。

  众人瞬间来了精神，刚才他们可真的是憋坏了。

  王然、善良、邪恶和帝天四人还没有什么问题，这么短的时间，还不够他们修炼的呢。

  但是叶凡他们这些普通人就不一样了，他们可真是硬生生熬过来的，甚至熬到最后都睡着了。

  不仅如此，因为王然几人都在闭目修炼，他们都不敢随意交谈，生怕影响到王然四人。

  现在好不容易来到新世界，能够重见天日了，他们全都激动的朝着青铜棺外走去，根本不想在青铜棺内多待一分。

  随着众人走出青铜棺，浓浓的绿意随即出现在了众人的眼前。

  周围高大的树木，已经不知道生长了多少年了。

  叶凡一众人都新奇的望着周围的一切，这种重见生命世界的感觉，还真的是让人异常的激动。

  不过，众人很清楚这个世界绝对有些他们想象不到的危险。

  那头顶不时飞过的巨大怪鸟，远处那刻着荒古禁三个大字的破碎石碑，无一不在证实着这一点。

  ……

  王然、善良、邪恶和帝天四人，在走出青铜棺的那一刻，瞬间脸色狂变了起来。

  因为他们感觉到了自己的生命力在不停的流失，而且还有一股浓烈的杀机在锁定着他们。

  生命力流失对他们来说还不算什么大事，但是这股杀机就恐怖了。

  他们能够感觉到，自己稍不留神，就会命丧当场。

  对此，帝天、善良和邪恶三人不清楚，但是王然很明白，现在自己几人，已经被狠人大帝这个遮天位面的终极大佬之一给盯上了。

  要是狠人动手的话，他们根本没有逃跑的机会，直接就会交代到这里。

  “门主，这杀机？”

  善良、邪恶和帝天三人小声的朝着王然问道。

  王然微微眯了眯眼，缓缓的开口说道：

  “先别着急，我先试探一下。”

  说完，王然直接放出了神识，周围的环境瞬间出现在了王然的脑海之中。

  很轻松的，王然就找到了九株不死药分裂而成的果树。

  没有犹豫，王然直接施展神通，想要摘下果树上的果子。

  可是王然才刚有所动作，那股杀机瞬间降临到了王然的头顶。

  不敢迟疑，王然瞬间停下了自己的动作。

  随着王然停下自己的动作，这股杀机才缓缓的平复下来。

  只是一瞬间，王然的后背直接就已经被冷汗给打湿了。

  王然敢确定，要是自己有所动作的话，自己下一秒就会身死道消。

  果然，这些都是狠人给叶凡准备的啊。自己这一次收下叶凡，还真是占了大便宜啊。

  王然不由的在内心感慨到。

  善良、邪恶和帝天看到感受到异样，有些关切的朝着王然问道：

  “门主，我们现在怎么办？”

  这一次，王然没有立即回答善良、邪恶和帝天三人。

  思考片刻，王然双目一凝，然后开口说道：

  “先等等，我再试探一下。”

  说完，王然再次出手。只不过，这一次王然的目标不再是那些神药了，而是叶凡等人。

  

 第622章 杀机笼罩，王然怂了

  王然准备尝试一下，可不可以直接将叶凡等人带走。

  结果自然是可以预料到的，毕竟狠人为了给叶凡铺路，耗费了这么大的功夫，怎么可能让王然给破坏了。

  就在王然刚一动手准备将叶凡几人带走的时候，那刚刚平复下来的杀机，再一次降临到了王然的头上。

  甚至这一次，杀机比着刚刚还要浓郁。

  一瞬间，吓得王然身体控制不住的颤抖了一下。

  不敢犹豫，王然赶紧散去了已经凝聚起来的能量，停下了手里的动作。

  可是这还没有结束，虽然在王然停下自己的动作之后，那股杀机消散下去了。

  但是，王然、善良、邪恶和帝天四人，同时感受到了一股驱逐之力。

  虽然他们能够抵抗，但是那一只悬浮在众人头顶的杀机，却犹如一把铡刀一般，时时刻刻威胁着四人的生命。

  王然不敢大意，他很清楚，这是狠人给他们下了最后通牒了。

  他们的存在，已经极大的影响到了狠人接下来的计划了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  四人互视了一眼，心里同时做出了决定。

  ……

  就在叶凡等人还在兴奋的劲头上的时候，王然突然开口朝着李小曼、叶凡等人说道：

  “我们还有些事情需要去处理一下，给你们个任务，靠自己走出这片荒古禁地。

  等你们走出去之后，你们会收获很多东西。

  那个时候，就是你们开始修行的时候，我会在荒古禁地之外等着你们。”

  说完，王然也不给叶凡众人反应的时间，直接就带着善良、邪恶和帝天三人，消失在了原地。

  随着三人的离去，叶凡等人才反应过来这是怎么一回事儿。

  叶凡、李小曼、庞博和周毅有些迷茫的互视了一眼，让后庞博缓缓的开口说道：

  “师父他们，就这么走了？真不管我们了？那我们怎么办？”

  听到庞博的话，其余三人皆是无奈的耸了耸肩，然后开口说道：

  “不然呢，你不也看到了吗。没办法，只能看我们自己往外走了。”

  不只是他们四人，其余的人脸上也漏出了无奈和凝重的表情。

  王然这一走，他们也没办法沾上光，只能老老实实的往外走了。

  咕～～

  随着叶凡几人的话音落下，一阵响声随之响起。

  众人互相看了一眼，皆是无奈的叹了口气。

  本来众人爬上泰山就耗费了很多体力，之后又遇到了鳄祖的大追杀。

  庞大的体力消耗就算了，在此之后叶凡他们还在青铜棺内等待了大量的时间。

  这一下子，庞大体能消耗的后遗症就上来了。

  叶凡他们不是王然、善良、邪恶和帝天四人，早就达到了辟谷的境界，根本不用通过实物摄入能量。

  叶凡他们，在消耗了大量的体能之后，只能通过食物来摄入能量。

  刚才兴奋的时候还感觉不到什么，这不兴奋劲头一过去，浓浓的饥饿感随之就传来了。

  “得了，现在还是找找点吃的吧。要不然，我怕还没走出这什么荒古禁地，我们就被饿死了。”

  周毅叹了口气，然后直接对着众人开口说道。

  众人都没有意见，点了点头就答应了下来。

  只不过，人群之中的刘志云、李长青等少数几个人，面色却变得难看了不少。

  一开始，王然等人还没有出现的时候，众人就隐隐的以叶凡为核心。

  以后，随着王然将叶凡等人收入门下，他们几人的核心地位就更明显了。

  可以说，现在已经是摆到明面上了。

  这让本就和叶凡有嫌隙的刘志云等人怎么可能接受的了。

  本来他们能够拜入王然的门下就已经够让他们嫉妒的了，结果众人还把他们看做是核心。

  这凭什么？

  先不说大家以后的发展如何不确定，就算是现在，叶凡他们也只是刚刚拜入了一个师门而已。

  叶凡他们知道修行界的信息，大家也是清楚的。

  既然大家都是同一个水平线上的，那凭什么就以叶凡其人为核心？

  不过现在他们心里虽然不满，但是也没有表现出来。

  毕竟形势比人强，但是要是想让他们和别人一样，信服叶凡他们，那是万万不可能的。

  不是一路人，就不要想着能有一颗心了。

  刘志云和李长青等人的异样并没有引起旁人的注意，或者说就算注意到了，也没有往心里去。

  在周毅的话音落下之后，众人只是简单的商讨了一下，就分散出去寻找食物了。

  旁人寻找的怎样尚且不清楚，但是在狠人刻意的引导之下，叶凡、李小曼、庞博和周毅四人很轻松的就来到了狠人为叶凡准备的机遇面前。

  看着眼前清澈的泉水，九株结满了果子的小果树，四人瞬间就激动了起来。

  腹中的饥饿感早就让他们控制不住自己进食的欲望了，特别是庞博这个神经粗大的家伙。

  根本不带犹豫的，庞博直接就跑道一株果树的面前，摘下一枚果子就准备吃掉。

  不过庞博的神经粗大，但是叶凡、李小曼和周毅的神经可不粗大啊。

  对于这种野外的果子，他们怎么能没有戒心呢？

  在地球上各种有毒的野果就层出不穷，什么腹泻、呕吐、甚至瘫痪根本就不罕见。

  现在可是在修行界，要是碰到那种有毒的野果，岂不是一口就能送他们去西天见佛祖。

  所以，就在庞博准备吃果子的那一刻，几人连忙开口说道：

  “庞博等等，先别……”

  可惜，众人虽然有戒心，但是耐不住庞博的动作够快啊。

  还没等他们把话说完呢，庞博就直接朝着手中的野果下嘴了。

  甚至，嚼都没嚼一口，就咽了下去。

  庞博到现在也没有反应过来，听到行人的话，庞博转过身来用疑惑的眼神看了众人一眼。

  一边转身，庞博还吧唧了一下嘴，然后才开口询问道：

  “怎么了，有什么事情吗？还别说，这果子还挺好吃的。

  不愧是修行界的原始森林的长得，纯天然无污染，地球上根本吃不到。

  哎～你们也别愣着啊，赶紧过来一起吃啊。”

  

 第623章 人心难测

  看到庞博一副没事儿的模样在那儿招呼自己，甚至还评价了一下果子的味道。

  叶凡、周毅和李小曼三人全都忍不住抽动了一下自己的嘴角。

  这也就是果子没毒，要不然他们怕不是要直接给庞博收尸了。

  “没，没什么事儿了。”

  互视了一眼叶凡、周毅和李小曼三人无奈的朝着庞博开口说道。

  “既然没事儿那你们就赶紧过来的，这果子真的挺好吃的。”

  庞博完全没有意识到问题的所在，听到叶凡几人的话之后，兴奋的朝着几人招手说道。

  说完，庞博直接三两口将手里的那枚果子给吃进了肚子里。

  叶凡几人一件这幅模样，赶紧快步走到了庞博的身边，跟着他一起吃了起来。

  不赶紧不行啊，看着庞博的样子，他们生怕这点果子，庞博一个人就给造没了。

  大快朵颐的四人，完全没有意识到这果子到底是有多么的珍贵。

  哪怕是对王然来说，也是有些极大的作用的。

  在这些果子的作用之下，叶凡他们亏空的那些精气，已经完全补充回来了。

  甚至，就连他们自身的天赋底蕴，都上升了一个层次。

  这些东西，是现在的王然都没办法轻松带给他们的。

  果然，狠人就是狠人，这手笔哪怕是王然都要眼红了。

  没有意识到果实珍贵的叶凡等人，在吃了一些果子之后也就停了下来。

  不是他们吃饱了，而是他们还惦记着其他的同学。

  “行了，剩下的这些果子我们就给其他人带回去吧，也不知道他们有没有找到食物。”

  摸了摸意犹未尽的肚子，叶凡直接开口说道。

  庞博、周毅和李小曼几人也没有意见，毕竟找到吃的东西呢，给同学们带回去也是应该的。

  不过应该是应该，众人心里还是有些不舍的。

  毕竟自从他们吃下这果子之后，他们的就感觉到了自己的精力异常充沛。

  不同问，这果子绝对不是凡品，绝对是很宝贵的东西。

  好东西嘛，众人都是一样自己能够独占的。

  只不过叶凡四人都不是那种小人，所以能够舍得这些好东西罢了。

  将这些果子摘下来，众人一人装了几枚在衣服口袋里。

  果子本来不多，在他们四个吃了几枚之后，剩下的也就只够其余人一人分一点了。

  不过这种好东西，有总比没有好吧。

  又喝了几口泉水，众人才朝着原路返回。

  本来众人的心情还挺开心的，虽然没有吃饱，但是好歹也垫吧了一下。

  而且，四人的精力也变得充沛了起来。

  但是没过多久，四人的面色就变得难看了起来。

  因为在他们回去的路上，碰到了刘志云、李长青、王艳和柳依依四人。

  四人被分到一组，本来就算碰上了也不奇怪。

  真正让众人愤怒的是，刘云志、李长青和王艳三人人竟然在欺负柳依依。

  只见王艳手里把玩着原本属于柳依依的佛珠，而柳依依手上的则是王艳那破损了的铜铃。

  柳依依一脸委屈的站在王艳的面前，而刘志云、李长青两个男人也是冷眼的站在王艳身后给他撑腰。

  不用问，绝对是刘志云三人在搞小动作了。

  叶凡他们不明白为什么会出现这种事情，刘志云几人和叶凡他们不和都知道，但是柳依依这种柔弱的女生，根本没有招惹过他们啊。

  大家都是多年的老同学了，为什么会出现这种问题呢？

  叶凡不知道的是，刘志云他们这么做的原因有很多，但是归根结底还是因为柳依依是站在叶凡他们那一边的。

  经历过这么多事情，所有人都明白他们从大雷音寺里带出来的东西都是宝贝。

  但是他们毕竟不会用啊，经历过荧惑古星鳄祖的追杀之后，他们很多人带出来的佛器都损坏了。

  王艳，就是其中一人。

  正好，这一次他们和柳依依这个受气包分到一组了。

  王艳本人也是看李小曼不顺眼的，所以有意欺压一下偏向他们的柳依依。

  刘志云和李长青就更不用说了，三人都没怎么商量，就达成了一致。

  所以，才会出现这一幕。

  但是叶凡他们可不清楚这些啊，见到刘志云他们这种过分的举动，几人直接小跑了过来，开口朝着刘志云他们厉声问道：

  “你们干什么呢？”

  早在叶凡他们朝这跑的时候，刘志云几人就已经发现了。

  瞬间，他们的脸色就变了一下。

  虽然看叶凡他们不顺眼，但是他们也不想与叶凡为敌啊。

  毕竟要是真的打起来的话，叶凡和庞博随便出来一个就能够打的他们两个连自己亲妈都不认识。

  更何况，现在还多了周毅这么一个德智体美劳全面发展的二代人物，他们就更不行了。

  所以，众人心里下意识的揪了一下。

  不过，他们的脸色很快就恢复过来，毕竟现在事情已经结束了，叶凡他们没有证据，能拿他们怎么样？

  至于柳依依什么感受，和他们有什么关系？

  所以，面对叶凡的厉声质问，王艳轻轻笑了一声，然后开口说道：

  “叶凡你们回来了啊，看来你们有所收获啊。

  我们也没干什么，就是依依喜欢我那个铜铃，想用他的佛珠来换。

  我一想，大家都是这么多年的同学了，既然依依喜欢，我也就和她换了。”

  听到王艳的话，已经被叶凡他们拉到了身后的柳依依有些委屈的解释道：

  “我没有啊，是她拿走了我的佛珠之后，硬把铜铃塞给我的。”

  其实都不用听柳依依的解释，在听到王艳的话之后，叶凡几人就被她给气笑了。

  看着王然，叶凡冷笑的开口问道：

  “你是说，依依她用自己完好无损的佛珠，主动和你换那个已经破损无法使用的铜铃？

  大家同学这么多年了，你是觉得我叶凡是个白痴吗？”

  听到叶凡要为柳依依出头，王艳也不怕他。

  本来大家关系就不好，就算以后叶凡他们发达了，也不可能提携她一把。

  所以，王艳直接开口说道：

  “不管你信不信，反正事实就是这样。”

  

 第624章 来自叶凡的怒火

  “我不想和你多废话，赶紧把东西还回去！”

  叶凡发火了，厉声的朝着王艳说道。

  一直以来，叶凡都表现的很温和，但是这并不代表他不会生气。

  曾经叶凡也发过火，这也让他的一众同学们，留下了深刻的印象。

  所以，在叶凡变了脸色之后，王艳下意识的打了个哆嗦。

  但是站在叶凡身后的刘志云和李长青二人却没有任何害怕的意思，甚至看到叶凡发怒，二人的心中还流露出了一抹痛快。

  眼看着王艳就要认怂了，李长青直接上前一步，脸上露出一抹玩味，开口朝着叶凡说道：

  “这是柳依依与王艳间的事情，人家愿意交换就交换，叶凡你未免管的太多了吧？”

  听到李长青的话，王艳的心里顿时安定了不少。

  这一次，叶凡没有多说什么，只是微微眯眼看了李长青一下，让后直接一个箭步上前，朝着李长青甩出了胳膊。

  啪！

  随着一声肉响，李长青瞬间就被叶凡给扇到了地上。

  同时，李长青的脸就像是被毒蜂蛰了一般，瞬间肿胀了起来。

  叶凡的力气有多大，这一点一众同学们都是清楚的。

  可以说，哪怕是最为强壮的庞博，和叶凡也是有点差距的。

  特别是现在，叶凡还吃了数枚神果，体质进一步的得到了增强。

  叶凡全力以赴的一巴掌，哪里是娇惯多年的李长青能够承受的了的。

  一掌之下，李长青直接就被叶凡给打蒙了。

  趴在地上，李长青差一点就晕了过去。

  王艳被这一幕吓得直接不敢动弹了，他怎么也没想到，叶凡竟然还敢动手。

  和王艳一样的，还有站在一旁的刘志云。

  不过，在刘志云心里，比恐惧感更强烈的是无尽的愤怒。

  叶凡怎么敢，他怎么敢直接动手，这让他刘志云，以后该怎么抬起头来。

  所以，在叶凡打完李长青之后，刘志云第一时间就开口吼道：

  “叶凡！！你想干什……唔～”

  可惜，刘志云的话还没说呢，就被紧跟上来的庞博给一脚放倒了。

  “混账东西，不要脸你还有理了是吧？”

  看着被自己一脚踹在地上的刘志云，庞博不屑的开口说道。

  叶凡都动手了，身为死党的他，怎么可能袖手旁观呢？

  庞博的力气本来就大，更何况这次他还是用脚踹的，所以刘志云直接就被踹翻在地，只能干呕，却没有力气爬起来。

  足足过了办响，刘志云和李长青二人才从地上爬起来。

  只不过，为了避免再挨揍，这一次他们也不敢跳了，老老实实的站在了一旁。

  要不是二人的眼中一直闪烁着怨毒的目光，众人恐怕还以为他们被打服气了呢。

  当然了，刘志云和李长青的想法叶凡等人并不在意。

  在解决了刘志云和李长青之后，叶凡直接开口朝着王艳说道：

  “话我不想说第二遍，该干什么你自己心里清楚。

  虽然我不愿意打女人，但是我也不是不能打女人。”

  听到叶凡的话，王艳吓得直接打了个寒颤。

  刘志云和李长青什么下场她也看见了，两个大男人在叶凡他们面前尚且不堪一击，她一个女人还能掀起风浪来？

  王艳虽然很爱面子，但是在面子和皮肉之苦比起来，他还是很拎的清楚的。

  更何况，也是她强要面子，说不定等一会儿更丢人。

  所以，在叶凡的话音落下之后，王艳直接哆哆嗦嗦的将手里的佛珠送到了柳依依的手上。

  甚至，就连自己那已经破损了的铜铃，也不敢要回来。

  要不是柳依依将铜铃还给了她，王艳这一次还真是赔了夫人又折兵。

  “哎，叶凡你们在这儿啊。呀！长青你的脸怎么了，怎么这么肿？”

  可能是众人的声音太大了，其他出去寻找食物的同学们也赶了过来。

  但是众人看到李长青的凄惨模样之后，皆是吓了一跳，赶忙开口问道。

  至于刘志云，虽然也很惨，但是因为他是被庞博踹的，所以外表上并看不出什么来。

  而李长青，在听到同学们的询问之后，强忍着内心的愤怒，露出了一个比哭还难看的笑容，然后忍着疼痛开口说道：

  “没事，刚才不小心被马蜂蛰了一下。”

  李长青并没有说自己是被叶凡打的，毕竟他也是一个爱面子的人，不想被人知道自己的丑事儿。

  只不过，他这个回答明显不能够得到众人的信服。

  毕竟李长青的脸虽然肿了，但是那手掌印，还清晰的印在他的脸上呢？

  不过李长青都这么说呢，众人也不好多问，打了个哈哈让李长青小心一点就揭过去了。

  至于叶凡等人，虽然不屑的撇撇嘴，但是也没有揭穿李长青。

  事情都已经过去了，他们也没必要揭人家伤疤。

  既然李长青的事情已经揭过去了，一众同学们也就没在纠结，而是开口朝着众人问道：

  “你们找到食物了吗？我们找了半天，也没找到什么吃的东西。

  虽然发现了不少小动物，但是每时间去抓。”

  听到众人的询问，柳依依直接摇了摇头。

  刚才他们小组的时间都用来扯皮欺负自己了，哪儿来的寻找吃的。

  但是刘志云和李长青，身上竟然还有不少巧克力，他们和王然吃了不少。

  至于自己，开玩笑，谁会觉得刘志云他们会把吃的分给柳依依呢？

  一众同学见到柳依依摇头，心里皆是沉了下来。

  柳依依他们没有收获，那刚刚就和柳依依等人在一起的叶凡他们，会有收获吗？

  这种事情，怎么看都不太可能吧。

  可是，就在众人心中失望之际，叶凡他们直接开口说道：

  “我们倒是找到一点野果。”

  说着，四人直接把自己身上揣的果子拿了出啦。

  可惜，果子真的太少了，满打满算也就只有六颗，和在场是十几个人比起来根本不够分的。

  所以，本来听到叶凡的话心中升起了希望的众人，此时心头又沉了下去。

  这点东西，估计一个人也就只能分到一口。

  到时候吃了可能会更饿，还不如不吃呢。 				

 第625章 正合我意

  心怀怨恨的刘志云，此时更是直接开口说道：

  “这么点东西，一个人一口就没了，能顶什么用？

  而且这些野果子，谁知道吃了会不会吃坏肚子？”

  刘志云现在是不敢明目张胆的挑衅叶凡了，但是这并不代表刘志云不想恶心一下叶凡。

  现在，不就是一个很好的机会吗？所以刘志云根本就没多做考虑，直接就阴阳怪气的开口了。

  面对刘云志的阴阳怪气，叶凡几人的心中也是一阵恼火。

  这果子绝对是好东西，他们都舍得分给众人，但是刘云志竟然还不领情。

  不过，几人心中恼火归恼火，但是却没有出言反驳什么。

  正好你挑三拣四的，还省下了呢。

  想到这里，叶凡的嘴角不由得露出了一抹冷笑。

  看着刘志云、李长青和王艳三人，叶凡直接开口说道：

  “既然你们三个看不上，那正好为给大家做贡献。

  依依身子弱，需要多补充一点能量，直接分给她一颗果子。

  就当做是把你们的那份儿分给了依依，剩下的五颗，就由大家平分了吧。”

  听到叶凡的话，刘志云三人并没有露出任何可惜的神色，而是阴阳怪气的说道：

  “这样也好，反正吃一口的话估计会更饿，还不如不吃。

  再说了，这么大的森林，周围野果子会少的了？

  与其把馋虫勾起来，还不如到时候一次性吃个饱呢。

  估计，叶凡你们几个也是吃饱了才回来的吧。

  要不然，怎么可能才只剩下这么一点东西？”

  听到刘志云阴阳怪气的话，叶凡他们还没有发怒呢，柳依依但是率先开口反击道。

  “刘志云，你也好意思这么说。人家叶凡他们好心给大家找吃的，你呢？明明有不少巧克力，结果你们自己三个自己偷偷的吃。”

  不怪柳依依生气，她本来就对叶凡几人很感激，再加上她早就对刘志云、李长青和王艳三人不满了，所以根本没给他们留面子。

  老实人也是有脾气的，虽然柳依依很柔弱，但是在这种选择性问题上，她还是很刚的。

  在听到柳依依的话以后，所有同学的脸色都变了变。

  本来他们还觉得刘志云的话挺有道理的，但是没想到，刘志云竟然还隐瞒着这么一件事儿。

  可是刘志云在听到柳依依的话之后，脸上根本没有尴尬的神色。

  这种事情他经历的多了，只要有一张好嘴，黑的也能给说成白了。

  所以，在柳依依说完之后，刘志云直接开口说道：

  “谁说我不分给大家了，之前我之所以没有拿出了，只不过是因为我忘记了这件事儿罢了。

  毕竟刚才大家经历了这么多事情，这种小事儿忘了很正常吧。

  要不是刚才我摸了摸口袋，我自己都忘了我还有巧克力呢。

  正好，既然依依你都这么说了，我也让大家看看，我刘志云绝对不是那种有东西不和大家分享的人。”

  说着，刘志云直接讲自己身上所有的吃的都拿了出来，然后才开口说道：

  “来，还有这么多呢，大家都分一下。

  巧克力的热量高，虽然每个人分到的不是很多，但是也足够顶一顶了。

  我呢，因为刚才已经吃了两块儿了，就不和大家抢了。”

  随着刘志云的话音落下，李长青和王艳也是在一旁开口附和道：

  “没错，我们两个也可以给志云作证的。

  之前志云确实忘记了这件事情，所以在他想起来自己还有吃的的时候，第一时间就分给了我俩和依依。

  所以，我们和依依也就不和大家抢了，大家分一分吧。”

  李长青和王艳很鸡贼，话里竟然还带上了柳依依。

  不仅美化了自己的形象，还小小的报复了一下柳依依。

  毕竟他们三个刚刚是吃饱了的，而柳依依却没有吃过一点东西。

  说实话，就这三个人的演技，要不是叶凡几人刚才看到了他们的嘴脸的话，说不定就连他们都信了。

  二人的话也差点没气死柳依依，明明他们刚才一点都没有分给自己吃的，结果现在竟然这么说。

  真的是，从未见过如此厚颜无耻之人。

  不过，还没等柳依依爆发呢，刘志云就率先开口说道：

  “正所谓患难见真情，大家同学一场，我不希望大家误会我。

  奥对了，叶凡你们几个也是吃过东西了的吧。

  既然如此，那你们几个就别和同学们抢了，他们可是一点东西都没吃呢。”

  而随着刘志云的话音落下之后，那一众不明事理的同学们也是相信了刘志云。

  毕竟这么多吃的呢，在这种时候刘志云能够拿出来分给大家，还不能说明问题吗？

  所以，就在刘志云说完之后，众人纷纷开口说道：

  “没错，患难见真情，志云你放心，你的为人大家都清楚，不会误会你的。”

  “没错没错，大家都是相信你的。”

  ……

  听到同学们的恭维，刘志云的脸上也没有之前的阴沉，而是重新挂上了笑容。

  虽然这一番操作让他失去了身上仅存的食物，但是这又有什么关系呢？

  食物什么的都是身外之物，早晚都能够重新获得。

  他就不相信了，这么大个森林，他们还能被饿死不成。

  仅仅是付出了些许的食物，就能够打击到叶凡、周毅、李小曼和庞博他们是威信，顺便还提高了自己的话语权，简直不要太划算了好不好。

  所以，刘志云此时是真的很高兴。

  但是柳依依很不开心，但是他没有办法，因为她根本不能证明什么。

  而叶凡、庞博、周毅和李小曼见到同学们这么一副不辨黑白的模样，虽然有心寒，但是却没有解释什么。

  只是冷笑了一声，庞博直接就讲自己手里的果子分给了柳依依两枚，然后又将剩下的四枚在小团体之中分了。

  分完之后，庞博直接开口说道：

  “既然大家都有巧克力吃了，也看不上我们的果子，那我们就自己吃了。

  至于那巧克力，我们不参与分配了，这没什么问题吧？” 				

 第626章 恶毒

  一众同学听到庞博的话，直接点了点头。

  他们当然没有意见，少了八个人分的话，这些巧克力完全最后他们垫个肚子了。

  至于一口野果，都市中成长的他们又怎么会在乎呢？

  叶凡几人只是冷冷的看着众人一副前倨后恭的感觉，嘴角不由的露出了一抹冷笑。

  哪怕是多年的同学了，也没有真正让众人交心。

  人性的丑恶，可不是简单的说说，而是在众人的身上活灵活现的演示出来了。

  柳依依此时心里也是失望极了，她不与人争，但是也不能轻易接受这种同学两面三刀的性格。

  没有多解释什么，柳依依直接吃了一口庞博给她的果子。

  至于热量更高的巧克力，别说众人根本没有分给她的意思。

  就是有，她也不会接受。

  哪怕两枚果子完全不够果腹的，但是他宁愿去选择叶凡他们带回来的果子，也不愿意去吃刘志云的巧克力。

  可是两枚果子真的不够果腹吗？那自然是不可能的。

  别说两枚了，就是只有一枚，蕴含的能量也足够让柳依依精力旺盛了。

  所以，就在柳依依吃下第一口之后，她就震惊的瞪大了双眼。

  不仅是因为果子的美味，更是因为只是一口，她身上的疲惫和饥饿就已经完全消除了。

  “庞……”

  柳依依想要开口说着什么，但是李小曼直接给柳依依使了个眼色，示意她不要多说什么。

  柳依依心中虽然震惊，但是还是忍住了心里的震撼，已经到了嘴边儿的话也没有说出口。

  只是默默的吃着手里的果子，不过速度却在悄悄的提升了不少。

  他也明白，这果子绝对不是一般的好东西，心里对叶凡几人的佩服也更强烈了。

  除了叶凡他们带回来的果子，众人的食物其实也并不算太多。

  在柳依依加快速度吃完手中的果子之后，众人也很快解决了分到自己手中的食物。

  肚子里有了东西的众人并没有在原地耽误太长时间，在叶凡几人的带领之下，众人朝着荒古禁地之外探索而去。

  虽然刚才刘志云收拢了一波儿人心，但是现在这个同学的小团体之中，核心无疑还是叶凡他们四人。

  哪怕是刚才经过刘志云的挑拨离间，让叶凡几人的形象受损了，但是没办法，谁叫叶凡他们四个人的实力最强而且还拜了王然为师呢。

  他们现在还要依靠叶凡他们，要是等到他们不需要叶凡他们几人的时候，情况可能就会发生变化了。

  对此，叶凡几人虽然心里有些腻歪，但是也没有多说什么。

  而刘志云几人的脸色就变得难看起来了，这才刚刚拿出仅存的食物来收拢人心，结果这才刚吃完东西，众人就有些冷落他们，重新围绕到叶凡几人的身边。

  远远的吊在众人的身后，李长青有些不忿的问道：

  “志云，我们就这么算了？这些人也是，竟然一点都不念我们的好，那些吃的真是喂了狗了。”

  听到李长青的话，刘志云狠狠的笑了一下，然后双目阴沉的说道：

  “算了，怎么可能算了？等着吧，我的佛杖已经恢复了一些神性了，等会儿找个机会，我们直接弄死这四个混蛋。

  至于那帮子墙头草，要是这么简单的就被我们给收买了，那我还高看他们一眼。”

  听到刘志云的话，被叶凡打了一巴掌，心怀怨气的李长青并没有表达反对的意见。

  毕竟要说除了刘志云，最怨恨叶凡他们几人的，就要数李长青了。

  但是，和叶凡几个人并没有太多正面冲突的王艳可就被刘志云的话给吓到了。

  不可置信的瞪大了眼睛，王艳惊恐的开口说道：

  “弄死他们，刘志云你疯了啊，大家都是同学，怎么能这样做？

  再说了，叶凡他们可是拜入了藏门的，你就不怕那几个前辈找我们麻烦吗？”

  听到王艳的话，刘志云的眼睛微微眯了起来。

  不是他害怕了，而是他意识到，刚刚没有考虑王艳的想法。

  她和刘志云自己与李长青不同，刘志云和李长青同叶凡几个人那是积怨已久。

  但是王艳不是，她只是半路加入进来的。

  刘志云很清楚，要是没办法说服王艳的话，他们的计划还没有开始执行就会胎死腹中。

  所以，刘志云微微眯眼紧盯着王艳，冷冷的开口说道：

  “就算他们拜入了藏门又如何，你真觉得那几位前辈会那么重视他们吗？

  要是真的重视他们，几位前辈也就不会把他们单独留在这荒古禁地之中了。

  毕竟，他们几个说得好听是拜入藏门了，但是归根结底也只是那前辈的记名弟子罢了。

  再说了，荒古禁地这么大，而且这么危险，就算叶凡几个人死在这里了，也是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一正常现象。

  而且，你以为你不对付叶凡他们你就可以安然无恙、高枕无忧了吗？

  你做的那些事情叶凡他们会不会告诉同学们？甚至更甚一步的话，他再将这件事情散播出去，你以后拜入大宗门的机会可就彻底丧失了。

  毕竟估计没有一个大宗门，会收我们这种恃强凌弱，欺辱同伴的人为弟子吧？

  就算退一步，叶凡他们没有传播出去，你认为他以后发达了，会帮助和他有冲突的我们吗？

  甚至，他们不踩我们一脚就算好的了？

  这样的日子是你想过的吗？肯定不想吧。

  既然不想，那现在唯一的办法，就是把叶凡他们这几个知情者扼杀在摇篮之中。

  毕竟我们也要进入修行界了，你要明白一个道理，那就是人不为己，天诛地灭啊！”

  听到刘志云的话，王艳的脸色一阵儿一阵儿的变化。

  虽然她不想至叶凡他们于死地，但是她也不得不承认，刘志云说的非常有道理。

  沉默了很长时间，没有人清楚王艳在这段时间里想了些什么，但是刘志云和李长青心里却很淡定。

  他们很清楚王艳是个什么人，要不然刘志云也不会忽略掉王艳的想法，直接说出自己的计划。 				

 第627章 叶凡离开荒古禁地

  果然，没过多长时间，王艳的脸色就变得坚定了下来。

  一咬牙，王艳直接朝着刘志云点了点头，然后开口说道：

  “好，我和你们一起，不过我的铜铃坏了，帮不上太大的忙。”

  一听到王艳这么说，刘志云和李长青的脸上瞬间露出了笑容。

  连忙摆了摆手，朝着王艳开口说道：

  “没关系，没关系，只要你肯帮忙就好了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  说完，三人相识了一眼，然后露出了一起阴冷的笑容。

  ……

  时间一晃，五天已经过去了。

  经过五天的跋涉，叶凡一众人也终于来到了荒古禁地的边缘。

  只不过，只要仔细观察，就能够发现众人的人数比着一开始少了三个。

  缺少的，正是试图谋划叶凡几人性命的刘志云、李长青和王艳。

  除了叶凡四人，没有人清楚到底发生了什么，只知道刘志云、李长青和王艳三人，永远的就在了荒古禁地之中。

  当然了，三人的死亡并没有影响到众人现在喜悦的心情。

  甚至，以为三人的死亡，众人此时心中重见光明的喜悦，更加的强烈了。

  毕竟那么危险的荒古禁地，他们是一刻都不想多待了。

  没有一丝的犹豫，包括叶凡四人在内的所有人，都激动的朝着荒古禁地之外冲去。

  只不过，才刚刚冲出荒古禁地，所有人都感觉到了一股难以忍的刺痛。

  只是一瞬间，所有人都齐齐的晕倒在了地面之上。

  而随着众人的晕倒，众人的身体也在发生着剧烈的变化。

  除了吃过神果的五个人，所有人的外貌都在快速的衰老着。

  不过片刻的时间，原本一个个还是正值壮年的男男女女，直接变为了满头白霜的老人。

  而叶凡、李小曼、庞博和周毅四人，因为吃了不少的神果，不仅没有变得苍老，相反的还变得年轻了不少。

  此时单纯的从外貌上看去，就和十五六岁的少年差不多。

  至于柳依依，虽然只吃了两枚神果，但是她也变得年轻了不少，看上去只有二十岁出头的模样。

  众人在地上躺了不知道多久，等到众人再次恢复意识的时候，时间已经快要接近正午了。

  随着意识的回归，众人也纷纷从地上爬了起来。

  只不过，随着众人的起身，所有人都发出了一阵惊恐的喊声。

  “你是谁？”

  “我为什么变成一个老头子了？”

  ……

  种种声音从众人的口中喊出，就连庞博他们，也因为样貌变化太大，错愕了一段时间。

  不过很快，众人就搞清楚了现状。

  所有人都沉默着，只不过从那复杂的面容中可以看出，众人的心中并不平静。

  也是，不管是谁，一觉醒过来发现自己从青年一步跨到了老年，或者身边熟悉的同学都变成了老人，心里都不会平静的。

  叶凡他们几个变年轻了的还好，但是那些化作老人的同学可就难受了。

  他们更清楚彼此差距这么大的原因是什么。

  这五天里，众人几乎可以说是同吃同住了。

  可是叶凡他们五个变得年轻了，而自己却变老了，造成这种差别的唯一一个原因，也就只能是最初叶凡他们带回来的那些果子了。

  他们怎么也没想到，当初自己只不过是拒绝了一枚果子，结果竟然变成了这么一副样子。

  要是他们当初没有拒绝的话，就算不说重新变得年轻，那也不至于一步到老年吧。

  可是他们这个时候还能说什么呢？抱怨叶凡没有分给他们果子吃吗？

  可是人面一开始明明是准备了自己的那一份的，只不过是因为自己看不上，拒绝而已。

  他们没有理由抱怨叶凡等人，只能在心头不停地怒骂已经死了的刘志云几人。

  要是没有他们的话，众人可不可能拒绝叶凡等人带回来的果子。

  巨大的变化，让他们忍不住的流下了崩溃的眼泪。

  迟迟暮年代表着什么？众人都很清楚，那就是死亡。

  看着众人姿态的柳依依，此时心里就剩下满满的庆幸和感激了。

  她不敢想象，如果自己也和大家一样，成为了一个迟迟暮年的老人，自己能不能接受的了。

  会不会也和大家一样，崩溃的留下眼泪。

  一众变得苍老的同学，身上都露出了绝望的气息。

  到了这个时候，他们对于外界的激情也没有了。

  也是，马上都要迈入棺材了，有激情还有什么用呢？

  叶凡几个变得年轻了不少的人互视了一眼，却不知道该说些什么，只能沉默了下来。

  一时之间，一股名为绝望的氛围从众人之间产生了。

  可是，众人的沉默并没有维持太长时间就被打断了。

  打断他们的不是变的年轻的叶凡、庞博、周毅、李小曼和柳依依，而是自远处飞来的一道道飞虹。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  或者说，是那些飞虹上站立的人。

  “你们这是从荒古禁地里出来的？”

  一道苍老的声音在叶凡等人的耳边响起。

  听到这声音的众人，下意识的就抬起了头。

  然后他们就发现了，说话的是一个头发花白的老妪。

  和这老妪一起的，还有十几个人。

  这些人里既有中年男人，也有花季少女。

  但是不管是谁，身上都散发着出尘的气质。

  哪怕是没有见识的人都能明白，这些人绝对不是普通人。

  更何况，是叶凡这些已经有些见识的人呢？

  所以就在老妪问话之后，叶凡他们直接就像开口回答。

  可是还没等叶凡他们开口呢，那老妪就像是自己回答自己一般，再次开口说道：

  “果然，苦海都已经开辟了，确实是从荒古禁地里出来的。

  好苗子啊，好苗子，能从荒古禁地里活着出来，你们倒也是不容易。

  只不过，你们几个为什么变得这么年轻？”

  说到最后，老妪的话明显是问叶凡几人的。

  叶凡几人也不敢隐瞒，直接就开口回到道：

  “这位前辈，我们之所以变得这么年轻，应该是吃了几枚果子的缘故？”

  听到叶凡他们的回答，老妪直接皱起了眉头，让后低声的呢喃道：

  “果子，难道是圣果？可是这怎么可能呢？九座圣山就凭他们几个普通人怎么可能靠近呢？” 				

 第628章 目光短浅之辈

  “你们三个在荒古禁地之中，是不是吃过一种长在高山上的红色果子？”

  虽然心里不相信，但是老妪还是试探性的问了一句。

  叶凡几人也明白，这老妪绝对知道的不少。

  本来他们心头就有些疑惑，所以在老妪问完之后，周毅直接点了点头，开口回答道：

  “没错，这位前辈，我们确实吃过一种红色的果子，难道前辈您知道那是什么？”

  但是那开口说话的老妪并没有开口回答，而是有些难以置信的喃喃自语道：

  “你们几个竟然真的吃过圣果，不可思议，真是太不可起义了。”

  说道这里，老妪直接和周围的数个中年人交换了一下眼神。

  顿时，所有人都明白了大家内心的想法。

  这些都是好苗子，绝对不能放走了。

  同时，这些人的心里又微微有些遗憾。

  毕竟大家不是一个门派的，这么多好苗子，竟然不能够独吞。

  虽说大家身后的门派同气连枝，但是归根结底不是一家人。

  就在老妪等人心头暗道可惜之时，那些已经满头白霜的同学们，突然跪倒在了地面之上。

  看着站在飞虹之上的老妪等人，他们颤抖着开口询问道：

  “各位上仙，我们都是一群落难的人，不知道您们能不能发发善心，帮助我们恢复以前的模样。”

  听到这些人的话，老妪等人的脸上瞬间露出了喜色。

  这还真是好事儿送上门了，想拒绝都不给机会啊。

  清了清嗓子，老妪直接开口说道：

  “你们之所以会出现这种情况，是因为生命力的亏空。

  想要解决你们现在的这种情况，其实也很简单。

  要么，你们就找一枚仙药吃下去，补充亏空。

  不过这个方法并不适合你们，那阵能够弥补生命力的仙药，哪怕是最差的，也远远不是你们能够得到的。

  所以，你们现在摆脱困境的最好的办法，就是突破境界。

  只要突破了境界，到时候你们的寿元自然而然的就会增加，这些消耗掉的生命力，自然就影响不到你们了。

  正好，你们从荒古禁地之中闯出，苦海已经开辟了，境界突破起来会很快。

  只要找一本合适的功法，用不了多长时间你们就可以恢复原样。”

  听到老妪的话，众人的脸上顿时露出了喜悦的神色。

  “前辈，您既然这么说了，不知道您能不能将我们收入门下，传授给我们仙法。”

  众人有些迫不及待的问道。

  老妪等人看上去就不简单，而且他们还可以帮助自己摆脱困境，这种情况之下他们也没有犹豫的意思了。

  不过俗话说得好，上赶着的都是不值钱的。

  听到众人一副这么积极的样子，老妪等人虽然心头已经火热的不行了，但是还是端起了架子。

  俯视了众人一眼，老妪直接开口说道：

  “你们先起来吧，虽然你们的年纪都过了我们的要求了，但是念在你们已经开辟了苦海，是个好苗子的份上，我们倒是可以给你们一个机会。

  毕竟想要加入我们的门派，也不是那么简单的事情。

  奥对了，我先自我介绍一下吧，我是燕之境内六大洞天之一灵墟洞天的李凌。

  我身边的这些，也全都是六大洞天的高手。”

  “李凌师姐说的没错，燕之境内的修行圣地无数，但是能够称作是洞天的，也就只有我们六家。

  其他的好一点的可以称作福地，但是更多的，就连福地都称不上。”

  李凌在说完之后，她身边的几个中年人来开口说道。

  众人的姿态放的很高，就好像给叶凡等人和机会实在施舍他们一样。

  叶凡、庞博、周毅、李小曼和柳依依等人确实是心中不忿，毕竟之前王然他们那么强大，也没有给他们摆什么架子。

  但是其余的人可就吃这一套了，甚至他们的心里还隐隐的有些高兴。

  毕竟李凌他们表现的越是趾高气昂，不就越能说明他们的实力强大吗？

  他们实力强大说明了什么，说明了自己的选择没有错啊。

  所以，就在李凌几人说完之后，除了叶凡几人之外，所有人的脸上都朝着李凌几人漏出了崇拜的神色。

  兴奋的点了点头，众人直接开口说道：

  “我们明白，偏大的宗门规矩总是有很多的嘛，我们可以理解。

  您们能给我们这个机会，我们就已经很高兴了。”

  听到这些天才们恭维的话，李凌顿时感觉自己的形象高大了起来，甚至都忍不住的露出了笑容。

  赶紧正了正神色，李凌缓缓的开口说道：

  “你们也不用妄自菲薄，你们确实都是好苗子，我们也不愿意你们蒙尘。

  正所谓特事特办，我们也不会为难你们的。

  你们放心，我们也就是了解了解你们的情况，让后探查一下你们的体质罢了。”

  听到李凌的话，众人的脸上喜悦的笑容更强了。

  正所以舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

  他们这才刚开始舔，这不就已经开始要有收获了嘛。

  当然了，也不是没有有骨气的，像是王子文、李道凌他们，还是很硬气的，并没有跪舔李凌他们。

  甚至，对于那些谄媚的同学们，他们心头也是叶凡他们一样，是看不起的。

  不过，在场的众人中，并没有一个把注意力放在这些小事儿上。

  现在的众人，精力都放在了李凌他们几个提问的问题上了。

  “首先我们肯定要问问你们，你们是从哪里来的？”

  听到李凌的问题，王子文缓缓的开口回答道：

  “我们是从西边来的，至于那里是哪里，我们也不知道。”

  众人并没有选择实话实说，哪怕是哪些选择跪舔六大洞天的同学们也是一样。

  大家都是成年人了，权衡利弊是的选择还是会做的。

  直接交代自己底细的事情，他们才不会干呢。

  “西边？难道是西域吗？过不得你们有这么多佛器，西域的佛修确实很多。”

  听到王子文的回答，李凌他们并没有怀疑，只是若有所思的开口说道。

  

 第629章 洞天终章

  叶凡他们身上的佛器自然一眼就被李凌他们注意到了，只不过哪些佛器内部的阵纹、道韵已经消失了，并没有任何用处他们也就没有提及。

  本来他们还好奇众人是怎么得到这些佛器的呢，现在被王子文这么一回答，事情好像就可以解释的通了。

  毕竟从西域来的人，身上有几件强大的佛器怎么了？这难道不正常吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  只能说，王子文误打误撞之下，给众人省去了不少的麻烦。

  李凌几人也没有多在这个问题上纠结，再次开口问道：

  “那你们是怎么从遥远的西域来到东荒的？毕竟二者直接的距离可不是一点半点啊，哪怕是我们，驾着飞虹全速前进都要几十年才能踏足西域。”

  虽然不明白这里的地域划分，但是众人也没有傻到暴露出来。

  自己李凌等人的问题出口之后，众人瞬间就统一了想法。

  这一次，还是王子文开口做出了解释：

  “前辈，其实我们也不知道我们是怎么来到这里的。

  当初我们登上了家乡的一座名山，那里有一处五色祭坛。

  也不知道怎么弄得，在我们上山后不久，那五色祭坛自己就启动了。

  让后我们就眼前一黑昏了过去，等我们再次清醒的时候，我们已经到了荒古禁地里面的一座高山之上了。”

  听到王子文的回答，李凌众人吧唧了一下嘴，脸上也露出了向往的神色。

  特别是李凌身旁的一个中年模样的男人，他在听到王子文的话之后，缓缓的开口说道：

  “如此简单的跨越千万里的距离，这个世上果然还有着无数的精彩啊。

  如果有机会的话，我一定要去看看你们口中说的那个五色祭坛。”

  对于中年男人的话，李凌等人不可置否的点了点头。

  不过他们并没有就此谈论太多，而是继续问了问叶凡他们不少问题。

  问题问的很顺利，当然了，这个李凌他们本来是想有一个过场有关。

  现在问题问完了，李凌他们也就要进行最关键的一个环节了。

  那就是体质的探查，或者说评定一下众人的天赋。

  虽然叶凡他们已经开辟苦海了，但是如果天赋不行的话，未来也不会走太远的。

  李凌他们这么做，就是这了确定以后宗门对待叶凡等人的态度。

  对此，哪怕是叶凡他们也没有拒绝。

  虽然他们在是不可能加入什么洞天的，但是这不妨碍他们的好奇心啊。

  自己的天赋体质是什么，不只是李凌等人好奇，就是叶凡他们自己，也是好奇的紧啊。

  此事儿也是一如既往的顺利，叶凡的一众同学体质天赋还是非常不错的。

  甚至还有几个，完全可以称得上是一句顶尖天才。

  随着众人天赋的探测，李凌他们的嘴角都快扯到天上去了。

  但是，这种情况很快就结束了。

  因为，很快就轮到最后一个接受探查者，叶凡了。

  随着一探查叶凡的身体，李凌等人的脸上瞬间露出了震惊的表情。

  不可置信的张了张嘴，李凌有些震惊的开口说道：

  “没想到，现在竟然还有这种体质的存在。”

  李凌身旁的那些人也是纷纷开口说道：

  “对啊，这样的体质，恐怕已经近万年没有出现过了吧。”

  “没想到，还能让我们碰到。”

  ……

  听到几人的话，所有人的脸上都露出了疑惑的表情。

  和叶凡关系最好的庞博，忍不住的开口询问道：

  “几位前辈，不知道叶凡是什么体质，很强大吗？”

  听到庞博的问题，李凌几人对视一眼，眼中纷纷露出了无奈的神色。

  他们看向叶凡的目光之中，也透露出了一抹的同情。

  “确实，这种体质是非常强大的。

  叶凡的体质名为荒古圣体，当初拥有这种体质的存在，无一不是震铄古今的存在。

  对他们而言，同级无敌只是基本罢了，哪怕是跨境界作战，对他们来说也是家常便饭。”

  听到李凌几人的话，庞博瞬间露出了喜悦的笑容。

  做为叶凡的死党，叶凡的天赋越好，他就越为叶凡高兴。

  周毅、李小曼、柳依依、王子文等人也是如此，心中不由得为叶凡高兴。

  至于其他人，看向叶凡的眼光之中也是神色各异。

  有为他高兴的，但是更多的还是对叶凡的羡慕甚至嫉妒。

  叶凡能够有这么强的机遇就算了，天赋竟然还这么好。

  真是货比货得扔，人比人得死啊。

  但是叶凡自己表现的很淡定，虽然他的心里也很高兴。

  但是下一秒，众人的表情就变了。

  因为说完那些话之后，李凌等人稍微一停顿，就再次开口说道：

  “不过，这要加一个时间的前提。

  如果是数万年之前，荒古圣体确实是整个世界上最强大的体质。

  但是现在不行了，不知道是什么原因，自从荒古时代过后，圣体就像是被下了诅咒一般，根本没有办法修炼。

  就算是耗费无数资源成功踏入修行一途，但是他们也会陨落在破镜的难关之上。

  所以说，现在拥有荒古圣体，与其说是幸运，还不如说是不幸。

  现在这个时代，哪怕只是普通的体质，也能够走的比荒古圣体拥有者远的多。”

  随着李凌等人的话音落下，关心叶凡的人自然是脸色巨变，不知道该说些什么。

  那些羡慕、嫉妒叶凡的，心中不仅没有关心，甚至还感觉一阵痛快，就连同情都没有多少。

  “怎么可能呢？前辈，您是不是弄错了，叶凡怎么可能没办法修行呢？”

  庞博不可置信的问道，他实在是没有办法接受这个事实。

  李凌几人没有多解释什么，倒是叶凡拍了拍庞博的肩膀，开口说道：

  “没关系的庞博，我叶凡怎么可能会被这所谓的诅咒给束缚住呢？”

  看到叶凡的模样，庞博几人沉默着不知道该说些什么了，但是很快他们的脸上就露出了笑容，选择了相信叶凡。

  其他的人，则是有些同情的看了叶凡一眼，觉得他有些可怜罢了。

  毕竟自己这些人都能修行，而叶凡要是不死的话，就只能做一辈子普通人了。

  

 第630章 杀人心起

  至于李凌他们，并没有把叶凡放在心上。

  荒古圣体固然是威名赫赫，但是那也只是在荒古时期罢了。

  这么多年了，没有一个荒古圣体能够打破魔咒，重续修行之路，这个叶凡，就算口号喊的再响亮又有什么用呢？

  他们可不相信，区区一个叶凡，能够重新开辟圣体的辉煌。

  所以，对于叶凡的话他们并没有多言什么，而是直接朝着其余人说道：

  “既然已经确定你们的天赋不错，并且身世清白了，那我们也就做主将你等收入洞天了。”

  “没错，不过你们不可能全部加入一个洞天。当然了，你们也不用担心日后无法相见。

  我们六大洞天同气连枝，你们日后相见的机会还是很多的。”

  “这样吧，我们六大洞天叫到谁的名字，谁就站到我们身后。

  从此，你们就是我们各大洞天的传人，等到其余弟子的试炼结束了，我们就带你们回洞天。”

  说到这里，六大洞天的代表纷纷互视一眼，然后一个一个的开始叫起了众人的名字。

  一开始他们很有默契的只收了一些天赋一般的人，你一个我一个的场面十分和谐。

  但是叫着叫着，气氛就变了。

  因为越到最后，剩下的那些人天赋就越好。

  对于这种天才弟子，没有一个人想要把他们拒之门外，都像收入自己的洞天。

  所以，现场的火药味儿越来越浓。

  到了最后，他们甚至开始了语言攻击。

  什么你家洞天名不副实啊，什么你们的弟子一代不如一代啊。

  反正各种贬低其他洞天的话那是张嘴就来啊，看的叶凡等人那是一愣一愣的。

  本来要是众人的天赋相差不大的话，也没有什么事情。

  毕竟到了最后，无非就是各家全都妥协一下，退后一步呗。

  但是等到六大洞天把其余人都分完，只剩下庞博、周毅、李小曼三个天赋最好的，以及叶凡一个凑数的之后，六大洞天之间的火药味儿再次升级。

  人只有三个，但是却有着六大洞天参与争夺。

  谁也不想放弃这三个天赋明显比着其他人要好不少的苗子，所以事态明显要朝着失控的方向发展了。

  “李凌师姐，要是我没记错的话，你们灵墟洞天已经没有核心弟子的名额了吧？

  他们要是加入你们灵墟洞天，岂不是只能做一个内门弟子，根本无法拥有最好的培养资源。”

  “呵，我们灵墟洞天确实没有核心弟子的名额了，但是你们玉鼎洞天也没好到哪里去吧？

  几个实力派长老都已经收门隐世了，怎么能再培养出一个扛鼎之人呢。”

  “要我说你们也别争了，我们金霞洞天还有好几个核心弟子的名额呢。”

  “你们的核心弟子名额也好意思说，这些年你们能够有什么拿得出手的人物，要不是念及前辈们，你们恐怕连洞天的名号都保不住吧？”

  “你什么意思，是想打一架吗？”

  “打就打，谁怕谁？”

  ……

  就在火药桶即将被点燃之际，一旁看的目瞪口呆的周毅连忙开口说道：

  “各位前辈您们不要再争了，实在不好意思，我们已经有宗门了。”

  周毅的话就像是一盆冰水一般，直接泼到了六大洞天的人头上。

  听到周毅的话之后，众人果然不再争吵了，而是齐齐的望向了周毅。

  “你们有宗门了？这燕之境内，竟然有比我们还要更早发现你们的？

  不可能啊，难道是你们在之前在西域的宗门？”

  六大洞天的一个中年男人皱着眉头开口询问道。

  听到他的询问，李小曼出言开口说道：

  “实在抱歉，几位前辈。您们确实是我等走出荒古禁地之后，第一个碰到的。

  但是我们在不久之前，刚刚拜入了师门，所以对于您们的好意，我们就只能说声抱歉了。”

  听到李小曼的话，六大圣地的众人皆是感到一阵无奈。

  看周毅他们的态度就知道了，他们确实没有拜入六大洞天的意思。

  但是，在无奈之后，他们心中就升起了一团怒火。

  刚刚为了这三个人，他们刚才可是大动了一番肝火啊。

  甚至差一点，连脸面都给撕破了。

  结果现在，周毅、庞博和李小曼竟然告诉他们自己已经有宗门了，这不是耍人玩呢吗。

  他们堂堂六大洞天的长老，整个燕之境内最具权势的一群人，怎么容得这样的戏耍？

  至于叶凡，则是直接被他们忽略了。

  反正就算一开始，他们也没打算收下叶凡。

  嗯～卑微小叶，在线哭诉。

  “可以告诉我们，你们拜入的那个宗门叫什么名字吗？”

  一个六大洞天的老妪有些黑着脸的开口询问道。

  虽然他们心里很生气，甚至决定出手对于周毅几人了。

  但是他们还没有老糊涂，有些人虽然实力很弱，但是如果身后的实力不一般的话，也不是他们能够招惹的。

  所以，在邪恶的想法化作实际行动之前，他们还是准备打探下一下几人的地址。

  周毅、庞博、叶凡和李小曼四个人看到老妪有些发黑的脸色，也明白自己算是得罪了对方了。

  这种事情他们也不想发生啊，怪只怪他们一开始没有交代清楚，中途也没有插话的机会。

  等到他们有机会解释了，事情已经变得不可逆转了。

  四人相识一眼，解释无奈的苦笑了一声。

  没办法，人家已经问了，他们也不敢不回答。

  只希望，藏门的名头够响，或者六大洞天的人心胸够广阔吧。

  最终，身材最为魁梧的庞博硬着头皮朝着六大洞天的人开口回答道：

  “前辈，我们拜入的宗门名字是藏门。”

  听到庞博的回答，六大洞天的几个长老相识一眼，眼中都闪过了一抹疑惑以及狠辣。

  藏门？他们并没有听说过。

  整个北斗星域的各个大洲，有名有姓的大宗门他们洞天之中都记载。

  但是这个藏门，绝对不在此列之中。

  这只能说明，这个藏门绝对不是什么他们招惹不起的大宗门。

  

 第631章 反派死于话多，但他依旧多话

  藏门最多也就是和他们身后的六大洞天相差不多，甚至还有可能远远的不如他们，只是一个外地小宗门罢了。

  虽然不清楚藏门是怎么赶在他们之前，将这几个好苗子收入门中的。

  但是这重要吗？一个小宗门罢了，他们六大洞天还不等在眼里。

  虽然收人无望，但是这几个可都是吃了圣果没多久的人，他们本身就是一笔巨额的财富。

  众人只是暗中交谈了几句，就已经做出了决定，准备为叶凡四人的命运做出选择了。

  “呵呵，藏门啊，一个还不错的宗门。

  既然你们和我六大洞天无缘了，那就祝你们修行之路无碍了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  最先开口的老妪再次开口说道，语气完全是祝福的意思，完全听不出有什么坏心思。

  叶凡四人一听老妪的话，心里也是松了一口气。

  还好还好，结果还算是个善终。

  四人的心里一阵感慨，然后赶紧开口说道：

  “谢谢前辈的祝福，也祝您心想事成。”

  随着众人的话音落下，六大洞天的长老们眼含深意的望了叶凡四人一眼。

  不过他们并没有开口说着什么，而是直接朝着身后的那些弟子门人们交代道：

  “好了，既然事情都已经解决了，那我们也回去的。”

  “诺。”

  随着声音的落下，一道道飞虹凭空而起，带着叶凡那些已经拜入洞天的同学们飞驰而去。

  “哎，等下，把我们也带走啊！”

  随着飞虹的出现，庞博高声呼喊道。

  可惜，六大洞天的众人就像是没有听到一般，眨眼间就消失在了叶凡等人的目光之中。

  “哎，他们也不说带我们离开这鬼地方，师父他们也没来，我们接下来该怎么办啊？”

  呼声没有得到回应，庞博无奈的开口朝着几人询问道。

  李小曼无奈的看了庞博一眼，然后开口回应道：

  “庞博，咱们已经算是得罪他们了，他们怎么可能会帮我们呢？

  没出手对付咱们，就已经算是他们心胸宽广了。”

  叶凡也是锤了一下庞博的肩膀开口说道：

  “对啊，你可长点心大，别光长肌肉。”

  听到叶凡和李小曼的话，庞博无奈的翻了翻白眼，然后开口说道：

  “得得得，我的错我的错，你们这一幅夫唱妇随的还真挺让人怀念的。”

  闻言，叶凡直接给了庞博一拳。

  “滚犊子，谁夫唱妇随啊。”

  一旁的周毅看着打闹的二人，则是无奈的开口笑道：

  “行了，别说这么多了，我们还是赶紧商量商量，接下来该去哪儿吧。”

  “商量？不用商量了，你们接下来哪儿也去不了了！”

  周毅的话没有得到叶凡、庞博和李小曼任何一个人的回答，而是得到了一道阴冷声音的回应。

  听到这道阴冷的声音，四人的寒毛瞬间就立起来了。

  同时，他们的身体也控制不住的颤栗起来。

  因为随着那道声音一同传来的，还有一股浓浓的杀意。

  生死危机他们不是没有经历过，鳄祖戏耍他们的那次不算，就是在荒古禁地之中，他们也遇到过。

  可是，这种恐怖的杀意他们还是第一次感受到。

  一时之间，四人的大脑竟然有些反应不过来接下来还干点什么。

  好在那个说话的人好像想让叶凡四人死的明白一点，并没有立马解决掉四人。

  要不然，就凭现在叶凡四人的转态，杀他们并不比杀鸡困难多少。

  只见随着数道光芒的消失，几个人影直接出现在了叶凡四人的面前。

  这些人不是旁人，正是刚刚才离去的六大洞天的长老们。

  看着几个长老的身影，叶凡四人也都回过神来了。

  有些不解，也有些恐惧，四人战战巍巍的开口朝着六大洞天的长老开口问道：

  “几位前辈，不知道您几位回来想要干点什么？”

  听到四人的问题，六大洞天的几个长老脸上皆是露出了一抹冷笑。

  看着叶凡四人，一个老妪缓缓的开口说道：

  “干什么？我们要干什么，你们不是已经很清楚了吗？”

  听到老妪的回答，叶凡四人的脸上皆是露出了苦涩的笑容。

  他们万万没想到，刚才这些人伪善的面孔，竟然是在麻痹他们。

  不，不应该说是麻痹他们，毕竟他们四个根本没有办法威胁到这几个洞天的长老。

  他们之所以一开始表现出一副伪善的面容，恐怕只是为了在他们的门人弟子面前，维持一个高尚的形象。

  瞬间，还可以收买一下他们那些同学们的崇拜和衷心。

  事实上，这件事确实也和叶凡四人所猜想的一样。

  但是可惜，哪怕是他们猜对了也没有一点的奖励。

  该面对的，他们依旧要去面对。

  但是叶凡四人不甘心引颈受戮，他们也没有放弃的想法。

  在老妪的话音落下之后，叶凡有些苦涩的开口问道：

  “为什么，你能告诉我，为什么非要致我们于死地吗？难道，就因为我们无意之中得罪了你们？”

  叶凡的语气里已经没了尊敬，毕竟谁也不会尊敬一个要杀了自己的人吧。

  不过六大洞天的那些长老们也并不在乎这些，和一个将死之人斤斤计较，他们还不至于如此。

  甚至，面对叶凡的询问，他们还很乐意的给出了回答。

  “要是只有你们得罪了我们这件事儿，我们最多也就是教训一下你，并不会取你们的性命。

  但是原因并不只有这么一点，你们身上的价值实在是太大了。

  因为药效的吸收要有一个时间段，这就导致刚刚吃下圣果不久的你们，本事就是一株大药啊。

  用你们的鲜血，可以炼制出大量上好的丹药。

  要怪，就怪你们吃下了圣果吧。”

  听到六大洞天的回答，叶凡几人的脸上皆是露出了一副匪夷所思的表情。

  杀他们的原因，竟然是要用他们练药？

  这种回答，实在是让他们心寒胆颤。

  这种做法，和吃人有什么区别？

  “难道你就不怕日后我们的宗门找你寻仇吗？”

  周毅有些愤怒的开口威胁道。

  

 第632章 王然的实力

  “呵呵，藏门，一个名字都没听说过的小宗门，有什么资格向我等寻仇？”

  面对周毅的威胁，六大洞天的长老们毫不在意的开口说道。

  听到这句话，叶凡四人的心里已经升起了一抹绝望之情了。

  可是下一秒，他们的脸色就激动了起来。

  相应的，六大洞天的几大长老们，则是脸色狂变。

  因为随着六大洞天长老的话音落下，一道缥缈的声音随即从远处响起。

  “小宗门，是谁给你的勇气，竟敢如此评价我藏门？”

  叶凡几人很轻易的就听出来了，说话的正是王然。

  六大洞天的长老们虽然听不出说话者是谁，但是他能能感觉到，身上那浓烈的压迫感。

  果然，就在下一秒，一个庞大的身影悄然的来到了众人的面前。

  正是化作原型的帝天，而王然则是背手站立在帝天的头顶。

  至于善良和邪恶二人，则是漂浮在半空之中，跟在王然的身后。

  王然到场之后，六大洞天的长老们脸色瞬间变得恐惧了起来。

  仿佛是世界即将毁灭一般，那些长老们目光呆滞的低声呢喃道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “龙……龙？教主级的强者？”

  凭借他们的境界，还无法看出王然等人的实力，但是这并不能影响他们的猜测。

  身为洞天长老，他们也是见过大世面的人。

  那些圣地的教主级人物，他们这么些年也是见过的。

  虽然没有见过那些人物出手，但是他们身上的威压和此时的王然并没有什么区别。

  都是那么的强大，那么的让人生不起抵抗的欲望。

  或者说，王然等人甚至还要更加的强大。

  他们无法想象，为什么会有四个无名的教主级存在出现在一个从未听过的宗门之中。

  要是某个宗门里有这样强大的人物，不说那个宗门能够闻名天下吧，最起码也会闻名于各个宗门之中的。

  可是呢，这些都没有，就连王然这几个强者，都没有任何的信息流露出来。

  就好像，他们是凭空出现的一般。

  突然之间，六大洞天的长老们仿佛是想到了什么一般，下意识的开口呢喃道：

  “难不成，难不成传说之中的隐世家族和隐世宗门真的存在吗？”

  ……

  面对六大洞天长老们的震撼，王然并没有做出任何回应。

  或者说，他此时根本没有的把六大洞天的人放在心上。

  虽然在这燕之境内，六大洞天已经是神一般的存在了。

  但是放在北斗星域，六大洞天只是不入流的宗门罢了。

  王然现在的实力虽然不能称得上是顶级，但是还是超过了那些圣地的教主一个级别的。

  如果用遮天位面的修行体系来算，王然此时应该是处于仙台境界第三阶的存在。

  也就是王者层次，只差一步，就能够入圣的。

  所以面对这些不过四极境界的洞天长老们，王然怎么可能放在心上。

  就算让他们先跑一万米，王然都能够轻易取他们的性命。

  所以，王然在降临之后，直接就把目光投降了叶凡四人，完全忽略了六大洞天的长老们，任由他们自己陷入恐慌之中。

  看着激动的叶凡、庞博、周毅和李小曼四人，王然轻笑的开口说道：

  “你们几个机缘倒是不错，不仅正式开启了修行之路，而且还补足了先天精气。”

  说完，王然悄然的朝着荒古禁地的深处望了一眼。

  他能够感知到，那里有一双恐怖的目光正在紧紧的盯着自己。

  当然了，这一次对方是没有敌意的，要不然王然也不敢待在这里了。

  不过，这一切都是建立在王然和叶凡是站在同一战线的基础之上的。

  要是换做那几个洞天的长老们，王然敢肯定，不管他们如何的猖狂，在他们对叶凡动手的那一刻，他们也会在莫大的恐惧之中死去。

  不过这些事情，除了王然之外没有任何一个人能够清楚。

  所以在听到王然的话之后，叶凡几人有些不好意思的挠了挠头。

  当然，王然不在乎六大洞天的几个长老，但是叶凡他们可没有忘记。

  刚才几个洞天长老带给他们的无助感，他们可是记恨在心里的。

  神经最为粗大，但是眼里也最容不得沙子的庞博，率先开口说道：

  “师父，您可算来了，这些老家伙刚才那可恶的模样您是没有见到。

  要是再耽误一点时间，说不定我们就见不到您了。”

  庞博开口之后，叶凡、周毅和李小曼也是连连点头应到。

  王然也没有含糊，听到四人的抱怨之后，直接把目光投向了几个洞天的长老。

  同时，王然也再次开口说道：

  “也罢，先解决了这几个惹人厌恶的家伙，我再和你们谈谈接下来的计划。”

  说着，王然直接朝着几个洞天长老伸出了手掌。

  几个洞天长老一见这幅情景，瞬间被吓得心肝剧烈。

  他们位高权重的，可不想就这么死了。

  在强大的求生欲望之下，他们直接就跪倒在了地面之上，眼中也不停的涌出泪水。

  一边哭，几个洞天长老还一边尽力的解释道：

  “误会，都是误会啊！这位前辈，这些都是误会，我们要是知道叶凡他们是您的弟子，说什么我们也不敢起什么歪心思啊。

  您就看在我们上有老下有小的′儿上，高抬贵手饶我们一条狗命吧。”

  看着几人卑微可怜卑微的样子，王然、帝天、善良和邪恶四人都没有生出一抹的同情。

  他们都是经历过岁月洗礼的，人世间的各种丑恶也是见了不少。

  就像这样的，根本无法让他们生出高抬贵手的意思。

  不能说他们没有同情心，只不过他们并非圣母罢了。

  不过，叶凡他们四个成长在红旗之下的人可没有这么丰富的生活阅历。

  看到不久前还高高在上的几个洞天长老，此时卑微的匍匐在地面之上，他们的心中不免的会升起一抹的同情。

  特别是这些个洞天长老们，还都是白发苍苍的老人，更是将叶凡四人心中的那份同情放大了无数倍。

  

 第633章 第一课

  “师父，要不然就算了吧，反正我们也没有什么事情。”

  最终，还是同情心占据了上风，李小曼和周毅同时不忍的开口说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  叶凡和庞博虽然没有开口说话，但是他们眼神中透露出来的意思，无非也是这样。

  听到周毅和李小曼和周毅开口帮忙求饶了，六大洞天长老们的脸上瞬间露出了一抹惊喜的神情，顿时更用力开始了磕头求饶。

  对此，王然只是淡淡的撇了一眼，然后开口对着叶凡四人缓缓的开口说道：

  “我理解你们的想法，但是有些时候同情心最好还是不要有。

  有些话我要告诉你们，同时这也是我要给你们上的第一课。”

  听到这里，叶凡几人的精神瞬间一振，竖起耳朵听着王然接下来的话。

  王然也没有停顿，紧接着开口说道：

  “你们要记住了，在修行的道路上你们可以有同情心，也可以选择帮助他人。

  但是在对待敌人的时候，特别是那些心思阴险的敌人，这种同情心最好还是不要有。

  因为他们并不会记住你对他们的好，只会记住他们在你身上吃过的亏。

  日后如果有机会了，他们不会介意踩你一脚的。

  远了不说，就像是这几个家伙，如果我没来的话，你们认为他会放过你们吗？

  同样的，他们只是这样对待过你们吗？

  在你们不知道的时候，他们还不知道残害了多少人呢。

  你们认为，放过他们是一件好事情吗？

  当然了，如果你们已经无敌无天下之际，后果什么的你们也就不需要考虑了。”

  听完王然的话，叶凡四人的脸上全都露出了复杂的神情。

  他们现在的心里很乱，完全不知道还做出什么样的选择。

  而跪倒在地面之上的六大洞天的长老们，则是恐惧到了一个极点。

  他们明白，王然这是不打算放过他们的。

  恐惧之下，他们想要求饶、想要逃走。

  可是他们此时惊恐的发现，他们根本没有办法动弹，哪怕是一丝一毫。

  甚至，他们就连开口出声都做不到。

  一股无形的力量在控制着他们，他们现在只能老老实实的跪倒在地面之上。

  “哎～”

  沉默了许久，叶凡四人低沉的叹了一口气。

  经过这么长时间的纠结，他们也明白了，这个世界终究不是那个他们熟悉的世界了。

  所谓的道德伦理，根本没办法强加到现在的生活环境之下。

  王然说的很有道理，如果王然没有来的话，他们的下场恐怕真的就是化作一枚枚丹药了。

  而且能够做出这种事情的洞天长老们，身上恐怕也是背负了不知多少的罪孽。

  四人都是心性坚定之辈，既然已经想通了就不在去纠结了。

  看了一眼依旧跪在地面之上的六大洞天长老，叶凡四人紧紧的闭上了双眼。

  背过身子，四人齐声朝着王然开口说道：

  “师父，我们明白了，多谢师父的赐教。”

  王然听到四人的回答，满意的点了点头。

  没有多对四人说什么，王然砖头看着跪在地面上的六大洞天长老厉声开口说道：

  “我在你们的身上看到了贪婪，也看到了罪孽。

  下辈子，争取做个忠厚之辈吧。”

  说完，王然伸出手掌轻轻的一握。

  瞬间，跪倒在地面之前的六大洞天长老齐齐的瘫倒在了地面之上。

  他们的脸上有着恐惧，有些后悔，有些怨恨，唯一没有的就只是痛苦了。

  虽然结束了几人的生命，但是王然并没有折磨他们。

  让他们没有痛苦的死去，又何尝不是王然的善心呢？

  没有再去看已经失去了生机的洞天长老们，王然一挥手直接将叶凡四人带到了帝天的背上。

  一直漂浮在王然两侧的善良和邪恶，也是飘身落到了帝天宽阔的后背之上。

  王然深深看了荒古禁地的深处一眼，双手一拱，然后直接朝着脚下的帝天开口吩咐道：

  “帝天，我们走吧。”

  随着王然的声音落下，帝天缓缓的扭动着自己的身体，快速的离开了荒古禁地。

  与此同时，荒古禁地的深处，那被人称作是圣山的顶端，一个一身白衣的女子正悄然的站立其上，

  看不清她的面容，不过所能够清楚的看到她身上捆着的巨大的锁链。

  她看的方向，正是王然刚才所在的位置。

  不知是有意的还是无意的，白衣女子突然点了一下头，然后直接纵身跳入了身后那不知深浅的洞口之中。

  ……

  ……

  数天的时间一闪而逝，已经死去的六大洞天的长老的尸体也终于被人给发现了。

  虽然几人的实力在整个北斗星域不值一提，但是在这燕之境内，还是占据着重要地位的。

  几人的死亡，直接在整个燕之境内掀起了轩然大波。

  可是做为几人身后的势力，燕之境内的六大洞天却不约而同的选择了沉默。

  没有通缉，甚至没有多说一句话，就好像这件事情和他们无关一样。

  这让整个燕之境内的所有修行者都是一头雾水，毕竟这完全不符合六大洞天的行事风格。

  也就只有叶凡的那些同学们，心中有所猜测罢了。

  不过人家受害者都没有追究的意思，他们这些外人就更加不会去追究了。

  只是从此之后的，燕之境内国民的饭后谈资又多了一个罢了。

  可是不管现在的燕之境内多么热闹，和王然他们这些始作俑者来说，都没有关系了。

  因为现在的他们，已经早早的离开了。

  燕地虽然也有修行者，但是那里实在是太偏僻了，除了少数几个地方，大部分地界的天地灵气完全是处在一个匮乏的转态的。

  这不仅仅是不利于王然发展藏门，而且对于王然他们这种级别的修行者，几乎没有任何修行上助力。

  这些天，王然一边带着众人在北斗星域行走，了解北斗星域的具体情况，一边传授着叶凡四人修行的知识。

  有着王然的亲身传授，虽然只是几天的时间，但是叶凡几人已经正式步入修行的大门了。

  

 第634章 妖帝墓

  东荒，某处酒楼之中。

  距离王然等人来到北斗星域已经过去了数月的时间了。

  这段时间里，叶凡、李小曼、周毅和庞博四人的修炼已经步入了正轨了，王然也大致摸清楚了东荒地域的大概情况。

  此时王然坐在酒桌的主座之上，看着叶凡四人大肆哚饮。

  刚刚步入修行之徒的叶凡四人，饭量简直大的惊人。

  他们不像王然四人，能够周围环境之中的灵气补充自身。

  对他们来说，大量进食才是最好的能量补充来源。

  当然了，食用辟谷丹的话也是可以的。

  但是正所谓是药三分毒，有吃的谁又愿意去吃着丹药呢。

  而且，王然还要探听一些北斗星域的消息。

  这种情况之下，各种大酒楼无疑就是最好的选择。

  幸亏王然他们这一路走来，遇到了不少不开眼的劫匪。

  要不然，叶凡他们吃饭都没有办法付钱。

  不得不说，王然的选择是非常正确的。

  他得到的很多情报，都是在这些酒楼之中得到的。

  就像是现在，王然他们隔壁的那一桌，正喝着酒在高谈阔论着。

  “哎，你们听说了吗，妖帝墓就快要现世了。”

  “当然，这种大事情我等怎么可能会不知道呢。”

  “就是，不仅如此，我还听说东荒几乎所有的大势力都要前去整上一番机缘。”

  “切，你这消息已经落后了吧，妖帝墓就在我们东荒，东荒的势力肯定回去的。

  我可是得到消息了，其他的几个大洲的诸多势力也要来插上一脚。”

  “哎，他们来便来吧，妖帝墓身处东荒，东荒的那些大人物们不会任由他们夺走我东荒修士的机缘的。”

  ……

  听着隔壁桌你一言我一语的交谈，王然的脸上瞬间露出了感兴趣的神色。

  邪恶看到王然这幅模样，也是轻笑着开口问道：

  “怎么，门主你对那个妖帝墓感兴趣？”

  随着邪恶的话语出口，餐桌上的几人都停下了自己的动作，好奇的看着王然。

  王然听到邪恶的话，脸上微微露出了一抹笑容。

  看了一眼好奇的众人，王然轻声的开口说道：

  “那可是妖帝墓，虽然不一定真的埋藏着妖帝，但是其中的机缘绝对是惊天的。

  虽然对我们来说帮助不大，但是对小凡子他们来说，还是很有益处的。

  再说了，现如今我们藏门出至北斗星域，本就根基浅薄。

  虽然寻得了不少鳄祖留下的密宝。

  但是鳄祖终究只是个大圣，和古之大帝比起来，不知相差几何。

  现在我们多得些机缘，也方便日后培养门人。”

  听到王然的话，邪恶、善良和帝天结实不由的点了点头。

  叶凡几人不明白，但是他们可是很清楚的大帝强者是多么的恐怖。

  当初在荒古禁地之中，若非狠人无意攻击他们，他们那有机会走出荒古禁地。

  而且这么多年了，他们本身也彻底的融入了藏门之中。

  为了应付未来那恐怖的威力，他们也是支持的王然的。

  王然没有再多说什么，再和几人解释完了之后，王然直接朝着周围的那一桌儿人开口说道：

  “几位道友，不知你们刚才谈论的那个妖帝墓在什么地方？”

  听到王然话，那几个刚刚还在高谈阔论的修士顿时止住了自己的话题。

  互视一眼，他们的眼中都闪过了几丝的狐疑。

  身处修行界，该有的戒心他们可不敢放下。

  王然一行人一看就是某个势力出门历练的，他们这些散修可不敢轻易和这些势力扯上关系。

  几人的顾及王然自然也是明白的，这么长时间了，这种事情他也不是第一次遇到了。

  在问出问题之后，紧接着开口说道：

  “几位道友不必担忧，我们没有什么恶意，就是好奇罢了。

  掌柜的，这几位道友的账全在我的身上。”

  “得嘞。”

  听到王然都这么说了，而且还请自己等人吃了一顿饭，那几个修士也是露出了一抹笑容。

  当然了，他们有这种态度，也是因为他们发现自己除了能看穿叶凡几个初入修行的菜鸟的修为之外，根本看不穿王然几人的实力。

  王然几人的实力远超过他们，他们也不敢太过得罪几人。

  反正高低就问几句话罢了，也没有什么大不了的。

  脸上挂着笑容，那几个修行者连忙开口说道：

  “这位前辈，您实在是太客气了。

  不瞒您说，这妖帝墓就在东荒东域。”

  “东域吗？”

  王然眉头一挑，这不就是他们之前初至北斗星域的地方吗？

  没想到，这才刚离开不就，就有这种机缘要降世了。

  那几个被王然询问的修士一听到王然的话，也没有犹豫，其中直接开口说道：

  “没错前辈，妖帝墓就在东域出世。

  我猜几位前辈应该不是我们东荒的人吧。”

  听到那人的话，王然并没有直接回答，而是开口询问道：

  “哦？何以见得？”

  一听王然这么说，那人也没有卖关子，而是直接开口回答道：

  “前辈您是有所不知，这件事儿在我们东荒已经传开了。

  起初只是小道消息，也没几个人信。

  但是就在前几天，东荒的各大势力纷纷派遣门人前往东域，这才做实了这件事情。

  只不过，这些消息现在都只在我们东荒修士的内部流传，外人一般都是不清楚的。

  像您这般偏大的修士，如果是我们东荒的人的话，不可能没人跟您们通风报信的。”

  听到那人的解释，王然也是无奈的笑了笑。

  “确实，我们确实不是东荒的修士，不久前才来到东荒的。”

  听到王然的解释，那几个修士解释露出了一副果然如此的表情。

  王然也没有继续解释什么，而是再次开口询问道：

  “我听你们刚刚说有不少大势力已经前往东域了，不知道能不能告诉我们，都有哪些势力啊？”

  一听王然这么问，那几个修士瞬间来了兴致。

  脸上露出骄傲的神色，几人有些兴奋的开口说道：

  “前辈有所不知，像是逍遥门啊、五行宫啊这一类的大势力全部出手了。”

  

 第635章 王然的底牌

  “不仅如此，就连摇光圣地、姜家这种拥有传世帝兵的势力，也全都派出了自己的传人。

  而且我听说，西漠、中洲也有大派派除了自己的传人。

  毕竟这可是上古青帝的墓穴，其中蕴含的机缘简直难以想象。

  要不是我等的实力不足，我们也想要去搏一搏那天大的机缘了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  说到最后，几人的脸上明显的露出了一抹向往之色。

  可以看得出，他们确实很想去搏一搏机缘。

  王然没有在意这些，在听到几人的话之后，他只是淡然的点了点头。

  现在这个时间点大势之争还未开始，各个势力的底蕴都还在蛰伏之中，虽然有妖帝墓这么一个天大的机缘，但是他们也不可能因此打乱自己无数年的计划。

  各家最多也就是派出教主级别的强者，甚至连这个级别的强者都不一定会派出来。

  虽然这对于那些低级修士来说依旧是绞肉机，但是王然几人还不看在眼里。

  唯一能够让王然忌惮的，也就只有那可能会被派出来的传世帝兵了。

  不过想了想，王然又觉得不太可能。

  传世帝兵可以说是各大势力的传家宝了，每一次发动都要付出很大的代价的，不可能就这么轻易的请出来。

  这样一来，只有一个帝天前去压场也就足够了。

  现在的帝天也不只是当初的那个斗罗二级神邸了，在虚无空间之中漂泊了百年之久。

  一到遮天位面，帝天就好像是打开了自身的修行桎梏一般，境界快速的增长。

  不过数个月的时间，帝天就已经连连破境，来到了曾经的神王之境。

  用遮天的境界划分的话，也就是仙台第二阶，俗称教主级强者。

  距离王然、邪恶和善良三人的境界，也就只是一个小境界了。

  不是王然不想亲自下场，主要是王然还要顾及其他的势力的想法。

  他不可能说亲自下场，独吞了整个妖帝墓的机缘。

  要是真这么干了，王然敢肯定，以及绝对会收到整个修行界的追杀。

  毕竟自己这已经全是破坏了规则了。

  无论在哪个世界，破坏规则者都不会被世俗所接受的。

  要是王然的实力强大还好说，但是就凭借他现在的实力，要是真的和所有势力都结了仇的话，日子肯定会过得很艰难。

  心里有了决断，王然的眼神瞬间一凝。

  挥手遣散了那几个被问话的修士，王然几人在叶凡他们四个吃完饭之后，直接离开了酒楼。

  离开闹市，王然直接转头对着帝天开口说道：

  “帝天，这个妖帝墓就由你带着小凡子他们前去吧。

  记住，早在保证他们安全的情况之下，尽可能的多截取一些机缘。”

  听到王然的吩咐，帝天没有多问什么，直接点头应承了下来。

  不过，叶凡几个人就有些摸不清头脑了。

  抬起头，看着王然淡然的脸庞，李小曼有些疑惑的开口问道：

  “师父，这次只是帝天师叔带我们去，您和善良、邪恶两位师叔不去吗？”

  听到李小曼的问题，王然轻笑着开口打趣道：

  “怎么，你信不过你帝天师叔的实力？放心，你帝天师叔的实力不比那些圣地的教主弱。”

  听到王然打趣的话，李小曼瞬间有些慌乱的摇了摇头，连忙开口说道：

  “没有，师父您别开玩笑了，我怎么可能不相信帝天师叔的实力，我就是好奇罢了。”

  看到李小曼慌忙解释的样子，王然几人都是轻笑了一声。

  王然也没有继续打趣她，而是直接开口说道：

  “这次我就不去了，毕竟还要顾及一下那些个圣地们的想法。

  他们的底蕴还未出世，这次派去的强者，最多也就是教主级别的。

  我们无凭无据的，我们我不好太过高调。”

  听到王然的解释，众人皆是点了点头。

  他们也不是傻瓜，这种自绝于天下的事情，王然一解释他们也是能够想明白的。

  王然在说完话之后，略微停顿了一下，就再次开口说道：

  “不过还是要注意一下的，那些圣地和大帝家族虽然不会派出底蕴，但是他们说不定会派出帝兵。

  虽然这种几率很小，但是也不得不防。”

  略微一沉吟，王然继续开口说道：

  “这样吧，帝天你把我的忍杖一块儿带过去。

  这样就算他们真的祭出帝兵的话，你也可以能够抵挡的住。”

  说完，王然直接伸出了手掌。

  一股无形的波动在王然的手上缓缓的凝聚着，下一秒，一柄纯银色的手杖止直接从王然的体内浮现而出，落在了他的右手之声。

  手杖顶端那枚湛蓝色的宝石，宛如是上天的眼睛一般，深邃而又神秘。

  只是安静的漂浮在王然的掌心之上，众人就能够感受到那手杖之中蕴含着的恐怖威压。

  这柄由王然祭练而成的手杖，在经过三个位面的洗礼，以及当初那缕融入了手杖本体神秘气息的催化温养之后，成长的幅度简直让人惊讶。

  可以说，哪怕是王然的成长都没有手杖的成长幅度大。

  当初在斗罗位面，凭借这柄手杖，王然的实力都可以被提高一个层次。

  现在又过去了数百年的时间，不知道是不是吸收了虚无空间之中的力量，手杖的品质已经达到了一个惊人的地步。

  虽然比不上那些传世帝兵，但是比着普通的圣兵强上不知多少。

  如果非要用一个品质来形容的话，这柄忍者之杖可以称之为半步帝兵。

  最重要的是，这是王然亲手祭练而成的武器，和王然那是血脉相融的。

  王然可以完全发挥出忍者之杖的实力，凭借忍者之杖王然虽然不能抗衡大圣，但是却可以战胜普通的圣人。

  而有着王然的支持，哪怕是由帝天催动的忍者之杖，也可以抗衡那些未完全觉醒的帝兵。

  至于此行会不会有完全觉醒的帝兵？

  这种情况是不可能出现的，要想完全激活帝兵，在没有大帝阵图的情况之下，最少也要用圣人甚至大圣的实力。

  这种级别的强者，是不可能出现在这次的妖帝墓之行的。

  

 第636章 王然的计划

  听到王然的嘱咐，帝天也没有犹豫，直接就从王然的手中接过了忍者之杖。

  感受着忍者之杖中蕴含的恐怖力量，帝天的脸上也不由的闪过了一抹震撼。

  说实话，关于忍者之杖帝天还真没怎么见过。

  在斗罗位面的时候，王然的实力本就可以说是独步天下。

  除了和邪恶的那一场战斗之外，王然几乎没有动用过忍者之杖进行过战斗。

  而来到遮天位面之后，他们也没有遇到过什么强大的人物。

  这就导致了，帝天对这忍者之杖也没有什么特别的概念。

  可是现在这么一接触帝天才发现，这忍者之杖之中蕴含的力量，简直让他难以想象。

  没有多说什么，帝天在接过忍者之杖之后，直接就将它收了起来。

  见帝天已经将手杖收起来了，王然直接开口说道：

  “好了，你这就带着小凡子他们四个出发吧。”

  听到王然的话，帝天点了点头，然后大手一卷，直接带着叶凡、李小曼、周毅和庞博四人朝着远处飞去。

  看着几人离开的身影，跟在王然身后的善良和邪恶轻声开口问道：

  “门主，帝天他们去妖帝墓了，我们就现在要干什么？”

  听到二人的问话，王然没有思考，直接开口说道：

  “我们先去寻一处修行宝地，以此为根基建立藏门的驻地。

  然后再建立一处学院，挑选能够担当大任的门人。

  当然，自身的修行也不能放下。

  这个位面的大势之争已经不远了，要想在这大势之争中获得机缘，超脱出去，实力是必不可少的。”

  闻言，善良和邪恶的眉头微微皱了起来。

  看着王然，二人有些不解的问道：

  “门主，你说的大势之争到底是什么？”

  听到二人的问题，王然微微眯起眼睛看了一眼天空，然后缓缓的开口解释道：

  “你们应该能够感应到，这个位面的等级虽然高，但是却好像受到了损坏，法则却有些不完整吧。”

  听到王然的话，善良和邪恶缓缓的点了点头。

  王然没有卖关子，继续开口说道：

  “要是在别的位面，我等的实力不能说永生吧，但是绝对不会只有这么短。

  这种情况出现的原因，就是法则不全，位面无法支撑大量永生者的存在。

  甚至，连大帝级别的强者都无法大规模出现。

  因为没出现一个大帝级强者，他本身的道韵就会影响到整个位面，只有当大帝死去，道韵彻底消退之后，新的大帝才能够出现。

  而所谓的大势之争，就是这个位面的强者们对成帝机缘的争夺。

  但是和他们要争夺成帝机缘不同，我们要争的是那一抹超脱的机缘。

  要是失败了，我们就要在这个位面继续逗留无数年。”

  听到王然的话，善良和邪恶二人的脸色瞬间变得严肃了起来。

  他们很清楚在这个位面多逗留无数年意味着什么，也许正是因为多逗留的这些年，他们所有的努力都会前功尽弃。

  “我们明白了，门主你就放心吧，在那大势之争中，我们是绝对不会失败的。”

  善良和邪恶二人异口同声的说道，语气里充满了郑重。

  王然没有再多说什么，距离大势之争还有不短的时间，这段时间，已经最后他们成长了。

  王然有信心，也有决心在大势之争开始之前登顶，抓住那一抹超脱之机。

  眼中坚定的神色一闪而逝，王然直接开口说道：

  “我们也走吧。”

  随着话音落下，王然、善良和邪恶三人瞬间消失在了原地。

  ……

  就在王然众人在世界各地寻找修行圣地，招募门人的时候，帝天也带着叶凡四人来到了妖帝墓现世之地的附近。

  此时，距离妖帝墓的现世已经是近在咫尺了。

  除了零零碎碎的散修还在往这边赶之外，几乎所有的势力都已经抵达了。

  和那些大势力到来时浩浩荡荡的声势不同，帝天五人的到来没有引起任何的波动。

  他们就像是普通的散修一样，隐藏在人群之中。

  一连过了数天的时间，帝天五人只是在妖帝墓的周围静心的修炼。

  叶凡、李小曼、周毅和庞博四人本以为今日还会和前几天一样，一修炼就是一整天呢。

  结果就在四人众人在安营地修行之际，一道惊喜声音突然将他们四个从修炼之中喊醒了。

  “叶凡、庞博、周毅、小曼，真是你们啊！”

  听到这道声音，四人直接从修炼状态回过了神来。

  说着这镜子的声音望去，四人的脸上也是露出了惊喜的表情。

  “依依，你怎么在这里？”

  原来出声的人不是旁人，正是叶凡他们的老同学柳依依。

  此时的柳依依正跟着在一个中年男人的身后，和她一起的还有不少二十岁左右的年轻人。

  其中，甚至还有几个叶凡他们的老熟人。

  只不过，他们没有像柳依依一样激动罢了。

  毕竟这些人里，也就只有柳依依一个和叶凡他们的关系称得上好罢了。

  甚至，他们此时非但没有激动，看向四人的眼神之中，甚至还有些一抹的怜悯以及高高在上。

  虽然之前猜测藏门很强大，但是现在看来，藏门好像也不过如此吗。

  不仅驻扎在最外围，而且人数也少的可怜。

  除了那个帝天，就只剩下叶凡他们四个了。

  反观自己呢，不仅拜入了一个不错的宗门，而且还可以驻扎到内部。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  所以，他们现在生怕叶凡四人赖上他们，提出一些过分的要求。

  恨不得和叶凡四人划清界限的他们，又怎么可能主动和叶凡打招呼呢。

  他们不愿意搭理叶凡四人，叶凡自然也不会用热脸去贴冷屁股。

  所以，他们也只是和柳依依打招呼罢了。

  听到叶凡四人的声音，柳依依不知道和最前面的那个中年男人说了些什么。

  在那个中年男人皱着眉头点了点头之后，直接朝着叶凡他们跑了过来。

  随着柳依依抵达藏门的营地之后，柳依依直接朝着帝天躬身问候道：

  “帝天前辈您好。”

  

 第637章 妖帝墓出

  东荒，某处酒楼之中。

  距离王然等人来到北斗星域已经过去了数月的时间了。

  这段时间里，叶凡、李小曼、周毅和庞博四人的修炼已经步入了正轨了，王然也大致摸清楚了东荒地域的大概情况。

  此时王然坐在酒桌的主座之上，看着叶凡四人大肆哚饮。

  刚刚步入修行之徒的叶凡四人，饭量简直大的惊人。

  他们不像王然四人，能够周围环境之中的灵气补充自身。

  对他们来说，大量进食才是最好的能量补充来源。

  当然了，食用辟谷丹的话也是可以的。

  但是正所谓是药三分毒，有吃的谁又愿意去吃着丹药呢。

  而且，王然还要探听一些北斗星域的消息。

  这种情况之下，各种大酒楼无疑就是最好的选择。

  幸亏王然他们这一路走来，遇到了不少不开眼的劫匪。

  要不然，叶凡他们吃饭都没有办法付钱。

  不得不说，王然的选择是非常正确的。

  他得到的很多情报，都是在这些酒楼之中得到的。

  就像是现在，王然他们隔壁的那一桌，正喝着酒在高谈阔论着。

  “哎，你们听说了吗，妖帝墓就快要现世了。”

  “当然，这种大事情我等怎么可能会不知道呢。”

  “就是，不仅如此，我还听说东荒几乎所有的大势力都要前去整上一番机缘。”

  “切，你这消息已经落后了吧，妖帝墓就在我们东荒，东荒的势力肯定回去的。

  我可是得到消息了，其他的几个大洲的诸多势力也要来插上一脚。”

  “哎，他们来便来吧，妖帝墓身处东荒，东荒的那些大人物们不会任由他们夺走我东荒修士的机缘的。”

  ……

  听着隔壁桌你一言我一语的交谈，王然的脸上瞬间露出了感兴趣的神色。

  邪恶看到王然这幅模样，也是轻笑着开口问道：

  “怎么，门主你对那个妖帝墓感兴趣？”

  随着邪恶的话语出口，餐桌上的几人都停下了自己的动作，好奇的看着王然。

  王然听到邪恶的话，脸上微微露出了一抹笑容。

  看了一眼好奇的众人，王然轻声的开口说道：

  “那可是妖帝墓，虽然不一定真的埋藏着妖帝，但是其中的机缘绝对是惊天的。

  虽然对我们来说帮助不大，但是对小凡子他们来说，还是很有益处的。

  再说了，现如今我们藏门出至北斗星域，本就根基浅薄。

  虽然寻得了不少鳄祖留下的密宝。

  但是鳄祖终究只是个大圣，和古之大帝比起来，不知相差几何。

  现在我们多得些机缘，也方便日后培养门人。”

  听到王然的话，邪恶、善良和帝天结实不由的点了点头。

  叶凡几人不明白，但是他们可是很清楚的大帝强者是多么的恐怖。

  当初在荒古禁地之中，若非狠人无意攻击他们，他们那有机会走出荒古禁地。

  而且这么多年了，他们本身也彻底的融入了藏门之中。

  为了应付未来那恐怖的威力，他们也是支持的王然的。

  王然没有再多说什么，再和几人解释完了之后，王然直接朝着周围的那一桌儿人开口说道：

  “几位道友，不知你们刚才谈论的那个妖帝墓在什么地方？”

  听到王然话，那几个刚刚还在高谈阔论的修士顿时止住了自己的话题。

  互视一眼，他们的眼中都闪过了几丝的狐疑。

  身处修行界，该有的戒心他们可不敢放下。

  王然一行人一看就是某个势力出门历练的，他们这些散修可不敢轻易和这些势力扯上关系。

  几人的顾及王然自然也是明白的，这么长时间了，这种事情他也不是第一次遇到了。

  在问出问题之后，紧接着开口说道：

  “几位道友不必担忧，我们没有什么恶意，就是好奇罢了。

  掌柜的，这几位道友的账全在我的身上。”

  “得嘞。”

  听到王然都这么说了，而且还请自己等人吃了一顿饭，那几个修士也是露出了一抹笑容。

  当然了，他们有这种态度，也是因为他们发现自己除了能看穿叶凡几个初入修行的菜鸟的修为之外，根本看不穿王然几人的实力。

  王然几人的实力远超过他们，他们也不敢太过得罪几人。

  反正高低就问几句话罢了，也没有什么大不了的。

  脸上挂着笑容，那几个修行者连忙开口说道：

  “这位前辈，您实在是太客气了。

  不瞒您说，这妖帝墓就在东荒东域。”

  “东域吗？”

  王然眉头一挑，这不就是他们之前初至北斗星域的地方吗？

  没想到，这才刚离开不就，就有这种机缘要降世了。

  那几个被王然询问的修士一听到王然的话，也没有犹豫，其中直接开口说道：

  “没错前辈，妖帝墓就在东域出世。

  我猜几位前辈应该不是我们东荒的人吧。”

  听到那人的话，王然并没有直接回答，而是开口询问道：

  “哦？何以见得？”

  一听王然这么说，那人也没有卖关子，而是直接开口回答道：

  “前辈您是有所不知，这件事儿在我们东荒已经传开了。

  起初只是小道消息，也没几个人信。

  但是就在前几天，东荒的各大势力纷纷派遣门人前往东域，这才做实了这件事情。

  只不过，这些消息现在都只在我们东荒修士的内部流传，外人一般都是不清楚的。

  像您这般偏大的修士，如果是我们东荒的人的话，不可能没人跟您们通风报信的。”

  听到那人的解释，王然也是无奈的笑了笑。

  “确实，我们确实不是东荒的修士，不久前才来到东荒的。”

  听到王然的解释，那几个修士解释露出了一副果然如此的表情。

  王然也没有继续解释什么，而是再次开口询问道：

  “我听你们刚刚说有不少大势力已经前往东域了，不知道能不能告诉我们，都有哪些势力啊？”

  一听王然这么问，那几个修士瞬间来了兴致。

  脸上露出骄傲的神色，几人有些兴奋的开口说道：

  “前辈有所不知，像是逍遥门啊、五行宫啊这一类的大势力全部出手了。”

  

 第638章 争夺妖帝之心

  所以帝天的出现，顿时引起了在场众人的阵阵惊呼。

  这其中，自然包括柳依依所在宗门的那个领队。

  看着半空中和诸多强者对峙的帝天，那个刚开始还有些轻视帝天的中年修士，满脸的不可思议。

  “怎么可能，他竟敢如此，竟能如此！”

  和这中年修士一样想法的人不在少数，这其中自然也包括那些参与妖帝之心争夺的感受们。

  看着帝天这个突然冒出来的对手，那几个与之相对的高手脸上皆是露出了警惕之色。

  “不知这位道友来自哪处势力，可否给我等一个面子，不参与这妖帝之心的争夺？”

  大帝家族姜家的存在率先开口说道，虽然他也知道这几乎不可能，但是万一呢？

  对于帝天这个不知名的强者，他们可不敢大意，谁知道他是什么底细呢。

  面对姜家那人的话，帝天自然不会答应，冷冷的看了几人一眼，帝天直接开口说道：

  “藏门，帝天。这妖帝之心我今日势在必得，如果各位想要争夺的话，那就请各位手底下见真章吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  听到帝天的回答，众人的脸上都没有露出意外的神色。

  只不过，他们心中的疑惑更加强烈了。

  藏门，帝天，无论是那一个名字对他们而言都是如此的陌生。

  可是，就是这么陌生的名字，竟然会是这种强者。

  这种事情，怎么可能让他们不疑惑呢？

  不过众人也没有继续问下去，这种事情日后有的是时间去调查。

  现在的重中之重，还是要争夺妖帝之心。

  既然帝天现在都已经表态了，众人也就没有废话的必要了。

  大战，一触即发。

  “寰宇大手印！”

  只见姜家那教主级的强者，直接一掌拍向众人，然后整个人顺势朝着妖帝之心抓去。

  其余人也不是弱者，自然不可能这么简单的就被打发了。

  虽然姜家那教主强者的虚空大手印很强，但是众人也没有费什么力气就打散了那攻击。

  他们也没有客气，一道道攻击直接朝着姜家教主而去。

  见状，姜家教主的脸色瞬间狂变，整个人迅速离开了那些攻击的笼罩范围。

  帝天也没有闲着，抓准时机，帝天直接朝着众人挥出一爪。

  “龙神爪！”

  帝天很清楚自己的一击不可能取得什么成效，所以在打出攻击之后，帝天紧接着发出了自己的第二道攻击。

  一道比着刚刚那道龙神爪更加庞大，威势也更强的虚影紧接着破空朝着众人而去。

  事实也正如帝天所预想的一般，第一道龙神爪轻易的就被众人给化解了。

  但是紧接着而来的第二道攻击，却让众人耽误了一瞬的时间。

  趁机，帝天直接朝着妖帝之心伸出了手掌。

  就在帝天即将碰到妖帝之心的时候，众人的攻击也打断了帝天的行动。

  看着差一点就到手的妖帝之心，帝天心中暗暗的叹了口气。

  果然，事情没有那么简单，接下来要费大力气了。

  帝天心中暗暗的感慨到。

  下一刻，空中瞬间爆发出了恐怖的攻击碰撞。

  所有的人都没有留手，直接施展出了自己强大的攻击手段。

  那恐怖的威势，地面上的众人哪怕只是看着，而没有亲身经验过都能够感觉到其中蕴含的杀机。

  可是帝天几人，就在这样无差别的攻击之中，抢夺着那枚妖帝之心。

  数次，帝天都在快要抢到那妖帝之心的时候被其余人给阻止了。

  当然了，其他人也是一样的。交手了数百回合，竟然没有一个人能够碰到妖帝之心。

  众人还没有放弃，这次过去几百个回合而已，根本不可能对他们造成什么影响。

  要是能够得到妖帝之心，别说是数百回合了，就是打上三天三夜，他们也不买话下的。

  但是意外总是在不经意之间就到来了，就在几人打的难舍难分的时候，那妖帝之心像是感应到了什么一般，竟然在半空之中剧烈的抖动了起来。

  几人见状，眼中皆是露出了疑惑的神色。

  生怕生出什么变故，几人皆是加重了自己出手的力道。

  不过正所谓怕什么就开什么，还没等几人交手几个回合呢，那妖帝之心竟然快速的朝着地面之上飞驰而去。

  见状，帝天几人的脸色皆是变了变。他们不明白，这是出现什么问题了。

  同样的，地面上的那些人也是别的脸色各异。

  有的人兴奋，有的人也是恐惧。

  兴奋的自然是那些大势力门人，只要能够趁机得到妖帝之心，那么自家长辈就能够保下自己，大功一件。

  至于害怕的，则是那些普通实力门人或是散修了。

  他们对这妖帝之心可没有什么想法，对他们来说这不是宝物，而是阎王的催命帖啊。

  别说是得到了，就是妖帝之心飘到他们的身边，对他们来说都是一个灭顶之灾。

  所以对于妖帝之心异动，地面之上瞬间呈现出了一个两极分化的场景。

  一方面是大量的修士疯狂的朝着外围奔去，生怕自己离着妖帝之心太近。

  另一方面，则是一小部分人朝着极速而来的妖帝之心快速冲去，想要得到那枚妖帝之心。

  但是最特殊的，还是要属叶凡几人。

  他们不是不想争夺，而是自己清楚自己的实力还差的多。

  不仅如此，此时叶凡的脸上还露出了一抹怪异的神色。

  叶凡不清楚是不是自己出现错觉了，他总是感觉，这妖帝之心好像是朝着自己而来的。

  总之不管众人的想法如何，现在的场面那是非常的混乱。

  可是就算是这么混乱的场面，也依旧没有一个人能够触碰到妖帝之心。

  帝天几个是因为有些诸多对手的牵制，根本没办法空出手来。

  而其他人，也是因为妖帝之心的速度太快，并且极度灵活。

  就仿佛是诞生了自己的意识一般，妖帝之心在空中左拐右拐的，根本没有人能够抓住。

  可是就在众人心中郁闷的不行的时候，妖帝之心竟然再次提升了自己的速度，然后朝着叶凡就狠狠的撞去。

  

 第639章 突如其来的变故

  只是一瞬，妖帝之心就狠狠的撞击到了叶凡的怀里。

  可奇怪的是，以这么快速度移动的妖帝之心，竟然没有让叶凡感受到一丝冲力感。

  不过，虽然没有冲力感，但是此时叶凡五人的脸上依旧充满了懵逼。

  至于为什么是五个人，因为此时叶凡的身边，还有一个身穿道袍的胖子。

  这胖子是刚才叶凡四人在争夺宝物之时机缘巧合之下结识的。

  本来他是准备抢完宝物直接跑路的，但是谁叫帝天够强呢？

  跟在叶凡身旁沾沾光，对他来说也是极好的。

  尽管叶凡早就有所预感了，但是当妖帝之心真的冲到自己的怀里之后，他一时之间依旧反应不过来。

  叶凡尚且如此，庞博、周毅和李小曼就更加的懵了。

  不过只是一瞬间他们就回过神来了，虽然不明白这是因为什么，但是这终究是一件好事情。

  警惕的看向四周，四人皆是做好了防御的准备。

  不过他们身边的那个胖子，在妖帝之心落入叶凡手中的一瞬间，脸色就变得苦了起来。

  他是来狐假虎威的，可没想过替老虎抗枪啊。

  悄无声息的，身穿道袍的胖子微微挪动脚步，离着叶凡四人远了一点。

  不过明白人可不止叶凡四人，宝物在此，旁人怎么可能不来争夺。

  果然，就在下一秒一道靓丽的身影直接朝着叶凡攻击而来。

  不得不说，攻击叶凡的那个少女实力要比着他实力强大的多。

  一击之下，哪怕是叶凡、庞博、周毅和李小曼四人联手，都差点没有抵挡住。

  不过四人的眼中并没有担心，他们还有底牌，只要抵挡片刻，他们就能安然无恙了。

  因为此时地面之上的动静已经被帝天等人看到了，眼中有些惊喜神色的帝天并没有和其余几人纠缠，而是直接从战斗之中脱身，朝着叶凡他们冲来。

  心中有了定数的叶凡四人没有留手，周毅、庞博、李小曼直接朝着攻击他们的少女各自打出了一道攻击。

  虽然威力不算很强，但是也足够阻碍一下少女的攻势了。

  而叶凡，并没有和周毅、庞博、李小曼三人一般，攻击少女。

  相反的，叶凡直接从怀中掏出了一枚玉符，然后在输入了一丝能量之后，直接朝着少女的方向捏碎了玉佩。

  下一瞬，破碎的玉符之中直接闪过了一道光芒，笼罩到了少女的身上。

  刚刚地方下庞博、周毅和李小曼三人攻击的少女，瞬间脸色狂变。

  下一秒，还在半空之中的少女直接跌落在了地面之上。

  这一刻，少女身上的能量已经完全被封印了。

  这枚王然赐下的封印玉符，完全能够封印住仙台境之下的修士的修为。

  这也是王然赐给叶凡四人的保命物件，叶凡他们，没人也就只有一枚罢了。

  说实话，用这玉符来对付一个还未到达道宫境界的小姑娘，完全是杀鸡用了宰牛刀。

  但是叶凡四人不敢赌，这少女明显也是大势力出身的，万一身上也有什么底牌的话，他们可没信心在她的手上保住妖帝之心。

  反正只要拖住片刻就好，直接放个大招儿，震慑一下其余人也没有问题。

  事实也正如他们所预想的一般，一下封印住了少女，其他想要抢夺妖帝之心的修士们脚步顿时停顿了一下。

  再说了，只要保住妖帝之心，一枚封印玉符又算得了什么？

  没有犹豫，在控制住少女之后，李小曼直接将她带到了身边当做了人质。

  看到这一幕，瞬间有大量修士的脸色变得难看了起来。

  “紫月！”

  “小姐！”

  一声声惊呼直接从他们的口中发出。

  可以看得出他们的心情非常着急，但是因为少女还在李小曼的手中，他们也不敢有丝毫异动。

  看着神态戒备的叶凡等人，一个中年男人直接沉声说道：

  “小友，赶紧把紫月放了，我们可以不追究你的冒犯之罪。

  要不然，你将要承受的是整个姬家的怒火。”

  听到中年男人的话，叶凡四人也明白了他们抓住的这个少女，原来是姬家的人。

  虽然姬家这一次没有来特别强势的人物，但是终究是古帝家族，威名根本不是一般人能够忽视嗯。

  不过，姬家虽强，但是与之相差不多的势力也是存在的。

  就在那中年男人开口之后，又一个气质非凡的妙龄少女开口说道：

  “道友，只要你把妖帝之心交给我们，我可以保证姬家没办法对你们如何？

  怎么样，要不要考虑一下。”

  随着少女的声音落下，周围又响起了一片类似的声音。

  不是他们不想直接动手，而是叶凡几人的手上，又拿出了刚刚的那种玉符。

  刚才姬家的姬紫月是怎么被控制住的，他们可是看的清清楚楚的。

  面对那道光芒，哪怕是他们也没有办法抵抗的住。

  虽然明知道叶凡他们手上不可能有太多这种玉符，但是谁也不想去做出头鸟啊。

  所以，他们只能用语言劝阻了。

  各种好处随口就许诺出来了，毕竟在他们看来，几个小家伙儿而已，许诺些好处就已经能够满足他们的胃口了。

  要是换做一般人的话，听到他们给出的条件可能就已经妥协了。

  但是可惜，得到了妖帝之心的叶凡四人并不是普通人。

  有着帝天在身后撑腰的他们，此时完全有着和他们相同的身份地位。

  所以面对众人给出的诱惑，叶凡四人在没办法继续拖延时间了之后，直接开口说道：

  “抱歉，这妖帝之心我们也想要。”

  听到叶凡四人的话，周围的人瞬间大怒，有着不少的人直接开口威胁道：

  “小友，你可要想清楚了，这妖帝之心可不是你们这些刚刚踏入修行大门的小家伙儿可以占有的。

  要是你们再不识好歹，可就不要怪我们下手无情了。”

  说完，就有不少的人身上凝聚起了气势，准备发出攻击。

  至于姬紫月的死活，除了跟着她一起来的姬家人，又有谁在乎呢？

  甚至，有些势力的人还巴不得弄死这个姬家后人呢。

  反正出手的人这么多，哪怕是姬家也没办法。

  

 第640章 妖帝之心入藏门之手

  “他们不行，那我呢？还是说，你这是在挑衅我藏门？”

  就在众人即将对叶凡他们出手的时候，一声冰冷的声音传入了众人的耳中。

  说话的不是旁人，正是在紧要关头感到的帝天。

  随着帝天从从中落下，站到叶凡四人的身前，围攻叶凡四人的诸多修士皆是脸色狂变。

  帝天是谁他们自然不会陌生，刚刚的空中大战他们还历历在目呢。

  堂堂教主级别的强者，哪是他们可以挑衅的。

  所以，在帝天开口之后，众人瞬间吓得收回了自己即将出手的攻击。

  其实到了这个时候，所有人的心里都清楚了。

  如果接下来几大势力的领头人不祭出底牌的话，这妖帝之心就要落入藏门的口袋了。

  看着帝天，刚刚开口的那人满脸惶恐的开口解释道：

  “前辈开玩笑了，我怎么敢轻视藏门呢。

  要是要知道这几位小友是您的后辈，说什么我也不敢如此行事啊。”

  帝天也没有过多的追究他的责任，在得到回答之后，轻轻的点了点头就把目光投向了紧追过来的几个大势力的教主级人物。

  虽然帝天率先脱身，用最快的速度赶了过来。但是其他人也不差，在帝天到来的下一刻，就跟了上来。

  此时看着被叶凡紧紧抱在怀里的妖帝之心，摇光圣地的教主级人物忍不住的开口说道：

  “道友倒是好手段，在我等的眼皮子底下，竟然还玩儿了这么一出。”

  听到摇光圣地教主级人物的话，其他人的脸上也露出了一抹难看的神色。

  他们自然不相信这妖帝之心会无缘无故的自己找上叶凡，唯一的解释就是，帝天所在的藏门早早的就有了内幕消息，并且未必做出了准备。

  只是让他们百思不得理解的是，藏门但是用了什么手段，才能让这妖帝之心，主动投向他们呢？

  对于几个教主级人物的误会，帝天自然不会去解释什么。

  听到几人的话之后，帝天轻笑一声开口说道：

  “这就不劳几位操心了，我藏门自然有自己的手段。”

  看着帝天一副风情云淡的模样，摇光圣地那教主级人物的眼睛不由的微微眯了起来。

  “帝天道友，虽然妖帝之心现在是落在了你的手上。

  但是，你要知道这妖帝之心可不是那么好拿的。

  不知道，你们藏门有没有那个底蕴，能够在我等的眼皮子底下拿走这妖帝之心。”

  摇光圣地教主级强者的语气之中，充满了威胁的意思。

  当然了，做为传承了无数岁月的圣地传人，他也有资格说这个话。

  而藏门呢，在他的眼中就是一个没什么底蕴的宗门罢了。

  虽然侥幸出了一个帝天这种级别的强者，但是那又有什么用呢？

  仅仅是一个没有底蕴的宗门的教主级强者，但是这还不放在各大圣地的眼中。

  不仅是他，其他的几个教主级强者明显也是这个意思。

  特别的一名妖族的教主级强者，看着帝天的眼神之中更是充满了冷意。

  妖帝之心本就是他们妖族的至宝，身为妖族大能，他怎么可能会放任妖帝之心外流呢。

  所以，在摇光圣地教主级人物开口之后，妖族的教主级强者也是朝着帝天开口说道：

  “帝天道友，留下妖帝之心，我等可以放你们安然离去。

  并且，我等还会补偿道友一些好处。”

  可惜，面对一众强者的威胁，帝天的脸色之上并没有一丝的恐惧。

  不屑的冷笑了一声，帝天直接开口拒绝道：

  “几位道友倒是底气足的很啊，不过可惜了，我藏门有没有这个本事就不劳各位操心了。

  要是诸位还有什么手段的话，还请各位出手吧。

  就是不知道，各位有没有这个手段，把我给留下来了。”

  听到帝天略显嚣张的话语，几个大能的脸上皆是露出了一抹难看的神色。

  不过经过刚才的短暂交手，他们心中也明白，但凭自己的实力，是肯定不可能拿下帝天的。

  互视了一眼，众人的心中皆是有了定数。

  没有犹豫，几人直接联手，齐齐的朝着帝天攻去。

  帝天还要保护叶凡四人，他们不相信这种情况之下，帝天还能够保住妖帝之心。

  然而，事实就是这么超出了几人的想象。

  拥有藏门传承的帝天，攻击手段之多，根本不是几个大能能够比拟的。

  而且，本体是金眼黑龙王的帝天，体内的能量之多，也是远超过众人的。

  虽然帝天也没办法击败联手的几人，但是打这种攻防战，几个圣地大能也拿帝天没有什么办法。

  甚至，面对几人的联手攻击，帝天还能够把叶凡四人牢牢的护在身后，没有收到一点的伤害。

  越大，几个圣地大能的脸色就变得越难看。

  他们感觉自己现在简直是丢人极了，这么多人都没办法拿下帝天一个。

  多少年了，他们多少年没遇到过这种让人难堪的情况了。

  甚至，他们几个都感觉到，那些小修士们看他们的眼色都变了。

  这已经不是他们自己丢人了，拿不下帝天，他们身后的势力也会跟着丢脸。

  正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，几大圣地大能现在的想法已经从一开始的抢夺妖帝之心，转变为击败帝天了。

  甚至，要是有机会的话，杀死帝天才是最好的选择。

  至于得罪帝天身后的藏门，他们丝毫不去考虑。

  因为对于他们和他们身后的势力来说，有时候自身的面子比着会不会得罪人更为重要。

  要是面子丢了，不仅是他们的威严会丧失不少，自身在宗门内的影响力降低。

  更重要的是，他们身后势力的影响力，也会受到影响。

  并且他们也有底气，哪怕是啥了帝天，帝天身后的藏门也不敢因此得罪他们。

  一念至此，姜家的教主级强者直接开口说道：

  “诸位道友，要想保住面子的话，就不要留手了。

  这次带了什么底牌，还是赶紧拿出来吧。

  要不然，失了妖帝之心事小，世人看轻了我们几大势力事大啊！”

  《从火影开始做师尊》来源：

 第641章 兵戈之争

  说完，姜家的那名教主级强者直接祭出了一柄杀气凌然的仙剑。

  出来争夺机缘，姜家自然会给他提供底牌的。

  这柄仙剑，乃是姜家收藏的一柄圣兵。

  而且，还是主杀伐的圣兵。

  见到姜家教主都把圣兵给祭出来了，其他的几个大能也是纷纷祭出了自己带出来的圣兵。

  虽然他们身后的势力都是顶尖的，但是也不可能让他们随便把帝兵给带出来的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  毕竟帝兵稀缺，哪怕是大势力，也就只有一件儿而已。

  甚至，有些势力都没有帝兵的存在，最多也就只有准帝兵。

  但是有一个实力是例外的，那就是摇光圣地。

  没有古帝底蕴的摇光圣地，对这次的机缘眼红程度堪称在场之最。

  而且，摇光圣地本身就处在东荒境内，所以摇光圣地直接就派出了帝兵。

  在几个大能相继祭出圣兵之后，摇光圣地的教主级强者也是一咬牙，直接打出了一道信号。

  见此，其他的几个摇光圣地强者也是瞬间来到了摇光圣地教主级强者的身后。

  见状，其他的几个大能也是脸色变了一变。

  他们也猜测除了，摇光圣地这一次可能是请出了帝兵。

  心中无奈的叹了一口气，他们明白这一次全是白来了。

  有帝兵加持的摇光圣地，已经可以说是预定了妖帝之心了。

  他们的心中也是接受了这个结果，不过就算如此，他们也不会留下帝天的。

  果然，在摇光圣地的诸多强者归位之后，摇光圣地的教主级强者直接躬身一拜，请出了一尊散发着厚重气息的大鼎。

  其余人的脸色瞬间一凝，这大鼎正是摇光圣地的极道帝兵，黑金龙纹顶。

  看到这里，几乎所有的人都在心里下了一个定论，那就是帝天死定了。

  毕竟帝兵已出，还有什么玄妙吗？

  不过这次能够看到极道帝兵发威，他们这辈子也有了吹嘘的资本了。

  所以哪怕是心里已经下了定论，众人还是双眼一眨不眨的盯着战场的中心，生怕错过了什么。

  其实，就在其他的几个大能祭出圣兵的时候，帝天身上的压力就已经很大了。

  现在，一看到摇光圣地竟然真的祭出了极道帝兵，帝天的脸色瞬间凝重了起来。

  同时，帝天的心里也在不停的感叹。

  幸亏门主早有预见，提前让他把忍者之杖带了过来。

  不敢大意，帝天直接紧皱着眉头开口对着身后的叶凡四人说道：

  “你们几个小心一点，都在我身后躲好，一会儿我怕伤了你们。”

  听到帝天的吩咐，叶凡四人赶紧点了点头。

  帝天也没有废话，对面帝兵都祭出来了，要是他还留手的话，那可真就是和憨批了。

  所以在说完话之后，帝天身上的威势也是大涨，通体银色的忍者之杖，也浮现在了帝天的面前。

  感受到忍者之杖上散发而出的缕缕帝威，众人的脸色也是变了又变。

  本以为事情已成定居，但是没想到竟然再出变故。

  “这是，另一件帝兵？”

  一名其他地域而来的教主级强者有些不可思议的开口问道。

  闻言，姜家的教主级强者微微眯眼摇了摇头。

  姜家终究是出过古帝的家族，再加上他也近距离接触过姜家的极道帝兵，他还是有些见识的。

  所以，姜家的这名教主级强者果断的开口说道：

  “不，这不是极道帝兵，它身上的帝威还没达到那种程度。

  不过，哪怕不是极道帝兵也相差不远了。

  如果非要描述的话，它应该可以称作是半步帝兵，超出了准帝兵一线。

  如果有所机遇的话，这手杖未必不能进化成极道帝兵。”

  听到姜家教主级强者的话，几个顶尖的强者瞬间闭口，不再言语了。

  虽然不是帝兵，但是从帝天祭出忍者之杖开始，几人对帝天和帝天身后的藏门，态度就要开始转变了。

  能够拿出准帝兵的势力就已经不简单了，可以称得上是顶尖势力了。

  更何况，帝天祭出的还是超越了准帝兵的半步帝兵。

  要是哪一天这半步帝兵能够再进一步，成为极道帝兵，那帝天身后的藏门，就已经是和他们一个层次的了。

  当然了，就算是他们改变了对帝天的态度，他们也不可能就此收手。

  因为现在形式已经从意气之争上升为道统之争了，谁赢了，谁身后的宗门声势就会大涨。

  顶多，就是在击败了帝天之后，只取妖帝之心，当他们安然无恙的离开。

  时至现在，他们也不认为自己这一方会输。

  确实，摇光圣地的人不可能发挥出极道帝兵的全部威力，甚至只能发挥出一点点。

  但是，帝天就能够发挥出这半步帝兵的全部威力吗？

  极道帝兵对上半步帝兵，还是占据绝对上风的。

  更何况，现在帝天对上的可不止只是一件极道帝兵，还有着数件圣兵呢。

  没有多言，在帝天祭出忍者之杖之后，摇光圣地的众人身上瞬间气势暴涨。

  大量的能量从摇光圣地众人身上流入极道帝兵，黑金龙纹鼎之中。

  一瞬间，天地形色大变。

  原本晴朗的天空，在这一刻变得昏暗了起来。

  恐怖的帝威，从黑金龙纹鼎的身上散发而出，笼罩到了每一个人的身上。

  极道帝兵，黑金龙纹鼎复苏。

  紧接着，其他几个教主级强者也是复苏了自己带来的圣兵。

  虽然威势远远不去复苏的极道帝兵，但是依旧算得上的在火上浇了一把油。

  一时间，联盟一方的威势直接压制住了帝天。

  帝天不敢大意留手，第一时间就将自己体内的能量灌入了忍者之杖中。

  瞬间，忍者之杖身上的气势也强大了起来。

  虽然品质不如黑金龙纹鼎，但是在王然的支持和帝天的全力维持之下，此时的忍者之杖，几乎是发挥出了自身的三成力量。

  这力量，已经足以和无法完全复苏的极道帝兵一争高下了。

  所以一时之间，战场之上竟然出现了两强相争的局面。

  极道帝兵以及诸多圣兵引发的异象，同忍者之杖引发的异象各占半边天空，泾渭分明。

  

 第642章 胜负

  “这也怎么可能？！！”

  看到帝天竟然凭着一柄半步帝兵和拥有一尊极道帝兵和数柄圣兵的大教联盟平分秋色，所有人都忍不住的震惊道。

  他们想不明白，为什么半步帝兵的威势竟然能够压过极道帝兵？

  难不成，这半步帝兵的主人尚在人世，并且没有处在封印之中？

  可是这怎么可能呢？黑暗动乱之后，别说是准帝、半帝了，就是大圣甚至圣人都很少出世了。

  几大教主级的强者都想不明白这是为什么，但是事到如今，事情的发展已经是箭在弦上不得不发了。

  故，虽然几大教主级强者心中充满了疑惑和震惊，但是他们并没有就此收手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  只见摇光圣地的教主级强者满脸庄严肃穆的神色，看着远处的帝天，双手直接向前一推，然后出口喝道：

  “极道帝兵，震！”

  摇光圣地教主级强者的声音如同惊雷一般，重重的轰击在了妖帝墓附近所有人的心头之上。

  而随着摇光圣地教主级强者的声音落下之后，漂浮在半空之中的极道帝兵黑金龙纹鼎仿佛是受到了什么指令一般，鼎身猛的颤抖了一下。

  瞬间，一股肉眼可以看到的波动从黑金龙纹鼎的身上朝着帝天散发而出。

  携带者浩荡磅礴的无上气势，让天地都为之色变。

  与此同时，其他几个大教的教主级强者也是相继控制着各自带来的圣兵朝着帝天发起了攻击。

  一时之间，整片天空都乏起了绚丽的光芒。

  帝天自然不可能坐以待毙，虽然对手很强大，但是他也是有些与之硬碰硬的底气的。

  没有吝啬自己体内的能量，如同开闸的洪水一般，帝天体内庞大的能量直接涌入了忍者之杖之中。

  随着能量的不停涌入，忍者之杖顶端的蓝色宝石也泛起了耀眼的光芒。

  空间之中的斥力在不停的汇聚着，不过眨眼的时间，就在忍者之杖的顶端汇聚成了一道庞大的金色光柱。

  光柱形成的瞬间，就犹同出膛的子弹一般，直接朝着几大教主级强者的攻击而去。

  本就不算遥远的距离，在双方极速的攻击之下，不过点头间就跨越了过去。

  双方攻击的碰撞仿佛没有任何声音，但是又好像整片天地之间都在回荡着轰鸣爆炸之声。

  仅仅是攻击余波造成的风浪，就吹的一众修为不俗的修士连连后退。

  而且双方原本就璀璨的攻击，在碰撞之下，更是爆发出了惊人的亮度。

  一时之间，甚至已经超过了天空中高悬的太阳。

  在场的众人，无一敢于直视碰撞的现场，全都紧紧的闭上了自己的眼睛。

  时间仿佛过得很漫长，又仿佛只是过去了一瞬。

  随着攻击余波的消逝，众人这才敢睁开眼安静看向战场的中央。

  这一看不要紧，结果直接震惊了所有人。

  本来帝天能够和几大势力拼的有来有回的就够惊人的了。

  可是现在呢，几大势力的强者脸上全都不挂一丝的血色，整个人显得都虚弱无比。

  这还只是那几个教主级的人物，至于弱一些的，嘴角流下的鲜血甚至染红自己的胸襟。

  当然了，此时的帝天也没有好到哪里去。

  和几大势力的教主级强者一般，帝天的脸上也是不露血色。

  但是帝天身上的气息，却比着几大势力的人稳定不少。

  况且不要忘了，帝天和几大势力联手攻击不一样，他可是孤军奋战。

  甚至，在孤军奋战的同时，还要保护叶凡四个对他毫无帮助的拖油瓶。

  明眼人都知道，双方这一次的较量，是帝天赢得了最终的胜利。

  果然，就在下一刻，几大势力的教主级强者齐齐的叹了一口气。

  收起各自带来的圣兵、帝兵，几人看着帝天无奈的开口说道：

  “道友好手段，这一次是我等输了，妖帝之心当归属藏门。”

  说完，他们解释感觉到了疲惫。

  虽然只是对拼一招儿，但是他们可是催动了远超自己实力境界的武器进行的攻击。

  在刚刚的僵持当中，他们几乎是耗尽了自己体内的能量。

  若非众人还保持着理智，在最后的关头不约而同的收手了，他们此时还能不能漂浮在半空之中还不一定呢。

  当然了，他们此时的心中也已经接受了自己几人联手都失败了的现实。

  虽然说出去不太光彩，但是他们也不是不服输的人。

  刚刚要是帝天不收手的话，率先坚持不住的肯定是他们。

  到时候没了帝兵、圣兵的保护，他们就算不死也要重伤了。

  毕竟半步帝兵的威力，可不是他们能够抵抗的。

  败给帝天这种值得他们钦佩的强大对手，并不丢人。

  帝天在听到几人的话之后，脸上也是露出了一抹喜悦的笑容。

  虽然这次的消耗已经超出了自己的想象，但是只要能够得到妖帝之心，这些付出也是值得的。

  收起忍者之杖，帝天朝着几个教主级强者拱了拱手，然后轻笑的开口说道：

  “几位道友赞谬了，我也不过是占了神兵之威罢了。”

  说完之后，双方没有在继续多说什么。

  但是就在这个时候，自妖族的队伍之中走出了一个风姿绰约的少女。

  少女的动作，顿时引起了妖族队伍之中一众大妖们的惊呼。

  “圣女！”

  “如玉你干什么去？”

  ……

  不仅是他们，就连刚刚经历过大战的妖族大能，此时看向那少女的眼中也是闪过了一抹疑惑的神色。

  可是，少女并没有理会他们，朝着帝天恭敬的鞠了一躬，然后缓缓的开口说道：

  “这位前辈，晚辈是妖族的颜如玉。

  前辈您也明白，妖帝之心于我妖族而言，乃是不折不扣的圣物。

  但是妖帝之心对人族来说，用处却没有那么大。

  所以晚辈斗胆敢问前辈一句，前辈能否割爱，将这妖帝之心赠与我妖族。

  我们也不会让前辈吃亏，可以拿传世圣兵和您交换。

  另外，如果可以的话也算我妖族欠前辈一个任凭，日后您若是有什么需要的话，只要您开口，我妖族必当竭尽全力为您取来。”

  

 第643章 我要庞博

  颜如玉的话很直白，甚至一度让妖族的众人心惊胆战的。

  要知道，帝天刚刚可是为了妖帝之心和几个大势力差点打了个你死我活。

  结果现在颜如玉竟然如此说话，万一激怒了帝天怎么办。

  要知道，妖族和人物的关系一向不好。

  帝天要是现在往死里针对他们妖族，那些刚刚还和他们联盟的人族势力可不会帮助他们。

  甚至，他们不踩上一脚就算是仁至义尽了。

  孤立无援的情况之下，他们在妖族怎么可能承受的住帝天的怒火。

  所以，在颜如玉的话音落下之后，一众妖族强者皆是担忧的说道：

  “圣女，您在说些什么啊？帝天前辈，您千万别介意，圣女才刚刚入世，思想太过单纯。

  要是冒犯了前辈，您千万不要生气。”

  那妖族的大能此刻也是脸色变了又变，不过他终究还是有着自己的骄傲的。

  并没有想帝天解释什么，只是悄悄的来到了颜如玉的身边。

  要是万一事情真的朝着不好的方向发展的话，他也可以第一时间带着颜如玉他们离开。

  至于其他人，则是事不关己高高挂起，兴致勃勃的看起了热闹来。

  甚至围观者们的心中还隐隐的有些兴奋，期待着双方打起来。

  毕竟虽然刚才的热闹很好看，但是谁又介意多个热闹可看呢？

  做为事件的中心人物，帝天微微眯眼看向了颜如玉。

  不过他并没有生气，只是隐隐的有些疑惑。

  因为他觉得，颜如玉的好像还有些别的话没有说。

  当然了，这和他本体乃是金眼黑龙王有关。

  龙族本就属于妖族中的一支，帝天对待这个天赋异常出众的妖族后人，自然有着足够的善意。

  轻笑一声，帝天和善的开口朝着颜如玉说道：

  “妖帝之心你们就不要想了，他对我藏门而言，也是有些大用的。”

  听到帝天和善的声音，所有人都是愣了一下。

  甚至，就连始作俑者的颜如玉也是如此。

  他们此时的脑海中都闪现出了同一个想法，那就是帝天这么好说话吗？

  不过，众人虽然疑惑，但是却没有一个人敢和颜如玉一样，出来试一试。

  而颜如玉虽然此时也有些疑惑，但是却也只是将这疑惑放在了心里。

  虽然不明白帝天为什么会是这个态度，但这不是一件好事情吗？

  并没有因为帝天的拒绝而失望，颜如玉的嘴角扯过了一抹笑容。

  凭借她的聪慧，怎么可能看不出帝天对于妖帝之心的必得之心呢。

  但是她的本意就不是为了妖帝之心，之所以开口询问，只不过是想碰碰运气罢了。

  能成最好，不成也没有关心。

  甚至不成的话，对她接下来的计划还更有利。

  毕竟一件拒绝两个请求，这就有些说不过去了吧。

  所以，在帝天拒绝了之后，颜如玉只是略一停顿，就直接开口说道：

  “既然如此，那我妖族也就不夺人所爱了。

  不过前辈，我们妖族还有另一个请求，不知道您能不能答应我们？”

  听到颜如玉的话，帝天的眼中浮现出了一抹果然如此的神色。

  没有拒绝也没有答应，帝天微微一挑眉，便有些感兴趣的对着颜如玉开口问道：

  “什么请求你先说，至于答不答应，等我听完了再告诉你答案。”

  听到帝天的话，颜如玉嘴角的笑意更浓了。

  毕竟帝天的态度实在是太好了，好的让她都有种帝天是自家人的错觉。

  不过这没有关心，她觉得自己接下来成功的几率更大了。

  没有犹豫，颜如玉直接开口说道：

  “前辈，我这个请求其实很简单，那就是我想和前辈要一个人。”

  听到颜如玉的话，帝天的表情瞬间有些错愕。

  帝天怎么也没想到，颜如玉的请求竟然是要一个人。

  那么问题来了，颜如玉要什么人？为什么要人？

  关键是，颜如玉为什么要和他要人？

  这一切都好像是显得那么无厘头，疑惑的看着颜如玉，帝天不解的开口问道：

  “要人？要谁？”

  随着帝天的话音落下，颜如玉直接把手指指向了叶凡……身边的庞博。

  “庞博？”

  看着颜如玉的动作，帝天有些疑惑的问道。

  颜如玉点了点头，然后不等帝天发问，就主动开口解释道：

  “是这样的前辈，这个庞博体内有些我妖族的血脉，而且级别还非常的高。

  相比于人族，他更适合修行我们妖族的功法。

  所以我想让您，让这个庞博拜入我们妖族。

  您放心，我们妖族一定会尽全力培养庞博，不会辱没了他的天赋的。”

  听到颜如玉的话，帝天瞬间想清楚了一切。

  庞博具有妖族血脉他是知道的，毕竟王然给庞博修行的功法就和叶凡几人不一样。

  一开始帝天还没怎么注意，毕竟只是有妖族血脉罢了，又不是什么大事儿。

  但是现在一看颜如玉的态度，帝天就能够明白庞博体内的妖族血脉，对于这个位面的妖族来说，绝对有些非比寻常的重要性。

  或者说，庞博的那个妖族祖宗，绝对是妖族历史上有数的大能。

  想清楚这些，帝天轻笑的看着颜如玉，然后开口询问道：

  “你一开始的目标就是庞博吧，之前求取妖帝之心，估计就是为了碰碰运气吧？”

  虽然说是询问，但是帝天的口气却无比的自信。

  颜如玉也没有隐瞒，直接点了点头承认了下来。

  “没错前辈，我知道您是不会放弃妖帝之心的，所以我一开始的目标就是庞博。”

  听到颜如玉承认了，帝天先是点了点头，然后用一副遗憾的口气说道：

  “要是你换一个要求的话，可能我就答应了。

  但是你要庞博的话，那我只能说声抱歉了。”

  听到帝天的话，颜如玉的脸上露出了一丝错愕的表情。

  在她看来，这件事情应该已经是十拿九稳的事情了，但是她万万没想到，帝天竟然这么干脆的就拒绝了。

  “为什么？身为长辈，您不应该希望自己的后辈能够有一个光明的未来吗。

  相比于人族，最适合庞博的明显是妖族啊！”

  

 第644章 入我藏门如何？

  听到颜如玉错愕的声音，帝天的脸上浮现出了一抹若隐若无的笑意。

  看着颜如玉，帝天直接开口说道：

  “庞博体内具有妖族的血脉我也是知道的，但是可惜，他是我们门主的弟子。

  虽然现在只是记名的，但是我依旧没办法做主。

  另外，你为什么会觉得你们妖族会比着藏门更加是个磅礴呢？”

  听到帝天的话，颜如玉当即就要开口反驳。

  毕竟帝天自己都承认庞博具有妖族血脉了，这还不能证明妖族是最适合庞博的吗？

  可是，帝天根本不准备给颜如玉这个机会。

  在颜如玉还没有开口的时候，帝天直接释放出了自己的气息。

  顿时，一股惊人的妖气直接从帝天的身上喷涌而出，让在场的所有人，面色都为之一变。

  虽然仅仅凭借气息，众人无法得知帝天具体是什么种族的，但是有一点是毫无疑问的，那就是帝天绝对是一个妖族大能。

  也正是因为这，刚刚想要开口说些什么的颜如玉，直接咽下了已经到了嘴边的话。

  现在已经不需要争论些什么了，帝天妖族的身份，已经证明了藏门和妖族一样，都是极其适合庞博成长的势力。

  同时，这也解释了为什么，帝天会对颜如玉这么和善，甚至都让颜如玉感觉他像是自己人的原因了。

  废话，这何止是像啊，这简直就是。

  不过虽然庞博已经和她生后的妖族势力无缘了，但是颜如玉的心中却没有一丝的失望。

  虽然失去了一个天才，但是却和帝天这个绝世大妖有了联系。

  尽管不是同一个势力之人，但是他们可都是妖族啊。

  日后若是妖族有什么大事儿，帝天还能推脱不成？

  如此，他们是亏是赚，岂不是一目了然？

  再说了，有了帝天这层关系，拥有妖族血脉的庞博成长起来之后，和妖族不就有了天然的联系了吗，也不能说是彻底失去了庞博这个天才。

  但也正因如此，在场的不少人之中，心中却升起了别的想法。

  众所周知，人族的很多势力和妖族是不和的。

  现在，帝天表明了自己的妖族身份之后，无疑是给妖族注入了一阵催心剂。

  可是这对这些人族势力来说，可就不是什么好事情了。

  妖族越强大，对他们的利息损害就越多。

  现场有着无数的势力想要破坏帝天和颜如玉的良好关心，甚至如果有可能，最好杀了二人。

  但是没办法，这次无论是妖族还是藏门，实力都超出了他们的想象。

  否则，颜如玉又怎么可能在众目睽睽之下，如此的肆无忌惮呢？

  只是这样一来，就直接断绝了绝大部分势力的想法。

  毕竟他们虽然不弱，但是和妖族、藏门两大势力相比，还是略显的薄弱。

  不过正所谓阴阳共济，又断绝了这个想法的势力，势必就有些没有放弃的势力。

  其中，古帝传承家族的姬家，毫无疑问就是其中的佼佼者。

  做为古帝家族，姬家内部的某些人一向和妖族不和。

  当然，他们选择出手的原因不仅仅如此，还有些其他的原因。

  比如说，他们姬家的公主姬紫月还在叶凡他们手上呢。

  他们不是没想过开口要人，但是帝天妖族的身份，让他们放弃了这个想法。

  毕竟以姬家和妖族的关系来看，双方和和善善的结果几乎为零。

  既然如此，那又何必自取其辱呢？

  还不如好好琢磨琢磨，自食其力完成计划呢。

  他们家族的极道帝兵，让他们也有底气，能够同时承受来自妖族和藏门的压力。

  所以，他们此时并没有担心自己的后路，只是在默默的盘算着，到底如何一击致命。

  并且，在这致命一击的前提之下，还能够救出姬紫月。

  至于在这一击是会不会成功，其实姬家的人并不是特别的担心。

  虽然姬家来的人数不多，也没有教主级的强者。

  但是比教主级强者弱一个级别的强者，还是有的。

  而且他们也不是空手而来的，传世圣兵他们带的也有。

  因为刚刚并没有参与混战的原因，他们的消耗也不多。

  可反观帝天等人呢？经过刚刚的大战，不说是灯枯油竭了吧，也可以称得上一句强弩之末。

  他们现在的实力，能够有之前的十分之一就已经算是不错了。

  这样一来，双方就来到了同一个水平面。

  在他们有心算无心的情况之下，还有着圣兵的帮助，成功的几率已经非常大了。

  他们在积蓄着，等待着最好的时机。

  而与姬家相对的，则是妖族圣女颜如玉。

  颜如玉是妖族的圣女，不是某个妖族势力的圣女。

  在她的心里，只有对妖族这个大整体有利的，能够提高妖族的生存能力的，才是最好的。

  无疑，能够和帝天这么一个超级大妖建立起联系，对妖族来说有百利而无一害。

  所以，颜如玉此时的脸上挂满了笑容。

  在帝天释放出自己的气息之后，颜如玉直接就给帝天做了一个晚辈礼，然后带有些歉意和自责的说道：

  “抱歉了帝天前辈，恕晚辈眼拙，竟然没有认出前辈乃是妖族大能，还请赎罪。”

  听到颜如玉的话，帝天摆了摆手，并没有在这件事情上纠结的意思。

  活了这么些年了，颜如玉是什么心思，怎么可能瞒得过他呢。

  但是对此，帝天也没有什么反感。

  毕竟他确实也算是妖族，日后妖族如果真的发生什么事情需要他帮忙的话，只要不是损害到藏门的，帝天还是很乐意帮忙的。

  所在只是不在意的对着颜如玉点了点头，帝天就换了一个话题，再次开口朝着颜如玉说道：

  “此时无妨，但是有另外一件事情，我想听听你的意见。”

  闻言，颜如玉也没有故作矜持，而是直接开口说道：

  “有什么事情前辈您尽管问就行，晚辈自当不会隐瞒。”

  听到颜如玉的话，帝天的眉头微微挑了一挑，没有多说其他的，而是直接开口说道：

  “你的心性、天赋都是上上之选，所以我想把你收入藏门。

  所以对此，你的想法是什么？”

  

 第645章 大喜，大悲？

  听到帝天的话，刚刚还信誓旦旦的颜如玉瞬间愣住了。

  他没有想到，帝天要咨询的她的意见，竟然是这样的。

  实际上，不只是颜如玉，就连妖族其他的大能、强者们，也是愣在了当场。

  他们怎么也想不到，明明刚才还是自己一方在向人家求要弟子，怎么一转眼，竟然成了帝天来挖他们的墙角了？

  不过，众人一时之间但是也没有多说什么。

  毕竟对于颜如玉，他们妖族一直以来都是采取的散养政策。

  颜如玉乃是妖族圣女，也不存在什么背叛不背叛的问题。

  之前他们唯一在意的就是，颜如玉的选择会不会耽误自身的修行。

  事实证明，颜如玉的选择还是非常正确的。

  要不然，面对未来的大势之争，就算对面的是帝天，他们也会插上两嘴的。

  不过现在吗，就暂时先看看颜如玉自己的选择吧。

  当然了，就算颜如玉自己做出了选择，该有的保护妖族还是不会忘记的。

  不过，众人不知道的是，因为帝天的这个问题，让以姬家为首的一众和妖族关系恶劣的势力，心中的杀意更浓了。

  只不过，因为还没有找到出手的时机，他们暂时还在蛰伏罢了。

  而做为此次事件的主角颜如玉呢？

  她现在很纠结，因为无论是同意还是拒绝，都有些自己的好处。

  同意的话就不用说了，从今以后妖族就彻底搭上了帝天甚至藏门这根线，甚至可以称之为盟友。

  这对于妖族来说，是有着绝大的好处的。

  但是同意了之后，颜如玉自己接下来的路就成了一个未知数。

  虽然帝天的身份已经证明了，藏门是具备培养妖族弟子的能力的。

  但是，和底蕴深厚的妖族来说，藏门对颜如玉真的会有更大的帮助吗？

  这一点，颜如玉虽然不确定，但是她的理智却告诉她，选择藏门之后，她自身的发展远远比不少就在妖族。

  毕竟在一个大势力之中，教主级的强者永远都只是明面上的掌门人罢了。

  那些真正的大能，隐世的隐世，自我封印的自我封印，很少会到明年上来的。

  所以帝天教主级大妖的身份，对身份惊人的颜如玉，吸引力其实并没有那么大。

  要是没有半步帝兵级别的忍者之杖的话，颜如玉肯定会毫不犹豫的拒绝掉。

  但是正因为看到了藏门的底蕴，颜如玉才会犹豫。

  虽然不想拒绝，但是真的拒绝了的话，妖族和藏门之间依旧有联系，虽然可能没有另外一种选择亲密，但是也是可以接受的。

  所以现在，颜如玉能够做的，只是赌一赌自己的选择罢了。

  抬着头，颜如玉抿了抿嘴唇，看着帝天缓缓的开口询问道：

  “前辈，您做在一个妖族长辈的身份上，您觉得我应该怎么选择呢？”

  看着颜如玉的模样，帝天的脸上不由得挂上了一抹笑容。

  他看出来了，颜如玉确实在赌，但是她却不是在赌自己的我选择对不对，而是在赌自己的人品，自己对颜如玉的态度。

  有天赋、心性好，同时还很机灵。总之，这是一个很有趣的一个小丫头。

  帝天在心里默默的评价着颜如玉。

  如果有这样一个徒弟传承衣钵的话，好像也是不错的。

  评价完颜如玉，帝天又在心里默默的想到。

  没错，一开始帝天只是想把颜如玉收入藏门，但是现在，他已经动了收徒的心思了。

  至于颜如玉的本地并不是龙族，这重要吗？

  帝天本就不是以种族决定一切的，再加上跟在王然的身边这么长时间了，他现在更是如此了。

  种族是什么其实无所谓，毕竟他帝天的修行感悟、绝学什么的，又不是非要龙族才能够传承下去。

  他帝天收徒，重要的是要看那人的本质，以及眼缘。

  很明显，这两点颜如玉已经完全符合要求了。

  帝天并没有多解释什么，只是深深的看了一眼颜如玉，然后缓缓的开口说道：

  “我能说的并不多，但是做为一个长辈，我还是要告诉你，选择藏门的话，未来你是不会后悔的。”

  虽然说的很片面，但是颜如玉等人还是听出来帝天话里隐藏的意思了。

  只是他们不明白，帝天是哪里来的自信，会认为藏门的底蕴，能够堪比甚至超过传承无数岁月的妖族呢？

  不过他们想不明白没有关心，反正事件儿的主角也不是他们。

  作为事件儿的主角，颜如玉在听到帝天的回答之后，脸上突然流露出了一抹的笑容，眼神中也闪过了一抹坚定的光芒。

  看着帝天的双眼，颜如玉直接坚定的开口说道：

  “多谢前辈的指点，晚辈愿意拜入藏门，以追寻大道。”

  听到颜如玉的回答，一众妖族强者虽然脸上有些纠结，但是一考虑到颜如玉的情况，还是忍住没有多说什么。

  而帝天则是满意的点了点头，脸上也挂上了爽朗的笑容。

  不过还没等他开口说着什么呢，变故徒然发生。

  “动手！”

  一声轻喝声响起，说话者正是姬家的强者。

  经过漫长的等待，他们认为这是一个最好的时机。

  帝天等人大喜之下，戒备之心绝对是最放松的，甚至可以说是几近于无。

  所以选择在这个时候出手，给予帝天等人大喜之后的大悲，成功率绝对是最高的。

  因此在声音响起之后，一抹抹亮光直接朝着颜如玉和帝天二人袭来。

  为首的那道攻击，正是姬家强者催动传世圣兵发出来的。

  做为此次袭击目标的主角之一，帝天早在声音响起的时候就已经反应过来了。

  但是没办法，姬家等人准备的时间实在是太长了，他们时机抓的还好，双方的距离还近，这就导致就算帝天反应过来了，但是他也没有办法做出什么有效的防护了。

  教主级的帝天尚且如此，颜如玉和其他的妖族众人又怎么可能做出什么有效的防护呢。

  甚至，他们大部分人都没有反应过来，现在到底是个什么情况。

  

 第646章 偷袭得手，帝天受伤

  看着即将落到身上的攻击，所有人都没办法做出反击了。

  来不及了，帝天看着眼前的一幕，根本没有任何犹豫，直接就化作了原型，将叶凡等人护到了自己的身后。

  以姬家为首的偷袭者们的攻击，落到帝天的身体之上，他还能凭借强横的肉体硬抗下来，最多也就是受个重伤罢了。

  但是叶凡、颜如玉等人不一样，他们没有帝天这么高深的修为，也没有帝天这么强横的肉体。

  如果这些攻击真的落到他们的身上了，毫无疑问他们就算运气好也全部都会收到重创。

  甚至，帝天都怀疑他们能不能侥幸保住一条性命。

  帝天的速度很快，在攻击到来的前一瞬，直接将叶凡几个修为低微的小家伙们护在了身子底下。

  恐怖的攻击直接撞到了帝天身上的鳞片之上，一阵火星随即冒起。

  不过这攻击终究不是普通的攻击，为首的乃是接住传世圣兵发出的。

  虽然不至于说和真正的圣人攻击相媲美，但是也是远远超过了普通的教主级的攻击威力的。

  哪怕是帝天的实力远超普通的教主级强者，自身的防御也是顶尖的。

  但是现在，帝天终究是处在虚弱的状态的，而且还没有完全调动起能量来防御。

  所以帝天身上的鳞片，只是坚持了片刻，就被姬家等一众人的攻击给打碎了。

  瞬间，鲜血直接从帝天的身体之上迸溅而出。

  只是一瞬，帝天就已经受到了重创。

  不过帝天本体终究是一条巨龙，防御能力根本不是普通种族能够媲美的。

  姬家等一众人的攻击在重创帝天之后，就已经是强弩之末了，根本没有办法再进一步。

  所以，在帝天收到重创之后，姬家等人的攻击很快也就消散于天地之间了。

  见状，以姬家为首的袭击者们脸色都是变了变。

  他们明白，这次攻击失手之后，他们已经没有再次出手的机会了。

  果然，在余波平复下来之后，妖族的一众强者们皆是掏出武器、释放出自己的气势紧紧盯着以姬家为首的一众袭击者。

  此刻的帝天非常恼火，但是他却没有任何多余的动作。

  虽然只要他想，怎么也能将这些袭击者留下来。

  但是他却没有这么做，因为帝天很清楚，拥有这样心思的，在场的众人中绝对不是只有一个两个的。

  现在自己的转态就已经够糟糕的了，要是再强行出手的话，帝天就没有保证安全的把握了。

  到时候，如果那些同样心怀不轨的人出手的话，帝天所面临的形势可就不知要严峻多少了。

  所以尽管帝天的内心之中非常愤怒，但是帝天还是没有动手。

  只是紧紧的盯着最先出手的那个姬家人，帝天声音冰冷的说道：

  “姬家？很好，今日之事我帝天记下了！”

  说完，帝天没有多在原地停留，直接带着叶凡、李小曼、庞博、周毅、颜如玉以及被叶凡他们俘虏了的姬紫月消失在了原地。

  本来帝天起初是没打算带着姬紫月一起离开的，毕竟她也不是藏门的人。

  但是谁叫姬家人惹怒了他呢，本来还打算做直接放了的，但是现在还是带着吧。

  虽然做不出对一个小姑娘痛下杀手的事情，但是把她充做俘虏，让姬家人难受一下，还是没有问题的。

  果然，就在帝天离开之后，姬家的众人脸色瞬间就变了。

  他们没想到这次计划竟然会失败，更没有想到，计划失败之后，帝天竟然根本没有多和他们沟通的意思，直接撂了一句狠话就直接带着人离开了。

  他们还想着交涉一下呢，结果呢，现在根本没有这个机会。

  计划失败就算了，但是姬紫月都在他们眼皮子底下被人给带走了，这是他们万万无法接受的。

  这要是传回姬家，特别是被姬紫月那个神体哥哥给知晓了，那他们这些人就别想有什么好果子吃了。

  不敢犹豫，姬家的领头人直接就黑着脸朝着众人命令道：

  “都给我追，不惜一切代价，一定要把紫月小姐给带回来。”

  姬家的人一听这个命令，直接就准备朝着帝天追去。

  和姬家众人一样着急的，还有些妖族的那些强者们。

  被帝天带走的可不止姬紫月一个人，还有着他们的圣女。

  两人都是在各自的势力之中，占据着极高的地位的。

  要说两家唯一不同的，就是颜如玉是帝天亲自收入藏门的弟子，而非姬紫月那般的阶下囚。

  所以，妖族的众人虽然也是担心，但是这担心更多的还是对颜如玉接下来生活的担忧，以及对没有派到颜如玉身边几个护道人担忧。

  而非像姬家一般，对姬紫月的生命安全而担忧。

  所以，从根本上妖族还是很放心的，他们在相信，就算颜如玉接下来的日子会有坎坷，但是有帝天在，也不会过得太满。

  当然了，这其中帝天的龙族身份，也是出了很大的力的。

  一看到姬家人着急了，要派人去追帝天他们几个了，妖族的大能嘴角直接露出了一抹冷笑。

  刚才姬家趁他不备，直接出手袭击他们妖族。

  甚至，连做为妖族圣女的颜如玉，以及他这个妖族的领队都给算计进入了。

  这也幸亏是有帝天的存在，要不然他们这一次的损失，绝对不是妖族原因承受的。

  这要是不把场子找回来，那日后他们妖族还要不要在世面之上行走了？

  他刚才就想要教训姬家的一众人了，但是还没等他动手呢，姬家人自己就送上门开了。

  看着准备朝着帝天离去方向追击的姬家众人，妖族的大能根本就没有一点客气的意思，直接朝着妖族的强者们下命令道：

  “给我动手，能杀一个是一个。”

  本就看姬家众人为眼中钉肉中刺的一众妖族强者，一听到主话者都这么说命令了，纷纷朝着姬家众人杀去。

  结局并不出乎众人的预料，实力本就比姬家强上一线的妖族，一动手就在对拼之中取得了极大的优势。 				

 第647章 憋屈至极姬紫月

  姬家本身不是妖族的对手，特别是在妖族的教主级大能加入战场之后，姬家人更是死伤惨重。

  无奈之下，姬家众人只能暂时放弃营救姬紫月的想法，带着疲惫的身躯，努力从妖帝墓突围出去。

  虽然妖族有斩尽杀绝的念头，但是实在是有心而无力。

  妖族的教主级强者本就消耗巨大，而其他的妖族强者虽然综合实力要强过姬家，但是也没有强的太过夸张。

  特别是，在场的其他人族势力也不可能允许姬家被团灭这种事请的发生。

  所以看着姬家那些狼狈逃窜之人的背影，妖族的教主级大能也没有下达赶尽杀绝的命令。

  只是任由他们突围出去，逃离妖帝墓了。

  到了这个时候，帝天已经彻底的带着一众小辈们离开了。

  看着姬家逃离的背影，以及已经找不到踪影的帝天，所有人的心里都明白。

  姬家以及其他的大势力们，今日彻底沦为藏门的垫脚石了。

  从今以后，藏们将会毫无悬念的，成为北斗星域又一个让人仰望的强大实力。

  而造成了这一切的，让藏门的名气发生了质量性的变化的帝天，此时则是在快速的穿梭在天空之中。

  虽然受伤不轻，但是在藏门修行了这么多年了，帝天还是轻松的给自己治疗了一番的。

  虽然不能说立马痊愈，但是现在最起码不会在外表看出什么端倪出来了。

  看着周围的景色以一个极快的速度朝着生后倒退而去，坐在帝天背上的叶凡等人，没有一点害怕的意思。

  相反的，他们的眼中写满了兴奋。

  哪怕是清清冷冷，一副女神形象的颜如玉，此时的眼中也充满了兴致。

  奥，有一个人是例外的，那就是先被叶凡他们俘虏，紧接着又被帝天给卷走的，此时倒在帝天的背上的姬紫月。

  此时的姬紫月心里都快要骂娘了，她实在是无语，自己那些个同族，脑子是全都进水了吗？

  明明自己一方就不占优势，结果给非要去摸摸老虎的屁股，这下好了吧，自己彻底沦为阶下囚了。

  躺在帝天的背上，姬紫月只感觉自己的心里一阵的慌乱。

  从未受过这种委屈的姬紫月，想要放声怒吼一声。

  但是她却做不到，因为在叶凡动用封印玉符，将姬紫月给封印了之后，姬紫月就惊恐的发现，现在的自己出了能够思考之外，根本做不出任何别的动作。

  别说是说话了，姬是动一下眼珠子，姬紫月都是没有办法做到的。

  明明只是想拼一拼，看看能不能捡个便宜的，怎么现在变成了这个样子啊。

  姬紫月在心中不停的抱怨道，她只感觉自己心头的委屈在不停的积蓄着。

  想要哭，却发现自己根本没有办法流出眼泪来。

  越是这样，姬紫月的心里就越是委屈。

  憋到最后，姬紫月感觉自己都快要气炸了。

  看着叶凡这个的封印了自己的始作俑者，姬紫月发誓以后要是有机会的话，绝对要咬死这个混蛋。

  不过可以，任凭姬紫月的心里活动再活跃，但是在表面上，姬紫月就像是一个植物人一般。

  所以叶凡等人，没有一个注意到她的。

  甚至，几人还在兴高采烈的谈论着自己的收获，以及拉进自己与颜如玉之间的关系、距离。

  这倒不是叶凡他们有别的心思，单纯的就是因为颜如玉时候也要进入藏门修行了。

  不管颜如玉最终会拜入谁的门下，大家都可以称得上是一句同门是兄弟。

  所以在叶凡他们看来，双方之间打好关系还是很重要的。

  颜如玉也是一个天资聪慧之人，本就拥有一颗玲珑心的她，自然明白怎么做才是对自己最好的。

  所以，本就有心送入叶凡四人小团体的颜如玉，在叶凡他们的有意接触之下，很顺利的就和叶凡他们打做了一团。

  颜如玉给叶凡等人讲着妖族的趣事儿、修行界的传闻等叶凡他们感兴趣的，而叶凡等人也是给颜如玉科普着藏门的情况以及自己几个这段时间的传奇经历。

  场面一度很是热闹，这让瘫倒在一旁的姬紫月，心里更是难受了。

  不过姬紫月唯一值得庆幸的，估计就是她从叶凡等人的口中，得到了不少关于藏门的信息了。

  什么九龙拉棺啊、什么荒古禁地啊、什么荧惑古星啊，无一不让姬紫月的心中升起了无尽的好奇。

  这些也就算了，姬紫月竟然得到了，叶凡他们原来并非是北斗星域之人这个消息。

  这不仅让姬紫月和颜如玉二人明白了，为什么强大如此的藏门，此前竟然一直默默无闻的原因。

  同时，她们也对王然这个叶凡等人推崇无比的师父，同时也是藏门门主的强者生出了无尽的好奇。

  这也幸亏颜如玉和姬紫月都是大势力出身，并且地位还挺高，让她们拥有着不凡的见识。

  要不然，什么王然不王然的，根本不如叶凡他们外星人的身份来的震撼好吧。

  ……

  叶凡他们几个的旅途并不算漫长，毕竟帝天乃是教主级的强者。

  哪怕是出于虚弱转态，在现出原形之后，他的速度依旧事非比寻常。

  所以尽管妖帝墓的位置和此时王然的位置距离很遥远，但是帝天只是用了不到一天的时间，就带着叶凡几人来到了王然的面前。

  别问帝天是怎么知道王然他们的具体位置的，毕竟都是强者，而且还是有些底蕴的强者，这点手段还能没有？

  ……

  看着归来的帝天，王然微微挑了挑眉。

  因为他没有想到，帝天此行的消耗居然这么大，甚至身上还有受伤的痕迹。

  微微探查了一下帝天的身体情况，王然有些疑惑的开口问道：

  “帝天，怎么回事儿，这次很棘手吗？逼的你动用了忍杖也就罢了，怎么自己还受伤了？”

  听到王然的询问，帝天的脸上瞬间露出了一抹尴尬的神色。

  动用忍者之杖并不算什么大事儿，毕竟对面的摇光圣地都请出极道帝兵来了。

  但是因为自己的大意，让姬家的众人偷袭受重伤就很让他没面子了。 				

 第648章 出人意料姬紫月

  “咳咳，门主，事情确实如同您所预料的一般，其他实力确实有动用传世帝兵的，所以我才会苏醒忍杖。

  至于我这伤，怪我自己一时大意，被人给偷袭了。

  不过门主你放心，这种事情绝对不会有下次了。”

  听到帝天有些尴尬的解释，王然不可置否的点了点头，然后开口说道：

  “无妨，只要人没有事情就好。”

  听到王然的话，帝天当即接话岔开话题说道：

  “门主您放心，您交代给我的任务已经完成了。

  还有，您看看这个孩子，不论是天赋还是心性都是上上之选，我已经将她收入藏门培养了，您看看怎么安排？”

  说着，帝天直接就将身后的颜如玉介绍给了王然。

  对颜如玉，王然只是稍微打量了一下，心里就已经有了定数。

  没有多过犹豫，王然直接开口说道：

  “确实不错，既然是妖族的，那帝天你就直接收入门下吧。”

  听到王然的吩咐，早就有这个心思的帝天，自然是直接应承了下来。

  至于颜如玉，自然也是不会有意见的。

  毕竟她对于帝天的感官还是非常好的，同时帝天也是一个难得的强者，做她的师父对她来说有百利而无一害。

  这种情况之下，颜如玉又怎么可能会有什么意见呢？

  而在解决了颜如玉的事情之后，王然也把自己的目光转移到了倒在地面之上的姬紫月的身上。

  没办法，不是王然想要注意她，实在是姬紫月现在实在是太显眼了。

  别人都好好的站着，就她一个躺在地面之上一动不动的。

  王然能够感觉到，此刻姬紫月内心之中的抑郁之情，几乎是要透过身体散发出来了，整个人的精神都陷入了一个狂暴的状态。

  王然自然能够看出来，姬紫月之所以会出现这种状态，是因为被自己制作的封印玉符封印了的原因。

  但是他也能够看出来，姬紫月仅仅只是一个四极境的小修士。

  用自己制作的封印玉符去封印一个四极境的小辈，这不是杀鸡用了宰牛刀吗？

  看着躺在地上一动不动的姬紫月，王然的脸上露出了一副苦笑不得的表情。

  看着帝天一眼，王然直接没好气的开口说道：

  “帝天你这家伙也真是的，一个小辈被封印了这么长时间你都不给她解开。

  虽然我不清楚你把她带回来干嘛，但是你还怕她从你的眼皮子底下跑了？”

  说着，王然直接挥了挥手掌，一抹能量从王然的手中飘出，直接落到了姬紫月的身上。

  被王然这么一说，帝天脸上刚刚退去的尴尬，再次浮现了上来。

  虽然是因为姬家人偷袭了他一手，才导致他身受重伤的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  但是，姬紫月的问题还真不是因为他小心眼，因为姬紫月姬家人的身份针对他，而是因为帝天根本没注意到这件事情。

  毕竟一开始封印住姬紫月的是叶凡他们，帝天本人根本就不知道。

  之后帝天也没把注意力放到姬紫月的身上，压根就没发现这个问题。

  要说帝天和姬紫月二人之间唯一的接触，就只剩下帝天被姬家偷袭之后，一怒之下将姬紫月一起带走了。

  在之后，帝天就一直处于赶路状态了，根本没有在意姬紫月如何。

  不过不管原因如何，姬紫月确实是在帝天的眼皮子底下被封印了这么长时间。所以帝天只是讪讪的一笑，并没有多说什么。

  而随着王然打出的那股能量落到姬紫月的身上之后，姬紫月身上的封印骤然就被破解了。

  躺在地上的姬紫月此刻也惊讶的发现，自己身体各处的感觉慢慢回归了。

  充沛的力量感再次涌入全身，姬紫月直接从地面之上弹了起来。

  没有停顿，姬紫月直接一脚踢向了叶凡。

  因为姬紫月的袭击来的突然，叶凡根本没有反应过来就被她一脚提到了身上。

  至于能够反应过来的王然和帝天，则是根本没有插手的意思。

  无他，因为他们没有在姬紫月的身上感受到一点的杀意，甚至刚刚的那一脚之中，连一丝的能量都没有动用。

  所以，他们也就听之任之了。

  果然，被姬紫月踢中一脚的叶凡，先是一惊，然后就愣在了原地。

  因为姬紫月的那一脚虽然踢到了他的身上，却没有对他造成一点的伤害。

  这个时候的叶凡，都不知道自己是该反击了，还是应该就此揭过这件事儿。

  一时之间，叶凡竟然就这么愣在原地不动弹了。

  看到这一幕，姬紫月的心里更加委屈了。

  因为顾及王然他们，姬紫月并不敢用力，生怕惹怒了对方。

  要是叶凡象征性的痛喊一声也就算了，可是现在叶凡竟然直接没有反应，这样姬紫月如何能够接受的了？

  愤怒之下，姬紫月也顾不得太多了，直接拿起叶凡的胳膊，狠狠地咬了一口。

  这一下，姬紫月可是下了狠力气了，在加上她本身就有一对儿小虎牙，一嘴之下直接就疼的叶凡咧起了嘴角。

  “啊，你个女人疯了吧！”

  痛苦的呼喊一声，叶凡一抬手直接就甩开了姬紫月。

  一看自己的手臂，果然如同他所预料的一般，已经渗出了一圈的鲜血。

  本来叶凡还想说些什么的，可是看到姬紫月的样子，已经到了嘴边的话生生的被叶凡给咽了下去。

  无他，因为此时的姬紫月双目通红，眼泪不停地往下流着。

  叶凡什么时候经历过这样的事情，当即就表情讪讪的不知道该说些什么了。

  不只是叶凡，包括王然在内的一众人全都露出了一副欲言又止的表情。

  小姑娘这是收了多大的委屈啊，竟然硬生生的给委屈哭了。

  虽然王然、帝天、善良和邪恶四人早就见惯了大风大浪，但是面对姬紫月这么一个单纯的小姑娘，一时之间也是没有了办法。

  眼看着姬紫月越哭越凶，王然没有办法，只能轻咳了一声说道：

  “好了小姑娘，你也别哭了，我让帝天送你回去吧。”

  听到王然的话，姬紫月缓缓的停止了哭泣。

  《从火影开始做师尊》来源：

 第649章 被讹上了

  恶狠狠的看了一旁有些手足无措的叶凡，姬紫月直接开口说道：

  “我不回去！”

  听到姬紫月的回答，王然也是有那么一瞬间的错愕。

  “为什么？”

  看着依旧有些抽搐的姬紫月，王然有些疑惑的开口询问道。

  王然尚且如此，更何况是其他人呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  在听到王然的问题之后，众人全都目光灼灼的看向了姬紫月，想要听听她是什么意思。

  面对众人的目光，姬紫月并没有胆怯。

  深深的吸了一口气，控制住自己波动的情绪之后，姬紫月直接开口说道：

  “我不回去，我要加入藏门！”

  听到姬紫月的这句话，在场的众人皆是被打了一个措手不及。

  哪怕是王然，看着姬紫月这幅坚定的模样，也是有些哭笑不得。

  自己这是被人给讹上了？

  王然不由的在心中想到。

  之前他已经想过很多原因了，但是他万万没想到，姬紫月不走竟然是为了这个。

  这一次，不用王然开口了，庞博就直接开口说道：

  “喂，我说小丫头你没搞错吧，现在我们藏门和你们姬家的关系可不怎么好啊！”

  听到庞博的话，姬紫月直接冷哼了一声。

  对于庞博这个直接把自己碰到地上的家伙，姬紫月可是一点好感都没有。

  当然了，庞博所说的确实也是事实。

  不过姬紫月之所以这么说，自然是在心里下定了决心了。

  虽然姬家也是北斗星域首屈一指的大势力，但是经过刚才偷听叶凡他们的谈话，姬紫月也确定了藏门的底蕴绝对要比着姬家的底蕴深厚不少。

  姬紫月虽然没有什么太大的野心，但是与其在姬家收到一般偏上的培养，为何不来藏门争取一下更好的未来呢？

  再说了，就在藏门，她就有机会学习那个恐怖的封印术。

  等到学成之后，她一定要让叶凡他们也感受一下，被封印一整天的感觉到底是个什么样的。

  所以，面对庞博的询问，姬紫月在冷哼了一声之后直接开口说道：

  “姬家是姬家，我姬紫月是姬紫月，我为什么不能加入藏门。”

  听到姬紫月的话，庞博、叶凡他们瞬间无话可说了。

  而王然的眼神之中，则是闪过了一抹有趣。

  盯着姬紫月，王然冷冷的开口说道：

  “加入藏门？你觉得我们藏门这么不值钱，你说加入就加入的吗？

  你信不信，就凭现在藏门和姬家的关心，我杀了你也是不为过的。”

  说着，王然的身上直接散发出了一丝的杀意。

  被王然这么一说，再感受到王然身上散发而出的杀意，姬紫月瞬间打了一个寒颤。

  不只是姬紫月，就连叶凡他们都忍不住的打了个寒颤。

  虽然只是露出了一丝的杀意，但是此刻的王然对他们来说，依旧是恐怖无比的存在。

  不过面对王然的威胁，姬紫月却并没有放弃的意思，而是紧紧的盯住王然的双眼，倔强的开口说道：

  “我不管，我是要加入藏门。要是前辈您不同意，我就一直缠着您。

  我可不认为前辈会那么心狠手辣，对我一个小姑娘都能下得了杀手。

  要是前辈真是那样的人，刚才就不会和我废那么多口舌了，直接把我杀了岂不是一了百了？”

  听到姬紫月有些蛮不讲理的话，王然是真的来了兴趣了。

  本来他就想要广收门人，并不在意他们的来历。

  现在既然姬紫月自己原因，王然自然也没有拒绝的理由。

  所以看着姬紫月，王然的脸上直接露出了一抹笑容。

  “你这孩子倒是挺有意思的，行吧，我可以同意你加入藏门。

  但是你要清楚一件事情，加入藏门可以，但是日后你若是犯下那作奸犯科之事，我可是会亲自清理门户的。”

  听到王然的话，姬紫月的脸上直接迸发出了兴奋的笑容。

  没有犹豫，姬紫月直接就点头答应了下来。

  至于王然所说的需要注意的事情，对姬紫月来说本就不是什么大事儿。

  什么作奸犯科啊，这种事情会出现在他姬紫月的身上吗？

  开玩笑，她堂堂正正、可可爱爱姬紫月，怎么可能会沦为邪道呢。

  答应下来之后，姬紫月兴奋的开口朝着王然说道：

  “前辈，奥不，门主，重新自我介绍一下，我是姬紫月，我师父是哪一个啊？”

  说完，姬紫月就饶有兴致的把目光投向了善良和邪恶二人。

  在姬紫月自己看来，她的师父应该就是善良或者邪恶二人之一了。

  毕竟王然是藏门之主，不可能轻易收徒，而帝天又是妖族的，和自己也不是一个路子。

  那么结果就很明显了，不是善良就是邪恶呗。

  虽然姬紫月不知道善良和邪恶二人的名字，也不清楚二人的实力。

  但是他还是能够分析出来的，善良和邪恶二人就算不是教主级强者，也相差不多。

  要问为什么？没看到身为教主级强者的帝天，对二人也都是客客气气的嘛。

  这样的强者，无论是哪一个成为姬紫月的师父，对姬紫月来说都是赚了。

  听到姬紫月问话的王然，也是把目光投向了善良和邪恶二人，想要看看他们两个，对收徒姬紫月有没有兴趣。

  对于王然看向自己的目的，善良和邪恶二人也是心知肚明的。

  不过，他们两个却没有答应下来，而是微微的朝着王然摇了摇头。

  这并不是因为他们看不上姬紫月，姬紫月的天赋还是有的，性格也很讨喜。

  善良和邪恶二人之所以拒绝，完全是因为他们在想要把全部的精力都放到修行之上。

  因为自从来到遮天位面之后，善良和邪恶就发现了自己的短板。

  那就是修行速度略微的有些缓慢。

  毕竟无论是拥有藏门全部传承帮助的王然，还是宛如开窍了一般的帝天，修行速度都可以用一日千里来形容。

  相比之下，善良和邪恶二人的修行进度就有些感人了。

  当然了，这只是和王然与帝天相比才显得善良、邪恶二人的修行速度缓慢。

  要是和其他人相比，二人的修行进度依旧是让旁人可望而不可即的。 				

 第650章 再收一徒

  不过善良和邪恶二人可不会满足于此，为了跟上王然的步伐，可以在日后灾难到来的时候贡献出自己的一份力量，二人还是打算将自己的全部精力放在修炼上的。

  所以对于收徒这件事情，二人还是拒绝了的。

  看到善良和邪恶二人摇了摇头，姬紫月瞬间就感觉不好了。

  怎么，她堂堂姬家小天才，现在连拜个师都要被嫌弃了吗？

  一时之间，姬紫月都不知道自己是不是应该开口推销一下自己了。

  不过，王然并没有给姬紫月开口的机会。

  王然也明白二人心中的想法，所以在见到善良和邪恶二人摇头之后，王然无奈的笑了一声，把目光投向姬紫月，然后缓缓的开口说道:

  “这样吧，你日后就拜入我的门下，和叶凡他们一样，暂时先做个记名弟子。

  等到时候得到我的认可了，我就正式将你收为亲传弟子。”

  闻言，刚刚还有些幽怨的姬紫月，脸上瞬间迸发出了兴奋的光芒。

  虽然不是亲传弟子，但是这也已经足够了。

  王然可是藏门之主，肯定是藏门之中最强的存在。

  最起码，这一点套到北斗星域之中，是完全没有问题的。

  再说了，记名弟子和亲传弟子有什么区别，姬紫月可不相信，自己以后会得不到王然的认可。

  早晚有一天，她记名弟子的身份会转变为亲传弟子的。

  所以在王然的话音落下之后，姬紫月毫不犹豫的就跪倒在了地面之上。

  朝着王然恭敬的磕了三个头，姬紫月有些兴奋的开口说道：

  “师父在上，请受徒儿一拜。”

  见状，王然也没有阻止姬紫月。

  在姬紫月行完拜师礼之后，王然才开口说道：

  “虽然现在你已经入了我藏门了，但是你毕竟是姬家人。

  而且这一次，也是帝天硬把你掳来的。

  所以，你还是要回去和你家里交代一下的。”

  听到王然的吩咐，姬紫月也没有意见，直接就答应了下来。

  而王然的话语稍微停顿了一下，在姬紫月点头之后，扭头朝着帝天继续开口说道：

  “这样吧，帝天你在跑一趟，带着紫月回一趟家交代一下。

  顺便的，你把你徒弟和小凡子他们也带上，在外边历练一下。”

  闻言，帝天也没有犹豫，直接应承了下来。

  王然在说完之后，直接手指一点，两道藏门传承瞬间化作两道光芒，直接涌入了姬紫月和颜如玉的脑海之中。

  随着藏门传承的接受，姬紫月和颜如玉瞬间陷入了呆滞之中。

  趁着这个时间，帝天直接将这次收获的战利品拿了出来，这其中自然也是包括妖帝之心的。

  感受着妖帝之心中蕴含的庞大力量，王然的眉头都不由的跳动了一下。

  不过他并没有接过帝天手中的妖帝之心，虽然妖帝之心中蕴含着惊天的机缘。

  但是王然毕竟不是妖族的，妖帝之心对他的用处，远远不如在帝天那里。

  而且妖帝之心中蕴含着的妖帝对于法则的感悟，对王然来说也属实是有些鸡肋了。

  再说了，接下来帝天还要做为叶凡他们的护道人，修行的时间势必会大幅度减少。

  做为自己的契约神兽，王然并不希望帝天的脚步远远的落在自己的身后。

  而妖帝之心，正好可以弥补帝天在这方面的损失，甚至还能够加快帝天的修行速度。

  所以面对帝天递过来的妖帝之心，王然只是微微一笑便开口说道：

  “你这次的运气倒是不错，竟然能得到这么大的机缘。

  不过，你还是自己留着吧，这妖帝之心对你来说，用处更大。”

  听到王然的话，帝天也没有客气，直接就收了起来。

  这是这么长时间以来，他和王然形成的默契。

  不过，王然的话可还没有结束，看着准备收起妖帝之心的帝天，王然继续开口说道：

  “别着急，既然你得了这么一个机缘，那我就再助你一臂之力。”

  听到王然的话，帝天瞬间露出了疑惑的目光。

  不过，王然并没有多解释的意思。

  双手直接合十，王然的身上瞬间散发出了一股玄之又玄的气息。

  一颗散发着神秘光芒的珠子，缓缓的从王然的眉心之中浮现而出。

  这珠子正是藏门之中最为重要的传承之物，藏珠。

  随着藏珠的出现，王然低声朝着帝天厉喝一声。

  “不要反抗！”

  说完，王然的双手一推，藏珠直接漂浮到了帝天的头顶之上。

  这个时候，颜如玉和姬紫月也从传承之中回过神来了。

  他们这一刻也明白了藏门的底蕴到底是多么的深厚。

  她们两个本身修行的功法就是古帝经文，但是她们两个修行的古帝经文，和刚刚王然给她们的传承相比，还是要差上不少。

  虽然他们只是得到了一小部分传承，但是见微知著，只是这一小部分传承，藏门的底蕴就可见一斑了。

  不过，他们还没来得及感叹呢，就看到了王然出手的一幕。

  这一瞬间，他们心中的惊讶更是拔高到了一个巅峰。

  虽然他们现在的实力还很低微，根本看不透王然是实力。

  但是他们也能够看出点皮毛来，最起码他们能够看出来，王然要比着教主级的帝天要强大太多太多了。

  这种级别的强者，放在哪个势力不是做为底蕴的存在，哪一个不是祖宗辈的人物。

  可是王然呢，虽然颜如玉和姬紫月不清楚他的年龄，但是毫无疑问，王然的身体机能还是处于一个巅峰的状态的。

  当然了，这还不是最令姬紫月和颜如玉二人惊讶的地方。

  最让姬紫月和颜如玉惊讶的是，此时被王然控制着正漂浮在帝天头顶的藏珠。

  她们都是有见识的人，一眼就能够看出来，藏珠之上散发出来的气息根本不是普通兵器能够拥有的。

  甚至，就连那些极道帝兵与之相比都好像要差上一些。

  不过，对于这一点他们可不敢相信，只认为是自己的错觉而已。

  毕竟那可是极道帝兵，世间最强的武器，谁知道完全觉醒的时候是个什么样的。

  推荐都市大神老施新书:校花的全能保安

  

 第651章 龙心即帝心

  不过就算如此，他们也敢确定，帝天头顶漂浮的藏珠，最起码也是极道帝兵层次的。

  相视一眼，颜如玉和姬紫月都从对方的眼中看出了震惊的神色。

  拥有足够深厚的底蕴，还有着极道帝兵的传承，藏门已经可以说是傲立在北斗星域的一众势力之中了。

  他们此刻心中更是无比的庆幸，幸亏她们都加入了藏门，这才能够拥有这般的机缘。

  当然了，二人不管多么震惊、多么庆幸，此刻的王然都没有关注。

  因为他此时全部的精力，都放在控制藏珠之上了。

  虽然王然是藏珠的主人，但是藏珠的级别是在说太高了。

  遮天位面的极道帝兵，远远的比不上藏珠的级别。

  哪怕是强如王然了，而且还是藏珠的主人，王然到现在也只是能够简单的运用藏珠的部分能力。

  再此之前，藏珠对于王然来说，不过是一个巨大的藏经阁罢了。

  所以，在祭出藏珠之后，王然把自己浑身的能量都调动起来了。

  藏珠在帝天的头顶之前漂浮着，在王然的控制之下，一抹散发着玄妙气息的能量缓缓的从藏珠之上落下，缓缓包裹住了帝天的整个身体。

  随着这股能量的包裹，帝天直接控制不住的化作了原型。

  在帝天那庞大的身躯衬托之下，藏珠是显得如此的渺小。

  但是二者身上散发出来的气息，却恰恰相反。

  与此同时，帝天手中的妖帝之心也在藏珠散发出来的那股玄妙能量的包裹之下，漂浮在了帝天的身前。

  这一刻，王然的额头之上瞬间冒出了大量细小的汗珠，体内的能量也在疯狂的朝着藏珠之内灌去。

  耀眼的光芒猛的从藏珠之上散发而出，大量玄妙的能量也彻底的将妖帝之心和帝天包裹在了其中。

  外人根本看不明白这是发生了什么，只能够透过那玄妙的能量，看到妖帝之心在不停的旋转着。

  同时，妖帝之心也在不停的用力跳动着。

  随着时间的推移，一缕缕的煞气缓缓的从妖帝之心中剥离而出。

  不知道过了多久，原本猩红的妖帝之心，此刻竟然变得透明了起来。

  见状，脸色早就有些发白的王然，双眼之中顿时爆发出了一道精光。

  没有犹豫，王然一掐剑指，朝着妖帝之心就是猛的一点。

  一直漂浮在帝天头顶的藏珠，也在这一刻颤抖了一下。

  那蕴含着恐怖力量、晶莹剔透的妖帝之心，此刻像是受到了不可名状之势的压迫一般，跳动频率竟然缓缓的慢了下来。

  可是没过多久，妖帝之心的跳动频率竟然再次提升课起来。

  善良和邪恶都能够发现，此时妖帝之心跳动的频率，竟然和帝天心脏的跳动频率一模一样。

  一个大胆的想法瞬间在他们二人的脑海之中迸发而出。

  门主这不是要让妖帝之心和帝天的心脏融合吧？

  二人还来不及仔细考虑呢，王然就再次掐起了一个印决。

  随着王然的动作，妖帝之心缓缓的飘到了帝天的心口之前。

  之前藏珠散发出来的玄妙能量，此时像是一道桥梁一般，直接将帝天和妖帝之心链接了起来。

  仿佛二者本就是一体一般，妖帝之心在贴合到帝天的心口之后，竟然缓缓的融入到了帝天的身体之中。

  善良和邪恶二人猜的没有错，王然确实是准备将帝天的心脏与妖帝之心融为一体。

  只不过，他并不是简单的将二者融为一体。

  准确的来说，王然是将妖帝之心中的净化，融入到帝天的心脏之中，将帝天的心脏强化成为一颗新的妖帝之心。

  毕竟原本的妖帝之心虽强，但是毕竟不是帝天本人的心脏。

  做为外来物，之前的妖帝之心中不可避免的会留下大量的原主人的大道痕迹以及生命气息。

  虽然就算是这样，帝天也可以顺利的将自身的修为提升到准帝级别。

  但是，这样一来帝天将来想要突破至帝级，甚至再进一步的话，耗费的精力可就不是一点半点了。

  所以，王然直接利用藏珠，将妖帝之心中原主人的大道痕迹与生命气息抹除，只保留了最精纯的本源。

  这样一来，帝天不仅能够肆无忌惮的借助妖帝之心修炼，将来的路也会无比的坦荡。

  不过，王然终究是小觑了妖帝之心了。

  虽然有着藏珠的帮忙，但是将妖帝之心中的糟粕净化干净，依旧是让王然吃力无比。

  但是这还没有到最后的关头，哪怕是吃力，王然也只能咬着牙继续坚持下去。

  王然双手猛的合十，妖帝之心瞬间没入了帝天的身体之中。

  随着妖帝之心进入体内，帝天只感觉自己的心脏像是被人用手握住一般。

  下意识的，帝天就想要发力反抗，但是想到刚刚王然的交代，帝天还是控制住了反抗的欲望，努力保持着平静。

  毕竟帝天不相信谁，也不会说不相信王然的。

  见状，王然也是松了一口气。

  要是帝天这么没忍住反抗了的话，哪怕只是那么一小下，就凭他现在的状态，那也是指定要失败了的。

  到时候，王然和帝天二人会受到重创不说，就连提纯完毕的妖帝之心，都有可能毁于一旦。

  不敢耽搁时间，王然压榨着自己体内的力量控制妖帝之心和帝天本人心脏的融合。

  毕竟是妖帝的心脏，起初妖帝之心还想要爆发出力量突破王然的控制的，但是还没等到妖帝之心的爆发呢，藏珠之中就直接射出一道能量，直接镇压了妖帝之心的暴动。

  在之后，妖帝之心和帝天本人的心脏融合就非常顺利了。

  就在王然的精力即将一扫而空的时候，帝天突然浑身颤抖了一下。

  然后，帝天的身上直接猛的爆发出了恐怖的气息波动。

  虽然现在的修为只是教主级，但是帝天身上的气息哪怕是圣人级强者也比不上。

  看到这一幕，所有人的心里都明白，这是融合完成了。

  从现在开始，帝天的心脏即是妖帝之心。

  

 第652章 藏门的发展规划

  随着妖帝之心的彻底融合，帝天忍不住的仰天长啸了一声。

  自己有些膨胀了，下次再遇到类似的事情，一定要做好万全的准备。

  看着有些控制不住自己气息的帝天，脸色苍白的王然忍不住的在心里自我反省着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然这次成功了，但是他数次都在失败的边缘徘徊而过。

  稍有不慎，那代价就不是他愿意承受的。

  感受到体内已经枯涸的能量，王然赶紧将藏珠收入了识海之中。

  有了藏珠的温养，王然的脸色也变得好看了不少。

  这个时候，长啸的帝天也收起了自己失态的模样。

  努力控制好自己的气息，帝天直接恢复了人身。

  没有犹豫，帝天直接朝着王然施了一个大礼。

  “麻烦门主出手相助了，有了您的推动，我有信心在百年之内，突破至圣级。”

  帝天信心满满的开口朝着王然说道。

  听到帝天的话，王然勉强露出了一抹笑容。

  摆了摆手，王然直接开口说道：

  “无妨，你带着几个小家伙儿们历练去吧。”

  闻言，帝天也没有多说什么，带着叶凡等一众后辈直接离开了原地，朝着姬家的方向前去。

  随着帝天等人的离开，善良和邪恶看着王然苍白的脸色，忍不住的开口询问道：

  “门主，您没有事情吧？”

  听到善良和邪恶二人关切的问话，王然轻叹了一声开口说道：

  “哎，终究是我小看古帝层次的强者了，只是一颗心脏，应付起来就已经让我有些吃不消了。”

  闻言，善良和邪恶二人讪讪的互视了一眼。

  这种话，让他们怎么接啊。

  毕竟小看了妖帝之心和古帝级强者的，可不止王然一个人。

  从未见识过大帝层次物品的善良和邪恶，不一样在心里小觑了那妖帝之心嘛。

  可是现在看来，自己和大帝之间的差距，比着斗罗位面的普通人和神王的差距还要大。

  这样的结果，无疑是更加加重了善良和邪恶二人变强的欲望。

  王然没有在这件事情上纠结太多的意思，在说完刚才的话之后，直接摆了摆手再次开口说道：

  “好了，不说这些了，我只是消耗有些大而已，很快就能恢复过来。

  现在，我们三个的重中之重，还是发展藏门，广收门徒。”

  听到王然的话，善良和邪恶二人也没有反对的意思。

  只不过，他们的脸色变得有些沉重了起来。

  这些天的时间，王然他们已经将藏门的驻地建立起来了。

  甚至，王然还在藏门的驻地之内，布置下了众多的法阵。

  虽然现在无论是人烟还是灵气浓度和其他的顶尖势力还有着不小的差距，但是通不了多久，建立在深山之中的藏门，势必会和其他圣地的住址一般，成为人间的仙境。

  但是，宗门想要发展起来只凭借一块儿宝地是远远不够的，还需要大量的弟子。

  王然他们只有三个人，要是只靠他们外出挑选是个的弟子的话，想要把宗门的空房间住满，还不知道要消耗多长的时间呢。

  所以，面对王然的吩咐，善良和邪恶有些纠结的开口问道：

  “门主，任务我们倒是没有意见，但是我们现在就三个人，要忙活多长时间才能选出足够多的弟子啊。”

  听到善良和邪恶的话，王然并没有漏出凝重的表情。

  相反的，他此时的表情还非常轻松。

  既然有这个计划，王然自然早早的就做出了准备。

  看着善良和邪恶，王然缓缓的开口反问道：

  “你们以为，我之前派帝天去争夺妖帝墓只是为了争夺机缘那么简单吗？”

  听到王然的话，善良和邪恶二人先是愣了一愣，让后就露出了一副恍然大悟的表情。

  “门主，您的意思是……”

  二人的话还没有说完，王然就开口做出了解释。

  “没错，在帝天的妖帝墓之行前，我们藏门确实没有名气。

  但是，帝天的妖帝墓之行后，藏门的名气就已经达到了北斗星域的顶端了。

  正所谓乱世用重典，既然我们人数少，没办法在短时间内招收足够的门人，那我们就广撒网、多捞鱼。

  不要忘了，在你们那个位面，藏门是怎么发展起来的。

  山门之外的道藏学院，可不是白建的。

  你说，我们直接把藏门收徒的消息放出去，现在这天下会有多少人趋之若附。”

  听到王然的话，善良和邪恶二人的脸上也是露出了一抹的神色。

  不过很快，二人的眉头就微微皱了起来。

  看着王然，善良和邪恶二人再次开口问道：

  “门主，问题是来的人太多，我们没有办法教导啊。”

  闻言，王然轻轻的摇了摇头，对着二人开口解释道：

  “你不能把当初的情况那到现在来看，当初的斗罗星才多少人？恐怕整个星球加起来，人数也不过数亿罢了。

  但是这个位面不一样，只是北斗星域，每一个大洲的人数都可以说是无数。

  在这样庞大的人口基数之下，如果想要细细教导的话，恐怕我们藏门几百年内都发展不起来。

  而且你们以为其他的势力也会那么仔细的教导吗？

  不可能得，对于大部分的人来说，宗门只不过是给他们提供修行的保障罢了。

  除了天赋异禀的弟子，被门内强者收为弟子之外，大部分普通的弟子都是需要用自己对宗门的贡献，换取自己需要的一切的。

  所以，我们在一开始，只需要赐给拜入藏门的门人传承，以及提供给他们一些获得资源的机会罢了。

  况且，只有在混乱的状态之下，人的本性才会暴露的更加彻底。

  在这种选拔状态之下，我们更加容易挑选出适合藏门的传人。

  所以我们接下来要做的，就是将藏门收徒的消息放出去，等到参加考核的人进入学院修行的时候，再从暗中观察他们的表现。

  当然，明面上我们还是要放些烟雾弹的。”

  听到王然的计划，善良和邪恶二人的眼中瞬间露出了一抹恍然大悟的神色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  之前确实是他们想的太过简单了，藏门在每个世界的发展之路，绝对不可能是尽数相同的。

  

 第653章 一朝天下闻

  在宗门还没有彻底发展起来之前，必须要根据每个位面的不同情况，创造出最符合实际情况的发展规划。

  遮天位面拥有如此庞大的人口基数，势必会拥有着无数的天娇。

  这些人，日后绝对是完成日后藏门那个沉重使命的中流砥柱。

  王然他们不可能一直待在遮天位面教导门人，早晚有一天他们会离开这里。

  在这种情况之下，精兵政策明显就不利于藏门的发展了。

  广撒网，多捞鱼才是王道。

  毕竟前辈的教导只是成功路上的捷径，最终能够走到哪一步，还要看个人的。

  虽然这样的话，藏门的实力发展可能会变得缓慢起来，但是他们又不是为了短时间称霸。

  为了将来的使命，时间他们等得起。

  等到随着一批批门人成长起来，藏门的发展就回如同滚雪球一般，越来做快，做来做大。

  同样的，这样一来，他们也有了更多的时间，用在提升自己的修为之上了。

  想清楚之后，善良和邪恶二人直接抱拳说道：

  “既然如此，那就由我们将这个消息散布出去吧。”

  听到善良和邪恶二人自告奋勇，王然轻笑了一下，却没有答应下来，而是开口给他们换了一个任务。

  “散布消息的事情你们两个就不用管了，我的目标是让天下所有人都能够知道这件事情。

  要是你们去做的话，耗费的时间太长了，所以这件事情我准备亲自动手。

  不过，我有一个同样重要的任务交给你们。

  接下来，我要你们去各个大洲，设置前来道藏学院的传送阵。

  要知道，普通的平民如果有机会的话，也是可以成长为一方巨擘的。

  你们设置的这些传送阵，不仅是方便了藏门的发展计划，而且也是给了无数的璞玉，一个蜕变的机会。”

  听完王然的吩咐，善良和邪恶二人先是愣了一下，然后才拱手应了下来。

  看到二人的表现，王然开口问道：

  “怎么，你们有什么疑惑吗？”

  闻言，善良和邪恶二人微微互视一眼，便说出了自己的疑惑。

  “门主，您要是将我们藏门收徒的消息传播到每一个人的耳中的话，其他的那些顶尖势力会愿意吗？”

  听到善良和邪恶二人的问话，王然的脸色并没有任何变化。

  确实，二人的担心是有道理的。

  每个势力都有着自己的笼罩范围，王然这么做，已经算是侵犯了他们的利益了。

  更何况，这个世界还有着众多的隐世势力。

  他们的实力，完全不比几大圣地和古帝家族弱。

  王然这么做，绝对会引起他们心中的不满。

  但是，王然却并不担心他们会对藏门出手。

  毕竟现在这个时间点还没有到露出底蕴的时候，所有的势力都在养精蓄锐。

  再加上藏门现在给外界的印象就是底细神秘，实力强劲。

  对于这样的硬骨头，其他的势力是绝对不可能在这个时候，冒着自身无数年的谋划功亏一篑的风险，来找藏门的麻烦的。

  最多，就是派人警告一番，让王然停止这种做法。

  不过到了那个时候，王然的目的已经达到了。

  只要日后藏门一收徒，消息就会快速的传遍整个北斗星域。

  到时候，自然会有无数的人前来拜师门。

  这些，在王然的心中早就已经做出预料了。

  所以，善良和邪恶二人担心，并不会变为现实。

  看着二人，王然缓缓的开口回答道：

  “你们两个放心吧，虽然可能会有点小麻烦，但是那些势力绝对不会动真格的，影响我们的计划的。”

  听到王然都这么说了，善良和邪恶二人也没有多问。

  朝着王然拱了拱手，二人直接就带着王然给的任务，离开藏门前往各个大洲设置传送阵了。

  在善良和邪恶二人离开之后，王然第一时间就盘坐在地上恢复起了自己所消耗的能量和精力。

  毕竟他刚才的消耗确实是恐怖，而且接下来他还要耗费巨大的能量。

  等到王然将自己的状态再次提升到巅峰之后，他也缓缓的睁开了眼睛。

  从地面上站起来之后，王然直接升入了半空之中。

  站在云端，王然深深的吸了一口气，然后再次祭出了藏珠。

  藏珠漂浮在空中，直接投射除了一道巨大的虚影，直接笼罩了北斗星域的半壁天空。

  藏珠身上散发而出的那股玄奥气息，也直接覆盖到了北斗星域的每一寸土地。

  这一幕，直接引起了北斗星域所有人的注意。

  哪怕是那些身处生命禁区的生物，也是震惊的看向了天空。

  极道帝兵，完全觉醒了的极道帝兵。

  这是此刻北斗星域的众人，对于藏珠的第一印象。

  震惊之余，所有人的心中也凝聚起了浓浓的疑惑。

  他们不明白，到底是什么人，不计代价的让一件极道帝兵完全觉醒。

  他们也不明白，这极道帝兵觉醒的目的是为了什么。

  不过下一瞬，他们的疑惑就得到了解答。

  因为在藏珠投射出那庞大的虚影之后，一行文字直接在那庞大的藏珠虚影之上浮现而出。

  文字不多，只是介绍了藏门即将开始招收门徒，邀请天下所有有志之士，前来参加考核的事情。

  不仅如此，这些简短的文字之上，还蕴含着庞大的精神能量。

  哪怕是不认识字的人，只要看着这些文字，也能够明白其中想要表达的意思。

  不过藏珠的虚影只是维持了几秒钟，就消散在了天空之中。

  这不是王然不想继续了，而是因为王然现在真的坚持不住了。

  虽然只是短短的几秒，但是别忘了北斗星域是有多么的广阔啊！

  为了弄出这般浩大的动静出来，王然的消耗那可不是一般的大。

  此刻，才刚刚恢复到巅峰转态的王然，面色再次变得惨白无比。

  甚至，因为刚刚太过勉强，王然的嘴角都流出了一丝鲜血。

  没办法，王然只得再次盘坐下来，运功恢复自己的状态。

  不过，王然的计划已经达成了。现在整个北斗星域，全都知道藏门即将招收门徒的消息了。

  
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 



 



 

