 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群


 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

 小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群


第1章林诚【求收藏】
　　“我家老爷乃是明教光明左使杨逍，遍数九州都要算第一流的高手呢，江湖之中只有独孤求败叶孤城这些传说级高手的实力和名气稳胜我家老爷一头。
　　不知公子您听过他的名号没有？”侍女态度恭敬的回答道。
　　另外一个侍女接着说道：“我家老爷吩咐，等公子您醒过来以后，立刻去通知他，小鱼，你照看着公子。”
　　从昏迷之中醒来，高天赐的嚣张笑声好像还在林诚的耳边回响。
　　说罢，这个侍女就匆匆的出门了。
　　明教？光明顶？
　　“暂时跑掉了又怎么样？只要一个月时间我就能将这个世界炼化，好好享受你最后的时光吧，林诚。哈哈哈...”
　　天赋觉醒只有自己本人知道是什么。
　　本着低调猥琐发育的想法，没有背景庇护的林诚，就报了个修炼功法速度翻倍的天赋，被圣地的人定义为高级天赋，成功成为了圣地的内门弟子。
　　若是按照正常情况，林诚只要努力修炼一段时间，自然可以勇猛精进，超凡脱俗，无敌于世。
　　但是很不巧的是，刚刚领了功法没多久的林诚，被太初圣地的圣子高天赐发现了是一个身居大气运的人，以后会对他的地位造成严重威胁。
　　修炼世界之中，不进则退，对于威胁自然要提早铲除。
　　更别说对于太初圣子高天赐来说，蝼蚁一般的林诚。
　　于是借着林诚启灵以后必须出圣地历练一个月的时间，高天赐打算斩草除根，将林诚杀死。
　　但是没想到的是，林诚居然凭借着早年时候得到的一件破界符，在高天赐下杀手之前给跑掉了。
　　现在林诚所在的这个世界，就是他使用破界符以后随机到达的世界。
　　结合刚才与侍女交谈的那只言片语，光明顶，明教杨逍这些信息可以让林诚猜测得知这里很可能是倚天屠龙记的世界。
　　只是侍女口中随后又提到的独孤求败，叶孤城这些高手又否定了这个可能，让林诚判断这里可能是一个很多经典武侠作品融合而成的综合武侠世界。
　　虽然离开了玄幻世界，来到了追杀他的高天赐暂时没办法达到的小世界，但这并没有让林诚彻底脱离险境，高天赐在林诚破界之前所说的话语现在还在他的耳边不断回响。
　　只要一个月，高天赐就能炼化掉这个林诚用破界符到达的小世界。
　　到时候，身处小世界之中的林诚，自然是就此死掉了。
　　林诚并不怀疑高天赐所说话语的真实性，作为太初圣地的圣子，高天赐年纪轻轻就已经到达了神海境界，距离凝结大道金丹仅仅一步之遥。
　　如此实力的他，想要炼化一个小世界，自然不是天方夜谭。
　　甚至，对方炼化这个小世界以后，还能帮助他更快的凝结大道金丹。
　　以林诚猜测，要不是高天赐实力太强，进不了这个小世界，也不可能在短时间毁灭这个小世界，恐怕现在就会进来追杀自己或者是直接把小世界给打碎了。
　　不过对方现在炼化小世界，也能达到杀死林诚的目的。
　　若是正常情况，林诚还真是在劫难逃。
　　不过，谁让他有着修炼速度几何倍这种至尊天赋呢。
　　“没有立刻把这个小世界打爆，给我留了一个月时间，就是你最大的失误，一个月，足够我超过你了。”林诚回忆完毕了这些关键信息，心中冷笑。
　　既然已经确定要努力修炼，应对一个月以后那场大危机，林诚立刻就准备开始修炼了。
　　虽然此刻还在别人的家中，不拜会主人就自行其事算是一种失礼的表现，但是现在生死危机当头，也就顾不得这么多了。
　　而且既然杨逍选择把林远带回来，当做上宾对待，想来也是不会在意他的这些小小失礼之处。.
　　为此，前辈高手们为人们的天赋划分出了种种境界，从低到高分别是普通天赋，中级天赋，高级天赋，顶级天赋，终极天赋，以及至尊级天赋。
　　在启灵之中，林诚觉醒了至尊天赋【修炼速度几何倍】，不管是修炼任何功法，第一次效率是1的话，那么下一次就会翻倍，效果变成2，第三次效果变成4...
　　以此类推，永无止境，直达巅峰。
　　穿越至今，已经过去了十六年的时间，林诚来到光明顶之前所在的世界，是一个玄幻世界，一个修炼到极致可以永恒不朽，成道称帝的高武世界。
　　就林诚所知的超级高手，就有炎帝，叶天帝，荒古天帝等人。
　　即便是普通高手，都有着摧山断岳，让江河倒流的强大实力。
　　穿越过来以后，身为孤儿的林诚因为根骨不凡被太初圣地收养，成为了这个圣地之中的一个外门弟子。
　　在太初圣地之中，每个弟子成长到十六岁以后，都会接受启灵，这个时候就能得到大道眷顾，开启独属于个人的天赋，这些天赋有的弱小，有的则是强大无比。
　　这句话，仿佛是一道电光划过林诚心间，让他瞬间想通了一切。
　　耳熟的名字让林诚陷入了思索之中，下意识的问旁边依然侍立着的侍女道：“你家老爷高姓大名？”
　　甚至达到巅峰以后若是继续修炼下去，还可以举一反三，推导出更加强大的功法。
　　然后在利用这天赋的能力，很快修炼到巅峰境界。
　　这里是一间客房，从周围雕花刻凤的房间装饰可以看出，这里是用来招待贵宾的上等客房。
　　在林诚醒来以后，旁边侍立的两个侍女看见他的目光望过来，立刻一脸惊喜的开口道：“公子，您终于醒了，您睡了一个时辰了呢。”
　　“沙比一个。”
　　习惯性的低声骂了一句以后，林诚才开始打量自己目前的处境。
　　“这里是那？”林诚问。
　　“这里是明教总部，光明顶。”其中一个侍女回答。

第2章修炼【求收藏鲜花】
　　这个境界是后天境界之中最难练的，同时也是后天境界武者与前面境界武者拉开实力的一个阶段。
　　天资一般者至多也就冲开几十个穴道，天纵奇才则是可以冲开人体全部窍穴，达成圆满。
　　而后天境界则是分为五重。
　　林诚对旁边的侍女说了一声以后，就盘膝而坐，闭上了眼眸。
　　第一重内力境，此境界初步积蓄出内力，将内力储藏之地丹田盈满便算是大成。
　　而第二重通脉境，则需要将全身十二正经，奇经八脉打通才算是大成，更有无数细小支脉需要一一贯通，才能达到这个境界的巅峰。
　　“帮我与你家老爷告罪一声，我需要先修养片刻。”
　　即便是想要突破到后天三重冲穴之境，恐怕都需要十余年的时间。
　　更别说在一个月之中，战胜高天赐这位修为已达神海，实力比起他要高了好几个大境界的太初圣子了。
　　但是林诚并不气馁，依然保持着节奏，继续修炼。
　　这不过是林诚第一次修炼太初一气功而已，没有外物辅助又身处现在这种环境之中，这算是正常效果了。
　　第二个周天下来，林诚体内的内力又增加了，这一次可以明显感觉到比之前多了不少，增长了两丝，修炼效果翻了一倍。
　　很好，天赋【修炼速度几何倍】开始发挥作用了。
　　林诚心境如古井不波，继续修炼。
　　第三个周天练完，林诚修炼太初一气功的效果又翻了一倍，体内的内力增长了四丝，一次修炼的感觉已经让人产生了进步飞快的感觉。
　　第四个周天以后，则是增长了八丝内力。
　　这种增长幅度，已经不比在玄幻世界之中修炼的效果差了，虽然还比不上太初圣地山门之中这样的灵脉之地，但是在现在这个贫瘠的小世界之中，效果已经超出寻常武者的想象。
　　第五个周天，增长的内力达到了十六丝的程度，这种修炼速度已经不逊色于有丹药辅助的玄幻世界修炼者。
　　若是按照正常情况，寻常太初圣地的弟子，在有丹药辅助的情况下，身处太初圣地山门这种天精地气丰富的灵脉之地，大约需要三月时间完成通脉的过程，进入后天三重冲穴之境。
　　但此刻，林诚流落小世界，没有丹药辅助修炼，周围天地之间的天精地气也稀薄无比，修炼进度奇慢无比。
　　一个周天运转下来，仅仅让林诚丹田之中存储的内力增长了一丝。
　　真气比起内力有着更强的杀伤力，不但可以外放护体，若有相应法门，更能远距离杀伤敌人。
　　而第五重养神，则是蕴养精神，开发智慧，领悟天地自然之道，而后逆反后天化为先天，正式开启长生证道之门。
　　在玄幻世界之中，自六岁身体稍微长开一点以后，林诚就开始勤练不缀，如今十年过去，在没有过多资源的辅助下，稳打稳扎之下让他达到了后天二重通脉的境界。
　　此刻正处于积蓄内力，贯通全身经脉的阶段。
　　林诚一经入定，太初圣地每一个内门弟子都必学的太初一气功运转，体内内力自丹田而生，游-走十二正经，开始冲击奇经八脉。
　　而第四重凝真境，则是第三重冲穴境界，起码冲开三十二个穴位以后才能进行的修炼，这一重境界需要修炼者将一身内力炼假成真，从无形内力化为有形真气。
　　第三重冲穴境，则是在通脉完成以后的修炼，就如同打通经脉一般，将一个个穴道也给冲开，变成如同丹田一般可以储藏内力。
　　这还是林诚根骨不差的结果，已经达到了这个小世界之中天纵奇才的水平，若是资质不行的修炼者，在这种环境之中修炼增长的内力可能感知都感知不到。
　　若是以这种进度练下去，即便是练上一百年，林诚都不可能突破后天五重，达成太初一气功大成，进入先天境界。
　　炼体境界分为三重，第一重固本培元，第二重炼血壮体，第三重气血奔涌。
　　完成了这炼体的过程，达到气血奔涌的境界，就可奔走如风，体壮如牛，身坚似铁。
　　瞬息之间，林诚精气神内敛，进入了入定状态。
　　在玄幻世界之中，不论其他种族如何，人族的修炼一道都是从炼体开始的。
　　更有万斤臂力，力拔山兮气盖世。
　　此刻，达到炼体巅峰的修炼者，浑身精气满溢，只要静心修身，精气神三合，就能练出内力，踏入后天之境。

第3章连破两重天【求收藏鲜花】
　　而等到第十三个周天练完以后，yin跷脉被瞬间贯通完毕，而这只是开始，阳跷脉同时被增长的磅礴内力所打通，且体内源源不断增长的内力，在打通这两道奇经八脉的同时，完成了对经脉的温养。
　　第十四周天之后，林诚感觉浑身一震，奇经八脉之中剩余的yin维脉和阳维脉也在同时贯通，至此，继十二正经之后，奇经八脉也全部被林诚打通了。
　　在第十一个周天练完以后，林诚刚刚冲开的任脉之中被大量内力充塞，并开始温养刚刚打通的经脉，很快就温养至与已经打通并巩固了数月的十二正经无异。
　　这种修为增长速度几乎是让林诚产生了一种回到了太初圣地山门之中的感觉，周围的天精地气在疯狂的向着身体之中涌来。
　　第十一个周天，体内内力已经增长到了一种极为夸张的程度，督脉被这股磅礴的内力瞬间打通，并很快温养完毕。
　　十二个周天，越往后越难被打通的奇经八脉，在林诚面前仿佛是不存在这种定理一般，带脉被瞬间贯通，并在瞬间温养完毕，而且还有残余的内力。
　　等到林诚第六个周天练完，增长的内力达到了三十二丝。
　　超级天才，一日也就冲开一个穴道。
　　即便是比起超级天才还要夸张的妖孽级天才，一天之内至多也就冲开三五个穴道。
　　想要完成冲穴境的修炼，起码也需要数月时光。
　　像是林诚这般短短时间，甚至一个周天都没修炼完就已冲开十余个穴道的存在，就连少年时期的大帝都不曾做到。
　　而等到林诚第十六个周天练完，他从未开辟过的穴道，此刻已然是被一口气给贯通了三十六个，到得第十七个周天练完的时候，被贯通的穴道更是已经达到了108个的程度。
　　而等到林诚将太初一气功给练到十九周天，除了365星辰之数的大穴，林诚体内更有上千隐穴，被一一冲开，且全都盈满了内力，更有无数残余精气不断强化林诚身体。
　　至此，林诚冲穴境大成，而且是超过很多圣地天才，甚至少年大帝都未曾有过的大成。
　　而此刻，林诚感觉到，自己的身体强度，力量这些比起之前，要强了起码一倍有余，不过这也暂时到了极限了，想要继续增长还需要修为在度精进才行。
　　第十六个周天，甚至刚刚开始修炼还没完全练完，林诚丹田气海穴附近的关元穴就被冲开，紧接着是神阙穴，巨阙穴，膻中穴...
　　噼里啪啦，林诚耳边，不断响起如同气泡炸裂一般的声音。
　　此时此刻，林诚已是正式完成了后天二重通脉境界的全部修炼。
　　这，仅仅只是一个开始，林诚没有停下来的意思，他再接再厉，继续完成着太初一气功第十四个周天的修炼。
　　在通脉完成以后，人体潜能会得到很大的开发，这个时候若是及时进补就能极大程度的增强身体强度。
　　只是此刻林诚沉迷于修炼，暂时也没工夫进食，第十四个周天修炼以后，体内骤然增长的磅礴内力，全部被林远拿来供给身体的蜕变了。
　　第十五个周天的修炼，同样如此。
　　在全身经脉连成一片以后，更有磅礴内力在林诚体内激荡，很快走遍全身，更是把全身上下无数细小经脉给全部贯通。
　　只是这股内力已经不足以在打通下一道经脉了。
　　这是一个个穴道被冲开所发出的细微声音，因为太过频繁密集，甚至连成了一片，如同被点燃的鞭炮。
　　即便是在玄幻世界之中，有着丰富的天精地气，甚至还有着诸多辅助修炼的丹药，要冲穴也不是简单的事情，寻常天才冲开一个穴道起码需要数日时间。
　　而第八个周天修炼完毕的时候，林诚甚至感觉到自己仿佛是得到了太初圣地内门大比第一名，被奖励进入灵泉之中修炼，内力在以一种rou眼可以看到的速度在增长。
　　到第九个周天练完的时候，林诚感到体内血液在沸腾，不断洗刷着全身筋骨，更有大量精气在体内弥漫，不断增长他的内力，几乎堪比有高手为他易经洗髓。
　　这些天精地气转化为了林诚的内力，促使着他的内力在疯狂增加。
　　第七个周天练下来，已经不是身处于太初圣地山门修炼这么简单了，一个周天的修炼增长64丝内力的感觉，更是让林诚有了服食丹药且身处太初圣地山门之中的修炼体验。
　　第十个周天之后，十二正经和丹田之中已经被疯狂增长的内力所充塞至爆满，甚至不用林诚引导，就已自发运转起来，冲开了奇经八脉之中的任脉。
　　这个时候的林远，已经没有多余的心思去对比自己的修炼进度了，全身心的沉浸在修为飞速增长的快感之中。

第4章徒弟预备？【求收藏鲜花】
　　甚至，若是这个少年和自家女儿杨不悔合得来的话，杨逍还打算撮合二人，亲上加亲。
　　而若是这个少年来历不凡，那他杨逍就诚心结交，以对方的潜力，成长起来即便不能为他所用，但是双方作为朋友那对他也是一个很大的助力了。
　　别说是比不上炼假成真，可以真气外放的一流高手了，就连全身经脉穴道尽数贯通的二流高手都不如。
　　这不单纯是因为明教在他的手中发展的蒸蒸日上，不断有之前离去的教众回归，更不仅仅是因为他的女儿杨不悔日渐成长，出落的越发美丽了。
　　正因为如此，杨逍从少年的身上看到了潜力，无与伦比的潜力，甚至可以让他们如今已是庞然大物的明教更上一层楼的潜力。
　　对这个从天而降的少年，杨逍已经想好了处理的方法。
　　杨逍最近心情很好。
　　杨不悔答应，一行人继续往客房行去。
　　路上，杨不悔听着父亲说哪位少年的种种神奇之处，比如根骨万年难得一见，体魄之强，世所罕见，听得她也不由的对素未谋面的少年产生了一些兴趣。
　　不只是杨不悔，一旁跟着的小昭也是如此，不由心生好奇，期待见到哪位少年。
　　“好俊。”
　　刚刚走到客房，就通过未曾关闭的房门看到了那位少年，一行人顿时喝彩。
　　不仅仅是五散人眼前一亮，对这个少年心生欣赏，明白了之前杨逍为何对他们频频提起这个不知姓名的少年，心中更是升起收徒之欲望。
　　就连杨不悔和小昭两位女子，眼中也是异彩连连，看着少年的面容，心中不断泛起涟漪。
　　映入他们眼帘的，是一位身姿修长，面如冠玉的少年，他紧闭着双眸，并不因面前来人而有所动容，依然沉浸在自己的境界里，静静的修持。
　　“我们安静等一会儿吧。”
　　不用侍女提醒，杨逍轻声说了一句，一行人就这么安静下来，看着少年修炼。
　　想来他只是调息一下，用不了多长时间就会醒来。
　　只是很快的，杨逍一行人面上开始浮现出惊异之色。.
　　刚才饮宴之时，杨逍一直在跟五散人说那少年根骨如何如何好，体魄如何如何强壮，已经是他内定的徒儿了，说的五散人心痒痒，此刻也想横插一脚，看看那少年是不是真那么神奇。
　　去客房的路上，杨不悔带着自己的侍女小昭，撞到了杨逍一行人，她好奇的开口：“爹爹，还有几位叔叔，看你们很开心的样子，有什么喜事吗？”
　　小昭也好奇，只不过她谨记自己此刻的身份，故意扮的眼歪嘴斜的她如今可是卧底，为了偷到明教镇教之法乾坤大挪移而努力着。
　　正与归来的五散人叙旧的杨逍，突然接到侍女的汇报，说是他捡回来的那个少年，此刻已经醒过来了。
　　“彭兄，张兄，冷兄，周兄，和尚，我方才与你们说的那个少年醒过来了，让为兄带你们去看看我这小友吧。”杨逍闻听侍女所言，饮尽杯中中酒，豪迈笑道。
　　明教之中的五散人，分别是彭和尚彭莹玉、铁冠道人张中、冷面先生冷谦、布袋和尚说不得和周颠五人。
　　五人都是江湖之中赫赫有名的第一流高手，虽然实力稍逊杨逍一筹，但也是明教独当一面的人物，自然是值得杨逍平等对待。
　　此刻闻听杨逍所言，五散人齐齐叫好。
　　至于第三个可能，杨逍没去想，也不用想。
　　若是对方出身平凡，没有跟脚，那杨逍就收他为徒，传他毕生所学，等他成长起来就可以辅助自己登上明教教主大位，到时候自己老去就让这个少年继承自己的地位。
　　老老实实的低着头，不过小昭的耳朵却是悄悄竖起，听着杨逍与杨不悔的对话。
　　“正好，不悔你随我一起去看看吧，你应当知道不久前我遇到一位奇特的少年。”杨逍笑着对女儿说道。
　　初见他时，是因为对方从天而降，落到了他的演武场之中。
　　本想一掌击杀这个不速之客，没想到这个少年那一身好根骨，以及从高空摔落依然毫发无损，只是晕过去的强大体魄，却是吸引了他的注意力。
　　之所以如此，大半的原因还是要归咎到他不久之前捡回来的那个少年身上。
　　这是一个杨逍纵横江湖半生，都不曾见过的奇特少年。
　　杨逍敢保证，这是他从未见过的天纵奇才。
　　对方的根骨之好，体魄之强，即便是很多服食了奇珍异宝的一流高手都比不上的，偏偏这个少年的内功修为却只有三流的水平，也就是刚刚开始打通经脉的程度。

第5章震惊【求收藏鲜花】
　　五散人已经被震惊的乱了方寸了，口中惊叹连连。
　　林诚目前所在的这个小世界之中，虽然天精地气贫瘠，但是一开始的修炼与玄幻世界倒是没有什么区别的，都是从打熬身体开始，而后修持内功。
　　一个人可以说是看错了，但是所有人都这么说，那就是一种事实了。
　　初来之时，几人只以为林诚是在调息，但是仔细观察之后就发现对方已经进入了入定的状态，正在修炼。
　　杨逍想开口说些什么，只是下一刻他刚刚到zui边的话语就被自己给强行吞了回去，震惊的道：“他气息变得畅通，这是已经打通任督二脉的象征？”
　　“气血在变强，有龙吟虎啸之声从他体内传出，这是打通了全身经脉的异象？”
　　杨逍和五散人都是当世高手，眼力自然不凡。
　　但是骤然的，天yin了下来。
　　不是乌云遮住了太阳，而是所有照向光明顶的光线，全都被一股莫名的力量摄取，汇聚在一处。
　　而造成这一切的源头，正是林诚。
　　大量的天精地气汇聚在林诚身体周围，此刻已经凝聚成了rou眼可以看见的实质光点。
　　随着杨不悔一声提醒，震惊状态的杨逍和五散人回过神来。
　　然后，他们就看到哪位盘坐在chuang榻之上静静修持的少年，整个人被五光十色的天精地气包裹，整个人就仿佛是谪仙临尘，整个人散发着一种出尘缥缈的气息。
　　在杨逍，五散人震惊的神色之中。
　　在短短时间里贯通全身经脉穴道，功力几何倍增长，快速从三流高手变成二流高手的林诚，又变强了！
　　他身体一震，一股强悍的气息不自觉的散发而出，形成一道炽白色泽的冲击波，瞬间将整个客房之中的家具给震成了齑粉。
　　不仅如此，强悍的气劲扩散，甚至把房顶都给掀飞了。
　　“这是真气，错不了，这种力量，他又突破了，炼假成真，真气外放，这是一流高手了！”
　　带着女儿避过坍塌的房屋，这个时候，即便是久经风浪的杨逍，也忍不住开口自言自语，语气之中满是抑制不住的震惊。
　　“他到底是什么身份？如此少年，简直不似凡尘中人。若是我和他...”
　　杨不悔此刻心中念头千回百转，看着那个浑身笼罩在天精地气之中，如同谪仙临尘一般的少年，不自觉的面颊通红了，一双灵动的眼中，水润的也像是要滴出水来一般。
　　另外一边，小昭也是目瞪口呆，就连眼歪zui斜的伪装也在此刻忘却。
　　短短时间之内从三流冲入一流，这是怎么办到的？即便是有高手灌顶，传其毕生功力，也没这么立竿见影的效果吧。
　　当小昭想要重新完成伪装的时候，已经是晚了，杨逍和杨不悔父女两人已经看到了她的真面目。
　　眉清目秀，五官精致，竟然也是一个美人儿。
　　不过，此刻杨家父女两，也没空和这个有问题的小侍女计较。
　　因为，光明顶上空，异变加剧了！
　　...
　　新人新书，求支持，今天三更，请大家投一下鲜花评价票，如果还没收藏的朋友加一下收藏，谢谢。
　　杨逍和五散人惊叹连连，随着时间流逝，就连一旁武功低微的杨不悔和小昭都发现了不对劲的地方。
　　“爹爹，你看，天变了。”
　　安静的客房里，凭空刮起了一阵风，将房间里的各色家具吹拂的一阵晃动。
　　自然的，因此诞生了一系列的神功秘诀。
　　但是不论何种神功秘诀，都需要脚踏实地，一步步练习，顶多因为你修有神功，变强速度比别人快，最终成就比别人高而已。
　　但要像林诚这般，实力以rou眼可见的速度提高，是绝对不可能的。
　　眼前正在发生的这一切，正在冲击着杨逍和五散人的三观。
　　即便他们已经是江湖之中第一流的高手，此刻都淡定不了了。
　　在以内力贯通全身经脉穴道，积蓄功力，逐渐变强。
　　“这小子吃了什么药？他身体里的穴道在被迅速冲开，据我所知，没有什么天材地宝有这么夸张的效果吧？？？”
　　正在修炼的林诚，此刻仿佛是化身成了一个漩涡，周围的一切都在以林诚为中心汇聚过去。
　　此刻的明教上空，本来是万里无云，天气晴朗。
　　但是看了一会儿之后，场中几位高手就发现了问题。
　　“他的内息，在以一种不可思议的速度变强？”五散人之中的周颠用一种不确定的语气开口道。
　　本来修炼也没什么，高手都是抓住一切时间变强的。
　　林诚这种刻苦的表现，还颇得几人欣赏。
　　“你没看错，他的内息确实是在变强，快的超乎我们想象，这是在修炼什么神功？”说不得和尚开口，语带震惊之色，肯定的说道。
　　“又变强了，难不成是服食了什么天材地宝？”张中猜测，神功已经不能解释这种情况了。

第6章巫行云【求收藏鲜花】
　　二十六周天，气雾充盈林诚全身经脉穴道，甚至开始强化刺激大脑，让林诚感觉到心神一阵激灵，变得更加清醒，同时也感觉到自己对身体的控制能力在变强。
　　第二十七周天，精神在蓬勃增长着，气雾状态的真气被压缩到了极限，竟然已经是凝聚成了液态。
　　这是真气最初始的形态，有形无质，虽rou眼可见，但是威力却并不能算的多强。
　　但此刻，光明顶所在的天山区域整个暗了下来。
　　不过饶是如此，林诚依然是突破到了后天第四重，凝真之境。
　　第二十四周天，经过蜕变以后，已经空旷下来的经脉和穴道之中，在度被充满，这一次不在是内力，而是刚刚凝聚成形的真气。
　　一开始，光明顶上空还只有一小片区域yin了下来，就像是被云朵遮住了光线。
　　以林诚实力，若是愿意加入明教，那绝对是明教之福。
　　即便是许以教主大位，杨逍觉得都是完全没有任何问题的。
　　这念头一转变，杨逍心思顿时活泛起来，他看了一眼身边面泛桃花的女儿，又看了一眼身边的五散人，光明右使范遥以及白眉鹰王殷天正。
　　趁着林诚还没醒来，杨逍清了清嗓子，招呼周围的同僚，开始商量教主之位的人选。
　　另一边，灵鹫宫宫主巫行云身法如飞，凭虚御空之下，没用多少时间就赶到了光明顶上，找到了造成这一次天地变色的罪魁祸首。
　　“好少年。”巫行云冰冷的面容浮现笑容，赞叹道。
　　不同于光明顶一众实力最多不过超一流的所谓高手，巫行云百余年修行，早已勘破自身八荒六合唯我独尊功限制，重修纯阳至尊功，迈步传说境界。
　　以她的眼力，自然可以看穿那被重重天精地气淹没的少年身形。
　　对方不是如同她这般驻颜有术的老不死，而是一个气血旺盛，朝气蓬勃的少年。
　　对方此刻正处于蜕变的关键阶段，已经是达到超一流，开始感悟天地的境界，即将迈步传说。
　　按照常理，见到这般有潜力的人物，甚至足以威胁到自己，常人一般采取的措施是将其扼杀于摇篮之中，但是巫行云没有，她心中自有属于自己的傲气。
　　遍数江湖求一敌手而不可得的寂.寞，不仅独孤求败懂，她巫行云也懂。
　　....
　　参考电影版《天龙八部》巫行云，啧，美如画。
　　以林诚所在客房为中心，几乎围满了明教高手，他们既是在保护林诚的修炼不被打扰，同时也是在戒备着林诚。
　　到现在，杨逍和五散人之前对林诚升起的收徒心思早已经淡下去。
　　虽然不知少年来历，但是单凭一人之力，就引的天地惊变，截取天地元气日月精华为己所用，即便是有人告诉杨逍少年是天界下凡谪仙人，此刻他恐怕也会深信不疑。
　　随着林诚修炼的进行，光明顶上终于是彻底的暗了下来，明明是白昼，却仿佛是有天狗食日，整个天地都黑了下来，如同黑夜。
　　而且，这种黑下来的区域还在不断扩张，最终终于是弥漫了光明顶所在的整个天山。
　　与明教比邻，江湖隐世门派，灵鹫宫中。
　　一个身着白衣，一头及腰秀发，五官精致，气质如仙的女子停止了天山折梅手的修炼，她秀眉微皱，看着黑了下来的天空，略微感知一阵，身形移动，就如风般向着光明顶这边掠了过来。
　　此刻的光明顶，戒备森严。
　　至此，林诚彻底的进入了后天五重养神境界，开始了对大脑的开发。
　　二十五周天，周身经脉穴道之中光形态的真气在度被压缩凝练，这一次开始呈现出了气雾的状态。
　　毕竟，杨逍与林诚的第一次会面，对方就是直直的从高空坠落下来的。
　　不过，虽然收徒之心已经完全打消，但是杨逍结交林诚的心思却没有淡下去，此刻反而是变得更加的炽烈了。
　　他们的目力穿不透这天精地气，看不见林诚的身形，但是可以感知到此刻林诚身上的变化。
　　他的气息在不断变强，以一种超乎常人想象的速度在变强。
　　林诚盘坐的地方，已然是看不到他的身形了，大量的天精地气汇聚，将其身形全部掩盖。
　　杨家父女，五散人，甚至听到刚才客房被震碎动静赶过来的明教诸人，这个时候都只能退的远远的，看着那一边被五光十色天精地气淹没的区域。
　　此刻，林诚已经将太初一气功练到了23周天，周边的天精地气在疯狂汇聚进林诚的体内，他的身体在不断汲取力量蜕变着，体内已经积蓄满内力的经脉窍穴之中，内力也在自发的坍塌，向内压缩。
　　某个时刻，这种压缩终于是达到了极限，无形无质的内力，在经脉之中骤然凝聚成了一种炽白色泽的光。

第7章先天【求收藏鲜花】
　　而时间，才过去三个时辰。
　　起身，体内因为刚才实力大进而气血激荡，林诚忍不住长啸一声，抒发喜悦之情。
　　意识在蜕变，身体也在蜕变。
　　随着太初一气功运转到了三十五周天，林诚的修炼也已经进入了一个关键的状态之中。
　　后天浊气尽去，开始逆反先天，此刻的林诚感觉前所未有的好。
　　第三十六个周天太初一气功练完以后，林诚只感觉浑身精气神一体，不论是刚刚升华的先天真气亦或者是呈现几何倍增长变强的身体筋骨无不控制如意。
　　外间种种变化，此刻全都不入林诚之耳。
　　“看来这位少年不仅仅是在内功修炼上快的让人恐惧，在招式身法上面也有着让人难以企及的天赋啊。”人qun之中，白眉鹰王殷天正看着林诚那若隐若现的身形，感叹道。
　　周边其他明教高手也是心有同感的点头。
　　以他们的眼力，自然是可以看出，林诚此刻正在演练的身法和剑法应该是初学，但是却如同他刚才炼气之时一般，在以一种常人难以想象的速度进步。
　　事实上，正如明教诸多高手看见的那样，林诚正在飞速进步，太初十三式和云龙十三变在他的手中也在逐渐绽放出应有的威能。
　　第一次修炼之时，尚只是初学乍练的水平，但是等林诚练到第五次的时候，就已是略有小成，而等到林诚练到第九次的时候，对于这两门武学的掌握，已是达到了行云流水的境界。
　　随着身法和剑法的进步，林诚同时也是在熟悉自己刚刚暴涨从后天二重突破到先天的力量。
　　对力量掌握渐渐圆润，松散的精神也在变得凝炼。
　　也就是在这个时候，林诚发现了一点不对劲的地方，那是在距离他三十丈距离的一处屋顶。
　　第十五次演练完毕，太初十三式和云龙十三变已是进入登峰造极的境界，距离最高的返璞归真境界已是不远。
　　在感觉到不对劲的同时，林诚已是一步踏出。
　　在旁边围观明教众人眼中，林诚就好像是缩地成寸一般，一步跨出就已出现在三十丈之外。
　　紧接着，林诚一剑刺出，空气中顿时寒光大盛，即便是离着还有好长一段距离，也让围观的明教众人感觉到LuoLou在衣物外的皮肤生出刺疼之感。
　　轰隆！
　　气爆之声响起，隐约间明教众人看到了一身青衣的林诚刺出的一剑，被一只白皙的手掌截住。
　　然后，就有一股沛然之力冲出。
　　瞬息之间，房屋崩塌，烟尘弥漫。.
　　太初十三式是太初圣地九大内门剑法之中最强的一种，但也是最难练的一种，号称练成以后有着千变万化，无穷无尽的剑势，永远不用担心在对敌之中招式用尽从而被人针对落败。
　　云龙十三变同样是如此，是一门以极尽常人想象的变幻之能闻名的强大身法，在难练的同时也排在太初圣地内门身法威力第一。
　　两者结合，再加上太初一气功，若能将这三门功法都练到大成已经足以在玄幻世界同辈之中横.行。
　　话音尚未落下，一个明教弟子就感觉手中一轻，回过神来的时候就发现刚才紧握在手的精钢长剑已是不在，定睛一看却发现出现在了那个如同谪仙人一般的少年手中。
　　此刻，林诚内功大成，暂时没办法精进，但是在招式身法方面，却还有着很大的进步余地。
　　成为太初圣地内门弟子之时，在内功方面，林诚得到了太初一气功的传授。
　　另外还得传了一门叫做太初十三式的剑法，一门叫做不灭红莲的掌法以及一门名为云龙十三变的身法。
　　现在林诚正在演练的，就是太初十三式，脚下则是踩着云龙十三变的身法。
　　“借长剑一用。”
　　至此，林诚太初一气功彻底大成，进入了先天境界之中。
　　此刻，在强大的内功修为和体魄加持之下，寻常高手已经看不清林诚手中长剑，甚至想要预测他的移动轨迹都很难，只能看到一片剑光和林诚那若隐若现的身形。
　　甚至，随着时间流逝，林诚的剑势更加凌厉，身法也更加的多变。
　　某个时刻，一直在增长的精神就像是打开了某个阀门。
　　林诚感觉心中一震，一片全新的天地在他的眼前展开。
　　后天五重，养神之境，修的是对大脑，对精神意识的开发。
　　随着功法运转，精纯凝练至极的真气不断涌入脑海，强化着林远的大脑，增长着他的精神意识。
　　此时此刻，身处入定状态的林诚不仅仅只能看到自己的经脉穴道，血rou筋骨内腑大脑无不映照入林诚意识，身体的掌控能力在此时飞速增长。
　　不仅如此，林诚还看到了天地之间无处不在的天精地气，看到了他们欢呼雀跃的向着自己身体涌来，最终凝练融合为自己的一部分。

第8章切磋【求收藏鲜花】
　　而比起杨逍和殷天正强上一筹，勉强算得上超一流的光明右使范遥，虽然能够跟上场中两人的身形，但要是真打起来他自问也不会比杨逍等人好上多少。
　　“亏我还想收他当徒儿，现在让我当他徒儿都够格了。”又看了一会儿，杨逍想起了之前自己的想法，不由面上露出了苦笑之色。
　　“这种程度的交手，至多一招，我就得落败。”
　　紧接着，明教众人就听到空气之中响起了一连串如同平地惊雷一般的气爆之声。
　　杨逍看着场中，即便他是江湖第一流的高手，此刻也只能勉强看清楚两人的身影，若是正面交手他根本就反应不过来，会被对方一招给秒杀。
　　这就是实力差距已经达到了一定的程度，产生了碾压的效果。
　　崩塌的房屋，就好像是一个信号一般。
　　“刚才谁说打死都不同意迎这位素不相识的少年当我们教主的？”杨逍斜了他一眼，讥讽道。
　　“哈哈哈，我有说过吗？不存在的。”韦一笑顿时发出了一阵尴尬的笑声，试图转移话题。
　　明教诸人闲聊着，也就是在这个时候，场中变故突生。
　　又是一阵碰撞以后，一青一白两道人影分开，各自相隔十丈，在已经成为一片废墟，遍地狼藉的战场之中站定。
　　此刻，不论是巫行云，亦或是林诚，皆是毫发无损。
　　就连衣衫都不曾有丝毫的凌乱，若不是旁边已成废墟的一片房屋，根本看不出两人刚才发生了一场激战。
　　这也让旁边围观诸人判断不出刚才那场战斗之中，到底是谁取得了上风。
　　如果单从林诚手中已经断掉的长剑来看的话，应该是他落入了下风才对。
　　“要换一把剑吗？”巫行云开口，声音清冷，却极为动听。
　　一场战斗，虽然巫行云未尽全力，但是能够与她酣畅淋漓对战的对手，已经好久没有遇到了，所以此刻巫行云心情极为不错。
　　林诚瞥了一眼手中只剩下一个剑柄的长剑，毕竟只是一柄普通长剑，虽已尽量以真气护住，但是在激烈的战斗之中还是没能坚持到最后。
　　随手丢掉剑柄，林诚轻声回了句：“不用，正好我有一门掌法，此刻正好练练。”
　　刚才的战斗持续时间虽不长，但是有巫行云这个对手的刺激，林诚练起剑法和身法来竟然变得更快。
　　此刻一身武功更上一层楼，已是将太初十三式和云龙十三变，尽数练到返璞归真的境界了。
　　话毕，林诚在度合身扑上。
　　这一次，不在用剑，而是用出了不灭红莲的掌法。
　　巫行云冰冷的面上露出一丝笑容，刚才看了一门从未见过的剑法和身法，促使她将本就可以不断进步的天山折梅手练的更上一层楼，此刻这门掌法又该是何等精彩？
　　这般想着，巫行云亦是出手。.
　　属于那种身体先天有缺陷的高手。
　　但是没想到，现在见到真人，却发现对方是一个气质如仙，身材高挑的倾城美人儿。
　　范遥能认出来童姥，还要得益于江湖中流传甚广的天山六阳掌的传说。
　　又看了一阵子，范遥用有些不确定的语气说道。
　　天山灵鹫宫，乃是江湖隐世门派之一。
　　虽少有门人弟子行走江湖，但是其控制了三十六洞洞主，七十二岛岛主这等庞大的势力，再加上灵鹫宫宫主天山童姥杀人从不用第二招的恐怖传说。
　　以至于这个门派虽不在江湖，但是却一直有它的传说流传。
　　只是，见过灵鹫宫宫主真面目的人本来就少，再加上其天山童姥的外号，不单是外界其他江湖人，就连作为邻居的明教诸多高手也以为这位童姥是一个身似幼童的老婆婆。
　　“那位白衣女子，好像是隔壁灵鹫宫的童姥？”
　　不仅仅是杨逍，旁边武功跟杨逍在伯仲之间的殷天正此刻也是有同感，至于比起两人要逊色一筹的五散人，现在更是连场中两个人身形的捕捉都很勉强，更别说过招了。
　　“童姥传说流传江湖已经数十载，没想到本人却这么年轻，不愧是驻颜有术的前辈高人。”殷天正仔细看了片刻，也是感叹道。
　　“啧，我们的未来教主也很不凡呢，年纪轻轻却可以与这等前辈打的不分上下。”青翼蝠王韦一笑笑着道。
　　空气沸腾了，狂暴的气劲不断迸发，将周遭的房屋不断震的崩塌，甚至还有一些碎石从战场之中迸射而出，将离得近的一些明教弟子给打的皮开肉绽。
　　“快退。”杨逍招呼众人后退，将老大一片区域给空了出来。
　　一道青色人影与一道白色人影，就好像是鬼魅一般纠缠在一起。
　　那平地惊雷一般的气爆之声，就是两人交手，剑掌碰撞所发出。
　　场中两人越打越快，一开始周围明教诸人还能看到两条影子在纠缠，到得后来已经是看不清有什么人影了，只能听到不断响起，比鞭炮还要密集的气爆之声。
　　以及，那房屋被两人交手残余气劲震的崩塌而不断扬起的烟尘。

第9章败传说【求收藏鲜花】
　　这套掌法的名称，同时也是威力最强的招式使出。
　　林诚手中气劲凝聚绽放，形成了一朵约莫半米大小的红色莲花形状气劲，以一种无法闪避的速度击中了巫行云。
　　待得战斗又进行了约莫一炷香的时间，刚才还岌岌可危的林诚，已是能与巫行云打的平分秋色，看两人僵持的局面，一时半刻应该是分不出胜负了。
　　更何况，巫行云的修为比起此刻刚刚突破先天境界的林诚，还是要略胜一筹的。
　　只是这种僵局，很快就被林诚打破。
　　因为，他的不灭红莲掌法在度进步，正式迈入了返璞归真的至高境界。
　　初学乍练的不灭红莲，自然不是巫行云早已练到返璞归真的天山折梅手对手。
　　虽然林诚有着修炼速度几何倍的至尊级天赋，不论任何功法都能很快的练到巅峰境界，但是巫行云教给林诚的，却是一些功法修炼之中不可能领悟到的东西。
　　那是对敌的经验，仅此一项就让林诚欠下人情。
　　是以，林诚也很懂得知恩图报，给败在他手中的巫行云留一个面子。
　　“你小子，活了百余年，没想到却是折在了你一个小辈手里，姥姥叫巫行云，就住在距离这光明顶不远的灵鹫宫之中，有空过来做客。”
　　巫行云本来因为败在了林诚这个小辈手中心情而有些不畅，此刻却是变得豁达起来。
　　败在这样有天赋又知礼的少年手中，也不算什么难以接受的事情。
　　她冰冷的面容表情解冻，露出了一个倾国倾城的笑容，明明看起来是一个二十岁左右的年轻姑娘，说话语气却是老气横秋。
　　不过以她的年龄来说，有这般做派，却也算是情理之中。
　　“来日定当上门拜访。”林诚答应，而后目送着巫行云飘然离去。
　　就如同对方来的时候一样让人捉摸不透，离开的时候也是一样，几个闪动之间，那美好的身形就已消失在了林诚视野尽头。
　　刚才林诚所言要去灵鹫宫拜访并不是客套话，而是真的有这个打算。
　　虽然林诚有着修炼速度几何倍的天赋存在，但是受限于功法，此刻已经暂时没办法让修为更进一步了。
　　这之后，林诚需要推演出新的更高境界的功法才行，虽然有着天赋加成，推演过程不会像是其他人那般用掉几十上百年时间，但是也需要一些沉淀。
　　若是这个时候林诚可以得到这个世界之中，其他的武功秘籍作为素材和灵感来源，那么就可以极大程度的加快这个过程。
　　凭空领悟可能需要花费林诚数月的时间，但若是有着素材参考，那么可能需要的时间就可以缩短数十倍了。
　　所以即便是巫行云未曾邀请过林诚，他很可能也会主动上门去拜访的。
　　不过在去拜访灵鹫宫之前，明教这边的事情，也需要处理一下收尾。
　　这般想着，林诚的目光转移，投注在了以光明左使杨逍为首，向着他这边走过来的一众明教高手身上。
　　虽占据上风，但是林诚却并没有趁胜追击，反而是抱拳道了句：“在下林诚，多谢姑娘指点，承让。”
　　给足了巫行云面子。
　　林诚向来讲究人敬我一尺，我敬人一丈。
　　碎裂声不断响起，这是硬接了这一招的巫行云身形在后退，她的脚步踩在大地上，每一步都将大片的土地踩得崩裂，一连退出了数十步才止住身形。
　　而这，还仅仅是从巫行云体内卸出来的余劲。
　　由此可见她本人此刻承受的压力，到底有多大。
　　“呼。”
　　长长的吐息声之后，巫行云因为气血翻涌而有些红润的脸颊才悄然平息下去，又恢复了白皙如玉的颜色。
　　咔嚓。
　　不灭红莲！
　　巫行云早已到来，甚至可以在林诚修为未大成之前打断他。
　　但是对方却并没有这么做，而且与他交手也是处处留力，从不曾下过杀手，反而是在战斗之中将自己的武学精华毫无保留的展现给林诚看。
　　只不过，此刻不论是作为林诚对手的巫行云，还是旁边围观的明教众人，都不觉得林诚会就此落败。
　　刚才林诚在短短时间之中，就将一套武学从初学乍练练到返璞归真的场景，在众人眼中还历历在目，他们自然是不会在此时看低林诚。
　　所以战斗开始没有多久，仅以不灭红莲掌法对敌的林诚就已落入了下风，之所以没有立时落败，也不过是因为林诚的体魄远比巫行云强大而已。
　　若是按照常理，要不了多久林诚就会落败。
　　果不其然，没过片刻，刚刚还落入下风的林诚，就在巫行云那疾风骤雨一般的攻击之中稳住了局势。
　　又是数十招过去，林诚不在只是单纯的防守，不灭红莲的种种奇妙招式施展开来，向着巫行云发起了反击。

第10章高攀了【求收藏鲜花】
　　对于一个传说级高手来说，一人之力便可抵挡千军万马，有无势力差别已是不大，即便是明教这等强大势力的教主之位对他们来说也是可有可无。
　　除非恋栈权位，不然几乎没人会去主动发展势力。
　　也就是传说级。
　　一开始本想收个徒弟，没想到这个无名少年却是来历不凡，实力在短短时间之中发生蜕变。
　　是排在江湖一流高手，超一流高手之上，处于整个江湖金字塔顶端的的传说级高手！
　　如果说一开始请林诚这样一个一文不名的少年来担任偌大明教的教主，即便他是一个高手，那也是有点高攀的。
　　此刻，明教一众高手，尤其是杨逍的心情，极为复杂。
　　毕竟，之前落入明教地盘，被杨逍所救，安顿在客房。
　　刚才战斗又损坏了明教很多屋舍，明教诸人也没有责怪他，反而极为热情，不提前世看过的武侠小说，就这片刻接触的印象，就值得林诚以礼待之了。
　　“这是小女，杨不悔。”最后，杨逍指着露出端庄微笑的女儿道。
　　“妾身杨不悔，见过林公子。”杨不悔用没有丝毫挑剔的礼仪对林诚行了一礼。
　　林诚依然微笑回应，正当他开口想要自我介绍的时候，却见旁边站着的一个作侍女打扮，眉清目秀的小姑娘用有些急切的语气道：“林公子你好，我是紫衫龙王黛绮丝的女儿，韩昭。”
　　小昭的父亲是韩千叶，母亲则是明教紫衫龙王黛绮丝，此刻进入明教的目的便是取得乾坤大挪移。
　　而后，将这门神功交还波斯明教，以请求他们宽恕自己的母亲失去圣女必须有的处子之身，放弃对自己和母亲的追杀，从此摆脱流离失所的生活。
　　本来计划进行的还算顺利，已经混进了明教之中，也开始查探乾坤大挪移所在。
　　只是，让人没想到的是，刚才林诚修炼时候进展太快，让目瞪口呆的小昭眼歪zui斜的伪装破功了。
　　此刻明教诸人记挂着林诚，也没功夫收拾她，若是在等一段时间，那她的下场就不是很美.妙了，也因此她情急之下，直接当众自曝身份了。
　　紫衫龙王之女的身份起码不会让她下场太过凄惨，而若是此刻自爆引起了林诚关注，得到他的庇护，那最后也是有机会安全脱身的。
　　只是可惜了，在没有获得乾坤大挪移的机会了。
　　对于小昭此刻自爆的目的，感知敏锐，心神清明的林诚瞬间察觉到了她的目的，旁边那些老狐狸虽然稍慢，但是也很快察觉，毕竟只是简单的阳谋。
　　“聪明的女孩。”林诚赞赏的看了一眼小昭。
　　这个女孩像是得到了什么暗示一般，乖巧自觉的站到了林诚身后。
　　此刻，林诚开口，正式对明教诸人做了一个自我介绍：“在下林诚，刚刚出世，没想到惊扰了诸位，真是抱歉。”
　　“林公子不必介意，小事一桩罢了，我们已经备下了上等宴席，为林公子接风洗尘，还请移步。”
　　面对林诚的致歉，杨逍和殷天正等人顿时发出一阵爽朗的笑声，而后招呼着说道。
　　一点都没去提小昭的事情，就仿佛这只是一个在普通不过的侍女，没有半点异常。
　　林诚修炼多时，身体几经蜕变，虽有天精地气补充，但终归需要进食，此刻自然不会推脱宴席。
　　一行人进入装饰豪华的大厅，饮酒吃菜，间或聊一聊江湖趣事，人文地理，气氛一直不曾冷场。
　　菜过三巡，酒过五味。
　　当林诚放下筷子的时候，场中明教诸人对视一眼，像是达成了什么共识。
　　“正戏来了。”看着这一幕，正在饮茶的林诚，心中默默念道。
　　“在下范遥。”
　　“在下殷天正。”
　　“在下韦一笑。”
　　担任他们教主之位的林诚，可谓是屈就了。
　　见林诚将视线投了过来，杨逍脸上本就挂着的笑容更甚。
　　他笑着上前，用极为温和的声音道：“见过林公子，在下杨逍，添为光明左使，这边这几位是我们明教的光明右使，护教法王以及五散人。”
　　刚才林诚与巫行云对话的时候，明教众人也知道了他的名字。
　　边说，杨逍边指着一个明教高手。
　　此刻杨逍等人若开口邀请林诚，那就不是林诚高攀明教，是他们明教高攀林诚。
　　但现在，在发现这个少年竟然是可以与江湖传说级高手比肩的存在之时，他们心中那点高高在上顿时就烟消云散了。
　　“在下...”
　　被指着的明教高手，面上都挂着最亲切真诚的笑容，对林诚抱拳行礼，林诚也微笑点头回应，态度亲和，没有一丝架子。
　　若有林诚这等高手坐镇，哪些窥视他们明教的势力，想必就不敢轻举妄动。
　　但是现在，少年又一次刷新了众人的认知，他竟然能与那位不在江湖多年，却一直有其传说流传的高手灵鹫宫宫主天山童姥对战，最后竟然还略胜一筹。
　　虽然这种蜕变让人难以接受，但是作为当代枭雄，杨逍还是很快的转换心情，定下了说服众人，立他为教主的方针，这样他们明教就能多一个主心骨一样的高手。
　　这是一个一人之力可当万军的世界。
　　虽然双方只是切磋，真打起来鹿死谁手还尚未可知。
　　但是能在切磋之中略胜一筹，不论如何都说明了这个少年的实力，已经是与灵鹫宫宫主一个级别的存在了。

第11章明教危局【求收藏鲜花】
　　“还请公子答应。”五散人，殷天正，韦一笑，范遥等人也是齐齐躬身，以诚挚的话语请求。
　　请求说了，前景描绘了，好处也许下了，能做的都做了。
　　杨逍没有放弃，他继续道：“若公子成为我明教教主，不但可以得全教上下十余万教众尽忠，更可学习我明教镇教之法乾坤大挪移。
　　而后，杨逍上前一步，开口说出了此刻明教上下统一的请求：“我明教至今qun龙无首，今日得见公子人中龙凤英姿，令我明教上下折服，是以想请公子担任我明教教主一职。”
　　介时公子有何愿望，一声令下，全教上下莫敢不从。
　　还请公子答应！”
　　只见杨逍带头，领着明教一众高层来到大厅中央。
　　想明白了他们这么做的原因，林诚心中其实就已经有了底。
　　对于林诚来说，明教的教主之位没有任何意义，他只会在这个世界呆一个月甚至更短的时间。
　　但若是有明教教主这个身份，那么他就可以得到很多耳目，了解到这个世界的各种各样的知识，这会为林远接下来变强的道路提供很多的便利。
　　毕竟此刻林诚已经将已有的功法给修炼到大成，接下来想要快速进步，那么有其他的武功作为参考就很重要了。
　　在这种时候，就需要情报的支持。
　　有这个便利那就足够了，所以林诚已经准备答应了，不过在这之前还是先从当事人的口中听一下前因后果，与自己的猜测印证一下，看看有没有出入。
　　这不是因为林诚怕麻烦太大自己接不下，而是不想自己被人糊弄。
　　在杨逍等人期待的眼神之中，林诚开口道：“答应你们可以，不过先说明前因后果吧。”
　　“参见教主。”
　　杨逍大喜过望，带着明教诸多高手直接就跪了下去，对林诚行了五体投地的大礼。
　　而后才站起来，对林诚述说事情真相。
　　就如同林诚猜测的那样，明教因为这些年的扩张行为，与江湖中很多的势力发生了矛盾，最近又有神秘存在在背后推波助澜，将明教给逼入了一个极为危险的境界之中。
　　根据情报，此刻江湖之中已经有武当，少林，华山，昆仑，峨眉，青城，丐帮，点苍，锦衣卫，极乐谷，网等十余个大势力联合起来，打算前来讨伐明教。
　　这其中不乏高手，比如华山风清扬，武当七侠，丐帮乔峰等人。
　　而且，还有一些打算落井下石的势力在蠢蠢欲动。
　　说完以后，杨逍生怕林诚不知道这些势力有多强一般，还挨个详细介绍了一下。
　　末了，杨逍眼巴巴的看着林诚，等待他的最终答复。
　　虽然刚才跪都跪了，教主也喊了，但是这林诚还没答应呢，万一被敌人的强大给吓跑了，那就很尴尬了。
　　林诚会怕？
　　毕竟明教势力强大，跟这些联合起来gao事情的势力相比未尝没有一战之力。
　　不过考虑到这里是一个综合武侠世界，存在的高手和势力只会更多更强，那么仅仅一个明教面对这种巨大风暴的冲击，很可能是稳不住的。
　　在这种情况下，他们想要找一个强者，绝对的强者坐镇。
　　若是热血之人，面对眼前这种场景，说不定脑子一热就答应了。
　　不过对于理智的林诚来说，眼前这一幕却没有对他造成任何的冲击，他也没想到明教这些人会在第一次见面的时候就请他担任教主，所以此刻在权衡利弊。
　　首先是明教诸人这么做的原因，虽然林诚初来这个小世界，但是却并不难猜。
　　想来是明教因为种种因素，与这个世界其他很多势力产生了矛盾，他们最近已经联合起来，打算对明教发起一次大动作，就如同林诚曾经看过的小说倚天屠龙记一样，来个六大门派围攻光明顶。
　　但若仅仅只是如此，还不至于让杨逍等明教高手这般放下身段。
　　接下来，他们也只能等待林诚这个年纪轻轻，但实力已迈步传说之境的高手决断了。
　　说罢，杨逍带头躬身行礼，请求林诚。
　　防止其余势力的窥探，那就完全说的过去了。
　　与生死存亡相比起来，其他的事情就没有那么重要了，这是一个大势力领导者们的生存智慧。
　　这种情况下，想必没有多少人会选择拒绝。
　　若是换个人，杨逍有着这种自信，但是对于林诚这个摸不到底的少年，杨逍却没有这样的底气。
　　这番话，先是不着痕迹的拍了一番马屁，紧接着就是说出了对于寻常人来说如同天上掉馅饼一样的请求。
　　请林诚担任明教这个遍数九州，都要算是一方霸主的强大势力教主。
　　看了一眼继续淡定喝茶，没有任何表示的林诚，杨逍对于林诚的敬畏更多了一层，这个少年不仅仅实力强大，更不像是一般没有头脑的热血少年那般好忽悠。
　　光有实力不可怕，有实力又有头脑，那就很可怕了。

第12章乾坤大挪移【求收藏鲜花】
　　在这段时间之中，杨逍等人给林诚讲解了作为明教教主的基本事项，并定了三天之后举行教主接任大典。
　　这之后，林诚就进入了书房看书，了解当前这个世界。
　　...
　　甚至不是那个正在炼化世界的太初圣子高天赐。
　　时间，已是夜深。
　　在专属于教主的书房之中，林诚放下刚刚翻阅完毕的典籍，拿起了放在一边记载着乾坤大挪移的羊皮卷轴。
　　林诚的敌人，不是这小世界之中任何人。
　　第三层乾坤大挪移，依然是一次练成。
　　到此时，林诚修炼乾坤大挪移的速度不仅没有变慢，反而变得更快了。
　　第四层，第五层乾坤大挪移，一次练成。
　　第六层乾坤大挪移也是一次练成，不仅如此还让林诚顺势推演补完了不甚完善的乾坤大挪移第七层，使得这门神功彻底的大成了。
　　此刻，七层乾坤大挪移圆满，林远感觉体内yin阳二气流转。
　　一时yin气涌动，一时阳气涌动，将他的身体当做了一种淬炼的材料，进行了冰火九重天的熬练，促使着林诚的身体与内功修为竟然是再一次的变强了许多。
　　修炼者进入先天境界以后，就有了更加广阔的提升空间。
　　先天境界的修炼，分为六重。
　　先天一重，易经洗髓。
　　在小世界之中，这个等级的高手，也被称之为传说级高手，有一人独挡万军之力。
　　此境界针对的是身体的修炼，通过先天真气不断的洗练，使得身体易经洗髓，最终成就无垢无漏的先天之体。
　　完成了这一重的修炼之后，不仅体魄会大幅度的上升，寿命也会延长很多，可以活到三百岁以上。
　　先天二重，炼气成罡。
　　将一身真气凝炼为罡气，质量更上一层楼，实力倍增，巫行云便是处于这一境界，比起林诚修为要高上一筹。
　　先天三重，三花聚顶。
　　精气神凝练为一体，聚成顶上三花，可接引天地元气快速增进自己修为或者战斗，已是足以被称之为陆地神仙的境界。
　　先天四重，五气朝元。
　　以顶上三花磨练xiong中五气，平衡yin阳，蜕变心神，可寿五百。
　　先天五重，yin阳涅槃。
　　以五行逆yin阳，夺天机，养造化，涅槃重生，这是对修炼者未来影响最大的一个境界，决定了修炼者最终可以达到的高度。
　　先天六重，混沌归一。
　　事实上，在先天五重的时候，就可以尝试突破到下一个境界天人境了，但若是能够完成这个境界的修炼，那么修炼者的前途不可限量，有称帝之资。
　　若是还在太初圣地，此刻林远练成太初一气功，就可以得到后续功法。
　　不过现在，就需要林诚自己去领悟了。
　　就是林诚现在手里的这本。
　　没过多长时间，林诚就已将这门可以借力打力，并且凝练yin阳二气，激发人体潜力的神功给全部看完了。
　　已经成为先天高手，精神得到过开发的林远学习速度很快，看完的时候，也已学会。
　　不仅如此，林诚还看到了天下会，无双城这些出自风云的势力。
　　就是不知道，有没有躲藏在暗中的帝释天，神，魔，笑三笑这些超级强者了。
　　不过林诚却也不惧，若真有这些超级高手，那就更是省却了林诚很多推演功法的时间了。
　　直接击杀他们，得到他们的功法，修为就能迅速推进。
　　在林诚看书的时间之中，被他保下来的小昭得到他的允许，去了一趟明教密道之中，将死在密道里的前任教主阳顶天尸体旁边的乾坤大挪移给拿了回来。
　　现在林诚所在的这个世界，就如林诚猜测的那样，是一个综合武侠世界，江湖之中出名的势力和高手，就囊括了金庸十三部曲，古龙系列，黄易系列的人物。
　　距离林诚答应继承教主之位已经度过了数个时辰。
　　与需要日积月累才能进步的内功不同，修炼这门乾坤大挪移若是有着深厚内功打底，那就能练的非常的快。
　　已入先天境界，一身真气相当于常人百年修行的林诚，第一次修炼就已练成了乾坤大挪移的第一层，第二次修炼时天赋效果发动，让林诚没有任何停顿的，一口气将乾坤大挪移第二层练成了。
　　不过此刻的林诚，才刚刚起步而已。
　　“那么，就拿这些想要踏平光明顶的所谓高手当我的第一块试剑石吧。”
　　林诚的至尊天赋是修炼速度几何倍，他的敌人，从来都只有自己。
　　只要他不怠惰，就能以一种常人难以想象的速度变强。
　　面对以杨逍为首的明教诸人期待之中又带着忐忑的表情，林诚zui角微微翘起，勾勒出了一个自信的幅度，淡淡道：“有意思，这个教主之位，我当了。”
　　闻听此言，明教众人尽皆是大喜。

第13章随心所欲【求收藏鲜花】
　　很显然，这是因为之前宴席上面吃饭时，根据林诚夹菜的数量判断得出他的大概喜好，从而布置的夜宵。
　　不得不说，被人无微不至的照顾，这种感觉太踏马爽了。
　　“行。”
　　这一天时间又是被高天赐追杀穿越小世界，又是练功，又是跟巫行云激战，又是接任明教教主的，又是练乾坤大挪移的，经历着实是丰富过头了。
　　林诚看了一眼两人面上殷切表情，点头答应，正好也饿了。
　　此刻林诚刚刚踏入先天境界，正处于蜕变期，对于食物的需求也比较大。
　　练完乾坤大挪移，林诚走出书房，打算回卧室休息一会儿。
　　林诚不是傻子，自然也是能猜得出两女一直等着他到深夜，专门备下了夜宵，此刻还留在他房间里的用意。
　　上吗？
　　有什么好犹豫的？
　　初识，感情不够？
　　抱有目的？起码此刻两人对我有好感。
　　林诚此生所求，不过一个随心所欲不逾矩。
　　既然女孩对他有意，他本身又已心动，那么还有什么是可以阻止他的呢？
　　一盏茶饮尽，林诚起身，走近了站在那里，低着头，脸都快埋进xiong脯之中的两女。
　　突兀的，空气之中荡起了一阵风。
　　这风，吹灭了烛火。
　　而后，房间之中就响起了两声女子的娇呼声。
　　是小昭和杨不悔。
　　没过多久之后，这娇呼就变成了一阵如泣如诉的低吟，直到天亮以后很久，方才渐渐的低了下去。
　　在听到房间里开始传出想要听到的声音以后，杨逍面上浮现出一丝笑容，终于是转身离开，回去睡觉去了，他可没有听人墙角的爱好。
　　女儿都送给你了，怎么也要尽力吧？
　　杨逍相信林诚已经明白了他的意思，但最后还是没有拒绝，这就表明他已答应真正的成为明教教主。
　　这是一种属于聪明人的默契。
　　等到太阳爬的老高的时候，林诚才从房中走出。
　　这个时候，外面一众明教高手正在等待着，见林诚出来，教主好的声音接连不绝的响起，语气没有昨天带着些程式化的讨好，反而有着对待真正自己人的亲切。
　　很显然，是因为一夜未从林诚房中走出的杨不悔。
　　他们没有觉得林诚起得晚有什么不对的地方，反而觉得这才正常，毕竟两个美人儿...
　　起得太早了才是不正常的吧。
　　林诚随意的回应着众人的招呼，而后一巴掌拍在了韦一笑身上。
　　这个老蝙蝠一开始还害怕的身体颤了一下，以为自己哪里惹到了林诚，对方想杀自己。
　　随后感觉到身体里有一股纯阳真气在运行，将困扰了他多年的寒毒一一给炼化，他才反应过来此刻正在发生什么。
　　太初一气功倒不是什么纯阳功法，不过却也是yin阳兼济，品质比起九阳神功更胜一筹，对付区区寒毒自然不在话下。
　　“多谢教主。”片刻之后，体内寒毒尽去，韦一笑激动的跪在地上给林诚磕了两个响头。
　　韦一笑被练功造成的寒毒折磨多年，发作之时甚至不得不吸人血抵御，将自己给弄得不人不鬼的，此刻林诚的行为不亚于是再造之恩。
　　所以韦一笑才心悦诚服行此大礼。
　　对此，林诚却没太过在意，他扶起老蝙蝠，笑着道：“我去趟灵鹫宫，教主大典之前会回来，不用担心。”
　　教主要去哪，自然不可能拦着。
　　应了一声以后，集体目送林诚踩着云龙十三变，凭虚御风快速离开的背影消失在视线之中。
　　...
　　神功初成，自然要试试身手了，接下来就是一大波装逼了，且拭目以待。
　　求收藏鲜花评价票打赏，拜谢，我会尽量更快些。.
　　虽然两个女孩子只是象征性的吃了一点，但是有林诚这个大胃王在，满满一大桌子菜肴却也没剩下什么。
　　很快的，吃完，林诚喝了口茶，看了一眼还待在卧室里完全没有离开意思的两个女子。
　　烛光下，可以看得出来，不论是杨不悔还是小昭，都是精心打扮过的。
　　旁边小昭也不甘示弱，给林诚夹菜：“公子，这是我做的水煮鱼，可好吃了，你尝尝。”
　　月下烛光，美人儿相伴，伺^候吃饭。
　　这种待遇，哪怕林诚已是看出两女之间不甚和谐，却也不在意，对于放入碗中的菜肴来者不拒，尽皆是吃下。
　　不得不说眼前这两个美丽女子是用了心的，做出的菜肴味道也是极为不错，林诚吃的很尽兴。
　　当然，林诚也没忘招呼杨不悔和小昭一起吃。
　　“教主，这是我做的八宝鸭子，您尝尝...”杨不悔一边给林诚夹菜，一边柔声道。
　　卧室桌上，很快就摆满了各色美食，都是林诚爱吃的，温度恰到好处，一直为林诚准备着。
　　两人都穿着剪裁合体的衣衫，舒适美丽之中又将属于女性的魅力给衬托的恰到好处，她们面上还画着淡淡的妆容，眼中含羞带怯，这就使她们看起来更加的楚楚动人。
　　这个时候，傻子都知道两个女孩的心意。
　　除了守夜巡逻之人，其余人早已经入睡。
　　不过林诚这一走出书房，立刻就惊动了一直等在书房外面的人。
　　哪怕林诚此刻已经是先天高手，也是累了。
　　这个时候，距离天亮已是不远，光明顶上一片安静。
　　是小昭和杨不悔，她们还没睡觉。
　　两人见林诚出来，同时道：“教主，我为你准备了宵夜，要吃吗？”

第14章非也nmb【求收藏鲜花】
　　但是现实往往和想象有些区别。
　　刚刚来到灵鹫宫门口的林诚就发现，这里并没有灵鹫宫弟子看守，甚至还有一些打斗产生的狼藉以及有人受伤落下的血迹。
　　当轻功达到一定的境界以后，是可以御气飞行的，以林诚此刻的修为再加上练到返璞归真境界的云龙十三变自然也是如此。
　　温柔乡虽然让人沉迷，但是适当的发泄了积压的郁闷与火气以后，林诚就再一次的踏上了前进的路途，没有丝毫迷茫。
　　从光明顶到灵鹫宫足有两百里距离，对于常人很可能需要走一天的路程，在林诚脚下却是很快被跨越。
　　稍微看了一下沿途风景，林诚就已来到了灵鹫宫的山门范围之内。
　　对于此刻的林诚来说，时间异常珍贵。
　　这是其一。
　　第二个嘛，自然是因为包不同今天打了个痛快。
　　据说高不可攀的灵鹫宫，他包不同可是一路从山门杀到了大殿，一路横行无忌，尽显威风。
　　这等战绩，如何不让他畅快。
　　“灵鹫宫妖女们，不要负隅顽抗了，速速投降，我家公子仁慈，还能饶你们一命，从轻处罚。”包不同一掌击退一个灵鹫宫女弟子，口中大喝道。
　　此刻，三十六岛，七十二洞众多江湖人已经将灵鹫宫弟子给逼入了退无可退的境地。
　　她们背后就是灵鹫大殿，面对人多势众的江湖人联盟，童姥又不在，看起来除了拼死一战已经没有其他退路了。
　　“狗贼，我灵鹫宫与你们姑苏慕容家无冤无仇，今日却行此恶事，简直不当人子。”一个灵鹫宫弟子破口大骂。
　　包不同不乐意了，侮辱他可以，但绝对不能侮辱慕容家。
　　正所谓主辱臣死，就是如此。
　　更何况，灵鹫宫奴役这么多江湖同道，他们正义无比的慕容家自然是要来锄强扶弱，匡扶正义了。
　　这个道理，须得讲明白。
　　“非也非也，你们灵鹫宫作恶多端...”
　　一句话还没说完，场中诸多江湖人就听到了一身闷响，紧接着就见刚才还意气风发的包不同，包三爷整个人就仿佛是一个被踢飞的皮球一般。
　　当场横飞数十米，撞进了大殿一旁的石壁之中。
　　吧唧！
　　而后，令人牙酸的闷响声传出。
　　当即，所有人就看到包不同一口鲜血喷出，目光涣散，胸膛塌陷，眼看是不活了。
　　这个时候，众人才听到一句迟来的：“非也NMB...”
　　曾经看天龙八部的时候，林诚就特烦这个整天非也非也的包不同，如果这种口癖放美少女身上还算是个萌点，但是在他身上就让人其烦无比了。
　　此刻见到自己认识的巫行云手下灵鹫宫遭劫，又听到了这令人厌烦的口癖，所以林诚是一点都没留手的。
　　于是，堂堂包三爷，江湖有名的高手，就这么被一招给秒了。
　　...
　　第一更，求鲜花收藏评价票，继续码字了，一会儿还有.
　　...
　　包不同今天觉得很开心，原因嘛，自然有很多。
　　第一个是自家公子慕容复运气很不错，居然是与那位西夏王妃搭上了线，甚至成为了在江湖之中势力极大的三十六洞七十二岛讨伐灵鹫宫的话事人。
　　这些尸体有的是打扮各不相同的江湖人士，也有的是穿着灵鹫宫门派服饰的女弟子。
　　对于此刻正在发生的事情，林诚有了一些猜测。
　　“难不成是三十六洞七十二岛叛变的那段剧情？但是不应该啊，巫行云没有八荒六合唯我独尊功的缺陷，这些被控制的家伙不会这么脑残吧，他们那里来的底气继续叛变。”
　　林远自语，脚下却是不停。
　　一路前行，走到灵鹫宫大殿的时候，林诚已经是听到了打斗声和一些喝骂声。
　　林诚皱眉，又往上走了一段距离，发现血迹更多，甚至开始出现尸体。
　　按照一开始的想法，此刻林诚会在灵鹫宫看护山门弟子的接引下很快进入宫内，而后见到巫行云，在明教教主大典之前完成自己此行的两个目的。
　　这不但可以提升慕容复的江湖名望，更是可以极大程度的推进他们慕容家族复国大业的进程。
　　毕竟是自家的主子，连带的他包不同也觉得面上有光。
　　二就是请巫行云这位搏杀经验丰富的高手，担当一段时间的陪练。
　　对于一个强者来说，修为很重要，但是实战经验也很重要，不然空有修为，在高手眼中也不过是一个血牛罢了。
　　此去灵鹫宫，林诚有两个目的。
　　一是得到灵鹫宫中那异常丰厚的武学典籍，这将会成为他修为进步的素材。
　　只有两者兼得，才能算是真正的高手。
　　此刻的林诚虽然修为进步飞快，但是在实战经验上面，很显然还是欠缺的。

第15章一巴掌打飞【求收藏鲜花】
　　说罢，慕容复直接转身，剑指林诚，冷声道：“你现在束手就擒，而后去包三哥坟前守灵十年，我就饶你一命。”
　　这是一种比直接杀了林诚，更彻底的复仇方法。
　　“公子，包三哥已经去世了。”四大家将之中的邓百川和风波恶将包不同的尸体抬了回来，语带悲伤的道。
　　那里是双方对峙的一点缓冲地带，刚才还空无一人，但是此刻众人看过去，却发现在那里正站着一个身穿青色衣衫，如同谪仙下凡的俊美少年。
　　一起相处了几十年，那怕是一只猫猫狗狗的也产生感情了，更何况是人了。
　　慕容复心中也有些悲伤，不过伤感的却不是包不同死了，而是自己就此少了一个得力的属下。
　　在场诸多江湖人一愣，而后下意识的将目光投向了声音传来的地方。
　　而后，剑断，人飞。
　　那由百炼精铁打造，又灌注了真气的上乘宝剑，就仿佛是泥捏的，在林诚这一掌之下直接断折，连同着一记参合指打过来的慕容复一起被拍飞了。
　　慕容复的身形飞跃数十米，正好撞在了刚才他的家将包不同撞过的位置。
　　只不过，比起包不同，此刻慕容复的情况要好一些，虽然面色苍白，吐血不止，胸前肋骨也断了不少，但是好歹凭借着深厚的内功，没有被一招秒杀。
　　不过此刻，慕容复宁愿自己死了，周围那些江湖人异样的眼神，让他心中仇恨都迅速冷却，心情坠入了谷底。
　　想想刚才的慕容复，是何等的意气风发，要称林诚的斤两，为家将报仇，还要抓林诚去为他家将守灵，没想到片刻之后他就被人一招打飞，此刻如同一条死狗一样委顿在地。
　　“守灵？饶我一命？”
　　虽然一招击飞慕容复，但是林诚却没有半点在意，就仿佛是拍飞了一只蚊子一般。
　　片刻之后，林诚从灵鹫宫弟子哪里得到了整件事情的原委，这才饶有兴趣的将视线转向了慕容复，顺便扫了一眼旁边如同仙子下凡一般的女子王语嫣。
　　这个时候，王语嫣和剩余三个家将已经抢过去了，正在试图帮慕容复疗伤。
　　此时，林诚口中淡淡吐出的话语，就像是一记利剑直刺心灵，使得怒火攻心的慕容复又吐了一大口血，脸色变得更加苍白了一些。.
　　这一切林诚看在眼中，却没有太过在意，他正在向灵鹫宫众人表明自己的身份与来意，并准备向她们询问灵鹫宫此刻局面的缘由。
　　被赤果果的无视，哪怕慕容复养气功夫很好，此刻也忍不住了。
　　“好，好，就让我来试试你有几斤几两，敢这么嚣张。”
　　毕竟林诚太年轻了，哪怕是再强，强的也有限，这是自然规律。
　　这一番话出口，果不其然效果十分不凡。
　　周围的其余江湖人顿时佩服的看着慕容复，都觉得此刻的慕容公子格外的高大，不愧是传说中的北慕容，名副其实的高手。
　　尤其是慕容复的三个家将，更是热泪盈眶，觉得自己没有跟错主子。
　　就连他的表妹王语嫣，此时看向表哥的眼神，都带着一种自豪，心中不禁想着：“果然不愧是我的表哥，真是太有男儿气概了。”
　　同时，也是在展现他们慕容家的世家大族风范，更是在展现他慕容复对自己实力的绝对自信，哪怕刚才林诚出手不凡，一招就击杀了包不同，他也有足够信心将之拿下。
　　他看了一眼几个家将以及旁边一直跟着他的表妹王语嫣，语气变得冷冽：“放心吧，我会帮包三哥报仇的。”
　　说话之间，慕容复脚下一动，一剑刺向了林诚，与此同时他左手捏了个手决，一记参合指使出，一上来就用出了全力，务必要以最快的速度击败擒拿林诚，以报仇雪恨。
　　面对着这冲过来的慕容复，林诚的反应很直接，他不闪不避，一掌推出。
　　不过慕容复却没有，作为江湖超一流的高手，他可谓是场中最强的存在了。
　　不提林诚阻碍了他慕容复提升名望，进行复国大业的大计，就刚才林诚击杀了他的家将包不同这件事，双方之间就必有一战了。
　　这不是林诚，又是谁。
　　此刻，林诚的神色冷漠，周身散发着摄人的气息，让很多弱一些的江湖人，看一眼就觉得腿脚有些不听使唤的打颤了。
　　所谓打狗还得看主人，林诚这是完全不给面子啊。
　　不过慕容复虽然怒极，却也还算沉得住气，没有立时动手。

第16章我，让你走了？【求收藏鲜花】
　　正当慕容复思量着该怎么办的时候。
　　这时，人群之中突然响起一道声音：“慕容公子路见不平拔刀相助，事到如今我们也不能放着他不管，这小子只有一个人，大家一起并肩子上啊，就算他是铁打的也挡不住我们这么多好汉。”
　　“先前是我慕容复失言，今日告辞，来日在讨教。”强撑着，慕容复说了一句场面话，而后就想让几个家将带着自己离开这灵鹫宫中。
　　想他慕容家，家学渊源，传有参合指，斗转星移这等奇功。
　　“我，让你走了？”
　　平淡的话语响起，慕容复看着刚才还在数十丈开外的林诚，此刻已经拦在了他的身前，心中不自觉的提了起来。
　　慕容复此刻很不服气。
　　这是一个身着白衣的剑客，看其精气神，应当是江湖第一流的高手。
　　难怪刚才有自信躲藏在人群之中传音鼓动这些炮灰上来送死，要不是林诚实力胜过他太多，恐怕还真让他给混水摸鱼成功了。
　　当然，这在林诚面前没有任何的意义，看着拔剑欲刺的剑客，林诚毫不留手的一掌轰出。
　　这一掌看起来轻飘飘的，无声无息，没什么威力，但是真当这一掌对上了白衣剑客那绽放着青色剑芒的长剑时，才体现出其威力。
　　剑芒瞬间崩碎，紧接着是剑客握在手中的宝剑，也是寸寸断裂。
　　而后，这个白衣剑客被林诚一掌拍在了肩膀位置。
　　啊！
　　惨叫声响起，而后这个白衣剑客就像是被一辆大卡车给撞了一般，身形崩飞出老远，撞断了一棵大树方才止住。
　　不过不愧是一流高手，受此重击也没立时死亡，虽然很萎靡，不过却也还顽强的活着。
　　“是剑神卓不凡，没想到他也没能在这个少年手里走过一招。”
　　“先是慕容公子，又是剑神卓不凡，我们真的能打吗？”
　　“三十六计走为上计，溜了溜了。”
　　诸多江湖人看着林诚，眼中神色变幻不定，心中想着各自的念头，一时间没人再敢动手。
　　林诚强势出手，先是一招秒杀包不同，闻名江湖的北慕容在其手中也没走过一招，而后又是一掌击杀数十江湖人，秒掉了剑神卓不凡。
　　短短时间，无不表明着林诚那恐怖的实力。
　　若不是林诚的年纪看起来实在是太小了，此刻恐怕已经会有人认为他是传说级的高手了。
　　在这种情况下，在头铁的热血人士，恐怕也会认清楚这已经不是单凭数量可以对付的高手了。
　　“跪下投降，不然他们就是前车之鉴。”
　　林诚扫了一眼这些毫无战意的江湖人，杀鸡儆猴的那只鸡已经有了，在杀了这些人除了浪费时间也没有什么意义，留着还能压榨点武功秘籍丰富素材。
　　所以林诚击败卓不凡以后，就没有在动手，而是给出了这样一个选择。
　　...
　　求鲜花评价票打赏，晚点还有两章.
　　林诚抬手制止了灵鹫宫妹子们，而后，出手了。
　　不灭红莲使出，林诚一掌推出，空气之中顿时绽放数十朵半米大小气劲红莲。
　　这些红莲每一朵都精确的击中一个人，下一刻就听到一连串的闷响，旁边蠢蠢欲动着准备冲过来的江湖人们就看到数十个同道同时身形抛飞，翻滚出老远。
　　所谓江湖人士，尤其自称是正派的人，都是要点面子的。
　　正如这个说话的人所言，之前慕容复帮他们，现在就轮到他们帮慕容复了，一念及此，顿时一群人将包含恶意的眼神投向了林诚，而后毫不犹豫的动手了。
　　顿时间，数十个江湖人士向着林诚冲来，旁边还有更多的人蠢蠢欲动。
　　一见气氛紧张，又要打起来了，旁边灵鹫宫妹纸们顿时也紧张起来，纷纷上前，想要过来帮忙。
　　“聒噪。”
　　这道声音用了特殊的传音之法，让人辨别不清方位，但是效果却很显著。
　　看起来，蒙混过关，好像是不行了。
　　看他们一个个口中血流不止，还夹杂着内脏碎末的样子，很显然是不活了。
　　一招秒杀数十个江湖人，林诚身形没有丝毫停顿，一步跨出，进入人群之中，目标赫然是哪个鼓动着众多江湖人出手的家伙。
　　他凭什么，凭什么就能一掌击败自己？
　　恐惧，夹杂着疯狂的嫉妒，充斥着慕容复的心灵，他眼睛充血看着林成，恨不得将其挫骨扬灰。
　　又勤修苦练多年，才在接近而立之年学有所成，成为江湖超一流的高手，创下北慕容的名头。
　　但是眼前这个少年，观其面向不足弱冠，也不是什么天下闻名的高手。
　　不过很快，慕容复就平复了心中的情绪。
　　毕竟是有志于复国成为一代帝王的枭雄，这点养气功夫还是有的。

第17章缘由【求收藏鲜花】
　　实力达到巫行云这种境界，生死搏杀之间每一点进步都可谓是天壤之别，更别说是拿手绝技更上一层楼了。
　　因此，信心暴涨的巫行云昨晚离开光明顶以后，没过多久就跑到西夏皇宫找她的老冤家李秋水去了。
　　之前和灵鹫宫妹子们聊了聊，又随意审问了一下攻打灵鹫宫的江湖人士，结合脑补，林诚就已弄清楚为什么自己这么巧合的撞上了这件事。
　　对比双方巨大的实力差距，这些江湖人也不是傻子，顿时间战意全无。
　　其实事情的起因，源头还是在林诚这里。
　　昨夜巫行云与林诚一战以后，虽然惜败，但是收获却也不少。
　　林诚出现时间虽短，但是他的恐怖实力场中诸人已经是看的清清楚楚了。
　　等到林诚又往前走了一些距离，更是可以听到连绵不绝的气劲碰撞之声，更有巫行云那清冷好听，却老气横秋的声音。
　　“哈哈，李秋水，没想到你这贱人也有这一天吧，被本座压着打滋味如何。”
　　回应巫行云的，是李秋水那恼怒，却也不乏冷静的声音：“我的好师姐哟，你现在多笑一会儿，在等一下我觉得你就笑不出来了，我估计在这会儿你手下那三十六洞七十二岛的杂鱼们已经杀上灵鹫大殿了。”
　　巫行云：“...！！！”
　　不久之前李秋水突然找上门来救走了李清露，巫行云以为是她不爽昨夜败北，想回来找回面子，没想到对方确实是来找回面子的，只是这方法跟她想的有些不同。
　　之前一直隐忍不说，此刻在成功之际突然爆出，顿时让巫行云平稳的心境乱了一瞬。
　　高手生死相搏，胜负只在一瞬之间。
　　此刻巫行云纵然比李秋水稍强，但是强的却也极为有限，这下还心境乱了一下，虽然时间很短，但还是被李秋水抓住了机会。
　　顿时间，李秋水一记白虹掌力轰出，穿过巫行云空门，直击她的小腹。
　　“这下糟了。”
　　巫行云知道自己生受这一掌，定然重伤，不过却也来不及闪避了，只能运气于小腹，尽量减轻伤害。
　　作为当事人的巫行云在战斗之中心境乱了，刚刚来这里的林诚却没有。
　　千钧一发之际，林诚出手了。
　　.....
　　第二更，继续码字，一会儿还有一更，求打赏鲜花评价票，还没加入收藏的请加入收藏。
　　对于巫行云和她师姐那点破事，林诚倒是略知一点。
　　之前巫行云练的是八荒六合唯我独尊功，但是被李秋水偷袭，从此走火入魔身形如同****，再加上双方曾经都喜欢无崖子，但是无崖子最后却跟李秋水在一起了。
　　所以巫行云和李秋水有着不共戴天之仇，就是不知道在这个世界是否一致了。
　　对于李清露，李秋水不是很在乎，但是她在乎自己的面子。
　　巫行云这种行为直接就激怒了李秋水，她本来就在策划着将自己这个师姐给彻底干掉，这下直接就提前发动了她事先联系好的三十六洞七十二岛的江湖人。
　　李秋水也知道这一次自己不可能弄死师姐巫行云，但是她直接打算把巫行云的心血灵鹫宫给毁了，这样也可以稍微一泄心头之恨了。
　　所以，林诚来的时候，就看到了三十六洞七十二岛的江湖人在慕容复的带领下攻上了灵鹫宫，就是李秋水这个高手给他们的信心。
　　而巫行云本人在这种关键时刻却不在，就是被李秋水给拖住了。
　　事实证明，巫行云这一波信心是有足够底气的，虽然没能杀了李秋水，但是把这个一直实力跟她相差不大的老对手给压着打，顺便还把李秋水的孙女，也就是西夏公主李清露给拐走了。
　　见识了一门不属于这个世界的强大剑法太初十三式和掌法不灭红莲，还有身法云龙十三变以后，又感受了太初一气功的独特气劲，巫行云的天山折梅手因此得到灵感，更上一层楼。
　　片刻之后，林诚就到了灵鹫宫后山。
　　这里到处都是一片狼藉，随处可见崩裂的山石，还有被巨力扫平断折的树木，如同被什么史前巨兽肆虐过一般，不用猜就知道这一切是巫行云和李秋水交手所造成。
　　灵鹫宫弟子们给他们喝下了强力的软筋散，而后分开关了起来。
　　对于这些，林诚没有参与，在确认所有江湖人士被控制起来以后，他就移动身形，向着灵鹫宫后山行去。
　　有林诚坐镇，再加上灵鹫宫诸多弟子配合，对付一些战意全无的人，事情也就很简单了。
　　不过片刻，包括慕容复一行人在内，攻打灵鹫宫的江湖人士们全都被俘虏了。
　　去帮巫行云解决了麻烦，再回来收拾这些江湖人。
　　作为林诚预想之中的实战训练对象，可不能在还没有完成使命的时候就挂了。

第18章乾坤大挪移是个好东西【求收藏鲜花】
　　更让人尴尬的事情是，林诚这个现学现卖的，用出来威力比原主还大。
　　这就是属于乾坤大挪移那神奇的功效，借力打力，甚至很快加以偷学，再加上林诚修炼速度几何倍的超强天赋，短短时间就可以超过原主。
　　不得不提一句，乾坤大挪移是个好东西。
　　砰！
　　林诚每一次出手，那从未在此世界出现过的绝技逼得李秋水手忙脚乱。
　　而李秋水攻过来的招数，却是被林诚直接反制。
　　林诚一掌横空，自巫行云身后探出，与李秋水全力使出的白虹掌力碰撞。
　　应该是西夏公主李清露。
　　“童姥，这个女人就交给你处理了。”
　　又打了一会儿，林诚已经不能从李秋水身上得到素材了，对方使出的招式套路开始出现重复，对林诚再也形成不了促进作用，已经没有什么利用价值。
　　李秋水与无崖子成亲之后，不守妇道，到处勾三搭四养小白脸。
　　对于这种不洁女子，林诚没有任何好感，虽然她生的很漂亮，但是却没有丝毫动摇到林诚的意志。
　　确认她在没有利用价值以后，林诚就动用了全力。
　　一记不灭红莲穿过李秋水的空门，结结实实的轰在了她的身上，饶是她有着深厚的护体真气，生生受了林诚一击，依然是重伤了。
　　这还没完，趁着李秋水受了一掌，身形停顿的时候，林诚毫不停留的又是三掌轰出，将其彻底的打的重伤垂死，在没有了丝毫的还手之力。
　　这个时候，林诚才对巫行云开口，将李秋水给她处置。
　　以巫行云与李秋水多年恩怨矛盾，落在了对方手里，李秋水的下场可想而知了。
　　李清露一开始正看着场中的战斗，但是因为林诚和李秋水战斗之中造成的动静越来越大，逼得她不得不完全将身体躲到了大树后面，以避免被战斗余波所伤。
　　感觉到那巨大的动静平复了下来，李清露刚想探头出去观看，就发现自己的一双眼睛被一只温暖的手掌遮住了。
　　而后，她就听到了一个好听的少年声音在耳边响起：“不要看哦，现在那边的画面有点少儿不宜。”
　　正如林诚所言，那边巫行云正在折磨李秋水，画面完全是不可描述的限制级。
　　李清露乖乖的不去看那边，她转过头，将覆盖在自己眼睛上面的手拿下。
　　这么近距离和异性接触对于李清露来说还是第一次，她看了一眼林诚那俊美的面庞，面颊上忍不住露出了一丝晕红。
　　“好俊美的少年啊。”
　　这是女孩此刻心中对林诚最为直观的印象。
　　...
　　第三更，求鲜花打赏评价票，书评区发个加油也行啊，另外本书推土机....
　　打到两千招的时候，林诚更是觉得这个所谓高手身上到处都是破绽，随时可以将之击杀。
　　之所以没有立刻动手，也不过是想着从她身上榨取出多一些武功素材罢了。
　　“这李秋水不愧是王语嫣的外婆，两人长得如此相似，不过我记得李秋水被毁容了，现在脸上这是带着人皮面具吧，咦，那边那个妹子...”
　　没想到，局面却没有丝毫改观。
　　一开始李秋水凭借着老辣的战斗经验，还可以勉强与林诚打个不相上下，虽然落入下风，却是一时尚未落败，但是随着战斗的招数使用了上千招以后，情况就完全不同了。
　　此刻，林诚战斗经验上涨，再加上又学了十几种招式套路。
　　主修已经大成的太初十三式和不灭红莲居然被他领悟推演到了更高的境界，这使得林诚的实战能力又提升了一个档次。
　　在这种情况之下，李秋水身形移动攻击防御之间在林诚眼中开始出现破绽。
　　就在这种情况下，李秋水为了挽回局势，施展毕生所学，一连换了十余种招式套路。
　　甚至打着打着，属于李秋水的绝技，居然在林诚手中使用了出来。
　　游刃有余以后，林诚甚至还有心情去打量李秋水和周围的环境，然后他就看到了躲在不远处一颗大树后面探头看着这边的女孩，她长着和李秋水还有王语嫣极为相似的面容。
　　不过从其身上的衣着可以看出不是中原人士，结合此情此景，倒是让林诚猜测出其真正的身份。
　　本想迸发护体真气，震开这个敢于近身冒犯之人，不过在感知到是林诚的气息时，她又放松了下来。
　　在回过神来的时候，就发现自己已经站在了地上。
　　空气之中传出一阵闷响，而后气劲炸裂，顿时激的周围土石迸射，尘土飞扬。
　　巫行云只感觉自己被一只有力的手臂揽住了小腹，紧接着整个人就开始不受控制的后退。
　　而刚才关键时刻救下了她的林诚，已经与李秋水战在了一起。
　　刚想提醒一下林诚注意，没想到让她惊讶的事情却是发生了，实力与她伯仲之间的李秋水，在与林诚开战不过数秒之间，就被压入了下风。

第19章不要杀我【1/4求收藏】
　　王语嫣在一旁没有说话，不过看着自家表哥这么有男子汉气概，眼神之中却是泛着桃花，一副傻白甜的姿态。
　　对于三大家将的怒斥，慕容复的硬气，林诚没有丝毫的动容。
　　不用开口，林诚都能感受到从这几个人身上散发出的浓烈恶意。
　　将李清露丢给灵鹫宫弟子看管以后，林诚来到了关押着一众江湖人的地牢里。
　　“听说，你们不愿意交出武功秘籍？”林诚挥退一边的灵鹫宫弟子，开口。
　　“死心吧，慕容家绝技，怎可能外流。”三大家将顿时齐齐开口，怒喝道。
　　巫行云折磨李秋水的时候，林诚已经带着李清露回了灵鹫宫中。
　　死亡的威胁，直逼慕容复脑海。
　　身体比起意识先一步的做出了反应。
　　砰。
　　只见慕容复猛然跪下，而后开始磕头：“不要杀我，求求你不要杀我，只要你放过我，让我做什么都可以。”.
　　看着林诚那淡漠的眼神，慕容复胆寒了，他深深的知道，所谓的气节在现在没有丝毫的作用。
　　就在慕容复拼命思索着该怎么在这种情况情况下保住自己性命的时候，就见林诚在度抬手，又听到了两道闷响声。
　　这一次不仅仅只是对一个人出手，而是直接被四大家将之中仅剩下的邓百川，公冶乾一起击杀了。
　　平淡的话语声从林诚口中吐出，而后就见他一掌拍出，红色气劲外放。
　　隔着数米距离就已将四大家将之中的风波恶拍飞，撞在了牢壁上，而后气息断绝，就此死去。
　　弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，林诚表情平淡的看着慕容复，仿佛刚才不是杀了个人，而是拍死了一只蚂蚁。
　　前世虽然只是个普通人，但今生十六年生活在弱rou强食的玄幻世界之中，林诚早已学会了漠视生命。
　　虽不会滥杀无辜，但是立场不同，杀起人来，却是没有丝毫心理负担。
　　“哦。”
　　“我慕容复就算是被你折磨，死在这里，也绝对不可能把家传绝技给予你这外人。”慕容复也很有气节，此刻他调息了一段时间，又吃了药，伤势已经稳定下来了。
　　无声的压力，在地牢之中弥漫。
　　林诚饶有兴趣的打量着强作镇定，但是手掌却不自觉的微微颤抖着的慕容复，又看了一眼害怕的已经躲到了慕容复身后的王语嫣，缓缓的抬起了手掌。
　　在弱的武功秘籍，都存在着闪光点，这些闪光点有可能会重复，但是为了尽可能的收集素材，林诚却也不嫌弃。
　　只不过，有老老实实的将自己的绝技上交的，自然也有不那么配合的。
　　此刻，这些江湖人一个个神色萎靡，正在诸多灵鹫宫弟子的逼迫之下，老老实实的将自己的拿手绝活写成了秘籍，不识字的就口述由灵鹫宫弟子代劳。
　　这当然是林诚的吩咐。
　　比如，慕容复...
　　林诚来到关押着慕容复的单间之时，不论是三个家将，还是作为表妹的王语嫣以及慕容复本人，都是用一种极为仇恨的眼神看着林诚。

第20章表妹送你【2/4求收藏】
　　在如今这个时代，侍妾甚至是世家大族之间可以拿来随意交换赏玩的低贱存在，但是现在慕容复就这么将他的表妹给推了出来。
　　此刻，王语嫣很惊愕，她看着自己的表哥，感觉极为陌生，不自觉的退开两步。
　　空气之中弥漫着的杀气，变得更加浓烈了。
　　什么慕容家的面子，北慕容的气节，这一刻全都被丢在了脑后。
　　慕容复慌了，感觉下一刻就会大祸临头，他似乎是想起了什么，一把将躲在自己身后的王语嫣拉了出来。
　　“公子，我这表妹国色天香，还是处子，现在我做主，将她送给你作侍妾了。”
　　恐惧驱使着慕容复，已经放下了所有矜持。
　　这种人，简直是让人看一眼就觉得恶心。
　　而且既然已经没有办法拿到武功秘籍了，留着他也没什么作用。
　　所以，林诚打算拍死他。
　　“我把我家传的武功秘籍给你。”这个时候，慕容复终于是妥协了。
　　他颓然的坐在地上，说出了这句极度不想说的话。
　　家将没有面子重要，面子没有表妹重要，表妹没有武功秘籍重要，武功秘籍却没有自己的命重要，所以慕容复在负隅顽抗以后，最终还是选择了妥协。
　　“早这样不就得了。”
　　林诚将纸笔丢过去，而后拿到了完整的《斗转星移》和《参合指》。
　　一掌将慕容复拍在了墙上，也不看其瞪大眼睛，一副死不瞑目的样子，林诚转身就走。
　　王语嫣愣在了原地，而后蹲坐在地，嚎啕大哭。.
　　为了能够与这个表哥有共同话题，本就不喜欢武功的她学会了那么多的武功秘籍，就为了能和他多说说话，没想到危难之际她居然落了个这样的下场。
　　此刻，王语嫣宁愿慕容复极为有骨气的带着自己一起去死。
　　而不是现在这样卑微的像是一条狗。
　　她完全没想到，自己一直憧憬仰慕着的表哥，居然会做出这样的事情。
　　自甘堕落，像是个小人一样求饶就不说了，在明知道自己心意的情况下居然还把自己给推出去送人。
　　先不提他有没有这个资格做这样的决定。
　　他心里真的有自己吗？
　　想着，两行眼泪就从王语嫣眼角滑了下来。
　　仿佛是在远离什么脏东西一般。
　　侍妾是什么？说好听点是个妾，说难听点就是个暖床丫头。
　　林诚没有说话，他缓缓抬起了手。
　　虽然知晓慕容复此人看似风度翩翩世家公子一个，实际上只是个小人而已，但是却没想到他能做到这种程度，宁愿把表妹推出来送人，也不愿意把一些无关紧要的武功秘籍交出来。
　　脑海里这么想着，慕容复磕头越加用力了。
　　打不过敌人，也只能用这种方法祈求怜悯了。
　　他慕容复可是有着未完成的复国大业啊，此时慕容家仅剩下他一个独子了，若他死了那慕容家也就完了。
　　所以：“我不能死。”
　　只是，林诚不为所动，饶有兴趣的看着慕容复的表演。
　　此刻的慕容复虽然五体投体，但是可以从他身上看到不甘，没有丝毫求饶的诚意。

第21章释然【3/4求收藏】
　　可是我不服啊，百年修行，我终于还是打破了枷锁，将天长地久长春功练到了一个新的高度，创下了纯阳至尊功，而后终于长大。”
　　巫行云一席话，语气虽然平淡，但是却饱含着倔强，心酸，与最后突破枷锁的扬眉吐气。
　　此刻作为敌人的李秋水死了，巫行云难免有些失去了目标的迷茫，她看了一眼林诚，自顾自的述说起来。
　　所以，杀了他也不算是食言。
　　“少时，我修炼天长地久长春功，嗯也就是外界盛传的八荒六合为我独尊功，因为李秋水的干扰，冲关失败，曾经一直都是****身形，因此我们结仇。
　　这也是我这天山童姥名字的由来。
　　从头到尾，林诚都没说过，拿到秘籍就放过慕容复。
　　林诚的请求，若是从寻常江湖人士的角度来说，是很过分的，即便是至交好友可能都不会将自己的秘传绝学传给别人，更别说林诚和巫行云初识。
　　但是巫行云已是传说，对于所谓的门户之别看的很淡。
　　在加上她看林诚很顺眼，所以即便林诚不提出交换，也没有顺手救下了灵鹫宫这档子事情，只是单纯的想要得到灵鹫宫绝学，巫行云也会答应。
　　所以，在林诚说了请求以后，巫行云也没有迟疑。
　　“来吧，跟姥姥走，带你去个地方。”.
　　“我想学一下童姥你所会的武功，并请你帮我喂招，锻炼实战经验，作为回报我会将我所会的功法与你交换。”林诚将早就想好的条件说了出来。
　　虽然刚刚才救了整个灵鹫宫一次，但是林诚也不是什么斤斤计较的人。
　　朋友相交，吃亏是福。
　　林诚笑着道。
　　“呵，姥姥我一生醉心修炼，从未对谁心动过，不知是谁造的谣。”
　　巫行云笑着摇了摇头，也不去追究林诚是从哪里听说的这些。
　　此刻她的语气带着释然，与林诚分享了憋在心里多年的话之后，她已经从前尘往事之中解脱了。
　　“那么，虽然我知道你会来拜访我，但是没想到第二天就来了，你小子有什么事吗？”静默片刻，巫行云询问道。
　　“这与我知道的有些不同，外界盛传你跟李秋水除了你刚才说的这个原因之外，之所以打的这么厉害，是因为都喜欢小师弟无崖子，所以争风吃醋。”
　　师傅逍遥子断定我这一生成就有限，虽然没有放弃我，但是难免对小师弟无崖子倾注了更多的关注。
　　当然，把你当傻子，只让你吃亏的，那肯定不是朋友。
　　对于这种人，林诚从不手软。
　　见林诚出来，巫行云收敛了笑容，对他道：“是不是觉得姥姥我很残忍。”
　　林诚知道她在说什么，关于之前折磨李秋水的事情。
　　从地牢出来，巫行云已经是回来了。
　　看她冰冷的美丽面容上此刻也是挂着如沐春风的笑容，就可知其心情极好。
　　“我对你们的事情略有所知，只是不知道真相与我知道的有没有什么不同。”林诚摇了摇头，示意自己不在意，回答。
　　巫行云与李秋水从少女时代就开始敌对，一生时光都在绞尽脑汁想要杀了对方。

第22章疯狂学习武功【4/4求收藏】
　　另外还有凌波微步这门身法。
　　除了秘籍本身的内容之外，为了方便林诚理解，这些秘籍之中还加了一些巫行云的个人理解。
　　这是实力达到先天以后才能掌握的能力，因为精神大幅度被开发，已经可以用意识传递信息。
　　石窟上，存在着一处壁画。
　　只是这种方法最好是同为先天的存在使用，像是林诚和巫行云这般，消耗并不算很大。
　　不然对一个精神不强的人使用，还得先保护对方的心神，免得脑子被撑爆，消耗骤然间就大了数十倍，即便是先天高手用一次也得虚脱。
　　在灵鹫宫后山，有一处石窟。
　　数个时辰就已将这数量众多的武学尽数练到了返璞归真的境界，而后林诚开始翻看斗转星移参合指以及从哪些三十六洞七十二岛江湖人身上压榨出来的秘籍。
　　看完之后，林诚就盘腿静坐在原地。
　　有了这么多素材在，也是时候推演出更高一层次的功法了。
　　虽然只是单纯的交换了秘籍，但是精神如此近距离接触，也没有刻意隐藏，难免会感知到对方的一些本质。
　　因为相性相合，所以短短时间之中林诚和巫行云却对彼此更加亲近了。
　　将斗转星移参合指以及从哪些三十六洞七十二岛江湖人身上压榨出来的秘籍丢给巫行云先看，林诚则是开始参悟起了石壁上的武学。
　　而在巫行云传递信息完毕以后，双方的交流却并没有停止，接着是林诚将自己所会的太初一气功，太初十三式，不灭红莲，云龙十三变以及乾坤大挪移传给了巫行云。
　　与巫行云只是在主修的纯阳至尊功之中注释的比较多不同，林诚传给巫行云的这些全都写满了密密麻麻的注释。
　　若真按照林诚的注释来修炼这些难练至极的神功秘籍，那简直是傻瓜式操作，在笨的人消磨足够时光都能给练到大成的境界。
　　对于巫行云这样的武学奇才来说，想要入门也因此变得极为简单。
　　互换了秘籍以后，林诚和巫行云对视一眼，都能从对方眼中看到笑意。
　　因为巫行云主修纯阳至尊功，对于逍遥派之中其余武学虽然会，但是却并没有深入修行过，所以注释最多的，还要属纯阳至尊功。
　　在传递给林诚的信息之中，既有巫行云本身修行的由天长地久长春功改进而来的纯阳至尊功，也有李秋水主修的小无相功，更有无崖子主修的北冥神功。
　　以林诚的悟性，兼具深厚功力，想要领悟天山折梅手这些武学并不算困难。
　　很快，林诚就已入门，天赋作用，再加上巫行云不时在旁边指点喂招，林诚进步飞快。
　　巫行云将林诚带到此处之后开口：“我所学大半石壁上有，现在我将石壁上没有的先传给你。”
　　说话之间，巫行云与林诚对视。
　　壁画之中，就存在着灵鹫宫之中闻名江湖的种种绝学。
　　计有天山折梅手，天山六阳掌，生死符等。
　　而后，她的眼中亮起精光，绽放出两道纯白色光芒，没入林诚眼中。
　　林诚也不抵抗，凝聚心神，而后就感觉有信息源源不绝的传进脑海。

第23章融汇新功法【1/3求收藏新年快乐】
　　那么，我这门新的功法，也该包含太初一气功的精髓。”
　　林诚这么想着，在现在这种灵感加速的状况下，迅速的将太初一气功的精髓提取了出来，作为了新功法最为基础的架构。
　　最终要达到的，是一种身心尽皆是不朽的终极境界。
　　这使得林诚精神升华，成就了无垢无漏的先天之体，正式迈步先天境界。
　　那么作为向着终极境界前进的方法，一本功法，也应该有着同时修炼到身体和心灵的效果。
　　“太初一气功是太初圣地之中流传了很多年的入门弟子修行筑基之法，虽然没有特别强大的杀伤效果，但是胜在没有短板。
　　修炼速度几何倍的天赋，让林诚三十六个周天，就将太初一气功练到了大成的境界。
　　这么想着，在已经更新了一个版本的新功法里，林诚将北冥神功的精髓也给添加了进去。
　　这样，这门新融汇修改成的功法，在之前的基础上，对于身体潜力的开发变得更强，甚至还有元神修炼之法，以及复活之法和吸功之法。
　　到这个时候，新融汇形成的功法，比起之前就要强上一个很大的层次了。
　　因为对于人体精气神有了更加深入的挖掘，所以将融汇到这个层次的新功法修炼到大成以后，就能进入先天三重三花聚顶的境界。
　　不过此刻的林诚却并没有满足，他觉得自己的新功法，还有着继续修改的余地。
　　“还有纯阳至尊功，此法大成可以永葆青春，并且大幅度提升生命潜力，颠倒人体生长规律，延长寿命，其原理也需要研究一二。
　　另外，我必须要有行走坐卧随时随地都可以修行的能力。
　　这种法门对于拥有修炼速度几何倍的我来说没有意义，因为我不用像其他人那般抓住每一分每一秒来提升实力，但是却可以帮我刷高所修功法的加成倍数。
　　可以在得到新的武功素材以后，加快融汇的速度。
　　凌波微步有这种效果，那么可以提取其原理，加持在新的功法之中。”
　　种种灵感，在林诚的脑海里不断涌现，而后完善。
　　更新了两个版本的新功法，与此刻迎来了第三次的版本更新。
　　“接下来是这部北冥神功，这是天龙八部电影版里的那本。
　　练成以后，不但能快速汲取他人功力增长自己的功力，还有着北冥重生法这种元神不死rou身不灭的强大功效。
　　以我的修炼速度，不需要汲取他人功力来增进修为，但若是陷入ChiJiu战之中，这种内功特效却是可以极大程度的提升我的持续战斗能力。
　　为了将学过来的招式发挥到最大的威力，那么小无相功那种可以模拟万法的内功特效也得提取出来。”
　　有了最为基础的功法架构，那么紧接着就开始往这部功法里融汇添加自己想要的功能。
　　很快的，林诚就将乾坤大挪移，小无相功，斗转星移的精髓提取了出来，并添加进入了一开始架构好的功法基础之中。
　　这个时候林诚正在推演的这部功法，就成为了一部修炼以后可以极大程度开发身体潜力，能够迅速完美的模拟学会他人招式，并且将其他人攻击反弹回去的强大功法。
　　不过仅仅到这个程度，也就是太初一气功的加强版而已，虽然应用在实战之中威力会很大，但是却并没有什么本质性的改变。
　　“然后，可以加入乾坤大挪移运转yin阳二气激发人体潜能，快速模仿他人武学招式反弹伤害的效果，斗转星移也有这种功效，融汇其中精髓进入新功法之中。
　　只要按部就班的修行，就可同时达到炼气，锻炼体魄，蜕变心灵的效果。
　　使用北冥重生法可以极大程度的开发身体潜力，每一次复活之后，就能功力翻倍，不过也有个缺陷，那就是我此刻必须散功，重修北冥才能使用这种特效。
　　我不可能为了这门功法散功重修，所以将北冥神功里的重生法和汲取内力之法精髓也提取出来，加入新架构的功法之中。”
　　在运转起太初一气功，顿时就感觉到了不同的地方。
　　不同于之前刚刚将太初一气功练到大成的时候，脑袋里变得空荡荡的。
　　不过，这也到了这门功法的极限，任林诚修炼速度再快，都不能再用这门功法继续突破。
　　不过，此时林诚又学会了数量众多的神功秘籍。
　　此刻一运转功法，顿时有无数灵感在脑海之中激荡，结合着太初一气功本身的内功心诀，让林诚感觉到了继续前进的道路。
　　修炼一道，讲究的是从身体到心灵的一种进化。

第24章倾城剑经【2/3求收藏】
　　更有在明教学会的乾坤大挪移，在灵鹫宫学会的斗转星移，参合指，天山折梅手...
　　甚至，就连得自三十六洞七十二岛杂鱼江湖人士哪里的所谓绝技，都被林诚观想了一遍。
　　“在我太初圣地之中，根据传功长老所言，高等功法传承，都具有平时凝练提升本源，战时化身狂战修罗的效果，我新推演的这门功法却仅仅只是凝练提升本源效果不错而已。”
　　此刻，这个版本的新功法练到大成以后，不但保留了第二个版本的种种优点，同时具有了练成以后永葆青春，颠倒人体生长，大幅度激发生命潜力，延长寿命的功能。
　　如此想着，在此刻灵感加速的状态之下，很快的林诚就找到了解决的办法。
　　他开始在脑海里观想着自己学过的所有功法秘诀。
　　第三个版本的功法融汇成功。
　　这最终版本的功法《倾城剑经》，在继承了前面三个版本的所有优点以后，同时还具有了强大的战斗能力。
　　平时作为凝练提升本源的根基功法而存在，但是一到战斗时刻，就将体内的真气尽数的转化为剑气，大幅度的提高自己的攻击杀伤力。
　　若是陷入ChiJiu战之中，还有可以汲取敌人精气神补充己身的海纳百川之法使用。
　　不管是从功法立意，还是实用性上来说，这门《倾城剑经》此刻都已经达到了一个极高的水平。
　　当然，缺陷也是有的，转化为剑气的战斗状态不宜多用，很伤身。
　　不过对于练了倾城剑经以后，拥有强大恢复能力的林诚来说，只要不连续用上十个时辰以上，都还在可承受范围之内。
　　这一次的融汇修正完成以后，第四个版本的功法内容比起第三个版本要多了一倍。
　　不过这却显得有些臃肿了，林诚没有停止，继续融汇着。
　　等到第五个版本的功法出炉以后，比起一开始已经精练了很多，内容简洁，含义丰富，终于是达到了让林诚满意的境界。
　　如此酝酿片刻以后，气质飘逸出尘的林诚身上，陡然多出了一种凌厉的气息。
　　这是剑意！
　　意境的一种，只有将某种剑法练到了返璞归真的境界，而后博采众家所长，再加上一丝天分才能领悟到。
　　之前林诚早已将太初十三式练到了返璞归真，而后在灵鹫宫得到了为数众多的武学积累，再加上此刻正处于灵感加速的状态之中，让林诚短短时间就领悟到了寻常修炼者十余年才能领悟到的剑意。
　　成就剑意以后，林诚立刻就对自己刚刚推演出来的第三个版本的功法进行了第四次的融汇修正。
　　诸多武学在林诚意识演练之下很快达到了返璞归真境界，而后全部化为了一种积累，没入了林诚的心灵之中正在全力推演的太初十三式之中。
　　有还是外门弟子就练过的几种基本的锻体术，也有成为内门弟子以后学会的太初一气功，太初十三式，不灭红莲以及云龙十三变。
　　为了纪念这部自己融汇了多种神功才创出的符合心意的功法，林诚将其命名为了《倾城剑经》。
　　取功法大成，一剑倾城之意。
　　此刻，这被林诚融合修改了三次的功法，对于这方小世界之中任何一个武林高手来说，都是梦寐以求的神功绝学了。
　　任谁得到，都会倍加珍惜，当成传家之宝。
　　同时，也有了行走坐卧之间，自行运转的功能。
　　简单来说，若是将融汇到第三个版本的功法练成以后，就具有了断肢重生的能力。
　　但是林诚对于这融汇修改了三次才成型的功法，依然有些不满意。
　　此刻这门新功法比起一开始虽然已经变强了很多，兼具了身体和心灵的同时蜕变提升，但依然有些欠缺，没有达到林诚心中最为完美的状态。

第25章五气朝元【3/3求收藏】
　　而想要到先天三重三花聚顶，甚至先天四重五气朝元，更是不知道要练到猴年马月去了。
　　但是现在，林诚仅仅在将倾城剑经练到第十五个周天的时候，就完成了这个过程。
　　先天之体大成，体内的先天真气被凝练到一定程度的时候，就成为了罡气。
　　那么接下来要做的，自然是将其给修炼到大成的境界。
　　罡气比起先天真气要更加凝练，同时具有更强大的威力，是先天二重的标志。
　　以这个小世界的天精地气浓度来说，若是没有外物辅助，林远靠着修炼太初一气功慢慢积累，需要花费起码三十年的时候才能完成先天一重到二重的蜕变。
　　新的功法融汇推演出来了。
　　在这种巨变之中，巫行云默默的守护在了林诚的身体旁边，防止有人打扰。
　　林诚想要说话，却开不了口。
　　这让他意识到，自己能意识出体，并不是靠着本身的力量，而是得益于进入了某种玄奇的境界。
　　身体还在不断的修炼倾城剑经，林诚的意识也在不断的变强，他感觉到自己的视野越来越广阔，甚至看到了光明顶上的场景，哪里的人们也在遥望着灵鹫宫的方向。
　　甚至，林诚还可以通过他们的口型，看到他们正在说的话语。
　　“又是这种天地异象，是教主在修炼吧，他鲸吞了方圆数百里所有太阳精华。”杨逍语气之中掩饰不住的惊讶说道。
　　“没错，上一次教主修炼就是这样，看样子他在灵鹫宫收获不小。”殷天正附和。
　　“原来，我上一次修炼的时候就弄出了这么大的动静吗？难怪巫行云那么凑巧的出现在了光明顶上。”
　　林诚刚这么想着的时候，就感觉到一阵天旋地转。
　　等到眼前场景再次稳定的时候，发现自己已经回到了身体之中，此刻他头顶精气神三花，青色瑞气从头顶垂下，将整个盘坐着的身体淹没在内。
　　而后，xiong腹之中绽放五色光彩，与头顶三花呼应，形成了五色华盖。
　　体内气血在疯狂涌动，甚至传出了清晰可闻的流水声，一种奇异的力量在林诚体内弥漫，促使着他的身体，他经脉之中的罡气，飞速的蜕变着。
　　短短时间，林诚就已将倾城剑经修炼大成，跨过了易经洗髓，炼气成罡，三花聚顶的境界。
　　进入了先天四重，五气朝元。
　　...
　　过度结束，接下来就是围攻光明顶的一波剧情，新的装逼qi点由此开始。
　　求收藏，鲜花，评价票。
　　新年快乐。
　　今年不要做单身狗了
　　某个时刻，林诚脑中一震，心神晋入了一种玄奇境界中。
　　他的意识跳脱出了限制，来到了天地之间，从高空以上帝视角俯视着自己的身体。
　　这个时候，林诚才发现，天地之间又变得黑暗了下来。
　　此时此刻，林诚体内炽白色，如同气体一般流动着的先天真气，全部转化为了一种几乎凝聚成实质的炽白色泽的光带，充斥在林诚因为真气转换罡气以后而变得空旷了许多的经脉窍穴之中。
　　这些光带就是罡气，不用实验，仅仅是感知，就能发现同样一缕罡气，比起之前的先天真气强了足有三倍。
　　随着林诚修炼的继续，刚刚突破到先天二重炼气成罡境界的他，体内空旷的经脉窍穴迅速被新增的罡气所充斥，同时身体也在巨量罡气的灌溉之下，飞速成长。
　　这是在向着先天三重，三花聚顶的境界突破。
　　渐渐的，林诚感觉到精神也在罡气的滋养下，逐渐变强，而后对身体的控制能力也处于了不断上升的阶段。
　　不但身体几经蜕变，而且一身先天真气也是完成了转换。
　　这还是建立在这两个境界其实没有质变，纯属于量的积累的情况下。
　　明明是白天，整个昆仑山脉却是陷入了一片黑暗之中，在自己的身体周围弥漫着浓郁的天精地气。
　　这些都是从周遭天地之间掠夺的太阳精华转化而来，正是来自太阳的力量，供给了林诚完成身体的蜕变。
　　在本身就有的深厚功力加持之下，林诚第一次修炼起倾城剑经的成果也不弱。
　　虽然是与太初一气功完全不同的复杂行功路线，但是一个周天全部练下来，也没用太长的时间。
　　在新的功法彻底融汇成功以后，林诚就从那种灵感爆炸的状态退出来了，他知道这是底蕴被用尽的象征，需要重新积累。
　　不过这对此刻林诚修炼《倾城剑经》，却是没有影响。
　　等到倾城剑经第一个周天练完以后，林诚体内的先天真气就又被凝练压缩了一截，身体也是更强了几分，随着修炼的周天数逐渐增多，这个过程也在不断的持续着。
　　这是从先天一重易经洗髓境界，向着先天二重炼气成罡境界蜕变的现象。

第26章引子【1/4求收藏鲜花】
　　“我们正义联盟本就计划着在月内发动对明教的总攻，既然现在他们新任教主上任，那么我们就定在三天以后发起攻击吧，给这位新任教主一个贺礼，好像是叫林诚吧？”
　　华山派鲜于通摸了摸胡子，环视着别院大堂之中或坐或站的二十余人，笑眯眯的道。
　　毕竟是盟友，明教声势更甚，对他们也有好处。
　　但是明教上下却并没有闲着，他们也开始忙碌了起来。
　　相对的，哪些与明教交恶的势力，这个时候有些不安。
　　尤其是暗中谋划着，要对明教来个大动作的势力，更是因为明教这新教主上任典礼，而紧急的活动了起来。
　　林诚前往了灵鹫宫，为了收集更多的武功素材。
　　除了这三个比较典型的门派之外，其余参加这次针对明教的正义联盟，要么是与华山，峨眉，昆仑有旧，被他们许诺了很多好处，要么是纯粹看明教不爽。
　　当然，也不乏想要凑热闹，痛打落水狗，想要借着这个盛大的舞台扬名的江湖人。
　　于是，就这样的，凑齐了二十几个江湖势力，成立了正义联盟。
　　当然，这只是表面上的原因。
　　正义联盟的成立，固然有以上所言的诸多原因，但是一些暗中势力的推动和努力也是必不可少的。
　　比如，没有来这个昆仑派别院的一些存在。
　　某个天山之下的小城镇中，一个看似当地豪强的居所之中，此刻却是存在着为数众多穿着飞鱼服，提着绣春刀的锦衣卫。
　　作为当今雄踞九州的大明皇朝的鹰犬，锦衣卫可谓是对明教有着天然的恶意。
　　当今大明皇朝皇帝朱元璋，曾经也是明教弟子，甚至他能发迹，一开始也是借着明教的光。
　　不过和所有开创伟业的帝皇一样，朱元璋也有着翻脸不认人的基本素质，不但销毁了自己与明教的那段过往，而且还派出朝廷鹰犬的锦衣卫，对明教进行不予余力的打击。
　　这一次二十多个门派势力共同进攻光明顶，就有锦衣卫不少的手笔。
　　很多本来不是明教所为的恶性事件，都被锦衣卫们熟练的甩锅在了明教身上。
　　正因为如此，引来了不少与明教没有仇，但是单纯正义感过剩的江湖人士参加了这次正义联盟。
　　杨逍若只是个小人物也就算了，偏偏他是明教光明左使，权势甚大。
　　在纪晓芙死掉的这些年里，没少派出明教弟子，甚至自己亲自下场去找峨眉派麻烦，给这个门派造成了数量众多的死伤。
　　难怪灭绝这么恨以杨逍为代表的明教了。
　　但是明教偌大一个势力，自然也是要脸面的，更何况韦一笑乃是教中元老，怎么可能答应华山派的要求。
　　于是，多年以后，双方就从小仇打成了如今这种不死不休的局面。
　　“邪魔外道，不必讲情面，我觉得鲜于掌门这个提议甚好。”对于鲜于通的话语，峨眉派灭绝师太第一个表示赞同。
　　峨眉派掌门继承人纪晓芙，与如今的明教光明左使杨逍因为一些意外在一起了，有了杨不悔这个孩子，然后灭绝师太就把委身邪魔外道的纪晓芙给杀了。
　　杀妻之仇，不共戴天。
　　华山派与明教一开始的时候倒是没什么大仇，也就是有小辈弟子死在了青翼蝠王韦一笑手中，按照华山这边的想法，只要让明教严惩凶手事情就算了。
　　短短时间，在距离昆仑山脉不远处的昆仑派下属一座别院之中，密谋着要攻上光明顶的二十余个大势力的联络人，齐聚一堂。
　　昆仑派的行动动机倒是没那么复杂，单纯只是因为与明教这个老虎般的庞然大物比邻，整日吃不好睡不好，生怕被老虎给吃了，于是单纯的想要先下手为强而已。
　　正因为如此，昆仑派比在场其他门派都要积极，不但出人出力，还出动去打探情报，可谓是急先锋。
　　毕竟，这是一个讲究上下尊卑的时代。
　　很快的，明教新任教主上任的消息，在快马加鞭之下，以昆仑为中心，传遍了整个九州。
　　新任教主上任，是一件大事，需要昭告江湖，好让所有江湖同道得知，他们明教不再是qun龙无首的状态。
　　这是可以大幅度的提高明教威望的举动，同时也是在奠定林诚这位新任教主的合法性。
　　一些散落在外的明教教众，听闻有人得到了所有教内高层认可，即将成为新任教主，顿时大喜过望，纷纷自发的向着光明顶汇聚过来，想要参加三天以后的教主接任大典。
　　与明教交好的一些势力，得到了这个消息以后，也是开始准备贺礼。

第27章暗流【2/4求收藏鲜花】
　　虽然没有特别针对明教，但是依然给明教拉了数量不小的仇恨。
　　此刻，赵敏也拿到了明教放出的消息。
　　作为蒙元朝廷郡主的赵敏，在这其中起到的作用也不小。
　　作为负责这次行动的锦衣卫千户皇甫正，也在听着手下的汇报。
　　不过相比起锦衣卫专注甩锅明教三十年不动摇以外，赵敏的活动范围那就大了，她gao事的对象遍及中原地区所有江湖门派。
　　今天让手下假扮武当派高手去杀人，明天假扮铁掌帮的高手去当淫贼，后天就以明教的口吻，来个先诛少林，后灭武当。
　　就在正义联盟之中的江湖人士在商量着，要在林诚教主接任大典这天攻上光明顶的时候。
　　黑木崖，日月神教。
　　“教主，明教教主接任大典三日后开始，同时得到消息，与明教有仇的江湖人组成了正义联盟，打算在这一天攻上光明顶，踏平明教。”
　　一袭红衣，MeiYan至极的东方不败侧卧在屏风之后，端着一杯酒，沉吟了许久。
　　似是在思考这个新得到的消息，也似是在走神。
　　多年之前，朱元璋借助明教之力发迹，但事后却翻脸不认人。
　　明教内部也有朱元璋的支持者，因此与本教决裂，在大明皇朝的境内建立了以黑木崖为总部的日月神教，被大明皇朝册封为国教之一。
　　是明皇室的坚定支持者。
　　良久，东方不败如一阵风般掠出了黑木崖，什么话也没留下。
　　三日时间，缓缓流逝。
　　明教内部，教主接任大典，筹备的很顺利，光明顶上到处张灯结彩，一片喜庆气氛。
　　同时嘉宾也逐渐到位，哪些因为有了新教主而回归的教众也逐渐登记完毕。
　　从面上看来，明教上下一片轻松，都在为新教主的上任而感到喜悦，但是暗地里关于光明顶上下的防卫工作加强，却是一刻都不曾停歇过。
　　与此同时，正义联盟的江湖人士也在汇聚，就等到约定的时间到来，然后向着明教展现自己的怒火。
　　隐藏在暗中的一些势力，也是在这个时候展开了行动。
　　平静的昆仑山脉地区，除了那持续了很长一段时间的光明骤失，像是天狗食日的异象之外，看起来没有一丝一毫的异常。
　　很多与明教有着深刻仇恨的江湖人士，此刻面上都带着一种得意，仇恨，嫉妒混杂的扭曲笑容，看着那隔着老远就传来喜庆气氛的光明顶上。
　　他们的心里在回想着话语不一，但是意思却很相同的诅咒。
　　“尽情的欢笑吧，尽情的期待吧，这将是你们人生最后一刻的时光了。”
　　“接下来，就让我们亲手来撕裂这份美好，让你们也尝尝我当初体会过的痛苦。”
　　就在这种情况下，黑夜流逝，朝阳初升，终于是来到了明教新任教主接任大典，林诚正式成为明教教主的日子。
　　话毕，也不管脚下就是足以让人摔得粉身碎骨的悬崖，极为淡然的纵身一跃而下。
　　仿佛，根本就不惧这种高度。
　　事实上，也是如此。
　　一袭白色长裙，美丽至极，作汉家女子打扮的元蒙郡主，敏敏特穆尔，赵敏，一口饮尽杯中酒，轻笑。
　　似是在自语，也似是在与身后那个静静站立着，如同魔神一般散发着非人气息的俊美男子说着话。
　　如果此刻有塞外大漠的人看到了这个男子，恐怕会惊呼出声，竟然是魔师庞班！
　　华山，思过崖。
　　风清扬看了一眼手中飞鸽传来的书信，手中劲力一运，将之震成齑粉，而后叹息道：“多事之秋啊。”
　　“啧，好戏，上场了，我手下哪位圆真师傅，这个时候也该是按耐不住了吧。”
　　反正就是只要中原越乱，那对赵敏来说就越好。
　　风清扬一跃而下，但是落地之时却寂静无声，如同一阵从天空飘下的风。
　　就连尘土都没激起分毫。
　　陛下对明教恨之入骨，早就想将其毁灭了。
　　这一次他在暗中策划，达成陛下夙愿，这是何等功劳？
　　“这样啊，正义联盟三天以后攻上光明顶，那我们也做好准备，这一天一起去好了，去通知护龙山庄，天下第一庄高手。”
　　听完手下汇报以后，皇甫正的脸上露出了很假的笑容，笑眯眯的说着。
　　三日之后，想来加官进爵只是等闲，封妻荫子也不是做梦啊。
　　除了锦衣卫暗中gao事，而后让明教背锅以外。

第28章这是什么操作？【3/4求收藏】
　　过了一会，林诚才慢慢的起身。
　　在小昭和杨不悔的服侍下更衣洗漱，而后穿上了一袭纯白色泽，以金线绣着圣火图案，象征着教主身份的锦袍，林诚坐在桌边，开始进餐。
　　不是王语嫣和李清露又是谁。
　　此刻，天已经大亮。
　　林诚一个血气方刚的少年，撞到了两个这样的美丽女子。
　　这之后的事情，自然是水到渠成。
　　林诚从短暂的沉眠中被唤醒。
　　正义联盟，连同凑热闹的江湖人士，浩浩荡荡，足有五万多人齐聚。
　　这些人，尽数有武功在身，最弱的都有后天二三重的实力，在江湖之中也算是三流的好手。
　　如此之多的江湖高手，在为首的一些大门派掌门和高手带领下，正在做着进攻光明顶的最后准备。
　　光明顶地势险峻，且密布陷阱，再加上诸多明教高手防守。
　　眼前这五万余高手虽多，但是想要攻下光明顶，却也并不容易，所以要尽可能的动员所有高手的力量，以减轻损失，达到最终的目的。
　　最终准备完成以后，这数量众多的江湖高手，就这样分成了十多路，浩浩荡荡的向着光明顶上冲了上去。
　　他们兴致勃勃，精神极为昂奋。
　　明教称雄江湖多年，底蕴深厚，这一次攻破光明顶，不提那可能得到的神功秘籍，光金银财宝恐怕就不少。
　　这也是刺激江湖人们的一个重要因素，要不然光一个匡扶正义可不足以驱使这么多人卖命。
　　很快的，正义联盟们就冲上了光明顶一半的距离。
　　期间他们除了遇到一些防不胜防的陷阱，折损了一些三流的杂鱼以外，就没有太过于巨大的损失。
　　只不过这种情况并没有让正义联盟的人们放松下来，反而更加的小心谨慎，一开始不发力，这说明明教方面是在预备一个大动作。
　　但是，让人意外的事情发生了。
　　等到这些江湖人士都快冲到光明顶上，看到了其他分批次攻上来的同伴们，都没有受到明教方面的阻击。
　　所有正义联盟高层面面相觑。
　　明教这是什么操作？
　　.
　　杨不悔简单的介绍了一下，而后就专心吃饭了。
　　其余几个女孩子这个时候也已洗漱完毕，有些羞涩的过来吃饭，这个时候林诚倒是没有去调笑他们，他不是轻浮的性子，知道什么时候该庄重一些。
　　吃完以后，林诚就向着书房走去，看书去了。
　　从包子，皮蛋瘦肉粥，荷包蛋，到各色肉类，应有尽有。
　　一边吃着，林诚一边听杨不悔跟他说着今天要做的事情。
　　“公子，这次接任大典大概分为如下几个步骤，第一个是向着教众介绍您的丰功伟绩，第二就是祭拜教中前辈，第三就是由您跟教众们随便说些什么。
　　一会儿前面两个步骤您只需要微笑就好，我爹爹负责主持，他会引导你的。
　　不过第三个步骤的发言，您可得好好想想哦，这关乎到教众们对你的认可程度。”
　　早餐很丰富，色香味俱全。
　　甚至，林诚还想过把罪魁祸首的巫行云也抓过来一起，不过杨不悔这个队友拖住了林诚的脚步，让他没能顺利的实施这个计划。
　　最近三天时间之中，得知林诚需要数量众多的武功素材，所以教中高手自发的贡献了不少上来，全都在等待着林诚去过目。
　　另一边，光明顶之下。
　　昨夜，《倾城剑经》大成，林诚便从灵鹫宫回返，打算休息一下，而后处理了明教这档子事情，就去游历天下，收集新的武功素材。
　　半夜的时候，林诚突然就感觉到有人快速逼近了自己的卧房，观其气息正是巫行云。
　　不用起身，就发现是李清露。
　　杨不悔和小昭拿着全新的华丽衣衫和洗漱用具进入了卧室之中，准备伺候林诚洗漱更衣。
　　还没来得及想巫行云来干嘛，就感觉到两个人形物体伴随着尖叫声向着自己袭来。
　　下意识的接住，才发现是两个面容相仿的女子。

第29章林诚登场【4/4求收藏鲜花】
　　今日我明教上下尽数在这光明顶上，不论是何仇怨尽皆可以一并了却。
　　诸位舟车劳顿，我明教特意准备了茶水点心，请你们休息片刻。
　　“诸位掌门，江湖朋友，在下光明右使，范遥。”
　　虽然不可能容纳十万人同时活动，但是两万人还是绰绰有余的。
　　一身青衣，并未自毁容貌，显得风度翩翩的范遥一个闪身，来到了来到诸多散发着浓烈恶意的江湖人方阵前，隔着他们十丈距离站定。
　　在显示了极高明的轻功身法以后，拱手自我介绍道。
　　光明顶上，有着一个巨大的平台。
　　而后自有明教弟子从上好酒好ròu招待，哪些实力一般的正义联盟江湖人，虽然没有位子坐，但也有分给他们的茶水点心，这些举动尽显明教大教风范。
　　倒是让很多盲从着来攻打明教的江湖人，对这个被妖魔化的教派升起了一些好感。
　　这些举动费了一些时间，太阳终于是升到了正中，这个时候吉时已到，教主接任大典也就正式开始了。
　　教义吟诵之声停止，担当司仪的杨逍来到了广场的高台之上。
　　在宣布教主接任大典正式开始之前，杨逍打量了一下那些老神在在喝酒吃ròu，修养精神的正派高手们，心里还有些犯嘀咕。
　　要不是昨天林诚给他们演示了一下实力，让他们体会了一下什么叫一人之力可倾城，这个时候明教弟子们早就在光明顶上下跟这些道貌岸然的伪君子正派人士打了起来了。
　　那会有现在这样，正派人士居然安分的在规定位置上面观礼的和谐场面发生。
　　“希望教主靠谱一点，别因为昨晚放纵过度而腿软啊，这里的敌人ting多的。”
　　杨逍想起了昨天晚上在教主卧室附近持续了一整晚，打扰的他都不能安心修炼的某种不可描述声音，这是他犯嘀咕的根本原因。
　　不过，这些思绪并不影响大典的进行。
　　在杨逍在高台上停顿了片刻之后，吸引到了在场所有人的目光之后，终于是运气，以足以回荡数十里的巨大声音开口了：“明教，第三十四代教主接任大典，现在开始。
　　下面，有请我们的教主，林诚。”
　　杨逍话音刚落，他背后高台上，专属于明教教主的宝座上，突然多了一个身着白色金丝边衣袍，一脸淡然气质的年轻人。
　　没人看到他是怎么出现的，像是一直在那里，又像是凭空闪现。
　　这个人，就是明教新任的第三十四代教主，林诚。
　　这一刻，光明顶上，所有江湖人，不论是明教弟子，亦或是正义联盟的人。
　　齐刷刷的，将目光凝聚在了林诚的身上。
　　等到范遥一席话说完，诸多江湖人之中，领头的各大掌门对视一眼，又传音入密商量了片刻，终于是达成了共识。
　　决定要体现一下名门正派的气度，等到明教新任教主接任大典完成了在动手。
　　他们才不会承认自己是在等着自己这边五万多队友全部到齐，也不会承认自己是打算先休息一下回复状态，以迎接接下来的一场恶战呢。
　　范遥一席话，说的条理分明。
　　先是言明我们在举行教主接任大典，并不是在拖延时间准备跑路，而你们又大老远赶过来，想来状态不佳，不如休息片刻，恢复一下，我们再来决一死战。
　　最后又用名门大派好面子这一点挤兑了一下，你们总不会怕了我们，所以急吼吼的要跟我们打起来？
　　当然，范遥遍数江湖，都要算是超一流的强大实力，为他的话语增添了份量。
　　不然在这弱ròu强食的江湖之中，一个没有实力的无名小卒，可没人愿意去听他说话。
　　我想身为名门正派的你们，应该不会赶着这点时间吧？”
　　也不等江湖人们回应，范遥自顾自的继续说道：“此刻正在进行我明教新任教主接任大典，不论我们有何仇怨，可否等待片刻再行解决？
　　就在这种情况下，一众门派掌门，各大势力首领，还有对自己实力有自信的高手们。
　　就在明教弟子的引领下，在广场一个专门划分出来的区域坐下。
　　明教教义，于此刻被教众反复吟诵，这是他们在恭贺新的教主上任。
　　一路畅通，上了这光明顶的正义联盟诸多江湖人士，这个时候一脸懵逼，gao不清楚明教方面在卖什么关子。
　　此刻，林诚这位新任的明教教主接任大典，就在这里举行。
　　“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多...”
　　这个时候，相对外界来说，仇恨最小，地位最高的范遥，接待了这些不速之客。
　　起码，范遥不会在出现的瞬间，就招惹到起码三位数想砍死他的人。

第30章我不是单指某个人【1/5求收藏鲜花】
　　跟一qun蝼蚁，实在是没有任何计较的必要。
　　也就是在这个时候，明教第三十四任教主接任大典，在杨逍的主持下，开始了。
　　任这少年再强，今日也绝无活着走下光明顶的可能。
　　“你们有谁看清楚了刚才他是怎么出现的吗？这种轻功身法，着实惊人。”
　　站在高台上的林诚，看到了明教弟子对自己的尊敬爱戴与期盼，也看到了哪些所谓正义联盟的江湖人士眼中的嘲弄与怜悯，就仿佛是在看一颗一闪即逝的流星。
　　对于这些眼神，林诚并没有放在心里，他略微扫了一眼以后，就不在关注。
　　“这就是明教的新教主吗？看起来ting年轻的，观其面容，不足弱冠啊。”
　　祭拜明教先祖。
　　所有明教弟子，在林诚的带领下，燃香，鞠躬，而后礼成。
　　这个时候，所有明教弟子，包括杨逍在内主动跪下，口中齐声道：“恭喜教主上任，吾等誓死追随效忠教主。”
　　众多明教弟子齐声效忠，声音震天。
　　身处这种氛围之中，林诚也是感觉到了一些热血澎湃，第一次的体会到了身为上位者的一些乐趣。
　　“大丈夫当如是，随心所欲不逾矩，尽享人世间一切尊荣。”
　　这种想法，浮现在了林诚心中，但是却并没有耽搁接任大典的继续进行，他鞠躬回礼，请所有教众起身。
　　这个时候，这场教主接任大典，也是来到了尾声。
　　只要林诚发表了自己身为新任教主上位以后的讲话，那么这一次的接任大典，就算是完成了。
　　接下来，不论是明教弟子，亦或是正义联盟的江湖人，心中都明白，一场血战，在所难免。
　　所以，在林诚准备开口讲话的时候，不论是明教弟子，还是正义联盟的江湖人们，都是将手按在了武器上面，随时做好了战斗准备。
　　只待林诚的讲话一结束，就立刻发起攻击。
　　这一刻，所有人的视线集中在了林诚的脸上，就如同他初出场时那样。
　　在万众瞩目之下，林诚没有一丝耽搁的，开口了。
　　他环视场中明教众人，而后道：“诸位明教弟子此刻心中一定有同样一个问题，眼下大敌当前，诸多江湖人士意图毁灭明教，那么我这个教主是如何看待眼前的情况呢？”
　　闻听此言，很多明教弟子不自觉的点了点头，表示赞同。
　　杨逍这个捧哏，更是自然的递话道：“请问眼前危局，教主如何处之？”
　　林诚微笑，赞赏的看了杨逍一眼，而后目光投向了站在一旁，已经是拔出了武器的正义联盟诸人，淡淡道：“我不是单指某个人，我是说在座的各位，都是垃圾。”
　　此刻听闻林诚的事迹，顿时心生敬服之情，才十六岁就已是可以被称之为传说的高手，并且还智慧出众，这样优秀的人，难怪可以成为他们的教主。
　　而正义联盟之中，却变得凝重起来。
　　虽然对于杨逍话语之中的信息极为怀疑，不知道是真是假。
　　“林诚教主，时年二八，却已迈步先天，遍数江湖，亦可称之为传说，且谋略出众，智慧过人，品德高尚，得到教中高手一致认可...”
　　杨逍长长一段话，极尽溢美之词，简直是把林诚给夸上天了。
　　就差说林诚当教主这件事是明教历代祖先认可的了，是不二的人选。
　　当然，这一番吹捧，效果也是极为显著。
　　明教之中，很多第一次看到林诚的教众们，本来还在心中质疑，这么年轻的人真的可以成为一个合格的教主吗？
　　仪式的第一个阶段，自然是向着明教教众，讲述林诚可以担任明教教主的理由。
　　心中，却是在演练着之前在书房之中看过以后记在心中的诸多武功秘籍。
　　但是林诚刚才进场的时候，确实表现出了极为强悍的实力，虽然心中不觉得这样一个十六岁的少年就已是传说级高手，但是心中却不自觉的对他的重视程度更上了一个层次。
　　教主接任大典第一个阶段很快结束，进入了第二个阶段。
　　明教这边的人，自然是为此感到欢欣鼓舞，他们的教主如此年轻，就有这种实力，那带领他们明教走向光明也不是什么难事了。
　　而正义联盟的人，则是在震惊的同时，表现出了一些惋惜。
　　“年纪轻轻就有如此实力，若是放任其发展，成就不可限量，可惜他没有未来了。”
　　林诚的出场，震撼了场中所有人。
　　惋惜的，是林诚这么年轻，前途无量的高手，今日要陨落在这里了。
　　因为，等到这场明教教主的接任仪式完成以后，就是他们正义联盟动手的时候。

第31章教我谦逊？【2/5求收藏鲜花】
　　一道寒光绽放，大片锋芒隔开气流，笼罩林诚周身。
　　一上来，就已是下了死手，要将林诚直接分尸。
　　“气煞我也，小辈就让老夫来称称你的斤两。”
　　来表达他对于眼前这个所谓的正义联盟的不屑。
　　“小辈，不知天高地厚，今天就让你明白一下什么叫谦逊。”
　　一瞬间，正义联盟的人面色骤变，其中几个急性子的，更是出口呵斥林诚。
　　林诚没有含蓄的说上一句，土鸡瓦狗尔。
　　即便是传说级高手，像是林诚这样一看就年纪轻轻，成为传说不久的存在，也不可能轻易击败一个老牌的超一流高手，起码需要数招。
　　虽然灭绝仅仅一流的修为，但是有倚天剑加成的她，却并不比很多超一流高手要弱，自然也不会被简单的打败。
　　但现在，事实就是她败了。
　　一招，倚天被夺走，灭绝生机断绝。
　　教我谦逊？
　　林诚玩味的看着已经是处于弥留状态的灭绝师太，手中拿着倚天剑，轻声开口道：“众所周知，当今江湖之中有神兵倚天剑和屠龙刀。
　　相传为前代高手大侠郭靖和其妻黄蓉熔大侠杨过的玄铁剑所造，其中藏着郭大侠的毕生所学，不知是真是假。”
　　当今世界，中土由大明皇朝执掌，但是周边异族实力却也并不弱，有元蒙，西夏，大辽，大理。
　　郭靖和黄蓉，便是在前面的中土皇朝宋朝崩灭的战争之中殉国。
　　此刻林诚所言倚天剑和屠龙刀之来历在江湖之中也有所流传，但是却没有人知道，这两柄神兵利器之中藏着大侠郭靖和其妻子黄蓉一身所学的传承。
　　这个时候，才有人恍然惊觉，“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”这一句话的真正含义。
　　单凭两柄神兵利器自然不足以让人成为武林至尊，但若是加上前代大侠郭靖和黄蓉一身所学精华，那就有这种可能了，难怪有这样的话流传江湖。
　　“你！”
　　灭绝气的一口鲜血吐出，抬起手，指着林诚想说些什么，不知道是因为没能教林诚谦逊反而被秒杀所气愤，还是因为林诚暴露了她们峨眉派的大秘密而愤怒。
　　想呵斥，但最终却没能说出口，生机消散，彻底的死去了。
　　灭绝一死，场中的峨眉弟子顿时大乱。
　　作为灭绝最喜欢的小弟子，下一任掌门的内定之人，周芷若此刻却是一脸茫然，抱着师尊的尸体，看着远处那个面色平淡把wan着倚天剑的少年，心中不知道作何想法。
　　“为灭绝师太报仇，邪魔外道也不需要讲什么道义，一起上啊。”
　　不知道是谁，喊了这么一声，而后场中起码有数百一流以上的高手同时动了，他们齐刷刷向着林诚冲了过去，口中喊着为灭绝报仇，但是目光却都是贪.婪的看着他手中的倚天剑。
　　然后，所有看着场中的江湖人们，就看到了灭绝师太以一种比冲过去更快的速度，倒飞了回来。
　　所有人都知道是林诚动手了，但是却没有人看到林诚是怎么动手的，就跟变了什么魔术一样，灭绝师太莫名其妙的就被打飞了。
　　“这...这不可能。”
　　但是仗着倚天剑之利，即便是很多的超一流高手都不是其对手，再加上身居高位，这就让灭绝养成了一种唯我独尊的性子。
　　面对林诚这般赤果果的羞辱，以灭绝的暴脾气如何能忍，当即就出手了。
　　在灭绝出手的同时，正义联盟里几个大门派高手同时动作，防止有人去帮林诚的忙。
　　确实，明教这边的高手想上来帮忙，若是他们这些小弟看着老大动手，那还要他们有啥用？只不过杨逍阻止了他们上来帮忙，因为没有任何的必要。
　　正义联盟这边的高手自然也只是掠阵，没有动手。
　　灭绝的武功修为，放眼江湖，充其量也就一流水准。
　　行动力强的，在呵斥的同时，毫不犹豫的动手了，比如峨眉派当代掌门人灭绝师太，说动手就动手，她身形一纵，越过人qun，手中倚天剑直刺林诚。
　　灭绝师太重重的摔倒在地，口中咳血不止。
　　虽强撑着一口气，但是明显可以看出她的生机已然是断绝了。
　　所有明教弟子闻言，顿时感觉眼前一亮，跟着一个不怕事的老大，这是所有人都想要的，仅此一句话，顿时让在场所有明教弟子对他们的教主爱戴多了几分。
　　而反观正义联盟这边，却是在一瞬间爆炸。
　　而是直言，我不是单指某个人，我是说在座的各位，都是垃圾。
　　这句话，含着十足的自信与底气。
　　一句土鸡瓦狗尔，还可以淡定一下，装作前辈高人容忍，但若是如林诚这般直言你们都是垃圾，这还能忍那就不是什么前辈高人，而是要成佛成圣了。
　　“无知小辈，安敢口出狂言。”

第32章太弱了【3/5求收藏鲜花】
　　“贪.婪，是原罪。”
　　淡淡的话语，在空气之中飘散，而后所有江湖人就发觉被他们包围了，当做猎物的目标林诚，不见了。
　　面对这种YouHuo，别说林诚只是一个随时可能会覆灭的明教教主，是个传说级的高手，即便他是执掌着千军万马，无数高手的明皇朱元璋，他们也敢动手。
　　灭绝师太跟他们又没半毛钱的关系，死了也就死了。
　　所以，正义联盟的这些江湖高手，都疯了。
　　其中一部分高手被明教高手阻拦，但是最终冲到林诚身边的江湖高手，依然有两百余人。
　　为灭绝师太报仇？
　　这个时候，这些所谓的侠客们拿出了吃奶的劲头，疯狂奔走，恨不得爹妈没有多给自己生一两条腿，来加快此刻的逃跑速度。
　　但是这一切，最终却都是徒劳。
　　最终，参与了围攻林诚的高手们，尽数死去。
　　没人能在林诚手中走过一招，甚至都没有任何的反击余地，就已失去了生命。
　　巨大的平台上，骤然变得安静了下来。
　　空气之中，弥漫着浓郁的血腥味，诸多死掉的高手尸体之中鲜血流出，汇聚成了一道小河，向着平台低处流了下去。
　　在林诚与两百余围杀自己的高手战斗之时，正义联盟的其他高手，也在与明教弟子战斗，试图拖住他们的脚步，让林诚这个明教教主死在围杀之中。
　　但此刻，他们自觉的退出战圈，哪怕为此受伤付出一点代价也在所不惜。
　　就连两百多位一流以上的高手上去围杀，都没能成功，甚至没能伤到这个叫做林诚的明教教主分毫，他们这些人今天真的可以覆灭这个有着林诚存在的明教吗？
　　这样的疑问，浮现在了所有正义联盟的江湖人心中。
　　不由得，怯意，涌现在了正义联盟江湖人心中，他们已经失去了信心。
　　若是继续如此发展下去，恐怕不用明教这边动手，在坚持一会儿，恐怕正义联盟的人，会自行崩溃。
　　这种情况，可不符合哪些幕后之人的愿望。
　　所以，他们出手了。
　　“老夫华山风清扬，向林教主讨教。”
　　一个白衣老者突然出现在场中，而后朝着林诚拱手，开口道。
　　这个名为风清扬的老者出现，顿时让正义联盟这边的人振奋了，有人不自觉的开始跟身边的人科普这位突然出现的高手的事迹。
　　“是华山的风老前辈，相传他是一代武林神话独孤求败的弟子，曾经单人独剑打穿十二连环庄，平灭黑风山寨，是闻名江湖多年，真正的传说级高手。”
　　“有风老前辈在，这次讨伐魔教，覆灭光明顶的事情稳了。”
　　“等下趁着风老前辈拖住这魔教教主林诚，我们一拥而上，定然能将魔教教众诛杀殆尽。”
　　一时间，正义联盟的人议论纷纷。
　　而风清扬的出现，就仿佛是起了一个头一般。
　　很快的，诸多江湖人眨眼之间，就发现场中多了很多打扮形貌各不相同的存在。
　　而他们的气息，无一例外的不比一开始出现的风清扬要弱，甚至要更强一些。
　　“太弱了，太弱了。”
　　空气之中，回荡着林诚那平静无比，听在其他人耳中却仿佛催命一般的声音。
　　短短时间，冲到了林诚身旁，试图围杀他的江湖人们，就死掉了上百，他们不是没有试图反击，但是却连敌人的影都摸不到，而等他们看到敌人的时候，往往也就是自己死亡的时候。
　　惨叫声响起。
　　当所有参与围攻的江湖人，将视线投注过去的时候，就发现在江湖之中很有名气的青城派高手余沧海，华山派封不平，铁掌帮裘千仞...
　　等十余个高手此刻都被剑器洞穿了心口，喉咙等要害，就此死去。
　　而作为造成这一切的罪魁祸首，林诚的身形却仿佛是鬼魅一般，刚刚被诸多江湖高手捕捉到，就已是化为了一阵青烟消失了。
　　而后，又是一连串的惨叫声响起。
　　啊啊啊！
　　这么多高手，而且全是一流以上存在，即便是传说级高手，都要退避三舍，但是林诚没有。
　　“跑啊。”
　　不知道是谁带头，开始狂奔，想要尽量的远离林远。
　　但是现在，倚天剑里有大侠郭靖和其妻子黄蓉的传承。
　　这就值得所有人博一下了。
　　此刻，之所以数百高手在灭绝死后齐齐动手，自然是为了倚天剑。
　　平常还不觉得，一柄倚天剑而已，虽是神兵利器，但是执掌在峨眉派掌门人灭绝师太手中，不会引起众人哄抢。
　　要知道，郭靖可是上一个武林时代之中被称之为北侠的中原五绝之一，绝对的高手。
　　能够得到他的传承，不说能够比肩郭大侠，但是让自己的武功更上一层楼，那自然是没有任何疑问的。

第33章高手齐至【4/5求收藏鲜花】
　　他本来隐姓埋名，到处为了复国大业而努力着，慕容复的南慕容之名，倒是有着慕容博很大一部分功劳，这也导致了慕容复与他齐名的乔峰比起来，弱了不止一筹。
　　按照常理，慕容博应该继续躲藏着，但是现在他的独子慕容复死了，即便是他完成了复国大业，但是无人可以继承家业，那也没有任何意义。
　　见林诚目光扫来，其中一个老者揭开头罩，露出了一张苍老的面容，观其形貌，与前几天死在了林诚手中的慕容复很相似。
　　峨眉派祖师郭襄，乃是大侠郭靖的女儿，在创下峨眉派以后，已经绝迹江湖多年，没想到此番却是重现世间，而且年纪近百的她依然是那般美丽，彷如二八少女。
　　“老夫慕容博。”老者自我介绍道，语气很冰冷，充斥着杀气。
　　“这不是慕容家的上代家主慕容博吗？相传多年前他就已经病逝了，没想到现在居然还活着？”人qun之中，有人惊呼，很显然是听过慕容博的名字。
　　“祖师，是郭襄祖师！”峨眉弟子激动道。
　　但在林诚开口以后，那明明无人的地方，空气却是一阵波动，显出了人影。
　　很显然，之前这里有高手扭曲了光线，达成了隐身效果。
　　其中一个面容英俊，散发着非人气息的高大男子面上露出笑意：“本座庞斑。”
　　在这个自称是庞斑的男子不远处，亦是有着一个身材健壮，散发着阳刚气息的英俊男子，他淡淡自我介绍道：“毕玄。”
　　简简单单一个名字，没有加任何的称号，但是却让所有听闻的江湖人士面色变化。
　　“竟然是元蒙的镇国高手魔师庞斑和武尊毕玄，他们怎么会出现在这里的？”有人惊讶道。
　　对于这两位高手的出现，作为大明皇朝王爷的朱无视倒是见怪不怪，他手下的情报网早就发现了元蒙最近老是在中原gao事，覆灭明教这样的大动作，出现这两人也不算奇怪。
　　倒是看着突然出现的东厂厂督曹正淳，西厂厂公雨化田，还有锦衣卫青龙等人，朱无视的表情不是很好看。
　　锦衣卫高手出现在这里倒还是能够理解，毕竟一开始关于覆灭明教的事情，是锦衣卫负责的，他们发现事情太大玩不转了才去请的护龙山庄和天下第一庄。
　　但是东厂和西厂的人出现在这里，就让朱无视不爽了。
　　抢功劳的？
　　而后，他转过头，面向林诚道：“在下朱无视，蒙陛下厚赐，得王爵，创建护龙山庄，为君分忧。”
　　林诚闻言，笑了。
　　他感觉到，事情变得有意思了起来。
　　而在距离慕容博不远处，则是站立着一个一袭红衣，面色冰冷的绝美女子，不等她自我介绍，林诚就听闻旁边的杨逍面色大变，咬牙切齿道：“东方不败。”
　　也不怪杨逍如此仇视东方不败，对方成为日月神教教主以来，不顾与明教渊源，多次对明教弟子痛下杀手，双方虽系出同源，但此刻早已经是没有了半分情谊。
　　既如此，东方不败对林诚动手，却也没有任何不对的地方。
　　“本教主倒是劳左使多挂念了。”东方不败开口，冰冷却好听的声音在空气之中回荡，夹杂着自然而然的魅惑，竟然令很多心智不坚定的江湖人为此气血上头了。
　　“江湖传说，东方教主乃是百年难得一见的美人儿，没想到在下竟然是有幸亲眼目睹，当浮一大白。”身着明huang色衣袍，其上绣着蛟龙的英俊中年男子洒然一笑，平息了东方不败放出的魅惑。
　　所以现在慕容博也豁出去了，不管什么隐藏了，直接跳出来，抓住机会想要报仇。
　　毕竟是杀子之仇，即便是慕容博也不能淡定了。
　　“那边躲着的太监，别藏着了，都出来了，还有那边那几位，不知道是哪里来的高手？也出来吧。”林诚目光越过人qun，往平台几个地方望去。
　　林诚看过去的方向，尽皆是空无一物。
　　是有着北乔峰之称的丐帮帮主乔峰，与南慕容齐名，只是事实却证明南慕容名不副实。
　　面对林诚，就连一招都不曾撑过，而且人品极度卑劣。
　　若不是峨眉弟子可以认得这位少女形貌气质与她们峨眉派的画像一模一样，恐怕也不敢相认。
　　“乔帮主也来了。”丐帮弟子欢呼出声。
　　后面几个高手，却是无人认识，应当和在场的门派，没有什么关系。
　　林诚的目光扫过一袭白衣的老者风清扬，一身青衣的少女郭襄，身着粗布麻衣，相貌豪迈的乔峰，最终目光投向了一旁的几个无人认识的高手。

第34章你们一起上吧【5/5求收藏鲜花】
　　他是一个讲道理的人，参加这次针对明教的行动也是出于正义，所以给出了一个解决方案。
　　“林教主，你杀我峨眉派掌门人，我却是要与你做过一场了，出手吧，若你能败我，我们峨眉派就此退走了。”郭襄看了一眼乔峰，又看了一眼林诚，没有给面子。
　　他们一开始因为林诚的强大一筹莫展，甚至认为这一次覆灭明教的行动要就此夭折了，没想到却是峰回路转，来了这么多高手助阵，瞬间让局势逆转了。
　　貌似，玩脱了？
　　只要这些高手围杀了林诚，那么接下来在他们这么多人组成的正义联盟之下，明教不堪一击。
　　所有人都在看着场中，接下来这一场高手的对决，将影响事情的最终走向。
　　此时此刻，明教一众高层全都懵逼了。
　　但是这一刻，其他人都从林诚身上感觉到了一种名为狂妄的东西。
　　“教主，别闹了，现在跑吧，留得青山在不愁没柴烧，我们给你拖延时间。”杨逍，殷天正等人的传音进入林诚耳中，想要让他跑路，并不认为林诚可以在这种情况下改变什么。
　　还有不知什么时候，来了这光明顶的巫行云传音：“姥姥我虽然知道你变强了，但你不是这么多人的对手，一会儿看准机会，我掩护你，然后一起走。”
　　这个时候，甚至有一个一点都不起眼的少年从人qun之中走了出来。
　　他面对着诸多高手，认真的开口道：“虽然我张无忌跟这位林教主素不相识，但是白眉鹰王殷天正却是我的外公，我知道林教主此刻失败的后果，所以我不允许你们伤害他。”
　　此言一出，对绝大部分人没有造成任何影响，但是殷天正和杨逍却是瞪大了眼睛，打量着这个与他们有着极深渊源的少年，口中不自觉的ni喃出声：“无忌。”
　　某个名为周芷若的峨眉女弟子，这个时候更是看着名为张无忌的少年，眼中全是激动。
　　“曾几何时，孤家寡人的我，也有这么多人关心了。不过，这种感觉并不坏。”林诚感受着心中的喜悦，zui角扬起一丝微笑。
　　既然这么多人在担心自己，那么林诚也就不打算在浪费时间在让他们担心了。
　　打破质疑最为直接的方法是什么？那当然是铁一般的事实。
　　所以，林诚出手了。
　　自修为突破以来，第一次动用了全力。
　　不等乔峰回应，林诚目光转移，看向了郭襄，慕容博，朱无视...这些人面上表情各不相同，但是却无疑透着一股吃定了林诚的淡然自若。
　　看着他们的表情，林诚笑了。
　　“你们，一起上吧。”
　　慕容博与林诚有杀子之仇，不可能退走，风清扬，东方不败各自所属势力与明教有血海深仇，留下林诚等于放虎归山，不可能同意这种和解的要求。
　　而以摧毁明教为目的的大明皇朝一行高手，那更是不可能在此刻退步了，这可是事关他们前程的事情。
　　元蒙的高手，非我族类其心必异，那更是不用说了。
　　林诚一直默默的观察着眼前的一切，没有开口，就如同看戏一般，此刻见戏份轮到自己身上了，终于是停下了推演武功的举动，认真了起来。
　　“乔帮主，你我确实无冤无仇，我敬你是条汉子，就此离开吧。”
　　其他人没开口，但是意思很明显，分明是不给乔峰面子。
　　“林教主，你与魔教渊源不深，此刻浪子回头还来得及，只要你同意卸任明教教主之位，我就不参与这次战斗了。”最终，乔峰主动开口。
　　平淡的话语，从林诚口中吐出，仿佛眼前这些人不是什么名震江湖多年的传说级高手，只是跟之前林诚杀掉的那些杂鱼一样的存在而已。
　　虽然对于林诚来说，这句话理所当然。
　　但是眼前这么多传说级高手一起，针对一个人，那代表着的力量可不是一加一那么简单，几乎是可以让任何的高手绝望。
　　对面的阵容这么强大，但是反观他们明教这边，除了教主林诚，却没一个上的了台面的高手。
　　虽然他们对自己的教主林诚很有信心，但是眼前这些人，风清扬，郭襄，乔峰，慕容博，东方不败，毕玄，庞斑，朱无视，青龙，雨化田，曹正淳，却无一不是江湖闻名多年的传说级高手。
　　刚才哪些一流，超一流的江湖高手，对传说级的存在来说只能算是杂鱼。
　　这也难怪，明教众人会紧张了。
　　相对的，这一次紧张的是明教这边，正义联盟这边的江湖人却是喜形于色。

第35章超出想象的强大【求收藏鲜花】
　　这种强大，让人无法想象。
　　此刻，甚至就连同为传说级高手的东方不败，也震惊了。
　　那是一种，对于无法理解的强者的，一种天然的畏惧。
　　哪怕是被十余位传说级高手锁定了身形，在他决定动手的那一瞬间，就消失在了所有人的感知之中。
　　虽然他们一开始就知道林诚很强大，仅仅一人面对数百高手围攻亦是怡然不惧，甚至强势反杀。
　　但这种强大还在众人能够理解的范畴之内，毕竟是传说级高手。
　　全力出手的林诚，很可怕。
　　“一起上。”
　　简单的话语，从东方不败口中吐出，但是却在瞬间得到了所有人的响应。
　　一开始，林诚让他们一起上，他们认为这个少年是在说大话。
　　但此刻，实践证明了一切。
　　以林诚刚才表现出来的实力，已经是超乎了他们想象的境界，若此刻还抱有轻视的想法，那么不久之前死掉的雨化田，就是他们的榜样。
　　就在锦衣卫青龙准备一起动手的时候，张无忌来到了他的面前，拦住了他的去路，他静静的开口道：“你的对手，是我。”
　　而巫行云，亦是拦在了曹正淳和朱无视身前，虽然没有说话，但是意思却很明显了。
　　其余无人阻拦的高手，却是暂时没有理会张无忌和巫行云，他们绕过了这边的战团，同时动了。
　　郭襄摸出两柄峨眉刺，一手倾城刺挥洒出粉色hua瓣一般的气劲雨，向着林诚笼罩而来，与此同时，乔峰使出亢龙有悔，一掌横空，十八条金龙齐齐飞出，紧随着花雨向林诚打来。
　　东方不败抬手挥洒出大片泛着黑色光芒的针雨，风清扬则是抬剑洒下一片独孤剑气，慕容博亦是使出了参合指，十指连弹，挥洒出数十道指劲笼罩而下。
　　旁边的武尊毕玄，运转炎阳奇功，一拳轰出，卷动一方空间气流，化为了滚滚热浪，亦是向着林诚打了过去。
　　而魔师庞斑，则是展开了道心中魔大法，无形精神异力在空气之中弥漫，试图干扰影响林诚的心智。
　　这些攻击，几乎锁死了林诚所有的闪避空间。
　　如此之多的高手同时动手，卷动了光明顶上空所有天精地气，甚至引发了天地异象。
　　在这一刻，天空yin沉了下来。
　　轰隆隆。
　　一声雷鸣。
　　豆大的雨点，淅淅沥沥的下了下来。
　　正因为了解雨化田，所以东方不败才知道，他因为多年经营权势对武功修炼有些疏忽了，所以内功修为或许在同阶高手之中不算特别强大。
　　但是单论速度，场中除了自己之外，应该是无人能及。
　　毕竟，两人修炼的，是同样一种，名为葵花宝典的武功。
　　幼时，两人曾同时拜入了一位居住在皇宫之中的神秘高手为师，多年学艺以后，雨化田成为了西厂厂公，执掌大权。
　　而东方不败则是离开了皇宫，加入了日月神教。
　　在日月神教之中，东方不败潜伏多年，终于是偷袭暗算前任教主任我行成功，成为了新的日月神教教主。
　　也是在这个过程之中，东方不败凭借着所学的葵花宝典，闻名江湖，号称不败，成为江湖传说之一。
　　虽然这其中，葵花宝典占据的因素不小，但是不得不说东方不败本身也是天资不凡。
　　在场之中，要说最为了解雨化田的，就要数她了。
　　现在，同样是闻名江湖多年的传说级高手西厂厂公雨化田，在林诚手中，依然是没有走过一招。
　　但就是这样擅长速度的雨化田，却是在完全没有反应过来的时候，被那个叫做林诚的少年杀了。
　　一招，仅仅只用了一招。
　　林诚掐着雨化田的脖子，此刻这位西厂厂公zui角不断溢血，逐渐死灰的眼神之中尤自带着不可思议之色，那强盛似海的气息正在逐渐的衰弱。
　　一招，传说级高手雨化田，败亡。
　　咔嚓。
　　筋断骨折之声，在空气之中回荡。
　　没人能看清楚林诚是怎么出手的，在他消失又出现的这短短时间之中，就已是击杀了雨化田。
　　此刻，旁边围观着的江湖人和明教众人骇然失色，看向林诚的眼中，带着浓郁的惊恐。

第36章激战【1/5求收藏鲜花】
　　这道剑光，撕开了倾城刺撒下的气劲花雨，也撕开了降龙十八掌的金龙气劲，更是将随后而来的参合指气劲，独孤剑气，葵花针，炎阳气劲，道心种魔大法异力尽数荡开。
　　对于自己这一波攻击不会奏效，诸多传说级高手心知肚明。
　　气劲碰撞，发出惊天动地的爆炸之声。
　　若是之前，恐怕这场战斗在观战的人们心中不会有任何的悬念，面对诸多同级高手的进攻，铁打的人也只有死路一条。
　　这一身巨响，就仿佛是某种信号，正义联盟的江湖高手们，也在诸多传说级高手动手的同时，向着明教弟子发起了攻击。
　　一场数万人的混战，就此拉开序幕。
　　如此之多的传说级高手同时动手，针对的只有一人。
　　与此同时，林诚右手之中倚天剑一挥，挥洒出大片剑气，同时阻挡了一招大力金刚指点过来的慕容博，一招金顶绵掌拍来的郭襄。
　　咔嚓。
　　一身脆响，乔峰如遭雷击，手骨断折，身形不断后退，一连退出十余步才止住身形。
　　此刻的林诚，却是早已从原地离开，避开了毕玄和庞斑紧随而来的强大攻击。
　　但是这没有丝毫给林诚留下喘息的空间，紧接着他就迎上了如影随形一般的东方不败。
　　面对这么多高手的进攻，即便是林诚，此刻都感受到了一些压力。
　　虽然尚且游刃有余，但是却也没办法在短时间之内结束战斗。
　　不过这正合林诚心意，在战斗之中，他领略到了独孤九剑的精妙，也见识了葵花宝典的变化多端，更是了解到了降龙十八掌的种种精髓所在。
　　更别说武功自成一派，研发出了多种武学的郭襄了。
　　除此之外，学了百家武学，又得了不少少林武功精髓的慕容博，也是一个不错的对手，丧子之痛更是让他打起来不要命，战力增长许多。
　　带给林诚收获最小的，就要数武尊毕玄和魔师庞斑了。
　　这两人虽也一直在参与着围攻林诚，但却只是从旁辅助划水，根本就未曾动用全力。
　　如此之多的高手与林诚对战，而且随着几人配合逐渐默契，带给林诚的压力也逐渐增长，他们在战斗之中被林诚反击受伤的情况也越来越少。
　　但是这种情况，却并未让林诚有丝毫动容。
　　他的心灵之中，正在不断的模拟着从这几位高手身上学到的武功精髓，时至今日他早已经不需要必须用武功秘籍来收集素材了。
　　这些围攻林诚的高手因为配合逐渐默契而变强，林诚又何尝不是如此。
　　铛铛铛。
　　两柄长剑，在极短的时间之内，交接了十余次，风清扬口中溢血，浑身经脉都被林诚剑上反弹回来的强大劲力震的出现了伤势，完全没有发挥出独孤九剑的精髓，紧急退走疗伤。
　　林诚没有追击风清扬，因为此刻乔峰的降龙十八掌到了，一招龙战于野，虽无气劲外放，但是所有劲力尽数酝酿在手掌之间，只在与敌交接的一瞬间爆发出全力威力。
　　最先接近的，是东方不败，她是在场高手之中，速度最快的。
　　那双芊芊玉手之中擒着两枚绽放着寒芒的细针，一前一后，向着林诚眉心和太阳穴扎了过去，几乎是瞬间就要洞穿林诚的脑袋。
　　对于这道眨眼间就已经逼到身前的致命攻击，林诚神色不变，手中刚刚撕开了向着自己攻来气劲的倚天剑以一种不徐不疾的节奏横档在身前，截住了东方不败的攻势。
　　东方不败没有继续强攻，身形一闪间，以极快的身法，避过了林诚接下来的反击。
　　随后而来的风清扬，迎上了林诚反击刺出的倚天剑。
　　所以，他们在发起第一轮攻势的同时，各自同时酝酿了第二波攻势，向着林诚杀了过来。
　　一道璀璨的剑光，从诸多传说级高手气劲攻击的中心绽放。
　　不灭红莲。
　　对于乔峰的这一掌，林诚左手shen.出，毫不犹豫的硬撼了过去。
　　那么这场战斗，在人们心中，就充满了变数。
　　到底是林诚一人独战诸多传说，并战而胜之。
　　但此刻，被围攻的人，叫做林诚。
　　一个可以瞬间秒杀传说级高手雨化田的男人。
　　成为超越传说的一代武林神话呢？亦或者是如流星一般的陨落？
　　轰！

第37章让你跑了？【2/5求收藏鲜花】
　　冷淡的话语，从林诚口中吐出。
　　此刻，参加战斗的一众传说级高手，雨化田慕容博死，乔峰风清扬重伤，郭襄和东方不败更是直接被林诚俘虏，而另外一边的锦衣卫青龙正跟张无忌打的难分难解。
　　没有停留，林诚身形几个变幻，就绕到了慕容博身后，一剑挥出，尸首分离。
　　林诚已经不能在与自己对战的这些高手身上，在有新的收获了。
　　紧接着，林诚左手衣袖一挥，从天空不断落下的淅淅沥沥的豆大雨水，尽数化为了暗器，闪烁着炽白色泽，将正使用着云霞刺准备攻击的郭襄全身穴道封闭。
　　这个时候，林诚才来得及缓一口气，将目光投向了武尊毕玄和魔师庞班。
　　当战斗进行到一刻钟的时候。
　　更何况，两人此番来的目的是见机gao事情，现在既然大势已去，那么顺理成章的，他们也在没有继续待下去的理由了。
　　“告辞，改日在叨扰林教主。”
　　毕玄面上浮现一个皮笑ròu不笑的笑容，刚说完，转身就想走。
　　庞斑没有说话，但却也是差不多的意思。
　　“我让你们走了？”
　　身形一闪之间，林诚已是拦在了庞斑和毕玄身前，手中倚天剑一抖，就已是挥洒出了一片剑气将两人同时圈进了战斗之中。
　　此刻，林诚体内运转着的罡气路线悄然改变，竟然是激发了倾城剑经的战斗状态，将一身罡气全部转化为了杀伤力更强大的剑气，这一动手，就显现出了威力。
　　全力动手的毕玄和庞斑，表现出的实力很不凡，但是在一个照面之间，两人依然是被林诚的剑气所伤，身体之上遍布剑痕。
　　被拦住去路，本来还打算先打一下再走的庞斑和毕玄，这个时候看着身上散发出冲天凌厉剑气的林诚。
　　对视一眼，不用任何话语，就看到了对方的意思。
　　“跑。”
　　传说级高手想要跑路，比起普通高手自然是不可同日而语。
　　两人在决定跑路的瞬间，就已是开始积蓄大招，而后在某个时刻骤然爆出。
　　炎阳奇功全力运转，毕玄一拳轰出，整个人如同一根巨大的火炬散发出汹汹热量，竟然是将数百米范围内的雨水尽数蒸发，而后一身气劲凝聚成为了一道耀眼的拳劲向着林诚打来。
　　与此同时，庞斑亦是运转道心种魔大法，不断汲取天地之间的天精地气凝练增长着自己的精气神。
　　而后一掌轰出，一道足有五米大小的漆黑掌印如山一般朝着林诚压了下来。
　　两人同时倾尽全力释放大招，而后头也不回的，也不看战果，就这么跑了。
　　总之，此刻的林诚，比起两人表现出来的实力，要更加强大。
　　先天四重，五气朝元之境。
　　在玄幻世界之中都已不是弱者，可以称霸一方。
　　所以，现在林诚要面对的对手，就只有眼前的庞斑和毕玄二人。
　　在翻云覆雨小说原著之中，庞斑是最后迈步天人之境，完成了破碎虚空的超脱存在，而武尊毕玄，则是大唐双龙传之中位列江湖巅峰的大宗师高手。
　　按理来说，此二人很强大，应当有着万军之中来去自如的实力。
　　事实上，林诚也确实的感觉到了两人的强大，但是却并没有从他们身上发现什么危险的感觉。
　　不知是因为此方世界之中，不存在破碎虚空这种设定，亦或者是两人实力尚未达到本应有的巅峰。
　　而巫行云则是一打二，不算困难的将没怎么认真的朱无视和曹正淳二人拖住。
　　“你们是自己投降呢？还是让我动手？”
　　在这方小世界之中，更是足以被称之为陆地神仙一般的存在。
　　面对林诚几近于蔑视的话语，不论是毕玄，亦或者是庞斑，都没有动怒，两人心境不差，自然知晓与同阶高手对战，最忌讳心浮气躁。
　　对于此，林诚以牙还牙，用刚学会不久的同样一招见龙在田使出，并不和乔峰硬碰，直接于不可能之间穿过其空门，轰在了他的小腹之上。
　　与此同时，林诚右手倚天剑一抖，挥洒出一片独孤剑气，竟然是将风清扬的所有剑法尽数破掉，甚至将其手中长剑挑落。
　　所以，他不打算在让这场战斗继续拖下去。
　　此刻的乔峰用尚未受伤的左手，一招见龙在田使出。
　　脚下一动，踩着葵花身法，避过紧随其后打来的一片牛毛细针。
　　林诚欺身而上，直接撞入了东方不败怀中，一指头点在了她的膻中穴上。

第38章天地变色的剑【3/5求收藏鲜花】
　　随着这一剑挥下，天空之中被震散的雨云，在度凝聚，且伴随着电闪雷鸣的异象。
　　倾盆大雨落下。
　　此刻的庞斑和毕玄，御气飞行，已是离开了光明顶老远一段距离。
　　轰然巨响之间。
　　而另外一边，朱无视和曹正淳，也在疯狂的逃跑，但是距离光明顶却是不远。
　　看起来，元蒙两个高手已经是追不到了，但是大明皇朝的这些高手，却还可以追一下。
　　两道炽白色的剑气从林诚手中飞出，精准的在半空拦截住了毕玄倾尽全力释放而出的拳劲和庞斑轰出的掌力。
　　下意识的，朱无视和曹正淳离得更远了一些，而后不惜自损来加快逃跑的速度。
　　只是，这仅仅是徒劳。
　　第二次挥剑，曹正淳死。
　　第三次挥剑，朱无视死。
　　这就是此刻林诚的实力，激发剑气状态，全力出手可令天地变色，驾驭天精地气，更是可以隔着极远杀人。
　　除非同级高手，不然没人能在林诚手中跑掉。
　　解决了主要威胁，但是战斗却尚没有彻底结束。
　　此刻的光明顶上，到处都是混战中的明教弟子和正义联盟高手，人太多了，喊杀声几乎遮蔽了一切。
　　林诚的目光投向了张无忌，此刻这边的战斗也已经结束了。
　　在巫行云的帮助下，青龙死了。
　　只是张无忌却也没好多少，虽然已经是得到了火工头陀的灌顶传功，将九阳神功练到了大成，但是张无忌却并没有学到乾坤大挪移，因此潜力尚未彻底开发。
　　加上有着一些仁慈之心，且战斗经验不是很丰富。
　　所以面对战斗经验老辣，杀人不眨眼的青龙之时，张无忌虽然勉强将其拖住，但是最终却也是被打的濒死。
　　若不是朱无视和曹正淳跑了，巫行云及时支援，恐怕张无忌已经死了。
　　看着走到身前的林诚，弥留之际的张无忌，凝聚了最后的精神，将自己所学会的九阳神功，传给了林诚，而后道；“教主，感谢你杀了灭绝，这是我的谢礼，以后请帮我照顾一下我外公。”
　　“好。”
　　林诚念头一转，就已是将九阳神功的全部内容消化完毕，点头道。
　　张无忌的要求并不是什么让人为难的事情，再加上九阳神功，所以林诚答应了他。
　　而后，就见这个青年，最后的气息消散，含笑逝去了。
　　林诚shen手帮张无忌合上眼，起身，面向那一片混乱的战场，低语道：“该结束了。”
　　天地之间，雨下的越来越大了。
　　但是在某个时刻，这些雨水，却是在尚未落到地面的时候，就已被人引走。
　　林诚凭虚御风，站在三十余米高空之中，周边的雨水在林诚的意志牵引之下快速的汇聚过来。
　　而后就见林诚不断的挥动衣袖，这些向着林诚汇聚过来的雨滴顿时被灌注了罡气，带着恐怖的杀伤力，如同暗器一般，向着地面笼罩过去。
　　一剑，腰斩，血染长空。
　　就仿佛，毕玄和庞斑身上的护体罡气，并不存在一般。
　　震惊，骇然的情绪，浮现在了朱无视和曹正淳心中。
　　咔嚓。
　　一道雷霆，划过长空。
　　照亮了骤然变得漆黑下来的天地，让人可以清晰的看见天地之间那密密麻麻的雨线。
　　正在逃跑的朱无视和曹正淳顿时发现，正在御气飞行，速度极快远离光明顶的庞斑和浪翻云，身形骤然顿住了。
　　而后，就见两人的下半身惯性的向前踏出了几步，在失去了支持的力量以后，连同上半身一起向着地上摔落。
　　仿佛，就是天地都在为林诚这一剑，而感到震撼。
　　但是林诚的神情不变，手中倚天剑抬起，微微蓄力，而后斩出。
　　生死之间有大恐怖，两人可以预见，站在光明顶上的林诚，既然能隔着这么远杀掉两个元蒙高手，那么杀掉他们两人，自然也并不困难。
　　此刻的两人，早已没有了继续与林诚一战的勇气。
　　“该走了。”
　　朱无视和曹正淳看着这一幕，心中同时出现这种想法，而后逼退巫行云，头也不回的开始跑路。
　　高空之中的雨云被空气之中弥漫的劲力震散，很多实力不够却又离得太近的江湖人，此刻口鼻流血，受伤不轻。
　　更有倒霉蛋，直接死去。
　　只有青龙，此刻与张无忌的战斗，已经进入了白热化的阶段，根本就没有多余的心思去关注旁边的事情。
　　林诚抬头，看了一眼远方。

第39章禁忌的名字【4/5求收藏】
　　雨停了，林诚落回了地面。
　　此刻，光明顶上，除了明教弟子，其余正义联盟之人，不论男女，尽皆是躺在了地上。
　　正因为这位教主的存在，化天地自然现象为自己手中的武器，短短时间之内，就已对正义联盟的江湖人造成了致命打击，但是却没有一个明教弟子在这场打击之中受伤。
　　惨叫声，在光明顶上，不断回荡。
　　很多受了伤，躺在地上哀嚎的正义联盟江湖人，此刻勉力看向天空，然后就看到了那个神魔一样的人影。
　　这一天之后，林诚这个名字，在亲历了光明顶这一战的很多江湖人心中，成为了一个不能提起的JinJi。
　　啊啊啊！
　　林诚坐在属于教主的宝座上，目光平淡，看起来平平无奇。
　　但是对于此刻光明顶上的任何人来说，不用林诚出手，仅仅他的存在就已经是最耀眼的存在了。
　　这一切，自然是源于实力。
　　打扫战场，关押俘虏这些后续工作自有杨逍，范遥这些教中高层去处理，林诚就负责坐镇。
　　此刻的林诚，其实消耗很大。
　　先是与一众传说级高手激战，接着又是发出了三记震撼天地的剑诛杀逃跑的庞斑等人，而后又是驾驭天地之力，化雨滴为暗器，将那数万江湖人尽数打的失去了战斗力。
　　虽然此刻的林诚已经达到了五气朝元的修为，早已不算是凡人，底蕴深厚，但依然是感觉到了疲惫。
　　不过此时战斗已经结束了，林诚也不必在消耗心力。
　　事实上，即便是林诚看起来已经是一根手指头都不能动弹，此刻的光明顶上也不会有人有与他动手的勇气，他们的胆魄，早已经在之前，全都破碎了。
　　休息片刻，汲取着周围天地之间的天精地气，林诚的精气神已经恢复了不少。
　　抬头，看着天空之中，那一道雨后的彩虹绽放着的美丽色彩。
　　感受着此刻光明顶上，传来的种种诸如仇恨，恐惧，崇拜，爱慕，喜悦等等复杂的情绪，又回想起了之前在与几个传说级高手对战的过程之中所学会的种种神功秘诀的精髓。
　　突兀的，林诚心中剑意涌动，陷入了一种顿悟的状态之中。
　　已经是修炼到大成的倾城剑经，在自动修炼之下，早已经是刷到了极高的层数，此刻灵感袭来，正在以一种ròu眼可见的速度，转化为林诚本身的积累。
　　剑意在不断的蜕变，变得更加锐利，更加的强大。
　　神游天地的奇特境界，于此刻在度的浮现在了林诚的身上。
　　元神出窍，此刻整个光明顶之中的场景，尽数的浮现在了林诚的心间。
　　可以看到哪些受了重伤躺在地上的江湖人，也可以看到骂骂咧咧着将他们伤势简单处理以后，关押起来的明教弟子，更是可以看到，在距离明教不远的地方。
　　此刻，正躲藏着有一个面色不是很好看的美丽女子。
　　从旁边这个美丽女子的手下的称呼之中可以得知，她的名字，好像是叫做赵敏。
　　此刻，天空之中不断撒下温暖的阳光。
　　只是，听着耳边不断传来的欢呼声，正义联盟的人心中，却是很忐忑，接下来等待他们这些人的命运，又是什么呢？
　　他们本就与明教有仇，现在又是聚众杀上光明顶，意图毁灭明教。
　　所有明教弟子都知道，这一场明教的大危机，就此过去了。
　　“教主威武。”
　　“教主神功盖世、”
　　“教主万万岁。”
　　不知哪个教众开的头，很快的光明顶上就被明教弟子那饱含着喜悦的声音所充斥。
　　虽然其中不乏见势不妙装死的江湖人，但此刻却已经是无关大局了。
　　因为，只要想起林诚，必然会想到这一战，也必然会想到那面对不可抗力被支配的恐惧。
　　若不是林诚力挽狂澜，此刻的明教恐怕已经是不复存在了。
　　在这种情况下，不用想也知道，他们落在了明教的手中，前途不妙。
　　武功稍弱的，则是被这些雨滴打的皮开ròu绽。
　　哪些江湖之中二三流的杂鱼，更是直接被雨滴洞穿了身体，运气好的只是失去了战斗力，运气不好的，却是直接死去了。
　　被林诚挥洒出的雨滴，就仿佛是一枚枚暗器一般，每击中一个江湖人，都能对其造成大量伤害。
　　武功强的，只是被打成了内伤。
　　短短片刻之间，已经完全被压制入下风的明教弟子就发现，局势逆转。
　　他们抬头，看向高空，那里是他们的教主。

第40章悟剑【5/5求收藏鲜花】
　　不过，赵敏还是决定装傻：“公子拦住小女子一行人的去路，不知有何吩咐？”
　　林诚不答，他看着赵敏，确实是一个很美丽的女子。
　　现在的当务之急，还是离开这光明顶，不然被明教的人发现，也不用等以后了，现在的下场就不会很美.妙了。
　　本来万无一失，毁灭明教的计划，却因为林诚这个突然冒出来的人而夭折了。
　　只是突然的，赵敏的脚步顿住了，面色变得有些难看。
　　因为，在赵敏一行人前进的道路上，突兀的出现了一个少年的身影。
　　赵敏.感觉自己的智慧，受到了很严重的压制。
　　心中如此想着的林诚，再一次的拨动了几个家奴的杀气，而后就见这几个家奴身体一震，同样是软软的倒了下去。
　　只不过与仅仅是晕过去的赵敏不同，这几个家奴此刻七窍流血，直接死去了。
　　林诚转身，离去，赵敏的身体仿佛被一只无形的手拉着，自动的跟在林诚的身后一同离去。
　　“人的情绪，是一种力量，不论是愤怒，杀意亦或者是恐惧，若以剑意将之引爆，就能对其造成杀伤，而根据对方情绪的浓烈程度，以及理智对情绪的掌控能力，最终造成的杀伤能力也不同。”
　　林诚心中浮现出这样的感悟，脑海里因此诞生出了更强大的灵感。
　　这么想着的同时，林诚的身形，就已是拦在了另外一伙人的面前。
　　这些人，有不少穿着飞鱼服，提着绣春刀的锦衣卫，也有身着黑色锦衣的西厂厂卫和身着红色锦衣的东厂厂卫，他们本来跟着各自的主人前来明教。
　　但是此刻，他们的主人已经是死去了。
　　见到这些人，林诚依然是没有开口，他看着这些对自己充满着恐惧，属于大明皇朝的鹰犬，试验了一下自己刚才领悟到的道理。
　　“既然可以引爆敌人的种种激烈的情绪从而对其造成巨大的伤害，那么是否也能因此而利用这股情绪的力量，来为自己做些什么呢？”
　　这么想着的林诚，抬手，一掌震死了四个锦衣卫。
　　而后，林诚就看到了这qun大明皇朝的鹰犬，心中恐惧更甚，没有任何战斗的想法，一窝蜂的作鸟兽散开了。
　　林诚不远不近的跟着，隔一会儿就杀掉一个人，使他们保持着极度的恐惧。
　　他在试着，除了引爆情绪力量直接对敌人造成杀伤之外的，新的使用方法。
　　一股股恐惧的情绪力量，被林诚的剑意引动，但是却并没有爆发，反而是在林诚的意志下汇聚了起来。
　　而后，林诚就发现，这些被聚集起来的情绪力量，竟然是化为了实质的剑气。
　　....
　　五更完成，明天继续五更，求鲜花，评价票，打赏，还没收藏的朋友请加一下收藏。
　　跟在赵敏身边的几个家奴，见自家小姐软软倒地，气息奄奄，以为林诚下了毒手，顿时怒吼，也不管双方之间的差距，拔剑就向着林诚杀了过来。
　　对于这些家奴来说，没能保护好主人，本就罪该万死。
　　既如此，不如在此刻与敌人拼命而死，那还更好一些，起码不用回去之后求生不得求死不能。
　　愤怒的，应该是自己的计谋失败了吧？
　　恐惧的，应该是自己的出现吧？
　　这么想着的时候，林诚顺着自己的灵感，以剑意为引，拨动了眼前这个名为赵敏的美丽女子的情绪。
　　然后，林诚就看到了，赵敏身体一震，整个人晕了过去，而后软倒在了地上。
　　这不是来自身体的打击，而是来自于精神。
　　甚至，林诚可以感知到，她的内心之中，此刻被怒火和一些恐惧所充斥着，只是这两种情绪力量，却是死死的被赵敏的理智压抑，没能爆发出来影响到她的思考。
　　这个少年赵敏很眼熟，就是他破坏了她的计划，赵敏也知道他的名字，叫做林诚。
　　面对攻过来的这几个家奴那强烈的杀气，林诚体悟着刚才感知到的灵感。
　　“这一次，是如此浓烈的杀气，不知道又能造成什么伤害呢？”
　　也许，她再也不会有这样的权势，会被自己的父王囚禁在家里，最终沦为一个用来联姻的工具。
　　“这就是智慧被武力压制吗？明明我算计到了一切，这还真是憋屈啊。”
　　甚至，陪同她一起过来，镇压元蒙国运的高手庞斑和毕玄，也是陨落在了这里。
　　虽然赵敏是郡主，元蒙之中极为尊贵的存在，但是此刻她也已经预见到了，自己回国以后的下场不会很美.妙。
　　赵敏.感叹着，但是赶路的步伐却是更快了。
　　以后的事情，以后再说，此刻失败的滋味也没功夫去品味。

第41章阴阳涅槃【1/5求收藏鲜花】
　　虽然因为引动的情绪力量很微弱，所以这增长的也很微弱，但是林诚可以很确定自己没有出现错觉。
　　“慧剑斩心魔，欲.火炼真魂。”
　　这些情绪力量，无形无质，但是林诚一接触到，顿时就感觉自己的心灵被一股纯粹的恐惧所笼罩。
　　只是，这股化作实质的剑气，威力并不算强大，最多也就相当于一个后天二重修为随意刺出的一剑。
　　只是很快的，这种恐惧的情绪，就被林诚剑意粉碎，最终只剩下少量精粹的精神力量。
　　这些精神力量，很快的就被林诚所吸收。
　　林诚以剑意引动这道由恐惧的情绪力量凝练的剑气，向着一个锦衣卫发起了攻击。
　　更有道心种魔大法窃取天地之力加持己身，九yin真经道法自然。
　　在这种种神功精粹加持之下，林诚融汇诸多武学所创出的倾城剑经，变得更加全面，更加强大，同时富含的道理也越来越丰富。
　　很快的，林诚就以倾城剑经将所有神功融汇完毕。
　　只要修炼这门融汇完成的新版本的倾城剑经，就可以做到身心同步蜕变，基础牢靠，最终全方位无死角的强大。
　　而这，却只是一个开始。
　　紧接着，林诚开始将自己刚才领悟到的道理，融入这门倾城剑经之中，最终得到了一门比起倾城剑经更加强大，几乎完全不可同日而语的功法。
　　这门功法，被林诚命名为《七情六欲剑》，即便是放在玄幻世界之中，也是当之无愧的绝学。
　　功法融汇完成，修行开始。
　　林诚xiong中五气逆炼，而后化生yin阳，淬炼顶上三花，仅仅片刻之间，就已让他的修为更上一层楼，正式迈步先天五重yin阳涅槃之境。
　　yin阳涅槃之境，人的身体会发生脱胎换骨的变化。
　　若是能修到蜕变九次，是人杰。
　　若能蜕变到十八次，则是天才。
　　而若是能蜕变到三十六次以上，是人中之龙。
　　若能蜕变到七十二次以上，那就是少年大帝。
　　此刻的林诚，在修为达到了yin阳涅槃之境以后，就感觉到体内yin阳二气流转全身，所到之处身体如饮仙泉，有一种羽化飞升之感。
　　在这种情况下，身体之中气血涌动，全身筋骨血ròu内腑尽数蜕变，变得更加强大。
　　很快的，林诚感觉自己的身体由内到外，被强化到了极致，精神也飞跃式增长。
　　而后，林诚就感觉到身体开始破碎了。
　　这是涅槃开始的征兆。
　　然而，一刀劈砍过去，尚未接近三丈距离以内，空气之中就自然而然有一股力量反震回来，将这个锦衣卫震的向后抛飞十余米。
　　彷如被大卡车撞，xiong口塌陷，吐血不止，显然是不活了。
　　外界一切，此刻皆不入林诚之耳。
　　这让林诚心中突然生出了一种大彻大悟的感觉，他也不管正在追杀着的那些锦衣卫厂卫，就地盘坐而下。
　　而后，三花凝聚于顶上天地玄关，五气化作华盖，将林诚盘坐之地化为了一片仙境。
　　本来是一片荒芜的土地，此刻仿佛春天到来，开始有草木快速生长。
　　上官海棠带着天下第一庄的高手过来增援被林诚追的满地乱爬的锦衣卫厂卫们，看到这一幕也是骇然失色，zuiba长得老大，不敢有任何的轻举妄动。
　　有一个锦衣卫不信邪，向着林诚发起了攻击。
　　脑海里，突然的，浮现出了这样一句话语。
　　可以很明显的感知到，自己的心神强度，也因此变强了一点。
　　此时此刻，林诚心中浮现出自己最近所学所有神功秘诀的精粹。
　　这些精髓，在诸多灵感加持之下，迅速的融入了倾城剑经之中，葵花的速度，九阳的强大回气能力，独孤九剑破尽万法，炎阳奇功爆裂无比。
　　但是，这却仅仅只是十几个锦衣卫的恐惧情绪力量所化。
　　“若是身处千军万马之中，旁边全是诸多生灵散发出的情绪力量，我这一剑的威力，又该有何等强大？”从这一剑之中，林诚看到了其发展潜力，以及真正正确的使用方法。
　　最终，这道剑气也只是将林诚选做目标的这个锦衣卫割伤，而没能击杀。
　　从某种程度上来说，这种情绪力量的使用方法，比起第一种来说威力要弱了不止一筹。
　　脑海里灵感不断涌现着，林诚继续实验着新的想法。
　　这一次，林诚没有直接将从被自己追杀着的这些大明皇朝鹰犬身上引动的情绪力量引爆，也没有将其化作实质的剑气来攻击敌人，而是把这些情绪力量引向了自己。

第42章七情六欲剑【2/5求收藏鲜花】
　　巫行云皱眉，虽然林诚不惧这些人，但是终究像是苍蝇一样。
　　所以巫行云下了杀手，很快这些鹰犬就此死去，只留下一个上官海棠。
　　虽然她知道这世间已是少有人能对林诚造成伤害了，但是此刻林诚正在突破，恐怕无心迎敌，所以需要有人护法。
　　不知什么时候，正在清理战场的明教众人，就看到本来已经放晴的天空，此刻又变得黑暗了下来。
　　事实证明，巫行云猜得没错。
　　在林诚周围，站着数量不少的朝廷鹰犬，此刻这些朝廷鹰犬正在试图攻击林诚，只是这种举动都只是徒劳，尚未接近就已被林诚弥漫在周围的护体罡气给震飞了。
　　“这种异象，是教主。”
　　身体涅槃重生带来的巨量无法忍受的痛苦，此时被隔离。
　　处于这种状态下的林诚可以用最高效的速率去计算思考学习，也可以更加清晰的感知到周遭天地之间的一切，就仿佛是一个已经超脱一切的天人。
　　但这并不代表着林诚就此失去了身为人的七情六欲，这些被剥离下来的情绪化作了十三朵火焰环绕在林诚的主体意识旁边。
　　主体意识沐浴在这浴火的淬炼之中，使得林诚依然可以拥有着身为人的喜怒哀乐，但是又因为剑意的存在，使得这些身为人的YuWang不会影响到他绝对的理智。
　　至此，七情六欲剑就算是入门了。
　　而后，林诚放开了对于身体感知的屏蔽，顿时间整个心灵都被一种无穷无尽的痛苦所充斥。
　　意识之中，属于恐惧的黑SeQing感火焰，属于悲伤的粉SeQing感火焰，以及属于愤怒的红色火焰，此刻就像是得到了巨大的养料一般，开始熊熊燃烧着。
　　骤然汹涌燃烧着的情感火焰，开始冲击林诚那绝对理智的意识。
　　只是，这些冲击的力量，最终却都被剑意斩碎，在磨练剑意锋芒的同时，将粉碎的情感力量，化作了主体意志成长的养料。
　　这就是所谓的慧剑斩心魔，欲.火炼真魂。
　　外为护道杀生之剑，内为淬炼提升本源之法，是为《七情六欲剑》。
　　时间在流逝，林诚的身体在几乎无穷无尽的天精地气供应之下，终于是完成了第一次的涅槃重生。
　　身体从里到外，都仿佛是重新生长了一次，充满着生机与活力，以及强大。
　　在林诚身边，却全部都是脱胎换骨以后留下的死皮和碎骨。
　　而这，却仅仅只是第一次的涅槃而已。
　　这之后，林诚尚且来不及体悟到自己的涅槃以后究竟变强了多少，就感觉到了第二次的涅槃重生，紧随而来。
　　而后，是第三次，第九次，第十八次...
　　一连好几天时间，整个昆仑山脉，都被笼罩在了黑夜之中。
　　身体破碎，而后重组，巨大的痛苦即便是让一向意志不凡的林诚都感觉到自己痛的咬紧牙关，面容在扭曲。
　　只是很快的，这种痛苦就在渐渐消失。
　　身体在涅槃重生，关于新悟出的七情六欲剑的修行，也在同步进行着。
　　外间发生的一切，林诚并非毫无感知。
　　只是，他懒得分心而已，此刻的林诚已经处于了一种关键的状态之中。
　　先天五重，yin阳涅槃，是指的以yin阳二气本源激发人体最为本质的潜能，从而涅槃重生，为继续修行打下基础。
　　每一次涅槃重生，都会让修炼者的体魄力气精神大幅度增长，但是相应的也伴随着巨大的痛苦。
　　林诚的突破，自然也不例外。
　　看了一眼地上昏迷着的赵敏，这是巫行云没杀上官海棠的原因，这也是个美人儿，巫行云嘀咕着：“FengLiu成性的小子。”
　　“找死。”
　　随着心法的运转，林诚感觉意识开始逐渐变得清明，哪些依附在心灵之中的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七情，眼、耳、鼻、舌、身、意六欲开始脱离意识主体。
　　剥离了一切杂念和YuWang的心灵，变得澄澈。
　　之前光明顶上也发生了两次这样的天地异象，第一次是因为林诚修炼过程之中，需要大量的天精地气，因而将昆仑山脉很大一片区域的太阳精华都给掠夺了过来。
　　第二次是在灵鹫宫，也差不多是同样的情况。
　　只是这一次没有乌云汇聚，也没有下雨。
　　已经很有经验的明教众人，顿时反应过来了发生了什么。
　　现在又发生了这种天地异象，那就代表着林诚又突破了。
　　很快的，巫行云循着天精地气汇聚的源头，找到了林诚。

第43章江湖震动【3/5求收藏鲜花】
　　只是就在这个时候，有个江湖人突然冲进了酒楼。
　　有人认出，这个人是盐帮的副帮主，只见这位副帮主冲到了四楼，找到了他们帮主，也不顾这里是大庭广众之下，需要给他们帮主一点面子，一把抓起桌上茶水一饮而尽。
　　“话说一日之前，在下听闻少林，武当，峨眉，华山...等二十余个江湖大势力联手进攻光明顶，诸位客人只知道有这等大事发生，却是不知道此事缘由吧？
　　前几日还被江湖人们热议的衡山派刘正风想要金盆洗手，最终却被嵩山派灭了满门的事情，没过多久就被天下二十余个势力一同进攻光明顶所取代。
　　下面，就听小生为大家讲解其中恩怨情仇，顺便分析一下这场纷争的胜负。”
　　刚刚讲了一个开头，顿时引起了场中诸多客人的兴趣，有些人已经知道，但是却不甚清楚，有些人确实第一次听闻。
　　江湖之中，从来不会缺少大事件发生。
　　顿时间，酒楼之中鸦雀无声。
　　而后，客人们纷纷结账离开了，不想惹上麻烦。
　　要知道，苏州可是繁盛之地，到处都有锦衣卫和六扇门的捕快存在，在这里逞凶下场可不会很美.妙。
　　再加上，很多人刚刚得到这样的JinBao消息，需要回去消化一下。
　　明教一举覆灭二十多个江湖大势力的精英高手，这对整个江湖格局的影响，实在是太大了。
　　所以没多久，这一座刚才还热闹无比的酒楼，一下子就清冷了下来。
　　这种情况，不仅仅只发生在苏州。
　　在诸多大势力攻上光明顶仅仅三天以后，诸多高手在光明顶沦陷的消息，就已经传遍了整个九州江湖之中。
　　只不过，有的人欣喜，有的人却是在忧愁。
　　华山，正气堂。
　　岳不qun接到从光明顶传来的消息以后，吓的手都在抖索。
　　他害怕的，不是自家掌门长辈沦陷在了光明顶，而是怕接下来明教的报复。
　　“不行，不行，不能在留在华山了，先离开避避风头。”这么想着，岳不qun立刻就行动了起来。
　　而在蜀中唐门，唐家堡，接到这个消息却是欣喜若狂。
　　“哈哈，慕容家，你们也有今天，看老子今天扒了你的老窝。”
　　唐门这一代的家主唐天行哈哈大笑，而后立刻就去召唤门中弟子了。
　　黑木崖上，日月神教也是一片愁云惨淡。
　　只不过他们的反应却很直接：“救出教主。”
　　毕竟，东方不败已经是将任我行的心腹全都清除掉了，剩下的都是忠心耿耿之辈，此刻得知他们的东方教主落入了明教之手，自然不会袖手旁观。
　　“风清扬老前辈多年不履江湖，没想到这次也是杀上了光明顶，可惜晚节不保，被俘虏了。”这句话，带着幸灾乐祸，很显然跟华山派有仇。
　　“日月神教教主东方不败自出江湖以来，未尝一败，没想到这次也是栽了，听说东方教主是个大美人，嘿嘿嘿...”也有人发出了猥琐的笑声。
　　虽然话语未尽，但只要是个男人，应当都能猜出他想表达什么意思。
　　更有风清扬，郭襄，东方不败等传说级高手重现江湖，围攻明教新任教主林诚，最终这位林教主一人独战十余位传说，战而胜之！！！”
　　此言一出，顿时引起酒楼之中一片惊呼。
　　这个时候，也没人有心思去听说书人讲故事了。
　　在这里吃饭的，不乏一些见多识广之辈。
　　“郭襄女侠是前代大侠郭靖的女儿，今年已经有近百岁高龄，居然还活着，而且还青春如昔，似是二八少女？？”有人惊叹。
　　而后，就听他以一种足以传遍数里的大嗓门，开口咆哮道：“洪帮主，不好了，刚刚接到消息，进攻明教的二十余个大势力已经全军覆没，被俘虏的很多。
　　顿时有不少人丢了赏钱下去，催促着他快些讲。
　　只是，此人的下场，深刻的诠释了什么叫做祸从口出的道理。
　　他话音刚落，就见一根筷子不知从何处飞来，径直贯穿了他的喉咙，与此同时还有一句冷淡的话语传来：“东方教主也是你这种宵小可以议论的？”
　　苏州，一座叫做悦来的酒楼之中。
　　此刻，生意极为火爆，四层的酒楼，座无虚席。
　　只是，就在众人议论纷纷，猜测着这一次明教到底能不能度过这次劫难的时候。
　　没过多久，就有更加JinBao的消息，从光明顶上传了下来。
　　来自于天南地北的客人们，正在吃喝休息。
　　顺便，听着酒楼中空的大堂高台上，那个叫做江湖百晓生的说书人说着江湖之中发生的大事。

第44章碾碎他们【4/5求收藏鲜花】
　　另外我们还损失了大批的锦衣卫和东西厂厂卫。”
　　简要的汇报了一下，郑和拿出了密报，上面记录着光明顶上面事件的经过，很详细，就仿佛是笔者亲历。
　　大将军很快领命下去。
　　两位镇国级高手，庞斑和毕玄同时陨落在了光明顶上，郡主赵敏下落不明。
　　金陵，皇城之中。
　　此时，已是深夜，但是御书房里，依然灯火通明。
　　塞外，元蒙国土之中，亦是因此而震动。
　　只是，两个人蔑视皇权，决战于皇城紫禁之巅的行为，却是让朱元璋怒了。
　　只是，朱元璋也知道，自己手下没有可以抓住这两人的高手。
　　只要他们想跑，没人可以拦住。
　　所以在锦衣卫以及东西厂主动请缨去对付明教以后，朱元璋就没有怎么在乎这方面的事情了，专心调集高手守卫皇城，顺便将这两个敢于蔑视皇权的家伙一网打尽。
　　尤其是叶孤城此人。
　　只是最后事情的发展经过有些离奇，西门吹雪居然是为了保护朱元璋而来的，皇室之中有一个朱元璋的兄弟，在他发迹以后也被封为了王爷。
　　这个王爷跟朱元璋长得很像，不知道哪里来的自信，甚至打动了叶孤城，想要李代桃僵杀了朱元璋取而代之，并且完成政权交接。
　　而叶孤城约西门吹雪决战紫禁之巅，就是为了这个计划打掩护吸引眼球而存在的。
　　最后当然是叶孤城败了，这个王爷的计划也没能成功，朱元璋也没事。
　　只是这件事情却拖住了朱元璋的注意力，让他此刻才有心思去关注明教的事情，没想到这一关注就gao出了这样的大事件。
　　这就让朱元璋已经失去了耐心，直接打算调集十万边军，加上众多高手，推平明教。
　　作为大明皇朝的开国帝王，他的权威当然是独一无二的，很快的他的命令就得到了执行，军队集结，高手到位，而后就向着明教方面开了过去。
　　江湖之中，因为光明顶一战而变得暗流涌动。
　　除了大明皇朝和元蒙两个大型势力之外，暗中还有很多的江湖人在行动，他们或是有着朋友陷落在了光明顶上，或是本身门派的师长被抓住。
　　因此，他们展开了营救，想要将自己的师长或者亲朋从险境之中救出来。
　　这倒也使得，光明顶一战以后，明教周边并没有平静下来，反而多出了更多的探子。
　　沉思片刻，朱元璋开口道：“命徐达领十万边军，夷平明教，请皇室供奉高手随军出征，另外调集天外天杀手对明教高层进行暗杀，立刻执行，越快越好。”
　　前段时间，叶孤城不知道发什么疯，居然约了西门吹雪在紫禁之巅决战。
　　这两位高手可是位列于当今江湖的巅峰，有着一人独挡千军万马的实力，这不是吹的，而是有着实实在在的战绩。
　　“呵，林诚吗。”
　　沉默片刻，浓眉大眼，面向方正，穿着一身龙袍的朱元璋，嗤笑一声。
　　不知道是对林诚和明教不屑，亦或者是在感叹自己手下这些人都是废物，这种优势之下居然都没能毁灭明教，还被人给反杀了。
　　端起书桌上千年人参泡制的参茶，朱元璋一口饮尽。
　　毕竟，朱元璋年纪已经不小，身体不如从前了。
　　很快的，朱元璋就已是将所有的内容看完。
　　朱元璋刚刚放下审批完毕的奏折，想要休息一下，就听见旁边随侍着的太监郑和道：“启奏陛下，针对明教的行动失败了，朱无视王爷还有曹正淳督主以及雨化田厂公尽皆是陨落在了光明顶上。
　　前些年元蒙入侵，大明皇朝军队不足，就曾发生过叶孤城与西门吹雪两人分别镇守雁门关和山海关，单人独剑就让千军万马不能越雷池一步的事情。
　　本来朱元璋对这两位高手还是很有好感的，毕竟为君分忧嘛。
　　射雕手，每一个都强大无比，更何况是三千之数，组成建制。
　　这种力量，就连传说级高手也不敢正面试其锋芒，更别说还有着诸多元蒙高手从旁辅助了，这代表着成吉思汗真的是怒了。
　　这种损失，哪怕是元蒙这种大国，也不能承受。
　　元蒙帝皇成吉思汗暴怒，他指着手下大将军道：“派三千射雕手，密宗高手，还有通知国师蒙赤行，联络中原我们的暗子，势要毁灭明教。”
　　其实也不是不能理解，元蒙征战四方，一直战无不胜，何曾吃过这样的亏。
　　在骄傲被打崩之前，有这种愤怒也是理所当然。

第45章仙体潜质【5/5求收藏鲜花】
　　这些得到了武林神话称号的存在，无不是在江湖之中再也找不到敌手，此刻的林诚虽然强大，但是观其战绩，当今江湖之中能够做到这一步的人也并不少。
　　有人觉得无双城的剑圣可以与林诚一战，也有人觉得，剑神西门吹雪可以与林诚匹敌。
　　每一个能够获得这个称号的人，都是当之无愧打遍江湖无敌手，无敌于一个时代的存在。
　　这段时间之中，人们口中不断的出现明教，光明顶这些字眼。
　　在近代江湖之中，获得这个称号的人是无名，有着天剑之称，只是那已经是五十年前的事情了。
　　而在更远一些的江湖时代之中，那是一百二十年前，能够获得这个称号的人叫做独孤求败，遍数江湖求一敌手而不可得，最终寂.寞无比，隐居深谷，以己为敌。
　　自光明顶一战以后，时间已经过去了五天。
　　也就是在这种涅槃重生之中，林诚的修为虽然没有增长，依然是先天五重yin阳涅槃的境界，但是实力比起之前却已经要强了数十倍。
　　在涅槃重生的磨练之下，林诚的七情六欲剑也已经修炼到了极高的层次。
　　一开始的七情六欲之火只像是小火苗，而现在的七情六欲之火已经是化为了一片火海，在十三种七情六欲之火的互相转化之下，每一种情绪所化的火焰都极为强大。
　　而作为林诚意识的核心，一直保持着澄澈状态的理智，也是在无尽涅槃重生的痛楚之下，强大了数十倍。
　　一直在拦截着情绪对理智侵袭的剑意，在欲.火的锻炼之下，自然也是比起之前要强了不知凡几。
　　终于的，林诚的脱胎换骨，达到了八十一次。
　　九九数之极致。
　　这也给林诚带来了新的变化，他感觉到身体一震，体内五脏六腑全身筋骨血ròu之中好像是打开了新的阀门，大量元气汹涌而出，使得林诚精气神疯狂增长。
　　这种增加并没有直接增长实力，但是却让林诚的战斗续航能力强了不知道多少。
　　“元气神藏，这是人体神藏之一的元气神藏开启了，每一个开启元气神藏的人，精元都会极度旺盛，汲取天精地气更快，体力更强，极度强大，胜于寻常高手数十倍。”
　　惊喜的情绪，在林诚心间弥漫，却没有影响到他的理智，转而成为了喜悦之欲.火的养料。
　　只是在这个时候，林诚却是发现，自己涅槃重生的进程，依然是没有停止下来！！！
　　什么情况？
　　九九八十一，乃是数之极致，能够蜕变到这种程度，已经是大帝之姿。
　　林诚对于自己的天赋，可以涅槃重生到八十一次并不惊讶，认为理所当然。
　　但此刻，却是有第八十二次的涅槃重生，在进行着！
　　...
　　五更完成，请投鲜花评价票，明天继续五更
　　这是金肌玉骨的象征，是只有成就真仙，即将羽化飞升的存在才能拥有的强大体质。
　　在玄幻世界之中，多有强大体质，人们将之分为凡体，王体，皇体，圣体，帝体，仙体几个等级，而金肌玉骨就是仙体的象征。
　　林诚现在只能说是拥有着成就仙体的潜质，但是却尚未彻底转化完毕，不过也有了一些仙体的特征，比如罡气容量在同阶之中扩充了十倍。
　　总之，众说纷纭。
　　虽然不是所有人都认可林诚为武林神话，但是却都觉得以林诚的年龄，当是这个时代之中最有可能，最有潜力成为武林神话，无敌于世的存在。
　　就在外界暗流涌动，议论纷纷的时候。
　　作为当事人的林诚，却是一直都处于涅槃重生之中。
　　此刻的林诚，已经脱胎换骨到第七十九次了，身体里的血液已经不是普通的鲜红色，而是变成了淡金色泽，身体里的骨头也不复苍白之色，而是隐隐散发着玉辉。
　　甚至还有人觉得，天下会的雄霸，比起林诚的实力，也是不遑多让。
　　比起独孤求败还要遥远的哪一位武林神话，是在一百八十年前，哪一位被人称作十强武者，自号武无敌。
　　以林诚现在的体质强度和附带的力量来说，可以与先天而成的圣体媲美。
　　不过这却并不是林诚最终的潜力，因为他此刻依然是处于涅槃重生之中，即便是现在依然是没有停下来的迹象。
　　单人独剑，败了十余位传说级高手。
　　这种空前绝后的战绩，仅此一战，就使得林诚成为了当下最有名气，也是公认的实力最强的年轻人。
　　当然，不可避免的，也会提到林诚。
　　这个力挽狂澜，拯救了整个明教的新任教主。
　　更因为他是踩在哪些有着巨大名气，实力强大的传说级高手身上上位的，甚至有人觉得，林诚已经超越了传说，可以被称之为当代的武林神话了。
　　武林神话，可不是随便什么高手都能够拥有的称号。

第46章炼化天雷地火【1/5求收藏鲜花】
　　很快，一众明教高层就来到了林诚闭关之地，而后他们就长大了zuiba，面上全都被震惊的表情所笼罩。
　　此刻，在林诚闭关之地，有地火不断汹涌而出，只是这些地火却并没有肆虐开来，破坏周围的环境。
　　而后，一道熔岩火柱直冲天际。
　　但是林诚却并没有为此而感到慌乱，他收摄心神，静静的体悟着涅槃重生给自己带来的变化。
　　只是，这道熔岩火柱没有持续多久，就已经消散，不像是寻常火山喷发那般经久不绝。
　　“那个方向，是教主所在之地，怎么突然喷发火山了，这不可能啊。”杨逍喃喃自语着，连同周边一众明教高层连忙加快脚步，向着林诚所在赶了过去。
　　虽然心中对于自己竟然可以突破数之极致，继续涅槃而感到震惊。
　　其实，一旁的巫行云心中的震撼，也不比这些震惊的合不拢zui的明教众人要好多少。
　　只是她毕竟心境不凡，虽然心中震撼，却也没在面上表达出分毫。
　　“原来，武功修炼到极致，真的可以达到这种超凡脱俗的境界。”巫行云心中自语，感觉找到了新的人生目标。
　　之前林诚的强大，还在巫行云的理解之中。
　　但此刻这种引动地火，汲取天地之力的行为，就已经是超出了她的认知了。
　　不过这对巫行云来说却也是一件好事，这让她看到了前进的方向。
　　就在场中众人为林诚引动地火的行为而感到震惊的时候，就见天空之中陡然是yin沉了下来。
　　只是这种yin沉却并不是所有太阳精华被掠夺，整个天地都变得黑暗了下来那种，只是单纯的有乌云汇聚而已。
　　在乌云汇聚到一定程度以后，天空之中就有雷霆滋生。
　　咔嚓。
　　而后，就有电闪雷鸣。
　　一道雷霆划过长空，直击林诚。
　　一开始，不管是巫行云还是一众明教之人都没有把天空之中的乌云当回事，毕竟最近打雷下雨的天气发生的太多了，而等他们意识到的时候，就发现林诚已经被雷霆击中了。
　　只是，还不等他们去担心林诚，刚刚闭上的zui再次长大。
　　他们瞪圆的双眼之中，可以倒映出沐浴在雷光之中毫发无损，正在将雷霆炼化的林诚的身影。
　　寻常人，即便是高手被这等恐怖雷霆正面击中，不说立即死去，也会被电的皮开ròu绽，哪有像是林诚这样，直接把代表着天地自然愤怒的雷霆给吸收了！
　　而这，只是一个开始而已。
　　在明教众人和巫行云被震惊的麻木的表情之中，地火勾动天雷不断落下，几乎形成雷霆光柱，将林诚笼罩在内。
　　而这些对任何一个江湖人来说都足以致命的打击，林诚却是甘之若饴，一直静静的修炼，把这些恐怖的天地灾劫化作了自己蜕变的养料。
　　时间，就在这种过程之中，不断的向前流走。
　　韦一笑问的，是一些被派过来阻止闲杂人等的明教弟子。
　　若真不知好歹，哪怕他如今已是林诚的手下，也会被教训，而林诚亦是不会去庇护他，毕竟是他自己zui贱。
　　当然，这是建立在巫行云是认识的人的基础上，若是无关之人敢于欺负自己的手下，林诚会让他们明白什么叫做护短。
　　周身被三花五气笼罩的林诚就端坐在地火喷发的中心，巍然不动，恍然周围不是可以融化一切的地火熔岩，而只是一股吹拂过来的暖风。
　　“这..这..这到底是发生了什么？”
　　韦一笑被惊讶的合不拢zui，有些结结巴巴的问道。
　　旁边的明教高层虽然没说话，但是却将注意力全部投了过来，很显然也是有着同样的疑问。
　　韦一笑问话的对象，自然不是一直在旁边为林诚护法的巫行云，韦一笑没有那么大的面子去质问一位传说级高手。
　　除了一开始的时候激烈爆发的时候造成了一些异象，后面喷发的地火，全都被林诚给汲取了，作为他蜕变的力量来源。
　　林诚可是他们明教的支柱，此刻绝对不能出问题，不管发生了什么，都要过去看看才行。
　　“刚才大地陡然开裂，然后就有地火汹涌而出，教主被地火笼罩，毫发无损，这些地火也不断在教主周围消失，好像是被教主吸收了...”
　　一个明教弟子，简单的回答了一下，但也只是说了事情经过，并不明白到底发生了什么。
　　现在天空放晴，不用笼罩在黑暗之中倒是其次。
　　最为主要的事情，是林诚从修炼中醒来，这就让明教上下有了主心骨。
　　也就是在这个时候，昆仑山脉之地，陡然放晴了。
　　这让明教众人大喜过望，最近昆仑山脉地区一直笼罩在一片黑暗之中，所有太阳精华都被林诚掠夺而去。
　　而且可以预见的是，他们的教主变得更加强大了，这也可以带领他们明教走向更高的辉煌。
　　就在明教众人打算去林诚闭关之地迎接他们的教主林诚归来之时，却是陡然发现，大地震动了。

第47章三百六十五次涅槃【2/5求收藏鲜花】
　　涅槃重生，在继续进行着。
　　很快，就已是达到了第一百次的涅槃重生。
　　而林诚的血液，亦是彻底的tuì.去了红色，化作了纯金色泽。
　　单纯的汲取太阳精华，已经是不能满足此刻林诚的需求。
　　血ròu和内腑，亦是因为如此多次的蜕变，而变得强大无比，比起一开始尚未蜕变的时候，简直是不可同日而语。
　　除此之外，林诚的经脉穴道容量也被大幅度提升了，比起之前对于罡气的容纳能力，强了一百倍不止。
　　就在林诚开始进行第八十二次涅槃的时候，他对于天精地气的寻求就骤然增大。
　　第一百四十次涅槃，林诚觉醒了智慧神藏，这是对人类智慧的深层次开发，达到了此刻林诚的一种极致，使他本就恐怖的悟性和智慧因此更上了一层楼。
　　更因此，林诚诞生了念力，可以直接用意志干涉物质，不用转化为剑意，亦或者是其他手段。
　　第一百六十五次涅槃，林诚觉醒了千里眼，视力大幅度增长，对于超快移动的物体捕捉能力大幅增长。
　　第两百次涅槃，林诚觉醒了神足通，一步跨出，不用任何轻功身法，即可达到一步数百丈的效果。
　　第二百四十次涅槃，林诚觉醒了他心通，可以搜天索地，找到方圆百里之内一切自己想要找到的物体。
　　第二百八十次涅槃，林诚觉醒了顺风耳，风声可以带给他周围环境之中一切繁杂信息，杜绝被偷袭的可能。
　　第三百二十次涅槃，林诚觉醒了长生神藏，身体精元涌动，寿命大幅度增长，回气恢复伤势的能力同样大幅度增长。
　　在涅槃重生之前的林诚寿命在三百年左右。
　　此刻，经过多次的涅槃重生，林诚的寿命已经是达到了一千八百年。
　　而此时，觉醒了长生神藏以后，林诚的寿命直接是达到了五千年的程度，这已经不是先天修为能够拥有的寿元了，很多大道金丹级别的高手，都不可能有此刻的林诚活的久。
　　而这，并不是林诚的极限。
　　涅槃重生，依然在继续着，随着涅槃重生的不断继续，林诚没有在继续觉醒什么天赋能力或者是人体神藏，但是之前觉醒过的天赋和人体神藏也在不断的加强。
　　直到，第三百六十五次涅槃重生，周天星辰之数，这一次的涅槃重生终于是达到了尾声。
　　林诚身体一震，感觉到自己身心完成了一次彻底的升华，达到了一种圆满。
　　他心灵一动，进入了一种奇妙的境界之中。
　　人体神藏，天机神藏，可以窥见过去未来。
　　这一刻，林诚看到了未来。
　　那是在不久之后，明教被军队和数之不尽的高手围攻，而他却一直在修炼。
　　等到林诚彻底从修炼之中醒过来之后，他来此方世界以后认识的所有人，包括巫行云尽皆是战死了。
　　这不是什么精气，也不是元气这些人体的底蕴力量，而是很直接的力量，可以使用的力量。
　　“这是龙象大力，玄幻世界古老相传，人类先祖曾吞噬远古神兽修炼法天象地神通，因此后人血脉之中都遗留了那些远古神兽的部分天赋能力。
　　我此刻应当是激发了龙象大力，不计算罡气的力量，单纯的RouTi力量比起之前增强了二十倍！”
　　“精血神藏，这是人体神藏之一的精血神藏开启了，开启了这个人体神藏可以大幅度的增长爆发力和恢复能力，现在的我已经是拥有了滴血重生的能力。”
　　一道明悟，在林诚心中回荡。
　　涅槃重生也在继续的进行着。
　　第一百零八次涅槃，合天罡地煞之数。
　　林诚身体在度一震，全身血ròu内腑之中释放出一种纯粹的力量。
　　当第一百次的涅槃重生完成以后，林诚身体一震，只感觉浑身血液沸腾，而后就感觉到强大的精气从血液之中释放而出，这些精气充盈林诚全身，让他感觉自己的爆发能力在疯狂增长。
　　元气神藏的开启，为如此强大的身体运行，提供着足够的力量。
　　林诚心中回荡着新开启的潜能的知识。
　　此刻，涅槃重生，依然是没有停止。
　　天雷地火的力量，比起一片区域的太阳精华当然是要强大了不知道多少。
　　在足够的力量供应之下，林诚的蜕变也在飞速的进行着。
　　作为至尊级天赋的【修炼速度几何倍】，当然是不可能被区区的力量供应不足所限制。
　　此刻林诚正在修炼新融汇的功法《七情六欲剑》，处于修为不断往上疯狂增长的阶段，所以在林诚自己还没察觉到的时候，就已经开始自发的引动了地火与天雷为林诚蜕变提供能量。
　　很快，就已是涅槃到了九十次的程度。
　　此刻的林诚，体内骨骼已经是极度强大，没有丝毫的杂质，散发着玉辉，仿若是玉石构成，这不是形容词，此刻若将林诚的骨头取出来，完全可以当做上好的美玉出售。

第48章处理方法【3/5求收藏鲜花】
　　巫行云根基已经是牢固，虽然不可能转修这部功法，但是亦可以借此照见前路，使得修为更上一层楼。
　　给予她这部功法，也算是报答巫行云近日护法之情谊。
　　还不等林诚说啥，就是一顿吹捧，话语之热情，之ròu麻，让林诚很想吐槽：“我这是到了神龙教还是星宿派？”
　　林诚心中低语着，顶上三花消散，连同五气一起回归体内。
　　不过与神龙教和星宿派那种迫于高压和权威的奉承话不同，林诚可以感觉得到，眼前杨逍等人的话语完全是发自肺腑，真诚无比，是真的感激林诚之前为明教所做的一切。
　　看了一眼一旁含笑看着自己的巫行云，林诚眼中绽放神光，将自己最新融汇成的《倾城剑经》传输了过去。
　　“这一次的修炼，该结束了。”
　　“哪些杂鱼，让他们交出各自武学绝技，而后通知家属拿钱领人吧。大门派的掌门先逼问出绝技，然后关着别放，若是不配合的，全杀了。”
　　林诚淡淡下令。
　　之所以在光明顶上的时候没有痛下杀手，一是林诚本就不喜杀人，二是留着他们，远比起杀了他们要来的更有价值一些，第三就是林诚不想树敌太多。
　　若将这光明顶上所有人都杀了，基本上就得罪了大半个江湖，他倒是无所谓，但是明教可承受不住这种恶意。
　　反而放了他们，这些江湖势力还得承明教一个情，以后也不好意思在与明教为敌。
　　在赤果果的ròu弱强食，万族争霸的玄幻世界之中当然不会有这种温情脉脉的情况，但这里是属于人族的小世界，内部矛盾很多时候都是有一些底线在的。
　　很快，命令传了下去。
　　明教众人开始有条不絮的动作起来，林诚吃过了给他准备的庆功宴以后，也是陷入了温柔乡之中。
　　这一夜，林诚很尽兴。
　　东方不败的魅惑，郭襄的宁死不屈，最后却欲拒还迎，巫行云的羞怯，赵敏的野性，周芷若的柔媚，上官海棠的水润...让林诚又一次感觉到了女子那千百种各不相同的FengQing。
　　人生最得意的事情不过如此，练最强的武功，喝最烈的酒，战最强的敌人，睡最美的女人。
　　第二日正午，明教急报。
　　明皇朝大将军徐达，率领十万大军已经迫至光明顶百里以内。
　　另外发现了诸多元蒙射雕手，携带着魔门两道六派之人出现在昆仑山脉附近。
　　明教倾覆，近在眼前。
　　虽没有任何谢语，但美人儿倾城一笑，却已胜过一切。
　　回光明顶的路途上，杨逍在给林诚简单的汇报着最近几天之中，关于围攻光明顶的那些江湖人的处理方法。
　　“启禀教主，那五万余人已经分为十个批次，关押在了光明顶各处，其中高手和各大门派掌门都在我明教密牢之中，因为给他们吃下了大剂量的软筋散，所以无一人逃脱。”
　　就像是林诚给巫行云的那最后一个版本的倾城剑经一样，在创出来的同时就已经不适合林诚了。
　　之所以不传授，是因为修炼七情六欲剑要求非常高，分离自己的七情六欲，保持绝对理智就已是阻挡了绝大部分人，若不是林诚有着至尊天赋加成。
　　即便是他创造了这部七情六欲剑，想要修成也不是短时间之中可以办到的。
　　常人贸然修炼，最后很可能落得个精神分裂的下场。
　　对于林诚的传功，巫行云也不抗拒，略微看了一下倾城剑经的心法以后，她就已经是明白了这部功法的珍贵之处，冰冷面容融化，露出发自内心的笑意。
　　其实，若是可以，林诚很想将七情六欲剑也传授给巫行云，对于他来说，任何藏私都是没有意义的，因为很可能这一刻还是他主修的功法，但是再过不久就已经过时了。
　　这部功法，虽比不上此刻林诚所修在倾城剑经基础上创出的《七情六欲剑》，但是在这个小世界之中却也是一部少有的神功。
　　“关于这些人的处置方法，还请教主示下。”
　　林诚闻言，点了点头，他知道杨逍对这些人的处置方法是有数的，只是为了显示对他这个教主的尊敬，才是先浪费粮食关着没有立即处理。
　　他睁开眼，就看到了杨逍，殷天正，韦一笑，范遥等人带着惊喜的笑脸。
　　“教主醒了，恭贺教主修为大进，神功盖世。”
　　一切异象消失，林诚修炼之地从仙境划归凡俗。
　　随着林诚结束了修炼，那不断汹涌而出的地火，以及不断从天际落下的天雷，亦是随之消散。
　　“教主威武霸气，您是明教之福，必将带领我等走向光明。”
　　“教主寿与天齐，接风宴已经备好，还请教主移步。”

第49章你不知道我有多强【4/5求收藏鲜花】
　　在这种情况下，明教即便是倾尽全力去对抗，也不过是以卵击石而已。
　　即便是林诚这个教主参战，也不会占据什么优势，因为官府的军队，对于如何与个人武力极强的高手作战，有着丰富的经验，曾经很多实力不比林诚弱的高手就是生生被军阵耗死。
　　再加上是主场作战，在光明顶上有着地形方面的优势，所以哪怕明教处于劣势，杨逍等明教高层也是有着一战的信心。
　　以杨逍为代表的明教高层们，此刻内心是崩溃的。
　　但此刻却不一样，敌人是十万大军。
　　大军之中，更有数之不尽的高手随行，面对大军的时候，明教方面的军事化训练没有优势，人数上更是劣势，在高手方面更是劣势，可谓是全面被碾压。
　　在得知明皇朝大将军徐达率领十万大军，另外有元蒙射雕手，连同诸多高手向着明教杀过来了以后。
　　“教主，你去哪里？”
　　杨逍着急的喊道，虽然知道林诚比之光明顶大战之时又变强了，但是这种敢于直面十万大军以及诸多武道高手的自信，还是让他不理解。
　　“杀敌。”
　　平淡的话语传来，仅仅两个字尚未落下，却见林诚一步数百丈，已经是去的很远了。
　　“赶紧准备，去支援教主，另外让人准备细软，让教中精锐准备战略性转移。”
　　对于林诚的任性，杨逍有些抓狂。
　　只是，既然林诚已经决定要战了，那么身为已经彻底对他献上忠诚的手下，这个时候也只有硬着头破上了。
　　毕竟，这个时代的人，对于忠义，看的很重。
　　吩咐传下去以后，明教诸位高层面色都有些复杂，不过很快殷天正就豪迈笑道：“跟着这样一位教主，真是痛快，此战不论结果如何，但是想来死了也是含笑九泉的。”
　　“却是如此，男子汉死亦是得轰轰烈烈的，我们也走吧，可别让教主孤身奋战太久了。”韦一笑也是笑着道，而后亦是身形一展，如青烟般循着林诚离开的方向去了。
　　很快，光明顶上能战之士就集结了起来，组成了两万军队，而后一齐向着南方行军。
　　那个方向，是林诚前往之地。
　　同时，也是大明皇朝的军队，和元蒙诸多射雕手以及大量江湖高手集结，向着光明顶开过来的方向。
　　空气之中，肃杀气息渐浓。
　　一场大战，在所难免。
　　杨逍几人楞了一下，要知道即便是陨落在了皇宫之中的哪位剑圣叶孤城，最强的战绩也就是仗着地利单人独剑阻挡了一万余元蒙军队，就这已经是倾尽全力了。
　　就算是林诚比叶孤城要强，但是要知道那可是十万大军啊，即便是站那里让林诚去杀，他有那么多真气和体力支撑？
　　还不等杨逍几人继续劝说什么，林诚已经是将一桌子的好菜尽数吃下了肚子。
　　听到杨逍等人直接叫自己跑路，林诚还有些懵逼，不过转眼间就想起了之前开启天机神藏的时候，预知未来看到的画面。
　　又详细的跟杨逍等人询问了到底发生了什么，最后终于是印证了心中猜想，明白了杨逍等人为何这个反应。
　　顿时间，林诚有些哭笑不得。
　　“不用担心，若是之前，不用你说我也不会留下硬拼，但是现在嘛，所谓大军，也不过是土鸡瓦狗尔。”林诚摇头失笑，说完以后，淡定的吃着东西。
　　几人之所以会担心，是因为压根就不知道此刻的林诚，到底有多强。
　　正因为如此，所以杨逍等人完全没有迎战的信心，直接建议林诚带着明教精锐逃走，留下其余明教高手弟子断后，为明教留下一些东山再起的希望。
　　更何况，并不仅仅是明皇朝的十万大军，更有元蒙派来的三千射雕手。
　　又饮下一壶酒。
　　而后，就见林诚起身，抬手将挂在墙上的倚天剑拿起，然后就飘然出门。
　　江湖人，基本上是性情中人，尤其是对自己人，那更是掏心掏肺的对待，更何况林诚也算是杨逍的女婿。
　　所以，杨逍等人不想看到林诚死在这光明顶上。
　　在看到正在吃饭的林诚的一瞬间，杨逍等人说的第一句话不是问林诚怎么办，而是直接道：“教主，您带着教中精锐跑吧，留得青山在不愁没柴烧。”
　　杨逍等人是真的很感激林诚，临危受命成为明教教主，为了保护明教而战。
　　这一次可不同于几天之前的正义联盟攻上光明顶的情况，那个时候正义联盟的人数虽多，足有五万余，但是明教也不弱，再加上明教弟子多有经历军事化训练。
　　这样的明教弟子，比起正义联盟哪些没有受过训练，乱糟糟的草莽江湖人可要强的太多了。

第50章来求饶？【5/5求收藏鲜花】
　　对于此刻人数不多的元蒙高手来说，却也正好合适。
　　双方暂时相安无事，各自扎营，准备休息片刻之后，明日对明教发起总攻，毕其功于一役。
　　虽然这种可能性很小，但是却也不得不防备一下。
　　再往前，就没有这么开阔的平原。
　　所以，徐达率领下的十万大军，就在这片丰收平原之中，驻扎下来了。
　　与徐达有着同样选择的，是元蒙方面的射雕手。
　　距离光明顶还有不到五十里的距离，但是徐达已经不打算在前进了。
　　“明教历代教主多有离奇暴毙的，比如前任教主阳顶天，之前的山中老人霍山，这些都是世所罕见的高手，寿命悠久，焉知他们是真死还是假死？
　　若是假死，而后解决了明教危机，再把功劳放在林诚这个新教主身上为他扬名，也不是不可能的。”
　　原随云轻声道，虽然是质疑，却也有理有据，不是胡言乱语。
　　其实原随云心中真的很嫉妒林诚这样的少年天才，想他原随云天资纵横，吃了多少苦，才有今日成就。
　　突然冒出一个林诚，比他还年轻，却更加的优秀，他下意识的就不想接受这种可能性的存在。
　　徐达静静的听着，却不发表意见，看过卷宗的他当然是知道这位新任明教教主的强大。
　　只是，此刻没必要说出来，坏了众人兴致，回头在说明就行。
　　原随云的观点，也是在场很多人的观点，就在坐在下首的神水宫宫主水母yin姬正准备在说些什么的时候。
　　此刻，却见一个徐达的亲兵突然进入这座正在饮宴的帐篷之中，而后向着主位上的徐达汇报道：“启禀将军，前方探子来报，发现一个少年正在飞速接近我们大营，观其面向却是明教新上任的教主林诚。
　　对方只有一人，没有与任何明教教众同行。”
　　徐达闻言，眉头一皱，周边的其余高手，也是同时皱眉。
　　这林诚孤身一人来此干嘛？求饶？现在可是晚了。
　　没有人觉得林诚是想一个人过来阻敌，或许想过，但是却下意识的忽略了这样的可能性。
　　因为，这不现实。
　　在这种情况下，徐达做出了决定。
　　“出去看看。”
　　话毕，一行人鱼贯走出帐篷。
　　....
　　明天继续五更，求收藏鲜花评价票月票。
　　酒至酣畅淋漓时，却听到一个貌美如花，却散发着成熟魅惑气息的女子笑着道：“最近几日，江湖之中都在疯传，明教的新任教主林诚战败十余位江湖传说级的高手，却是不知有几分是真，几分是假。”
　　此人叫石观音，虽生的貌美，但却心狠手辣，但凡是知道她的人，无不畏之如蛇蝎。
　　不过在场尽皆是江湖闻名的高手，虽然因为石观音为人而不会和其深交，但是却也不惧，普通聊天当然也不会有什么问题。
　　别明天去攻打明教，结果对方全部跑掉了，那就很尴尬了。
　　明军大营之中，徐达设宴，正在宴请前来帮忙的皇室供奉高手，这些供奉高手数量不多，却也不少，仔细一看，就有不少江湖之中的熟面孔。
　　计有小李飞刀李XunHuan，蝙蝠公子原随云，武当紫阳真人，金蛇郎君夏雪宜，道门大宗师宁道奇，静念禅院了空，慈航静斋梵清惠，另有其余高手十余人...
　　在徐达的主动敬酒之下，场中气氛很火.热。
　　虽然这些皇室高手有的不饮酒，但都是老江湖，知道怎么不让气氛冷下来，一时间诸人推杯换盏，每一个参加宴席的高手都感觉很尽兴。
　　而在这之前，双方各自的斥候也洒了出去，一是防备偷袭，二就是打探明教方面的情报。
　　只不过他们驻扎的地方，是在距离徐达大军足有三十里的另外一个区域的山谷，这里虽然地方不大，但是容纳万人却也不难，再加上地势险峻易守难攻。
　　当下，手中抱着金蛇剑的俊美中年男子夏雪宜接话道：“是真的吧，若无这等实力，也不可能力挽狂澜，之前正义联盟声势，我想诸位也是知晓的。”
　　另一边的原随云却是有着不同的意见，他虽双目已盲，但是心智尚明，一身武功登峰造极，即便是没有眼睛也能清楚感知周遭环境。
　　要知道，这一次徐达要面临的敌人，可是一个有着正规军事化组织结构的明教，不能掉以轻心。
　　另外，旁边那些元蒙的射雕手，以及他们在中原区域招募的雇佣军，也是需要防范的对手。
　　所以，这片被当地人称之为丰收平原的宽阔平原，就是最适合大军驻扎的区域。
　　在这里，视野开阔，不用担心被敌人偷袭，打一个措手不及。
　　所以，哪怕徐达明知道对方此刻跟自己有着同样的，覆灭明教的目的，也没打算去与其商谈合作，而是打算一有机会就将之吞下。
　　当然，这种事得等到覆灭明教以后才行，不然逼得元蒙跟明教合作，那就不是很美好了。

第51章那就去死吧【1/5求收藏鲜花】
　　只是林诚却并不在乎，他既没有隐藏身形避过斥候，也没有杀了他们以绝后患。
　　没必要，也是不屑。
　　很快，林诚就已下了光明顶，向着感知之中的那散发着冲天煞气的方向行去。
　　自修为突破以来，林诚已经感觉到自己的实力呈现了几何倍的增长，毕竟是三百六十五次，合周天之数的涅槃重生，前无古人后无来者。
　　虽不知明军和元蒙射雕手位置，但是如此之多的人聚集在一起，对于林诚这样的高手来说，本来就是一个极为显眼的存在了。
　　在向着明军逼近的过程之中，林诚可以清楚的感知到旁边不时的有斥候的踪迹。
　　林诚持着倚天剑，一步数百丈，一路直下光明顶。
　　但此刻，林诚却并没有从这种让人恐惧的力量之中感受到压力，心中的兴奋之情越加旺盛，整个人也有些跃跃欲试，想要试试此刻的自己到底能够做到什么地步。
　　而在这庞大的军团完成合围以后，军阵一角才稍微裂开一些缝隙，一行近百人从中走出。
　　为首的，是这支庞大军团的首领，大将军徐达。
　　而跟在徐达旁边的，除了二十多位皇室供奉高手之外，其余的都是江湖之中自愿前来助拳的义士。
　　他们或是为了与官府建立良好关系，或者是有亲朋陷落在了光明顶上，因此对于针对明教这件事情，极为积极。
　　这些人都是超一流以上的高手，甚至有很多传说级的存在，他们也是徐达敢于离开安全的中军大营，来到战场之中正面林诚的底气所在。
　　这个时候，徐达开口，让林诚打消了立时动手的想法。
　　“阁下想必就是明教新任的教主，林诚，林教主吧？现在过来，是准备投降？那么我可以肯定的告诉你，晚了。”徐达面上浮现笑容，带着一种高高在上的态度道。
　　曾经，徐达也是明教一员。
　　只是却不过是个普通弟子而已，别说林诚这样的明教教主，就连一个很普通的坛主，都是他需要仰视的对象。
　　若不是跟着朱元璋一路打拼，建立了明朝，恐怕徐达现在根本就没机会和林诚说话，更别说如现在这样率领大军将其包围，居高临下的说话了。
　　十万大军围困，再加上这么多高手，徐达相信，即便是武林神话天剑无名重现江湖，也绝无对抗的可能。
　　所以，在不影响大局的情况下，徐达并不介意了结一下以前的遗憾。
　　正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　听着徐达口中说出的不屑话语，林诚没有被冒犯的愤怒。
　　人被蝼蚁嘲讽，会感到愤怒吗？
　　不会，人只会踩死蝼蚁。
　　所以，林诚也是这么做的。
　　“说完了？”林诚面上笑容更甚，开口道。
　　也不等徐达回答，林诚就已是动手。
　　他身形一闪，已是移形换影一般跨过了与徐达之间那老远的距离，锋利的倚天剑，没有丝毫犹豫的洞穿了徐达的心口。
　　而这个时候，徐达才听到了那一句与林诚出手同时吐出，但是却后到的话语：“说完了，那就去死吧。”
　　他们张弓搭箭，可以保证360度无死角的射击到被合围其中的林诚。
　　在军团合围的过程之中，林诚没有任何动作，反而zui角浮现出了一丝似笑非笑。
　　军队啊。
　　尚未接近明军大营，林诚就已看到了大量左手厚铁盾牌，右手厚北砍刀的军士。
　　这些军士每一千人一组，组成了一个个军阵，每十个军阵，又组成了一个大型的军团，他们神色严肃，一言不发，却是散发着惊人的杀气。
　　不用细数，林诚就已发现前方共有两个军团。
　　而在自己进入丰收平原以后，周边人头涌动，左边两个军团，右边两个军团，后边两个军团。
　　这些军团呈现合围之势，很快就已是将林诚给围在了中心，而这还只是一个开始，在八万大军完成合围以后，另有两万弓箭手在军阵之外高处各自站好。
　　很快的，林诚就已迈步走进了一片平原，这里是丰收平原，明军驻扎的地方。
　　这些斥候远远的就避开了林诚，将消息快速的传递了回去。
　　不管是在前世，还是今生的林诚来说，都是不可抗的存在。
　　甚至，十万大军，已经足以毁城灭国，这是一种极为恐怖的力量。
　　十万明军，三千射雕手，另有江湖高手无数近逼光明顶。
　　这一次，是比起之前正义联盟齐齐攻打明教要更大的危机，但是林诚不曾为此感觉到惶恐，反而心中惊喜，乃至于兴奋。
　　但是具体有多强，却是不曾衡量过，唯有战过方才能知晓。
　　此时，明教危局。
　　喜悦的，自然是有了一块足够份量的试金石。
　　兴奋的，自然是即将开始的战斗，男人的骨子里，总是充斥着热血的。

第52章实在太弱了【2/5求收藏鲜花】
　　即便林诚武功比他们强上一两筹，却是绝对不可能胜过如此众多高手联手。
　　这么想着的同时，这些高手也在同时动手了。
　　他们并不是不想阻止林诚，而是根本没办法阻止，在他们看到林诚的同时，徐达就已经被倚天剑给刺穿了心口了。
　　徐达感觉自己越来越虚弱，他看了一眼从自己心口抽出去的倚天剑，知道自己要死了。
　　这种速度，别说是杀徐达这种武功不算很强的人，即便是要杀传说级高手，对方是否能够接下这一剑，也是一个未知之数。
　　不过，虽然林诚刚才突然动手，击杀了徐达显示出了超乎常人想象的武功。
　　生命，渐渐的逝去。
　　“再见。”
　　在李XunHuan愕然的眼神之中，用食指和中指夹住了飞刀的林诚反手，就将他刚才激射出来的飞刀给还了回去。
　　这一次，李XunHuan没有躲过，被自己的小李飞刀杀死了。
　　林诚摇头叹息，没有为李XunHuan的死有丝毫的动容，他身形变幻，瞬息之间化作了数十条残影。
　　这个时候，在旁人眼中，就好像出现了几十个林诚。
　　这几十个林诚，同时对着那明军之中最强的一批高手动手了，手中一柄倚天剑，或是刺，或是劈，或是砍，或是撩，或是挑...简简单单的剑法，却是同时把上百高手圈进了战圈。
　　林诚明明只有一人，但是此刻却能压着上百高手打。
　　但即便是如此，也有高手很快就承受不住，被林诚随意一剑洞穿要害而亡。
　　“太弱，太弱，实在太弱了。”
　　此刻，林诚出手越来越快，死掉的高手也越来越多，但是他心中的失望却越来越多。
　　本以为这会是一场激烈的战斗，没想到事实却是这些人根本不配与己为敌。
　　即便是这些高手引以为傲的绝技，在林诚眼中三两眼就已被看穿了全部奥秘，甚至林诚还在短短时间之内青出于蓝而胜于蓝。
　　百余高手，很快就已死去了大半。
　　剩下的人，眼中的惊惧也是越来越浓郁。
　　一开始还以为林诚只是一个比他们强一些的高手，他们这边人多势众，可以慢慢消耗林诚力量，最终将他拿下。
　　但是真的打起来，他们才深刻的感受到彼此之间那种大的让人绝望的差距，这套对普通高手极为有用的策略，放在林诚身上根本就没有任何的意义。
　　尤其是原随云，想到自己在未见面之前甚至质疑林诚名不副实，在这事实之下难免感觉到脸颊火辣辣的疼。
　　“那就结束吧。”
　　林诚看了一眼眼前这些没有丝毫战意，同时他们的武功在林诚手中也没有丝毫奥秘的所谓高手，手中力量更甚。
　　这一下，因为死掉的高手越来越多，剩下的人在林诚手中承受压力越来越大，此刻在林诚在度增加的力量之下，终于是被彻底的压垮了。
　　很快的，场中惨叫声响起。
　　与徐达一起出现的这些高手，尽数死亡。
　　林诚没有从他们的攻击之中，感觉到任何的压力，身形轻微的扭了几扭，就从那看似毫无死角的包围圈之中钻出。
　　甚至，临走之前，林诚随手一引，就让这二十几个高手自相矛盾，打做了一团。
　　空气之中，突的出现一道锋芒。
　　宁道奇身形一纵，跃至半空，而后身形倒转，双手向林诚头顶拍来。
　　梵清惠，了空，紫阳真人...
　　瞬息之间，二十余位离得最近的传说级高手，同时向着林诚动手了，他们一出手就是全力，封死了林诚所有的闪避空间，抱有必杀之意。
　　可惜，这只是徒劳。
　　“太弱了，真的是太弱了。”
　　蝙蝠公子原随云一掌拍出，携带着强大的劲力，横空向着林诚心口轰了过去，石观音亦是同时出手，横掌切向林诚的左腿，金蛇郎君夏雪宜亦是一剑从背后向着林诚削了过来。
　　但是在场这些高手却并没有显露出任何的惊慌之色，他们确实不如林诚，但是他们人多啊。
　　是小李飞刀，号称一经出手，例无虚发的小李飞刀。
　　但是这一次，小李飞刀失手了，林诚随意接住了向着自己激射而来的飞刀，轻松的就好像这不是什么闻名江湖的绝技，而只是shen.出筷子在碗里夹菜一般。
　　更不解的是，为什么在林诚动手的时候，旁边那些皇室供奉高手没有出手阻拦，他们的存在，才是武功不算很高的徐达敢于直面林诚这种武功高强的存在的底气所在啊。
　　但是现在，他们却眼睁睁的看着徐达被刺穿心口。
　　生命的最后一刻，徐达没有时间去回顾自己的一生，他心中全是不解。
　　不解的是，林诚是怎么做到瞬间跨过这么遥远的距离出现在自己面前的。
　　疑问，在心间回荡，却没人给他解答了，沉重的身体摔倒在了地上，徐达眼前一黑，终于是彻底的死去了。
　　而在这个时候，周围护卫着徐达的高手们才反应过来。

第53章直面十万军【3/5求收藏鲜花】
　　张弓，同时搭上三根箭矢，而后射出，在他们装填箭矢准备下一次射击的时候，第二批一万弓箭手立时补上。
　　密密麻麻的箭矢如雨而下，密布了方圆两千米的空间，且每一根箭矢都带着强大的贯穿力，由高空抛射下来，重力加速度更是加强了箭矢的威力。
　　在来之前，朱元璋给徐达和常遇春下了死命令，不管付出什么代价一定要灭了明教。
　　若是主将死了，那么指挥权就归副将，副将死了，就归下面的小将。
　　这个时候主将徐达死了，若是常遇春还不能完成任务的话，哪怕他活着回去下场也不会很美.妙，所以这个时候他也是拼了。
　　在诸多与林诚战斗的高手死绝了以后，常遇春毫不犹豫的下令放箭。
　　大明的军队，制度很完善。
　　此言一出，顿时间让在场所有士兵惊醒。
　　而后，他们就加快了推进速度，弓箭手射箭的速度也是越来越快。
　　只是，这个时候，林诚的反击，却是已经来临了。
　　哪些悬停在林诚身旁的箭矢，箭头调转，而后被一种无形的力量赋予了强大的动力加速度，以一种比起来的时候，更加快的速度倒飞而回。
　　林诚可以无视这些箭矢，但是哪些士兵却无法做到。
　　随着林诚的反击开始，顿时间就有连绵不绝的惨叫声响起。
　　啊啊啊！
　　虽然不断用盾牌抵挡箭矢，但是从天空落下的箭矢实在是太密集了，挡得了第一支却挡不了第二支，在这种情况下明军士兵大量被箭矢洞穿身体，而后倒下。
　　这个时候，林诚掌控着之前哪些向着自己射来的箭矢反击，就好像是有十万弓箭手同时向着明军发起了攻击。
　　短短时间，就死伤万余。
　　偏偏的，林诚不去攻击哪些弓箭手，让他们继续给自己送箭矢过来。
　　在这种情况下，哪些弓箭手都懵逼了，齐齐将目光投向常遇春，想要知道该怎么办才好。
　　这继续攻击吧，好像是在帮对方杀死自己的袍泽兄弟，不继续攻击，又不能击杀林诚，简直是让人纠结，这种时候就需要有人做出决定了。
　　最终，常遇春没有继续攻击，下令弓箭手停止，而刀盾兵全面压上。
　　当林诚将被自己控制的箭矢全部激发出去之后，一次性就已将两万明军杀伤，看到明军的动向，他感知着战场，并没有丝毫的动容，低语着：“差不多了。”
　　说话之间，林诚全力运转七情六欲剑，凌厉的剑意弥漫而出，直冲天际。
　　一种无形力量弥漫而出，是念力。
　　而后，就见这些如雨而下的箭矢，仿若是落入了泥沼一般，在落向林诚的过程之中速度越来越慢，最终全部悬停在了林诚的身边。
　　这种神奇的一幕，震惊的所有弓箭手和刀盾兵都长大了zuiba。
　　而硬接就会消耗体力和真气，或许一时间无事，但是却绝无可能坚持多久，等到体力真气被箭矢消耗了七七八八，而后刀盾兵一拥而上，再强的高手也会被剁成ròu酱。
　　在这种套路之下，十万大军的数量，即便是传说级高手若不能及时脱离战场，都只有饮恨当场。
　　但是这对于林诚来说，没有任何意义。
　　将杀了上百人，依然锋利如昔，没有沾染上丝毫鲜血的倚天剑收回剑鞘，看了一眼那如雨般从天而降的箭矢，林诚没有丝毫动容，他缓缓抬手。
　　顿时，空气一震。
　　面对这种如雨而下的箭矢，寻常高手没办法凭借着强大的身法避过打击范围，只能硬接。
　　顿时间，一万弓箭手同时放箭。
　　“难道，这就是传说之中的仙法？我们在与一名仙人战斗？”
　　不自觉的，这种念头就浮现在了所有的士兵心里，常遇春也是看出了现在情况不对，大喝道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，此人即便有些神通，违逆人皇，也是邪魔一流，当诛。”
　　所以，在徐达死了以后，明军也没有大乱。
　　反而，趁着林诚与一干高手战斗的时候，在副将常遇春的指挥之下，完成了战斗准备。
　　如此一级一级的传下去，保证整个军队的战斗力不会因为被人执行斩首战术而崩溃。
　　毕竟，这是一个个人武力极度强大的高武世界，万军之中取上将首级并不是什么天方夜谭的事情。
　　两万弓箭手已经张弓搭箭，做好了随时射击的准备，刀盾兵开始往前推进，挤ya空间。
　　以军队对付高手，最重要的一点就是要限制其移动速度和闪避空间，逼得对方硬拼，最终体力耗尽，然后败亡。

第54章杀戮是罪【4/5求收藏鲜花】
　　就仿佛，这个世界，都在为林诚即将使出来的这一剑，感觉到了惊惧。
　　“蚀心。”
　　看着向着自己杀来的那数量庞大的刀盾兵所组成的，一眼望去无边无际的军队，林诚心中七情六欲之火大盛，剑意也在这一刻酝酿到了极致。
　　一次性的，杀伤了两万明军。
　　他张开双臂，好似在拥抱寰宇。
　　这一刻，天地变色。
　　使用念力，将射向自己的箭矢，全部弹了回去。
　　没有杀生的罪恶感，也没有怜悯，双方立场不同，这本就是多余的情绪。
　　此刻，林诚在使出了蚀心以后，虽然消耗极大，但是心情却极为畅快。
　　“哈哈哈...”
　　畅快的笑声，从林诚口中发出，他低头，看着自己的手，心中第一次的，对自己的人生，对自己的未来有了无比的自信。
　　曾经身为凡人受到的种种挫折，感受到的种种绝望，于此刻尽皆烟消云散。
　　这种手握力量，生杀予夺，天下无敌的感觉，让林诚真切的感觉到了，自己还活着，而且是极为有意义的在活着。
　　通达的念头，让林诚意识一震，仿若祛除了一种无形的枷锁，让他的剑意变得更加锋锐了。
　　七情六欲剑在自发的运转着，此刻战场上死去了大量的生灵。
　　他们的死，留下了大量的怨恨。
　　这些怨恨，被林诚的剑意所牵引着，纳入了他的精神海洋之中，化作了情绪火焰的养料。
　　七情六欲之火在这一刻，燃烧的更加旺盛，无穷无尽的怨恨在林诚心间回荡，他们在向着林诚发泄着不满。
　　“我才刚刚成年，就这么被你杀死，我不甘心啊，我不甘。”
　　“杀了你，杀了你，不死不休。”
　　“我有妻儿老母，你杀我等于毁我家庭，不甘，不甘，我要杀了你。”
　　这些怨恨，直冲林诚理智，让他平静的心湖也产生了涟漪。
　　但最终，这些涟漪被林诚的剑意荡平。
　　“那你们在向我动手的时候，可曾想过自己若死了，会造成什么后果？死有余辜。”
　　林诚冷笑，心中剑意更加凌厉，没有丝毫动摇斩杀着怨恨，只留下最精纯的精神力量滋养精神。
　　“ShaLu是一种罪，但我愿意承担这罪。”
　　这就是这个世界的本质，弱ròu强食，同族还讲一些道理，若是遇到异族，没有任何理由的不死不休。
　　不杀别人，就只能被杀，林诚从来不会想过去死，不管是前世落魄之时，亦或者是此刻。
　　在林诚引导着整个战场之中的怨恨之时，他之前对着大军使用蚀心消耗的精气神渐渐弥补回来，他的剑意，他的精神，都在以一种ròu眼可见的速度快速增长。
　　与此同时，哪些向着林诚冲过来的士兵们身体一震，紧接着身体里陡然绽放五光十色的剑气，这些剑气不像是武者可以随意控制使用伤敌的那种剑气。
　　在出现的瞬间，就已经将这些剑气诞生母体的人们，由内而外给洞穿成了筛子。
　　紧握的拳头松开，林诚一屁.股坐倒在地。
　　这是侵蚀人的七情六欲，并且转化为剑气伤人的一剑，所以叫做蚀心。
　　在林诚双拳紧握的这一瞬间，他可以清晰的看见。
　　这片战场之中，哪些士兵身上汹汹燃烧着的，代表着恐惧的黑SeQing绪之火，代表着杀意的血红情绪之火，以及淡红色的煞气情绪之火，在这一刻同时被引爆。
　　咔嚓。
　　一道惊雷，划破长空，从天际尽头劈落。
　　低喝一身，林诚双开的双臂合拢，双拳紧握，使出了七情六欲剑之中的第一剑蚀心。
　　本来万里无云的天空之中，陡然凝聚大片乌云，并且伴随着电闪雷鸣，大地也在此时抖动了起来。
　　此刻的战场之中，血腥气弥漫，已经没有了任何的生命气息。
　　在蚀心使出的那一瞬间，所有情绪被引爆，他们就被从自己身体里钻出来的剑气杀死了，不管实力如何，没有任何意外的，死在了林诚这一剑之下。
　　无形无质的剑意，在天地间弥漫，甚至割裂了天空之中的云层。
　　在这种情况下，林诚可以清晰的感知到战场之中所有人心中的杀意，恐惧以及煞气。
　　此刻，明军虽然因为完善的训练以及制度所在，尚且没有崩溃，但是他们的战斗意志已经没有那么坚定了，心中对林诚的存在，产生了深刻的惧意。
　　在这种情况下，他们的理智，已经压抑不住自己的情绪了，正是使用七情六欲剑的时候。
　　在之前，这些杀意，恐惧，煞气全都被士兵们坚定的斗志和战意镇压着，即便是林诚引爆他们，也最多让他们受一些轻伤，晕眩数秒，对战局没有任何意义。
　　但此刻，他们的战意崩溃了，心中的恐惧却在疯狂膨胀。

第55章仿若魔王【5/5求收藏鲜花】
　　“那就召集儿郎们，准备出战吧。”思汉飞道。
　　很快，命令传下，大军集结。
　　“不管他是什么来意，我们之间终将有一战，用实力说话吧。”蒙赤行双眼微咪，周身自然而然的散发着冰冷的杀机，冷淡的开口道。
　　毕竟，此刻的光明顶附近，除了明军的探子之外，最多的就是元蒙的探子了。
　　最得意的徒儿死在了林诚手中，蒙赤行此刻没有冲动行事，不得不说心境极高。
　　“却是此理。”八思巴点头同意。
　　就在明军得到林诚消息的同时，元蒙一行人同样是得到了消息。
　　还不等他问蒙赤行遇到了什么事情，怎么表现的这么震惊，刚刚往前走了几步的他，就看到了永生难忘的一幕。
　　血色，一望无际的血色。
　　平原战场之上，属于明军的大营所在，此刻已经是没有了一个活口，到处都是洒落的鲜血以及尸体。
　　草原之上，大战时有发生，眼前这一幕虽然惨绝人寰，但是对于八思巴这等高手来说，却也算不上太过稀奇的事情，只是那个站在战场中央的人影，此刻却是吸引到了他全部的注意力。
　　那是一个少年，面容他很熟悉，正是他们此行的目标，明教教主林诚。
　　此刻，正是这个少年的身上，散发着一种极为惊人的剑意，以及怨恨。
　　不论是剑意和怨恨，都是常人不能看到的存在。
　　但是看着此刻的林诚，却也能本能的让人感觉到不舒服，尤其是对方站在战场中央，一片血色当中，更是让人看着他就仿佛是看到了一个大魔王。
　　但若是在精神视野之中去看此刻的林诚，就能发现更为让人震惊的真相。
　　林诚身上散发着的，是充塞天地，割裂云层，五光十色的剑意，周边战场上哪些尸体之上散发出来的怨恨情绪也在疯狂的向着林诚钻过去。
　　然后，这些怨恨，就化作了情绪火焰，成为了锻炼林诚剑意的原材料。
　　在这怨恨火焰的锻炼之下，林诚的剑意，也是在疯狂的变强。
　　联想起刚才天色骤变，以及那震撼天地的剑意。
　　由此，可以得出一个结论，造成眼前这十万明军以及诸多高手死亡的罪魁祸首，正是眼前这个看起来还有些英俊的少年。
　　“撤退。”
　　不用商量，八思巴和蒙赤行思汉飞对视了一眼，就从对方眼中看到了同样一种意思。
　　而后，他们就转身，想要招呼着大军离开这里。
　　只是，就在这个时候，林诚睁开了眼睛，视线投向了他们。
　　只留下一句：“我先走一步，你们随后就到。”
　　蒙赤行潇洒无比的先走一步了，但是八思巴和思汉飞却没办法先走一步了，毕竟要有人坐镇中军，防止出现变故，虽然两人着急但是却也只能按捺着性子。
　　不过两人带领着的，毕竟是元蒙最精锐的射雕手和他们的护卫军队，行军速度倒是不慢。
　　只是，刚刚走到半路的时候，作为高手的蒙赤行，八思巴和思汉飞就感觉到了不对劲。
　　“前方，正在发生激战，我们加快速度过去。”八思巴道。
　　作为密宗绝学变天击地大法和龙象般若功的修炼者，八思巴不但身体极度强大，精神修为也是极高，此刻他已经感觉到了天地之间的肃杀气息和凌厉的剑意。
　　这不但是有高手在对决，更是有着大军进入了战备状态。
　　蒙赤行却是等不及了，他身形一纵，当先一步向着战场方向行了过去。
　　元蒙此行主力是三千射雕手，再加上每一个射雕手的两个亲卫，以及一些在中原募集的雇佣兵，拢共一万五千人，集结成军阵，很快就向着丰收平原的方向开了过去。
　　思汉飞见此行两位最重要的高手已经是表明了态度，本就想直接动手的他自然是当仁不让。
　　虽然蒙赤行先走一步，但是八思巴和思汉飞等人却是没过多久，就带着大军赶到了战场附近。
　　远远的，八思巴就看到了蒙赤行僵在了原地的身形。
　　八思巴是密宗高手，元蒙国师，而蒙赤行则是成吉思汗的供奉高手，是已经死在了林诚手中的庞斑之师。
　　两人尽皆是元蒙镇国级的高手。
　　“林诚向着明军大营过去了，一路碰到他的探子不论是属于那方势力，他都没管，看起来自信无比。”
　　元蒙此行的领导者，作为元蒙皇室第一高手的思汉飞，看了一眼中军大营之中与自己同来的八思巴和蒙赤行两人，神色严肃的开口道。
　　不同于自信满满，觉得林诚是来投诚的明军。
　　稍后一点得到消息的元蒙诸人，见证了哪些探子的情况以后，感觉到了林诚的极度自信。

上架感言
　　今晚六更，一万两千字，明天也是六更一万两千字，很抱歉不能爆更多，因为没有存稿，只能现场写，作者君码字速度也不算很快，请多见谅。
　　-_-||汗，我还想多写两天公众章节呢。
　　现在就去码字了，十点钟请大家准时订阅，拜谢。
　　刚睡醒，就接到了编辑的通知要上架了。
　　接下来要上架了，也请大家继续订阅一下。
　　还在养肥的同学，请首订一个，这关乎到本书接下来的推荐，请大家多多支持。
　　不过网站的决定也没办法改了，我这两天多更几章，算是报答大家吧。
　　感谢追读的各位读者一路陪我到现在，也感谢大家的打赏，鲜花，评价票，月票。
　　上架时间预计在今晚十点钟左右。
　　请大家多多支持。
　　《修炼速度几何倍》上架感言
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第56章燃情【1/6求订阅】
　　顿时间，足有十二万支箭矢向着林诚激射过去，形成了黑压压一片的箭雨。
　　如此之多的箭矢，更是附带了强横的贯穿力道，寻常初成传说的高手面对这种阵仗，也只有败亡一途。
　　这些射雕手，都是元蒙弓箭手精锐之中的精锐，站在大地上，就可弯弓射雕。
　　这股强横的剑意，不但锁定了蒙赤行，思汉飞，八思巴三个高手，更是锁定了站在三人身后的那数量庞大的军队。
　　虽然未曾修炼武功，但是每一个实力比起寻常二流江湖人也是不弱分毫。
　　他们的数量只有三千，但是一人十箭，兼具极快的二次射击速度，区区三千人，在短短时间之中爆发射出的密集箭雨，比起之前明军两万弓箭手还要强大和密集。
　　天地之间，凌厉的剑意在弥漫。
　　七情六欲剑的第二剑，叫做燃情。
　　意为燃烧天地自然之间种种生灵散发的情绪力量，化为剑气杀敌的一剑。
　　这一剑的威力，完全取决于最终汇聚的情绪力量的多寡。
　　此时战场之中全是十万明军死去之后残留下的怨恨，再加上这些已经被吓到的元蒙军队那崩溃的情绪，可谓是最适合使用这一剑了。
　　随着林诚心法运转，七情六欲剑第二剑燃情开始酝酿。
　　这片战场之中，突兀的刮起了一阵狂风。
　　这股风，带着森寒之意。
　　即便元蒙大军每一个都是身强体壮的人，此刻也感觉到了身体被一种刺骨的寒意所充斥，忍不住打了个寒颤。
　　只有如八思巴和蒙赤行思汉飞这等高手，才能清楚明白的看到，此刻发生了什么。
　　战场之中弥漫着的怨恨，甚至元蒙大军之中飘散着的恐惧，震撼情绪都在向着林诚疯狂汇聚过去。
　　此刻，在林诚周围，弥漫着巨大的情绪力量。
　　这些情绪力量化为了一股极为惊人的剑气，蒙赤行等人即便是高手，但仅仅是隔着老远看上一眼，就觉得双目生疼，而这还仅仅是林诚这一剑酝酿的前奏。
　　“．¨跑．．。”
　　这个时候，元蒙之中不管是蒙赤行这些高手，还是那些普通的射雕手，都崩溃了。
　　他们感觉到了一种直刺心灵的危机感，在这种危机感的刺激之下，他们理智终于是崩溃了，也顾不得什么杀敌或者是秩序，毫不犹豫的向着后方逃去。
　　只想着，此刻离林诚，越远越好。
　　尤其是蒙赤行等高手，更是跑的飞快，短短时间之中就已是跑出了十余里。
　　但这一切，却只是徒劳。
　　这一切说来话长，但是短短时间之中，林诚就已经是将燃情酝酿到了极致。
　　此刻，磅礴的五光十色的剑气汇聚在林诚头顶，就像是一柄天剑。
　　(王诺的)随着林诚心念一动，这如同天剑一般的剑气就从天际劈落，直直的落入了元蒙军队之中，更有分化出的无数细小剑气，向着当先逃跑的蒙赤行一行人追击了过去。
　　轰隆，一声巨响。
　　大地轰然巨震，而后巨大的烟尘弥漫而起。
　　五光十色的剑气从地面冲起，照亮了很大一片区域。
　　当烟尘散去，空气之中弥漫着的剑气消散以后，林诚就看到原先曾是元蒙军队所在之地，此刻已经只剩下了一个直径足有近万米的深坑，再不见那数量众多的元军身影。
　　地面也是在此刻下陷了足有五米，整个地面都仿佛是被剑气犁了一遍。
　　而那些元蒙军队，自然是就此灰飞烟灭了。。
　　回想着刚才发生的那神乎其技的一幕，所有人都没有了战意。
　　甚至，他们心中的恐惧也在不断的滋生，若不是理智还在，恐怕此刻已经是忍不住丢下武器逃跑，离那个名为林诚的少年越远越好才行。
　　对于林诚来说，现在的元蒙大军，就像是一块已经被摆上案板的肥肉。
　　无形剑意弥漫着，思汉飞可以清楚的看到，哪些箭矢尚未接近林诚，就已被切割成了粉碎。
　　十二万支箭矢射出去，没有给林诚造成一丝一毫的伤害，除了一片血色的战场之中多了一大片破碎的箭矢粉末以外，就在没有任何的不同。
　　就仿佛，刚才那密密麻麻，如雨而下的箭矢，从来都不存在过一般。
　　此刻，元蒙诸人。
　　上至思汉飞八思巴等一人之力可挡万军的高手，下至哪些射雕手和其随从，心中尽皆是被一种名为震撼的情绪所充斥，他们呆呆的看着那个仿若魔王的少年。
　　但是这对于林诚来说，却是没有任何威胁，他甚至没有使用念力，仅仅凭借着空气之中弥漫着的剑意，就已是将这如雨而下的密集箭矢给阻挡在身外。
　　短短两秒时间，就将自己携带着的箭矢全部发射。
　　只要他想，动用蚀心，就可以将他们全部屠尽。
　　但是林诚此刻没有这么做，他抬手，动用了七情六欲剑的第二剑，既是因为此时天时地利都在，也是因为他想要实验一下这一剑的威力。
　　此刻若是反抗一波，鹿死谁手还未为可知。
　　因此，作为这支元蒙军队的实际领导之人，思汉飞毫不犹豫的下令：“放箭。”
　　正欲逃走的几个高手，深深吸了一口气。
　　他们心知，被林诚锁定的他们若是现在继续选择逃走，只会死得更快。
　　三千射雕手，早已经进入了战斗状态，张弓搭箭，随时可以攻击。
　　此刻思汉飞一下令，顿时间就有密密麻麻的箭矢暴射而出。

第57章超越人极限的强大【2/6求订阅】
　　在前进的过程之中，老远的就听到这边传来的喊杀声，惨叫声。
　　并且随着时间的流逝，更有那天地变色的异象诞生，这更是让明教诸人担忧，看这种情况恐怕战斗已经是进入了白热化的阶段了，很明显造成这么巨大动静的人是他们的教主。
　　在清扫了所有的敌人以后，林诚一时间没有动弹，他站立在了原地，陷入了一种顿悟的状态之680中，刚才连番使用蚀心和燃情，诛灭敌人，让林诚对于七情六欲剑有了新的灵感。
　　他们虽速度极快，但是被林诚特意针对。
　　就在此时，明教诸人终于是来到了这片丰收平原之上。
　　他们在得到消息的第一时间就已集结完成，而后在一众明教高层的带领之下就向着丰收平原这里开了过来，但是毕竟是军阵，严重的拖延了行进的速度。
　　元蒙大军被林诚一剑屠灭，事先逃走的蒙赤行等人，却也没能逃脱。
　　在丰收平原之中，到处生长着旺盛的芦苇，只是此刻这些芦苇却是已经不见了，出现在明教诸人眼前的场景，却是一片漆黑之中带着湿润的黑土地。
　　一看就知道，这些黑(bcfa)土地是刚刚从地下被翻出来的。
　　而且这不仅仅是一小片土地如此，入目所及，很大一片区域尽皆是如此，整个地面下陷了足有五米。
　　在这黑土地之中，还可以看到一些血迹和碎裂的衣甲等物。
　　只是，却已经分辨不出这些血迹和碎裂衣甲的主人到底是谁了。
　　甚至，杨逍等高手还可以从这片土地之中，感受到那股正在消散的剑气，这剑气他们很熟悉，在林诚的身上感受到过类似的气息。
　　“这是教主造成的？”杨逍等人下意识的，在脑海里浮现出了这个想法。
　　虽然还没有印证，但是却已经成为了明教众人心中认定的真相。
　　而后，他们加快啊脚步继续往前。
　　这个时候，一副更加让人惊悚的画面，浮现在了他们的眼中。
　　血色，一望无际的血色，以及血色之中的尸体。
　　这些尸体身上穿着明军的制服，与明皇朝为敌多年的明教高层杨逍等人可以清楚的认识到这些尸体的来历。
　　不用细数，仅仅初略估计，就可以发现这些尸体的数量起码有数万。
　　看了一眼那个闭着眼，周身散发着凌厉气息的少年，即便是已经认识了一段不算短的时间了，杨逍依然觉得这个少年此刻变得很陌生。
　　他吞了吞口水，不可思议的开口道：“十万明军，三千射雕手，还有高手无数，不会都被教主一个人给杀光了吧？”
　　韦一笑口中干涩，接话：“好像真的是这样的。”
　　虽然明教众人早已经知道林诚很强，而且是不可思议的强大，但是他们却也从未曾想过，一个人可以强到这样的地步，强到可以一个人毁灭十万军的程度！
　　这已经不是人力可以办到的事情了，此刻的林诚，不仅仅是在几个明教高层心中，同时也是在所有看到这一幕的明教弟子心中，由一个人成为了神一般的存在。
　　回想起之前自己等人闻听十万明军来袭的消息，直接让林诚带着教中精锐跑路的举动，还有在林诚决定迎战的时候，他们急吼吼的召集人想要过来帮忙的举动。
　　杨逍这些明教高层们，就感觉老脸一红。
　　他们，一直都不了解，自己的教主到底有多强！
　　直到这一刻，才能窥见其冰山一角。。
　　只是，与他们想象之中的林诚陷入苦战不同，整个丰收平原一片寂静，没有之前他们隔着老远就能听到的喊杀声，就连天地变色的异象也消散了。
　　这种情况，让明教诸人心中一紧，生怕最坏的情况出现。
　　他们还没来得及救援，作为教主的林诚就已是在敌人的围攻中身亡了。
　　“希望不要出现最坏的情况，教主别陷入了十万大军之中，那种情况就很不妙了。”杨逍担忧的道。
　　“以教主的武功，即便是落入重围，一时半会儿也不会有事的，我们还是担心一下明军吧。”殷天正摇摇头，打趣道。
　　“以教主的实力，即便是被十万大军围困，想要杀死他起码也得拉走两万人陪葬。”周颠感叹着，对于林诚这位教主的实力十分推崇。
　　一边聊着天，但是行进速度却没有受到任何的影响。
　　很快的，明教一行人，就已是进入了丰收平原之中。
　　“快点，我们快点，教主现在陷入苦战，正等待我们的支援呢。”韦一笑策马奔腾，大声对身后的明教弟子道。
　　虽然心中很担心林诚这边的情况，但是却也没办法第一时间赶到，只能尽快行进。
　　赶忙的，明教一行人快走一段距离，想要尽快的得知到底发生了什么。
　　而后，他们就呆住了。
　　蚀心是以己身剑意引爆他人情绪，有消耗。
　　而燃情纯粹是以剑意引导他人情绪发动攻击，虽然想要发动这一剑也需要特定的条件才行，但是在使用过程之中不但不会有消耗，在这个过程之中甚至可以起到锻炼剑意的效果。
　　最终依然是被诸多剑气洞穿了身体，只是比起灰飞烟灭的元蒙大军相比这些高手要好一些，起码是留了个全尸。
　　使出这惊天一剑的林诚，不但没有感觉到疲累，反而神清气爽。
　　此刻，这片战场之中，即便是死伤无数，却也已经没有了任何的阴森之感。
　　因为这片战场里，所有的情绪力量，都已被林诚刚才哪一剑消耗一空了。

第58章独孤【3/6求订阅】
　　灵感不断涌现，使得林诚关于这一剑也在不断的完善着。
　　自然而然的，林诚身上散发着的剑意，越来越浓，也变得更加诡异多变，或是刚猛，或是阴柔，或是刚柔并济，或者是无影无形，或者是凌厉冲天。
　　此刻林诚要创出的第三剑，乃是用作于同级高手争锋的单体攻击剑法。
　　但此刻，作为教主的林诚，陷入了顿悟的状态之中。
　　这一剑，要有着强制摧毁敌人理智，将其情绪最大化引爆造成杀伤的效果，同时也要在攻击的时候，尽量引动周围存在的情绪力量加深剑法威力。
　　若是周围情绪力量不足，还可以将自己的七情六欲之火加持在剑法之中，以此来使得这一剑威力达到最大。
　　虽然来犯明教之敌，已经尽数被林诚诛灭了。
　　而从外表，决然看不出这个弥勒佛身上篆刻着所有江湖人都梦寐以求的神功秘诀，仿若只是一个普通的弥勒佛。
　　这已经不是简单的手艺精湛可以形容了，简直就是将手中这柄刻刀用到了出神入化，细致入微的境界。
　　雕刻完毕以后，青年手中微微用力，就将这个好不容易雕刻好的弥勒佛就此捏成了粉末。
　　而后，拿起了一块新的木头，继续雕刻。
　　这一次，雕刻的是一只小马，雕刻完毕以后，依然是在刻字，刻的依然是独孤九剑...
　　很显然，这个青年如此做法，已经不是第一次了。
　　在林诚使用蚀心的时候，这个青年手中握着的刻刀一顿，而后继续自顾做着自己的事情，而在燃情第一次在这片天地之间绽放属于自己的光芒的时候，青年终于是失手了。
　　· ·······求鲜花0
　　看了一眼手中这匹雕刻完成，马头却被刻刀切开一个巨大缺口的小马，青年轻轻的叹了口气，终于是放下了手中的工作。
　　视线投向北方，在哪个方向，有着一道直冲天际，经久不衰的剑意。
　　这道剑意，吸引了青年所有的注意力。
　　“多少年了，没想到江湖之中居然有这样的高手出现。”
　　清末良久，青年终于是轻笑一声，而后身形一动，就已从院子之中消失了。
　　就在青年离开没有多久以后，一个年级不过六岁的小孩子走进了小院之中，这个小孩没有正式的名字，只有一个二狗的小名，他就住在附近，经常来青年的院子之中玩耍。
　　0 ..... ...
　　只是这一次让二狗失望了，那个总是雕刻着各种各样小动物给他看的青年，却是不在院子里了。
　　只是二狗也不失望，在他小小的心灵之中想来，这座院子的主人独孤大叔只是有事出门了，要不了多久就会回来。
　　所以二狗也就自己呆在院子里，拿起那个被独孤大叔随手放下的小马，自顾玩耍起来。
　　只是不知为何，小马突然碎了，在二狗的心中突然浮现出了一种冲动，舞剑的冲动，他随手在地上捡起一根树枝，而后循着心中的那股本能，开始演练起来...
　　等到演练结束以后，一篇名为独孤九剑的剑诀，就浮现在了他的心中。
　　这是独孤求败日常练剑的方法，将自己的剑意凝聚在小小的刻刀上，倾尽心力雕刻在上面，而后又毁去，每雕刻一次，就是炼一遍剑法，淬一遍剑意。
　　一日复一日，从不曾停歇过...
　　二狗这一次得到没有被毁去的小马只是偶然，而上一个有这种奇遇的人，叫做风清扬。。
　　接着，就见这个青年拿着刻刀，在弥勒佛的身体之上雕刻着文字，这些文字极其细小，用肉眼根本就看不到，若是仅从外表看来，倒像是这个青年再为弥勒佛身上添加花纹装饰。
　　只是，若真有眼力极佳的存在可以看到青年此刻正在雕刻的文字，就能在上面看到极为细小的独孤九剑四个字。
　　而后，便是总决式的文字。
　　洛阳，某座位于小巷深处，不起眼的院落之中。
　　一个看起来二十余岁的青年男子，端坐在院落之中的水井旁边，手中正拿着一柄小巧的刻刀，雕刻着手里那块拇指大小的木头。
　　木头只是很普通的白杨木，但是却在青年手中飞速的改变着形态，很快就成为了一个大腹便便的弥勒佛。
　　这个弥勒佛，活灵活现，尽显青年精湛的手艺。
　　而这对于青年来说，却只是一个开始而已。
　　也就在林诚领悟剑法的同时。
　　那么既然如此，也得改进一下增强自身七情六欲之火的方法，增加己身本源。
　　归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……
　　一部独孤九剑，数千文字，就这么雕刻在了这个弥勒佛上。
　　对于这一切，林诚有所感知，却也没有分心去_理会。
　　此刻的林诚，脑海里灵感涌动，正在推演七情六欲剑的第三剑。
　　作为手下的杨逍等人没能在战斗之中帮上忙，此刻却也想要尽上一份心意。
　　所以他们自发的散开，将地上明军的尸体轻手轻脚的搬走，而后以林诚为中心，形成了一个圈子，两万明教弟子就这样将林诚保护在内，防止有-人打扰他。
　　七情六欲剑第一剑蚀心，是一种大范围攻击的剑法，第二剑燃情同样是如此，只是这两剑的原理不尽相同。
　　不过，这两剑威力虽然巨大，但是却也有着缺陷，那就是在与同级高手争锋之时，威力稍微显得有些不足。

第59章混沌归一【4/6求订阅】
　　当这股混沌光芒展现之后，林诚只觉得身体一震，陷入了一种蜕变之中。
　　混沌光芒侵染林诚全身，转化精气神，最终使得林诚的五脏六腑筋肉骨骼之中一切剑气罡气元气全部消散，彻底的融入了这道混沌光芒之中。
　　也就是在林诚领悟出七情六欲剑第三剑的时候，他体内罡气涌动，带动体内气血与精神，晋入了一种神奇的境界。
　　就在月亮初升，银白色月华普照大地的时候，林诚关于七情六欲剑第三剑的剑法，终于是彻底的领悟出来了。
　　精气神三花聚于头顶，五气华盖涌现，而后衍化阴阳。
　　此为先天五重阴阳涅槃的象征，此时此刻，当三花五气聚集以后，林诚身上的三花骤然消散，五气亦是同时隐没，阴阳碰撞逆转，渐渐的衍化出了一种纯粹的黑暗光芒。
　　时间流逝，从午时很快进入了夜晚。
　　不仅如此，林诚此刻的混沌体质，代表了无极限的同化能力，使得他可以掠夺其他天骄人杰，人中之龙的本源来增强自己，提升自己的本源，使得自己的混沌体达到更高的境界。
　　这是一种极为恐怖的能力。
　　成就了先天极致混沌归一的境界，这就代表着林诚此刻已经可以突破先天，到达下一个境界天人境了。
　　事实上，林诚也是这么做的。
　　在玄幻世界之中，突破先天境界，达到天人境，虽然还算不上绝对的强者，但也可以被称之为人族中坚力量，坐镇一方，守护城池，防止普通人类被妖魔鬼怪伤害. .......
　　天人境，分为三重。
　　第一重，地煞境。
　　只要修为达到先天五重阴阳涅槃层次，经过一定次数的涅槃重生以后，精神变得强大，就能感知到大地的力量。
　　达到此境界，可引动大地元气，九幽煞气，只要站在大地上，就可以借助大地力量，达到精气神源源不绝的效果，只要意志支撑的住，就可以一直战斗下去。
　　地煞境的高手可以借助地煞元气增强本源，进一步的蜕变自己的精气神，为突破到下一个境界打基础。
　　第二重，天罡境。
　　地煞境界的高手，将自己的精气神本源凝聚到一定的层次之后，就可以接引九天清气入体，洗练身体，进一步的脱胎换骨，凝聚精气神。
　　达到天罡境界的高手，可以得到群星之力的加持，在战斗之中拥有更强大的力量。
　　更因为可以同时引动天罡地煞之力，达到这个境界的高手出手之间往往拥有毁城灭国的威能。
　　第三重，元神境。
　　修炼到5.9这个境界的高手，能够同时动用天罡地煞之力，一身精气神和本源已经凝练到一种极度强大的境界了，于是此刻的修炼主要目标就转向了紫府元神。
　　这个境界的高手，意识持续增强，最终凝为实质，化作元神。
　　元神境的高手，即便是身体毁灭，意识也能单独存活，甚至拥有不弱的战力，达到这个境界的高手也是一个正式的开始探索世界本源，领悟天道的一个境界。
　　而突破天人境以后的下一个境界，就是神海境。
　　也就是那位将林诚逼入这个世界的太初圣子高天赐目前的境界。。
　　而这还没完，在林诚的身体彻底的被混沌光芒侵染的时候，他的身体之中混沌色泽渐渐褪去，重新衍化为了三花五气，剑气罡气，就仿若是蜕变之前的模样。
　　若不是精气神这等本源切切实实的增强了十倍，恐怕林诚都要以为刚才发生的那一切都是幻觉。
　　林诚知道，此刻自己的这种变化，代表着已经是突破了先天五重阴阳涅槃，达到了先天六重混沌归一的境界，铸造了混沌体，达到了万法归一的境界。
　　这一次林诚体内的金肌玉骨消散，转而全都被混沌光芒所笼罩，混沌光芒彻底密布了林诚体内每一寸筋肉骨骼，五脏六腑，这个时候的林诚就仿佛是整个人都化作了一道混沌光芒。
　　只是这种变化并不算坏，他可以清晰的感觉到，自己的身体在原来的基础上，骤然间又变强了十倍。
　　不是单纯的力量变强，而是精气神同步的变强了，本源也因此增强了十倍，这代表着一种极度强大的潜力。
　　不像是别的修炼者，少年时代修炼进度奇快，被称作少年大帝。
　　现在林诚这种体质和本源，哪怕他没有修炼速度几何倍这种至尊级天赋，也是必成大帝的天资。
　　融汇完成，林诚感觉身体又一次的开始了脱胎换骨。
　　这是混沌，即可毁灭万物，也可包容万物。
　　这是真正的先天极致境界。
　　以后，林诚可以汲取所有能量来当做自己身体需要的养料，不管是正面的天精地气，亦或者是负面的各种魔气邪气。
　　在林诚周围，站立着诸多护卫的明教弟子，此刻心魔剑使出，虽然没有特意针对他们，但是此刻他们都感觉自己的心灵变得狂躁了起来，种种七情六欲齐上心头。
　　使得他们沉浸在自己的思绪之中，忘了身在何处，忘了自己的职责。
　　“剑斩其身，心斩其魂，灭其生机，绝其魂灵，此为心魔剑。”
　　林诚低声自语，右手掐着剑诀，朝着身前虚点。
　　此刻，若是林诚想要杀“八六七”他们，即便是刀劈斩在了他们的脖颈上，可以他们都没办法从自己内心那狂乱的情绪之中回过劲来。
　　这就是心魔剑，勾引人七情六欲之火，乱其心，斩其身。

第60章求败【5/6求订阅】
　　他双足站立在大地上，就有源源不绝的地脉灵气涌入体内，这些灵气被他的身体汲取，转化为身体所需的各种能量，甚至还在凝练提升他的精气神。
　　这代表着，此刻的林诚已经彻底的超脱了凡人的范畴，从此以后甚至不再需要通过进食来获取能量了。
　　不是年龄上面的增长，而是思考方式的进化。
　　再加上刚才突破到真正的先天极致，混沌归一的境界，本源在度增强。
　　这是将林诚毕生所学所感，全部升17华总结了一遍带给他的改变。
　　自然而然的，此刻的林诚已经是突破了先天极致的境界，达到了天人境第一重，地煞境界。
　　此刻的林诚，阴阳涅槃365次，一身本源极度强大，又开启了多种人体神藏。
　　在这个世界，曾经威压一个时代，无敌于天下，遍数江湖，求一敌手而不可得的武林神话，独孤求败！
　　林诚这一次的修炼，没有引起什么天地异象，这倒是让旁边的明教高层有些失望。
　　因为林诚的每一次修炼，若是引起天地异象，那就代表着修为的一次飞跃式进步，不过他们却不知道，此刻林诚的蜕变，早已经在悄无声息之下完成了。
　　见到林诚修炼结束睁开眼，几个明教高层刚想上来打招呼，却见林诚一步踏出，身形就已出现在几百丈外了。
　　而后，又是一步，几乎快消失在了杨逍等人视野的尽头。
　　这个时候，他们才想起来开口问道：“教主，您去哪？”
　　“和独孤求败过招。”
　　远远的，声音传来，这个时候林诚的身形，已然是彻底的消失在了他们的视野范围之中。
　　不过，这个时候杨逍等人却是没心思去管别的了，心神全都被一种巨大的震撼所充斥。
　　他们刚才听到了什么？
　　和独孤求败过招？
　　这九州江湖之中，只有一个人敢于叫做独孤求败，那就是前代的武林神话，那个无敌于一个时代，却早已经绝迹江湖的男人。
　　关于这个无敌于天下，最终却又消失的男人，人们的猜测很多。
　　有人说他已经老死了，也有人说他达到了武道的极致，已经破碎虚空，离开了这个世界到达了更高的界面，众说纷纭，无人能够得知其真假。
　　但即便如此，这么多年下去，也在没有人敢于用求败之名。
　　其他江湖人敢于取求败这种名字，必然会面对层出不穷的高手挑战，若无当真无敌的实力，无异于找死。
　　这么多年下来，也就一个东方不败，敢于用类似的狂妄称号，不过也不敢叫求败，只是叫不败。
　　不败，跑了，147打成平手也算是不败，跟求败根本就不是一个境界。
　　而这个叫做独孤求败的男人，一百多年前就已是天下无敌，求一敌手而不可得。
　　现在又过了百年时光，而且至今未曾死去，那又该变得何等强大？
　　而他们的教主，却是说了，要去和独孤求败过招。
　　这个时候，经历过明教单人独剑屠灭十万军的事件，他们早已经不会去质疑林诚的实力，此刻之所以震撼的，不过是林诚的强大程度，居然到了已经可以去和独孤求败过招的地步了吗？
　　当然，另外一件事情，独孤求败还活着这件事也值得震惊。
　　但是相比起林诚去挑战独孤求败这件事来说，那就微不足道了，毕竟林诚才是他们的教主，是他们认识的人，而独孤求败不过是一个只存在于神话之中的人物罢了。
　　“还愣着干什么，跟上去啊。”韦一笑说完，当先一步就已是离去了。
　　其他人楞了一下，也是立刻跟上。
　　这可是他们教主和武林神话独孤求败的战斗啊，绝对是不容错过的。。
　　而后，林诚的五感继续延伸，看到了更远的地方，看到了一个站在山巅，隔着老远距离，含笑看着他的青年。
　　两人目光交接，仿若隔空拼了一剑。
　　林诚可以清晰的看见，空气之中出现了细微的扭曲，那是空气被撕裂了。
　　之前突破到混沌归一的境界，身体本源增强，消耗的是底蕴。
　　要想把这部分消耗的底蕴补足，还需要一段不短的时间，但此刻突破到了地煞境界，源源不绝的地气涌入体内，也是在逐渐的补足这部分消耗掉的底蕴。
　　所以，此刻的林诚，感觉前所未有的好。
　　他五感大开，查看着周围的环境，看到了守护在自己身边的明教弟子，也看到了这片丰收平原上面的种种草木与隐藏栖息在这边平原上面的一些小动物。
　　从这些随处可见的事物之中，林诚感觉到了一种生命的感动。
　　当然，这并不是说林诚以后不能吃饭，只是说他又多了一种获取能量维持身体消耗的方法。
　　达到地煞境界，就能沟通地气，林诚此时也有了这种能力。
　　也是在这个时候，林诚得知了这个青年的名字。
　　独孤求败！
　　在林诚决定突破以后，没过多久就沉浸在了一种玄之又玄的意境里。
　　这一刻，林诚倾听到了大地的声音。
　　虽然只是先天极致的境界，但是林诚一身实力比起很多的天罡境高手都要强了，甚至不弱于初入元神境的高手。
　　在这种情况下，林诚想要突破先天境，进入下一个境界天人境，简直是轻而易举。
　　感受到了大地之上千万年来发生的种种变化，经受了一种时光的洗礼。
　　虽然林诚没有得到什么具体的知识，但是当他从这种境界之中清醒过来的时候，自然而然的感觉到了自己的精神得到了升华，整个人变得更加成熟了。

第61章技之极致【6/6求订阅】
　　体现着那种，求一敌手而不可得的孤独和寂寞。
　　“我叫林诚，擅长七情六欲剑法。”林诚点点头，拔出倚天剑，开口自我介绍道。
　　对于这个传说之中的人物，前代的武林神话，在正在交手之前，林诚很有兴趣跟他聊聊。
　　在一座山巅，林诚当面看到了独孤求败。
　　“隐居洛阳之时，感觉到了你那直冲天际的剑意，所以我来了。”独孤求败笑着道。
　　他说话语气温和，并不如何的孤傲，甚至还有些平易近人，与其狂妄的名字，并没有丝毫相似之处。
　　丰收平原旁，紧邻着昆仑山脉。
　　一套太初十三式使完，却是被独孤求败给破的干干净净。
　　林诚对此也不气馁，换了一套剑法，继续攻上，而独孤求败也是继续出招，将林诚的剑法一一破解。
　　独孤求败，一代武林神话。
　　与林诚这个完成了三百六十五次涅槃，甚至修成混沌归一，踏足天人之境，有着毁城灭国之力的高手交战，却是一点都没有体现出强大的力量之感。
　　两人交手，只在方寸之间腾挪，只比剑法，并不比力量。
　　看起来，就像是两个尚且不能内力外放的三流江湖人之间的比拼。
　　但只有达到一定程度的高手，才可以从两人交手之间看出使用的剑法到底有多精妙，往往一个简单的刺击之中，就包含着数十种剑法的变化。
　　之所以如此，林诚是想从独孤求败这位武林神话身上学到一些东西，而独孤求败则是难得遇到对手以后，有一些惺惺相惜。
　　很快的，林诚所学的种种武学，除了七情六欲剑，尽数被独孤求败破尽了。
　　只是，林诚此刻却反而从独孤求败身上找到了新的灵感。
　　他从这些被破掉的剑法之中，反推创造出了更多优秀的剑法，而又从这些优秀的剑法之中，联想到了更多的灵感。
　　在这种情况之下，林诚不仅没有因为剑法被破尽而在独孤求败手中毫无还手之力，反而在不断的变强。
　　渐渐的，林诚将自己毕生所学剑法与刚才得到的灵感尽数融汇到了太初十三式之中，创造了一门与七情六欲剑同源，但是却截然不同的剑法。
　　这门剑法与独孤九剑的理念和具体的剑法截然不同，但是却有着与独孤九剑破尽万法同样的特性，甚至衍生出了一种转破他人内力真气罡气剑气的特殊剑气。
　　这是一套建立在七情六欲剑的基础上，才能使出的剑法。
　　对于这门剑法，林诚将之命名为《根源剑法》，意为一切剑法之根源，可以破尽一切招式。
　　即便是将之称之为技之极致，亦不会有任何的夸大之处。
　　因为这门剑法是在独孤九剑的基础上，又加上了林诚无数的灵感，方才融汇而出。
　　单纯以剑法而论，不可能找出更强的。
　　再强的那已经不是剑法，而是叫做神通了。
　　叮。
　　一声轻响，独孤求败用右手剑指将避无可避的倚天(王赵的)剑剑锋荡开，林诚未曾用上多少劲力，但依然将独孤求败手上割出了深深的伤口。
　　虽然这道伤口转瞬间就已愈合，但终究是独孤求败输了。
　　“．〃看来，是我的独孤九剑输了。”
　　独孤求败洒然一笑，并不为自己被林诚胜了而如何愤怒，甚至有些欣喜。
　　那是一种，找到对手，找到前进道路的欣喜。
　　虽然独孤求败承认失败，但是林诚却并没有任何的轻松，他知道，抛却了独孤九剑的独孤求败，才是最强的。
　　接下来开始的，才是真正的战斗。
　　而之前，最多只能算是热身。
　　....
　　六更完成，感谢大家的支持，求订阅鲜花评价票和月票，睡觉去了明天继续六更。
　　林诚身形一闪之间，就已是出现在了独孤求败身旁，而后一套太初十三式展开，幻化出重重剑影，将独孤求败圈了进去。
　　对于此，独孤求败却并不曾有任何的动容之色。
　　他以手作剑，看似随意点出，每一次却都直指林诚剑法之中那些微不可查的破绽。
　　近年来，我渐渐领悟了回归自然，返璞归真的的道理，是以，进一步得到了天地万物皆可为剑的至理～．。”
　　独孤求败没有一丝大战之前的凝重与紧张，笑着道。
　　对于林诚学过独孤九剑，这一点并不难猜，林诚身上有着些微的和独孤求败相似的气息，而当今江湖亦是只有风清扬从独孤求败这里学过这门剑法。
　　“那就请吧。”林诚道。
　　话毕，出剑。
　　“看出来了，慧剑斩心魔，欲火炼真魂，当真是好剑法，我一生所学尽数化作了一部独孤九剑，想来你也从那个叫风清扬的小子身上见识过一些了。
　　也许，对独孤求败来说，名字并不是狂妄，而是代表着一种无奈。
　　林诚也不纠缠，持力与独孤求败硬碰。
　　而是变幻剑法，一招被破，立时换作下一招向着独孤求败攻了过去。
　　这种情况，不是独孤求败的修为已经高到了超乎林诚想象的地步，使得他收敛气息可以让林诚完全发现不了异常，就是他已经达到了返璞归真，回归自然的境界。
　　从独孤求败身上，林诚没有感觉到危机的感觉。
　　这是一个英俊的青年男子，身上充满着平淡的气息，从他的身上根本就感觉不到任何身为剑客的凌厉之感，甚至就连一丝习武之人的旺盛气血和体魄都没有任何的体现。
　　若不是事先已经知道了他叫独孤求败，即便是有人说眼前这个青年只是一个普通的书生，恐怕林诚都会相信。
　　这就代表着，他的实力并非是强的已经超乎想象，而是已经达到了返璞归真的境界之中，
　　“你为什么来找我？”林诚道。

第62章万物皆可为剑【1/6求订阅】
　　这已经不是简单的剑法，而是一种剑道神通了。
　　林诚将自己的身法应用到了极致，在周围密密麻麻向着自己攻击而来的草木竹石之中穿梭闪避着，整个人于此刻化为了数百道残影，遍布天空与大地。
　　不仅是发动了003攻击，而且每一道攻击的威力都极为强大，不弱于独孤求败全力一击。
　　突兀的，林诚感觉脚下传来一阵异动。
　　即便是林诚，也不能等闲以对。
　　“这就是万物皆可为剑的剑道至理吗？果然名不虚传。”
　　就在独孤求败认真起来以后。
　　“心魔剑。”
　　此刻，在独孤求败的操控之下，周围的草木竹石还在疯狂向着林诚打来。
　　但是这个时候的林诚，已经是没有去闪避了，他抬剑向着自己身前直刺，看起来没有什么特别之处，甚至刺出的速度极为缓慢，但是却带着一股震撼人心的力量。
　　倚天剑的前方，是蜂拥而来的草木竹石，那是独孤求败此刻所用的剑。
　　随着林诚这一剑刺出，七情六欲剑意弥漫而出，笼罩这片区域，使得区域内部所有的生灵都受到了心魔剑的冲击。
　　咔嚓！
　　空气之中，有电光乍现。
　　这是两道剑意，在激烈的碰撞，是代表着人之剑的心魔剑和天之剑的独孤九剑的碰撞。
　　轰然巨响之间，向着林诚攻来的那些草木竹石，就仿佛是失去了主心骨一般，从半空之中轰然掉落。
　　此时此刻，方圆数千丈范围之内，全都是一片狼藉，倒处都是破碎的草木竹石，仿若是被史前巨兽肆虐过一般，而这就是刚才林诚和独孤求败短短时间的交手之中所造成。
　　败了，独孤求败彻底的败了。
　　在人之剑与天之剑的碰撞之中，独孤求败被从心底涌起的七情六欲之火冲乱了理智，虽然只有短短的一瞬间，独孤求败就已重新找回了理智，但是输了就是输了。
　　若不是林诚没有乘胜追击，恐怕此刻的独孤求败已经是死了。
　　独孤求败抬手，擦掉嘴角的血迹，而后陷入了沉思之中。
　　林诚亦是没有言语，同样陷入了沉思之中，第一次见识到了天之剑，同样是第一次将心魔剑用在了与同级高手的争锋之中，此刻的林诚感悟也不小。
　　而离得远远的，全程看完了整场战斗的明教一众人，此刻却是满脸呆滞之色。
　　那一片区域之内的草木竹石尽皆狂暴，化为剑器杀敌的场景，仿若是神魔大战，冲击着在场所有人的心灵。
　　“开玩笑的吧？这还是武功吗，已经是神了吧？”韦一笑瞪大了眼睛，喃喃自语着。
　　“之前虽然得知教主击杀了十万明军，但是没有亲眼所见，终究是少了一些概念，现在这....”一旁杨逍的表情比起韦一笑好不了多少。
　　旁边其他人虽然没有说话，但是却也有着差不多的想法。
　　独孤求败驾驭万物为剑，那种力量彷如天灾，根本无法抵挡，但即便是面对这样的天灾一般的力量，他们的教主竟然可以从容自若的闪避，而后战而胜之。
　　这也就代表着，林诚已经是比前代武林神话更强的存在了，可以被称之为新的武林神话了。。
　　这些攻击，威力极大，从独孤求败手中使出，若用来面对之前被林诚屠杀的十万明军，将他们屠尽也并不会太过于困难。
　　如果说林诚操控生灵情绪之力的七情六欲剑是人之剑，那么此刻独孤求败所用的就是天之剑。
　　此刻独孤求败正在使用的剑法，带给了林诚很多的启发。
　　与此同时，林诚也在不断向着独孤求败所在的位置突进过去。
　　当对手想要与你远程战斗之时，最好的办法自然是拉近距离，与其近战。
　　这样(bhbe)才可以尽可能的遏制其长处，暴露短处对上自己的长处。
　　只是，独孤求败岂是如此轻易就可以对付的存在，林诚在逼近他，而他却在不断的后退。
　　与此同时周围的草木竹石变得更加狂暴，甚至大片泥土从大地飞出，在独孤求败的操控之下，疯狂的向着林诚砸了过来。
　　若是实在躲不开，林诚就以剑格挡。
　　这个时候，林诚如何不知道，周围这些暴动的草木竹石均是被独孤求败所驱使着，若不然也不会到处都是有着独孤求败特色的剑法向着自己发起攻击。
　　时间流逝，又过了片刻，林诚依然是没能顺利的逼近独孤求败，而独孤求败也没能顺利击败林诚，倒是使得这场战斗变成了一段拉锯战。
　　此时，林诚终于是放弃了逼近独孤求败与他近战的想法，使出了自己刚刚领悟没多久的七情六欲剑第三剑。
　　而这还只是一个开始，在林诚刚刚退出数百丈的落脚之地，周边的茅草树叶陡然脱离自己生长之地，也是化为了锋锐的剑芒，向着林诚劈斩了过来。
　　不仅仅是简单的劈斩，这些草叶仿若有着自己的意识，使出了一招招精妙的剑法，向着林诚的要害攻击过来。
　　下意识的，林诚身法展开，一步退出数百丈距离，而后他就看到自己脚下的地面之中陡然钻出一柄巨大的土石之剑，仿若地刺一样的法术。
　　这柄土石之剑携带着巨大的撞击力量，与剑气的锋芒，若是被击中绝对会受伤。
　　紧随其后的，林诚可以发现，很大一片区域都暴动了。
　　这个区域范围之中，一切草木竹石，尽皆是被一股强横无比，无处不在却无迹可寻的剑意驱使着，向着林诚穿刺而来。

第63章登天门【2/6求自动订阅】
　　而天之剑，则是以人丰富的感情去融入自然，并且影响自然，借助自然的力量为自己所用，这是一种极为感性的剑法。
　　虽然这两种剑法最终可以达到的效果类似，但是本质却并不相同。
　　此刻的林诚，面对独孤求败的剑意，感受到了一种来自于天地自然的浩大气息，渐渐的神融天地，晋入了天人合一的境界之中，身处这种境界的林诚渐渐也体会到了万物皆可为剑的意境。
　　而后，林诚拔剑一挥，在身旁巨石之上斩出了一道深深的剑痕。
　　只是最终，林诚并没有学会这种万物皆可为剑的意境，而是用自己的七情六欲剑包容了这股意境，形成了一种基于七情六欲剑和万物皆可为剑之上的新的剑意。
　　这并不是说人之剑和天之剑不能同时学习，而是两者的理念有些不兼容。
　　良久，林诚从沉思之中回过神来。
　　林诚感觉心神一清，晋入了一种神而明之的境界，他的意识仿若是遨游到了九天之上，看到了那密布九天的清气。
　　这是一种极为纯净的力量，尤其是对精神意识这种虚无的东西更是大补，此刻被林诚的意识接引着，淬炼着他的精神同时也在快速的凝练着身体的精元。
　　“天罡境。”
　　不用旁人提醒，此刻的林诚就明白自己的修为在度突破，达到了天人境第二重的天罡境。
　　不用特意实验，林诚就能感觉到自己此时可以动用的力量几何倍提升，一举一动之间都有天地之力相随，周身自然而然的弥漫着一种超然脱俗的气质。
　　· ·······求鲜花···· ·······
　　仿若真仙。
　　而这对于此刻林诚的突破来说，却只是一个开始，因为新融汇精炼成的七情六欲剑，尚未达到大成的状态。
　　此刻的七情六欲剑，融汇了极多种神功秘诀，以及高手对于天地自然的领悟，其立意其深度都已经是达到了一种极高的境界，足以促使林诚达到天人三重元神境的修为了。
　　现在的林诚，不过是刚刚突破到天罡境罢了。
　　. ........ ...
　　所以，林诚还在飞速的进步。
　　意识遨游九天之上，身体站立于大地，随着功法的运转，为了满足身体的蜕变，功法的运转，林诚汲取九天清气和大地灵气的速度越来越快。
　　本来虚无的意识此刻几乎凝聚成实质，身体里沉淀的精元气血也是越来越多。
　　身体的强度在这种情况下飞速的变强，很快就从初入天罡境界的程度，达到了这个境界的极致。
　　而后，林诚就感知到全身的精气神汇聚在脑海之中。
　　这个时候的林诚在意识海洋里看到了一座天门，这座天门绽放着仙光，周边有天花乱坠，地涌金莲。
　　天人三重元神境，也被称之为登天门。
　　只有达到这种境界，凝练出元神，才有着成仙的资格。
　　对于寻常修士来说，即便是达到天人三重元神境，窥见了天门，但是想要突破也需要很多的积累。
　　但是林诚不用，他在看到这座天门的瞬间，意识携带着一身庞大的精气神就此撞了进去。
　　轰隆一声。
　　巨响在林诚的心灵之中回荡。
　　天门叩开，紫府现世，一片华贵紫色光华照亮整个精神意识海洋。。
　　这可以使得独孤求败以后在使用万物皆可为剑的时候，对于周遭物质掌控更加精准，同时威力也更大。
　　这种状态也是天之剑的进阶状态，此时却借助人之剑的剑意而迅速完善。
　　只是独孤求败终究不像是林诚这般有着修炼速度几何倍的天赋，不论是何种功法剑意都能迅速学会，极快的进步到极限。
　　在保持着发掘调动己身特性的同时，又借助天之剑的特性使得自己飞速进步，以人之剑领悟到了借助天地自然之力的剑意。
　　在领悟到了这种剑意以后，林诚对自己的七情六欲剑经做出了进一步的精炼修正。
　　经过融汇修正以后的剑意，使得林诚在运用蚀心，燃情，心魔剑这些剑法的时候，除了可以调动情绪的力量，同时还能借助周围环境之中的天地自然之力加深剑法的威力。
　　仅此一项，就让林诚的实力，因此而提升了数倍不止。
　　林诚有这种进步，独孤求败也不差，他虽然没办法完全兼容七情六欲剑的剑意，但是却也可以借助林诚的剑意对自己的本我有着更多的了解，完全掌握自己的感性。
　　所以，林诚选择了将天之剑其中的一部分精髓化入了自己的人之剑之中。
　　人之剑，在于发掘调动己身剑意，以绝对的理智去理解周围的天地自然，并借助其力量，这是一种极为理性的剑法。
　　所以在林诚已经是将自己的功法精炼修正完毕以后，他还处于领悟的状态之中
　　也就是在这个时候，新功法融汇完成，七情六欲剑心法在体内飞速运转。
　　只是林诚看的是独孤求败斩出的那道剑痕，而独孤求败则是看的林诚那道~。
　　这两道剑痕，饱含着两位高手一身精气神，蕴含着剑道至理，若是将之尽数领悟就可以拥有与剑痕的主人-同样的剑道领悟。
　　独孤求败亦是与林诚同样的动作，只是他没有剑，右手掐了个剑诀向着这块巨石斩出了一剑。
　　之后，两人看着巨石上面的剑痕，在度陷入了沉思之中。
　　此刻，林诚和独孤求败，就是在互换对剑道的_理解。
　　在战斗之中感受对手的剑意，无论如何都是比不过直接当事人毫无保留的交换剑意的。

第64章元神境【3/6求自动订阅】
　　只要林诚想要得知什么，几乎是立刻就能知晓。
　　这种推演天机的能力，几乎是不弱于一般精修天机术数的高手。
　　也就是说，此刻的林诚，若是无病无灾，可以活到八千岁才会自然老死。
　　本来一片虚无的精神意识，此刻化作了模糊的人形，并且跨过了天门入主了紫府。
　　这几乎是一种可以见证沧海与桑田变化的存在，长生而久视。
　　而这还只是初始，在长生神藏第二次打开的同时，天机神藏也是在同时第二次打开，一种天地自然尽皆握在手中，掌握一切的感觉油然而生。
　　沐浴在一片紫光之中，林诚感觉意识在升华，并快速凝练为实质。
　　只是他们却不知道，自家长辈是永远也回不来了。
　　离开明教，这里是林诚的第一站。
　　最近这段时间，明教忙着处理内外各种事情，根本没有空闲来理会昆仑派，不过此刻的林诚却是很有空闲。
　　昆仑派的驻地在昆仑山脉一处山腰的位置，此地山清水秀，倒是很有仙家气质。
　　站在昆仑派的驻地外，看着那块牌匾，林诚随手一剑将之劈落。
　　摇摇头，转身离去。
　　而那片山清水秀的昆仑山驻地，此刻却是一个活人都不曾剩下了，而这个门派的武功典籍，也是尽入林诚之手。
　　一开始的时候，林诚本来是不想杀人的。
　　只是，他小看了这些名门正派的所谓气节。
　　虽然其中不乏伪君子，但是落入明教手中的这些大派掌门和掌教却是拒不配合林诚之前想要收集武功的举动，也不知道是因为双方仇恨不共戴天，亦或者是真的气节无双。
　　所以林诚就只有麻烦一点，自己动手了. .......
　　也为了除掉后患，林诚对于这些进攻过光明顶的江湖势力，一个都没打算放过。
　　既然明教这个与自己渊源不浅的势力，抵抗不住江湖之中这么多势力的恶意，那么就将这些带着恶意的实力全部毁灭好了。
　　昆仑之后，是姑苏慕容家。
　　只是林诚来的时候，这里已经被蜀中唐门给一窝端了，不过林诚却也不失望，因为慕容家的武功基本已经落在林诚手里了，他的目标是隔壁听香水榭的王家。
　　也就是王语嫣的老家。
　　这里倒是因为和慕容家隔着有一段距离，再加上王家势力不弱暂时没有被侵犯。
　　不过以前是有慕容家的名声在，还有慕容博这个家伙躲在暗中清理各种宵小，但是现在这两个都没了，即便是林诚不来，王家下场也不会很美妙。
　　因为这个王家之中，存放着大量的武功秘籍。
　　虽然只是江湖二三流的一般武功，但是对于武者丰富见识却是极为有用，武功素材这个东西既然被创造出来了，总有其闪光点，积累的多了自然能够在大量闪光点的基础上创出更厉害的绝2.8学。
　　所以林诚没有错过的打算。
　　只不过看在王语嫣的份上，这一次林诚没有动手杀人，只是自顾的将王家所有武功秘籍快速的扫了一遍，而后将这些武功秘籍全部毁去以后，就此离去了。
　　以林诚此时的修为，速度极快，即便是游历九州也不需要多少时日。
　　去了王家之后，是青城派。
　　青城派位于蜀中，以剑法闻名，这个门派的武功倒是有几分特色。
　　一招蚀心，击杀了所有青城派之人，林诚自顾搜寻到了自己想要的秘籍，而后转身离去。
　　一连数日，整个江湖，都充斥在一片腥风血雨之中。。
　　林诚没有说他有什么事，也没说自己什么时候回来，事实上也不用他说。
　　接下来一段时间，整个江湖都因为林诚而轰动了。
　　昆仑派，乃是江湖大派之一，比邻明教。
　　只是，正当林诚想要凝聚精力，看清楚他们的身份之时，却感觉到属于这几个强者的气息大盛，冲散了林诚以天机神藏窥探命运的举动，使他视野恢复了正常。
　　“可惜，不会天机术算之法，不然倒是可以算尽一切。”
　　林诚摇头，看了一眼身旁依然是陷入在感悟状态之中的独孤求败，又看了一眼不远处的明教诸人，一步踏出，飘然离去了。
　　明教众人刚想发问，却听见耳边传来林诚留下的一句话。
　　“我有事，回去吧，勿念。”
　　也就是在这个时候，林诚发现了这个世界之中隐藏在暗中的一些超级强者，以及隐藏在波澜之下的神秘存在。
　　此刻的林诚，甚至可以看到这片小世界之中的种种命运与模糊的未来。
　　最近这段时间，因为昆仑派发起正义联盟，派中精锐大部分进攻光明顶，却是沦陷，此刻派中剩余的一些弟子门人，尽皆是有些惶惶不安。
　　不过，他们也不敢离去，谁知道自家长辈什么时候就逃回来了。
　　随着元神彻底凝聚，又有巨大力量从元神反哺肉身，促使着身体之中的本源疯狂增长。
　　某个时刻，林诚身体一震。
　　元神归位，对生灵是一种巨大的蜕变。
　　此刻，全身的精气神都向着紫府凝聚而来，使得初生的元神形体迅速稳固，最终渐渐的化为了跟林诚本体一般的人影。
　　顿时间，就有一股巨大的力量在身体之中汇聚，使得林诚全身筋骨血肉五脏六腑如饮清泉，有羽化飞升“四七三”之感。
　　这是长生神藏第二次打开了，大幅度的激发了林诚的生命潜力，再加上修为突破增进的寿命，此刻林诚的寿元暴涨，直接达到了八千年的程度。

第65章新的神话【4/6求自动订阅】
　　居然，居然，就连独孤求败都败在了林诚手中？
　　要知道，当年独孤求败，可是一人挑战整个江湖的门派和高手，百战而百胜，求一敌手而不可得的无敌存在。
　　林诚单人独剑屠尽明军的那一幕，并不是没有人看到，在丰收平原战场周围就有着不少隐藏着的江湖人，将那惊天动地的战斗场景尽数的收入了眼底。
　　几则让天下所有人震动，即便不是江湖人士也有所耳闻的巨大消息轰传天下。
　　这个消息，就是他们传出来的。
　　所有听闻这个消息的人，都在心中恐怖，这世界上居然还有这么强大的人吗？简直如同神魔一样的存在，世间谁人能敌？
　　就在九州天下还在议论纷纷，有关于明教，有关于林诚的消息之时。
　　与此同时，其余参与了围攻光明顶，此刻还未曾被林诚上门的江湖势力，也是几乎同时向着嵩山少年汇聚了过去，仿佛在哪里有着什么让他们安心的力量一般。
　　金陵，皇城之中。
　　朱元璋放下手中的密报，叹了一口气，仿佛是在此时老了十余岁一般。
　　面相本就已是个中年人的朱元璋，这个时候看起来更是像一个接近六十岁的老头。
　　书房之中一袭明黄色凤袍的皇后娘娘，连忙将一碗千年人参泡制的参茶递过去，给朱元璋服下，他的气色才好了一些。
　　“十余万人败亡，尽皆被明教教主林诚一人屠杀殆尽，是我小看他了。此子不除，必成我大明祸患，危及社稷。”朱元璋沉吟良久，终于是长长的吐气道。
　　皇后娘娘随意拿起桌上的密报和一些卷宗翻看了几眼，看了一眼揉着额头，有些焦躁的朱元璋，柔声道：“陛下，正义联盟余孽尽皆汇聚嵩山少林，林诚应当也会去哪里，需要妾身走一趟吗？”
　　朱元璋定定的看着自己的皇后娘娘，面露几分痛苦之色：“还是不要去了吧，当年那一战，你伤损的元气至今未曾痊愈，大不了我豁出老脸去请笑先生，你这又是何必呢...”
　　在这个个人武力可挡千军万马的世733界之中，想要成为一个人皇，并不是一件简单的事情。
　　明皇朝承袭魏晋南北朝而创建，朱元璋得天命，执掌天子剑，又习得浑天宝鉴与先天乾坤功，年轻时曾是当世数一数二的高手，只是称帝之路太过于艰辛。
　　多番大战之下，即便是奇遇连连的朱元璋，在称帝之后，亦是元气大伤了。
　　现在的朱元璋，看起来虚弱无比，一点都没有年轻时候那种强大与顶天立地的感觉，给人的感觉就是一个酒色过度的中年男人。
　　作为朱元璋皇后的葵花娘娘，为了辅佐自己的夫君称帝，也没曾少与人争斗，尤其是曾经那最后一战，更是伤了元气，至今未曾痊愈，也没办法为朱元璋诞下后代。
　　虽然葵花的修为近年来一直在精进，但是却也改不了她本源衰竭的事实。
　　不过，请哪位笑先生，对于朱元璋来说，也是很为难的事情。
　　作为妻子的葵花，却是不愿意让自己的夫君为难，宁愿自己付出一些代价。。
　　不管是第一次听闻林诚的人们，还是之前就已经知道林诚的存在，都是在此刻记住了这个名字，以及这个名字代表着的那个绝对无敌，不容忽视的存在。
　　只是相比起这些被前面三个消息震惊的麻木的人们，这九州之中，有一些存在此刻却是有些寝食难安了。
　　这些人，自然是之前参与过围攻光明顶的势力。
　　那个刚刚才单人独剑屠杀十万军的恐怖存在。
　　不管人们对林诚评价如何，感官如何，但是独孤求败的实力摆在那里，能够打败他的林诚，自然也就是新一代的武林神话了。
　　这一点，却是毋庸置疑的事情。
　　与前面三件事情相比起来，这最后一件事情，倒显得是有些无关紧要了。
　　这一天，人们的口中，频繁的出现着林诚这个名字。
　　独孤求败绝迹江湖多年，此番重现世间，让人还来不及感叹这位神话级的存在重现世间，没想到对方就在一场战斗之中失败了，而这个打败他的人，居然就是林诚。
　　只是他们还没担心多久，就听到了另外一个更加让人震撼的消息。
　　昆仑，青城，峨眉，华山...这些门派的灭门，带给了他们浓郁的不安，他们知晓，若是自己接下来不做点什么，那么接下来等待他们的下场，恐怕不会很美好。
　　武当山门之中，在张三丰的带领之下，所有武当门人尽数离开了武当山，向着嵩山少林寺的方向行去。
　　“武林神话独孤求败重现江湖，与林诚决战昆仑山脉，败北！明教教主，成为新的武林神话。”
　　“武林神话林诚转战江湖，先后将昆仑，青城，峨眉，铁掌帮等灭门...陷落光明顶上的江湖人恐怕凶多吉少。”
　　“十万明军，三千元蒙射雕手，以及诸多皇室供奉高手同时进攻明教！”
　　“十余万大军折戬昆仑，明教教主林诚单人独剑，杀穿大军，屠杀所有士兵！”
　　明皇朝调集大军，以及元蒙高手入境直逼昆仑山脉的消息，自然是不可能瞒过有心人，很快的有关于十余万大军进攻光明顶，势要碾平明教的消息就传遍了天下。
　　只是还不等人们惊叹明皇朱元璋和元皇成吉17思汗的大手笔，就有更加劲爆的消息传了出来。

第66章凌云窟【5/6求自动订阅】
　　他来这里的目的，就是为了居住在这凌云窟之中的异兽，火麒麟。
　　到达目的地以后，林诚也没有任何的迟疑，就此迈步走进了凌云窟之中。
　　乐山，凌云窟。
　　她宽慰道：“我的弟子雨化田和东方不败都陷落在了光明顶上，我这个做师傅的怎么也得帮他们出上一口气。”
　　灭了峨眉，又去唐门拜访了一趟，得到不少暗器制作和使用知识的林诚，来到了这里。
　　江湖传闻，凌云窟之中有异兽，恐怖无比，即便是江湖传说级高手都不是其敌手，若是贸然深入，必然会陷落其中。
　　见朱元璋还想在劝，葵花娘娘精致美丽的面颊上露出一丝笑容。
　　抬手一吸，就将那刀吸入了手中。
　　“这是刀法，傲寒六诀吗？威力还不错的样子，这个尸体应该是聂风的老爹聂人王的，这个点聂风还未曾进入过这里吗？不然这刀法和雪饮狂刀都已经被拿走了吧。”林诚低语着。
　　在林诚熟知的风云剧情之中，主角之一的聂风雪饮狂刀和傲寒六诀就是在凌云窟中获得，傲寒六诀威力极大，雪饮狂刀也是当世难得的神兵利器。
　　相比起雪饮狂刀，即便是闻名天下的倚天剑都是略有不如的。
　　既然此刻这雪饮狂刀和刀法还在，那就代表着聂风还不曾来过这里。
　　略微翻看了一眼刀谱，林诚就已将这门刀法彻底记下。
　　而后，没过多久，林诚仅仅凭借着意识推演，就已将其练到了大成。
　　这就是如今林诚深厚的武学素养加上修炼速度几何倍的天赋叠加形成的效果，世间任何武学到了此刻林诚手中，短短时间就能学会，甚至青出于蓝而胜于蓝，在此基础上开创出更强大的武学。
　　随后将刀谱扔回尸体上，林诚一扬手中雪饮狂刀，激发一阵刀气将一片石壁撕裂。
　　淅淅沥沥的碎石粉末从石壁上落下，将聂人王的尸体掩埋其中。
　　既然拿了人家的刀学会了刀法，那么帮人掩埋一下尸体，也不算过分。
　　做完这些以后，林诚继续往前。
　　这一次没过多久，林诚又遇到了新的情况，在一处石壁上，林诚看到了一副壁画。
　　壁画之中，蕴藏着极为浓郁的武道意志。
　　当林诚将视线投注在这幅壁画之上的时候，顿时间意识轰然一震，脑海之中浮现出了诸多画面。
　　这些画面，尽皆是武学。
　　刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指。
　　十种武学，交替出现在了林诚的心间，每一种武学比起林诚学过的神功秘诀都不弱，其中甚至有些更有与众不同的出彩之处，给了林诚极多的感悟。
　　随着这十种武学尽数演练完毕，林诚也得知了这门武学的名字，十方无敌。
　　只是这一招十方无敌并不完整，仅仅只有完整(了得赵)版本的三分之一，应当是其主人并没有刻画在这壁画之上。
　　“．「十强武者武无敌吗？果然是名不虚传。”从感悟之中回过神来，林诚笑着感叹道。
　　仅仅完整版本三分之一的十方无敌，就带给了林诚如此巨大的感悟，由此也可以窥见完整版十方无敌的威能，更能由此推算出创造了这门武学的武无敌的强大之处。
　　这就让林诚，有了一些与武无敌交手的兴趣。
　　这位比起独孤求败还要久远年代的武林神话，走的和林诚是差不多的路子，既是全面和全能。
　　遍阅天下武学，将之融汇为一炉。
　　而且，武无敌在这条道路上前行多时，从他身上，应当有不少值得林诚学习的东西。。
　　“果然与传说之中一样，服下这血菩提可以增长十年功力，并且恢复伤势，可惜现在的我太强了，这血菩提虽然有效果，但是却不过是聊胜于无而已。”
　　林诚摇摇头，没去管那生长着的血菩提，迈步继续往前。
　　对于林诚来说，这血菩提不过只是零食而已，尝一个就够了。
　　“这个，是血菩提吗？火麒麟的血所化．ˇ。”
　　突兀的，林诚停下了脚步，在旁边的墙壁旁边，生长着一些植物，植物上结着血红色的果实。
　　从这些果实上，林诚可以感知到与那火麒麟同源的气息。
　　摘下一个血菩提，林诚将其放进了嘴里，略微嚼了几下就吞咽入腹，味道还不错，而后没过多久就感觉到一股热流在身体之中流转。
　　在这热流刺激下，林诚的罡气略微增加了一点，精血也略微增长了一点。
　　一路前行，林诚循着感知之中那股火热的气息一路往前，脚步没有半分迟疑。
　　对于林诚此刻的修为来说，自然不用担心这一点。
　　那只活生生的火麒麟，才是正餐。
　　又往前行走了一段距离，林诚又有了新的发现，这一次是一具已经化作白骨的尸体，在尸体旁边还有着一柄绽放着森寒气息的刀以及一本秘籍。
　　皇宫之中其他庸脂俗粉葵花娘娘不在意，但是她却不想让自己优秀的弟子与自己分享丈夫的爱。
　　都说到这个份上了，朱元璋也不好拂了妻子的心意。
　　只是，雨化田和东方不败从来不知道，当今皇后娘娘就是他们的师傅。
　　东方不败也不知道，她之所以会被遣送出皇宫加入日月神教，也是因为这个做师傅的，不想看到自己的弟子被丈夫给祸祸了，当然葵花娘娘这种举动也是在保护自己的爱情。
　　“事不可为，不要逞强。”最后，朱元璋叮嘱道。
　　“嗯。”轻应一声，葵花娘娘的身形，就此消失在了朱元璋的身前。

第67章炼化火麒麟【6/6求自动订阅】
　　不过该说不愧是神兽吗，生命力极为顽强，哪怕是受到这种直接在体内爆发的恐怖攻击，亦是未曾死去。
　　反而，这种伤害，激发了火麒麟的凶性，喷发出大片火焰攻击林诚。
　　而且因为此方世界环境所限，天精443地气不足，又没有其余成年的麒麟教导引领，最终才长歪了，成为了现在的这种凶兽。
　　这一次，没有在遇到任何的波折，林诚看到了自己此行的目标，那只火麒麟。
　　不过即便是幼崽，对于此刻的林诚来说，也是大补之物。
　　没有丝毫犹豫的，再见到火麒麟的瞬间，林诚就已是发动了攻击，一剑刺出，直接使出了蚀心，以剑意引动火麒麟心中的暴戾，转化为剑气伤其身。
　　没有在这幅壁画之前过多的停留，在领悟了其中的武学以后，林诚就继续往前。
　　一种火热的力量在林诚的身体里流转，这是属于火麒麟的精元，极为精纯，被林诚的身体吸收以后，就在快速的增强他的精气神，淬炼他的本源。
　　与此同时，这股精元之中，足以摧毁人心智的疯狂涌上了林诚的心头。
　　只是，这股对于常人来(bhdi)说无法承受的摧毁心智的力量，对于此刻的林诚来说却是他七情六欲剑成长的养料，被他的剑意粉碎，而后以七情六欲之火尽数燃烧。
　　只余下精粹的精神力量，融入了林诚的元神之中。
　　时间没有过去多久，林诚体表熊熊燃烧着的火焰，终于是尽数熄灭了，不断冲击元神的疯狂也渐渐的消散。
　　这代表着，这只火麒麟一身的精元，此刻已经是彻底的被林诚给炼化了。
　　炼化了一只火麒麟全身精元，混沌体的光芒渐渐散去，从外表看起来没有给林诚带来任何的变化，甚至让他一头及腰长发化作了灰烬，变成了光头。
　　不过也正应了那句话，变秃了，也就变强了。
　　此刻林诚可以明显的感觉到，身体里充满了澎湃的力量，全身筋骨血肉以及体表皮肤比起之前要强大了十倍不止，这是一种远超他这个境界人类应该有的强大。
　　能够有这种改变，无疑是刚才炼化掉的火麒麟的全身精元，起到的效果。
　　寻常人族，即便是将火麒麟的精元全部吞噬，强化己身，但是却也难免沾染上一些火麒麟的特征和气息。
　　但是林诚的混沌体包容万物，却只是将火麒麟的精纯精元吞噬，而没能改变林诚本身血脉分毫，这就使得林诚依然保持着最为纯净的人族血脉。
　　手中掐了个剑诀，向着自己右臂划去。
　　这一剑没用多少力量，但也不是寻常的高手护体真气可以抵挡，但是林诚却只感觉这一剑在接触到自己的皮肤的时候，却是自然而然的向着一边滑开了。
　　林诚没有用护体罡气，全都凭借着皮肤本身的防御力，却能弹开锋利的剑气，尤其可见此刻林诚的身体强度到底达到了一种什么程度。
　　说此刻的林诚是一只人形麒麟，恐怕都没什么问题。
　　“该走了。”
　　略微测试了一下自己此刻的力量，林诚没有停留，迈步前进。
　　随着步伐不断前进，林诚刚才被燃烧掉的头发和眉毛也是在度重新长了出来，周围的天精地气也在凝聚，覆盖在林诚体表，编织成了一套衣物。
　　虽然这种天精地气凝聚的衣物也就能用来遮羞，但是却总是好过裸奔。
　　等到出了凌云窟，就可以找到替换的衣物了。。
　　林诚没有松开火麒麟的尸体，体内罡气运转，激发了混沌体，一道混沌光芒从林诚手中绽放，将他手中的火麒麟尸体整个包裹在内。
　　等到林诚将这混沌光芒收回的时候，火麒麟那庞大的身体，连同鳞甲都已消失不见了。
　　这头神兽幼崽，此刻已经尽数被林诚吞噬，炼化为了一道本源，融入了己身。
　　这一次林诚直接一掌拍出，视同那足以熔化金石的火焰如无物，打在了火麒麟的头上。
　　这一掌，不但止住了火麒麟的冲撞，也将其打退了。
　　一震巨大的反震力从火麒麟鳞甲上反弹回来，林诚不以为意，连下重手，一连十余掌轰击在火麒麟巨大的脑袋上，每一掌都有崩裂大地之威。
　　直接将其打的气息奄奄，脑袋整个都凹陷下去了。
　　这个时候，火麒麟身上燃烧着的火焰渐渐熄灭，露出了其本体。
　　同时火麒麟脚下一蹬，整个身体携带着滔天凶焰，径直向着林诚撞了过来。
　　这一剑，侵蚀了火麒麟本就不多的理智，结结实实的引爆了火麒麟的情绪，再加上林诚这一剑本身附带的力量，直接就将火麒麟打成了重伤。
　　轰！
　　林诚的身上，陡然燃烧起了汹汹烈焰，这使得林诚身上的毛发和衣物，在一瞬间尽数化作了灰烬。
　　火麒麟眼中含着戾气和凶性，没有半点瑞兽的祥和，倒像是一头凶兽。
　　事实上也正是如此，火麒麟会攻击一切入目所及生灵，他的血也蕴含着极强的疯狂属性，寻常人若是沾染，就会被腐蚀身体，迷乱意志，最终发狂。
　　狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾集于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，浑身燃烧着赤红色泽的火焰，将周围的空气灼烧的十分闷热。
　　这就是火麒麟的形象。
　　在玄幻世界之中，麒麟是毫无疑问的瑞兽，而且实力强大，智慧也不差，远远不是此刻林诚眼前这只瑞兽可以比拟的。
　　根据曾看过的各种玄幻世界书籍得出的经验，林诚判断出，这只麒麟应该是只幼崽。

第68章龙脉【1/6求自动订阅】
　　在石椅上，则是坐着一个手杵着一柄大剑的骷髅。
　　骷髅背后，有着一条金黄色泽的脊骨，与骷髅本身的脊椎相连。
　　不过林诚却也不急躁，继续在九曲十八弯的凌云窟之中转着。
　　回转过身，林诚继续往凌云窟深处走去。
　　终于，林诚穿过一段隧道，眼前一片空旷。
　　此地，就是存放着龙脉之地。
　　只是，林诚刚刚往前走了数步，就顿住了脚步。
　　这些灵气是绝对的阳属性，克制一切阴邪属性修炼者还有心思不纯之辈。
　　林诚一身功力，堂堂正正，且修炼七情六欲剑，分化七情六欲，使得本心澄澈，倒是不惧被龙脉克制，他目光投注在这根龙脉之上，渐渐的心神却是被引入了一种奇异的境界之中。
　　这一刻，林诚看到了远古时期，人类还处于蒙昧时代。
　　那个时候，人们与种种凶兽争斗，克服恶劣的环境，刀耕火种，钻木取火，就这么艰苦的活着，不断繁衍，为后代创造更加美好的环境，最终终于是有了文明。
　　文字诞生，农耕发展，征服自然，而后人们过的越来越好。
　　此刻的林诚随着眼前这些人类从蒙昧时代挣扎过来的画面一一在眼前闪过，也是感受到了那种一往无前，开拓文明的大气魄，以及那些逝去的人族先辈心中所拥有的坚毅果敢，不畏牺牲。
　　种种热血浮现在林诚心间，让他都有些被感染。
　　“我辈修炼者，为求长生，也当有这种大毅力，大气魄，畏难而上，战胜一切。”一种感悟，浮现在林诚的心间。
　　而后，林诚看到了一个新的画面，那是一个孩童，正在被一个青年道士教导。
　　青年道士叫做广成子，他教授给孩童的内容，则是叫做长生诀。
　　· ·······求鲜花· ···
　　这个孩童，自然是小时候的轩辕黄帝。
　　等到林诚将这幅轩辕黄帝学习长生诀的画面完完整整的看下来以后，眼前场景一转，化为了一幅青年人率领着族人祭奠的场景。
　　这是长大以后的轩辕黄帝，此刻他已是打败了蚩尤，统一了天下。
　　但是苍天不知因何震怒，大雨倾盆数月，天地都即将被淹没，此刻的轩辕黄帝，就是在祭祀苍天，请求停止降雨，此刻已是祭祀进行到第四十九天了。
　　在林诚的注视之下，雨停了，人们在欢呼，祭祀也随之停止。
　　.... ....... ...
　　此刻，一头巨大的玄龟踏水而出，龟背上则是有着一副玄奥复杂的图形，这就是传说之中的河图。
　　在看到这幅图形的瞬间，轩辕黄帝顿悟，得阴阳五行，乾坤八卦至理，结合平生所学长生诀妙法，始创先天乾坤功。
　　整个过程，林诚看的完完整整，而就在他看到先天乾坤功创出的那一瞬间，眼前的画面也是就此终止了，他的精神从那种玄妙境界之中退出，回归了现实。
　　过了好片刻，林诚才从澎湃的心绪之中醒转，他看了一眼自己手里的剑和龙脉，此刻的龙脉依然是绽放着让人心神宁静的力量，剑也依然是那般腐朽。
　　最终，林诚将龙脉和手中这柄已经腐朽的剑都放回了原地。
　　这一趟，即便是没有得到长生诀和先天乾坤功以及河图原本。
　　仅仅只是看了那人族先辈为生存，与天斗，与地斗的大无畏精神，就已经是不虚此行了。
　　这让林诚再一次的坚定了自己的道，蜕变了心灵，日后即便是遇到再大的危机，再多的烦恼，都能够保持着百折不挠的心态，一步步往前，一步步去克服。
　　...
　　前两天少更了一天，今天明天继续六更，算还账。
　　想再多也没用，林诚最终还是决定直接动手实践一下，这样也就可以知道事情的真相如何了。
　　一手龙脉，一手大剑，林诚轻易将两者拿起。
　　而后，林诚顿时感觉到了不同。
　　林诚没有立时上前，他扫了一眼周围的环境，这里的天精地气确实要比起外界浓郁很多，说是灵脉之地却也不为过，修炼者在这里修炼进境一定要比外界快上不少。
　　也难怪，轩辕黄帝将这里作为了自己的墓地。
　　“如果这里是轩辕黄帝墓碑的话，那么他手里那柄剑就是轩辕剑了？只是我记得当初看风云的时候，这把剑被雪饮狂刀斩碎了，从这一点来看这玩意儿又可能是假货。
　　因为，若是真正的轩辕剑，必然是远超绝世好剑的神兵，即便是没人掌控，也不会轻易被毁去才对。”
　　最终，林诚的视线，凝聚在了轩辕黄帝尸骨之前那柄大剑。
　　这条金色的脊骨，反倒像是一条尾巴。
　　展现在林诚面前的，就是一块刻着黄帝之墓的巨大石碑，石碑下有一个石椅。
　　右手长剑，死气沉沉，没有丝毫灵性，虽然形体还是极为坚固，但是却也是失去了神兵应有的锋芒和灵性。
　　而左手之中的龙脉，却是在入手的瞬间，就绽放出了极为浓烈的灵气。
　　火麒麟的存在，就是为了守护这条承载着整个九州大地气运的_龙脉。
　　虽然不知传闻之中的龙脉是否真有如此巨大的效果，但是既然已经来到了这凌云窟，那么怎么也要去看看才算不虚此行。
　　吞噬了火麒麟以后，心情大好的林诚，差点忘记了在这凌云窟深处，存在着一~条龙脉。
　　这条龙脉，是远古轩辕黄帝脊骨所化，传闻承载着整个九州大地的气运，富含正气，可以净化镇压一-切邪恶的力量。
　　凭着一种直觉，林诚一路往凌云窟深处疾驰。
　　只是不知道是否缘分不够，林诚转了一大圈，都没能找到传说之中的龙脉存放之地。

第69章长生诀【2/6求自动订阅】
　　意识之中，林诚正在推演新得到的长生诀。
　　修为达到此刻林诚的境界，行走坐卧皆可修行，虽然不如专心打坐练功来的快速，但是却也不算慢。
　　七情六欲之火从林诚眼中绽放，这些力量，隔空透入了那柄腐朽的长剑之中。
　　微微的向着轩辕黄帝的尸骨鞠了一躬，感谢他带给自己的教诲。
　　若是有被龙脉排斥反噬之人靠近轩辕黄帝的尸骨，就会激活林诚注入在剑中的七情六欲剑意，将入侵此地之敌直接斩杀，也不会因此误伤与龙脉有缘之人。
　　做完这一切，林诚毫不犹豫的转身，向着下一个目的地而去。
　　“该走了。”林诚自语。
　　而后，林诚开始学习轩辕黄帝所创的先天乾坤功。
　　先天乾坤功分为三重境界，分别是乾坤绵体（柔），金刚真身（刚），乾坤无极身（刚柔合一）。
　　又有七绝，分别是第一绝乾坤无定（柔）、乾坤无量（刚），第二绝震惊百里，第三绝天火燎原，第四绝天道循环，第五绝雷动九天，第六绝逆转乾坤。
　　第七绝，则是天惊地动。
　　以林诚此刻的修为境界，先天乾坤功虽然也算强大，但是功法前面的内容对他而言还是稍显浅显了一些。
　　虽然相比于其余武学亦有不少亮点，但是却也算不上强大，很快就被林诚学会并提炼出了其中的精髓。
　　真正让林诚感兴趣的，还是先天乾坤功的第七绝，天惊地动。
　　先天乾坤功的第七绝并不是轩辕黄帝首创，而是他的弟子乾坤祖师在学会以后青出于蓝而胜于蓝，创出了这天惊地动，而后轩辕黄帝自然也是学会了. .......
　　天惊地动分为五招，分别是风兮破地，水兮滔天，火兮焚野，山兮鬼神惊，雷兮天地碎。
　　使用之时，吸纳天地万物之气于一身，然后全力出招，每一绝都是借用大自然的力量使出来的惊天大绝招，吸纳的天地之气越多所发挥出来的威力就越大。
　　这种武学，一经发动，造成的威能可称之为天灾。
　　虽然先天高手也能使用，但是对于此刻能够沟通九天十地的天人三重元神境高手林诚来说，却是更加的适合。
　　寻常人想要学会这天惊地动，即便是有着深厚功力打底，亦是需要不短的时日。
　　但是林诚却不用如此，短短片刻之间，就已是彻底的将天惊地动学会了，并且很快的臻至大成。
　　略微试验了一样，林诚就可以感觉得到有着恐怖的天精地气蜂拥入体内，并且这股力量还时刻影响着更多的天精地气，若是真的爆发出来，将会极为恐怖。
　　是真的如同天灾，可以赤地百里。
　　2.0
　　最终，林诚没有把这股天灾一样的力量释放出去，而是将体内汇聚的天精地气尽数的转化成为了元神成长的养料。
　　这之后，林诚的注意力就放在了这一次凌云窟之行最重要的东西上面。
　　河图！
　　河图，记载着乾坤八卦的天地至理，轩辕黄帝得到以后，当即就借此领悟出了先天乾坤功，那么林诚又能借此领悟到一些什么呢？
　　这般想着，学习就开始了。
　　有着先天乾坤功打底，再加上林诚本身的武学素颜，还有修炼速度几何倍的天赋作用。
　　即便是河图上面的内容深奥无比，却也是在被林诚迅速的理解着。。
　　而且相比起林诚此刻所学的功法，这长生诀也有着自己的特色所在。
　　林诚此刻当然是不可能去转修长生诀，但是长生诀之中很多的道理对林诚来说却也极为有用。
　　短短时间之中，林诚就已将长生诀有关于阴阳五行的精髓内容提取而出，凝练融入了自己的七情六欲剑里。
　　从这部功法之中，林诚感知到了一种对于阴阳五行和天地自然极其深入的研究和体现。
　　修炼这部长生诀，起步就是先天境界，直接就能做到百脉具通，练到高深之处，更是可以以人体五行阴阳凝练天地五行阴阳之力，快速的跨过三花聚顶和五气朝元的境界。
　　更是有着如何蜕变体魄，达到人体极限涅槃之法的研究。
　　综合来说，这是一部比起很多玄幻世界之中的功法都要高深的绝学。
　　虽然就威力而言，长生诀尚且比不上林诚此刻融汇精炼了多次的七情六欲剑，但是单说提升修为，凝练本源这一方面，却也已经是不逊色多少了。
　　以此刻林诚的武学修养，即便是长生诀深奥无比，想要理解却也不算很难。
　　一路前行，林诚却也不是单纯的在赶路。
　　新融汇而成的功法，并没有使得林诚的修为得到提升，但是身体之中的阴阳五行却经过了一种调整，由此达到了更加完美的境界，回气能力和伤势恢复能力也由此提升。
　　这种转变，使得林诚的根基更加牢固，体魄和寿命也因此提升了不少。
　　谁知道，世界外面的高天赐，炼化的进度是否比他预想的还快。
　　不过在走之前，回想着日后，这凌云窟恐怕将成多事之地。
　　而后，林诚打算就此离去了。
　　此刻，距离林诚进入这个小世界已经过去了十二天的时间，虽然距离世界被炼化的最终期限到来尚且有着一段不算短的时日，但是却也不容浪费。
　　得了先辈教诲与传承，总得为他做点什么，起码要让人不能打扰他的安眠才行。
　　林诚眼睛微微眯起，环视周围，“九零三”而后眼中精光大放。

第70章梅花术数【3/6求自动订阅】
　　这是每一个达到天人境的修士必备之能力，若是不会这种能力，遮掩属于自己的天机，你在别人眼中就是没有任何的秘密可言，精通天机术数的高人与你照面的瞬间，可以一眼看穿你所有的底细。
　　不久之前的林诚，启灵开启天赋修炼速度几何倍，而后气运大增。
　　拥有着测算天机，试验吉凶，沟通阴阳五行的效果。
　　林诚此刻得到的河图，不同于流传后世，失去了很多精华的版本，拥有着最为原始的意境。
　　这篇新领悟出的经文，被林诚命名为《梅花术数》。
　　这是一种有别于提升本源的内功，增加战斗力的招式神通之外的另外17一种形式的功法内容。
　　种种明悟，浮现在了林诚心间。
　　其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。
　　这是一条龙，货真价实的龙。
　　对方似是察觉到了有人在窥探自己，张口就朝着虚空之中喷吐了一股灼热的火焰。
　　而后，林诚眼前画面消失回归现实。
　　“惊瑞之日，神龙现世。”林诚喃喃低语。
　　顿时间，林诚毫不犹豫的改变了前进方向，向着自己刚才测算出来的方位行了过去。
　　此刻的林诚，速度极快。
　　轻功身法全力运转，再加上神足通的天赋能力，一步数千丈，如同缩地成寸，天涯咫尺的仙家术法，以这种速度前行，要不了多久林诚就能到达目的地。
　　在得知这个世界有着天下会，有着凌云窟，有着火麒麟的时候。
　　林诚就曾想过，这个世界是有着龙的存在的。
　　击杀龙以后，就可以得到其一身精华所化的龙元，服用之后不但可以功力大增，还能得到不死之身，寿命悠久。
　　就如同某个叫做徐福，因为服用了凤血得以长生，而后改名为帝释天，创建了天门，自认为天下无敌，意图游戏江湖，玩弄武林的家伙一样。
　　吞噬了一只麒麟的好处已经可以看到了，再来一条龙，林诚也不会嫌多。
　　不过知道龙归知道，但是龙的具体坐标在哪里，林诚就不知道了。
　　若是林诚会在这个小世界743待很长一段时间，那么自然是可以去慢慢搜寻其下落，最终将之击杀得到自己想要的龙元。
　　但是林诚只会在这个世界待一个月，甚至更短一些的时间，再加上来自高天赐的压力，促使林诚根本就没有产生过去找龙，然后将其屠杀以后掠夺其精元的想法。
　　毕竟，龙的坐标不像是火麒麟的坐标那么明确，真正要寻找到，很费时间。
　　而此刻的林诚，最没有富裕的东西，就是时间了。
　　但是，领悟了天机术算之法，直接将龙的位置给算出来了，还得知了这条龙不久之后就将会活跃，那么林诚自然是没有错过如此巨大机缘之理。
　　在林诚全力奔驰之下，他很快就已经是脱离了九州大地，来到了海洋之上。
　　但是林诚的速度依然是没有半分的减弱，他踩在水面上，如履平地一般，依然是在迅速往前移动。
　　就在这种情况之下，林诚终于是跨越了遥远的距离，来到了天机术算之法测算之中所看到的那座海岛不远的地方。。
　　这是未来的画面，发生的时间就在不久之后，至多五个时辰之内。
　　画面之中显示的，是一座草木茂盛，水源丰富的海岛。
　　突兀的，海岛之中发生了剧烈的震动，好像是地震。
　　现在，林诚也具有了这种能力。
　　无中生有创出的《梅花术算》之法，虽然比不过玄幻世界哪些传承了亿万年的圣地之中拥有的顶级天机术算之法，但对于此刻的林诚来说，却也是暂时够用了。
　　不说能够凭借这一篇自己领悟的天机术算之法算无遗策，但此后也能将自己被偷袭，被欺骗，错过机缘这些可能性降低到一个比较低的程度还是没问题的。
　　再加上开启了两次的天机神藏的加持，起码在这个小世界，林诚称一句前知五百年过去，后晓五百年未来是没有任何夸大之处的。
　　也就是在林诚刚刚领悟出《梅花术数》的同时，他一阵心血来潮，眼前顿时浮现出了一副画面。
　　正是因为高天赐精通天机术算之法，再加上林诚崛起必然威胁到他地位这种因果关联，所以直接就认定了他具有大威胁，要先下手为强。
　　在玄幻世界之中，有关于这种功法，有一个统一的称呼，叫做天机术算之法。
　　但是周围大海却未曾有丝毫异常，可以得知事情真相并不是如此，异动的源头应该就是在这海岛之内。
　　而后，林诚就见海岛中心一处地面骤然崩裂，而后一条头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎的生物从地底一飞冲天。
　　天机神藏这个时候开启了，乾坤八卦本就能够测算天机，吉凶，通晓阴阳，而天机神藏又有窥探万事万物的能力。
　　两者结合，顿时间产生了化学反应。
　　这是天地至理，适用于万事万物。
　　在与林诚本身的知识储备发生碰撞的时候，激发了大量的灵感。
　　曾经看过的道藏，佛经的内容也在此刻涌出。
　　在灵感加持下，修炼速度几何倍无限进步的天赋效果促进之中，林诚脑海里开始浮现出了一篇经文，这是根据河图与林诚本身的知识储备所领悟而出。

第71章屠龙【4/6求自动订阅】
　　但是现在，天门来人，打破了这种安宁的生活。
　　在林诚将目光投注过去的时候，就发现穿着明显和另外一波天门高手完全不同的水族之人，正挥舞着武器，试图将这些打破神龙安宁生活的家伙给赶走。
　　“这就是所谓的天门吗？”林诚嘀咕了一句。
　　但是想要像是林诚这般，从陆地到海洋跨越如此遥远距离，那就很伤了。
　　而后，林诚转移视线，就发现这座海岛上，此刻却是极为热闹。
　　在海岛上，有一个自称为水族的家族，族长叫做水神王，他们以这座海岛上的神龙作为信仰，同时也在负责守护着神龙的安静生活不被打扰。
　　对于寻常高手来说，踏水而行并不算困难。
　　如果说一开始神龙出世，炸开山石对水族众人造成的杀伤还可以算误伤，那么现在这种直接对着人群发起攻击，故意杀人的行为，那就没有任何可以解释的余地了。
　　作为水族的信仰，他们觉得神龙就像是传说中的那样，代表着一种力量和守护。
　　没想到现实却是，这条龙并没有他们想象的那些美好品质，反倒是充满了凶性和戾气，是一条恶龙。
　　这种巨大的落差，让他们感觉心灰意冷，开始怀疑自己这么些年在这里守护这条恶龙，到底是为了什么？
　　只是，水族诸人此刻作何想法，却没有人去在意了。
　　在神龙出现的瞬间，哪些隐藏在暗中的高手，也是在此刻动手了。
　　七个高手，持着刀剑，向着神龙发起了攻击。
　　这些人修为尽皆是在先天以上，有着御气飞行的能力，从地面一跃飞升至半空，且手中的兵刃还散发着凌厉的剑气刀芒，向着神龙攻击过去。
　　只是神龙的实力，明显超乎一般人的想象，七人的攻击，对于神龙来说就如同饶痒痒。
　　足以撕裂大地，甚至让江河倒流的刀芒剑气，却只在神龙的鳞片上砍出了一连串的火花，没有对它造成任何的伤害。
　　甚至，随着神龙一阵摇头摆尾挥爪子的反击，反倒是直接把这几个高手给抽飞了。
　　只是敢于来屠龙的，都不是普通高手，再加上有七人之力牵制神龙。
　　所以这七个人虽然一时间没能在战斗之中建功，但是却也没有被神龙给秒杀，这场屠龙之战就此陷入了一种比较僵持的状态。
　　“．「步惊云拿的是绝世好剑，怀空拿的是天罪，剑晨拿的是英雄剑，断浪则是拿的火麟剑，破军拿的天刃，贪狼，还有皇影的惊寂。那个应该是聂风。
　　聂风没拿到雪饮狂刀，拿了把屠龙宝刀，虽然跟原来的人设不符合，但是现在这个场景倒是挺应景的｀ 〃。”
　　学会了天机术算之法的林诚，也不用旁人介绍，在看到这七个参与了屠龙的高手之时，就认出了他们和手(好诺赵)中兵器的来历。
　　除了聂风所用武器不同之外，其余几人倒是跟林诚所知没什么区别。
　　按理来说，既然天下会和雄霸还在的话，此刻在场这些高手应当大多还处于少年时期，没有这份来屠龙的修为才对，但是偏偏他们却是好好的聚齐了，年龄也对上了。
　　林诚稍微算了一下，就得到了事情的真相。
　　原来这个江湖之中，高手太多，官府势力太强。
　　即便是野心如雄霸，也不曾做过成为武林至尊的梦，如今也只是一个偏安一偶的江湖大派势力的帮主而已。
　　也因此，雄霸没有和风云反目，甚至还真心培养了秦霜当自己的接班人，只待自己百年以后就传给他帮主之位。。
　　毕竟，不是每一个武者，都拥有着可以与这种山崩地裂一样的自然灾害对抗的力量。
　　造成这一切的，自然是那一条水族的信仰，也是天门和林诚此行的目标。
　　神龙！
　　正当他们不断后退，试图去请求神龙庇护的时候，更加让他们感觉到雪上加霜兼之心灰意冷的事情发生了。
　　海岛上，轰然巨震。
　　大片山石被一股巨力从内部炸开，这些山石被地心引力所吸引，随意四散抛飞。
　　其中就有不少的石块，携带着巨大的力量向着水族这边飞溅过来。
　　顿时间，惨叫连连，为数不少的天门高手和水族之人被山石击中，然后就是筋断骨折，很显然是活不成了。
　　只是，他们的实力明显是不济，被天门高手给打的节节败退，毫无还手之力。
　　平时以打鱼和海岛上一些动植物资源维生，远离了九州皇朝的苛捐重税，日子过的倒也逍遥自在。
　　神龙出现以后，毫无犹豫的就对着人群喷出一口巨大的火焰，顿时将很大一片区域化为了火海。
　　很多功力不够强大，又闪避不及的水族众人和天门高手被这一下直接给熔成了一堆焦炭。
　　极其深厚的精元气血，保证了林诚磅礴的体力，随时可以沟通九天十地汲取天精地气的天人境界，又保证了林诚足够的续航能力。
　　没有立刻接近海岛，站在海面上，林诚眺望着远处的海岛。
　　不说体力是否能够支撑住，仅仅是长途赶路带来的精神疲惫就足以促使一般的江湖人受不了。
　　但是林诚却不一样，即便是徒步跨越了这么远的距离，依然是访若无事一般。
　　极佳的视力，使得林诚将这座海岛的景物尽收眼底。
　　此刻的林诚，并不是第一个来到这里的人，在海岛不远的地方，还停泊着一艘极其巨大的船只，船只上面还有着大量船工以及一些守卫船只的高手。

第72章水兮滔天【5/6求自动订阅】
　　林诚看了一眼与自己相隔十丈在海面上站立着，面上带着玄冰面具静默不言的帝释天，淡淡开口道。
　　帝释天活了两千年，见识过世间一切繁华，又因为亲人不可能有他这么漫长的寿命，从而经历过无数次生离死别，早就已经看破了很多东西。
　　既然如此160，不如直接等待神龙死掉的那一刻。
　　所以也就没有发生无双城的剑圣，豁出去性命不要，强行燃烧一身精气神，转化元神出窍，使出圣灵剑法剑二十三杀雄霸拯救无双城的事情。
　　林诚静静的站在海面之上，等待远处那一场屠龙之战的落幕。
　　只是，没有等到龙死去，却是等到了帝释天。
　　雄霸野心没那么大，自然也就没有与太多的江湖势力发生矛盾。
　　既然帝释天已经找上门来了，那在拖延时间也没有任何意义，终究还是要做过一场的。
　　转瞬间，海面上拖出数百道残影。
　　这些残影都是林诚，每一道残影都在举剑向着帝释天发起攻击。
　　帝释天怡然不惧，抬手还击。
　　面对林诚精妙到极致，破尽一切的根源剑法，他手中或掐剑指，或出掌法，或拳法，或指法迎接林诚的剑法。
　　帝释天的招式，在被林诚疯狂破解，同时他的剑法也在被帝释天反破解。
　　毕竟是一个活了两千年的老怪物，遍阅万家武学融汇为一炉，一身战斗经验早已是达到了登峰造极的境界，再加上漫长时光积累下来的深厚功力。
　　对于林诚来说，倒是一个不错的对手，若是单论交手的愉悦程度，绝对不弱于那位十强武者武无敌。
　　随着时间流逝，林诚出手越来越快，剑上附带的力量也是越来越大，帝释天亦是不甘示弱，以攻对攻，针尖对麦芒，也是打出了真火，越来越认真起来。
　　哗啦哗啦。
　　海面上，水声不绝，随着林诚和帝释天交手越来越激烈，一道道水柱从海面被两人交手溢散出的劲力震起，直飞上高空数百米，才又化作漫天水花落下。
　　而这些落下的水花亦是变作了武器，被林诚或者是帝释天拨弄，仿佛是化作了实质的暗器，携带着巨大的动能在战场之中穿梭，向着交战两人各处要害打去。
　　只是最终，这些暗器也没能击中人，或是被挡下或是直接被闪避了。
　　当战斗进行到一个时辰的时候，帝释天的招式，终于是用尽了。
　　即便他亦是有学会无限衍化招式的方法，但是在林诚那不断进步的根源剑法之下却是一一被破尽，到这个时候终于是衍化到了极致，再也没有了新的花样。
　　即便是强行衍化，也只是与之前的招式略有不同而已，依然会被一招破掉，没有任何意义。
　　“既然已经没有新的花样了，那就去死吧。”林诚默默念叨着。
　　从某种程度上来说，与帝释天这一个时辰的战斗，比起遍战江湖，收集哪些高手的武功更有用，因为帝释天的存在，本来就是代表着一座庞大的武学素材宝库。
　　但是在大的宝库，终有被挖掘殆尽的时刻。
　　而当这座宝库被挖掘殆尽，那么也就是其毁灭之时。
　　刺出的一剑被帝释天挡回，林诚借力飞退，也不在追击。
　　他抬手，顿时间天地变色，高空乌云汇聚，整片天地都就此阴暗了下来。
　　“水兮滔天。”
　　一掌轰出，天惊地动使出。
　　顿时间，整片大海都沸腾了。。
　　“他们死不死，没有任何意义，反倒是你，是一个巨大的威胁。”
　　老气横秋的声音，从玄冰面具之下发出，显示出了极强的自信以及一种长期处于高位的颐指气使。
　　这代表着，帝释天有着足够的自信单独击杀那条龙，就如同林诚之前猜想的那样，并非是真的必须借助其他人的力量才行。
　　活了这么多年，此刻的帝释天，唯一想要的就是青春的身体，因为凤血只是让他不死，却没能让他不老。
　　所以，帝释天才会来屠龙，他想要借(bhfi)助龙元重获青春，同时也是不想这个世界上有与他一样可以长生不死的存在。
　　根据林诚所知，帝释天非要集结七位高手一起来屠龙，固然有着玩弄这些高手的想法，也是因为他单独与神龙对战有些吃力，借助七位高手的力量那就能轻松很多。
　　是以，林诚才会觉得帝释天的出现有些意外。
　　正常情况下，帝释天是不可能放着自己的七个帮手不管来找自己的。
　　但是他毕竟只是一个武功高强的凡人，而不是无欲无求的圣人，也有看不透的东西。
　　“你不去帮忙，这几个家伙可是会死的哦，他们死了你一个人能单挑那只龙吗？”
　　林诚笑了笑，开口道：“哦，是吗？”
　　说话之间，林诚就已是动手了。
　　因为过一会儿帝释天这个活了近两千年的老家伙就会出手，使出人神合一，集结那七位高手和各自神兵的力量，完成屠龙伟业。
　　神龙死去，龙元现世，那个时候才是林诚动手的时候。
　　这些事，对林诚来说，也就是满足了一下他的好奇心，并无其余用处。
　　此刻屠龙之战打的如火如荼，但是林诚依然没有动手的打算。
　　虽然神龙对于林诚来说并不算什么威胁，但是既然有人代劳，那么能省力就省下一点。
　　反正不管林诚是不是亲自动手屠龙，帝释天都会想和与他争夺龙元的林诚动手打一架的。

第73章圣心诀【6/6求自动订阅】
　　但是风云七人却是直接就蒙蔽了，等他们反应过来的时候，就发现自己的身体在一个巨大的水流漩涡之中不断的旋转。
　　这水流漩涡内部压力极大，哪怕风云几人都是高手，也感觉到自己的身体在嘎吱嘎吱作响，仿佛骨头随时都会被捏断，护体所用的罡气也是在飞速的消耗。
　　而后，就感觉到天地之间有一股极为恐怖的力量在汇聚。
　　这场激烈的战斗，以神龙完虐七个高手为最终结果。
　　随着林诚一招水兮滔天使出，顿时间整片海域都沸腾了。
　　方圆万米范围，数百万吨海水连同其中的各种鱼虾海蟹一起，同一时间被掀上了高天，身处这个范围之中的帝释天和风云七人自然是也不例外。
　　海岛之上，此刻屠龙之战已经结束了。
　　就在风云几人的期待之中，林诚汇聚九天十地之力，又借助了这大海之中有利地势倾力使出的一招水兮滔天，终于是击中了帝释天。
　　帝释天亦不是坐以待毙，即便是面对林诚这等恐怖的攻击，依然是悍然反击。
　　“万仞穿云。”
　　帝释天爆喝一声，汇聚全身功力，凝练九天十地之力一掌直面林诚倾力轰来的水兮滔天。
　　咔嚓，咔嚓。
　　水流冻结之声疯狂传出，短短时间之中，水兮滔天形成的水龙尽数被冻结。
　　而后，这股冻结之力还在向着林诚这里蔓延过来，好似要将林诚一起冰冻在内。
　　与此同时，有震动之力在被冻结的水龙之中发出，将整条水龙震成了密密麻麻的碎冰刺，然后这些碎冰刺被牵引着密密麻麻的向着林诚轰击而来。
　　· ·······求鲜花·· ···
　　而这只是一个开始，帝释天一招万仞穿云使出以后，毫不犹豫的又是一招帝天狂雷使出。
　　波涛汹涌的大海之上，海水不断冻结，化为了一块块巨大的冰块，而后这些冰块紧随着万仞穿云形成的诸多冰刺之后，继续向着林诚打了过去。
　　帝天狂雷发出的这些冰块，会在遇到攻击目标的时候，化冰为雷，造成巨大的杀伤力，是帝释天的杀招之一。
　　面对帝释天将自己攻击破解，并且发起反击的局面，林诚亦是兴奋了起来。
　　这是一种遇到旗鼓相当对手的兴奋，可以放开手脚的打斗，实在是舒服。
　　...... . .......
　　一跃至半空之中，林诚身形旋转，使出了天惊地动第一式风兮破地，顿时间带动周边气流，形成了一个直径足有数千米的巨大龙卷风。
　　这道龙卷风，被林诚带动，向着帝释天撞了过去。
　　万仞穿云密密麻麻的冰刺被碾碎，帝天狂雷不断爆炸的雷暴亦是被狂风震散，只是当林诚一掌轰到了帝释天面前的时候，风兮破地凝聚的威能已是消耗殆尽了。
　　就在此时，帝释天面上露出一个胜券在握的笑容。
　　“圣心四劫！”
　　同一时间，帝释天眼中绽放寒光，使出了惊目劫，体内气血沸腾，以己身血液引爆他人之血的邪血劫，以己身心跳引动敌人心跳，使其内腑破裂的天心劫。
　　以及以元神为武器，化为天罚之剑斩出，直取敌人极神劫，向着林诚同时使出。
　　同一时间，林诚精神一震，气血翻涌，心口一疼，元神亦是受到了攻击。
　　只是，面对这种甚至足以击杀当世任何一个高手的绝杀之招，林诚没有丝毫动容。
　　抬手，一招山兮鬼神惊，结结实实的轰在了发动圣心四劫不能移动的帝释天身上。
　　...
　　月初，求一下月票。
　　刚才几人已经短暂的亲身体会过这条水龙的恐怖，他们不敢想象正面应对这条水龙的哪位自称帝释天的天门门主，又将会面对多大的压力。
　　“若是让这条水龙在大地上肆虐，恐怕会瞬间将一座百万人口的巨大城池冲走，其中所有百姓也都会被巨大的水压挤爆。”在场之中武功最高的聂风皱眉道。
　　“也不知道哪位天门门主是否可以接下这招？”剑晨感叹道。
　　而这，还只是这一招的前奏而已。
　　这一刻，风云几人哪怕龌龊再多，也只能选择联手。
　　他们在同一时间朝着漩涡一角发出攻击，而后互相帮助，因为林诚针对的不是他们，终于是让他们从这撕开的一角逃了出去。
　　等到他们勉强落入海面的时候，就发现那巨量海水此刻都在一个少年的操控之下，形成一条巨大的漩涡水龙向着帝释天撞了过去。
　　在这个过程中，水龙还在不断的裹挟着更多的海水增大体积，并且在疯狂的自我压缩增加威力。
　　若是继续如此，他们只有被这水流漩涡挤压成一团血雾的下场。
　　帝释天还好一些，第一时间就已反应过来，想要挣脱这种恐怖的天地灾变力量。
　　“最好是打个两败俱伤才好。”皇影冷哼一声，虽然在说话但是看着那片战场却是眼睛都没眨一下。
　　不过是对于皇影还是对于另外几个高手，眼前这种战斗画面，都可谓是生平仅见的。
　　然后，他们就看到了那只神龙失去目标后口吐火焰，直接将整个~海岛点燃了。
　　树木在燃烧，大片浓烟直冲天际，海岛之上的土石也在被高温融化，化为了岩浆-。
　　只是，七个高手也不是易于之辈。
　　虽然被神龙完虐，却是一个个鬼精鬼精的，早就已经跑路了，现在暗中躲藏在海岛各处，等待哪位将他们召集起来的神秘天门门主回来救场。
　　这一点，就逼得他们再也不能在海岛上立足，无奈跳入海中自保，而那些海族人运气就没这么好了，武功不高的他们一个都没跑掉，全都死_在了神龙手中。
　　只是，还不等逃过一劫的风云几人松一口气，就发现天地变色了。

第74章打爆帝释天【1/6求自动订阅】
　　林诚探手一抓，直接将常人不可见的帝释天元神抓在了手中，凝成了一团白色的光球。
　　这团光球凝聚着帝释天毕生精修的精气神，即便是身体被打爆了只剩下元神，亦是有着不弱的力量。
　　风云几人目瞪口呆，他们还没从刚才那惊天动地的战斗之中回过神来。
　　使出此招以后，可以以人力引动名山大川之力。
　　而后就看到了如此劲爆的一幕，之前随意出手就能将他们压着打的天门门主，居然就这么轻易的被人打爆了。
　　只是，帝释天却没有就此死去，他的元神尚未消散，正在试图将破碎的身体重组。
　　山兮鬼神惊。
　　即便是林诚放了他，他也会失去自己那有着凤凰血脉，又经过了两千年淬炼才炼成的强大身体。
　　三百六十五次，合周天星辰之数的涅槃重生。
　　再加上如今修为大进，又吞噬了火麒麟全身的精元，林诚此刻的身体和一身本源已经强到了一种前无古人后无来者的程度，几乎已经是可以比拟完全状态的仙体。
　　更别说林诚本身就有着强大的罡气护体，元神亦是修到了一种极高的境界。
　　在这种情况下，即便是生受帝释天圣心四劫，亦是未曾对林诚造成太大的损伤，即便是有一点小小的伤害，也是被林诚恐怖的自我恢复能力给抵消了. .......
　　只是，林诚当然不可能跟帝释天说明这一切的缘由，他听见帝释天极为惊恐的求饶，面上带着笑意的开口。
　　“早这样老实不就得了，非得让我动手。”
　　说话之间，林诚放开手中帝释天的元神。
　　而后，就见天地之间天精地气涌动，空气之中弥漫着的那些血雾快速合拢，形成一个大茧。
　　这个时候，九天十地之气更加快速的汹涌而来，将这个血色的大茧包裹在内。
　　大约半分钟以后，大茧破开，露出了帝释天带着苍白之色的面容。
　　这个时候，帝释天面上已经是没有玄冰面具了。
　　这也让风云等人认出了帝释天的另外一个身份，徐福。
　　“难怪一直觉得这天门门主怪怪的，有一种熟悉之感，没想到与那个自称被帝释天迫害的徐福是一个人，这是在耍我们玩吗？”步惊云皱眉道。
　　“我们趁现在走吧，不然等会儿不知道那边哪位会不会顺手将我们一起宰了。”聂风苦笑道。
　　旁边几人顿时反应过来，光顾着看这种精彩的大战了，还是自己的2.8性命重要，于是二话不说就跑路了。
　　风云几人的议论，只是无关紧要。
　　这边，林诚目光看向刚刚重塑身形，却是面色苍白的帝释天，目光平淡，但是意思却很明显。
　　帝释天自然不会忘了自己刚才才说过的话，老老实实的以精神大法将自己毕生所学精华所化的圣心诀传输给了林诚，甚至就连自己修炼过程之中产生的很多心得也没有丝毫的遗漏。
　　刚才林诚生受帝释天全力而发的圣心四劫毫发无损，生生顶着他的攻击一掌将他打爆了。
　　这其中，表现出来的巨大实力差距，实在是让帝释天生不出再战之意。。
　　不然元神离体，若是不能在七日之内回归本体，或者是完成夺舍，元神上面附带的生机就会消散，会被天地自然认为已经死去，失去活人的身份。
　　这个时候，即便是元神还没消散，也只能成为鬼修，任凭生前在如何天资纵横，亦是大打折扣，从此前途渺茫。
　　毕竟，万劫阴灵难入圣。
　　这个时候，帝释天活了近两千年养成的那种超然心态和高高在上被打破了，他感觉到了死亡，再也不能淡定。
　　“不可能，不可能，你怎么可能承受我的圣心四劫而毫发无损！即便是武无敌也不可能有这种修为！”
　　“放了我，让我凝聚身体，你要什么我都给你，我毕生所学精华的圣心诀也可以传授给你，甚至我可以帮你成为这人世间的至尊，只要你放了我。”
　　帝释天的元神发出尖叫，白色光球一阵闪烁不定，代表着此刻他的情绪极为不稳定。
　　除非将元神修到极高的境界，练成法天象地，那样元神可以长时间离开本体单独存活。
　　只是任凭帝释天如何挣扎，也不能从林诚手中挣脱。
　　毕竟此刻的帝释天一身修为并未被五雷化极手化去，正处于自己实力最巅峰的时期，再加上凤血带给他的力量，即便是被打爆了也不过是元气大伤而已。
　　这也是此刻帝释天如此焦急的原因，虽然心中极度不解林诚为何能够生受他的圣心四劫齐发而毫发无损，但是却也没有过多的纠结，只想求林诚放过他。
　　若是在耽搁一会儿，他被打爆的身体彻底消散在这天地之间。
　　面对这种程度的恐怖攻击，哪怕帝释天周身有玄冰护体，又有圣心诀练出的金刚不坏之身，亦是承受不住。
　　波！
　　初时，此招只能引动五岳之力，但若是修为达到林诚这等境界，就可以引动几乎九州所有名山大川之力。
　　即便每一道山岳加持的力量都只有其本体万一，但是整个九州名山大川的力量相加，再加上林诚本身的磅礴力量，也已经是达到了一种极度恐怖的境界。
　　空气之中，传出气泡炸裂一般的声音。
　　而后，就见到活了两千年，修为“九七三”深不可测，意图玩弄整个武林的天门门主帝释天，就这么直接被一掌打爆了，他的身体整个爆散成了一团血雾，正在随风飘散。

第75章神海【2/6求自动订阅】
　　三人都是遍阅万家武学，从其中提炼出各种精髓，再根据自己的实际情况创出为自己量身打造的神功秘法。
　　从某种程度上来说，三人所用的基础素材，有很大一部分是重合的。
　　这是对自己实力的自信，也是对帝释天智慧的相信，他不会找死。
　　当过武林至尊，也曾披着马甲做过皇帝。
　　圣心诀的内容极为浩瀚，从内功心法，到各种锻体修身之法，武功招式身法轻功都是应有尽有，可以说是充分体现了帝释天两千年融汇万家17武学和人生经历形成的智慧。
　　在凌云窟的时候，林诚通过一副壁画，得知了十强武者武无敌与自己走的相同的道路，并且很期待与其交手。
　　作为一个活了将近两千年的老怪物，帝释天经历过世间一切繁华。
　　此刻，林诚明白了什么是神海境界，心中无尽灵感顿时化作了实实在在的成果，一篇新的神功秘诀，开始在林诚的脑海之中飞速的成型。
　　神海之境，便是开辟精神意识之海，以天地之无穷补足人体局限，意识神化，成为汪洋大海。
　　这个境界的修士，将会补足人体的精气神，使之彻底的蜕变，以达到凝聚大道金丹的基本条件。
　　因此，神海境界，在玄幻世界之中，也被称之为筑道基。
　　如果说阴阳涅槃的次数体现了一个修炼者的潜力，那么神海这个境界，就真的是关乎到一个修士未来的成就。
　　多少涅槃重生了72次以上，被称之为少年大帝的天骄人杰，就是因为在神海境界的修炼之中留下了缺陷，最终在证道之劫上陨落的。
　　也因此，但凡是有着大志向的修士，都会在神海这个境界打下超级牢固的境界，直到进无可进的程度，才会想着去突破到下一个境界之中。
　　高天赐若是能炼化这个小世界，以一个小世界的本源铸造道基，未来的前途将会不可限量。
　　这之前，高天赐至多成为太初圣地的圣主，而现在他却是有机会成为大帝，甚至羽化成仙，这也是对方执意要炼化世界的原因。
　　不然，仅仅一个刚刚成为太初圣地内门弟子，又没有暴露真正天赋的林诚，可没这么大的魅力引得高天赐大动干戈。
　　反正林诚迟早也会回太初圣地，有的是机会收拾他。
　　570在无尽灵感加持之下，林诚的新功法凝聚彻底成型了，这一篇新的功法以七情六欲剑为主体，容纳了多种同级神功的精髓，已经是达到了一种前无古人后无来者的高度。
　　此刻的林诚，理智化作的元神周围，七情六欲之火熊熊燃烧着。
　　而燃烧的养料，却不单单只是本身，或者是收集至周边其余生灵的情绪之力，而是直接在掠夺天精地气，作为七情六欲之火的养料。
　　这是之前的林诚所办不到的，而现在新融汇而成的功法却能够做到这一点。
　　随着新融汇而成的七情六欲剑被林诚修炼的次数增多，林诚掠夺天精地气转化为情绪火焰，淬炼剑意与元神的速度也是在疯狂的增加。
　　掠夺九天十地天精地气的速度，也是达到了一种极为夸张的速度。
　　这一刻，整个世界，不论是大地还是海洋上面的生灵，都可以看到天空之中变得阴沉了下来，大量乌云汇聚，不断有电闪雷鸣滋生。
　　....
　　求一下自动订阅啊。
　　主修的七情六欲剑，开始添加进入大量的武学精髓，有长生诀的，有先天乾坤功的，有十方无敌的，亦有刚学会的圣心诀的。
　　甚至，曾经所学过的诸多武学，此刻在林诚眼中，也有了一些新的理解。
　　这些知识，加上此刻的灵感，让林诚体悟到了天地自然之中隐藏着的更深一层次的道理，这些道理帮助林诚打破了此刻在修炼道路上前进的障碍。
　　这些新开辟出来的道路虽然由同样的基础数学衍生而出，但是却已经完全不一样了。
　　学武亦是如此，林诚，武无敌，帝释天三人一开始所学的很多武功素材可能是一样的，但是练到如今这种境界以后，却已经是开辟出了新的道路了。
　　也因此，对于林诚来说，不管是武无敌所创出的十方无敌，还是帝释天所创出的圣心诀，对他的借鉴意义都很大。
　　随着林诚快速的将圣心诀翻阅并理解完毕，大量的灵感在同时涌现而出。
　　无尽灵感在此刻的林诚心中回荡，激发了他至今为止学过的所有知识储备。
　　不过就像是很多人都学过数学一样，但是在对数学的理解达到一定程度以后，其中的天才就会开创出自己的道路。
　　此刻的帝释天，亦是跟林诚和武无敌走的道路相差仿佛。
　　“己身为海，天地为江河，纳天地江河入人体之海，神而明之，此为神海境界。”
　　一道明悟，突然浮现在了林诚的心间。
　　就像是曾经那些命运被他所支配的武林中人那样。
　　林诚接受过了圣心诀的全部信息，对于帝释天的识时务表示很满意，不去管旁边默默站着恢复元气的帝释天，也不去管那条在海岛上撒欢肆虐玩耍的神龙。
　　多年的人生阅历，造就了他高超的生存智慧，自然是知道什么叫做能屈能伸。
　　既然已经确定打不过了，而且还被抓住了，那自然得老老实实的。
　　自顾自的，开始翻阅圣心诀的内容。
　　林诚并不担心帝释天会跑，他不会跑，也跑不掉。

第76章龙元【3/6求自动订阅】
　　这样下去，因为九天十地的天精地气损失太多，这个世界接下来会出现大规模的自然灾害，生态环境也会毁灭，这将造成世界之中无数生灵死去。
　　林诚也会背负巨大的罪孽和因果，大量磨损他的气运。
　　即便是九天十地之气极度充沛，也是有点供应不上林诚此刻的需求了，所以才会又出现这种天地异象。
　　以林诚为中心，周围的大海开始失去颜色。
　　这是世界本源再被压榨的特征。
　　“不够，不够。”林诚心中低语。
　　不仅仅是天空之中开始出现异象，就连大地都开始出现异象了。
　　当即，林诚将龙元服下。
　　龙元之中蕴藏着的巨大力量，连同龙的血脉在林诚体内化开，在增长着他的修为的同时，亦是想要改变他的人族血脉，将其龙化。
　　只是这在林诚的混沌体之下，不过是徒劳。
　　精气神在疯狂的蜕变，但是林诚的血脉却没有被更改分毫。
　　而因为龙元巨大的力量注入，林诚对于外界的天精地气摄取速度也没那么夸张了，这倒是使得笼罩整片世界的天地异象渐渐平复了下来。
　　神海境界分为三重。
　　第一重是精元之海，对应元气神藏，开启九次算是小有所成，达到修炼气血之海的基本条件。
　　第二重是气血之海，对应精血神藏，开启九次算是小有所成，达到修炼元神之海的基本条件。
　　第三重是元神之海，对应智慧神藏，开启九次算是小有所成，达到凝聚大道金丹的基本条件。
　　但若是想要铸造万古独一的牢固道基的话，这种程度可是远远不够的，即便是凝结大道金丹，也是最弱的那种，毫无潜力可言。
　　想要成为同辈之中的佼佼者，怎么也得将神海对应的神藏各自开启起码三十六次才行。
　　若想成为大帝甚至羽化飞仙，最起码需要将神海对应的神藏各自开启起码七十二次才算是合格。
　　一开始，林诚的修为只是初入天人三重元神境的程度，但是在他将新的七情六欲剑融汇完成以后，可以直接汲取天精地气化为七情六欲之火的养料。
　　这就让林诚的元神和剑意，在七情六欲之火的磨练之下飞速成长。
　　只是，天精地气供应有点不足，所以蜕变速度也没达到极限，此刻一颗饱含着整条神龙全身精华的龙元服下，顿时是如有神助。
　　林诚本来只有外表凝成人形的元神之中，开始变得更加栩栩如生，内里居然衍化出了纯粹以精神力量凝成的筋肉骨骼已经内腑。
　　(王好的)
　　到最后，如果不是可以清晰的感觉到元神依然是有一种轻飘之感，简直是与现实中的肉身别无二致。
　　这也就使得林诚的修为，彻底的突破了。
　　元神之中蕴含着的力量，也由此达到了一种新的高度。
　　轰！
　　身体巨震，林诚感觉身体深处又开启了一道新的阀门，大量的元气从身体深处涌出，提升凝练着身体的本源，这是元气神藏又开启了一次！
　　至此，林诚的修为，彻底的突破了天人境界，达到了神海之境。
　　这个时候，林诚已经是感觉到了，这个世界隐隐之中对自己的排斥。
　　这也就代表着，林诚在这个世界之中，能呆的时间已经是不长了。。
　　在林诚的手掌接触到神龙头顶的瞬间，混沌色光芒就已是将其巨大的身体整个笼罩在内。
　　“昂．〃！”
　　一身凄厉的龙吟声响彻天地，将大片海浪分开，亦是将高空乌云冲散。
　　他视线扫向周围，帝释天离自己远远的，但是却没敢逃走。
　　远处海岛之上，那条神龙也是对此刻的天地异变感觉到有些无所适从，正盘踞着身体，在高空之中茫然的打量着周围的环境。
　　毕竟只是一只野兽，没有任何智慧，即便是实力强大，也不懂得预测吉凶。
　　一步跨出，如同移形换影，林诚已是从大海之上消失了，再出现时他已经身处半空之中，来到了这条神龙的面前。
　　还不等这条感觉自己被冒犯了的神龙有什么动作，林诚一只绽放着混沌色光芒的手掌，就整个按在了神龙那巨大的头顶之上。
　　任由体内功法自行运转，林诚睁开了眼。
　　虽然已经是在压榨这个世界的本源了，但还是不够。
　　但是这依然没有任何的作用，在林诚激发了混沌体的情况之下，这条神龙很快就被炼化了，全身精元凝聚在一起，化为了一颗巨大的龙元。
　　这本就是林诚预定要得到的天材地宝，此刻用来提升修为，完成从天人境界到神海境界的突破，正是理所当然。
　　因为一切修为进步所需的力量，都可以通过汲取九天清气和地脉灵气解决。
　　不像是刚来这个小世界的时候，修为低微，获取能量的方法稀少，只能强行汲取一片范围之内的太阳精华来满足修为增长需要。
　　一开始的大海，是水蓝色的，但是此刻却是在迅速的褪色，化为了一种毫无生机的灰黑色泽，这代表着周围大海之中的精华在被迅速彻底的抽干。
　　按理来说，以林诚此刻可以汲取天精地气的境界，即便是修为突破，也不会在造成如此巨大的天地异象。
　　但是现在，却是又出现了这种天地异象，甚至大地都开始褪色。
　　这是因为，此刻林诚的元神在极速蜕变，在向着神海境界迈进，需要的力量实在是太多，这是一种超过这个世界极限的一种修为境界。

第77章玄天邪帝【4/6求自动订阅】
　　铁一刀虽已雄霸武林，但犹不满足，野心勃勃的他，竟向笑三笑说出一个大逆不道的愿望。
　　他，想一尝当中原皇帝！
　　因为此人，就是江湖之中流传已久的十二惊惶之中那个最恐怖的存在，笑三笑。
　　就在林诚的修为蜕变，引动笼罩整个世界的天地异象之时。
　　传闻之中，因为服了龙龟之血而得以长生不死，已是活了四千多年，近乎与轩辕黄帝同一个时代的人物。
　　传说笑三笑首度于江湖中出现，已是自诩为一个无所不能的人，更曾公告天下，只要谁能找到他的所在，他750便会为那人达成“一个愿望”！
　　第77章
　　这些江湖人满以为，只要自己小心说出所求愿望，便不会被笑三笑找到任何有机可乘的(bhfc)空隙，更绝不会像铁一刀般，虽能达成所愿，却又同时付上不菲代价，但是他们未免也太天真了。
　　全因无论他们如何小心许愿，到头来，笑三笑总能在成全其心愿同时，将他们推下地狱！
　　正如曾有一个江湖人欲毒霸天下，望能炼成天下间无人能解的毒中至毒；笑三笑最后也助他炼成此剧毒，讵料此毒奇毒无比，当真世上无人能解，就连他自己误中了也不能够，终于毒发身亡！
　　只是，或许人心真的太贪，欲望无涯，纵然笑三笑在成全人们愿望之时，总是适得其反。
　　但江湖人每隔百年还是前仆后继，千多年来，已合计有十多名武林名宿死于非命，自食其果！
　　而笑三笑这个无所不能的谜般奇人，仍是每隔百年便于武林中出现，为江湖人带来一个必会成真的愿望。
　　朱元璋能让笑三笑这个比起帝释天要活的更加久远的老怪物欠下人情，使得他答应为朱元璋无条件出手一次，那又是另外一个故事了。
　　正因为笑三笑的强大，所以朱元璋才不愿轻易浪费这个珍贵的人情，只是事与愿违，朱元璋终究是没能保住自己想要保住的人情。
　　而就在笑三笑离开的时候，九州某地，一处遍布符文的封印之地。
　　新任的东厂厂督，以吸功大法闻名的刘喜，带领着数十个大内高手和厂卫，单膝跪在被破开的封印之前，恭迎那位强大的存在回归。
　　这里是多年以前的鬼谷门鬼谷先师设下的封印，只为封印哪位曾经肆虐一时的强大存在。
　　玄天邪帝，独孤星夜！
　　但此刻，封印被破除了。
　　“今夕是何年？”幽幽的声音，自那如同心房一般的封印之地传出。
　　“独孤大人，如今已是洪武二十年了，距离您的时代已经过去了百余年。”刘喜回答道。
　　一个披散着黑发，一身黑衣的青年男子自封印之地走出，他看了一眼刘喜和周围单膝跪着恭迎他的大内高手和厂卫，面上浮现出似哭非哭的表情。
　　悠然长叹道：“独在异乡为异客。”。
　　可怜铁一刀犹未知发生什么事，便已惨死于无数大刀及乱箭之下，可说死无全尸！
　　笑三笑终于没有食言，终于也如铁一刀所愿，让他“一尝”当中原皇帝，只是这“一尝”黄袍加身的代价，却实在太大了一些。
　　此事随即轰传武林，江湖人无不深深震惊，缘于以铁一刀武功之高，与及紫禁城之守卫森严，居然有人能神不知鬼不觉，轻而易举地将他置于皇帝寝宫之中，这简直是绝不可能之事！
　　当年的铁一刀即时嗤之以鼻，更觉此事实在难以置信！岂料就在第七日的清晨……
　　他一觉醒来，赫然发现自己不知如何，竟已身在紫禁城内的皇帝寝宫，睡在龙床之上，身上所披的，更是象征九五之尊的黄袍！
　　这一惊当真非同小可！铁一刀怎么也没想过，笑三笑居然能如言让他成为皇帝。
　　但犹来不及高兴，此时寝宫的门已被人从外破开，数不清的大内侍卫及无数箭手已然将他重重包围，更说他以下犯上，罪该万死，不由分说，众人已一拥而上！
　　但铁一刀能攀上武林霸主之位，一身高深武功亦非徒有虚名，立时劲运全身，欲以自身修为杀出重围，谁知刚一运气，方发觉自己气门早已被制，浑身上下也使不出半丝气力来。
　　铁一刀满以为自己这个心愿，可以难倒笑三笑，讵料笑三笑想也不想，便已一口答应，更要铁一刀好好准备，七日之后，他一定会如愿，一尝九五之尊的滋味！
　　有记载的文献之中，第一个找到笑三笑的，正是千年之前的武林霸主“铁一刀”。
　　然而这个神秘莫测的笑三笑，却竟有此天大本事，将不可能的事变为可能，他真的如传言般“无所不能”？
　　亦因这次技惊四座，其后江湖人总在笑三笑每隔百年现身之时，千方百计也要找出其所在，望他能成全他们的任何愿望，可惜……
　　而这些消失掉的力量，都是被汇聚到了大海之上那个人身上，在哪里有着一个极为强大的高手正在诞生。
　　“多事之秋，皇城之中有一劫啊，该去还人情了。”
　　这个小世界之中，一些隐藏在暗中，真正的高手，亦是有所察觉，齐刷刷的将目光投向了大海的方向。
　　他们可以清晰的感觉到，世界之中的力量在消失。
　　大漠之中，一个胡髯皆已如雪般白，外观看来更不知有多老年纪的慈祥老者看了一眼天际，叹息一声，而后身形一闪就已是消失在了原地。
　　若是有武林之中见多识广之辈看到这个老者，一定会惊呼出声。

第78章许你前途无量【5/6求自动订阅】
　　对于绝大部分江湖人来说，与鸡肋无异。
　　但是这对于可以长生，有着悠久寿命的帝释天来说，却无疑是最为合适的东西。
　　林诚自修炼之中醒来，他看了一眼帝释天，眼中绽放神光，将一道信息传了过去。
　　他曾为江湖大派神道盟盟主二子，本身是天魔的一口魔气幻化，由于在出生时被神道盟座下玄门门主木姥姥换了魔眼，所以在成人礼之前没有魔化。
　　是青春永驻，肉身不朽的不老之法。
　　这篇经文不长，乃是林诚从天长地久不老长春功之中提炼而出，只能使人青春永驻，肉身不朽，却不能提升功力，也不能延长寿命。
　　对于独孤星夜来说，他的时代，在百余年前。
　　即便是帝释天一身精元稳固，在战斗之中也常常是被逍遥子把功力给快速耗空，虽然逍遥子也不能胜过帝释天，但是却也能维持一个不败的局面。
　　帝释天也是要面子的，迫于逍遥子的压力，打了两次就不在去找逍遥派的麻烦，双方井水不犯河水。
　　“帮我照看明教十年，你我恩怨两清，以后不论你干什么，我都不会干涉，此事了结，我保你前途无量。”林诚看着帝释天，背负双手，淡淡开口。
　　不到半月时间，林诚就完成了从一介初入修炼门槛的菜鸟，蜕变为如今的神海境高手，更是铸造成仙体，战力比起很多大道金丹高手都不弱。
　　有着修炼速度几何倍的天赋存在，就连林诚自己都不知道，十年后的自己将会强到什么地步。
　　· ·······求鲜花0 ·····
　　此刻林诚一句前途无量，当真是对帝释天许下天大的好处了。
　　明教上有林诚在这个小世界之中的女人，虽然没什么感情，但是林诚也不想看到她们死于这个乱世之中，所以跟帝释天做下了这个约定。
　　以帝释天的实力，足以在这小世界之中万无一失的完成林诚的嘱托了。
　　此刻的林诚，看起来普普通通，没有任何独特的气质。
　　但若是修为达到帝释天这等境界的高手，就可以清楚的看到，林诚身上散发着一种非人的气息，那是一种远超这个世界应该有的实力所造就。
　　0
　　虽然不明白林诚许下的前途无量承诺到底是什么，帝释天也不觉得现在基本站在这人世间顶峰，进无可进的自己，还会有什么比起现在更加光明的前途。
　　但是本能的，帝释天能够感觉到那将会是一种天大的机缘，或许，他帝释天也能修为更上一层楼，达到林诚如今所处的修为境界之中？
　　再加上刚才林诚赠予他最需要的青春永驻之法，哪怕林诚不曾许下保他前途无量的承诺，他也会答应林诚的要求。
　　“好。”帝释天斩钉截铁的道，眼中充满着真诚，发自本心的道。
　　这是不容违背的约定，否则帝释天会产生心魔，也是他对林诚许下的保证。
　　得到自己想要的答复，林诚也不停留，转身离去。
　　目标，嵩山少林。
　　既然已经是在这个小世界之中待不了多久了，那么就在走之前去把未完成的事情，全部做完。
　　这个时候，林诚已经是用梅花术数算出了，自己要清扫的那些围攻过光明顶的余孽，除了两个余孽，其余都已是聚集到那嵩山少林寺之中了。
　　正好，此去省却了很多奔波的时间，将其一网打尽。。
　　若是想要青春永驻，应该直接拜入逍遥派，或者是抢夺，都是极为不错的途径。
　　但是偏偏的，帝释天却从来不曾出现在过逍遥派之人的视野之中，自然更不会去掠夺他们的功法，起码在巫行云看来是这样的。
　　关于这一点，林诚略微算了一下，然后就发现了一个让人尴尬的事实。
　　如果说一开始帝释天对于林诚只有畏惧和恨意，这个时候就多了一些和善了。
　　显然，哪怕是帝释天这种人老成精之辈，受人恩惠，得偿夙愿也会心存谢意。
　　恢复青春活力的身体以后，其余不谈，身体素质可以立刻提升不少，这是自然规律，一个生灵，只有身体在青年时期，才是最强大的时候。
　　老了以后，哪怕功力再强，也难免气血枯败，实力大打折扣。
　　林诚也曾好奇过，以帝释天遍阅万家武学的底蕴，不可能没听说过逍遥派的那些近似于修仙功法的神功秘诀。
　　青春不老的容颜，年轻活力的身体，对于帝释天来说，无疑是他此刻最为需要的，所以他在拿到以后，立时眼中放光，看向林诚的眼神也变了。
　　甚至，因为要一直维持青春不朽的身躯，还会额外消耗精元气血。
　　帝释天不是没试图得到逍遥派的功法，只是他打不过逍遥派的创派祖师逍遥子...
　　在逍遥子手中使出的北冥神功，极为恐怖，比林诚此刻用出来都强，毕竟是对方量身为自己打造的功法。
　　如今破封而出，世事变幻，沧海桑田，虽还是身处神州，却已经是与在异乡无异，曾经熟悉的人与事早已是面目全非，是以感叹独在异乡为异客。
　　只是，终究是刘喜背后的朱元璋救了独孤星夜。
　　后受帝恨中火魂影响魔眼再度重生，在成~人礼之时成魔。
　　杀性大发，以自创的三刀三剑三神技绝学，致使一家人惨死，自毁神道盟而创立邪道盟，后被鬼谷门－－门主鬼谷先师用独门阵法封印，直至此刻才-重获自由。
　　所以，为了还这一个人情，独孤星夜答应了帮忙，而后在刘喜一行人的带领下，向着嵩山少林寺的方向行去。
　　另一边，大海之上。

第79章怜星【6/6求自动订阅】
　　某个时刻，身处少林寺之中的各派高手猛然得到外面弟子传来的消息：“明教教主林诚已经向着少室山这边过来了，一步数千丈，此刻恐怕已经是逼近我少林山门了。”
　　少林寺周围，此刻遍布江湖人，他们成为了眼睛，观测着四周的情况。
　　虽然他们知道这些准备多半没有什么作用，但是不做点什么，心中总是会坐立难安的。
　　此刻，整个少室山上下，已经是变得极为热闹了。
　　为了增加度过这场劫难的几率，少林武当这些江湖大派也在广发英雄帖，请交好的门派或者势力之中的高手过来助拳，以壮声势。
　　当然，最重要的是，有足够多的高手，再配合一些特殊的阵势，即便击败不了林诚，但是却也可以阻止他大杀四方。
　　嵩山，少林。
　　而后，就发现自己因为小时候受了重伤而变得残疾的左手左脚这个时候仿若新生，竟然与她从小就完好的右手右脚一般充满力量。
　　作为移花宫的二宫主，在外人看来，怜星的绝色容貌与高贵气质并不亚于邀月，亦是绝代风华的绝世美人。
　　她娇靥甜美，更胜春花，灵活的眼波中非但充满了不可描述的智慧之光，也充满了稚气，她的语声灵巧、活泼，仿佛带着种天真的稚气，容易让人产生怜惜之心。
　　只是，却少有人知道，在这种完好的外形之下，其实怜星有着残疾的身体，虽然她故作坚强，但是心中却一直因为自己残缺的身体而有些自卑。
　　此刻手脚痊愈，就如同帮助她挣脱了一道枷锁，使得怜星整个人的心情都变得明媚起来。
　　怜星与林诚，是在路上遇见的，因为移花宫也接到了少林的英雄帖0
　　虽然怜星并不打算帮忙，但是静极思动，亦是打算出来看看，没想到却是遇到了林诚。
　　一句“妹子，我很中意你。”
　　而后，怜星就在没有反应过来的时候，被林诚擅自给拥入了怀中。
　　还不等她发怒，却是发现将自己抱住的这个少年，右手轻轻在她腰间一拂，全身就没了力气，只好瘫软在林诚的怀中，任由他将自己柔软的身躯拥住。
　　平生未曾与男子接触，本想发怒的怜星，就被林诚一句：“别乱动，我可以治好你的手脚哦。”给打乱了心神。
　　等她回过神来的时候，就发现自己已经是在少林山门前了，而她那只畸形的手不知何时已经被治好，光滑无暇，如同天生如此。
　　而后，被放坐在石椅上，林诚为她脱下了鞋袜，将其左脚也给治好了。
　　这一切对此刻的林诚来说，轻而易举，不提他对人体的了解，圣心诀之中本就有复活死者，治愈伤残之法，想要治好怜星的手足畸形，不过是举手之劳。
　　但是这举手之劳，却是对怜星来说至关重要。
　　她心中枷锁尽去，却是在短短时间之中，又在心中烙印下了5.4属于林诚的身影。
　　这一刻，回想起林诚那句：“妹子，我很中意你。”顿时间面颊通红，满心都被羞怯之情充满。
　　若是这是个恋爱游戏，恐怕林诚可以清楚的看到怜星的头上冒出一个好感+50。
　　也就是在这个时候，在少林寺方丈玄慈的带领之下，浩浩荡荡的一众江湖高手自山门之中涌出，而后又有数量众多的普通江湖人从周边围拢过来。
　　竟然是在短短时间之中，就已是把身处少林寺山门之前的林诚和怜星给围在了当中。
　　一片祥和的少林山门之前，顿时间被一片凝重的气氛所充塞。。
　　他站在少林山门门口，笑着对一身华丽宫装，面容精致，如同群星一般璀璨的女子道：“怎么样，说了帮你治好就能治好，还不信我。”
　　怜星的脸上浮现一丝红晕，坐在少林寺山门前石椅之上的她连忙将自己被林诚握在手中的小脚抽回，将鞋袜穿上。
　　这一次，林诚没有在得寸进尺，调戏妹子，是要有个度的，尤其是对待比较害羞内向的类型。
　　所以这个汇报消息的弟子，在说出发现林诚向着少林过来的时候，也说了这个时候林诚很有可能已经是到了。
　　“走，出去迎接。”
　　少林寺这一任的方丈大师玄慈一挥僧袍衣袖，也不耽搁，当即起身向着少林山门外行去。
　　事实证明，少林寺方面猜测不假，就在他们得到消息的同时，林诚已是来到了少林寺的山门附近。
　　只是，林诚却并没有立时进去。
　　在看到林诚的第一时间，他们就飞速的以接龙的方式将消息传了回来，只是他们快，林诚却也不慢。
　　就在这种紧张的气氛之中，时间一分一秒的流逝。
　　初次见面一记直球，可以保证你在她的心中留下深刻印象，这之后只要循序渐进，自然可以渐渐的手到擒来。
　　这个时候，怜星站起身，活动了一下身体。
　　尤其是哪些涉及到的势力，此刻更是惶惶不可终日，想与明教妥协，但是却又找不到那位传说之中的武林神话。
　　只好一边备战，一边随时做好跟林诚交流的准备，看看能不能避免这场灭顶之灾。
　　因为明教教主林诚，这位江湖公认的武林神话，正在转战江湖，将那些曾试图攻上光明顶的势力一个个灭门。
　　这种行为，将整个江湖都陷入了一片黑色恐怖之中。
　　也因此，现在的嵩山上下，到处都是陷阱和各种阵法。
　　这些足以用来应付军队的庞大“一零三”阵势，最终却只是为了应对林诚一个人的到来罢了。

第80章强势【求自动订阅】
　　既然敢于围攻光明顶，那么为此付出一些代价，却也是合情合理。
　　林诚此言一出，顿时引起了轩然大波。
　　只是，林诚并不领情。
　　如怜星这般清冷精致的美人儿，露出这般神情，着实是别有风趣。
　　收回放在怜星身上的视线，林诚转而看了一眼玄慈，淡淡开口：“大和尚，你们进攻光明顶的时候，可曾想过止戈？也罢，你们封山百年，我今日就放你们一马。”
　　这个世界，很多时候，讲究的就是一个赤果果的弱肉强食。
　　林诚对于此刻被包围的情况，并不在意，他饶有兴趣的看着满脸羞怯之色的怜星。
　　即便林诚再强，今日付出在大的代价，也要让他明白自己渺小的力量汇聚在一起，亦是可以像星星之火一般，可以燎原。
　　即便是此刻轰轰烈烈的战死，也好过被林诚一人打断脊梁，在随后的日子里回忆着今日林诚带给他们的恐惧，在余生之中苟延残喘。
　　“十八罗汉大阵，开启！”少林寺之中，十八个肌肤呈现出古铜色泽的光头和尚一跃飞出，组成阵势，将林诚圈入了战场之中。
　　与此同时，亦是有身着道袍的武当派门人跳出，摆出了真武七截阵，辅助十八罗汉大阵的攻势。
　　而后，更有无数高手躲藏在暗中，凝聚气劲，随时准备向着林诚发起远程攻击。
　　组成十八罗汉大阵的，是少林寺精心培养的十八铜人，每一个都有着超一流以上的修为。
　　再加上他们从小一起长大，心灵相通，气息相连，再加上十八罗汉大阵的加成，发挥出的实力并不是简单的一加一那么简单。
　　全盛时期的十八罗汉大阵，即便是天人境界的高手，都要避其锋芒，小心应对。
　　更何况，旁边还有真武七截阵，亦是一门不弱于十八罗汉大阵的阵法。
　　很显然，武当少林之中有高手，经过其指点和改良，此刻更是让真武七截阵和十八罗汉大阵形成了一种互补，一种强强联合。
　　这就能够形成一种更大的力量，即便是天人高手面对这种阵仗，也只能无功而返。
　　更何况，旁边还有着诸多其余高手虎视眈眈，虽然未曾参与阵法，但亦是以自己的气息锁定了林诚，随时可以发动雷320霆一击。
　　由此可见，他们为了对付林诚，到底付出了多大的心力。
　　这种阵仗，即便是身为传说级高手的怜星，亦是感觉到了头皮发麻，她有些担忧的看着林诚。
　　虽然已经知道对方实力强大，但是却不知道眼下这种情况，林诚又该如何去应对。
　　场中气氛凝重，已经到了一触即发的地步。
　　即便如此，林诚的面色亦是未曾有丝毫的改变，他看着眼前这些将自己锁定住的光头和道士，嘴角微微翘起，形成了一个嘲讽的幅度。
　　刷！
　　忽然之间，林诚动了。
　　他的身形瞬间从原地消失，就连哪些锁定了林诚身形的高手们，此刻亦是失去了对林诚的感知。
　　砰砰砰。
　　空气之中，响起了一连串的闷响，就在众人反应过来，将视线投向声音传来之地的时候，就看到了漫天飞舞，身形离地，悬浮在半空之中的和尚和道士们。
　　...
　　刚下火车，先传一章，马上回家，一会儿还有。
　　跪下，可以活着，亦或者是保全骨气，从悬崖边缘跳下去。
　　短短一句话，林诚就展现了一种绝对的强势。
　　一旁的怜星，看着淡定自若，一人逼得以少林武当为首的诸多江湖大派俯首的林诚，眼中异彩连连。
　　名声可以吸引源源不绝的江湖才俊加入少林，财产则是可以供应门人弟子习武，维持门派强盛。
　　但是林诚却让他们封山百年，这绝对会导致少林派名气泯灭在历史尘埃之中，更会影响到他们的财产收入，最终使得整个门派衰弱下去。
　　这种情况之下，门派传承即便是此刻没有毁灭于林诚之手，也会慢慢被时光所磨灭。
　　看起来林诚是说要放他们一马，但是却也不过是从立刻死亡这个选择之中，多给了他们一个慢性死亡的条件罢了。
　　更何况，这句封山百年的话语，还不是针对少林说的，更是指的此刻在嵩山之上所有的家族和门派高手，林诚看似退后一步，却是将所有人都给逼到了悬崖边缘。
　　对于一个江湖大派来说，最重要的就是名声和财产收入。
　　拳头大的人，说话才能让人无法忽视，只能专注的去倾听，若是犯了罪道歉有用，那还需要秩序干什么？
　　此时此刻，这嵩山上下，全都是武林同道，全都在看着玄慈应对此事。
　　在场诸多的江湖大派，若是因为林诚一句话语而封山百年，简直是奇耻大辱，绝对没有答应的可能。
　　玄慈也不绕弯子，直接就代表着自己这边的势力求饶了。
　　他的话语很直白，翻译过来就是说请林诚放过他们。
　　林诚不开口，少林方丈玄慈只好先开口了，他还想着与林诚交涉，看看能不能避过这一场劫难，自然是不可能率先招呼己方的高手动手。
　　“老衲玄慈，敢问林施主，可否止戈？若阁下以和为贵，吾等当尽全力完成林教主所想之事，以报答今日之恩。”玄慈开口说道。
　　只要林诚愿意放过他们，那么他们就不会在与明教为敌，甚至林诚若是有什么要求，也可以让他们去帮忙办到，以此来回报林诚饶命之恩。
　　以玄慈少林方丈，武林之中泰山北斗的身份，说出此言，可18谓是已经把姿态给放到了极低的程度。

第81章大料【求自动订阅】
　　那是由诸多江湖闻名的高手的性命，奠定出来的强大之名。
　　但此刻，瞬间被破掉的十八罗汉大阵和真武七截阵，终于是让在场所有江湖人意识到了，林诚的恐怖之处。
　　先是横扫入侵光明顶的五万余高手，后来又是单人独剑扫灭十余万军队，战胜前代武林神话独孤求败，而后转战天下，灭门无数。
　　意图集合诸多高手之力，施展阵法镇压林诚。
　　种种战绩，无一不是骇人听闻。
　　但是终归只是传说，并无多少实感，只是从这些传说之中知道林诚很强大，但是对于其到底有多强大，却是没有任何的概念。
　　这些和尚和道士，组成了十八罗汉大阵和真武七截阵。
　　这一次，人群下意识的将目光投向了林诚手掌对准的方向，而后他们就看到在距离很远的密林之中，树叶一阵抖动，而后就有一个女子身形不受控制的倒飞而出。
　　这个女子，正是林诚刚才所言的叶二娘，有着无恶不作之称。
　　叶二娘本来是个好姑娘，温柔美貌，端庄贞淑。
　　后来为了报恩，对玄慈以身相许，生下虚竹，但被萧远山偷走婴儿藏于少林寺，左右脸颊上也被萧远山抓下三道血痕。
　　叶二娘因此忆子成痴，开始盗取别人的婴儿来玩弄，玩弄完便以残忍手法杀害，也因此得到了无恶不作的称呼，位列四大恶人第二。
　　按理来说，叶二娘如此行径，但是武功在江湖之中亦是算不得绝顶，应当早已经被哪些大侠们给为民除害了。
　　但是偏偏的，叶二娘至今活的好好的，不但没有被大侠给为民除害，反倒是一直逍遥自在。
　　这其中，不得不说有着玄慈这个少林方丈不小的功劳。
　　“阿弥陀佛，这位虚竹的父亲，应当就是我了。”眼见事情已经是瞒不下去了，面对林诚似笑非笑的目光，玄慈终究是没有死撑到底，给自己留了一点面子，主动承认了。
　　此刻，现场一片哗然。
　　他们没想到，作为武林之中泰山北斗存在的少林方丈玄慈，平日里道貌岸然，一派佛门高僧的样子，背地里居然是一个这样的人。
　　不但暗中豢养情人，身为出家人更是诞下后代。
　　这也就算了，最多算是私生活不检点。
　　偏偏，玄慈却对虚竹这个亲生儿子在自己这里的事情只字不提，为了断开与叶二娘的联系，不告诉她真相，任由其为非作歹。
　　甚至，有时候在叶二娘有生命危险的时候，还会主动出手相助。
　　如此作为，细细一想，简直是比起那些主动作恶的恶人，还要恶劣千百倍。
　　顿时间，场中其余门派世家的江湖人，看向玄慈，看向少林寺众人的目光之中，都开始带着异样的色彩，那是一种鄙视，惊讶，幸灾乐祸等等情绪混杂的极为复杂的一种情绪。
　　就在这个时候，玄慈喟然长叹道：“．‖一切尽皆是我的罪过，老衲多年以来亦是多有为年轻时候行为有所反省，可惜终究...”
　　玄慈话还没说完，身体之(的的的)中就陡然绽放出了七彩剑气，瞬息之间就已是将他整个人给穿成了筛子。
　　林诚爆出如此大料，可不是单纯的想要看戏，他是想从根源上，毁掉少林这个门派。
　　若是让玄慈一阵嘴炮背锅，将少林寺撇清，那林诚此举效果可谓是顿时大打折扣，自然是不可能让他如愿。
　　玄慈的死，只是一个开始，随着林诚大开杀戒，成片成片的少林寺高手，开始死亡。
　　他们的死法极为相同，尽皆是被身体内部诞生的剑气给洞穿了身体。
　　....
　　睡觉了，睡醒六更，求自动订阅和月票，感谢ID净化机20000VIP点打赏，也感谢其他读者朋友的打赏，顺便推荐朋友作品《都市之做题刷钱》感兴趣的可以看看。
　　这个小和尚，是少林寺的弟子，生的宽面大耳，面相丑陋无比。
　　在场之中，只有少数少林寺的高手认得这个小和尚，叫做虚竹，只是少林寺中很不起眼的存在，所有人都不明白，林诚将这个小和尚抓出来，到底是何用意。
　　只是，在这一刻，少林寺的方丈玄慈大师，面色却是变了。
　　在意识到这一点以后，场中所有高手的面色都出现了变化，心中情绪之火炽烈燃烧，震惊恐惧种种复杂情绪不一而足。
　　瞬间破掉十八罗汉大阵和真武七截阵以后，林诚神情没有丝毫变化，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。
　　对于在场诸人那复杂的情绪，林诚却是很喜欢。
　　剧烈波动的情绪，是一种武器，亦是一种上好的淬炼元神的养料。
　　他抬手，微微运劲隔空一吸，就从人群之中抓出了一个小和尚。
　　这是一种，他们无法想象，根本不可能对抗的力量。
　　反倒是十八罗汉大阵和真武七截阵的强大，在场的江湖人，基本上是心知肚明的。
　　“诸位可能很好奇，此刻我为何会将这个小和尚给弄出来了，你们可能不知道，这个小和尚叫做虚竹，他的母亲就是江湖之中鼎鼎大名的四大恶人之中的叶二娘〃～。”
　　林诚微笑，说话之时，抬手又是一吸。
　　十八罗汉大阵融汇真武七截阵法，就连天人高手亦是不可能轻易击破，但是此时在林诚手下，他们尚未发挥出应有的威力，就已是尽数被击飞了。
　　而做到这一切的那个少年，气定神闲，没有一丝的勉强。
　　理所当然的，他们不可能自己稳不住身形，凌空漫天飞舞。
　　之所以出现这种情况，是因为他们在一瞬间，同时被林诚给打飞了。
　　很显然，即便是十八罗汉大阵和真武七截阵联合，对于林诚来说，也不过尔尔。
　　近日以来，有关于林诚的种种战绩在江湖之中疯狂流传。

第82章扫地僧【1/6求自动订阅】
　　继续僵持，没有任何意义。
　　剑法被克制，林诚却也不生气，这本就是蚀心的弱点，只在虐菜的时候很好用，所以他后面才创出了心魔剑。
　　蚀心以他人情绪为燃料，转化为杀伤人的剑气。
　　诸多少林高手，在毫无防备之下，顿时被身体之中绽放的剑气杀死。
　　此刻在场诸人情绪平和，回归了最安详的状态，蚀心自然是如同没牙的老虎，发挥不出其本来的威力。
　　当然，这种情况对林诚来说却也不算什么，他可以以七情六欲剑意强行勾引起他们的情绪火焰，但是此刻那位口喧佛号的高僧在此。
　　短短时间之中，少林山门之前，血流成河。
　　而若说扫地僧是慕容龙城，那就有很多线索可以佐证了。
　　先从无崖子的小师妹说起。
　　李沧海开始从未在书中显身，但却是一个关键人物，那李沧海去哪了？这一点可以在书中黄眉大师的回忆中找到一些蛛丝马迹。
　　43年前，青年黄眉被少年慕容博一击之后，见黄眉伤而未死，想二次出手，是他母亲出手拦住，才留下黄眉一条小命。
　　这个少妇看来也会武功，而且见识甚高，一眼就看出黄眉大师的师承来历和武功火候。
　　少年慕容博随手一招拿下习武十来年武功高强的青年黄眉僧，俨然已经是个一流高手了。
　　而他老妈居然随手一马鞭便制住了他，可以看出慕容博老妈的武功亦是上乘。
　　四十三年前这少妇是三十六七岁，若到黄眉回忆之时应当是是八十岁左右。
　　再看当时，据李秋水回忆，当年她和天山童姥相争之时，小师妹不过11岁，那时天山童姥26岁，无崖子23岁，李秋水17岁，至童姥死时96岁，算来李沧海也有81岁了。
　　· ········求鲜花·· ··
　　这时可以发现慕容博的母亲和李沧海的年纪相仿，而且二人的武功见识又都是高手，鸠摩智的小无相功是从慕容家得来的。
　　显然慕容家的人早已习得小无相功，如果慕容博的老妈不是无崖子的小师妹李沧海，慕容家的人怎么会在这么多年以前就懂得逍遥派的绝学呢？
　　无论是从年龄还是从武功修为见识上来推测，慕容博的老妈，都极有可能就是无崖子多年来单相思小师妹李沧海。
　　... ........ .......
　　这也是为什么同样身负着逍遥派绝学的李沧海，一直没有在江湖上出现的最合理原因，这个结论可以帮助解释无名老僧的身世来历。
　　既然已经推论出扫地僧的妻子是李沧海，那么精通外界不知晓的逍遥派武学，也就可以理解。
　　这一切，都是从其妻子处得知。
　　而在藏经阁中缠斗中，扫地僧仅以身体硬接下了武功乔峰那一记阳猛之力天下第一的降龙十八掌，虽然立即口吐鲜血，肋骨断了几根。
　　但却将多数掌力泄入了身后的柱子之中，柱子立时裂了，而他是没有受多少内伤的。
　　在天龙八部之中，也就是慕容家的绝技斗转星移，有这种神奇的功效了。
　　所以综上所述，无名扫地僧的真实身份，是慕容龙城的可能性，在九成九以上。
　　而现在，林诚亲眼得见扫地僧，梅花术算之法却是可以清楚的算出来眼前这个扫地僧一些真实的来历，但是扫地僧身上却有一种常人不可见的澄澈佛光。
　　这些佛光，阻挡了林诚算出更多的信息，就连已经算出来的东西，也不能保证百分百正确。
　　是以，林诚才开口，直接问询眼前这个老和尚。。
　　有说他是少林寺的无名高手的，亦有人认为如同扫地僧这样的存在，半路出家，为僧之前不可能是籍籍无名的高手。
　　在江湖之中，逍遥派的存在是少有人知的，扫地僧却清晰的知道逍遥派的存在，甚至是逍遥派的武功也如数家珍，再加上武功高强，由此似乎可以猜测扫地僧可能是逍遥子一辈的人物。
　　是以推测出扫地僧很可能就是逍遥派的逍遥子，亦或是前代慕容家的超级高手慕容龙城。
　　他手中还拿着一把扫帚，看起来刚才是在清扫尘土。
　　此刻，在场所有人的心中都浮现出了同样一种感觉，若不是林诚在这佛门清净之地大开杀戒，对方应该根本就不会出现才对。
　　“扫地僧？或者说慕容龙城？”
　　林诚看着这个面露怜悯之色，为满地尸体颂念往生咒的老和尚，面色奇异的问了一句。
　　前世之时，关于天龙八部之中的扫地僧身份，众说纷纭。
　　目光投向这一声佛号传来的方向，而后林诚就看到了一个穿着灰黑色僧袍的老和尚一步数百丈，如同缩地成寸一般从少林寺后迈步行来。
　　既然对方能够平息第一次人们心中的情绪，自然也就能平息第二次。
　　逍遥子作为道家武学的典型代表，性格写意随性，颇为符合道法自然的精要，再加上逍遥派选择门人弟子第一要素是外形俊美。
　　若是说在乎颜值的逍遥子晚年成为和尚，这种可能性不说没有，但是却也是低的可怜。
　　也就是在这个时候，空气之中响起了一声~佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　而后，甚至就连周围其他门派的高手，也开始大面积的死亡。
　　他们，全都被林诚以七情六欲剑之中一式蚀心引动了心中复杂的情绪，再加上林诚剑意冲击引发的更大情绪转化的剑气一起断绝了生机。
　　这道声音，柔和动听，如同暮鼓晨钟，带着一种发人-深省的悠远禅意。
　　少林寺上下，但凡是听到这一声佛号的人，尽皆是面露柔和，心中种种复杂情绪消散，神色变得安静，心灵就像是_一口古井不波。

第83章区区佛门【2/6求自动订阅】
　　前段时间刚刚冒出一个劲爆消息，病逝多年的慕容博居然是假死，而后重现江湖想要为死在明教教主林诚手里的儿子慕容复报仇。
　　只是最终，这位慕容博从假死变成了真死，陨落在了光明顶上，林诚的手中。
　　此言一出，全场皆惊。
　　面对常人，他可以以沉默应对。
　　慕容龙城，多年“三二七”之前本就是江湖传说级的高手，后来因病逝去。
　　但是慕容家却是高手辈出，先是慕容博，而后又是慕容复，使得慕容家名气日盛。
　　以扫地僧的心性，不可能说谎。
　　怜星也很期待，她眼中放着光彩，看着面上挂着似笑非笑表情的林诚，只觉得这个刚刚才认识没多久的少年人，有着一种让人心神迷醉的魔力。
　　对于扫地僧不加掩饰的回答，林诚很满意，这也算是结了他心中萦绕多年的一个疑惑了。
　　不待林诚开口，回答了他问题的扫地僧继续道：“今日施主已经是在这佛门清净之地造下了如此巨大杀孽，与佛门结下了因果，还请早日退去，回头是岸。”
　　扫地僧倒也不是在说大话骗林诚。
　　佛法修为达到他这种境界，已是能够感知到那冥冥之中的极乐净土，灵山是存在的。
　　林诚今日所为，就是在挑衅佛门，为佛敌，是恒河沙数，无尽位面的佛徒之敌，是他们眼中的天魔。
　　在这个界面之中林诚可能无所顾忌，但是今日种下这份因，来日就要承担其后果。
　　所以扫地僧劝说林诚离去，放下屠刀自然是了结了这段因果。
　　这就是所谓的你给我佛门一个面子，那么今天这个梁子就这么算了。
　　扫地僧当真已经佛法精深到这种境界，可以不在乎自己儿子和孙子的血海深仇？在场没有人知道。
　　就连扫地僧自己，亦是不知道，自己是真的不在乎这份仇恨，还是不敢在乎0
　　只是，面对扫地僧给予的台阶，林诚并不领情。
　　我林诚一生行事，何须予人解释？
　　顾忌？因果，那是平凡人才会去纠结的东西。
　　待我修炼十三年，敢叫天道换新颜。
　　这就是林诚此刻的自信，亦是天赋觉醒以后，带给他的一种事实上的底气，只要他不陨落，就必然可以达到这种境界。
　　这种情况下，区区佛门，又算什么？
　　面上的笑容收起，浮现出了冰冷，林诚开口道：“说完了吗？说完了，那就去死吧。”
　　冷淡的话语尚且在空气之中回响着，林诚就已是动手了。
　　以此刻林诚的修为，这片天地之中任何神兵都不及他一双手，是以他早已是不在携带武器，在来嵩山的路上，就随意将倚天剑和雪饮狂刀，丢给了路上遇到的一个不知名的明教弟子。
　　所以，此刻的林诚没有用武器，他右手掐着剑诀，一计剑指向着扫地僧眉心刺了过去。
　　这一剑，带着巨大的情绪之力。
　　是心魔剑。
　　这一剑一出手，顿时刚才才被扫地僧平复下来的情绪，又如同星星之火，瞬间汇5.2聚成了燎原之势，冲破了扫地僧佛法之下形成的古井不波心境。
　　使得所有人，除了被林诚特意关照过的怜星以外，尽数陷入了一种狂乱的情绪之中。
　　融汇了林诚本身七情六欲之火，并且燃烧转化了天精地气作为情绪之力，再加上此刻被心魔剑冲乱了心神的诸多江湖人的情绪之力。
　　形成了此刻林诚刺向扫地僧的这一剑。
　　在这一剑之下，即便是扫地僧精修多年佛法，早已经超凡脱俗，如同神圣一般高高在上的心境，亦是乱了。
　　...
　　求一下自动订阅啊，喜欢养肥一起看的同学请点一下自动订阅，拜谢。。
　　而且，即便是在没有什么大料，但是人尽皆知，明教教主林诚先后杀了慕容家的慕容复和其父亲慕容博。
　　而既然眼前这个扫地僧是慕容龙城，也就是说他与林诚有着儿子和孙子两条命的血海深仇。
　　一位是当代的武林神话，另外一位是多年前就已假死遁入空门的江湖传说，看其刚才的表现，多年精修以后实力早已经非同寻常。
　　不但慕容博这个家伙瞒过他儿子假死，就连慕容龙城亦是如此。
　　难不成这是慕容家的光荣传统吗？都喜欢假死遁？在场之中，不乏与慕容家关系不和的存在，此刻都用有些怪异的眼神看着场中的扫地僧，心中暗自揣测着。
　　先是玄慈这个少林方丈豢养情人，有私生子。
　　紧接着就是突然出现的无名扫地老僧，居然是哪个病逝多年的江湖传说级高手慕容龙城，接下来又有什么大料？
　　在场之中很多江湖人，哪怕面对林诚这样的高手，此刻心中亦是燃烧起了汹汹的八卦之火。
　　没想到，现在却有更加劲爆的消息冒出。
　　所以那怕慕容龙城逝去多年，江湖之中知道这个名字的存在却也依然是不少。
　　这两位之间，一场龙争虎斗，又将会是何种结果呢？
　　在场所有人都很期待，期待着林诚与慕容龙城之间的一战。
　　既然如此，不如大气一些。
　　所以，扫地僧最终开口，直接承认了自己的身份。
　　但是面对林诚这样同级，甚至比他更强的存在，这没有意义。
　　因为沉默不反驳，本就代表着一种线索，足以让人算出他的根脚。
　　以他如今的心境，早就已经是看破了红尘俗世，不在乎他人看法，即便是此刻自曝身份将会带来何种轩然大波，他清楚知晓，却是并不在乎。
　　“是的，老衲出家之前，叫做慕容龙城。”

第84章一指秒杀【3/6求自动订阅】
　　不过，这并不代表慕容龙城就没有了力量，他在遁入空门之前，本就是江湖之中少有的高手、
　　在佛心崩溃以后，慕容龙城双眼血红，仇恨充盈心间，他一记参合指使出，因为滔天的杀气，威力恐怖无比。
　　在林诚动手以后，在心魔剑的冲击下，扫地僧心乱了，种种被佛法镇压洗去的属于凡尘的念头，于此刻死灰复燃，哪怕他那超凡脱俗的心境，亦是抑制不住。
　　佛光化为了一个面容完全与扫地僧相同的佛陀法相，护佑住扫地僧的全身，此刻即便是不懂佛法的普通江湖人，亦是可以看到扫地僧身上的不凡。
　　这一刻，扫地僧不在是扫地僧，而是成为了慕容龙城。
　　作为扫地僧，可以不在乎血亲后代的仇恨，但是身为人的慕容龙城，却是不可能不在乎。
　　在林诚动手的同时，扫地僧的身上，骤然凝聚出一道佛光。
　　砰，一身闷响。
　　重物坠地之声传出，慕容龙城失去了所有生机的尸体，就这么落在了少林山门之前，成为了之前死去的那诸多少林门人之中的一员。
　　而刚才电闪雷鸣的异象，亦是就此消失无踪。
　　这个时候，整个少林山门前，鸦雀无声。
　　所有人都微微长大了嘴，他们看着那个少年，也是在看着地上慕容龙城的尸体，仿佛是不敢相信，即便是一个传说级高手，在林诚手里也没能走过一招。
　　即便是神话级的存在，也不至于这么恐怖吧？
　　这一刻，林诚在场中所有人的眼中，地位被无限拔高了。
　　林诚没有丝毫的停顿，击杀慕容龙城以后，就继续动手了，这一次心魔剑和蚀心同时使出，磅礴的七情六欲剑意笼罩整个嵩山。
　　想要爆的料，此刻已经是全部呈现在了大庭广众之下。
　　此时此刻的林诚，已经是没有任何继续耽搁时间的理由。
　　在火力全开的心魔剑笼罩下，整个嵩山上下除了一些心境极高的武者，此刻尽皆是心乱了，情绪之火炽烈沸腾。
　　啊啊啊！
　　蚀心使出，所有情绪之火都被引爆了，不断有人被身体之中绽放出来的剑气杀死了。
　　惨叫声不断的响起，所有人都在逃走，试图远离林诚，以此来摆脱突然从身体之中就冒出来了的剑气。
　　也有高手心境极高，还能230在心魔剑的冲击之下勉强保持理智，将全身功力运转到五脏六腑大脑等脆弱之地，保护着身体，想要抵抗那仿佛无处不在的剑气。
　　只是，这依然只是徒劳。
　　若是心魔剑这么好挡的话，那么林诚也不会将其视为自己最大的杀手锏了。
　　若真想抵挡心魔剑，除了修为高到可以无视林诚的剑意，要么就是心中完全平静没有丝毫起伏的圣人心境，否则是没有任何办法的。
　　很快的，整个嵩山之上，除了林诚和怜星，就已经是没有了任何的活口。
　　血腥味在空气之中弥漫着，参与过围攻明教的势力，至此尽数全灭了，除了一些杂鱼，没有一个跑掉的。
　　哦，或许有一些没死的，那是九州各个势力之中的密探。
　　他们是林诚故意放走的喉舌，在随后的时间之中他们会将嵩山之上发生的一切传遍江湖。
　　否则，若是将他们也给全部杀了的话，这嵩山之上一切消息都不能外流，那么林诚之前揭穿玄慈的黑料，也就没有了任何的意义。。
　　参合指与心魔剑指碰撞，林诚虽然未用全力，但是慕容龙城依然是如遭雷击，身形爆退。
　　而后，就见刚刚稳住身形的慕容龙城面色骤变，甚至还来不及做些什么，身体里就绽放出了大片剑气。
　　相比起寻常高手随意就可用剑意引爆其心神，使出蚀心。
　　这一刻，所有江湖人都被慕容龙城出手的气势给震惊了。
　　这种不动则已，一动就是天地变色的超凡实力，已经是超出了一般江湖人的想象。
　　只是，这一招却仅仅只是看似声势浩大而已。
　　心静不乱，没有丝毫情绪波动，如同佛陀一般的慕容龙城对于林诚来说还能算一个对手，但是此刻杀气四溢的慕容龙城，却也不过如此。
　　在心魔剑继续刺出的同时，林诚使用了一招蚀心。
　　刚刚一指点出，天空就变了颜色，有雷霆落下，似是要随着慕容龙城这一指诛杀敌人。
　　不动如山的佛陀法相在刚刚凝聚的瞬间，就已是破碎了，大慈大悲的佛门掌法，也是在心境乱了以后使不出来了。
　　对付慕容龙城这种精修佛法的高手，确实要麻烦了一点，不过既然此刻蚀心已经发挥出了应有的威力，那么结果自然不会有丝毫的意外。
　　这些从身体内部爆发的剑气，将慕容龙城整个洞穿成了筛子，甚至将他的元神都给诛杀了。
　　是大慈大悲掌法，在扫地僧使出的瞬间，就有数千道散发着金光的掌印向着林诚打了过来。
　　这些掌印每一道都散发着慈悲之意，使人杀气消散，战意全无，若是普通高手面对这招，甚至不想抵挡向着自己打过来的掌力。
　　此刻的扫地僧，予人以不动如山之感。
　　他在凝聚佛陀法相以后，就已经是一掌向着林诚拍了过来。
　　就这么眼睁睁的看着自己被这掌法打死，仿佛被度化一般，可谓是极其恐怖的一种影响人心智的武功。
　　18但是这对林诚没有任何效果，这些掌印甚至还没靠近林诚三丈以内，就已是被空气之中弥漫着的剑意给直接绞碎了。

第85章有点小麻烦【4/6求自动订阅】
　　这个时候的她，就像是一个懵懂的纯情女孩子，完全没有身为移花宫二宫主那位高权重，主宰一方的强气与高高在上的感觉。
　　只是，刚刚往前走了数步。
　　而后，就沉浸在了那种口齿交缠的甜腻感觉之中。
　　不是之前面对林诚强势的亲近时候，那种处于女子本能的羞怯。
　　“走吧，就让我们，去看看这有着千年宝刹之称的少林寺藏经阁之中，到底有多少玄功绝学吧。”
　　享受够了少女唇齿之间的香甜，松开了怜星，林诚面上带笑，握着她的手柔声开口。
　　平生第一次的，怜星心动了。
　　面对姐姐的瞪视，这个时候怜星倒是没有生气，反而是甜甜的笑了起来。
　　而后她就这么任由姐姐带着，往远离嵩山的方向快速离开。
　　只是，邀月和怜星毕竟都是高手，艺高人胆大，虽然林诚让她们离开，却也并没有走多远，在距离嵩山十公里一处小山上姐妹俩驻足，极目远眺着这边的情况。
　　而后，她们就看到了，嵩山之上，此刻风起云涌，电闪雷鸣。
　　天地之间充斥着压抑的气氛，一片末日场景。
　　只是，不论是怜星，亦或是邀月，都没有为此担忧，她们一个是对林诚的实力有着足够的自信，一个是不知道此刻的嵩山之上，正在发生什么。
　　在距离嵩山大约十公里，与邀月怜星两人所在完全不同的另外一个方向一处别院之中。
　　葵花娘娘在看到了那将整个嵩山笼罩的天地异象开始出现之时，收回了眺望向嵩山的目光。
　　她转头，对张三丰和独孤星夜道：“．」现在的话，那嵩山之上，恐怕是一个还活着的江湖人，都不存在了。”
　　张三丰沉默不言，嵩山之上还留着不少的武当弟子。
　　虽然大部分武当弟子因为事先准备，而没有留在嵩山之上，但始终是牺牲了不少。
　　回想起之前，若不是葵花娘娘提醒，使得张三丰留了个心眼，此刻恐怕已经是没有武当派的存在了。
　　作为武当创派祖师，虽然张三丰早已经不怎么管理门派大小事，也早已经看破红尘，养成了一种道法自然的心境。
　　但是终归是自己手下的弟子，人非草木，孰能无情，就这么死了心情也并不怎么美丽。
　　而独孤星夜，则是看着嵩山的方向，眼神之中绽放着跃(李了好)跃欲试的兴奋。
　　那是一种，找到了对手的感觉。
　　身为武者最本能的热血，让独孤星夜有一种迫不及待的想要去到嵩山，与那位对手大战三百回合的冲动。
　　“那么按照约定，我们也准备动手吧。”
　　最终，独孤星夜压抑住了这种欲望，他知道这种情绪在关键时刻是很致命的。
　　收回目光，独孤星夜环视身边两位高手，最终在平复下了情绪以后，认真的开口说道。
　　“好。”张三丰心中有着情绪，此刻正好发泄出去，亦是毫不犹豫的答应。
　　葵花娘娘，也是微微点头。
　　而后，就见三个人的身形，渐渐的在原地隐去，向着嵩山的方向去了。。
　　为了弥补自己的妹妹，邀月一直在用一种别扭的方式关心保护着自己的妹妹，虽然她出于好心，但是姐妹之间的关系却并不如何和睦。
　　只是对于邀月来说，能够这样，已经是她尽力了。
　　本来，妹妹被林诚治好，这是一件值得开心的事情，但是来到嵩山的第一时间就看到了妹妹和一个陌生男人拥吻在一起。
　　而后，怜星就感觉到了自己被林诚一推，身形就轻飘飘的后退了数十米，而后被人接住了，从鼻间传来的熟悉味道，可以判断出来人正是他的姐姐邀月。
　　“姐姐，你怎么来这里了。”怜星下意识的问道。
　　得到的，却是邀月瞪她的眼神。
　　作为一个姐姐，而且是强势霸道无比的姐姐，邀月此刻心情极为不美丽。
　　因为小时候失手将怜星推下树导致她手足畸形，直到不久之前才被林诚治好这件事，让邀月对怜星一直有着歉疚之情，只是高傲的她却从来拉不下脸去请求妹妹怜星的原谅。
　　怜星就感觉到林诚顿住了脚步，还不等她开口询问，就听到林诚开口道：“有点小麻烦了，先跟你姐姐离开这里，回移花宫吧，过些天我去找你々．。”
　　“嗯。”怜星轻应一声，身心还在回味着刚才那种奇妙的感觉。
　　邀月倒不是妹控，只是单纯的为她还单身着，妹妹居然比自己先找到中意之人这件事而感到不爽而已。
　　不愧是姐妹，微微楞了一下，怜星就明白了邀月此刻在想些什么。
　　造就了巨大的杀孽，这种行为却并没有让怜星恐惧，可能是因为长期被姐姐庇护支配着，她反而从林诚身上感觉到了一种无匹的自信的魅力。
　　实力如此强大，如此优秀的一个少年，居然对她表达出了好感，这简直是对怜星女性魅力最大的肯定，在这种情况下，怜星如何能不心动。
　　而是发自内心的，对一个异性升起了一种不可抑制的好感，想要去了解，去亲近他。
　　轻描淡写之间，灭杀嵩山之上这足以让江湖任何一个势力和高手妥协的诸多门派高手。
　　看着那个收回了弥漫在天地之中剑意，向着自己走过来的少年，怜星心在不断跳动，她想跟林诚说些什么，最终却又不知道怎么开口。
　　面对渐渐向着自己凑过来的少年面庞，怜星最终只能闭上眼，被动的迎接。

第86章元极摩柯无量【5/6求自动订阅】
　　这个强大的存在，身上弥漫着死气，但是又夹杂着浓郁的佛光压制着这死气，虽然尚未彻底苏醒，但是已经是将林诚的身形给锁定了。
　　一步跨出，林诚来到了少林寺后山。
　　而当嵩山之上死的人足够多的时候，就是这张天罗地网落下的时候。
　　在林诚一阵清理灭门以后，依然是还剩下十余个。
　　此刻，天空变色，电闪雷鸣，压抑的气氛弥漫在嵩山上下。
　　作为嵩山之上唯423一还存活着的存在，此刻林诚的感受更是格外的明显。
　　曾经参与围攻过光明顶的门派与势力，足有二十余个。
　　嵩山上发生大杀劫，就代表着少林寺面临灭顶之灾。
　　空气之中弥漫着的浓郁血气与死气，就会将假死状态之中的达摩唤醒，为少林寺保留下最后一些火种，不至于被彻底毁灭。
　　葵花娘娘之所以任由诸多江湖人被林诚杀尽，都不曾现身，就是为了等待这一刻。
　　随着达摩的苏醒，九天十地的天精地气汇聚而来，少林寺后山之中一块平平无奇的石雕突然裂开，露出(biai)了其中一个衰老枯瘦的老和尚。
　　此刻，这个老和尚干枯气血衰败的身体，正在逐渐的充盈起来，生出肌肉，皱了的橘子皮一般，遍布老年斑的肌肤也是重新变得白皙光滑。
　　而后，这个老和尚，就在短短时间之中，恢复到了最为巅峰的青年时期。
　　周身因为体内磅礴的血气，而散发着阳刚气息。
　　一声平淡的“阿弥陀佛”之后，金色佛光亦是浮现在了达摩周身上下，使得此刻的他就仿佛是刚刚从极乐净土下凡的真佛一般，充满着生机与活力，完全看不出之前的衰老之相。
　　林诚静静的看着达摩身上发生的变化，他没有阻止，也来不及阻止。
　　因为这一切的变化说来话长，但是却仅仅只是发生在很短的时间罢了，在林诚看到达摩的同时，他的蜕变就已经是完成了。
　　只是，林诚知道。
　　此刻的达摩也就是看着年轻而已，但是其大限将至的事实，却是没有被改变分毫的。
　　“这少林，终究是毁灭了吗。”
　　达摩没有急着动手，他那闪烁着智慧光芒的双眼扫过整个嵩山上下，他看到了遍布各地的尸体，也看到了正在向着少林后山赶过来的葵花娘娘几人。
　　哪怕是以达摩的心境，此刻亦是忍不住有些伤感的叹息道。
　　林诚也是发现了正在赶过来的葵花娘娘几人，只是他没有为此投过去任何的关注，他的眼神锁定在达摩的身上，对这个传说之中的存在感觉到很好奇。
　　“是的，我做的，因果报应，循环不爽罢了。”最终，静默数秒，林诚开口道。
　　此刻的林诚之所以站在这里，正是因为少林寺主动派出高手参与了围攻光明顶而已，所以正是种因得因种果得果。
　　“却是如此。”达摩没有反驳。
　　修为达到他这种境界，虽然不能算到眼前这一幕的原委，但是却也可以清晰的感知到林诚并没有撒谎。
　　所以他也没有说什么大义凛然的话，终究还是要做过一场的。
　　因为变得年轻而有些俊美的达摩，面上露出了开朗的笑容，而后道：“那么，接我这一生精华所化的最后一招吧。”
　　话毕，自重生以来一直在蓄积力量的达摩出手了。
　　“元极摩柯无量。”。
　　直到三百八十岁的时候，自感大限将至，而后于少林后山以涅槃经坐化，陷入了一种恒久的假死状态之中，只保留下最后一口气息。
　　这口气息不散尽，达摩就不会真正彻底的死去。
　　但是长久假死之中，却也是与真的死了没有任何的区别了，之所以要强行留存在这世间，不过是想寻求长久岁月以后，是否有着重来一次的机会罢了。
　　在少林寺之中，这里是圣地。
　　也就是在这个时候，林诚知道了，这个正在复苏的存在，其真实的身份。
　　世人都知道，少林寺创派祖师达摩一百五十岁之时圆寂于空相寺，但是却并未寻到其遗体，只当他是成佛离开了这个世界，前往了极乐净土。
　　毕竟，达摩本就是佛法高深的大德圣僧。
　　却不知真相并不是如此，达摩并未曾圆寂，而是一直隐居在了少林寺之中。
　　这里，是传说之中达摩面壁九年，创出易经洗髓经与诸多少林绝学，奠定少林千古宝刹之地位的关键之地。
　　他可以清晰的感知得到，九天十地的天精地气，都在向着少林寺后山汇聚过去，在哪里有一个强大的存在，正在从沉眠之中复苏。
　　亦是为了，守护着这座心血所在的少林寺，不会被彻底的毁灭。
　　葵花娘娘师门秘传的文献之中，恰好有着这一段就连少林寺自己都不曾知晓的密辛留存，亦是记载着唤醒达摩之法，那就是在嵩山之上发生大杀劫。
　　即便是加上这十几个势力所有的弟子，与他们能够邀请到的所有江湖同道，亦是没有任何区别。
　　所以，即便是要对付林诚，葵花娘娘亦是从未将胜算压在这群乌合之众身上。
　　这样多的江湖势力联合在一起，遍数江湖都要算是一股大势力了。
　　但是这在身为当今大明皇朝皇后的葵花娘娘眼中，依然只是一群乌合之众而已。
　　他们的存在，只不过是一块垫脚石而已。
　　为此，葵花娘娘派人去请出了玄天邪帝独孤星夜，自己也是亲自说服了武当张三丰，再加上一些布置，成为了对付林诚的天罗地网。

第87章纷纷扰扰断风云【6/6求自动订阅】
　　天地之间，开始刮起狂风。
　　九天之上，云气汹涌，疯狂压缩凝聚，成为了一个巨大的云气漩涡，其中有着雷霆闪电在疯狂滋生。
　　究其字义，本解作“数之始”，甚或事物最早的根源，原始之意。
　　元极摩诃无量！
　　既然，‘元’字通原，那未，所谓“元极摩诃”，便是最初、最早、最根本的摩诃无量；
　　随后于风云时代出现的‘天’极摩诃无量与‘地’极摩诃无量均为自“元极摩诃”演化而来。
　　达摩一苇渡江来到少林后，除了在少林创下万世流芳的禅学，更在少林面壁九年期间创下了他毕生的最高武学成就，也许亦是当时武林人的最高武学成就。
　　另外一边的独孤星夜，手中刀剑齐使，使出了自身毕生所学凝练出的三刀三剑三神技之中三神技的第一式。
　　刀斩风，剑切云。
　　纷纷扰扰断风云。
　　天地之中瞬间化为刀海剑浪，柔剑刚刀相互配合，刚柔并济，连环不断，刀剑无论速度威力，皆达化境，刀，似乎不再是刀，而是剑。
　　剑似乎不再是剑，而是刀！速度之快天下罕有能与之相媲美，天空无形的风，有形的云，也会被刀剑湮灭，翻江倒海，风云变色。
　　这一式神技凝练而成的刀芒剑气互补，本该克制风云之意的刀意剑意此刻反而是收敛了自身的凶意，成为了达摩所发元极摩柯无量的一种助益。
　　· ········求鲜花·· ···
　　将其威能，给推进到了一种旷古绝今的境界。
　　葵花娘娘继往圣绝学，开创葵花宝典，领悟天人化生之妙要。
　　张三丰，百余年修为化为一手太极拳。
　　达摩，开创少林寺，就连张三丰一身所学有不少都是来自少林。
　　玄天邪帝独孤星夜，更是不世出的武学奇才，自创三刀三剑三神技。
　　四个人任何一人都是足以另的天地变色，有些惊世骇俗修为的大宗师，与其中任何一个人为敌对寻常江湖人来说都是噩梦。
　　........ .... ...
　　更别说，此刻四人同时出手，针对一人。
　　整个嵩山，都在此刻化为了一片恐怖的战场，空气之中弥漫着恐怖的气劲，修为稍差之人在这里活不过一秒就会被绞碎成血雾。
　　还隔着很远距离，远处观战的很多江湖人就被嵩山上传来的异象惊得心胆俱裂，甚至有人尿裤子了。
　　就连邀月怜星这样的高手，隔着十公里距离，都感觉到了迎面而来的狂风，刮的她们面颊通红。
　　看着天地间那巨大的带着雷霆闪电的龙卷风暴，怜星心中一痛，下意识的担忧林诚此刻的处境，虽然她对林诚的实力极为有信心。
　　但是眼前这种情况，明显已经超出了人力的范畴了。
　　达到了一种无法想象的境界。
　　下意识的，怜星就想回去嵩山帮忙，她不想刚刚心动，就此失去。
　　只是，邀月反应极快，拉住了怜星，修为更高一筹的她，比起怜星看的要更清楚一些，嵩山之上的情况，并没有那么糟糕。
　　所以怜星现在过去，也不过是添乱罢了。
　　就在周围围观江湖人骇然失色，怜星担忧不已的时候，四位惊世骇俗的大宗师同时出手的力量，终于是在这片天地之间爆发了。。
　　这是化血神针气，寻常高手接触到一点，都会被熔炼尽全身的精气神化为一滩血水，更别说是眼前这般铺天盖地如雨而下的密集攻击了，根本就是无从闪避。
　　而在葵花娘娘挥洒出诸多化血神针以后，张三丰亦是站立于原地，开始演练太极拳。
　　顿时间，张三丰身周气分阴阳，转动万物磁场，虽然距离林诚极远，但是却是以己身拳力引动了周围天地之间无处不在的引力。
　　这道龙卷旋风尚未爆发出其应有的威力，仅仅是在汇聚之时，余波就已是将整个少林寺除了藏经阁全都被推平了。
　　若不是张三丰这个曾经的少林弟子下意识的挡了一下，恐怕整个嵩山这会儿都是已经不见任何完好之物。
　　也就是在达摩的元极摩柯无量出手之时，葵花娘娘和张三丰还有玄天邪帝独孤星夜，也是在此刻同时出手了。
　　葵花娘娘身形一动，顿时间整个人化作了万千残影，这些残影遍布各个方位，于同时挥洒出密密麻麻牛毛般粗细的血红针形气劲。
　　竟然是在瞬息之间将整片天地之间在元极摩柯无量肆虐以后，本就不多的空气给瞬间全部抽空了。
　　随着达摩一掌向着林诚推来，顿时间天地之间风云之力相连，化为了一个接天连地的龙卷旋风，带着雷霆闪电将林诚包裹在内。
　　此刻，元极摩柯无量在达摩这个创始人手中使出，顿时形成了一种极度恐怖的力量。
　　这些引力不断压缩，形成了一种气场，可以极大程度的压缩一个高手的移动速度，实力弱的甚至会直接被这气场给压死。
　　此刻的张三丰，虽然没直接发动攻击，但是却也起到了极大的辅助作用。
　　当年达摩创出此最高武学“元极摩诃”之时，天上风云骤然变色，狂风大作，云走如万马_奔腾。
　　仿佛，上天也在震惊，三界万物中的风云力量已被达摩看破，而化为此元极达摩的最强力量！
　　世人皆知有易经洗髓经，又有少林七十二绝技闻名天下，却是不知元极摩柯无量才是达摩一生所学~最高成就的体现。
　　‘元’极摩诃无量此达摩毕生最高武学境界，乃是达摩揉合了他毕生禅学，与汲取天地之间“风无相，云无常”的无相无常之态，千锤百炼，苦-思而成！
　　足以叫鬼哭神号、呼风唤雨的最强力量！
　　“元”字，通“原”。

第88章雷兮天地碎【1/4求自动订阅】
　　雷光犹若实质，随着林诚这一掌推出，淹没了天地。
　　雷霆诛邪，破尽万法。
　　“雷兮天地碎。”
　　整个嵩山上下，此时都化作了一片炼狱，天地之威使得嵩山方圆数百里之内的人都感觉到心神震颤。
　　林诚抬手，缓缓吐出了五个字。
　　本就阴沉的天空，此刻更是变得黯淡无光，大片雷霆从天际落下。
　　天地之间，狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　独孤星夜刀剑齐使，快疾迅捷，犹如分身千刀万剑，以气御剑，以神御刀，天地之中出现无比萧煞悲凉的气息，刀剑互相缠绕形成一个球形。
　　一个萧杀绝望的球形，似天地间一切伤刀，一切绝剑身在其中，萧杀悲凉的刀光剑影，要粉碎万物，无可抵挡！
　　面对带着强大刀意剑意向着自己不断砍杀而来的独孤星夜，林诚以攻对攻，两只手掐着剑指，明明是空手，却是犹若握着神兵利器，与独孤星夜手中刀剑碰撞，竟然是发出了金属碰撞之声。
　　叮叮叮。
　　根源剑法对拼萧萧杀杀灭红尘，最终，林诚毫发无损的接下了这一招。
　　又是一招受挫，独孤星夜依然没有气馁，反倒是因为前两招的酝酿，气势更盛，散发着更为强大的刀意剑意紧接着又是攻了上来。
　　这一次是独孤星夜毕生修为精华所化的一招，亦是他最强的一招。
　　刀无相，剑无形。
　　苍苍茫茫碎乾坤！
　　天地之中突然爆发出无尽似要湮灭众生的刀剑之气，速度之快与第一式不逞多让，但交手间，刹那大开大合，由简入繁，刚猛绝伦，力道之大超越第二式，使人稍有疏忽便万劫不复. ........
　　但是即便是兼具了第一和第二剑的优点，依然是不能对林诚造成任何威胁，虽然威力极度强大，却也是被林诚一一挡下。
　　只是，若这一招真的只有这样的威力，也就不配被称之为独孤星夜毕生修为精华所化的一招了。
　　随着独孤星夜又一刀一剑劈斩而出，一种奇异的波动在天地之间弥漫。
　　霎时，林诚五识全失，眼、耳、鼻、舌、身似乎脱离而出，不能言，不能视物，不能视，亦是不能使用玄之又玄的灵觉，如落虚空，周身不着边际，劲力难施。
　　常人面对这种情况，恐怕早已经惊慌失措，只能任人宰割了。
　　但是林诚却并没有慌乱，反而从这一刀一剑之中，感受到了一种之前从未接触过的领域。
　　“这就是，空间之力吗？”
　　林诚抬手，一记剑指架住了玄天邪帝向着自己脖颈切过来的刀剑，微微发力就把因为连施三神技而精气神损耗过巨的他给弹飞了。
　　独孤星夜很疑惑，林诚是怎么在剥夺六感的情况下，还能清除的感知到自己的攻击，还迅速回复过来的。
　　不过下一刻，当他被1.2一记心魔剑刺中心口的时候，就已是明白了过来。
　　“情绪之力的用法吗？”
　　玄天邪帝嘴角浮现出一丝笑容，那是一种死在强敌手中的满足感。
　　“希望，能帮到你。”最后一刻，独孤星夜眼中绽放光芒，将自己毕生所学精华化作的三刀三剑三神技传给了林诚，而后身体整个就崩灭了。
　　“走好。”林诚道，注视着独孤星夜消散的地方，为他送别。
　　等到林诚转过身来的时候，整个嵩山上下，除了达摩，已经不见张三丰和葵花娘娘的身影了，应当是趁着林诚和玄天邪帝独孤星夜对战之时跑路了。。
　　往后踏出数步，避过紧随而来的数千道化血神针，林诚一指点出，正中葵花娘娘心口，使得她顿时闷哼一声，吐血倒飞而出。
　　紧接着，林诚掐着剑诀迎上了独孤星夜。
　　刀绝光，剑绝影。
　　而紧随着打来的化血神针气和纷纷扰扰断风云，亦是没能发挥出任何应有的威能，被接连不断的雷光轰击，直接被炼化掉了。
　　而这还只是这一招的前奏，紧接着有着更多的雷霆从天际落下，逼得作为对手的四人手忙脚乱，尽力化解着向着自己劈过来的雷霆。
　　若不是四人尽皆是江湖之中难得一见的高手，在这种天打雷劈的情况下，恐怕是一秒都支撑不住。
　　一招雷兮天地碎破掉向着自己杀来的天灾级杀招，林诚没有丝毫停留，身形闪动，浮现出了张三丰身前。
　　一掌，极为擅长借力打力卸力的太极气场被绝对的力量打的破碎，张三丰吐血，倒飞数十丈，身体深深的撞进了地面。
　　面对林诚这一招雷兮天地碎，太极拳形成的气场破了，元极摩柯无量更是像被阳光照射的冰雪，迅速的融化消散。
　　此时此刻的嵩山，已经是化为了一片炼狱。
　　潇潇杀杀灭红尘。
　　被林诚破掉了一式纷纷扰扰断风云的独孤星夜并不气馁，趁着林诚向着张三丰和葵花娘娘发动攻击的时候，聚精会神，刀剑暮然盘旋翻飞将林诚圈进了攻击范围。
　　这一刻，达摩，张三丰，独孤星夜，葵花娘娘四人尽皆是看着战场中心，想要看看那个少年，面对如此局面又该是如何应对。
　　事实上，此刻天地之间自然灾劫一般的现象并没有对林诚造成任何影响。
　　即便是被余波波及，都已如此恐怖。
　　作为当事人的林诚，面对这等恐怖的攻击，此时又该是承受了何等的压力？
　　面对四个强敌倾尽全力发出的攻击，林诚从他们的武学之中得到了很多素材，他甚“五八三”至有了一种推演出下一步功法的灵感。
　　作为回报，林诚决定认真迎接这一场战斗。

第89章遗赠【2/4求自动订阅】
　　林诚微微怔住，而后就发现达摩是在将他毕生所学的诸多武功秘诀以及一些禅学佛理的体会心得传给自己。
　　“给少林，留一些香火。”
　　只是很可惜，他遇到了林诚，燃尽了一切光华。
　　这个世界就这么大，他们能跑到哪里去？
　　所以，刚才那是一场极为精彩的战斗，即便是达摩也不得不承认这一点。
　　达摩的赞叹，林诚没有接18话，他静静的看着达摩，等他继续说话。
　　对于葵花娘娘和张三丰的跑路，林诚并不以为意。
　　先是被元极摩柯无量肆虐，而后又被天雷轰击。
　　现在的嵩山之上早已经是没有任何完好的植被，到处都是被高温高热融化形成的琉璃土石，嵩山的高度也因为这一场大战而直接下降了三百多米。
　　这一切，尽皆没有吸引到林诚半点目光流连，他在快速的消化着刚刚得到的知识。
　　嵩山之下，怜星和邀月姐妹俩见到嵩山之上的天地异象暂停下来，连忙过来查看情况。
　　怜星看到一步数千丈走下嵩山的林诚，精致面容上顿时浮现喜悦之色，刚想上去就被邀月拉住了，刚想询问为何，就自己明白了过来。
　　此刻林诚正处于感悟状态，这对修炼者来说极为难得，确实是不宜打扰的。
　　于是怜星和邀月两人对视一眼，就默契的决定跟在林诚身后，一是帮他护法，防止有人打扰到他，另外也是满足怜星的一些小心思，等到林诚一醒来就能与他说话。
　　就在这种情况下，怜星和邀月倾尽全力，勉强吊在了并没有全速移动的林诚身后一段距离。
　　没有被甩开，远远地跟着他。
　　若是此刻有人能够从高空之中俯瞰九州，就可以发现林诚行走的距离是一条直线，而在这条直线的前方，就是大明皇朝的皇城。
　　金陵，所在之地。
　　另外一边，张三丰和葵花娘娘两人，此刻正在亡命奔逃。
　　虽然被林诚一击给打成了重伤，但是却并没有伤到要害，此刻缓了一段时间，两人却也是恢复了不少，跑路的速度比起全盛时期却是分毫不慢。
　　“娘娘，此刻我们回金陵吗？”
　　张三丰气色有些灰败，任谁初败精气神也不会有多好，哪怕张三丰心境不俗，亦是感觉到了挫败感。
　　葵花娘娘此刻内心的挫败情绪，比起张三丰来说甚至要更浓郁一些。
　　这倒不是说她心境比起张三丰还要远远不如，能够修炼到她这种境界的，就没一个心境差的。
　　只是，相比起从小就从困境中成长起来的张三丰，葵花娘娘却是从820小就天资不凡，被师门长辈当做至宝一般对待，含在嘴里怕化了，捧在手里又怕摔了。
　　虽然葵花娘娘并没有因此而养成娇生惯养的公主病坏脾气，但是却也从未经历过太大的挫折。
　　后来少女时期，神功大成，初出江湖，就遇到了有着天子九五之尊命格的朱元璋。
　　两人从少时就相濡以沫，相互扶助走到现在，期间虽然经历了很多磨难，但是却从来都没有遇到如同现在这般输的很彻底，甚至输的绝望的情况发生。
　　所以，第一次遇到这种情况的葵花娘娘，感受到的挫败感要更大一些。
　　面对朱元璋的问题，她有些苦涩的笑了笑道：“张道长，就跟本宫一起去金陵吧，这一次看来仅仅是我一人亦是不能为陛下分忧了。”
　　葵花娘娘知道，自己这一次败了，虽然侥幸逃离，但是接下来她的夫君，当今大明天子朱元璋就必须要动用哪一张底牌去请出十二惊惶之首的笑三笑了。
　　略微聊了一两句以后，两人就沉默不语，一路加快脚步，向着金陵而去了。。
　　但此刻达摩以毕生武功秘诀和禅学佛理心得作为谢礼，请求林诚不要彻底灭绝少林传承。
　　“虽然我可以赖账，不过答应你了。”
　　微微翻阅着脑海里刚刚得到的大量信息，这确实是一份厚赠，所以一向恩怨分明的林诚，对着达摩消散的地方轻声道。
　　而后，他的身体就像是在短短时间之中经历了千万年时光的侵蚀一般，整个风化消散在了这一片天地之间，这是精气神彻底被耗尽的象征。
　　少林主动参与了围攻光明顶，招惹到了作为明教教主的林诚，因此而毁灭。
　　达摩则是因为这份道统被毁之仇与林诚一战，但是技不如人却也没什么好说的。
　　此刻少林寺被毁，但是天下学会了少林武功的俗家弟子和在外游历，甚至挂靠其他寺庙的少林弟子不知凡几。
　　林诚心狠一点，自然可以将他们屠尽，彻底灭绝少林。
　　最终，传输完毕，达摩留下了这句话。
　　这个时候，达摩眼中亦是绽放出金光。
　　而后，翻阅着达摩遗赠和独孤星夜的最后赠礼，林诚一边往嵩山下走，一边渐渐的陷入了一种玄妙的境界之中。
　　此刻的嵩山，经历了一场惊天动地的大战，早已经是看不出原来的面貌了。
　　刚才那一招元极摩柯无量，已经是耗尽了达摩最后的精元气血，所以林诚刚才并没有管他。
　　此刻达摩还没死，也不过是强撑着一口气罢了。
　　早死晚死的区别罢了。
　　看着那个重新变得干枯，一副行将就木模样的达摩，林诚道：“你还不走，有什么遗憾吗？”
　　“很精彩的一战。”达摩道。
　　玄天邪帝是一个不世出的武学奇才，他才百余岁就已是领悟了空间之力，假以时日，超脱这个世界，拥有更大的成就也是未为可知。

第90章浑天宝鉴【3/4求自动订阅】
　　等到笑三笑走了以后，朱元璋面上的笑容顿时消失不见，他皱着眉，暗自思索着：“最近元蒙方面老实无比，国内亦是没有什么大事情发生。
　　只有葵花去对付那个明教教主林诚了，但是至今却没见什么捷报传来，如果说我心悸的来源是这件事，那么也就能说的通了．」。”
　　虽然他的心中对于皇权并没有什么敬意，但是冲着朱元璋当时给予他的帮助，他也愿意客气一些。
　　正在和笑三笑叙旧的朱元璋，突然皱眉，捂住了心口道：“笑先生，不知为何，朕的心中突然多了一种心悸不祥的感觉。”
　　朱元璋知道笑三笑是真的不知道，不然也不会瞒他，也知道他是主动离开，给自己留下一个空间处理接下来应劫的准备。
　　不然，以笑三笑的身份和阅历，漫长时光下来什么美食没吃过，怎么可能贪恋朱元璋御膳房之中的美食。
　　金陵，皇城之中。
　　白云烟——蒸烟灼热沸腾，弥漫如瘴，蔽人眼目，扰乱敌人。
　　玫霞荡——霞气围卷旋转，绕荡卸力，四两拨千斤，挪移来攻击力。
　　土昆仑——裂土碎石，开山劈地，驱使沙泥岩尘、矿物精铁纷起爆射，杀伤力惊人。
　　碧冰雪——冰云寒气无孔不入，侵肤入骨，冻彻心肺，气血经脉皆能霜化凝结。
　　紫星河——刚柔兼备，劲力巧妙如川流暴泻，冲击对手四肢百骸，环回破坏。
　　玄混沌——气劲浑厚凝重，具备最强抗击力，一切来招均如泥牛入海，难以施展。
　　靛沧海——招意劲道如水，柔韧多变，架式可功可守，毫无破绽。
　　金晨曦——气芒若金鸟绽放，夺目伤人，金光护体防身，刀枪不入。
　　血穹苍——噬纳他人血脉充盈己身，强化提升，杀性血光直上九霄，苍穹为之变色。
　　玄宇宙——虚无黑洞，深不见底，吞噬万物，生灭不息，包罗无穷力量。
　　当初，朱元璋能够从一介微末之辈崛起成为当今大明皇朝的人皇，其中固然少不了天时命运，但是他个人实力亦是起到了不少的作用。
　　这一套浑天宝鉴，朱元璋就曾精修过。
　　当年之所以能够和笑三笑结下渊源，与这套浑天宝鉴也是少不了关系。
　　那个时候朱元璋修成了浑天宝鉴，而笑三笑漫长人生岁月之中，因为缘分不够，亦是第一次见到这套神功，于是便向朱元璋借阅。
　　为了让朱元璋答应，笑三笑甚至许下了欠他一个人情的承诺。
　　以此事为引子，再加上朱元璋多年以来的有意结交，倒是跟笑三笑维持了不错的关(吗好好)系。
　　摸着天晶，朱元璋的面上表情有些缅怀之色，似是在回忆曾经勤学苦练的日子，只是称帝之战受创太多，糟糕的身体状况已经是让朱元璋多年没有认真接触这些东西了。
　　不过此刻，笑三笑的警告，让朱元璋却是认真了起来，他也需要为自己的江山做出一些些微的牺牲了。
　　牺牲三个月的寿命，可以让朱元璋短暂的在一天之内重回年少巅峰时期，强大的实力可以让他度过这一次的劫难。
　　这般想着的时候，朱元璋盘膝坐在了天晶之前，双手各自握着一块天晶，闭目开始修炼。
　　时间快速流逝。
　　也就是在这个时候，葵花娘娘和张三丰两人一路奔驰，终于是来到了金陵。。
　　若是有江湖之中见多识广之辈看到这十枚晶石，就可知晓这正是天晶，传说之中记载了女娲大神创世武学浑天宝鉴的天地奇物！
　　传说，浑天宝鉴记载于太古洪荒时代。
　　由于水神共工撞毁了不周山，后来女娲炼石补天，遗留下来的五色石成为“天晶”，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，是旷古绝今的武学神功。
　　首先是调集密密麻麻的军队将皇城大内守护严密，顺便戒严整个金陵，防止有宵小趁机捣乱，另外传令将金陵附近的各个隐居的高手尽数请来护驾。
　　而后，还得调集全国各地高手和军队降临进京，留下圣旨防止意外发生。
　　一通忙活，已经是过去了不短的时间。
　　而后，坐在书房之中，喝了一碗参茶，沉思休息了片刻，朱元璋终于是起身，屏退左右，打开了书房之中一个机关，走入了一个地下室之中。
　　这个地下室里，收集着诸多的天材地宝，但是其中最为引人瞩目的，还要数其中十枚绽放着各色光华，一看就极其不凡的透明晶石。
　　想到这里，朱元璋顿时有了主意，他唤来左右，开始传令。
　　因此，朱元璋也只能笑了笑，唤来贴身侍卫，让他帮忙带着笑三笑离开了御书房，去往御膳房之中吃东西了。
　　每一块天晶，都代表着一种不同的自然能量和其对应的武学。
　　它们从低到高，分别是。
　　笑三笑的回答，也解了朱元璋一个疑惑。
　　他一开始还不知道这个神龙见首不见尾的前辈为什么会突然拜访他这里，这在他登基成帝以后，可是从来都未曾有过的事情了。
　　笑三笑微微愣了一下，朱元璋自己有一些预感，那就省却了他很多说服的功夫了。
　　而后，他笑道：“这就是我此次来找陛下的目的所在，我算到陛下近日将会有一场大劫，所以前来帮助陛下应劫，以还清曾经欠下的人情。”
　　“笑先生可知，劫难来源何处？”朱元璋皱眉问道。
　　“却是不知晓，但是请陛下小心应对，听闻陛下御膳房美食众多，老夫难得来一趟，还请陛下恩准我可随意品尝。”笑三笑客气的说着。

第91章保送神海的新功法【4/4求自动订阅】
　　“这样的话...”
　　在前往金陵的路上，林诚脑海里不断挂起思维风暴，灵感促使之下，达摩和独孤星夜毕生所学精华在融入已经提升融汇了很多个版本的《七情六欲剑》之中。
　　“还有金钟罩，金刚不坏神功，龙象般若功这些炼体护体神功，亦是我曾经未曾接触过的，其中237精髓有着很多的可供参考之处。”
　　神海境界，在这个世界之中，就代表着绝对的无敌。
　　“而在玄天邪帝的三神技之中，包含了对于空间之力的一些感悟和用法，那么这些内容也可以提取出来，融入我的主修功法。”
　　“原来这就是空间的力量，无形无质，却又无处不在，按照特定的方法就可以去利用它，融入轻功身法之中，可以加速，融入武学招式之中可以惑人感知，使其引颈就戮。”
　　此时此刻的林诚，修为已是达到了这个小世界之中前无古人后无来者的境界。
　　也因此，这一剑，被林诚命名为镇域。
　　意为一剑出手，可镇压毁灭一片界域的意思。
　　随着林诚新的功法融汇完成，修炼也就随之开始了。
　　这门新融汇形成的功法，哪怕林诚已经将之优化简练了很多次了，但是想要修炼进步依然不是那么容易的事情，即便是以林诚的天资，第一次修炼的时候进步幅度也基本可以忽略不计。
　　若是换一个普通天才来练这本新融汇而成的七情六欲剑，哪怕入门恐怕都得几十年，想要大成那需要的时间就久了，恐怕得上千年。
　　不过也因此，使得这门功法继承了龙象般若功一个特性，那就是没有瓶颈，哪怕你资质无比垃圾，练别的功法根本不可能练到神海境界。
　　但若是你修炼此刻林诚新融汇而成的七情六欲剑，那么就可以在一千三百年以后将之练到大成的境界，从而拥有神海境界的修为。
　　以神海境界修士起码一千五百年的寿命来说，还是赚了的。
　　若是正常情况，林诚将自己的功法改成这样子，怕不是挖个坑将自己给埋了。
　　但是有着修炼速度几何倍天赋在，林诚却是根本就不考虑这个问题，他从来不需要去在乎功法的修炼难度，他只需要注重功法的威力和潜力就行。
　　在这种情况下，林诚一开始修炼的很慢的新版本七情六欲剑，也在不久之后开始在天赋的加持下疯狂提升。
　　随着功法的进步，其效果也就体现了出来。
　　林诚那本就已经极为强大的身躯，此刻更是渐渐发生变化，明明是血肉之躯，但是渐渐的却开始拥有钢铁质感。
　　体表更是有着一层罡气，随着功法进步直接就是与全身肌肤骨骼内腑融为了一体。
　　身体的增强，带来的就是浑身精元的稳固，气血的增长，也就是在这时候，林诚身体一震，身体深处开始绽放出一股磅礴的元气。
　　这是元气神藏又一次的开启了。
　　而这，却只是一个开始而已。。
　　而关于七情六欲剑，此刻也比起一开始有了本质性的提升。
　　除了控制引爆他人情绪的蚀心，收集周围生灵情绪所发之剑燃情，强行冲击他人心灵并加以引爆的心魔剑，现在林诚在燃情的基础上，开发出了第四剑。
　　如果说林诚七情六欲剑前面三剑都是人之剑的话，那么这第四剑就是人之剑统御天之剑最为完美的显化。
　　使其在变得更加强大的同时，也能够更加有效率的适应神海境界的修炼，为林诚打下更加牢固的基础。
　　就在这种情况下，林诚的新功法融汇完成了。
　　新融汇而成的功法，在全面继承了七情六欲剑的特性的时候，同时添加了对于身体锤炼还有护体神功的特性，练成以后可以在没破功的情况下使得身体防御力比起之前呈现几何倍增加。
　　同时，也是完美发挥了三花聚顶，人体精气神融汇唯一，互相转化的特性。
　　在身体变强的同时，也能够对于元神起到一定的淬炼作用，
　　不仅如此，林诚也在针对自己进入神海境界以来的修行体会(bifj)，在对着功法进行针对性的调整。
　　“这还只是空间力量最为基础的应用，若是到了高阶段，更是能够破碎虚空，重练世界，不过那种境界对我太过于遥远，暂时先入门再说，”
　　使用之时，不但能收集周围生灵的情绪之力，更能以之强行冲击他人心灵，甚至可以将剑意笼罩范围之内的所有天精地气转化为自己想要的情绪之力融入这一剑之中。
　　可谓是融汇了前面三剑所有的精华，是此刻林诚剑道修为最为完美的体现。
　　正所谓大道三千，条条皆可证道。
　　林诚的修为是高，但是在没有达到全知全能之前，任何的知识和能力对他来说都是一种补充。
　　更何况，林诚是以涅槃叁佰陆拾伍次成就的混沌体成就了神海修为，战力比起很多大道金丹级别的高手都要强大。
　　但是这却并不代表着这个小世界之中的东西，对林诚来说就没有了任何的作用。
　　所以，哪怕达摩和玄天邪帝独孤星夜的修为不及林诚，但是他们毕生所学精华所化《易筋经》《洗髓经》《元极摩柯无量》《三刀三剑三神技》亦是给林诚带来了不小的收获。
　　“佛门易经洗髓之法，与我之前所学有着极多的不同之处，将其中精髓提取，可以从另外一个角度对身体进行修炼，从而提升本质，打下更为牢固的基础。”

第92章戒严的皇城【1更求自动订阅】
　　也就是在这个时候，有关于皇后娘娘回归的消息也是迅速的传进了皇宫之中，被刚刚修炼完毕出关的朱元璋得知，这顿时让他心中一喜。
　　“葵花回来了，看样子此行应当极为顺利？”朱元璋如此想着，站在殿前，眺望着皇城门口，想要在第一时间看到自己的妻子。
　　“进城看看不就知道了。”葵花娘娘道。
　　此刻的金陵皇城之中，已经完全戒严了。
　　而后，两人进城，沿途禁军看到大街上有人行走，刚想过来盘问，不过在看到葵花娘娘的一瞬间，他们顿时吓得一个激灵，当即跪下行礼。
　　“参见皇后娘娘。”
　　葵花娘娘和张三丰刚进入金陵，就感觉到了一些不同之处。
　　“此人之强，即便是我也逊色不少。”感知到这股气息，被朱元璋请来的前代武林神话无名顿时皱眉道。
　　“劲敌，前所未有的劲敌。”无双城独孤剑圣亦是震撼，这是一个亘古未有的强者。
　　天下会帮主雄霸没有说什么，只是体内的三分归元气已是运转起来，开始积蓄力量。
　　笑三笑看了一眼神色极为凝重的朱元璋，轻声道：“这等强者，遍数江湖都少有，而我却都见过，此刻这股陌生的气息应当是哪位明教教主林诚到了。”
　　朱元璋轻轻点头，而后道：“准备迎敌。”
　　话音刚落，旁边立刻有人将消息传了下去，很快的整个皇城周围的禁军都进入了战斗状态，更有诸多高手护卫在朱元璋左右，迎接敌人的到来。
　　· ········求鲜花·· ····
　　禁军的战斗力，可不是寻常军队可以比拟的，尤其是这一次朱元璋抽调的，即便是在禁军之中，也是绝对的精锐。
　　他们尽皆修习武功，而且经受了严苛的训练，可谓是一支完全由武林高手组成的军队。
　　这样的存在，即便是神话级的存在，若是陷落其中亦是讨不了好。
　　平生第一次，有一个人居然能够逼得一个皇朝如此慎重以待。
　　能够做到这种程度的，不提最后结果如何，但是这份实力也是值得骄傲的了。
　　朱元璋这边严阵以待，虽然紧张，但还算镇定，毕竟是皇朝开创者，气度实力都不是一般皇帝可以比拟的。
　　.. ... .......
　　但是葵花娘娘和张三丰两个人，这个时候面色确实变了。
　　因为，两个人可以很明显的感觉到，林诚是向着他们这边径直过来了，很明显对方已经发现了他们的存在。
　　这一刻，不论是葵花娘娘还是张三丰，都已经是顾不得什么隐藏武功了，在感知到林诚锁定自己的同时，身形一纵就向着皇城的方向疾驰而去。
　　事实证明，他们远远不是林诚的对手，甚至就连过招的资格都没有。
　　在这种情况下，唯有逃入皇城，借助禁军的掩护才有可能抵挡的住林诚这样的强者。
　　好在，两人距离皇城本就已是不远，离开了马车以后，只是几个纵跃之间，就已经是来到了皇城之前，在给他们几秒时间就能进入到相对安全一些的皇城之中。
　　只是，他们快，林诚却是比他们更快。
　　前一刻尚且在金陵城外，但是下一刻却是就已经来到了金陵皇城门前，来到了张三丰和葵花娘娘的身后不远处。
　　....
　　不好意思，刚刚睡醒，赶紧写一章更新上来，今天把小世界结束了，能写几章就几章。。
　　当代的武林神话，明教教主林诚。
　　离开嵩山这么久没见林诚追过来，葵花娘娘张三丰两人本以为安全了，没想到对方却是径直堵到了他们的老窝金陵来了。
　　这个时候，不仅仅是葵花娘娘和张三丰感知到了，皇城之中只要实力稍强的存在，都能够感知得到那股弥漫在天地之间，而且在疯狂增强的气息。
　　人前不好显露武功，所以葵花娘娘和张三丰往前没走多远，就分别上了一辆马车，向着皇城行去。
　　只是，就在两辆马车一前一后行到了距离奉天门只有一条街的时候，坐在马车内的葵花娘娘和张三丰的面色都是变了。
　　此时此刻，他们可以清晰的感知到，在金陵城外，正有一道极为强大的气息，正在飞速接近。
　　这道气息，他们也很熟悉。
　　正是在不久之前的嵩山之上，面对达摩，独孤星夜，张三丰和葵花娘娘四人联手，强势击败，将他们逼得只能狼狈逃窜的那个少年。
　　笑三笑的到来，给朱元璋带来了不小的压力，虽然他已经是贵为了人皇，但在此刻还是想和自己的妻子一起度过这道难关。
　　葵花娘娘微微点头，也不停留，继续往前。
　　金陵皇城之中，少有人知道这道气息的主人真实身份。
　　但是，这并不妨碍他们察觉到这道气息的主人来者不善，不然也不会在金陵皇城，天子重地如此肆无忌惮了。
　　这种时候，即便是傻子，都能感觉到一种风雨欲来的气息，更别说哪些猴精的高官贵族~了。
　　“娘娘，这金陵之中，发生了什么？”张三丰皱眉，感觉到了一种很大的-麻烦。
　　大街小巷之中，随处可见巡逻的禁军，尤其是皇城周边，更是站着密密麻麻的禁军，将整个皇城围的水泄不通，拱卫天子的安全。
　　一般的平民百姓已经被禁止出门，就连皇城之中的高官贵族，虽然没有门禁，但也都是低调的待在家里。
　　葵花娘娘眉头微皱，几天前她离开金陵的时候，尚且没有这种变化，如今却已经是戒严了，难道是陛下已经得知了嵩山那_边发生的战斗？
　　猜测再多，都没有任何的意义，不如实际了解。

第93章轻松碾压【2更求自动订阅】
　　太极气场有着转动磁场，迟滞人身形的功效。
　　在张三丰手中使出甚至可以让同级高手动弹不得随他摆布，但此刻他就连林诚一瞬间都没有控制住，太极气场就已经是破碎。
　　抱着这种想法，生死置之度外的张三丰出手了。
　　这是来自于强者本能直觉的，一种预感。
　　顿时间，皇城奉天门前，气分阴阳，浓郁的乳白色泽太极气场绽放，将张三丰的身形笼罩其中，亦是将林诚的身体笼罩在内。
　　这一次，张三丰用了全力，甚至动用了透支身体潜力的方法加大太极的威力。
　　虽然空气之中并没有弥漫什么杀意，但此刻张三丰和葵花娘娘两人，都是感觉到了一种大难临头的气息。
　　笑三笑服用了龙龟之血，得以长寿，因此活了足有四千余年。
　　如此漫长岁月之中，笑三笑积累了极度恐怖的功力，更是遍阅万家武学，创出了万道森罗和混世四绝两种绝学，一身武功达到了惊天地泣鬼神的境界。
　　也因此，笑三笑比起帝释天来说，要更加强大。
　　此刻一掌轰过来，虽然劲力不显，看起来没有什么异象，但是却能发现他手掌边缘的空间不断泛起涟漪，这是压缩的劲力太强，就连空间都有些承受不住的特征。
　　面对这样的攻击，当今之世无人能挡，即便是无敌于一个时代的武林神话亦是要退避三舍。
　　不然，就只有败亡一途。
　　但是林诚没有丝毫动容，他面色不变，面对笑三笑轰过来的一掌，右手掐着剑指，毫不犹豫的点了过去。
　　剑指与手掌碰撞，僵持了不到0.1秒的时间，笑三笑顿时间如遭雷击，白袍之下的皮肤骤然裂开飙血，瞬息之间整个人都变成了血人. ........
　　林诚一记剑指点出以后，毫不犹豫的又是一拳，附带着山兮鬼神惊的力量，直接将笑三笑给打飞了。
　　笑三笑这一次飞的轨迹，正好对着葵花娘娘逃跑的方向。
　　轰隆一声震天巨响，烟尘弥漫之中，大地上多了一个巨大的深坑，而葵花娘娘和笑三笑两个人都是撞进这个深坑之中不见了。
　　还不等周围人明白过来发生了什么，林诚手中多了一个赤红色的光球，这是纯粹由大量火兮焚野所凝练的火劲组成的，富含着极为恐怖的破坏力。
　　当这个光球凝聚完成以后，顿时间被林诚丢进了那个深不见底的坑洞里。
　　又是一声巨大的爆炸声响起，轰隆。
　　更多的烟尘伴随着火光和炽白色的刺眼光芒弥漫在天地之间，离得近的很多禁军都忍不住惨叫一声，捂住眼睛，很明显他们被刚才骤然爆发的强光刺瞎了眼睛。
　　这一场战斗，开始的快，结束的快。
　　皇城的奉天门附近，此刻已经是被彻底的变成了一片废墟，在刚才那短短时间之中，被两个高手交手所造成的恐怖力量夷平。
　　不但是张三丰死了，葵花娘1.1娘死了，周围那数千禁军亦是一个不剩被波及而死。
　　就连笑三笑，这个名震江湖数千年，亦是活了数千年的超级高手，都没能在林诚手中走过三招，快速的被击杀。
　　做完这一切的林诚，就如同随手拍死了几只蚂蚁一般，心中没有产生半点波动，丝毫不停留的移动身形，向着皇城中心，朱元璋所在之地行去。
　　他可是没有忘记，自己此行出来是为了明教扫清所有威胁，将那些参与过围攻光明顶的存在全部毁灭的。
　　眼下其余存在已经是尽灭，就只剩下眼前这个明皇朝和域外元蒙皇室了。。
　　这是张三丰为徒子徒孙准备的，没想到还没机会给出去，就便宜了敌人。
　　林诚也不细看，脚下一动，就已是追上了葵花娘娘。
　　在林诚逼近金陵城的同时，笑三笑就动了，他已经是发现了林诚追杀的目标，正是葵花娘娘和张三丰。
　　而后身形一闪，化为一道剑气流光穿过张三丰的身体，顿时间这位开创太极的大宗师，就此死去了，太极气场消散，强大的气息逐渐衰竭了。
　　这个时候，即便是葵花娘娘速度极快，再加上有着张三丰拖延了一瞬时间，依然是不过拉开了一百丈的距离，勉强进入了皇城之中。
　　这点距离，对于高手来说，等于不存在。
　　即便已经是身处皇城之中，被重重禁军保护着，也没有任何意义。
　　击杀了张三丰，林诚随手在他身上摸出了一本太极拳经和一本太极剑经，随手放入衣袖之中。
　　林诚抬手，剑指一划就已是将困住自己身形的太极气场分开。
　　可惜，这在林诚面前，没有丝毫作用。
　　张三丰的死活笑三笑不在意，但是葵花娘娘却不能死，不然他这次还人情的行动就等于失败。
　　所以在林诚杀了张三丰，追到了葵花娘娘附近的时候，却没能直接对着葵花娘娘动手，而是面对了身形横空，一掌轰过来的笑三笑。
　　两个人一起跑，两个人都会死。
　　不如一个人留下断后，让另外一个人跑。
　　“娘娘你先走。”
　　张三丰叹气，而后主动停止了逃走的举动，汇聚全身功力，使出太极拳向着林诚攻了过去。
　　葵花娘娘是当朝皇后，因为功法特性移动速度也比张三丰快，若她死了张三丰也活不了，就算活下来了武当派面对一个皇朝的报复，从此以后也要在江湖上除名。
　　既然如此，不如“八三七”张三丰留下来，牺牲自己，这样即便是死了，武当也能得到朱家恩赐，确保传承不断绝。

第94章毁天灭地剑二十三【3更求自动订阅】
　　这个时候，独孤剑圣，无名，雄霸几人对视一眼，都从对方眼中看到了苦涩，这是叫他们卖命了啊。
　　不过虽然如此，但是几个人却并没有拒绝的意思。
　　而且，还是在他的面前，眼睁睁看着被人杀死。
　　但是朱元璋却不会这么觉得。
　　这就更让朱元璋感觉到难受了，心中在悲伤之余，充斥着想要毁灭一切的怒火。
　　只不过他毕竟是帝王，虽然心中极度悲伤愤怒，但是却并没有冲破理智的束缚，看着那个向着自己这边逼过来的少年，他转头，看向了身旁的几个高手。
　　旁人或许会认为，作为十二惊惶之首的笑三笑其实名不副实，所以面对林诚一个少年居然死得这么快。
　　在这种情况之下，只有意识还可以活动。
　　而后，他们就看到了在独孤剑圣的身体之中，走出了一道透明虚幻的人影，人影身上散发着极为凌厉惊人的气息，那是他的元神，亦是此刻独孤剑圣的剑。
　　以身为剑，毁天灭地剑二十三。
　　剑二十三强绝的剑意，就连林诚此刻亦是感觉到了自己的身体被一股极度强大的空间力量所凝固，动弹不得，只有意识还可以运用自如。
　　这种情况，并没有让林诚惊慌，反而是让他笑了。
　　“原来，剑意亦是可以驱动空间之力啊，那么...”随着林诚面上浮现微笑，他身周禁锢着身体的空间之力瞬间崩碎，甚至随着林诚心念转动。
　　独孤剑圣向着林诚此来的元神，亦是被凝固在了半空之中，竟然是被反制了。
　　抬手，伸指，轻弹在了动弹不得的独孤剑圣元神之上。
　　顿时间，独孤剑圣那毁天灭地剑二十三形成的剑意元神，就如同一块被摔碎的镜子一般，直接崩碎掉了，化作漫天光雨直接消散。
　　而后，独孤剑圣的肉身亦是瞬间失去了所有生机，就此死去。
　　不仅如此，甚至连累的那十几个正在对独孤剑圣输送功力的高手，亦是死掉了。
　　自然的，那弥漫700在天地之间，凝固时空的毁天灭地剑二十三的剑意，也是在同时消散掉了。
　　也是在这个时候，无名和雄霸两人，亦是同时出手了。
　　虽然笑三笑，葵花皇后，独孤剑圣等人先后败亡，让得雄霸和无名两人没有任何取胜的自信，但此刻情势已经是由不得他们多想了。
　　“三分归元气。”
　　“万剑归宗。”
　　雄霸当先一步，运转浑厚的三分归元气，使出一招凝练天霜拳，风神腿，排云掌精华所创出的三分神指之断玉分金。
　　顿时间，凝聚出数千道指劲，这些指劲上下纵横，如同一张网格一般覆盖向林诚，随后雄霸马不停蹄的又是一招三分天下使出。
　　他的手指一动，凝聚出锋锐的气劲向着林诚三处要害斩击了过去。
　　而就在雄霸动手的同时，无名的万剑归宗亦是发挥了应有的功效。
　　此刻的无名就如同一只刺猬一般，身体之中涌现出源源不绝的剑气向着林诚疯狂攒射过去，这些剑气每一道威力都极大，分金断玉不在话下。。
　　只不过，最后雄霸和无名的功力特性太过于突出，哪怕他们竭力配合，一身功力也不能为独孤剑圣所用，最后只好选择了十几个功力不弱的先天高手。
　　这些先天高手修炼的内功中正平和，基本上可以兼容任何性质的功力，让他们将自己全身功力灌注进独孤剑圣的体内，供他使用。
　　准备就绪的时候，林诚已经是一步步的来到了距离朱元璋等人不远的地方。
　　毕竟，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
　　虽然这一点对于如笑三笑这样了无牵挂的高手无效，但是雄霸几人身后却都是有老有小的啊。
　　当即，独孤剑圣道：“我有一招剑法，可冻结时空，杀人元神，几位借我功力，定能杀他。”
　　其余几人都对自己的实力极为有自信，平日里独孤剑圣的实力与他们也就在伯仲之间，若是他真有这种剑法，恐怕无双城也就不仅仅只有现在这样的规模了。
　　只不过，现在这个时候，他们也没别的办法了，虽然并不怎么相信独孤剑圣的话语，但是也只能死马当活马医。
　　平日，他们受到朱元璋照顾良多，此刻需要他们卖命了，却也是没有推迟的余地。
　　“诸位爱卿，可有何良策。”朱元璋声音平淡，但是却不自觉的透着一股冷意。
　　也就是在这个时候，空气之中突然弥漫出一股霸绝天地的剑意，这股剑意所到之处，空间好像是停顿了一般，时空之中一切的物质运转都在此刻被凝固了。
　　雄霸和无名可以清楚的感觉到自己动弹不得了，不仅是他们就连旁边十余个高手和朱元璋亦是如此。
　　虽然朱元璋心中很不可思议，但是这只能说明一个问题，那就是林诚是一个更加恐怖强大的存在。
　　“唉，葵花。”
　　笑三笑的强大，没有人比朱元璋更清楚了。
　　但就是这样强大的存在，却是在短短三招之间死在了林诚手中，甚至就连他那位实力强大的妻子，亦是在林诚面前毫无还手之力，只能逃跑。
　　虽然心中因为林诚的实力，而抑制不住的惊讶，但是一开始的震惊过去以后，朱元璋的心中就只剩下了悲伤和愤怒。
　　毕竟年少之时两人就结为了夫妻，多年以来相濡以沫，虽18然没有孕育子女，但是感情却也是极为深厚，此刻作为妻子的葵花却是死了。

第95章人皇隐秘【4更求自动订阅】
　　这个时候，朱元璋身边的护卫，已经全部被清空了。
　　看起来，朱元璋已经是没有任何人保护，随手就可杀之。
　　但即便是绝学，也要看是在谁手中使出来，对谁用的。
　　周围的禁军们也是感觉到手中的长剑不收控制的脱手飞出，这些长剑被无名的剑意引动，亦是带着极大的威力随着剑气向着林诚穿刺过去。
　　这些在雄霸无名独孤剑圣手中使出来轻松可以屠杀军队，毁灭城池的绝世武学，在林诚这里却是跟小孩子的玩具一般没能发挥出任何的作用。
　　被他一眼看破所有的精髓，而后随手就以力破之了。
　　不仅仅是剑气，随着无名万剑归宗御使之下。
　　曾经的周天子姬发甚至是九九至尊命格，却为了生存强行消减成了九五至尊命格，直接就从天帝的位格降为了人间至尊的命格，可谓是损失极大。
　　除非强大到极限破除一切困境，不然要么称帝失败身死道消，要么称帝成功却寿元大减。
　　若是林诚杀他，必然遭遇国运和朱元璋本身的大气运反噬，这就是打杀人皇的代价。
　　只是，万事万物都是相对的，既然会被反噬，但若是能撑过这反噬，亦是可以借此得到巨大好处，将对手的气运全部掠夺补益己身。
　　弄明白了这一切，林诚就没有在耽搁，直接就准备动手了。
　　而就在这个时候，朱元璋亦是蓄力完毕了，起手就是一招天惊地动之中的风兮破地，而这还没完，紧跟着水系滔天，火兮焚野，山兮鬼神惊，雷兮天地碎。
　　先天乾坤功第五绝，天惊地动。
　　每一招都有着天惊地动的威力，更别说此刻五招齐发了，威力更是大的惊人。
　　只是朱元璋虽然蓄谋已久，但是林诚依然反应了过来，他可以躲开，但是却并没有躲，他想试验一下一个堪比神海战力的朱元璋，到底能够带给他多少压力。
　　第一招风兮破地向着林诚打来，虽然没有对他造成任何伤害，但是却借着狂风的力量把轻飘飘不受力的林诚给吹到了半空之中。
　　而后，山兮鬼神惊轰向林诚，使得他暂时落不到地面。
　　紧接着就是水火雷三招恐怖的自然力量同时在林诚身上爆炸开来，想要直接借此将他给轰成齑粉。
　　随着朱元璋五招天惊地动齐发，整个金陵都是因此而阴沉了下来，一派末日场景，只是这种力量没(李吗好)有破坏任何建筑，全都被朱元璋给倾泻到了林诚的身上。
　　“．」死了吗？”朱元璋喘息着自语道。
　　天惊地动五式齐发，对朱元璋来说是个极大的消耗，若不是此刻消耗三个月寿命强行让身体恢复到了巅峰阶段，恐怕根本就用不出来这等力量。
　　若是就连这样的力量都无法对林诚造成伤害，那么他也就没辙了。
　　在朱元璋期待的眼神之中，天空之中的雷霆火焰，高压水流都尽皆是散开了，他没有看到林诚的身形。
　　“被轰成渣了？？？”
　　这个念头刚刚出现在了朱元璋的心中，还没等他出现喜悦之情，一句话就使得他如坠冰窟。
　　“你是在找我吗？”。
　　“原来，还真有国运，人皇之力，万民信仰这些东西啊々〃。”林诚感叹道。
　　朱元璋本身的修为，绝对要算是高手了，浑天宝鉴大成，先天乾坤功大成，但若是说他无敌，可以稳做人皇之位，那肯定是不可能的。
　　不过，朱元璋有着九五至尊命格，天生得大气运加持，如今又立国，有国运和人皇之力万民信仰加持，一身实力却是超出规格，达到了这个小世界的极限。
　　眼前的朱元璋，很强。
　　单纯以修为来说，可能也就天人境二重，天罡修为的样子，但是从他身上散发出来的气息，和带给人的威胁之感，却是比起笑三笑和帝释天加在一起还要强。
　　朱元璋没有动手，是因为尚且未曾准备好。
　　而林诚未曾动手，却是在研究朱元璋为何能够强到这种境界。
　　很快，林诚就明白了过来，梅花术数让林诚付出了一些代价以后算到了事情的真相。
　　但是朱元璋却并没有任何的惊慌，甚至林诚也没有立即动手，他目光扫视着朱元璋，自从来到金陵以来，第一次的认真了起来。
　　虽然雄霸和无名早已经知道自己不是林诚的对手，但是等到真的对战，而且是一招败北以后，他们才能更加明白两者之间的差距到底是有多大。
　　但也因此，朱元璋付出了代价，在称帝之战受了极重的伤害，虽然活下来了，但是被对手陈友谅断了长生根源，只能勉强保住凡人的寿命，甚至比起很多长寿的凡人都不如。
　　朱元璋也不是个例，历代人皇基本上都有相似的遭遇，可谓算是一种称帝之劫难了。
　　不但没有伤到林诚分毫，反而是给他补了一波元气。
　　而后，林诚袖袍一挥之间，剧烈的罡气弥漫而出，不论是无名所发剑气，亦或是他以万剑归宗招来的长剑都是被一股沛然难挡的大力直接扫开了。
　　只是，这在林诚面前，依然是没有任何作用。
　　林诚抬掌一吸，脱胎自北冥神功的海纳百川使出，三分归元气顿时就像是江河入海，没有翻出任何的花样，就被林诚炼化吸收了。
　　这股力量甚至直接撞在了雄霸和无名身上，将两个人给打飞十余米，吐了不少血。
　　不论是圣灵剑法毁天灭地剑二十三，亦或者是三分归元气和万剑归宗，都是了不得的绝学。

第96章杀人者，林诚【求自动订阅】
　　在朱元璋生机消逝的这一瞬间，刚才因为天惊地动而变色尚未恢复的天空，此刻变得更加阴沉了。
　　轰隆隆。
　　“唉。”
　　可以说每一式都有着倾城灭国之力。
　　叹息声随风消逝。
　　朱元璋眼中带着不甘，高大强壮的身体失去了支撑的力量，轰然倒地。
　　朱元璋精修先天乾坤功多年，自然是深刻的明白天惊地动的威力到底有多大。
　　皇宫之中，有哀伤的声音响起。
　　周围宫殿之中，人影憧憧，他们都是宫中的禁军和大内侍卫，在刚才那惊心动魄的战斗之中躲在一边，看着他们的陛下大展神威。
　　只是没想到，刚才看起来还大占上风，把林诚压着打的朱元璋，却是在转眼间就被击杀。
　　所有人都震惊失语，看着朱元璋那倒在地上，没有丝毫生机的尸体，感觉天都快塌下来了。
　　只是，他们除了悲伤，却不敢有任何的动作。
　　看着那个站在朱元璋尸体旁边的少年，所有人眼中都带着恐怖，仿佛是在看一个正在毁灭世界的魔王。
　　惊惧，害怕，仇恨...
　　诸多情绪交杂在人们心中，不一而足。
　　就是这个少年，杀了朱元璋，杀了人皇，毁灭了他们的天。
　　林诚目光从朱元璋的尸体上移开，扫了一眼周围那些沉默不语的禁军和大内侍卫，又看了一眼阴沉着，不断落下雨水的天空。
　　“呵...”
　　轻笑一声，这一刻，林诚感觉到了一种畅快。
　　那是将自己所思所想彻底贯彻，真真正正的随心所欲带给林诚的一种人间至乐。
　　象征着人世间巅峰力量的皇权，出行成建制，言必称朕，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，位利于万万人之上的皇帝。
　　在绝对的力量面前，却也不过如此，随手可杀之。
　　甚至，即便你做了如此为天下大不讳的事情，别人也会因为畏惧你的强大，而不敢与你为敌。
　　“这就是这个世界的本质，弱肉强食，实力为尊，强者为所欲为，弱者任人宰割，此刻我所思所行正是证明了这一点。”
　　再一次的，林诚在心中坚定了追求更强力量的根本道路。
　　随着林诚念头在度通达，心中一片清明，修为也是因此暴涨。
　　元神之中，弥漫着的紫气越来越浓，甚至诞生出了一种紫色的神光将元神整个笼罩在内，使得林诚位于紫府之中的元神此刻散发着一种尊贵，万邪不侵的力量。
　　这并不是一种错觉，随着林诚的元神彻底被紫色神光包裹，命格升华完成。
　　冥冥之中那种气运在不断被磨灭的感觉，却也是就此消散了。
　　.. ........ ...
　　甚至，就连天地之间淅淅沥沥下着的雨，连带着那不断刮起，如同天哭声一般的狂风，都在此刻缓缓停止了。
　　高空之中，乌云散开，金色的阳光从云间洒落大地。
　　使得这一刻的金陵城中，阴霾一扫而空，整个城池都仿佛铺上了一层碎金，显得高贵而华丽。
　　这一切的一切，都在向着林诚深刻的展示着一个道理。
　　即便是有着九五至尊命格的人皇陨落，若是击杀他的是一个更强的存在，天地自然也会毫不犹豫的把像是自己私生子一般的人皇给抛弃，去迎合新的天命之子。
　　“明帝国皇帝朱元璋已死，杀人者，林诚。”
　　平淡的声音响起，虽然音量不大，但是却清晰的浮现在了金陵城中每一个人耳边。
　　顿时间，所有听闻这个消息的人如遭雷击，极度怀疑自己是否听错了。
　　那位高高在上的天子，人皇，明帝国开创者朱元璋，居然就这么死了？
　　而且，杀人的人自称是林诚，那个最近名声轰传天下，新的武林神话，也是明教教主的林诚？
　　这一刻，无数人向着皇城涌来，想要得知这件事的真假。。
　　只是，这种磨灭，也并不是全然没有好处。
　　起码，此刻的林诚，可以清楚的看到自己的元神之上不断有着紫气在诞生，那是一种极为尊贵的力量。
　　象征着一个生灵高贵的本质和强大的根源所在，这是九五至尊命格。
　　咔嚓。
　　一道闪电划过长空，淅淅沥沥的雨水落下，伴随着狂风呼啸，风声凄厉，连同不断落下的雨水，如同天哭。
　　仿佛，这片天地都在为了人皇的陨落而感到悲伤。
　　这一刻，林诚感觉到了一种压力，那是一种来自世界的恶意，他知道自己击杀人皇将会承受的气运反噬，此刻已经是到来了。
　　气运无形无质，但是作为强者的直觉，却可以让林诚看到，自己那无形之中存在着的气运在被磨灭。
　　天地之间，雷声滚滚，乌云浓郁。
　　人皇陨落，天地同悲。
　　在林诚击杀朱元璋以后，他身上存在的高贵命格，此刻已经是尽数被林诚掠夺了。
　　“陛下！”
　　这一刻，即便是朱元璋历经诸般磨难，又久坐人皇之位锻炼出来的帝王心境，亦是感觉到了一种深入骨髓的_绝望。
　　转过头，看着那个面无表情看着自己的少年，朱元璋嘴唇动了动，想要说些什么，但是最终却没能说出口。
　　更别说如今这般五式齐发，其中的威能相加，已经是超越人间极限的一种力~量。
　　但就是这般恐怖的力量，正面击中，却依然没能对这个叫做林诚的少年-造成任何的伤害。
　　因为，一根手指，已经点在了他的心口。
　　这一指之中，蕴含着斩灭元神的恐怖剑气，即便是以朱元璋的修为，亦是瞬间被断绝了所有生机。

第97章空间穿梭
　　“浑天宝鉴果然神奇，十枚天晶之中蕴含着十种截然不同的自然力量，若是寻常功法修炼这么繁杂的真气，肯定抑制不住冲突将修炼者爆体而亡。
　　即便是我的混沌体能够包容所有自然力量将其化作混沌，但若不加以转化直接将这么多截然不同的自然力量存在于体内，肯定也是会控制不住的。
　　大多数江湖门派直接被毙于各自门派基业之中，余者聚集嵩山少林，尽数丧命于林诚之手。
　　无数人想要确认这件事情的真假，有人因此悲伤，有人却因此而欣喜若狂。
　　即便是高高在上，如朱元璋这等一国帝皇，亦是未曾逃脱。
　　现如今，曾参与过围攻光明顶的势力之中，只剩下最后一个了。
　　金陵城之中，因为皇帝朱元璋的死去而风云突变。
　　以这种速度，估计想要把浑天宝鉴练到大成的玄宇宙境界要三十年时间，但是随着他修炼者这部功法的次数增多，修炼的速度，却是越来越快。
　　从金陵皇城出发，飞到黄河的时候，林诚才刚刚将白云烟练成。
　　但是等他到达雁门关的时候，玫霞荡，土昆仑，碧冰雪，紫星河，玄混沌，靛沧海几重心法却是先后练成。
　　而等到林诚跨过雁门关，深入到元蒙腹地，开始向着大都进发的时候。
　　金晨曦，血苍穹，玄宇宙三重心法，也是毫无阻碍的全部练成了。
　　亲身的修炼，让林诚对这部浑天宝鉴有了更多的理解，也让他改变了一开始的想法。
　　“我倒是小看这部浑天宝鉴了，如果说从白云烟到血苍穹，都只能算是凡俗武学的范畴，那么这玄宇宙的修炼，却是涉及到极多的空间奥秘，却是并不简单。
　　抛开浑天宝鉴对于人体精气神的提升，仅仅只是空间奥秘，却是不比玄幻世界之中很多真传功法要差了，甚至还要更加深奥一些. ........”
　　林诚的修为，自从嵩山下来，就一直处于暴涨阶段，在金陵的时候，元气神藏就已是连开九次，使得神海第一重修为精元之海小有所成。
　　达到雁门关的时候，继元气神藏以后，人体神藏的精血神藏亦是被接连开启了九次，神海第二重修为气海之海达到小有所成的境界。
　　此刻，随着林诚将浑天宝鉴尽数练成，能够吸纳汲取的力量不仅仅只是九天清气地脉灵气，而是可以获得天地间更多种类的自然力量。
　　这使得林诚的修为增长速度，又一次的提升。
　　神海第三重元神之海的修炼，亦是开始，其所对应的人体神藏智慧神藏，也是由此刻迅速的被开启。
　　智慧神藏，主管人的智慧。
　　随着智慧神藏接连被开启，林诚本就敏锐的思维越发强大，刚刚练成的玄宇宙，还在不断的变强之中。
　　一开始的玄宇宙，只是让林诚拥有了极强的防御能力，可以让他把敌人攻来的气劲尽数吸纳溶解，不会对自己造成什么伤害，就如同空间本身就存在的强大包容性。
　　但是随着林诚修炼浑天宝鉴的次数不断增多，玄宇宙的修为也是在几乎没有止境1.5一般的提升。
　　正化为一道七彩虹光，御气飞行的林诚，身形突然在高空之中消失。
　　在出现之时，已经是在十丈开外。
　　这不是移动速度太快造成的那种闪现的视觉效果，而是真正的穿梭了空间，身体融入空间之中，而后在瞬间跳跃到想要的位置之上。
　　而这还只是一个开始，林诚的身体在第一次的瞬移以后，又是迅速的消失而后又闪现。
　　第一次的距离只有十丈，但是很快的穿梭距离就已是达到了三百丈，然后是一千丈...
　　...
　　大纲理顺了，明天恢复日常四更，这两天更新不给力，抱歉。
　　而这，还需要一些机缘才行，不然正常把浑天宝鉴练到大成也就天人修为而已。
　　由此推断出，这个世界的女娲娘娘并不是那位一念之间可以生灭世界，再造乾坤的天地圣人，仅仅只是这个世界的人族先民之一。
　　但是浑天宝鉴功法立意之深远，却是林诚生平仅见。
　　飞行途中，林诚把玩着十枚天晶，体内罡气转动，正在按照浑天宝鉴之中记载的心法修炼。
　　这是林诚在击杀朱元璋以后，正准备离开之时，心有所感在皇宫一处密室之中找到的。
　　天晶之中，就记载着浑天宝鉴从白云烟到玄宇宙的十重心法。
　　浑天宝鉴传说乃是女娲大神所创，精修天地之间十种自然能量，修炼到高深境界甚至可以借此得窥天地自然妙要，化凡为仙。
　　虽然实际证明，这部心法并没有介绍的那么强大，即便是修炼到大成至多也就神海修为。
　　但是这部功法，却可以使得十种自然力量化作的真气融洽如同一体，甚至互相转换。”
　　就是林诚此行的目标，元蒙。
　　尤其是包容十种截然不同的自然能量这一点，让林诚感觉到了很多灵感。
　　一开始，林诚修炼浑天宝鉴的速度并不算快，也就是正常天才的速度。
　　只是，这一切却都与林诚无关了。
　　在明帝国与元蒙帝国交界的雁门关上空，一道七彩虹光极速划过，留下了长长的尾迹，若是离得近了就可以看见这道七彩虹光之中包裹着一道人影。
　　悲伤的，自然是带给他们前程的皇帝，他们的天塌了。
　　欣喜若狂的，自然是哪些有机会成为皇帝的人，朱元璋一日不死，他们就永远只能是太子啊。
　　不是林诚，又是谁？
　　离开明教，遍战天下，毁灭曾围攻过光明顶“一四三”的势力，为明教解除所有后患。

第98章武器风暴【1/4求自动订阅】
　　接下来，不用想，这个强大如同神魔一般的高手，必然会向他们元蒙报复。
　　在这种情况下，成吉思汗为首的元蒙高层自然是不可能不防患于未然，针对有可能到来的报复做一些准备。
　　这些战绩，让元蒙高层胆寒不已，他们从不曾想过，一个人竟然能强大到这种程度，即便是他们的国师蒙赤行亦是没有这种实力。
　　此刻，这里的气氛有些紧张。
　　更别说，这个少年自下了光明顶以后，一路横行九州，转战天下。
　　从元蒙得到的最新消息之中可以看出，中原江湖之中好多个参与了围攻光明顶的18势力，此刻已经是遭遇了灭顶之灾。
　　元蒙首府，大都。
　　期间，双方也没少派出高手暗杀对方。
　　只是，却从未成功过，刺客甚至连靠近到朱元璋和成吉思汗身边十丈以内都做不到。
　　也因此，成吉思汗深刻的知道，作为一国帝皇，身边的防御力量有多强大，可以说暗杀无异于送。
　　在这种情况之下，想要杀死朱元璋。
　　就必须穿过重重禁军阻隔，还要战胜朱元璋身边那数量多如繁星的护卫高手，最后才有那么一丁点可能接近朱元璋。
　　即便是有人做到了这一步，也必然消耗了极大的力量。
　　常人不知道，但是成吉思汗却是很清楚，朱元璋本身就是一个天下罕见的高手，在消耗巨大的情况下与状态完好的朱元璋对战。
　　而且，还要在杀了朱元璋的情况下，在重重禁军包围之中全身而退，那更是一个不可能完成的任务。
　　但就是这种不可能，却是生生的被人办到了。
　　既然林诚能够闯入明皇宫，于中枢龙庭击杀朱元璋，那么下一次闯入元蒙龙庭，击杀他成吉思汗，应当也不是什么难事。
　　一想到这种可能，死亡的恐惧甚至让成吉思汗忍不住心中发寒。
　　只是，还不等成吉思汗震惊多久。
　　突然，一道惊天动地的爆炸声响起，顿时将惊弓之鸟一般的成吉思汗惊的从皇位上坐起，一边往宫殿外走去，一边大喊：“发生了何事？”
　　不等旁边的人回答，成吉思汗就已是明白到底发生了什么。
　　距离皇宫有一段距离，应当是大都东城门的方向，此刻烟尘弥漫，爆炸就是在哪里发生的，很多人的哭喊声和痛叫声不断的响起。
　　等到烟尘稍微散去了一点，就可以看到那连绵十几公里的城墙上，此刻出现了一个巨大的断面。
　　这个断面呈现手掌模样，应当是被人一巴掌拍成这样的。
　　“林诚，是林诚来了！”
　　这一刻，成吉思汗福至心灵，不用旁人提醒，就明白了发生790这一切的缘由。
　　而后，他就看到了，这大都之中，所有的金属物件都飘了起来，
　　一开始，这些金属物件还只是寻常的锅碗瓢盆等生活用品，很快的禁军手中的刀剑亦是不受控制的脱手而出，这些金属武器汇聚在天空之中。
　　在一股莫名的力量催动之下，这些武器开始高速旋转起来，最终搅动风云，形成了一团巨大的武器风暴。
　　这武器风暴一成型，就迅速的向着大都皇宫方向蔓延过去。
　　所过之处，不论是房屋，亦或是那数量庞大的禁军，尽皆是毫不犹豫的被绞成了漫天飞舞的碎屑，就连一声惨叫都不曾发出过。
　　在成吉思汗人生之中最后看到的画面里，就是那武器风暴一路绞碎了沿途所有的物体，而后将整个大都皇宫也是笼罩在了其中。
　　二十万禁军没有发挥任何作用，三万射雕手没有发挥任何作用，就连哪些请来的高手，亦是没有发挥任何作用。
　　他们都在这武器风暴之下，陪同着他们要保护的对象成吉思汗一起，化作了灰飞。。
　　“大汗，不好了，中原急报，明皇朱元璋暴毙于皇宫之中，杀人者，林诚！事后全身而退。”密探一句话刚刚说完，就因为体力消耗太大，直接晕了过去。
　　任谁在短短时间之中奔袭数千里，从金陵皇都之中跑到元蒙大都汇报消息，都会这样。
　　没被跑死，都要算这个密探久经锻炼了。
　　只要那林诚敢来，一定叫他有来无回。”当今元蒙王子忽必烈向着坐在上首的成吉思汗汇报道。
　　闻言，成吉思汗的心中稍安。
　　如同林诚这样的高手，带给人的压力太大了，若不是身为元蒙帝皇，周围有着重重高手保护，任谁被这种高手盯上都会寝食难安的。
　　“通知下去，今晚饮宴，你...”成吉思汗一句话尚未说完。
　　突然，有密探来报。
　　“大汗，如今大都上下已经被二十万禁军，三万射雕手防御的密不透风，另外还召唤了密宗高手，摩尼教高手，波斯高手前来皇宫护驾。
　　那一场围攻光明顶的战斗，他们元蒙亦是在背后推动。
　　这个消息实在是太大，成吉思汗嘴巴微张，整个人如遭雷击，陷入了一种极为震惊的状态之中。
　　明皇朱元璋，作为成吉思汗的对手，两人所属的国家交战多年。
　　明教教主，林诚！
　　这个如同彗星一般崛起的少年，第一次让以成吉思汗为首的元蒙高层得知，是因为光明顶那一战，对方连杀他们镇国级高手庞斑和毕玄。
　　不是因为有涉及国家种族的大战即将开启，亦不是作为元皇的成吉思汗那几个儿子有想要夺权篡位的想法。
　　这一切的起源，尽皆是因为一个人。
　　而后，又是在比邻昆仑山脉的丰收平原之上，以一人之力屠杀十万军。
　　即便是前代的武林神话独孤求败，亦是败在了他的手里。

第99章该走了【2/4求自动订阅】
　　若是寻常修士，此刻已经是可以开始凝结大道金丹，由此进入一个更高的境界了。
　　但是对于林诚来说，神海三重对应的人体神藏被各自开启九次，达到小有所成的境界，却不过只是一个开始而已，他的身体就仿佛是无底洞一般。
　　这，就是强者的待遇，强者恒强，只有弱者做了出格的事才会被制裁。
　　林诚才收回外放的精神，长长的呼出一口气。
　　即便是面对高高在上的天，亦是如此。
　　默默的感知着自身元神周围弥漫着的紫光，在短短时间之中浓郁了三倍，此刻林诚的修为依然处于暴涨阶段，智慧神藏此刻已是开启了九次。
　　眼见着整个大都皇宫，连同皇宫周边的贵族区尽数被武器风暴绞碎成齑粉。
　　另外一边。
　　“他走了。”
　　金陵城外，怜星有些失落的对姐姐邀月道。
　　自嵩山下来，怜星就和姐姐一起，勉强跟在林诚身后，想要保护他的修炼不被打扰，只是却没想到接下来发生的事情完全超乎了她们的意料。
　　发生在嵩山上那一场战斗，因为离得太远所以并没有看的太清楚。
　　只知道林诚大获全胜，将几个敌人杀的杀，赶走的赶走。
　　虽然表现出来的实力很强大，但是还在她们可以理解的范畴之内。
　　但是金陵皇城这一战，怜星和邀月却是看的清清楚楚。
　　从一剑杀江湖之中赫赫有名的武道宗师张三丰开始，再到一掌击破禁军，杀了当朝皇后葵花娘娘，以及那位江湖之中流传已久的十二惊惶之首笑三笑。
　　这一切的一切，无不体现着林诚的强大，那是一种超乎她们想象的力量。
　　后来，轻描淡写的拦截下朱元璋那惊天动地的攻击，更是让她们被震惊的久久不能言语。
　　随后，她们就看到了林诚飞走了，如同那传说之中的真仙，毫不停顿，那是一种不同于寻常江湖人暂时的冯虚御风的流畅。
　　仿佛是在告诉着怜星，那个之前曾说很中意她的少年，与她并不在一个世界。
　　怜星的失落，邀月感同身受。
　　一开始对于这个俘获了自己妹妹芳心的少年，感觉到有些不满，但是这短短时间之中，她却已是对林诚彻底的改观了。
　　那种强大，那种毫不在意的冲破世俗眼光，径直杀入一国中枢龙庭，屠杀真龙天子的行为。
　　其中表现出来的气魄，简直是让人心迷神醉。
　　哪怕是如邀月这般心高气傲的女子，亦是只能在这种强大的气魄之中臣服。
　　这一刻，邀月甚至有些嫉妒自己的妹妹了，为什么先遇到那个少年的不是她呢？那样被选中的人也会是她。
　　不过现在，却也不是完全不是没有机会。
　　就在这么想着的时候，邀月心中却是骤然被惊喜充满，不仅是她，怜星亦是如此。
　　在两人身前，却是出现了一个少年，那正是她们心中此刻正在想念着的人儿。
　　(钱王好)“．」抱歉，久等了，我去了一下大都。久闻移花宫绣玉谷风景优美如画，在下想要去小住几日，不知两位宫主是否欢迎。”林诚笑着道。
　　大都是元蒙首府，不久之前金陵城中发生的这一切还历历在目。
　　以林诚的个性和他与元蒙的渊源，那么此刻大都如何，发生了什么，一切不问自知。
　　只是怜星和邀月此刻都没有心思去在乎林诚去到大都，到底做了些什么。
　　她们的心中，被林诚想要去她们移花宫做客的消息所充斥，一想到接下来一段时间可以和这个少年朝夕相处，她们哪有拒绝的道理。
　　“林公子想要来做客，本宫欢迎至极。”
　　这一刻，怜星和邀月，都笑的很甜。。
　　可以说，林诚来到这里结下的因果全部暂时了却了。
　　接下来，林诚需要做的，就是在最后的时间之中提升自己。
　　而后，离开这个小世界，去堂堂正正的打败世界外面那个曾将他逼入绝境的大敌。
　　待到林诚体悟着命格提升，周遭天精地气对自己更加亲昵，消化了一切的变化以后。
　　抬起头，林诚透过那一望无垠的苍穹，似是看到了世界外面的高天赐。
　　“差不多，也该走了～¨。”
　　低声的话语随风飘散，再看林诚，身形已经是飘然离去了。
　　在这个小世界之中，明教一切敌人都已被除掉，以后明教的安全和那些与他有关系的女人，内有明教保护，外有帝释天照看着而不会有任何的意外。
　　依然是在不断的吞噬着周围的天精地气，为神藏进一步的蜕变，积蓄着能量。
　　神海第三重，元神之海被修炼到了小有所成的境界。
　　有关于这个世界之中自己在意的那些人和物，可以在这之后再回来处理。
　　毕竟，解决了世界被炼化的危机以后，林诚有的是时间。
　　面对这最后一个打击目标，林诚没有任何废话的想法，直接动手，以异能驾驭武器风暴，直接将整个大都皇宫和贵族区给推平了。
　　击杀明皇朱元璋，林诚被国运反噬，磨灭气运。
　　浑天宝鉴大成以后，土昆仑以气御史土石金属的能力配合着念力，就形成了一种专门针对金属物质的异能。
　　从金陵皇城离开的林诚，一路奔驰，没有任何耽搁的来到了元蒙大都。
　　但是却也因此蜕变命格，超越凡人。
　　此刻，命格尊贵的林诚，即便是击杀了元蒙皇帝成吉思汗，亦是因为高贵的命格，没有得到任何的反噬，甚至因此掠夺元蒙气运，自身气运大增。

第100章无敌的名【3/4求自动订阅】
　　然后，让杨逍懵逼的事情就发生了。
　　“在下浣花剑派掌门萧秋水，听闻贵教教主武功空前绝后，是以特意前来拜访，想要请林教主指教。”
　　江湖之中，但凡是有点名气的势力，都派了人来明教。
　　在这个过程之中，需要绝对的安静。
　　他们的到来，自然不是为了密谋毁灭明教，而是来拜210访林诚，向这位无敌于世间，同时又随心所欲到了极点的明教教主示好。
　　在找不到林诚的情况下，自然是只能来这光明顶了。
　　离开小世界之前，林诚要做最后的调整，将自己的实力提升到巅峰。
　　朱棣还送来了一位永平公主，言称其女一直学武，所以想要向林诚请教武学，而王保保则是下达圣旨把自己的妹妹赵敏嫁给了林诚。
　　要知道，那可是将两个国家的脸按在地上踩的一种行为，这两位新任的帝皇却是可以完全当做没有发生过。
　　一开始，杨逍还有些懵逼，只是很快的他就回过味来。
　　眼前这一切之所以会发生，完全都是因为林诚那空前绝后，举世无敌的实力。
　　林诚单人独剑杀入龙庭，毁灭大都和金陵皇城高手无数，这一切无不在证明着一种名为无敌的事实。
　　既然不能对抗，那就只有低头示好，以求得生存。
　　江湖传言，明教教主喜好收集万家武学，很多时候去灭门，甚至杀入龙庭，报仇什么的斗不过只是借口，只是为了收集武学而已。
　　所以，江湖之中很多听闻了这个消息的门派，就直接将自己门派之中秘传的绝学给拿出来了。
　　找不到你林诚没关系，直接给你们明教，让他们转交就行。
　　还有江湖传言，明教教主林诚好女色。
　　所以，很多门派的出色女侠魔女们，就自愿献身，打算来个以身饲魔。
　　这样你林诚总得讲点道理吧，再也不能随便逮到个借口就把我们干掉，然后抢我们的功法吧，也不会因为看上了某个女孩子然后找借口收拾我们吧？
　　怀着这种想法，诸多门派势力，甚至就连大明帝国和元蒙帝国都是直接不要脸的低头示好，送功法送女人了。
　　当然了，为了照顾一下自己那所剩无几的面子，他们当然不可能直接说自己是来求笼罩的。
　　而是美其名曰，送你武功秘籍，方便你指点我们进步，女侠留下来也不是为了什么美人计，而是要请你林诚教主指点她们的武功修为进步。
　　虽然杨逍明白过来了，但是却并没有将这一点拆穿。
　　毕竟，无敌的是林诚，他们明教此刻狐假虎威，还是不要太过于蹬鼻子上脸比较好。
　　而后，这些武功秘籍就全部被明教的高手们负责押运着，送到了绣玉谷之中。
　　林诚也没特意的隐藏踪迹，对于明教来说找到他并不算难，其他能够找到林诚的，则是都读懂了他不想被打扰的意思，没敢直接过来。
　　所以转了个弯，先去光明顶了。
　　在林诚听闻送秘籍过来的范遥讲述最近两天发生在了光明顶上的事情之时，也是有些哭笑不得。
　　“教主，得空回光明顶啊。”临走前，范遥对着林诚挤眉弄眼。。
　　还有阴癸派的圣女婠婠姑娘和慈航静斋的师妃暄和秦梦瑶姑娘，以及很多门派的女侠们，直接就在光明顶上住了下来，想要等待林诚的归来。
　　而她们的说法也很一致，依然是想请林诚教主指点她们的武功，促使她们的修为更进一步。
　　很快的，杨逍的面前，就摆满了密密麻麻，足有数千部各门各派的武功绝学。
　　请林教主翻阅以后，能够指正一二，当然若是林教主太忙，那就算了。”
　　说罢，这位浣花剑派的掌门人就拱手告辞了。
　　随后，不仅仅只是浣花剑派的掌门人，紧接着大理(bidg)段氏的段王爷留下了六脉神剑和一阳指，魔门的阴癸派留下了他们的天魔大法...
　　就连身在南海的南海剑派，亦是派人送出了他们的碧浪潮汐剑法。
　　而且，这些人送秘籍的说法很一致，全都是留下秘籍请林诚教主这位武功已经达到空前绝后境界的高手指点，也不管其本人并不在。
　　说着，这位浣花剑派的掌门拿出了一部密封起来的剑谱，继续道：“只是来到明教，才很遗憾的得知，林教主此刻却是并不在明教，所以还请杨左使代为转交这部剑谱。
　　杨逍作为明教光明左使，又是林诚不在之时的暂代教主，他接待了所有前来拜访的江湖人。、
　　而明教的客房之中，则是住了数十位姿色气质无不属于上乘的美丽女侠。
　　甚至，就连大明皇朝新任皇帝朱棣和元蒙的新任皇帝王保保，亦是派人送来了金银财宝和他们大内珍藏的神功秘诀无数，就仿佛之前林诚杀入两国龙庭的事情并不存在一般。
　　可以预见，接下来一段时间之中，光明顶附近会变得很热闹。
　　所以，林诚没打算回光明顶度过自己在这个小世界之中最后一段时光，而是选择了移花宫的驻地，绣玉谷这个风景秀丽的地方。
　　林诚以明教教主的身份，转战江湖，灭门二十余个江湖大派，而后又杀入大明龙庭，元蒙龙庭，击杀人皇朱元璋和成吉思汗。
　　每一件，都是惊天动地的大事。
　　风景如画，美人如玉，又何必去理会那世间的纷纷扰扰？
　　正如林诚所料，在林诚去到绣玉谷不过两天时间以后，昆仑山附近就变得热闹了起来。

第101章混沌体进化【4/4求自动订阅】
　　虽然其中绝大部分武学都已经被林诚学会过，但是有一些武学却是第一次学习，其中很多的精髓作为素材存在也是很有意义的。
　　最近几天，林诚学过的武功很多。
　　相信，这么多秘籍在，足以使得明教在接下来之中多出来不少高手了。
　　他知道范遥是说光明顶上还有几十位气质容貌性格各异的美女等着他去临幸，只是林诚又不是那种被乳白色液体塞脑的人，自然不会为此就跑回光明顶了。
　　在范遥走后，林诚回到了绣玉谷之中，这两天一直待着的那座位于花海之中的凉亭里。
　　坐在凉亭之中，林诚望着那片花海出神，看似在发呆，其实内心之中却是有着无尽的信息在闪过。
　　范遥这一番揶揄，弄的林诚有些哭笑不得。
　　就在这种情况下，林诚的这篇新功法几经删减精炼，在与一开始的版本相比面目全非的情况下，终于是彻底的成型了。
　　这篇新的功法一成型，林诚就已是开始了修炼。
　　身体之中，七情六欲之火化去，渐渐的重新融入了元神之中，体内的罡气也是在化去，化为了最为纯净的精气，很快的林诚的身体里就没有了任何修炼过功法的痕迹。
　　就仿佛，成为了最为自然的模样。
　　在这种时候，林诚的修炼才是正式开始了。
　　随着新功法的运转，林诚的经脉之中，开始生出了气劲。
　　这些气劲极度复杂，并不是什么单一的剑气，亦不是单一的五行阴阳属性，而是同时存在着，剑气，火劲，雷劲，水劲，风力，云气...
　　· ········求鲜花···· ···
　　数量之多，足有三百多种，几乎包含了自然界之中一切的属性和变化。
　　这极度复杂的气劲同时在经脉之中运行，就仿佛是林诚汲取了三百多人的异种真气一般，按理来说会在瞬息之间被繁杂的异种能量给冲击的爆体而亡。
　　但是此刻，林诚却活的好好的，那三百多种异种气劲全都好好的在林诚经脉之中运行，并且融洽无比，就仿佛是一种能量一般。
　　能够做到这一切，自然是因为空间之力。
　　这三百多种异种气劲看似同时处于林诚的经脉之中，但实际上却被空间之力隔开了，各自运行，自然不会冲突。
　　....... ...... ...
　　随着林诚第一周天修炼完毕，那三百多种异种能量好好的转化为了一缕混沌色的罡气，存放在了林诚丹田气海之中。
　　这种新生成的罡气，被林诚命名为混沌罡气，看似一道，但攻击的时候却可以附加三百多种气劲伤害，诡异变化多端，对于敌人来说极为无解。
　　以此为引子，林诚身体里被打散掉的那磅礴精元气血开始迅速的转化为罡气。
　　很快的，林诚身体之中就被新生成的混沌罡气所充斥着。
　　很快的，混沌罡气就从身体之中，浸润到了元神之中，刚刚消失掉的七情六欲之火此刻重新显化，而且开始融入这混沌罡气之中。
　　很快，林诚身体里精气神统一，尽皆是被一股混沌的色泽所充斥了。
　　就好像，此刻的林诚长期处于了混沌体激发的状态之中，要知道混沌体是不能随意激发的，那会耗掉极大的能量，对林诚的日常生活是一种负担。
　　但此刻的这种情况，却是代表着林诚的混沌体已经是进化到了一种新的阶段。
　　...
　　明天开始玄幻世界剧情。
　　此刻林诚的修为境界之中，掌握着的最强大的力量，莫过于空间之力了。
　　玄宇宙大成，使得林诚拥有着可以在三千丈的范围内随意瞬移的能力，也让他可以几乎化解消融所有异种能量攻击，而自身不会有太大的消耗。
　　这种情况下，这部新的功法，自然是要以空间之力为主导。
　　种种武学，再加上林诚曾经学过的圣心诀，北冥神功，小无相功等。
　　此刻全部被林诚给回忆了出来，甚至就连此刻主修的七情六欲剑都已是被林诚单独列了出来。
　　来到小世界以后学过的所有武学，自己领悟出来的倾城剑经，七情六欲剑，根源剑法，还有曾在太初圣地之中学过的武学，此刻都变成了林诚的素材。
　　在这些素材之中，林诚将会重新组装出一部新的功法。
　　这部功法不会在以七情六欲剑为基础进行融汇，而是从无到有，将会有着比起七情六欲剑要更加强大的特性，更加全面的威力。
　　有嵩山之上得到的少林绝学，也有玄天邪帝的三刀三剑三神技，亦有不久前在金陵皇城之中得到的浑天宝鉴，还有刚才得到的诸多武学。
　　这些信息，都是刚才学会的那来自江湖数百近千个门派势力的武功绝学。
　　在这样的核心思想指导下，林诚脑海里无数素材在转动，融合。
　　一篇新的功法出现在了林诚的心间，而后其中很多繁杂的内容被删去，又有新的内容被写上，在这个过程之中又激发出了新的灵感。
　　此刻，林诚就是在为迎战高天赐而做准备，自然~不会为此分心。
　　快速的将范遥送来的这些神功秘诀全部扫了一遍，然后林诚就摆了摆手，让范遥把这些秘籍可以全-都带回去了。
　　什么时候该做什么，林诚一直很清楚。
　　玩归玩，但是却绝对不能因此而影响到正事。
　　以林诚如今的武功造诣，再加上被强化了很多次的智慧，看完基本上也就等于学_完了。
　　甚至，他还可以举一反三，青出于蓝而胜于蓝，再留着这些秘籍自然是没有什么作用，因此不如让范遥带回去，成为明教的底蕴。

第102章你们，都是我的翅膀！【1/4求自动订阅】
　　除此之外还有混沌气场，笼罩全身上下里里外外，不论是精神攻击能量攻击亦或是物理攻击，只要不超过林诚防御能力十倍，几乎都可以无损的溶解吸收掉。
　　也就是说，别人打林诚，若是不能一击破防，就是在给他补蓝。
　　内为提升本源之法，修炼之法可以汲取转化天地之间一切存在的所有能量，将其转化为最为精纯的精气供应身体成长所需，几乎毫无死角的提升修为，巩固本源。
　　随着修炼的逐步进行，身体之中的混沌罡气在不断变得更加浓郁，形成了一种无形无质的气场。
　　亦可加强对身体神藏的开发，不会使得修炼根基出现短板。
　　外在则是护道杀敌之法，梅花术数预测天机，护佑自身气运隐私，防止被人暗算。
　　混沌体的进化，对此刻的林诚来说只是一个开始。
　　“你要走了吗？”
　　不知道什么时候，怜星和邀月的身形就出现在了林诚身后。
　　说话的，是怜星。
　　她看着气息飘渺不定，仿佛在被整个世界排斥，想要把他挤出这个世界之外的林诚，语气有些伤感的说道。
　　平生第一次的心动，没想到时间没过去多久，却要面临分别。
　　林诚这个横空出世，搅动天下风云的少年，很多人都猜测他并不属于这个世界，而是来自于上界，此时此刻林诚身上发生的现象，无疑是证明了这一点. ........
　　“嗯，大概还能在这个世界，待十个时辰。”
　　林诚默默演算了一下，而后回头看着怜星和邀月，回答道。
　　十个时辰以后，林诚的实力会达到这个世界所能容纳的极限，哪怕他什么都不做也会被世界直接给排斥出去，若是此刻他肆意展现自己的力量还会加快这个进程。
　　只是，林诚正在抓住每一分每一秒变强，自然不会如此做。
　　“跟我成亲吧，我想做你的新娘，哪怕只有一夜。”
　　突然的，怜星上前，紧紧拥住了林诚，生怕他突然就消失了，而后开口道。
　　一旁邀月，看着拥在一起的妹妹怜星和林诚，很想上去学妹妹一般的动作，可是心中的矜持却是让她站在原地，不能迈步。
　　眼看着林诚张开怀抱，似是要拥住怜星，而后答应她的请求，邀月心中平生一种刺痛之感。
　　“好。”林诚说道。
　　邀月此刻感觉眼前一片模糊，心虚激荡之下感觉整个世界都在离她远去5.2，她第一次心动，却也在还没有表明自己心意的时候失去。
　　只是渐渐的，邀月惊了。
　　她感觉到，自己被人拥在了怀里，不用去猜，身边妹妹熟悉的气息告诉她是林诚。
　　惊喜，充斥在了邀月心间。
　　原来，林诚答应的，不只是怜星，亦是邀月。
　　优柔寡断从来不是林诚的性格，自然不可能做出只要妹妹，任由姐姐在一旁独自悲伤的事情。
　　你们，都是我的翅膀！
　　这一夜，绣玉谷之中的移花宫张灯结彩，她们的大宫主邀月和怜星同时嫁给了一个男子。
　　当今武林神话，林诚。。
　　意为融汇一切功法，招式，禅学，道藏，儒经等武学知识和智慧，所形成的一部最强功法。
　　随着根源智经的修行逐步加深，林诚的实力亦是在疯狂的增加，元气神藏，精血神藏，智慧神藏在不断的开启，整个世界的天精地气都在向着林诚这里汇聚过来。
　　因为林诚有意识的在控制着汲取天精地气的速度，所以没有造成天灾，但即便是如此整个世界各地还是不断出现了暴雨现象。
　　除此之外，七情六欲剑融入了这部新功法之中，虽不在有七情六欲之火这种外在表现，但是其中种剑法特性却是并没有消失，反倒是因为新功法的缘故，变得更加强大。
　　攻击之时，不但有着三百多种气劲杀伤效果，还有着其原本的情绪之力的杀伤效果，可谓是极度强大。
　　除了攻击和防御以外的手段，也因为这部功法融入了大量关于空间之力的应用，所以在身法方面也是极端强大，短距离的挪移闪现和长距离的奔袭追击尽皆是达到一种极为高明的境界。
　　这就使得林诚没有任何短板，不论是攻击，防御，移动，测算天机，亦或是提升本源都做到了此刻的最强。
　　也因此，这部新融汇而成的功法，被林诚命名为《根源智经》。
　　即便是勉强破防了，绝大多数攻击威力都已被消融掉了，对林诚造成的伤害也可以说是微乎其微。
　　修炼出来的罡气，攻击之时可附带三百多种气劲伤害，相互纠缠，极为无解，比起同阶的罡气强大复杂了数十倍。
　　这是世界之中的力量被抽取的太狠，影响到了世界的平衡所导致的。
　　只是此刻的林诚，却也顾不得这么多了，只要这个世界不被毁灭，其他的都可以以后再来解决。
　　随着这道气场的成型，林诚汲取天精地气的速度变得更快了，周围天地之间一切力量，只要靠近他身体周围，就会瞬间被他汲取同化。
　　仿佛此刻的林诚，已经是变成了一个黑洞一般。
　　这股气场，将元神，也将身体之中的经脉血肉骨骼内腑，还有身体之外的皮肤五官等尽数包裹在内，并逐渐的与身体的每一个部分融合在了一起。
　　彻底的，成为了身体的一个部分。
　　事实上，此刻的“三三零”林诚虽然不如黑洞那般强大无解，但是却也已经是具备了一部分黑洞的特性。
　　新融汇的这部功法，是林诚此刻一身所学最高的体现。

第103章高天赐【2/4求自动订阅】
　　能够在这里闯出一番名头的，都是各个世界之中绝对的强者。
　　在大世界之中，有无尽星海，本世界的土著，还有来自各个中千世界的强族在这里各自划分地盘，竞逐成为大世界最强种族，争霸天地。
　　世界内部更是划分层次，有着很多的界面。
　　人们根据世界大小，将所有观测到的世界分为了三个等级，分别是大世界，中世界和小世界。
　　中世界之中，可以孕育出很多强者，很多在大世界里叱咤风云的强者就是来自于中世界。
　　比如炎帝，武祖。
　　大千宇宙，由无数世界组成。
　　以此来保证圣地能够拥有着足够的进取心，不会因为太过安逸的环境而逐渐腐朽。
　　祖殿给了圣地压力，圣地自然是将这份压力转嫁给了统辖区域内的所有人。
　　万般皆下品，唯有强者高，这是圣地灌输给人们的价值观。
　　想要过上更好的生活，想要得到更高的地位，想要成为人上人，那就努力修炼变强，亦或者是展现自己无与伦比的潜力。
　　变强了或者有潜力并不代表你就高枕无忧了，你还需要继续不断进步，才能保住现在拥有的一切，否则等待你的将会是极为残酷的下场。
　　在这种情况之下，玄幻世界的人族从上到下都充斥着一种极为浓郁的竞争氛围之中。
　　因为有着祖殿存在，大家都遵循着一些底线，所以这竞争氛围带来了极多的好处，促使着整个人族保持着源源不绝的活力，虽然偶有出格者，但终究是利大于弊。
　　高天赐，就是这竞争环境之中的受益者。
　　他本只是太初圣地下辖的地天星东丽国的，一个普通地主家庭所生的庶子，若是按照正常情况，他不会有机会去习武，那是他作为嫡长子的哥哥的权利。
　　没有意外的话，高天赐会读书，然后学一些算术之内的技能，然后成为打理家族产业的一个管家型的角色，一辈子高不成低不就。
　　但是这种情况，在高天赐八岁那年被改变了。
　　他竟然是没有经过任何的引导和修炼，觉醒了纯阳圣体这种圣体级别的强大体质，瞬间将整个地天星的太阳精华抽空，引起了太初圣地驻守高手的注意。
　　高天赐被太147初圣地的高手第一时间纳入了保护之中，没有给高天赐那个善妒的嫡母下手的机会。
　　而后，经过检测以后，高天赐就被带到了太初圣地之中，确认了他的天赋以后，成为了太初圣地的圣子。
　　要知道，圣体可是万年难得一见的体质，有着成为大帝的资质。
　　太初圣地有着很多的圣子，理论上来说每一个圣子都有着继承太初圣主之位的可能，统领亿万人，高高在上，实力强大，寿命悠久。
　　但是想要成为圣主，却是有一个前提，那就是成为所有圣子之中的最强。
　　虽然换了一个环境，但是高天赐从小早慧，曾在家遭受了不少嫡母的白眼，让他深刻明白了什么叫弱肉强食，也让他明白了不能放过每一个机会的道理。
　　所以，高天赐一直都有着杀伐果断的决绝，亦是对自己有着极为严格的要求。
　　在这种情况下他也没有让太初圣地之中很多看好他的长辈失望，自从加入太初圣地以来，不但通过竞争打压下了很多圣子，自身修为也是节节攀升。。
　　圣地在人族疆域之中割据一方，每一个圣地的圣主都相当于是一方诸侯王，他们统管圣地所在辖区的一切生灵，占据这片区域之中一切资源。
　　当然，圣地的地位，并不是永世不变的。
　　为了保持人族的活力，使得强者能够源源不绝的诞生，人族祖殿进行了了圣地排名，每一百年组织进行一次遍及人族所有圣地的大比。
　　多年发展下来，亦是有着极深的底蕴，不仅仅有着足够的强者坐镇，亦是占据了极为广阔的地盘。
　　在大世界的人族里，最为强大的组织，是祖殿。
　　这里汇聚着整个人族最强大，最精锐的高手，可以说每一个人族都以加入祖殿为荣。
　　在祖殿之中，供奉着历代为人族发展做出过巨大贡献的先辈们的灵位，象征着人族自强不息，战天斗地的顽强精神，亦是象征着整个人族对外的最强话语权。
　　而在祖殿之下，则是各个圣地。
　　人族在大世界之中，算不上绝对的霸主，但也是称霸一方的强族。
　　而大世界，目前来说仅仅一个，就是林诚之前来到的玄幻世界，那里是宇宙的中心，其内有万族争霸，亦有强者无数，是所有天骄人杰绽放自身光芒的舞台。
　　圣地排名进步者，获得更多的地盘，以及来自祖殿各种各样的高级资源的奖励。
　　而圣地排名落后者，则是被割肉，其资源领地分给胜者。
　　不过此刻林诚所在的这个小世界，在小世界之中也要算是比较强大的了，有晋级成中世界的可能性。
　　一些小世界刚刚成型，内部空间极小，很可能尚未成长起来就被一阵虚空风暴给摧毁了。
　　林诚此刻所在的世界，毫无疑问是一个小世界。
　　一般这个等级的世界尽皆是由天圆地方的世界观构成，世界内部空间有限，蕴含的能量有限，所以能够孕育出的强者也极为有限。
　　每一个世界的诞生，都是一种天地之中的奇迹。
　　小世界更上一层的中世界，虽然依然是天圆地方的世界，但是其内空间极18为广阔，天精地气亦是比起小世界要浓郁不知道多少倍。

第104章世界炼化进行时【3/4求自动订阅】
　　只是站在世界之外，因为世界晶壁的阻挡，不能随意观察小世界内部。
　　此刻的高天赐，将自己携带的丹炉扩张开来，足有十万里大小，几乎将整个小世界笼罩在内。
　　此刻，一望无际的虚空之中。
　　更是有圣地之中的强者，看中高天赐的潜力，主动追随，成为了他的护道者。
　　高天赐在四个大道金丹修为的护道者保护之下屹立于虚空，护道者抵御着虚空之中不时刮过的虚空风暴，高天赐则是在倾尽全力炼化眼前的这个小世界。
　　小世界在外界看来，就像是一个巨大的圆球，外围被一层泛着混沌色光芒的世界晶壁包裹着，在世界晶壁内部就是那天圆地方的完整世界。
　　正因为高天赐的出色表现，不但在圣地之中地位节节攀升，得到了更多的资源。
　　“咦，炼化的速度在加快，哈哈哈，天助我也，估计两天之内就能炼化完成了〃〃。”
　　今天，是高天赐开始炼化世界的第二十一天。
　　突兀的，正在专心炼化世界的高天赐睁开眼，看着世界晶壁之上快速蔓延，几乎比起之前快了数倍的七彩琉璃火焰，眼中忍不住出现了一些兴奋之色。
　　旁边一直在施展真元，形成屏障抵挡着虚空风暴的四个护道者见此，亦是忍不住面露喜悦。
　　虽然之前追杀的那个小子用破界符进去了，但他修为太低，想来也翻不出什么花样来，但是就怕还有其他的意外发生。
　　此刻能够炼化顺利，未尝不是一件好事情。
　　“圣子果然是洪福齐天，先撞见一个有大气运的未来竞争对手，先下手为强，又因此遇到了这个小世界，没想到此刻炼化速度也能不断提升。”
　　护道者之一的李云清，一个身着黑色长袍，看起来气质潇洒的英俊中年男子笑着道。
　　“．」这不正说明圣子乃是天命所钟之人，等到炼化了这个世界，得到世界本源，不但能够铸造最为完美的大道金丹，日后成就洞天亦是易如反掌啊。”
　　另一个白胡子老头，亦是护道者之一的何明轩附和道。
　　一般遇到小世界，都会被各个种族的强者保护起来，当做一块不错的生存基地，日后用心培养未尝不能使得小世界进化成中世界，得到更多的好处。
　　像是高天赐这般直接把小世界炼化，是一种极为暴殄天物的事情。
　　只是他出身微末，有了现在才有未来，自然也就顾不得那么多了。
　　另外两个护道者，任岩和黄志杰没有说话，但是从他们的表情可以看出这两人这个时候的心情极为美丽。
　　毕竟高天赐和他们一荣俱荣，一(吗诺好)损俱损。
　　此刻炼化世界进行的顺利，可以预见高天赐实力接下来必将因此得到一个巨大的进步，这之后战胜其他圣子，成为真正的下一任太初圣主继承人也就不是空谈了。
　　到时候，他们身为护道者，距离自己得到想要的东西，也就更近了一步。
　　只是，高天赐和四个护道者美滋滋的时候，却是不知道。
　　在这个小世界内部，被他们完全漠视，当做不存在一般的林诚，正在趁着自己被小世界本身给强行弹出去之前，疯狂的压榨着小世界内部的游离能量。
　　高天赐炼化世界的速度不断提升，就是因为世界内部的力量在被疯狂压榨，所以世界晶壁上抵御炼化的力量在不断的减弱。。
　　这之后再加以熬练，直接利用小世界之主的身份，调动小世界本身的力量，把小世界内部的生灵连同整个世界炼化掉，就能成就一颗神药。
　　瞬间，就可以把高天赐的根基修为给弥补到一种完美的地步。
　　甚至，高天赐可以借此机会成就最为完美的大道金丹境界，为日后证道成帝甚至成仙打下坚实的基础。
　　这些火焰呈现七彩色泽，是七彩琉璃焰，在天地异火榜单之中排名第七十二，即便是用来炼化一个小世界，亦是可以派上很大的用场。
　　承载这七彩琉璃焰的丹炉也不是凡品，乃是极品灵器，是道器，帝器之下最强的存在，极为珍贵。
　　此刻，小世界的世界晶壁上，已经有一大半被七彩琉璃色泽包裹了。
　　只要等到整个世界晶壁被七彩琉璃色泽侵蚀，那么就代表着高天赐已经是将这个小世界炼化完成了。
　　到时候他就可以将自己的意识探入这个小世界内部，基本上就相当于成为了整个小世界之主。
　　在丹炉之中，燃烧着熊熊火焰。
　　无数的生灵，就生存在其内。
　　如此，也就不枉这么长久的辛苦了。
　　至于毁灭炼化一个世界造下的巨大杀业，只要他足够强，谁还能给他报应？
　　一般来说，护道者都是那种潜力已尽的高手，他们或是将自己更进一步的希望寄托在了守护的人身上，亦或是有着后人或者家族。
　　想要等自己死后，让守护的天才成长起来以后可以代替他们关照自己的家族后人一二。
　　所谓护道者，就是在保护的人尚未成长起来之前，拼尽一切守护他的安全，帮助他成长。
　　而等这个被保护的人成长起来以后，就可以给护道者带来丰厚的回报。
　　高天赐的四个护道者，其中一个对应第一种情况，而另外三个则是对应着第二个情况。
　　虽然护道者一般都没有了修为进步的潜力，但是他们因为修为不能在进步，将注意力放在了提升自己的战斗力方面，因此很多时候比起那些还处于上升期的年轻高手要更加强大。

第105章心态崩了【4/4求自动订阅】
　　代替原本微弱的世界意识，成为小世界的天道。
　　高天赐虽然兴奋，但是却并没有撇下基本的警惕性，周围四个护道者也是如此。
　　高天赐自然不可能将其太过于放在心上。
　　此刻，高天赐炼化世界极为顺利，小世界的世界晶壁之上，已经是完全染满了七彩琉璃色泽。
　　“就是现在，将精神意识烙印上去，这个小世界的主人就是我了。”在七彩琉璃色泽彻底弥补小世界世界晶壁上的970时候，高天赐猛然动念。
　　几乎倾尽了高天赐全部精神的一道念力，向着小世界烙印了上去。
　　时间，又往前走了两天。
　　巨大的痛疼，几乎钻心。
　　这一刻，高天赐表情都要扭曲了。
　　努力了这么多天，眼见就要成功，却出了意外，即便是修炼多年，有着百折不挠心境的高天赐，此刻心态也是有些爆炸了。
　　“怎么回事，怎么回事？宗门典籍记载，若是能炼化一个世界的世界晶壁，消灭其世界意识，就可以成为世界之主，怎么会出意外！！！”
　　高天赐忍不住怒吼，声音震荡的几个护道者都有些气血沸腾，也让周围不断吹拂而来的虚空风暴被震的消(bicg)散。
　　这个时候，四个护道者也发现了不对劲，面色大变。
　　“周围也没人来？即便是洞天境界的强者也不可能无声无息的穿过我们的结界抢了小世界的天道之位。”任岩不可思议的自语。
　　“难不成，是小世界内部有高手，抢了天道的位置？？？”黄志杰皱眉，说出了最后一个，也是最不可能的猜测。
　　虽然几人不能进入小世界，但是可以通过世界晶壁抵御炼化的力度大致判断出小世界内部的力量层次。
　　可以说，即便是想要成为神海高手，都难如登天。
　　更别说想要成为世界之主，最基本的条件，也得是神海三重，人体神藏开启起码九次以上的修为才行，不然精神意识烙印上去也不够格成为世界之主。
　　反而会被世界本体反馈回来的庞大信息，给冲击成白痴魂飞魄散。
　　到时候即便是身体还活着，元神没了也等于死掉了。
　　在这种情况下，高天赐无论如何都不相信，是小世界内部有人，夺了这世界之主的位置。
　　“除非，那个逃入小世界的林诚，在这短短二十多天时间之中，从一个后天二重成为了神海巅峰的高手！只是，这想想都不可能...吧。”
　　高天赐吃了一粒养神的丹药，缓解了脑海里不断传出的钻心疼痛，回答黄志杰的猜测。
　　只是，说到最后，他就像是咬到了舌头一般，停顿了一下才下意识的说出了最后一个字。
　　“哦，是吗？”
　　平淡的少年声音，在虚空之中回荡。
　　而后，就在高天赐扭曲，四个护道者吃惊的眼神之中，穿着一身白底绣着金边云纹衣袍的林诚，如同闲庭散步一般从那世界晶壁之中走出。
　　他面上挂着似笑非笑，看了一眼四个护道者，最后视线定格在了高天赐那张扭曲的面容上。
　　在林诚身上散发出来的强大气息，还有那世界晶壁上渐渐褪色，转而重新化作了混沌色泽的现象。
　　这一切的一切，都在表明着一个事实。
　　刚才，就是林诚，就是这个他从来不曾放在眼里，可以随意打杀的小小内门弟子，抢了他世界之主的位置，成为了这个小世界原生天道之后的第二任天道。
　　这一刻，高天赐的心态，彻底崩了。。
　　但是，他却并没有如同预想的那般成为了这个小世界的天道。
　　也没能借此把意识遍布小世界，把之前逃入小世界的那只虫子林诚顺手捏死。
　　那接触到世界晶壁的意识，就仿佛是撞到了一块铁板，反馈回来的感觉顿时让高天赐精神涣散，头疼欲裂，就仿佛是直接拿头狠狠的撞了墙一般。
　　他们以结界，将高天赐和整个小世界守护的密不透风，防止周围有可能存在的窥视这里的敌人。
　　在烙印即将接触到世界晶壁的一瞬间，没有任何意外发生，即便是一向警惕极高的高天赐，面上都忍不住露出了微笑之色，等待着成为世界之主那一刻。
　　想要体验一下，那是一种如何与众不同的感觉。
　　“啊！”
　　一声惨叫声响起，高天赐的精神意识凝聚而成的烙印实实在在的接触到了世界晶壁。
　　越是关键的时刻，就越需要谨慎。
　　现在小世界晶壁上面天然形成的微弱世界意识已经被彻底炼化，这个小世界成为了一个无主的世界，谁将意识烙印上去就可以成为小世界的主人。
　　不信邪的高天赐又拿意识去接触了好几次世界晶壁，感受都没有任何的变化。
　　他没能成为世界之主，反而每一次意识接触到世界晶壁都像是一个普通的凡人，拿血肉之躯的头去撞铜墙铁壁一般。
　　“快了，快了，马上这个小世界就归我了，哈哈哈。”高天赐面上浮现出兴奋之色，早已经忘记了那个逃进了小世界之中的林诚。
　　也不奇怪，对于高天赐来说，林诚不过是个小人物而已。
　　这代表着，高天赐对这个小世界的炼化，已经进入了尾声。
　　拿出一颗元灵丹服下，补充大量消耗的精气神，高天赐再接再厉加大了炼化小世界的力度。
　　一个是高高在上的太初圣子，未来前途无量，一个只是小小的内门弟子，死了也绝对不会有人关注的那种。
　　两者身份，天壤之别。

第106章对战大道金丹【求自动订阅】
　　“哈哈哈，待我炼化了这小世界，便回归圣地，到时候几位都重重有赏。”高天赐大笑了起来，再次凝聚精神烙印，向着那小世界晶壁狠狠的冲了过去。
　　在他想来，这一次必然是水到渠成。
　　“不愧是圣子，深知狮子搏兔尚尽全力的道理，开始的时候故意表现的失去理智，趁着那林诚分神的时候，却以九火炎龙给予其致命一击。”
　　高天赐面容惊恐，想到之前林诚不过是弱小的蝼蚁，如今却可以与他实力相当，甚至更强，让他本能的感觉到了危机。
　　几个护道者对视一眼，之前他们已经准备出手了，可是没等他们动手，这可怕的九火炎龙已经祭出，也让他们深刻的明白了高天赐的恐怖。
　　“九火炎龙之术，乃是圣主传授给我的保命秘术，死在此术之下，也算是值得炫耀了，可怜啊，林诚你还是没有认清楚咱们之间的差距，以为在小世界之中得到了一些奇遇就可以与我抗衡？”看着林诚的身体被火焰吞噬，高天赐讽刺的笑了起来。
　　“你……你这个蝼蚁一般的东西，怎么可能在这么短的时间内成为这个小世界的主人！说，你究竟用了什么手段！”
　　“圣子小心！”几个护道者大惊失色，在高天赐还没有反应过来的时候，护道者李云清已经来到他面前，手掌一推，柔和的掌风释放出来，把他推到了远处. ........
　　而这个时候，其他三名护道者却已经和林诚对上。
　　“林诚，想不到短短的时间里，你竟然有了这样的成就，可惜，纵然你天资卓越，也难以跨越境界之间的巨大鸿沟，今天我就让你见识一下什么是大道金丹的实力！”
　　何明轩声音冷漠，说话之间，在他的手掌上，便浮现出一缕缕纯粹的黑色的光芒，黑暗，却是光芒，两种完全不同的能量交织，却给人一种和谐的感觉。
　　只是转瞬之间，这黑色的能量，就凝结成了一朵漆黑的曼陀罗花！紧接着，曼陀罗花形成了一尊黑色的水晶坛。
　　“黑暗曼荼罗胎藏大结界！”
　　何明轩一声低喝，斗转星移之间，林诚只感觉自己的身体被一股巨大的能量吸扯，周围的光明瞬间消失，取而代之的是无边无际的黑暗，仿佛没有尽头。
　　“黑暗曼荼罗胎藏大结界，这不是玄天馆的绝世神通，怎么会被何明轩得到！”林诚惊讶，想起了曾看过的典籍。
　　纵然是心境古井无波，此刻也翻起了一丝涟漪。
　　黑暗曼荼罗胎藏大结界，可是与佛教的光明曼荼罗胎藏大结界齐名4.0的封印之术，可以禁锢诸天一切种种，落入其中，几乎必死无疑！
　　“九火炎龙，化为纯阳，炼化无边黑暗，光芒普照！”林诚手指一点，被自己收服的九火炎龙便浮现出来，彼此交织缠绕在一起，最终化作一轮‘大日’，释放出无量光芒！
　　在这光芒之下，黑暗便开始退却，这就是所谓的道高一尺，魔高一丈，一尺高的道，就可以镇压一丈高的魔，只需要一根蜡烛，就可以驱除方圆数十米的黑暗！
　　就在何明轩出手的时候，任岩，黄志杰这两个大道金丹的高手同样开始出手，他们可不会在此和林诚之间的境界差距，从林诚之前的表现来看，就已经值得他们全力出手了。。
　　只见不远处的高天赐，此刻早就已经狼狈不堪，双目猩红，披头散发，七窍之中都渗出了殷红的血液。
　　却是在烙印精神意志的时候，遇到了林诚的反噬，使得他精神力量大幅度受损。
　　“林诚……你怎敢……”高天赐反应过来，看着林诚的身影，发出一声歇斯底里的怒吼。
　　然而，就在这时，周围一直燃烧的九火炎龙突然震荡起来，火海翻腾，九条火焰之龙仿佛看到了什么可怕的东西，一个个疯狂的逃窜。
　　“想逃吗？”一道冷漠的声音悄然响彻，在几个护道者惊恐的眼神之中，一只洁白如玉的手掌从火焰之中探出。
　　这手掌并没有蕴含特别强大的力量，可是却仿佛可以掌握一切，瞬息之间，便穿越了空间阻隔，将九条火龙悉数擒拿！
　　“九火炎龙……不过如此，若不是为了收服这七彩琉璃焰，我又岂会浪费这么多时间？”话音落下，那九条火龙仿佛遇到了克星一般，居然变得无比温顺，翻腾之间，竟化作了一件七彩琉璃长袍，披在了一个少年的身上。
　　“不好！”看到这个少年的时候，那几个护道者立刻脸色一变，然而还不等他们有什么动作，一声惊天动地的惨叫便在这小世界的之外回荡起来。
　　“噗！”
　　“圣子果然好手段，我等佩服。”几个护道者连忙拍马屁，解决了林诚，这小世界就又变成了无主之物，以高天赐的手段，只需要将其炼化，便大道可期！
　　刷！
　　不等他说完，一道七彩身影已经冲杀过来，人未至，炙热的温度就仿佛已经快要将整片天地点燃。
　　“天火无量，焚化大千，天火流星！”
　　然而，下一刻，那原“九九七”本面目狰狞的高天赐，竟然仿佛变了一个人一般，趁着林诚说话的时候，手指一点，那笼罩在小世界之外的丹炉立刻喷薄出一道道七彩的火焰，化作九条七彩琉璃火龙，对着林诚咆哮而去。
　　林诚嘴角挑起一抹冷笑，淡淡的道：“想不到你这个圣子的心态不过如此，遇到一点挫折就承受不住，变得色厉内荏，与那些市井流氓有何区别？”
　　看着眼前惊恐万分的高天赐，林诚的心中毫无波澜，曾几何时，那个高高在上的圣子，也有这怒火中烧的一面，实在是有趣的很。
　　这是高天赐掌握的秘术，可以凝炼火焰，在短时间之内赋予火焰以生命，凝聚出焚化万物的九火炎龙！
　　这秘术极其可怕，催动起来消耗也非常大，是以就算是之前炼化小世界的时候，高天赐也舍不得动用，可是现在，他却毫无保留的出手，只为了灭杀林诚。

第107章天人五衰【求自动订阅】
　　然而，在这恐怖攻击的中心，三个大道金丹共同出手对抗的敌人，林诚却面容平静，即便是周围的虚空扭曲，九火炎龙快要灭亡，也无法让他动容半分。
　　“这……就是大道金丹强者的实力？”林诚低语，嘴角挑起一丝淡淡的笑容：“既然如此，就让你见识一下我最新创出的神通！”
　　三大高手，任何一个都是大道金丹境界的存在，随意一人，便可以动辄毁天灭地，三人同时出手，彼此配合，施展绝学攻杀一人，更是前所未有。
　　就在这个时候，九条黑龙同时张口，吐出一道道阴风，将周围的一切尽数湮灭！
　　在小世界之外，因为这三大高手出手，几乎要将小世界的晶壁都彻底撕裂，周围的陨石更是接连爆碎，宛若璀璨的流星一般，极速坠落！
　　在黑暗曼荼罗胎藏大结界之中，即便是有九火炎龙支撑，此刻林诚的身体也有些扭曲。
　　任岩向前一步，抬起右手，立刻便是狂风大作，周围的空间瞬间破碎，这狂风呈现出一种漆黑之色，呼啸之间，化作九条黑龙，伴随着黑龙的咆哮，黑风弥漫天际之间。
　　随后，林诚身影一转，七彩琉璃长剑激射而出，却是化作七彩长虹，将不远处的黄志杰钉杀在半空中。
　　只是片刻，三大高手已经有两人身陨。
　　任岩就已肝胆俱裂，万万没想到，一个在他们看来宛若蝼蚁一般的小人物，竟然爆发出这么恐怖的力量，完全超出了他的认知。
　　就在任岩准备拼死一搏的时候，远处一柄长矛破空，杀到了林诚面前，却是之前护送高天赐离开的李云清已经赶了回来！
　　这种手段自然伤害不到林诚分毫，在杀了何明轩与黄志杰之后，林诚身上的气息已经沸腾，整个人与小世界的联系更加紧密，在这小世界的外面，任何攻击都等同于是对世界的攻击。
　　虽然大道金丹强者可以毁灭一个小世界，但那是建立在小世界本身意识懵懂，没有太多反抗能力的前提下，如果一个小世界的力量被一个修士掌握，那么发挥出来的力量将大不相963同！
　　一矛袭来，还没等靠近林诚，就已经被一层一层的空间规则缠绕住，下一刻，七彩琉璃焰燃烧，将长矛化为尘埃。
　　李云清面容凝重的注视着林诚，与任岩并肩而立，冷笑一声，道：“真是人不可貌相，早知如此，当初就应该直接动手把你扼杀，而不是留下你作为圣子的磨刀石。”
　　林诚闻言，不由得摇头，道：“大言不惭，当初你们四人没有出手？如果我没有记错的话，似乎是你们几个同时出手，也没有把我杀死，说起来，我能够有今天的成就，也有你们的一份功劳。”
　　听到林诚的讥讽，李云清脸色一变，根本不多说废话，手掌一抬，以他的手掌为中心，周围的光芒瞬间汇聚了过来，化作了一点刺眼的极光！
　　“宇宙之始，光明之初，接我一式太初灭神掌！”
　　太初灭神掌，又与其他神通不同，乃是太初圣地的绝世神通之一，一经施展，化天地宇宙光芒与一掌之间，有毁天灭地，焚山煮海的无上伟力，如果不是李云清曾经为圣地立下大功，也无法得到这一绝世神通。。
　　“天人五衰！”林诚嘴里淡淡的吐出来四个字，还没等三大高手反应过来，他们就感觉自己身上的气息竟然开始下降，不仅如此，他们的身躯也开始污浊，意志变得浑浑噩噩，仿佛是大限将至一般。
　　几人惊悚万分，连忙运转法力，阻止这种变化，可是这种力量，又岂是他们能够阻挡的？
　　无论是天地同寿，还是天人五衰，都是林诚借助小世界的力量施展，乃是世界之力，普通的金丹强者纵然是再怎么厉害，也无法和一个世界的力量抗衡。
　　事实上，如果不是在最后时刻，林诚代替了小世界的意志，成为了小世界的主人，使得他的精神意志瞬间升华，随后又面临三大金丹高手的围攻，领悟到了一些没有接触过的东西，他也无法创出这一式神通！
　　“此术名曰……天地同寿！”
　　就在九火炎龙破碎的瞬间，林诚一抬手，将九火炎龙抓住，化作一枚火种，融入丹田之中，随后整个黑暗曼荼罗胎藏大结界都仿佛被一种无形的力量碾压，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　下一刻，轰然破碎！
　　在结界破碎的瞬间，林诚迈步而出，任由九条黑龙喷吐灭生寒风，在他的身体周围，却仿佛有一种无形的屏障守护，使得灭生寒风无法接近他分毫。
　　神通二字，乃是无上手段的代名词，所谓神通广大，并非所有手段都可以称作神通。
　　那呼风之术恐怖异常，即便是九火炎龙，也险些被吹拂的熄灭，更不用说戮神式，几乎要将周围的空间都彻底粉碎。
　　就在几人疲于应对天人五衰力量的时候，林诚已经再次出手。
　　一剑，七彩琉璃焰化作无坚不摧的神兵，洞穿了何明轩的胸膛，这位大道金丹境界的强者，掌握了绝世封印之术的高手，顿时由内而外被焚化成灰烬，彻底陨落。
　　而这九条黑龙却是不同，化作的阴风几乎可以吹熄人的灵魂，似乎是传说之中的灭生寒风！
　　此术恐怖，却是任岩机缘巧合之中得到，名曰：“呼风！”
　　这阴风恐怖非常，全部涌入了黑暗曼荼罗胎藏大结界之中，立刻结界里的环境发生了天翻地覆的改变。
　　原本黑暗曼荼罗胎藏大结界，虽然是无上封印之术，但是攻击力却不强，只能够困住林诚，很难灭杀。
　　在任岩出手之后，黄志杰同样出手，与其他两人不同，他选择的是无匹的攻伐神通，整个人化作战神，双手仿若神刀魔剑一般，无坚不摧，居18然隔着黑暗曼荼罗胎藏大结界，对着林诚强势出手，刀光剑影划破虚空，仿佛要将天际撕裂。
　　这却是另外一个大圣地之中的绝学：“戮神式！”

第108章再获神通
　　“这一下，他总应该死了吧？”任岩与李云清盯着爆炸的中心，总算是松了一口气，因为在爆炸的中心处一无所有，显然林诚应该已经被炸成了灰烬。
　　“呼风唤雨之术，配合太初神掌，除非那林诚是大帝转世，否则如何能够抵挡？”任岩向前飞去，似乎是要确定林诚已经彻底死亡。
　　“唤雨之术，雨之湮灭！”
　　太初之光！
　　在这些血雨之中，林诚感受到一种极其可怕的能量，每一滴雨水，几乎都相当于一名神海巅峰修士的全部能量！
　　随着任岩的动作，那些雨滴之中的能量变得十分不稳定，下一刻竟然轰然爆碎！
　　在太初神掌落下之时，方圆数十万丈范围之内的一切气息都消失的无影无踪，只剩下这天地间第一抹光！
　　“我如果告诉你高天赐的下落，你能不能饶我一命！”李云清看着林诚，已经失去了继续战斗下去的勇气，只是渴求能够活下去。
　　林诚看了李云清一样，淡淡道：“如果你能说出来高天赐的下落，我以道心立誓，可以饶你一命。”
　　“好，高天赐现在已经……”李云清连忙开口，似乎是害怕林诚反悔，可是还没等他说出来，一柄长剑已经划过了他的咽喉，一颗大好的头颅飞起，随后鲜血从胸腔之中喷涌而出。
　　李云清至死都没有想明白，为什么之前说的好好的，林诚却突然对自己出手，难道他不想知道高天赐的下落了不成？
　　算到了，自然不用他说。
　　环顾四周，之前还气势汹汹的四大高手，此刻已然变成了尸体，惨死当场，其中的玄妙，又有几人能说的清楚？
　　“这就是弱肉强食的世界，只有实力，才是活下去的根本！”林诚一直都清楚实力的重要，此刻也不浪费时间，将四大高手的大道金丹全部取出，又拿到了他们的储物戒指。
　　这是一种用特殊材料制造而成的储物工具，看起来只是一枚戒指，里面的空间却有十几立方米！
　　这种东西林诚自然知道，只是因为他在太初圣地的地位，所以一直没有机会得到，此刻见到这四枚戒指，也是心中欣喜。
　　运用自己的力量，将戒指强行打开，随后烙印上自己的烙印，这四枚戒指就算是彻底易主了！
　　本来，大道金丹高手的戒指，别人就算是抢去了也无用，除非是实力比他们更强，否则想要打开，简直就是痴人说梦。
　　可是如今这四个高手已经死了，戒指里面只是残留的一点意识，又哪里抵挡的住林诚的力量？
　　打开四人的戒指，各种天材地宝修行灵石林诚都没有理会，而是将目光聚集在了四块玉简之上。
　　这是玄关世界特有的功法玉简，一般修士都会将自己的功法刻录在玉简之上，留给自己的传人。
　　从小世界之中出来，林(李赵好)诚的实力虽然仍然在飞快的增长，可是功法却已经渐渐有些跟不上他的步伐，这也是没办法的事情。
　　小世界之中的武学功法，或许已经是小世界的巅峰，但是对于那些传承了无数岁月的圣地来说，却根本不值得一提。
　　诸圣地的底蕴，绝对是超乎任何人想象的，即便是太初神掌、呼风、戮神式、黑暗曼荼罗胎藏大结界这样的神通，在圣地之中也并不算核心手段。
　　“．」原来这就是呼风之术，大道至简，此风竟可以吹熄万灵之火！”林诚眼前一亮，有了新的明悟。
　　他本就天赋过人，而且集百家之长融于一身，这呼风之术虽然玄妙，却也可以掌握。
　　除了呼风之外，在玉简之中还记录这唤雨之术，以及一式恐怕就连任岩都没有练成的‘撒豆成兵’！。
　　可惜，他们却不知道，林诚对于空间规则的掌握，早就已经炉火纯青，再加上此处是林诚的主场，可以随意动用小世界的力量，自然可以瞬间挪移到其他地方，是以之前那看起来恐怖的攻击，根本连林诚一根头发都没有伤到。
　　“就剩下你一个人了，告诉我高天赐离开的方向，我可以给你个痛快，如果你冥顽不灵，别怪我抽魂炼魄，让你受尽煎熬〃ˇ。”林诚淡然的注视着李云清，嘴里说出这样的话语。
　　这种场面看起来或许有些可笑，毕竟两人的修行境界差距实在是太大，可是当事人却不这么想，那李云清在林诚出现的时候，额头已经满是豆大的汗珠在流淌。
　　一柄七彩琉璃长剑，不知道从什么地方刺了过来，根本躲都来不及躲，任岩的胸膛就已经被长剑洞穿。
　　可怜这位大道金丹境界的强者，最后却死的不明不白。
　　在任岩死后，一道身影从虚空之中走了出来，脸上的表情无喜无悲，平静的注视着不远处的李青云。
　　这个人不是林诚还能是谁？
　　原来，那太初神掌的确是厉害，不禁可以禁锢空间，还可以化太初神光之力，焚化所有一切存在。
　　就在这个时候，任岩突然全身汗毛都竖了起来，就好像是受到惊讶的猫一般，身子快速后退，可是已经来不及了。
　　想一想，成千上万相当于神海境界强者全力一击的力量，汇聚到林诚一个人身上，这是何等可怕的场景？
　　他虽然强大，但是对于未知仍旧感觉到恐惧，所谓未知的敌人才是最恐怖的。
　　而从战斗开始到现在，他对于林诚的认识，依旧停留在表面，就连林诚的底牌都没有摸清楚，面对这样的对手，又怎么能让他不恐惧？
　　在这只手掌出现的瞬间，周围的空间都仿佛凝固了一般。
　　打个比方，之前周围的空间还是流动的河水，这一刻就已经冻结成冰块，之前还可以随意一动，现在却寸步难行！
　　光芒变幻，化作一只巨大的手掌，似乎可以掌握苍穹众生。
　　这只手掌结实而厚重，充满了细腻的纹路，仔细看起来，却是一条条大道痕迹！
　　一旁的任岩也再次出手，只见他双手印诀不断幻化，在一个瞬间就闪烁出数千到虚影，随后一指问苍天，低喝一声：“呼风！唤雨！”
　　呼风之术再现，九条狰狞的黑龙喷吐灭生寒风，将林诚的身体团团围住，与此同时，苍穹之上，竟然落下一滴滴殷红的血雨！

第109章新功法【求自动订阅】
　　世间千千万万种变化，惟有人体最为玄妙，而这种种神藏，则是玄之又玄！
　　林诚有一种预感，如果自己能够将诸多神藏，真正开发到一个极致，那或许就是一个全新的世界，以那样的神海巅峰修为突破金丹，恐怕瞬间就会成为亘古以来第一金丹强者！
　　新融合的功法，在瞬间林诚就已经融会贯通，并且很快修行到了极高的境界，在修行成功的同时，林诚身上的气息也开始提升起来。
　　除此之外，那戮神式、太初神掌，同样也有非凡之处。
　　虽然没有突破到大道金丹的境界，但却可以称得上是古往今来最强神海！
　　如果不是林诚还想继续稳固境界，不急于提升，恐怕立刻就可以成就金丹！
　　呼风唤雨撒豆成兵，这三式神通彼此配合，力量衔接，同时施展出来，恐怕就算是大道金丹强者也无法抵挡！
　　将风雷能量禁锢之后，他看也不看，直接就开始炼化，只是不到半个时辰，就已经炼化完毕，使得自己的力量达到巅峰！
　　“终于……是时候该离开了。”林诚沉吟一声，目光看着无尽的虚空之中，在那里，似乎有一道身影正在疯狂逃窜，狼狈不堪。
　　以林诚的手段，掌握天机变化，只要高天赐没有真正回归太初圣地，他的一切行踪就都可以推算出来，所以之前林诚才毫不犹豫的杀了李云清，并不担心会因此让高天赐逃脱。
　　看着面前的小世界，林诚脑海之中回忆起来了各种场景，虽然自己已经将事情安排妥当，可是终究还是有些不放心。
　　想了想，他咬破手指，一滴混沌色的血液从他的指尖流淌出来，被他一甩，便融入到了小世界的晶壁之中，顿时，整个小世界都似乎产生了一种完全不同的变化。
　　“以我神海巅峰的血液，融合在小世界晶壁之中，一道小世界出了问题，这滴血液便会结合世界规则，形成一个神明，拥有我十分之一的力量，应该足可以解决任何问题。”林诚自语，随后转身离去，不做任何留恋。
　　他本就不是优柔寡断之人，在他的心中，惟有修行、大道才是真正的追求，其他的儿女情长，不过是枯燥修行的调味剂，可以动情，但是却不能因此而影响自己的修行，这就是一个强者的心态！
　　就在林诚转身离去的瞬间，小世界震动，似乎是传出了一种悲伤的情绪，在小世界之中无论是光明顶诸女，亦或者是邀月怜星、巫行云等等所有人，都目光紧紧的盯着苍穹之上，她们可以感觉到，在那看不见的天际之上，一道身影正渐行渐远……
　　不知何时，怜星的眼中流淌出泪水，向着一旁的邀月低声啜泣：“姐姐，他……还会回来吗？”
　　这一刻，怜星内心脆弱的一面彻底暴露出来，哭泣的就像是一个被亲人遗弃的孩子。。
　　然而，林诚只是平静的注视着这狂暴的宇宙能量，下一刻，做了一个让人瞠目结舌的动作！
　　他竟然直接张口，一口将咆哮的风雷能量尽数吞噬到自己的身体之中。
　　一时之间，在他的身上开始闪烁璀璨雷光，狂风在他的身体周围嘶吼，似乎是要把他撕成碎片！
　　所谓是‘一粒金丹吞入腹中，始知我命由我不由天！’
　　大道金丹境界，就有了逆天改命的资格！
　　一切妥当，这个时候，林诚也终于睁开了紧闭的双眼。
　　一瞬间，雷霆滚滚，狂风怒吼，周围的空间爆发出了可怕的能量！
　　这雷霆，并不是普通的雷电，而是空间神雷！这狂风也并非是普通的风暴，乃是九天罡风，纵然是大道金丹境界的修士，面对这两种极端恐怖的能量，都要小心翼翼，稍有不慎就有可能会被彻底撕裂身躯，湮灭神魂，灰飞烟灭！
　　而到了金丹境界，一切就又都不同。
　　林诚自然不会满足于现状，虽然他的元气神藏、精血神藏、智慧神藏都已经开启到了极致，可是那只是对于其他人的极致，林诚总是感觉，这些(bied)神藏似乎还有什么隐秘的地方自己未能触及。
　　“天地能量为我所用，你们胆敢不从？”林诚冷漠的声音在狂风之中响彻，一点光暗流转，化作一个古朴的祭坛模样，竟然将周围的狂风和雷霆都给封印禁锢，看起来仿佛是琥珀之中的昆虫一般。
　　这种手段，当真是神乎其技，天地宇宙之中最为狂暴的能量，竟然可以直接定格封印，一方面是因为林诚修炼了玄宇宙，又掌握了太初神掌、黑暗曼荼罗胎藏大结界这三种有关空间的手段，同时也是因为他的实力最后强大！
　　此刻的林诚，在虚空之中盘膝而坐，各种功法、神通在他内心流淌，不断推演组合，旋转变化，只是半天时间，他就已经将各种神通修行结束，并且更上一层楼，推陈出新，在原有的基础上，有了新的领悟！
　　光明与黑暗，那么我就可以以太初神掌和黑暗曼荼罗胎藏大结界为封印之术，以戮神式为攻伐手段，以呼风唤雨撒豆成兵为群战之术，融入《根源智经》之后，这部林诚之前就已经创出的功法，此刻发生了天翻地覆的变化，甚至直追一些圣地之中的中高260级功法！
　　戮神式攻伐无双，可以斩破诸天一切阻挡在自己面前的敌人，理论上说，只要力量足够强大，戮神式的威力可以无限提升！
　　而太初神掌与黑暗曼荼罗胎藏大结界，却是光暗的极致演化，两者一明一暗，彼此配合，甚至可以爆发出来更加恐怖的力量！
　　而这，都是林诚结合各种知识自己所创，如果让其他人知道，林诚创出一部功法竟是这般容易，一定会歇斯底里，埋怨上天不公！
　　天可怜见，哪怕是对于一些活了数十万年的老古董来说，开创一部新的功法，都需要殚精竭虑，消耗无尽的底蕴和时间，又需要无穷的岁月来完善，哪里像林诚这样，开创一部功法，就如同吃饭喝水一般简单？

第110章星河世界【求自动订阅】
　　“高天赐，你还想要往哪里逃？”林诚的声音响彻，虽然真空中声音无法传递，但是神念意识却不受影响，所以林诚的声音准确无误的传到了高天赐的脑海之中，使得远处不断奔逃的高天赐身体一震，目光之中充满了惊恐。
　　在不久之前，他身上四大护道者的魂牌都已经破碎，这意味着四大护道者已经惨死，而杀死他们的人，只可能是林诚！
　　林诚却不为所动，只是随意一抬手，在他面前的空间就好像是凝固了一般，将所有的一切都禁锢了起来，下一刻彻底湮灭。
　　听到邀月的回答，怜星这才破涕为笑，可是邀月的心中同样有疑问：“你……还会回来吗？”
　　他看向远处，心中默默推算，就发现高天赐不知为何，竟然冲向了这一小片星河世界。
　　“原来如此……这一小片星河世界，竟然与太初圣地有联系，其中有传送阵，可以直达太初圣地，难怪你会这样不顾一切横冲直撞过来。”林诚嘴角挑起一抹冷笑。
　　“会的，他一定回回来的！”邀月回答道，语气坚定，毋庸置疑！
　　0 ...
　　“圣子又如何？你应该明白太初圣地的规矩，乃是强者为尊，你如果技不如人被我杀死，我就可以取代你的地位，成为太初圣地新一代圣子。”林诚自然不会被高天赐色厉内荏的话语吓到，平静的回答了一声。
　　“你……你……”高天赐气结，却不知道应该说什么，他内心清楚，林诚说的没有一点错误，在太初圣地那样的地方，没有不变的圣子，只有永恒的强者。
　　也就是说，只要你实力足够，就可以成为圣子，这也是保持圣地天才不断涌现的重要原因。
　　林诚冷眼漠视高天赐，脚下的星舰却再次提速，向着高天赐飞快追去。
　　这一片星河世界虽然不大，却也超越了之前的小世界，毕竟两者不可同日而语，不是同一个档次，就好像一个大国随意一个城市，也比那些弹丸小国更加繁华。
　　到了这里之后，林诚可以清楚感觉到空间之中逸散出的浓郁灵气，在不断洗涤他的身体，使得他实力不断加强。
　　高天赐此刻早就疯狂，惊恐失色，不断的抓出灵石扔进星舰之中，可惜，那星舰已经达到了负荷的极限，几乎快要彻底破碎，又怎么逃的了？。
　　一想到之前林诚的种种做法，高天赐心中仇恨的火焰便开始燃烧，他不顾代价，大把大把的灵石扔进星舰之中，整个星舰都发出了咔嚓咔嚓的声音，似乎是在这种超负荷运转之下，有些承受不住，快要解体。
　　· ········求鲜花· ········
　　处在爆炸中心的林诚，此刻却没有丝毫变化，只是运转一丝法力护住星舰，依旧以正常的速度追了过去，看着不远处的高天赐，忍不住摇摇头。
　　一回头，高天赐已经隐隐可以看到林诚追过来的星舰，不由得面目狰狞起来，手掌一挥，一块玉符飞起，落到了附近一颗方圆数百公里的行星上！
　　“林诚，既然你不识好歹，非我逼迫于我，那就不要怪我心狠手辣！”高天赐恶狠狠的回应，下一刻他的星舰极速离开，伴随着他的离去，高天赐的声音却在原地响彻：“爆！”
　　只是简简单单的一个字，却仿佛引起了一场可怕的能量风暴，玉符所在的那颗行星上，能量开始变得混乱不堪，一道道狰狞的裂缝浮现出来，滚烫的岩浆喷涌，炙烤着大地，轰隆一声，一颗行星彻底爆碎，璀璨的能量弥漫，滚滚精气缭绕在虚空之中，化作了一道道火光，将林诚的星舰彻底吞噬。
　　高天赐根本没有看这一次攻击有没有建功，只是疯狂的逃窜，林诚已经把他吓破胆了，那引星符虽然可怕，但是对于大道金丹强者来说，也不过尔尔，更何况林诚是可杀大道金丹的存在？
　　高天赐不求可以斩杀林诚，甚至不求可以重伤林诚，只求可以阻挡林诚的脚步分毫，自己就可以进入这一片星河世界的核心‘仙羽星’，只要到了那里，自己就可以通过传送阵回到太初圣地之中。
　　到了这个时候，高天赐已经没有勇气和林诚作对，他只想要逃跑，只要回到太初圣地，他就还有希望！
　　随手将几块灵石扔进星舰之中，原本平稳前进的星舰，顿时开始加速，呼啸之中，周围的陨石都被震荡成碎片。
　　人生的际遇谁又能说的清楚？之前的高天赐高高在上，是太初圣地的圣子，而自己只是一个一文不名的小人物，不曾想只是短短的时间过去，原本猎人与猎物的角色就发生了改变。
　　高天赐不经意间一回头，就看到完好无损的林诚从爆炸的星辰尘埃之中冲了出来，不由得肝胆俱裂，大声怒喝：“林诚，你莫非是想要以下犯上不成？我乃是太初圣地的圣子，你敢对我动手，这是十恶不赦的罪名！”
　　被众人心心念念的林诚，此刻却在虚空之中极速穿梭，他的脚下是一艘星舰，以灵石为燃料，穿梭虚空极为便利，却是他杀死了那四个大道金丹修士之后得到的战~利品。
　　林诚驾驶着星舰，向着高天赐离开的方向追赶过去，尽管对方在疯狂逃窜，手中或许也有类似于星舰的东西，但是林诚却不慌不忙，一切尽在掌握之中，这就是洞察天机的力量。
　　邀月清楚，这一片世界实在是太小了，林诚就犹如神龙，而这一片世界只是小小的池塘，或许神龙幼小的时候还可以在这池塘之中生活，可是终归有一天要离去。
　　就算是当初这个小世界没有排斥林诚，当修行到一定的境界之后，林诚自己也会主动离开。
　　突然，就在林诚驾驶星舰穿梭一处星空的时候，在那星空深处，猛然间爆发出来一种恐怖的波动，璀璨的光芒冲天而起，将这一片星河照耀的格外明亮，仿佛有永恒的大日炸裂_一般！
　　种种宇宙辐射、爆炸残存的碎片等，都向着林诚的星舰飞了过来。

第111章太初令【1/4求自动订阅】
　　只是没想到，这星河世界的主人，竟然是一个大道金丹境界的少女，一身气息释放出来，甚至比之前的四大金丹高手联合起来还要恐怖！
　　“多谢仙子出手相助，远处那人，便是一路追杀我之人，还望仙子能够施展神通，阻挡对方片刻，只要我能够回归太初圣地，仙子当记首功，到时我可将进入太初经阁的一次机会让与仙子。”
　　“诸位，我乃是太初圣地高天赐，今日被奸贼暗算重伤，不幸流亡至此，但求诸位施以援手，待到高某回归圣地之后，必然重礼相谢！”看着周围围绕过来的诸多强者，高天赐才算是有了一些底气，整个人的气息开始平静下来。
　　顿时那令牌绽放出一道道的紫色光芒，绚烂而夺目，足足有数千万条，将整个星河世界都照耀的紫光通透。
　　“原来是圣子殿下，殿下请放心，既然你来了这里，就是我们的客人，无论是谁，都不可能伤害到你。”人群之中，一个身穿黄金战甲的少女走了出来，正是那梵仙！
　　“大道金丹境界的强者！”看到少女的时候，林诚也略微愣了一下。
　　眼看着林诚已经追到自己身后，高天赐眼中闪烁着狠厉的光芒，手腕一翻，一块紫金色的令牌被他抓在手里，随后一拍胸口，一口鲜血喷了出来，正好落在令牌上。
　　“这是……梵仙子的踏天十三步！传闻之中，梵仙曾经施展踏天十三步，一连崩碎了七位金丹高手的身体，从此声名大噪，这才成为了仙羽星的主人，没想到今天我们竟然有缘再看到这一可怕的步法！”
　　众人惊骇不已，远处围观的众人早就目瞪口呆，看着不断崩裂的虚空，只感觉仿佛是有无上战仙临尘，要以无3.9边战力踏破这十三重天际！
　　“以梵仙的实力，踏天十三步一经施展，那个少年必然无法抵挡，注定要被踏成尘埃。”有人摇头叹息，似乎是在为林诚不值。
　　众人却没有发现，在人群之中，原本被众人团团围住的高天赐，不知道什么时候已经离开，悄悄前往了仙羽星。
　　在梵仙面前，面对那崩裂虚空的踏天十三步，林诚却没有丝毫变化，长身而起，脚踏虚空，林诚右手轻轻一点，便正好在梵仙踏步的同时，点在了梵仙的玉足之上。
　　这一下，正是梵仙力量达到顶点的时候，但同样也是她力量最弱的时候，属于力量更迭的时候，被林诚这一下阻挡，梵仙顿时身形不稳，几乎要跌倒。。
　　梵仙的意思他又何尝不明白？梵仙显然是已经看出了自己的实力，不愿意与自己争斗，又不想自己去追杀高天赐，所以干脆请自己去什么仙羽星做客，到时候高天赐必然可以安然无恙的回到太初圣地. ........
　　三天时间，恐怕三天之后，就是太初圣地的强者杀过来了。
　　“你既然冥顽不灵，那就不要怪我动手了！”梵仙见林诚一个小小的神海境界修士，竟然敢拒绝自己，自然是怒火中烧，二话不说直接出手。
　　梵仙闻言略有些惊讶，太初经阁的名头，在整个玄幻世界，都是大名鼎鼎，其中记载着种种秘术、神通、功法，甚至还有传说中的帝经——《太初飞仙经》，若是真能有幸一观，对她的修行自然是大有裨益。
　　当然，这种古经，纵然是高天赐都没有资格看到，只有圣地的圣主级别强者才有资格修行，她自然不会做这种白日梦，她所祈求的，只是大道金丹之后境界的功法罢了！
　　众人见梵仙出手，自是不敢多说，尽管觊觎太初令的巨大诱惑，但是谁又敢和仙羽星主人梵仙争夺机缘？
　　却说梵仙，听到高天赐的话语，不可置否的一笑，下一刻已经化作一道金色流光，来到了林诚不远处，对着林诚施了一礼，道：“公子可否给梵仙一个面子，在仙羽星做客三天。”
　　林诚闻言，嗤笑一声，不屑的摇头：“你便是这星河世界的主人？可惜啊可惜，本来你在这星河世界安安稳稳的修行，过个千百年岁月，或许修为有可能更进一步，如今却非要来躺浑水，到时候无数修行化作泡影，岂不是得不偿失？”
　　高天赐连忙拱手，如今的他，可以说是虎落平阳，又哪里敢摆出一副高高在上的样子？只能够卑躬屈膝。
　　对于太初令的情况，林诚多少也知道一些，不过却并不在意，这一片星河世界虽然不凡，但终究不会诞生出来太过强大的存在，就算是有其他人插手又能如何？
　　她的速度很快，金色的战靴踩踏在虚空之中，每一步都似乎要将虚空崩裂，一个个黑洞浮现，又瞬间消失，周围无数的陨石承受不住这种恐怖的力量纷纷爆碎。
　　而且让人吃惊的是，她每一步踏出，力量都会比之前更进一步，等到了第十三步的时候，她的力量就已经达到了大道金丹境界的巅峰！
　　少女“七八三”舔了舔嘴唇，眼神透射出妖冶的光芒：“而太初圣地也是有传闻，只要有人能助圣子脱险，到时候凭借太初令，便可得到太初圣地的一个人情！”
　　太初圣地那是什么地方？高高在上，乃是无数修行追求的修行圣地，不要说是圣地的一个人情，纵然只是一丝小小的恩赐，都可以让普通修士一步登天！
　　仙羽星中，一个少女手中握着夜光杯，杯中斟着猩红的美酒，正在品尝，突然脸色一变，从房间中飞掠而出，惊骇的看着天空中的紫色光芒，以及被那紫光笼罩的高天赐！
　　“这是……太初令，传闻只有太初圣地的圣子才能够拥有，乃是圣子的最后一道护身符，只要圣子使用出来，非生死危机不会动用！”
　　“不论是谁将这位圣子逼迫到了这个地步，我都必须要出手了。”梵仙一步踏出，身上莫名的浮现出一身黄金色的战甲，她气血翻腾，仿佛是火山在燃烧，整个仙羽星都因此而震动！
　　不仅仅是她，整个星河世界之中绝大部分强者都被吸引，只因为太初令带来的诱惑实在太大！

第112章斩梵仙【2/4求自动订阅】
　　“大道金丹，原来这就是大道金丹！”林诚看着梵仙的金丹，不由得大笑起来，身上的气息也开始猛然提升，体内的神藏竟不自觉的再次开启！
　　原本，他的三大神藏已经开启到了一个极限，但是现在却更进一步！
　　而在这之后，则需要以神通化作符文，作为金丹的主要构架，这就好比是盖房子，初步凝聚金丹种子，只是一个空房子，而各种神通之术，才是核心！
　　众人惊讶，没想到事情居然发生了这样的逆转，原本强势无匹的梵仙，竟然被林诚碾压，抬手封印，简直是颠覆了他们的认知！
　　之前被林诚斩杀的任岩等人，虽然也是大道金丹，却是最弱小的金丹，金丹之中蕴含的神通太少，根本不敢释放出来，否则被敌人击破，岂不是无数苦修付诸流水？
　　金丹种子的强弱，最直观的衡量方法，就是金丹之中蕴含的神通多少，这梵仙的金丹之中，竟然蕴藏着二十二种神通之术，其金丹力量之强，自然可见一斑！
　　林诚趁机上前，右手之上黑暗能量弥漫，左手之中光明之力涌动，光暗交织变化，黑暗曼荼罗胎藏大结界与太初神掌彼此交融，立刻化作一个祭坛，将梵仙的身影封印其中！
　　撒豆成兵之术，不如称作魔功！
　　对于这种情况，林诚却没有丝毫动容，他看着那些恶鬼，每一个面孔都清楚的认识，其中有身穿帝袍的皇者，也有普通的武者，更有金丹境界的强者！
　　这些，竟然都是曾经惨死在林诚手下的人，此刻被林诚以特殊的手法拘禁过来，纵然是死了，也要为林诚而战，用自己的残魂化作林诚手中的利剑！
　　这边是撒豆成兵之术！
　　吼！
　　四大金丹高手最为强横，虽然化作残魂之后，他们的实力已经十不存一，但是他们却更加疯狂，攻击完全没有章法，只知道杀戮与嗜血，再加上其他被林诚斩杀的强者，一时之间，整片星空都变得鬼气森森！
　　“该死，这究竟是什么邪术？为什么我感觉自己的金丹都受到了压迫，几乎快要被污浊？”梵仙面色苍白，似乎觉得呼吸都困难了470起来。
　　“戮神！”也就是在这个时候，一声冷冽，犹如催命符一般的声音悄然响起，梵仙就看到，在高空之中，那原本与自己敌对的少年，正双手持神刀魔剑，向着自己狠狠劈砍而下，感觉着刀剑之中蕴含的力量，纵然是梵仙都心中惶恐！
　　轰！
　　整个星河世界都在震动，随着宇宙尘埃落尽，在星空之中，便只剩下了林诚一人，其他诸多修士，早就被撒豆成兵唤出的无穷厉鬼斩杀，哪怕是梵仙，也逃脱不出林诚的戮神式攻伐，整个人香消玉殒，只剩下一枚大道金丹在半空中缓缓旋转，光芒暗淡，金丹上更是有一道巨大的裂痕，几乎要将金丹切成两半！
　　“蕴含了二十二种神通的大道金丹，若是彻底炼化，我的实力必然可以更进一步。”林诚将金丹一把抓在手里，随后推算一下，就知道高天赐恐怕已经踏入了传送阵之中！
　　林诚却没有丝毫的慌乱，纵然是高天赐回到了太初圣地，也注定是难逃一死，如今就算是再怎么蹦哒，也是于事无补，相比较这个无足轻重的小角色，反而是梵仙的大道金丹更加有吸引力一些。。
　　唤雨之术，血雨湮灭，将周围的空间都给扰乱，使得梵仙的攻击再次受阻。
　　随后，林诚双目一凝，手指艰难一点，口中低喝：“撒豆成兵！”
　　撒豆成兵，此术极为逆天，便是当初任岩都没有修行成功，只能放在储物戒指之中，不曾想竟然被林诚施展出来！
　　这一下又和之前不同，之前她只是单纯的以踏天十三步攻击，而现在却是二十二种神通凝聚而成的大道金丹碾压而下，威力之强横，足可以粉碎一颗星辰！
　　面对梵仙的可怕攻击，林诚不为所动，右手一抬，低喝一声：“呼风！”
　　虚空涌动，无中生有，九条黑龙突兀出现，顿时吹出了毁灭一切的灭生寒风！
　　梵仙原本无坚不摧的大道金丹，在灭生寒风之下，竟然有些颤抖，似乎是感觉到了什么可怕的力量，梵仙无法，只能是运转法力，使金丹悬浮在头顶三尺之处，以自身法力守护金丹，同时借助金丹的力量发出最恐怖的攻击！
　　“唤雨！”在呼风之后，唤雨之术与撒豆成兵同样施展出来。
　　“好个少年，竟然在对战之中都能有所领悟。”梵仙惊讶，不敢浪费时间，直接选择出手。
　　林诚自己虽然掌握的各种手段很多，但能够称为神通却不多，数量上甚至比不上梵仙！
　　此术一处，顿时风云变色，天地宇宙之间鬼哭狼嚎的声音响彻起来，九条黑龙幻化，竟然变成了九座古朴的石门，而那漫天的血雨之中，却是出现了一个个狰狞的面孔！
　　这些面孔不断惨叫，似乎是承受着最为恐怖的煎熬与折磨，最终与九条黑龙口中喷出的黑色气息交融，化作了全身喷薄黑色气息的恶鬼！
　　大道金丹境界的强者，一身修为可以说是都在金丹之中，一旦祭出了金丹，那就是真正要拼命的时候了！
　　在梵仙的大道金丹之中，有二十二道符文在不停旋18转，其中二十一道符文都围绕着中心一个巨大的天梯一般的符文在变化，彼此运转之间，爆发出鬼神莫测的大力，金丹一下轰出，竟然使得光暗封印都出现了一丝裂缝。
　　“啊！”梵仙大怒，尽管被封印，但她仍旧可以动用无边法力，只见她怒喝一声，在她的身体之中，似乎有狂暴的能量在奔涌沸腾，一阵阵晶光闪烁变幻，仿佛有无穷仙气缭绕。
　　却是梵仙在被封印的瞬间，竟直接沟通自己的大道金丹！
　　梵仙趁着机会，闪身逃出，一枚金丹也是在她头顶不断旋转，散发出无与伦比的压迫力。
　　大道金丹的境界，乃是修行之中至关重要的一步，想要成就金丹，最重要的，就是以全身精气神融合，从而化作一枚金丹种子，这金丹种子，也被称作是大道根基，其力量可想而知！

第113章踏天三十三步【3/4求自动订阅】
　　炼化金丹，并不是一件容易的事情，林诚一跃而起，迈步来到了仙羽星上，根据一丝气息的指引，找到了梵仙的府邸所在，一番搜寻之下才发现，原来梵仙的各种法宝、功法等等东西，都藏在府邸之中，想必是之前出去的匆忙，没有来得及取法宝出来。
　　“烈焰灼魂剑！这法宝竟然能够带给我一丝威胁的感觉，幸亏之前梵仙没有带上，否则我要杀她，也是没有那么容易。”林诚找到了一口长剑，通体赤红之色，锋锐无匹，而且似乎可以切割人的灵魂，仅仅只是看一眼，就让人有一种眼睛滴血的感觉，可怕异常！
　　这枚金丹以踏天十三步为根基，周围环绕二十一种神通变化之术，这二十一种神通，分别是燃火化灵术、点石成金术、青木蔽天术、小土遁术、万水归元术，因此这也被称作是小五行术，至于其他的神通，则是各有运用，比如天澜指法，太古密咒等等……
　　这绝对不是开玩笑，大道金丹高手的一枚金丹，其价值之高，甚至可以换取一颗生机勃勃的星辰。
　　可以说，此时此刻，只要林诚将这一枚金丹融入身体之中，假以时日彻底磨练，化作自己的本命金丹，自己便可以瞬间成就金丹之位！
　　当然，这种投机取巧的事情，林诚是不会做的，他所需要的，只是金丹之中的神通罢了，这就好像，金丹只是一个房屋，而其中的各种神通，则是构建房屋的材料，他要的不是鸠占鹊巢，而是将金丹之中的神通分离出来，化作自己的本命神通，到时候凝聚金丹，威力自然要大很多！
　　一把将梵仙的金丹抓到手里，这女子却并没有储物戒指，身上的一身黄金战甲也被林诚打的粉碎，失去了价值，只有一枚金丹，堪称是价值连城！
　　“．」踏天三十三步，玄妙非常，纵然是我，也只能够恢复到踏天十九步，对于之后的变化，却仿佛有迷雾笼罩，推演不清楚。”林诚皱眉，深知踏天三十三步的恐怖，在这样一处弹丸之地，可以发现这样的神通，可以说是走了狗屎运。
　　“不过十九步也足够用了，踏天十九步(赵诺赵)，十九步踏出，任何金丹都可以踩踏的粉碎，攻击力比起来戮神式都要恐怖。”林诚知道，自己无法推演出来之后的变化，还是因为自己的实力不足，只要自己的实力继续提升，早晚有一天，可以将完整的踏天三十三步还原出来，到时候自己的实力将再次飞跃！
　　与此同时。
　　太初天宫，诸圣殿之中。
　　太初圣地的诸多长老、执事、弟子纷纷嚷嚷，全部汇聚一堂，这些长老的修为恐怖，一个个宛若巍峨的大山一般，身上的气息只是释放出来一丝，就让所有的弟子都噤若寒蝉。
　　“天赐，告诉我，究竟发生了什么事？你为何会如此狼狈？追随你的四位护道者如今何在？”许久之后，一位长老缓缓开口，厚重的声音在整个圣殿之中回荡。。
　　第三次之时，那些元气变得活泼，似乎认同了他的能力。
　　第四次、第五次的时候，身体之中的神通，已经被他彻底掌握，可以信手拈来，爆发出来最为恐怖的力量！
　　林诚没有停下，二十二种神通，足足运行了九十九次才停下，这个时候，他又有了新的发现，原来那踏天十三步只是残缺的神通，真正完整的神通，应当是踏天三十三步，只要修行到大成境界，一步踏出，便可以毁灭一个世界，可以称得上是传承之术，一个宗门、圣地的压轴神通！
　　“九火炎龙，炼化诸天，一切种种，尽皆湮灭！”林诚嘴角挑起一丝冷笑，在九火炎龙的神威之下，那金丹的挣扎根本持续不了多久，很快就安静下来，化作了二十二团精纯的元气，其中以踏天十三步以及小五行术的元气最为庞大。
　　张口一吸，那一团团元气没有丝毫反抗，就被林诚吞入了腹中，随后又在他的身躯之中排列组合，再次化作二十二个玄奥的阵法，正是之前的二十二种神通！
　　与此同时，这二十二种神通的修行方法，也在林诚脑海中浮现，不过片刻，他就已经领悟，随即运转神通。
　　第一次运行的时候，神通还有些滞涩，这毕竟是他人的神通，就算是强行掠夺，也很难运转如意。
　　可是当他第二次运行的时候，那些神通就已经有些臣服的气息，元气运转通畅许多，
　　将长剑炼化之后收起，林诚把梵仙的金丹取出，看着拳头大小的金丹，林诚一口真火喷出，顿时整个金丹都开始剧烈震动起来。
　　“据我所知，高天赐也才不过掌握了三十种神通而已，就已经被誉为是天纵奇才，我要是炼化了梵仙的金丹，掌握的神通数肯定可以达到四十，甚至是五十…々々…”
　　而小五行术也很不凡，修炼到了极致，竟然可以化作五行遁术，这可是许多人梦寐以求的神通，五行遁术，只要周天五行之中的一切地方，都可以如履平地，入火海无恙，步江河湖海，堪称最实用的神通。
　　至于其他神通，林诚就懒得一一推算，干脆全部融入到了《根源智经》之中，成为自己雄厚的积淀。
　　林诚目光一凝，冷喝一声，黑暗曼荼罗胎藏大结界瞬间浮现，将一枚金丹封印其中，化作了一枚类似于黑暗水晶一般的东西，至此，这枚金丹才安安静静的躺在林诚手里，不再挣扎。
　　梵仙的金丹与之前那四大高手的金丹又有不同，其中蕴含二十二种神通，如果能够炼化，对林诚的实力提升将有莫大的好处。
　　嗡！
　　在林诚抓住金丹的时候，那金丹立刻释放出来万丈毫光，光芒闪烁之间，一股巨大的力量从其中释放出来，不断的旋转变化，竟似乎是想要从林诚手里逃走！
　　如今既然高天赐已经离开，林诚反而不着急了，反正事情已经成了定局，大不了接下来自己就杀上太初圣地了事！
　　林诚将金丹拿在手里，可以感受到其中散发出来的恐怖力量，仔细一观察，就在其中看到了许多强横的神通。

第114章颠倒是非【4/4求自动订阅】
　　“哼，大胆，此子当真这么说？简直是胆大包天！”果不其然，只听玄阴长老一声冷喝，周围的空气都仿佛是要凝结到一起一般，恐怖的气息释放出来，使得所有人都噤若寒蝉，不敢多说一句。
　　高天赐也是忍不住一个哆嗦，但还是壮着胆子，道：“不错，那林诚就是这样说的，而且他的魔功实在是可怕，在短短的时间里，就从一个普通修士，成为了神海巅峰的强者，而且哪怕是金丹高手也不是他的对手，如果不是我动用太初令，恐怕都没有办法回来了。”
　　至于天地法相，那又有不同，是将自己全身的法力、精神、神通等等，都融汇到一起，成为一尊天地法相。
　　“玄阴长老！门派叛逆林诚，勾结魔道修士，在我出去游历之时暗下杀手，图谋不轨，若非弟子身旁四大护道者拼死相救，恐怕如今弟子早就化作尘埃！”高天赐声音洪亮而悲壮，说话之时声泪俱下，让周围的人为之动容。
　　这天地法相在古老的修真时期，也被称作是道家元婴！
　　可以说，修行到了天地法相的境界，本身的实力、境界，都远远超过普通金丹修士，弹指破碎片刻，一拳毁天灭地，那都是轻而易举的事情。
　　而在圣殿中心，却跪倒着一个身影，衣衫褴褛，身上的道袍已经破碎，头发也胡乱披散着，蓬头垢面，满脸狼狈，看起来凄惨无比，不是那高天赐又能是谁？
　　说起来这些修士，其实也是林诚偶然之间发现，在这梵仙府邸的地牢之中，竟然关押着许多高手，而他们存在的作用，则是宛若小白鼠一般，每天被梵仙抽取血液，用来做各种实验，同时梵仙还让他们把自己修行的功法神通交出来。
　　不过他们都明白，功法神通一旦交出，恐怕就是自己这些人死亡的时候，他们又怎么会交出来？所以一个个都受尽了折磨，如果不是林诚到来，恐怕要不了多久，他们就会惨死在梵仙手下。
　　也正是因为如此，他们才认林诚为恩公，一有时间就离开前来通报。
　　“恩公，时间不多了，你快些离开这里，我们几个虽然没有恢复全部实力，但是也可以阻挡那些人片刻。”一个修士开口说道，有一种视死如归的气息。。
　　他心里也清楚，这其实是玄阴长老故意为之，就是为了让自己亲手斩杀林诚，从而除去心魔，否则林诚此人活着一天，自己的修为就必然大受影响。
　　一时之间，整个太初圣地风起云涌，十三名身穿黑色战袍，胸前绣着刑罚二字的刑罚殿弟子目光冰冷的立于山门之前，在他们不远处，则是锦衣玉袍的高天赐，此刻的高天赐，仿佛又成了高高在上的圣子，一切尽在掌握中。
　　“十三名金丹境界的高手，我就不信你林诚还有什么本事可以抵挡。”高天赐面容冰冷，与十三名刑罚殿弟子共同踏上传送阵，光华闪烁之间，他们就已经来到了之前的星河世界！
　　高天赐却在一旁幸灾乐祸：“林诚，你最好还是快点追来，到时候你就知道什么才是恐惧，门派长老的实力，可不是你这种蝼蚁能够想象的。”
　　“传我命令，命太初圣地刑罚殿弟子前去捉拿林诚归案，高天赐，你既然与那林诚认识，便也一起前去，回来之后论功行赏。”玄阴长老一挥手，一块紫色的令牌飞了出来，与太初令类似，其上铭刻的却是一个‘刑’字！
　　太初圣地刑罚殿，正是让所有弟子都胆战心惊的地方，传闻刑罚殿之中的弟子，都是魔鬼一般的存(bifc)在，一个个都可以越阶战斗，而且行动神出鬼没，负责太初圣地刑罚之事！
　　高天赐顿时双眼通红，跪拜在地上，开口道：“弟子谨遵长老之命，必然会将那林诚的头颅亲手斩下！”
　　一路之上，被林诚追杀，害的自己如丧家之犬一般，高天赐自然不会忘记，此刻有机会可以报仇，他当然是当仁不让。
　　“太初令？你的意思是，那贼子竟敢追杀你不成？”玄阴长老脸色阴冷，任谁都知道，他此刻已经愤怒到了极致。
　　可即便如此，也承受不住玄阴长老一巴掌，可见这位长老的实力之恐怖！
　　“嗯？”正在苦修的林诚突然神色一动，一群修士已经向着自己这里跑了过来，纷纷道：“恩公，我们刚刚得到消息，太初圣地之中已经派出了大量的高手来捉拿你，你杀了梵仙，让我们摆脱了囚犯的生活，于情于理我们都应该帮你一把，你还是尽快离开，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　林诚看着面前的中年人，不由得摇摇头，道：“太初圣地？想不到他们竟然会听从高天赐的一面之词，就派人捉拿我，依我看这捉拿是假，诛杀是真吧！”
　　别人不知道玄阴长老的实力，高天赐心里却很清楚，尽管不知道对方的具体境界，但567是却曾经看到玄阴长老一巴掌将一名已经凝聚出天地法相的修士活活拍死，其恐怖程度可见一斑！
　　大道金丹境界，分为三重，分别是金丹种子、转劫以及天地法相！
　　“长老，林诚此人罪孽深重，修行魔道功法，而且还口中狂言，声称要踏平我太初圣地，太初圣光鼎为自己的炼丹炉，以太初圣剑化作自己手中之兵，让太初圣地诸多弟子、长老给他为奴为仆！”高天赐色厉内荏，在一旁造谣生事，完全不担心事情会闹大。
　　对于玄阴长老的性格他很清楚，眼里揉不得半点沙子，自己将林诚说成这样，可想而知，只要林诚敢出现在太初圣地，玄阴长老必然二话不说直接动手，一巴掌将其拍死！
　　金丹种子，就是将自身精气神熔于一炉，化作一枚本命金丹，只是这样的金丹弱小，平日里只能收在体内，根本不敢外放，否则一旦破损，便使得无数苦工付诸流水，需要从头再来，难度却要加倍。
　　第二重转劫，也就是修行诸多神通，化神通为符文，融入金丹种子之中，磨砺金丹变化，从而化作一枚真正的神通金丹！

第115章刑罚殿弟子【1/4求自动订阅】
　　然而，他来的快，去的也快，在他出手的刹那，林诚同样出手，右手一动，一掌拍出，就将这个修士的长枪拍的粉碎，下一刻，他已经来到了这个修士面前，一拳砸下，一颗大好头颅瞬间爆碎，化作漫天血雨。
　　一拳爆头，直接将一名金丹修士打杀，这种场面可谓是极其震撼，让周围的修士都大惊失色。
　　一位看起来只有十六七岁，十分年轻，长的粉雕玉琢，就好像是精致的瓷娃娃，双目明亮，头发随意披散，手中没有兵器，只是手腕上一个银色的镯子散发出灿灿神光。
　　“这一次太初圣地派来的都有什么人？”林诚没有盲目自大，而是询问关于那些人的信息，毕竟知己知彼才能百战百胜。
　　一名女子，身穿红色长裙，左手提一口长剑，剑未出鞘，便给人一种抹杀一切的感觉，竟不在烈焰灼魂剑之下！
　　至于其他人，林诚并没有太多关注，这一行十四人之中，也只有这三个修士实力还算可以，已经到了大道金丹的第二重，将神通融入金丹之中。
　　看着一个个眼神灼热的身影，虽然自己和他们并不熟识，救他们也只是举手之劳，可是他们却都铭记在心，此刻更是不惜用生命来报恩，让林诚古井无波的心都有了一丝动容。
　　那洛羿同样出手，一根黑色的利箭破空，瞬息之间，就到了林诚面前，目标正是林诚的胸口！
　　0
　　“来的好！”林诚大笑一声，呼风唤雨撒豆成兵之术瞬间施展，顿时整个仙羽星都变得阴风嘶吼，宛若人间地狱一般。
　　在此术的干扰之下，黑色的利箭也是慢了一拍，林诚手持神刀魔剑，狠狠劈砍而下，顿时利箭粉碎，化为尘埃，而这个时候，银白色的镯子也已经飞了过来。
　　这镯子恐怖，撒豆成兵幻化出的厉鬼，竟然都被这镯子中间的黑洞吞噬，只是片刻，仙羽星就恢复了平静，再没有了鬼气森森的感觉。
　　林诚却没有丝毫惊讶，一步踏出，他面前的虚空都开始扭曲。
　　第二步迈出，虚空彻底破裂，恐怖的空间碎片四处飘散，将许多来不及逃脱的修士身体切割的粉碎。
　　第三步迈出，林诚已经来到了银白色的镯子之上，一脚踩踏而下，直接将那镯子踏的倒飞回去！
　　踏天十九步！
　　虽然只是踏出了三步，但是威力却比之前的踏天十三步都强大，这是因为这种神通每多一步，整体实力都会得到大幅度的提升！
　　一脚踏飞银白色的镯子，林诚再次踏出一步，一个黑洞浮现在他脚下，那洛羿来不及躲闪，就被林诚一脚踏的爆炸，一位天才高手身死道消！。
　　就在洛羿开口的时候，那个粉雕玉琢的少年也走了出来，轻轻一笑，道：“我叫梵战。”
　　这个少年并没有给洛羿独战林诚的机会，平静的抚摸着手腕上的镯子，目光灼灼的盯着林诚：“本来我并不打算过来，听说你能够以神海境界的修为灭杀金丹高手，就连这仙羽星的主人梵仙都被你杀了，我才不得不来。”
　　· ········求鲜花····· ·········
　　那个手持大弓的青年对着其他人说道，同时步伐稳重的向着林诚走了过去，将大弓抓在手里，拉弓搭箭之间，一股恐怖的杀机就已经把林诚锁定。
　　“自报姓名吧，你有资格让我知道你的名字。”林诚淡淡的说道，神色始终平静。
　　谁能想到，这个杀人如神如魔一般的少年，在平静下来的时候竟然如此平淡，给人一种极致的反差。
　　“我叫洛羿！”青年声音铿锵有力，仿佛是金铁交鸣一般。
　　洛羿，羿者，善射者也，在古老的传说中，有一位大能便以羿为名，曾以手中大弓，射杀九大金乌而名噪一时，至此凡神射手，必以羿为名！
　　即便是那些刑罚殿的弟子，此刻神色都变得凝重起来：“你们不要出手，让我试一试。”
　　“叛徒，想不到你竟然如此胆大，还不快快逃命，敢在这里等我们到来？”一个修士脾气暴躁，手持一杆长枪，看到林诚之中，率先出手，长枪破空而出，种种能量涟漪在长枪周围环绕，将虚空都一寸寸切割的破裂开。
　　“废话少说，既然来了，那就动手吧。”纵然对方两人联手，林诚也没有丝毫畏惧，金丹境界的修士他也不是没有杀过！
　　那两个人也不废话，梵战身上气息释放，周围龙虎翻腾，化作护体身体，他手腕一抖，那银白色的镯子便破空而出，化作一个恐怖的黑洞，对着林诚笼罩了过来，其中蕴含的能量之恐怖，简直要一击将整颗星辰毁灭！
　　“十三名金丹……”林诚沉吟一声，双目寒光闪烁：“高天赐，之前让你侥幸逃脱，本以为你会吸取教训，不曾想你竟然死性不改，还敢过来，那就不要怪我心狠手辣！”
　　还没等林诚有什么动作，突然整个府邸都在晃动，仿佛是要塌陷一般，随后就是一阵轰隆隆震耳欲聋的声音，紫色的光芒闪烁，一尊巨大的星舰横空而出，喷射着灼热的火焰，将地面都融化成岩浆。
　　虽然自己有自信，假以时日，太初圣地之中任何人都不是自己的对手，但是以后毕竟是以后，现在的太初圣地水还是太深，宛若一个恐怖的狰狞巨兽，谁也不知道全力出手的太初圣地究~竟多么可怕。
　　“回恩公，这一次太初圣地一共派出了十三名金丹境界高手，还有圣子高天赐跟随，可谓是声势浩大，还请恩公尽快离开！”其中一个中年人连忙说道-。
　　“来了？”林诚不为所动，一挥手，九火炎龙幻化而出，形成一个火焰光罩，将整个府邸都笼罩起来，顿时原本快要崩塌的府邸，又再一次恢复了稳定。
　　星舰之中，十几道身影鱼跃而出，其中一位，看起来不过二十多岁，身材健壮，皮肤呈现出古铜色，双目炯炯有神，左手持一张乌黑大弓，散发出极为恐怖的气息。

第116章高手云集【2/4求自动订阅】
　　林诚闪身，躲过碧绿色的长鞭，可就在这个时候，红衣少女的长剑与无边的火海已经将他包围。
　　林诚无喜无悲，左手呼风之术，唤来灭生寒风，将火海吹散，随后右手持烈焰灼魂剑，与那血红色的长剑狠狠碰撞在一起。
　　一人手持钢鞭，呈现碧绿色，仿佛是用碧玉雕琢而成，只是随意拿着，就使得周围虚空不断震荡、扭曲，仿佛承受不住这种恐怖的力量，要彻底破碎一般！
　　尤其是那些被林诚救出来的人，他们感觉自己简直就是一个笑话，之前居然让这样一个强者逃走？那洛羿已经算得上是太初圣地这一次来的人之中最强的几个之一，可即便如此，仍旧被林诚一脚踩爆，这样的强者需要逃跑？
　　最后一人，则是腰间悬挂着一口蓝色的葫芦，并没有直接出手，而是来到了高天赐身旁，笑吟吟的道：“小师弟，想不到那林诚果然有些手段，要不然师父这一次心生预警，让我们几个前来，恐怕还真有可能被这个家伙反杀。”
　　那最后一人平静的站在高天赐身旁，似乎没有出手的打算，另外两人则是与红衣少女、梵战一起，再加上其他刑罚殿弟子，同时向着林诚围攻过去。
　　这一下彻底让众人震惊，无论是那些被林诚救出来的人，还是太初圣地的弟子，此刻都惊骇不已，惊恐万分的看着林诚。
　　一步落下，眼看林诚就要将少女的头颅踩爆之时，一柄碧绿色的钢鞭，不知道从什么地方横扫过来，携带着恐怖的劲风，竟是要将林诚的腿直接斩断！
　　“林诚，想不到你竟如此胆大妄为，竟然敢公然打杀太初圣地的弟子，今天纵然是长老出面，也救不了，你犯下了死罪！”那手持钢鞭的男子目光阴冷，语气之中充满了愤怒，仿佛是执掌刑罚的强者，要降下毁灭性的灾难！
　　“哈哈哈……太初圣地的天之骄子又能如何？今天可是你们围攻于我，就算是被我杀了，也是你们咎由自取，技不如人，还有什么好说的？要战就战，在那里絮絮叨叨有什么意思？”林诚仰天长啸一声，头顶的精气直接冲出天灵盖，化作一条恐怖的精3.1气洪流，宛若是银河悬挂于九天之上，随后又迅速下落，凝结在头顶，成为一尊华盖，呈现出八种色泽，其中下层为五行五色，上层却是代表着精气神！
　　这正是三花聚顶，五气朝元之后的绝世手段，一经施展，便可万法不侵！
　　只是，一般修士的精气神，哪里有林诚这般恐怖？
　　如果说普通修士的精气神是溪流的话，那林诚就是汪洋大海，完全没有可比性。
　　“鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行，顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟！”全身被精气神以及先天五气包裹，林诚身体一震，猛然间想起了古老道书之中记载的话语，忍不住念了出来。。
　　面对无边无际的剑气，林诚不慌不忙，黑暗曼荼罗胎藏大结界施展出来，这一次施展的目标却是自己，藏身于大结界之中，纵然是哪些剑气再怎么可怕，也奈何不得他分毫！
　　“可惜，你若是掌握了全部三十六式天王屠龙剑，我或许不是你的对手，可是如果只有一式，又怎么能伤害的了我？”林诚立于大结界之中，先天处于不败之地，随后在剑气消散的瞬间，一步踏出，踏天十九步施展. ........
　　噔噔噔！
　　两人脚下的土地不断崩裂，四散的剑气在方圆数万里的范围内肆虐，不到片刻，整个仙羽星就已经变得一片狼藉，无辜修士死伤无数。
　　然而，那个红衣少女却没有丝毫忌讳，手中长剑不断震荡，居然使出了一式极为玄奥的剑法。
　　虽然只有一式，但是却有屠神灭仙的感觉，一剑划出，周围所有时空之中，到处都是锋锐的剑芒，简直无孔不入，从四面八方向着林诚的身体切割过去。
　　“此乃三十六式天王屠龙剑法之一，你有幸死在此剑法之下，也算是不冤枉了！”终于，那女子开口，说出了这样的话语，似乎是已经胜劵在握。
　　林诚却是眼中精光一闪，暗道太初圣地果然是卧虎藏龙，其中的高手不计其数，随便一个弟子，就有可能身怀绝技！
　　咔嚓咔嚓……
　　“嗡！”长鞭落下，刹那之间，化作千百丈长短，宛若一座山脉一般，向着林诚直接镇压而下。
　　林诚一连踏出七步，等到第七步落下的时候，那个少女周围早就已经是天崩地裂的场景，就连脚下的仙羽星，都似乎承受不住踏天十九步的威力，快要彻底崩碎，一时之间，地面上裂开了一条条狰狞的口子，火山岩浆从其中涌出，使得原本一个生命星辰，变得宛若地狱一般！
　　轰！
　　呛！
　　仿若苍龙咆哮一般，一柄血红色的长剑出鞘，冷冽的剑气让周围的人纷纷后退，惊讶的看着这名少女，少女手中的长剑，竟仿佛有自我意识一般，在少女身体周围，形成了一个个可怕的剑气漩涡，旋转之间，可以将一切靠近少女的存在切割粉碎！
　　“这……这怎么可能？你不过是一个神海境界修士而已，还没有触摸到金丹，居然就已经有了这样的战力，如果让你继续提升下去，那还得了？”梵战忍不住后退几步，即便是他已经被仇恨蒙蔽双眼，但最起码的强弱差距还是能分的清楚的，知道如今的林诚，绝“零七零”对不是自己一个人可以抗衡的！
　　在这个时候，那个红衣少女也出手了，她毫不畏惧，似乎刚刚林诚的表现，在她看来只是闹剧一般。
　　与此同时，在那星舰之中，竟然再次跳下来三道身影，三个人皆是身穿月白色道袍，胸前书写太初而已，背后则是一道光芒的痕迹。
　　他们一出场，周围的气息都仿佛凝固了，其中一人，只是轻笑，手中一柄五色羽扇一挥，顿时五种颜色的火焰飞舞，犹如飓风一般席卷而过，几乎要将整个仙羽星都炼化成尘埃。

第117章三花之变【3/4求自动订阅】
　　同样是金丹境界，但是彼此之间却有天差地别的差距，既然男子这样说，那就表明他的实力，已经达到了转劫巅峰，或许，他已经凝聚出了天地法相！
　　无论是转劫巅峰，还是天地法相，都远远不是普通的初入转劫修士可以抗衡的，因为这种人物，乃是真正的天之骄子，即便是在太初圣地这样的地方都不会多见。
　　没有理会惨叫的三人，林诚将目光放在了腰间悬挂葫芦的男子身上。
　　“这是什么情况？在古往今来的修行历史之中，从来没有出现过这样的情况，胸中五气消散，融入顶上三花……”这种突如其来的情况，让林诚都有些惊讶，不过感受到自己的力量并没有减弱，反而更加强大的时候，他就知道，这种变化，或许是一种好现象。
　　从这个男子出现到现在，林诚有一半的精力都锁定在男子身上，因为，这个男子，或许就是林诚从修行到现在，所遇到的最强之人！
　　在林诚看向男子的时候，那个男子也看向了他，戏谑一笑，道：“还算是有一些本事，能够斩杀三位转劫境界的金丹高手，你可以自豪了，只是金丹境界，一重就是一道天堑，你能杀他们，我自然也可以杀你。”
　　话语落下，他头顶交织缠绕的三花五气，竟然产生了一种意想不到的变化，五气瞬间溃散，不断融入三花之中，使得三花之中诞生出来一种极为玄奥的气息，甚至，林诚还在其中一朵花中，发现了一道模糊的虚影，那……似乎是一面大幡！
　　“来的好。”林诚之前与几大高手交手，又修行了踏天十三步等许多神通，对于修行的领悟更加深刻，早就想要找一个高手较量一番，以此来磨砺自己的修为，其他人显然不够资格，只有这华宇云实力出众，有资格做磨刀石！
　　存了这样的思想，林诚一开始并没有动手杀招，否则任由着蓝色洪流再怎么恐怖，也挡不住呼风之术的阴风吹拂。
　　面对对方的攻击，林诚右手掐焰诀，双目精光爆射，金色的光芒吞吐，足有三尺长短，他手指一点，七彩琉璃焰化作九火炎龙，不断翻腾之间，将所有靠近自己的蓝色洪流尽数炼化，直到这个时候，林诚才知道，这蓝色洪流，竟然是让修士闻风丧胆的鬼磷砂！
　　林诚看着天空中还在惨叫的三个高手，转劫境界的强者生命力强大，就算是受到了这样致命的创伤，一时半会都不会彻底死去，也正是因为这样，他们才要受到更多的折磨，毕竟那混沌剑气可是会一直留存在他们的身体之中不断肆虐，其中的痛苦，不是普通人能够想象的。
　　“果然是狂妄自负，你这样的人我见的太多了，最终都难逃陨落的下场，我来告诉你，修行就是谦虚、低调，因为你永远都不知道谁会比你强大，只有低调才是长盛不衰的根本，只有活下去，才有一切希望。”男子一步踏上前来，对着林诚抱拳，道：“我乃是太初圣地华宇云。”
　　“华宇云？”林诚皱眉，随后笑了一声，道：“我本以为你修行到了现在这样的境界，会有什么高论，没想到居然都是老掉牙的理会，你以为修行是低调？实则不然，修行最重要的，就是直抒胸臆，不受半点委屈，拦我者杀，阻我者杀，与我之道相悖者杀，如此才是活的精彩快活，只要你的心境畅通，修行自然是一日千里，而不是永恒的选择低调，这样或许稳妥，但难免落为中庸。”
　　那华宇云见到自己的道理被反驳，也不动怒，因为修行上的事情，本就是各持己见，彼此不同，因此才有交流，才有百家争鸣，他的动作也很简单，既然道理上讲不通，那就直接动手把你抹杀，只要你人死了，自然就没有办法反驳。
　　气息鼓荡，华宇云双目神光内敛，看着远处的林诚，一声低喝，右手一拍腰间的葫芦，顿时一道蓝汪汪，闪烁磷火的洪流便从其中喷薄而出，所过之处，一切东西都被洞穿，变得千疮百孔，哪怕是最坚537固的精金，也会瞬间腐朽，化作尘埃，其威力之可怕，让人叹为观止。
　　将长剑收起，林诚凭空而立，淡淡的看着男子的身影，缓缓开口道：“说出你的名字吧，否则等会被我斩杀的时候，你会和他们几个一样，连自报姓名的机会都没有。”
　　男子的话语透露出强大的自信，同时也显示出了他的实力！
　　所谓鬼磷砂，就是用修为极强的九千九百九十九名修士的骸骨，通过上万道秘法祭炼，从而化成的神砂，此术的恐怖之处就在于，在祭炼的过程中，那些修士必然是活着的，意识清醒，怀着极大的怨恨，只有这样，炼出的鬼磷砂，才有让人惊叹的力量。。
　　“来的好，正好用你们试一试这三花的变化！”林诚心念一动，头顶三花之中，那看起来模糊，但是却散发恐怖波动的大幡顿时横空而出，只是微微一扫，就是一道道可怕的混沌剑气从其中激射而出，将三人的攻击瞬间瓦解。
　　噗噗噗！
　　“好大的口气，道经中的话语，岂是你这种人可以随意吟诵的？简直就是找死！”一声暴喝，却是那手持碧绿色长鞭的男子再次出手。
　　不仅是他，那个红衣少女，以及手持五色羽扇的男子同样出手，他们身上的气息恐怖，从三方环绕林诚，在瞬间就布成了一个三才阵，在阵法的加持之下，他们三18个的实力，都有了很大的提升。
　　不等三人反应过来，混沌剑芒再至，将三人拦腰斩断，鲜血沸腾，冲天而起，三人无法接受这种情况，只是不住的惨叫怒吼，身上的气息扩散，竟然将太初圣地一干刑罚殿弟子震死，这种情况让人有些始料未及。
　　不过那些弟子对林诚来说，不过是土鸡瓦狗，纵然不死，也难以造成什么威胁。

第118章性命兼修【4/4求自动订阅】
　　鬼磷砂击打着他的身体，每一次冲击，都会让他的身体更加强大一分，只是不到几个呼吸的时间，他的肉身增强速度就在稳步提升！
　　到了第十个呼吸的时候，他的肉身力量已经提升到了之前的一倍！
　　鬼磷砂失去了最可怕的特点，剩下的也不过就是极致的速度与穿透力，这一点对于林诚来说，正好可以用来磨练身体。
　　他一步就踏入了无尽的磷火之中！
　　他如今的修为已经超越了肉身，虽然对于修行斗法来说，肉身的作用并不是太大，毕竟他又不是纯粹的武修，可是在古老的道经之中曾经记载过一句话：‘只修性不修命，万劫阴灵难入圣。’
　　意思就是要性命兼修，也就是内外的修为与外在的修行，灵魂与肉身需要同时修炼，只有这样才能相辅相成，达到更高的境界。
　　显然，华宇云的鬼磷砂祭炼的还不到家，但是却也足够了，摸清楚华宇云的底细之后，林诚干脆直接收起了九火炎龙，做出了一个让所有人都目瞪口呆的举动。
　　看起来，肉身强大与否，与天地法相并没有太大的关系，可实际上，如果肉身强大，能够诞生的精气神就更加充足，也就可以更大程度上提升自己的修为。
　　同样的，修为强大了，肉身力量也会水涨船高。
　　林诚看着那华宇云，这一刻，再没有了磨砺的心思，瞬间冲杀上去，也不动用其他的手段，只是用大梵天灭神拳与之抗衡。
　　刚开始的时候，林诚自然不是华宇云的对手，毕竟大梵天灭神拳虽然强大，可自己毕竟刚刚修行，又能熟练到哪里去？
　　华宇云也看出了这一点，可是没多久，华宇云就震惊了，因为他清楚的感觉到，面前的林诚正在以极快的速度变强，原本他还能够压制住林诚，可是现在，林诚仅仅凭借一套拳法，就已经可以和他分庭抗礼。
　　随着对大梵天灭神拳的熟悉，渐渐的，这套拳法已经大成，而且林诚还在其中发现了一些新的东西。
　　由拳入体，震动周身所有筋脉、骨骼、血肉，从而使之无时无刻不在变强！
　　“(王好赵)．」此术，不如就叫做梵天战体！”林诚目光一凝，梵天战体的可怕，几乎已经可以与根源智经媲美。
　　如今的林诚，内有根源智经，外有梵天战体，两者相辅相成之下，实力自然是突飞猛进，一时之间，竟然可以碾压华宇云，打的华宇云只有招架之功，而无还手之力！
　　要不是那华宇云的葫芦不知道是什么奇宝，居然坚固不朽，根本打不动，恐怕如今的华宇云已经被林诚重伤！
　　“华宇云，这就是你的道？躲在法宝之后做一个缩头乌龟？如果真是这样，那你没资格与我一战！”林诚嘲笑了起来，话语不留任何情面。
　　听到林诚的话语，华宇云牙齿咬的直响，双目之中几乎要喷出火焰：“很好，很好，这是你逼我的，你可不要后悔！”。
　　这拳法的名字听起来厉害，实际上却很鸡肋，因为这拳法的要求，是不能动用法力，以纯粹的肉身之力施展，是以之前林诚根本没有放在心上，现在回想起来，其中种种奥义便在心头浮现出来，化作最为玄奥的拳经。
　　他没有自己强行去控制，而是跟着感觉，挥出拳头，一拳出，顿时周围的虚空都在不断崩塌，面前的鬼磷砂承受不住这种力量，纷纷爆碎，化作尘埃，随后被崩碎的虚空裂缝吸扯，不知道去了什么地方。
　　只是简简单单一拳，就造成了这样的后果！
　　这个时候，无论鬼磷砂怎样冲击，都无法在他身上留下丝毫痕迹，他的皮肤变得更加细腻，在这看起来细腻的皮肤下，蕴藏的却是极致恐怖的力量！
　　别看肉身力量只是提升了两倍，实际上他的战力却是要提升了数倍都不止！
　　想一想，一个普通人，力量突然提升了两倍，这是怎样一种感觉？完全可以轻易秒杀十几个普通人，变成超人一般的存在！
　　修行的事情，从来就不是简单的数字可以衡量，有时候微弱的力量提升，都会带来天翻地覆的变化！
　　肉身强大，林诚便想起了之前在梵仙的金丹之中得到的一式神通，唤作‘大梵天灭神拳’！
　　到了第十三个呼吸的时候，他的肉身力量已经提升到最开始时候的两倍！
　　单独追求一种，或许修行的速度会快很多，也更加容易，但是到底是走了捷径，以后的成就很不好说。
　　“不愧是梵家与踏天三十三步齐名的拳法，只可惜梵仙没有修炼成功，否则恐怕早就已经成就天地法相了．々。”
　　林诚的心中思索，对于修行的事情有了更多的明悟。
　　就连远处的华宇云都摇头，嘲笑林诚的狂妄自大：“我还是高估了你，你这样的人，没资格做我的对手。”
　　可是下一刻，他们一个个都愣住了，只见在那无穷无尽的鬼磷砂之中，一道身影，宛若狂风骇浪中的礁石一般，无论鬼磷砂怎么冲刷，他都巍然不动，没有丝毫变化。
　　鬼磷砂沸腾，每一粒鬼磷砂，都可以轻易洞穿人的躯体，其他人唯恐避之不及，谁敢像林诚这般，直接踏入其中？这简直就是找死的做法！
　　“恩公怎么直接进了鬼磷砂之中，这可是传说中蚀骨销魂的可怕存在，只要一粒击中身体，都会融入灵魂之中，难以消灭，更不用说是直接踏入其中！”被林诚所救众人，早就已经来到了仙羽星之外的星空中，此刻看到这种场景，不由得惊呼起来
　　“这就是鬼磷砂的力量？倒是磨练肉身的好东西。”林诚感受着鬼磷砂之中的冲击力，不由得笑了起来。
　　这鬼磷砂其他人畏之虎，他却毫不在意，这不过是攻击人灵魂的邪术罢了，如果是之前，他或许还要稍微防护一番，可是现在，在顶上三花中莫名结出‘道果’之后，他的灵魂就已经万法不侵，除非是强大到极致，超越他几十倍、几百倍的力量直接碾压，否则根本不可能伤害到他的灵魂。

第119章灭杀天地法相【1/4求自动订阅】
　　“这就是天地法相吗？果然强大。”林诚没有丝毫的惊慌，看着狂暴的天地法相，眼神始终平静。
　　“光明，黑暗，光暗大结界！”他左手光明，右手黑暗，正是太初神掌与黑暗曼荼罗胎藏大结界的融合，化作了一尊似法坛，又非法坛，似莲花而非莲花的特殊存在。
　　“林诚，你给我拿命来！”华宇云状若癫狂，操控着天地法相，九条手臂同时伸出，将刚刚凝聚成型的九火炎龙擒拿到手里，随后竟然对着林诚狠狠砸了过去。
　　可怕的罡风嘶吼，早已千疮百孔的仙羽星，终于承受不住这样的力量，土崩瓦解，彻底化成碎片！
　　这就是天地法相，纯粹的力量碾压，根本不需要花哨的技巧。
　　“呼风！”林诚右手一动，九条黑龙浮现出来，张口喷吐出无穷无尽的灭生寒风。
　　华宇云被林诚激怒，双手一掐焰诀，头顶之上一股湛蓝色的气流冲天而起，在空中交织，天地之间雷霆阵阵，狂风呼啸，周围的修士连忙后退，承受不住这种恐怖的力量。
　　那些被林诚救出来的修士顿时愣住，一股悲哀的情绪在弥漫，而支持太初圣地的修士却在欢呼，林诚终于被击败了，他们这些人也算了站对了阵营！
　　砰！
　　正在这时，那天地法相突然一晃，重重的摔倒在地上，一道身影从天地法相之后走出，他脸色苍白，似笑非笑的看着华宇云：“没想到吧？你的天地法相的确不凡，可惜，这天地法相只是刚刚凝聚，其中蕴含的神通也只有十几种，根本没有太强大的威力，又怎么可能伤害的到我？”
　　这个走出来的身影正是林诚。
　　在他说话的时候，华宇云突然面色一变，一口鲜血喷了出来，整个人的气息都在消散。
　　这是正常的事情，天地法相，就是一个修士全身精气神的汇聚，如今天地法相被林诚打败，就等于是华宇云的精神上消散，又怎么可能活下去？
　　谁也没有想到，原来强横无匹的天地法相修士，居然被林诚这样一个名不见经传的普通神海修士击败，就连天地法相之中凝聚的意志都被打散，成为了一具空壳。
　　摇摇头，林诚根本没有理会其他人，缓缓走到华宇云的身旁，将他腰间的蓝色葫芦取了下来，直接抹除华宇云的意识，在其上留下自己的烙印。
　　林诚这才知道，这葫芦名叫‘玄阴敛煞葫芦’，可以收摄天地间各种煞气，融于葫芦之中，从而变得更加强大，一经释放，可以爆发出来毁天灭地的力量。
　　比如华宇云就在其中收摄的鬼磷砂，也是天地煞气的一种，只不过是用了特殊方法祭炼，并不纯粹。
　　真正厉害的煞气，比如太阴冷煞，玄阴冷煞，地磁冷煞，雷火罡煞等，那才是真的厉害。
　　冷眼看了一眼周围那些噤若寒蝉的修士：“你们还不给我滚？”
　　哗！
　　林诚一语落下，那些修士立刻如蒙大赦，纷纷做鸟兽散，不过片刻，在星空之中，就只剩下了高天赐孤零零一人。
　　本来高天赐也想要趁乱逃走，可是林诚又怎么会给他这个机会？直接锁定了他，让他逃无可逃。
　　没有动作，林诚只是平静的站着，却让高天赐满头大汗，双腿颤栗不已，似乎恐惧到了极点。。
　　法相的力量更强，速度更快，在林诚还没有轰杀华宇云之前，就已经杀到了林诚身后。
　　林诚猛地转身，梵天战体催动，大梵天灭神拳一拳轰出，和那天地法相碰撞到一起。
　　只听见宛若开天辟地一般的一声爆响，可怕的能量风暴肆虐开来，将周围的一切席卷，许多修士来不及逃开，被瞬间撕裂成碎片，而林诚所在的地方，也是升腾起来一朵巨大的蘑菇云。
　　随后，他施展出来玄宇宙的空间穿梭之术，瞬间来到华宇云面前，一拳轰出，就要将华宇云的肉身轰杀。
　　失去了肉身，只剩下一具天地法相，纵然还能够存活下去，但也必然会修为受损，想要恢复，还不知道要多少岁月。
　　“你敢！”华宇云咆哮一声，那人身龙首的天地法相咆哮不断，九条手臂之中，居然抓起了九根锋利的钢叉，狠狠一刺，直接击中了光暗融合的一个点，只是一击，那可以封印周天的光暗大结界就被粉碎。
　　“天地法相，圣祭诛魔！”眼看林诚已经到了自己面前，华宇云疯狂了，双目赤红，嘶吼着发出声音。
　　他的天地法相有感，九条手臂之中七条都齐齐断裂，化成最为精纯的天地元气，融入法相之中。
　　只是一下飞出，就将(biab)华宇云的天地法相包裹了起来。
　　只是那天地法相只是一声咆哮，便将黑龙震荡的粉碎，呼风的神通顿时失效。
　　“承受了天地法相一击，我就不相信你还能安然无恙。”华宇云盯着爆炸的中心，似乎是想要看到林诚的身影。
　　很快，爆炸的尘埃消散，一旦身影缓缓走了出来，青色的光芒弥漫，透射出一种极为尊贵的感觉。
　　这华宇云竟然是天地法相境界的高手！
　　“不好！”面对天地法相，就算是林诚都不敢大意，连忙后退几步，九火炎龙幻化而出，守护他的身躯，与此同时烈焰灼魂剑也飞了出来，守护在林诚面前。
　　这个时候，一尊全身蓝色鳞片，龙首人身，长着九条手臂，面目狰狞的魔神浮现而出！
　　天地法相！
　　这种力量实在是太可怕了，在被逼迫到极致之后，华宇云终于不再隐藏，飞出了自己的天地法相，这一下瞬间碾压一切，九火炎龙不是天地法相一合之敌，瞬间被震荡的粉碎，便是烈焰灼魂剑也被天地法相一掌拍飞，只剩下林诚自身暴露在天地法相之下，宛若是一个普通人面对巨人一般，恐怖的威势扑面而来。
　　飞出了天地法相，那237就是代表要拼命了，就和转劫修士飞出自己的金丹一般，整个空间之中，都弥漫着一种壮烈的气息。

第120章圣主解围【2/4求自动订阅】
　　看着林诚的身影，高天赐双腿一软，直接跪倒在地上，面容苍白，声泪俱下，道：“林诚，咱们好歹是同一个门派的弟子，求你饶我一命，我愿意做你的奴仆，只要你能够饶了我，让我做什么都可以。”
　　林诚看着面前痛哭流涕的高天赐，嘴角挑起一丝冷漠的笑容，声音冰冷道：“早知今日，何必当初，你现在知道咱们是一个门派的弟子，当初追杀我的时候怎么不说？你还是受死吧！”
　　还没等林诚走过来，高天赐就已经双腿发抖。
　　天地法相又岂是轻易能够抗衡的？自己能够一举击破华宇云的天地法相，还是因为自己融汇百家之术，凭借种种神通变化，以光暗大结界化作万法不侵的守护，以梵天战体催动灭神之拳，同时配合有呼风唤雨撒豆成兵这样的术法，才最终能够一击毙敌！
　　没有办法，之前林诚带给他的打击实在太大了，每当他以为自己这一边已经稳操胜券的时候，林诚都会以一记响亮的耳光将他打醒，到现在，就连天地法相境界的高手都被林诚灭杀，他是真的没有勇气和林诚作对了。
　　如果可以选择，他宁愿自己从来没有招惹过林诚，这个人实在是太可怕了，你永远不知道他的极限在什么地方，每当你以为你可以战胜他的时候，就会发现，其实他所暴露出来的，不过是冰山一角罢了！
　　林诚心中暗叹一声，自己刚刚的损失还是太大了一些，可谓是元气大伤。
　　· ········求鲜花0 ······
　　“说，你究竟哪一魔门的弟子，来到我太初圣地的目的又是什么？说出来，我可以给你一个痛快。”
　　“呸，欲加之罪，何患无辞，你只听信高天赐一面之词，就确定我是魔道弟子，不觉得太过武断了？”林诚怒笑，根本不顾自己与对方巨大的实力差距，直接开口呵斥。
　　“你……找死！果然是魔道弟子，行事乖张，看起来今天我却是要替门派清理门户了！”黑袍男子暴怒：“我宣布，原太初圣地弟子林诚，擅自修行魔道功法，肆意屠杀同门修士，罪大恶极，罪不可赦，处以死刑！”
　　0 . .......
　　黑袍男子声音冷冽，说话的时候直接探出一只手，对着林诚抓了过来。
　　这种力量真的可怕，伸手的瞬间，周围原本无形无质的空间，竟然仿佛凝聚成了铁板一块，将林诚的身影禁锢在其中。
　　“唉……”眼看那只手掌就要把林诚抓住，突然一声轻叹响起，声音悠悠，那只手掌立刻土崩瓦解，林诚感觉到自己的行动恢复了自由，双眼之中不由得闪烁出惊异的光芒。
　　“这是……太初妙音术，弟子玄阴，见过圣主！”自己的攻击被人击破，黑袍男子本来打算发怒，可是下一刻就惊出了一声冷汗，连忙对着虚空行礼。
　　听到玄阴长老的话，众人也是纷纷变色，这才知道，之前的声音，竟然太初圣地的圣主发出！
　　“此次事情你不必多言，我已经清楚，林诚并非魔道弟子，修行的也是正道功法，魔道之事，纯属无稽之谈，至于他与高天赐之间的恩怨，就由他们自己解决吧，玄阴，我知道你是高天赐的师尊，但同时你也是刑罚长老，不要因私忘公才好。”圣主的声音飘忽，不知道从什么地方传来，让玄阴的身体都不住的颤抖了起来，惶恐万分。。
　　随后，他身旁的虚空破碎，一只由元气凝聚而成的大手伸了出来，一把将高天赐抓住。
　　面对这样的情况，林诚根本动弹不得，他立刻反应过来，这必然是太初圣地的高层来了！
　　这也难怪，自己在这里杀了这么多太初圣地的弟子，太初圣地必然已经有了察觉，如果还没有人过来，那才是奇怪。
　　修行，并非是一味的积蓄天地能量，重要的还是突破境界，而突破境界的关键，便是个人的心境，只要问心无愧，心中坦荡，没有丝毫滞碍，自然就可以突破。
　　“杀！”林诚一声咆哮，在高天赐耳边响起，无异于炸响了一道惊雷，他身体一个哆嗦，竟然尿到了裤子上。
　　这是何等可笑的事情？堂堂太初圣地的圣子，居然被人吓成了这个样子。
　　林诚摇摇头，手掌一动，烈焰灼魂剑被他召唤过来，紧紧握在手里。
　　突然，他感觉周围的空气似乎凝固了一般，自己就好像是从陆地上进入了水里，动作都变得艰难起来。
　　开玩笑，林诚怎么可能饶过高天赐？就是这个人害的自己一路逃亡，险些命丧黄泉，也正是他到处搬弄是非，害的自己被太初圣地弟子围杀，此中之仇，不共戴天。
　　噗通！
　　“时空虚空，穿梭之术，光明暗黑，冲破禁锢！”林诚运转法力，周围的空间开始出现一丝细小的裂缝，他立刻动作光明暗黑大结界，将自己的身体化成一个小小的祭坛，从裂缝之中飞了出去。
　　这个时候，高天赐身旁也出现了一个身穿黑袍的中年人，中年人目光深邃，看着林诚，带着一种亘古不化的冰寒：“有意思，以神海境界抗衡天地法相，而且能够将之击杀，本来高天赐说你是魔道修士我还不相信，现在看起来，却是我错了。”
　　林诚曾经修行七情六欲剑，对于人的情绪感知最为敏锐，又怎么可能瞒的过他？
　　一边锁定高天赐，一边默默运转根源智经与梵天战体修行之术，恢复自己的元气-。
　　可以说，那几乎是林诚最为巅峰的一次攻击。
　　所以造成的后果就是，现在他根本无法催动法力，否则又怎么会任由那些修士离开？虽然那些修士之前并没有动手，只是旁观，可是他还是清楚的感觉到了，在以为自己死亡的时候，那些修士心中升腾起来的喜悦情绪。
　　这却也不困难，毕竟在他手里还有华宇云的天地法相，失去了意志的天地法相，就是一团纯粹的能量，而且还是被炼化过的，可以直接吸收，比起来灵石都要方便的多，很快林诚就已经恢_复的七七八八。
　　吐出一口浊气，林诚迈步向着高天赐走了过去，他脚踏虚空，每一步都很仿佛带动了天地气势，引起了莫名之中规则的共鸣。

第121章约定生死战【3/4求自动订阅】
　　内修，外修很好理解，就是凭借本身力量提升实力，而丹修却是不同，乃是采集各种珍贵材料，熔炼于丹炉之中，化作一枚丹药。
　　这么说吧，打个比方，普通修士修行法力，就需要用水磨功夫慢慢修行，修行多长时间，就有多少道行，而丹修则是不同，采集草药，炼化成丹，吞服下去，照样能有这样的道行。
　　到了这个时候，玄阴也顾不得太多，干脆直接运转各种秘法强行为高天赐提升实力。
　　圣主的话语说的简单，却让周围的人震动，特别是高天赐，更是浑身颤抖，恐惧不已。
　　虽然这样一来，会损坏高天赐的根基，以后没有数百年，甚至上千年的修行都恢复不过来，可是又什么代价能比命更重要？
　　随手扔给高天赐一枚丹药，玄阴道：“这一枚，乃是我丹房求来的九转玄丹，只需要一枚，就可以为你提升三百年修为，再加上我以秘术为你熔炼精气神，化作一枚本命金丹，到时候不怕不是林诚的对手。”
　　没等玄阴长老说话，圣主便继续道：“高天赐为我太初圣地圣子，却暗中迫害门派其他弟子，已经算是犯了门规，你也不必包庇他，至于林诚，虽然事出有因，但毕竟杀了我太初圣地诸多弟子，也有过失之中，你二人既然已经结下了因果，那便各自了结吧，三个时辰之后，刑罚台上你们两个一决胜负，死的一了百了，赢的过去一切既往不咎，可为我太初圣地圣子。”
　　圣主给他的时间可是只有三个时辰！
　　要知道，时间越短，其实对林诚越是不利，相反，对高天赐却很有益处。
　　可以说，只要给林诚足够的时间，别说是高天赐，就算是那个玄阴长老，他也可以一根手指头掐死。
　　“跟我回太初圣地。”正在林诚想要回去的时候，却有些无奈，因为之前仙羽星已经被打的支离破碎，仙羽星上的传送阵自然荡然无存，想要回去太初圣地，还不知道有多少距离，就算是回去了，恐怕时间也来不及了。
　　就在林诚思考的时候，他的耳边突然传来这样的声音，还没等他反应过来，身体就已经被一个漩涡吸扯了进入，他4.2只感觉周围都是九彩的光芒在旋转，宛若琉璃之色。
　　他这个时候才发现，自己竟然身处与一个隧道之中，这隧道神异，不知道是用什么东西凝聚而成，竟时不时的滴落一些九彩的液体，林诚心念一动，催动储物戒指想要收取一些，可是储物戒指刚刚碰到九彩液体，就瞬间爆碎，化成尘埃，就连储物戒指里的东西都灰飞烟灭，荡然无存。
　　这让林诚有些心疼，虽然这一枚戒指里面没有什么好东西，但最起码还有一些灵石，足够自己修行一段时间了，结果就这么没了。
　　“这九彩液体究竟是什么东西？在其中我似乎感觉到了一丝空间的气息，可又有些不同。”林诚皱眉，得不到答案。。
　　要知道，强行将一枚金丹之中的神通分解，化作最原始的罡气，又融入弟子的身体之中，这简直就是逆天而行！
　　不说高天赐这里，在玄阴带着高天赐离开之后，整个仙羽星都变得安静了下来，剩下的诸多修士面面相觑，看着林诚的目光，就好像是看到鬼一样. ........
　　谁能够想到，在这个关键时刻，竟然发生了这样的惊天大逆转，原本玄阴已经要出手了，那隐藏在圣地之中苦修，不知道多少岁月没有出现的圣主竟然出现，林诚的地位立刻不同。
　　当然了，凡事都有利弊，丹修的修行速度虽然快，但是毕竟是借助外物提升，难免会造成根基不稳，比不得一步步苦修得来的修为，更有的因为强行利用丹药提升，从而损坏自身根基，造成以后没有寸进的情况也不是没有。
　　玄阴自然不会坏了高天赐的根基，是以在取出九转玄丹的同时，他头顶之上，便遁出了九道黑气，黑气彼此交融，变化之间，化作巨大的手掌，按在高天赐头顶。
　　“林诚！我就算是死，也不会让你好过！”有玄阴给高天赐壮胆，高天赐终于恢复了勇气，面容阴狠，一口将九转玄丹吞下，化作一股无比精纯的能量，在他的身体之中狂窜。
　　而一旁的玄阴则是面容不变，脸上的表情无喜无悲，右手一挥，在虚空之中便浮现出三枚圆坨坨、金灿灿、毫光万丈的金丹！
　　“这是我曾经杀死的金丹修士，将金丹收了起来，现在我就将其中的神通抽出，融入你的身体之中，帮你凝聚金丹。”玄阴的手段，自然是鬼神莫测，出神入化，以三枚金丹造就一个弟子，这种事情也只有他这样的老怪物才能够轻松做到。
　　所以丹修在各个地方的地位都非常珍贵。
　　修士修行，本就是逆天而行，而在这之中，有分为内修、外修、阵修、器修与丹修等。
　　一旁的一些修士都对着林诚施礼，声称之前的事情与自己无关，自己只是从这里路过云云，还有人邀请林诚回去做客。
　　林诚自然知道这些人的虚伪，不过这个时候也不好跟他们算账，当务之急还是先回到太初圣地之中。
　　砰！
　　一把将高天赐扔在地上，玄阴长老目光冰冷，声音冷漠道：“你看看你如今像是什么样子？不过是一个小小的神海境界修士而已，就把你吓成了这个样子？有为师助你，你还怕杀不了他不成？”
　　林诚的实力他已经见识过了，真让他和林诚决一死战，他还能有活路？恐怕一个照面就会被林诚杀死！
　　“三个时辰？”玄阴长老眼睛眯了起来“六四零”，冷笑一声，一把抓住身旁的高天赐，飞掠而出，穿梭虚空而去，却是回到了太初圣地之中。
　　玄阴长老也是气极，本来打算直接动手灭杀林诚，谁想到圣主居然会插手这件鸡毛蒜皮大小的事情，而且还出言要让林诚与高天赐生死决斗。
　　高天赐的实力玄阴清楚，想要对付林诚，那是痴心妄想，而一旦失败，那就是身死道消。

第122章敛煞聚罡【4/4求自动订阅】
　　可笑高天赐鼠目寸光，根本不知道详情，不知道专心修行，反而到处打压其他天才，如果让他知道，在太初圣地之中还有数百个比他还要强大的圣子，也不知道他会做何感想。
　　就在林诚思索这些的时候，圣主已经开始解释起来了所谓的九重雷劫。
　　现在知道了以后的路怎么走，等于是打开了一扇通往全新世界的大门，收获可想而知。
　　林诚清楚，这是太初圣地圣主的声音，连忙道：“弟子多谢圣主教诲，只是不知，圣主所说的敛煞聚罡、九重雷劫又分别是什么？”
　　“至于九重雷劫，就有些困难了，整个太初圣地之中，圣子没有一千也有八百，都是未来的圣主候选人，可是这些圣子大部分都是敛煞聚罡以下的境界，只有寥寥几人可以突破桎梏，达到九重雷劫之境。”圣主自顾自的解释，也不管林诚能不能听懂，
　　事实上，听到圣主这么说，林诚心中很是惊讶，他没想到，太初圣地之中，竟然有这么多的圣子！为什么平时根本见不到？
　　“不要尝试了，这是时空液体，其中蕴藏了时间和空间的规则碎片，等你之后突破了天地法相，成就了敛煞聚罡，要渡过九重雷劫的时候再来这里，或许会有意想不到的收获。”这个时候，那个神秘的声音响彻，就好像是在林诚的脑海之中说话一样。
　　其中就有林诚所掌握的‘呼风唤雨撒豆成兵’之术，介绍写的是：与仙罡圣地长老打赌得之！
　　至于仙罡圣地是什么，在什么地方，林诚就不清楚了。
　　这个世界实在是太广阔了，无边无际，传说就算是大帝都无法遨游整个世界，仿佛世界无边无际一般。
　　“想不到此处藏经竟然如此丰富，仅仅只是一个书架，就有九千多万神通术法，这经阁之中的书架又何止千万？而且这还只是第一层，在更高层之中，又有多少？”第一次，林诚对于太初圣地的底蕴有了一些了解。
　　随后，他便开始如饥似渴的寻找适合自己的功法。
　　当然，这并不是盲目的修行，而是要贴合自己的实际，否则只是大杂烩，就算是修行成功，也不过是一盘散沙罢了。
　　“我如今掌握的神通太过驳杂，急需一种神通镇压、统领其他神通，这样才能够发挥出来更强的力量。”林诚目光一闪，在一个没有任何记录的书架上看到了一策神通，这神通乃是拳法，并没有写究竟是何处所得，也没有写作者是谁，只是孤零零的放在书架上，上面满是尘埃。。
　　他可是清楚，玄阴与高天赐绝对不会善罢甘休，之前玄阴带着高天赐离开，肯定是有其他手段，自己如果大意轻敌，很有可能会万劫不复。
　　狮子搏兔，尚进全力，这个道理林诚还是清楚的。
　　行走在太初经阁之中，林诚看着高耸的书架上，一策策闪烁毫光的玉简，知道这其中记载的，就是太初圣地的各种古老神通。
　　圣主说完，便不再多说，光华一闪，林诚已经回到了真实的世界之中，在他的面前，却是一个闪烁着淡金色光芒，高耸入云的巨大宝塔，仅仅是宝塔的大门，就有九千九百九十九万丈高低，堪称恢宏壮阔！
　　“此处乃是太初经阁，你如今成就神海，已经符合真传第子的标准，可以在这里学习一些太初圣地弟子常用的术法神通，等时间到了，便出去与高天赐决一死战，胜了你就是圣子，如果败了……一切休提！”林诚只感觉到一股强大的力量涌入自己的身体，下一刻自己就已经进入了太初经阁内部！
　　这个过程中，看守经阁的人并没有说什么，或许是圣主已经下了命令。
　　林诚却有些无奈，因为圣主根本没有说清楚，九重雷劫分别都是什么，境界具体是怎样划分的。
　　不过既来之则安之，现在也不是思考这些的时候，还不如安心修习神通术法功法等。
　　“在敛煞聚罡的境界之后，修行就已经进入了一个全新的天地，所需要的也不再是枯燥的凝聚法力、修炼神通，而是感悟天地规则，从而拥有天地之力。”圣主缓缓说道：“而通过无数前辈先贤的研究，发现雷霆之中的各种规则，是最容易吸收、炼化的，所以这个境界，就是渡过九重雷劫，熔炼雷霆之中破碎的规则碎片。”
　　不过仔细一想他就明白了，世俗之中，皇朝之内，帝王都有无数子嗣在培养，最后选择的合适的做继位，太初圣地这种比世俗皇朝大了亿万倍的地方，又怎么会只有高天赐这样一个垃圾废物一般的圣子？
　　可以说，太初经阁，就是太初圣地最重要的地方之一，是太初圣地强盛不衰的根本，也是血脉传承的场所。
　　在书架旁边，也有关于书架上各种神通的介绍，甚至林诚还在其中发现了许多原本不属于太初圣地，但是却被太初圣地或是打赌，或是抢夺过来340的神通。
　　原来，敛煞聚罡，说简单了18，就是收摄天地罡煞融入与本命天地法相之中，从而使得天地法相融合天地之威。
　　如果说单纯的天地法相是一个普通人，那么融入了罡煞的天地法相就是一个手持武器的大汉，两者的实力自然不可同日而语。
　　圣主笑了一声，道：“也罢，好歹你算是我太初圣地的弟子，这些本就是你应该知道的东西，众所周知，修行分为无数个境界，就犹如楼梯一般，一阶阶排列，由上而下，所谓敛煞聚罡，就是天地法相之后的境界，天地法相，乃是以全身精气神融合神通法力元气，化作的一尊本命魔神，只是相对而言，天地法相的力量还是太过弱小，纵然有神通之力，也很容易受到外力的伤害，比如雷霆、磁场等等……”
　　圣主似乎有心要给林诚解释，侃侃而谈，将敛煞聚罡的境界具体讲了一遍。
　　通过圣主的解释，林诚心里豁然开朗，之前对于修行之中许多不了解的事情都融会贯通。
　　这其实很简单，以前他对于修行的境界知道的都不完善，等于是看不清楚前路，修行也只能修行眼前的境界，如何能够看的长远？

第123章诸天生死轮！【1/4求自动订阅】
　　试问在这竞争激烈的太初圣地之中，有谁会选择难度如此之大的神通？
　　林诚可是知道，在这经阁之中，威力大的神通多的是，完全没有必要一棵树上吊死，久而久之，自然就是宝珠蒙尘，导致这一惊世拳法，竟然落入了无人问津的地步。
　　因为实在是太困难了，除了那诸天生死轮的创造者洪玄机之外，恐怕很少有人能够修炼成功。
　　这中年人身着宽大的儒服，身材高大，双手空空，却仿佛可以掌握诸天一切力量，宛若高高在上的众神之王！
　　诸天生死轮，一共分为三十三重，意味三十三重诸天，其中每修行一重，所需要消耗的时间就会成倍提升。
　　比如第一重需要一年，第二重就需要两年，第三重四年，第四重十六年……
　　林诚心中一动，若有所思，一把抓起玉简，顿时轰隆隆的声音在他脑海之中响彻，他只感觉自己眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，就看到了无尽的星辰海洋，在自己前方不远处，则是站着一个高大的中年人身影。
　　诸天生死轮三十三重天，第一重天彻底修行完毕！
　　“果然是神乎其技，我没有看错你，居然真的可以将诸天生死轮修行成功。”林诚没有注意到，就在藏经阁之外，一双眼睛正在注视着他，似乎是充满了激动！
　　“．」圣主，我们这样开启时空阵法，逆转时间让林诚修行，是不是对高天赐有些不公？”就在这个时候，一道苍老的声音悄然响彻。
　　“哼，有什么不公？你以为我不知道玄阴做了什么？他可是不惜直接灌顶修为，又用了十枚甲子丹，为高天赐增加了六百年的修为，还把自己的本命道器给了高天赐，这样比较下来，咱们只是开启时空阵法，逆转时间，也就算不得什么了，毕竟林诚的实力，可都是自己修炼得到的。”圣主的声音渐渐消失，经阁之外恢复了平静。
　　处在苦修之中的林诚根本没有发现，按照自己的修行时间计算，三个时辰的时间，早就已经过去了。
　　第一重修行结束，林诚没有停下来，而是继续开始第二重的修行，这第二重就困难了一(赵王的)些，乃是以诸天罡气于身体之中勾勒星辰海洋，不过对于林诚来说，竟似乎比第一重还要容易，毕竟，在修行难度增加的同时，他的修炼速度增加的更快。
　　轰隆隆……
　　宛若开天辟地一般，林诚双目睁开，整个人的身上，都有一种运转一切，造化在手的感觉。
　　诸天生死轮，第二重，第三重修行完毕，至于接下来，却是必须要达到更高的境界才能够修行，否则他的身体根本承受不住！
　　这就是这个时候，林诚头顶精气滚滚，身上的气息起伏不定，整个太初经阁之中的灵气都开始向着他汇聚了过来。
　　林诚一惊，一挥手，自己身上的储物戒指飞出，瞬间爆碎，一块块的灵石就堆积在经阁之中，散发出浓郁的灵力。。
　　这身影威严而神圣，三头六臂，有些类似于天地法相，但是又不同，让人瞩目的，是这神灵头顶竟然悬挂着一尊巨大的转轮，宛若皓月当空，微微旋转，就有毁天灭地的力量！
　　诸天生死轮的修行，就是炼化诸天罡气，凝聚诸天神灵，融入穴道之中，穴道藏神，最终己身化作诸天，镇压诸神，诸神就变成了自己的武器。
　　不得不说，这种拳法构思，实在是恐怖异常。
　　没有犹豫，直接开始修行，按照诸天生死轮的运功路线，第一次他很难才完成，而且只诞生了细若游丝的‘诸天罡气’，第二次的时候，诞生的诸天罡气就大了一倍，第三次更加多了一倍……
　　只是第三十次的时候，他体内的诸天罡气就已经有筷子粗细。
　　林诚浑然不觉，只是在不断的修行，等到第九百次的时候，他的身体猛然一震，在右手少商穴之中，诸天罡气汇聚，发出了犹如雷鸣一般的声音。
　　林诚面色苍白，剧烈的痛苦传来，就好像是有人把他的血管隔开，用火辣辣的辣椒水灌进去一般，就好像是要把他的经脉、穴道彻底粉碎！
　　不过他没有丝毫的变化，咬紧牙，一声怒喝，顿时，诸天罡气变化，竟然化作了一尊仿若神灵一般的身影。
　　“诸天生死轮……既然遇到了我，也该是你重新焕发光芒的时候了〃～。”林诚目光一闪，已经从意识世界之中出来，看着手里的玉简，一股热血的感觉在心头沸腾。
　　而且这还只是比喻，真正修行起来，难度更大，想要修炼成功第一重，就需要数年，乃至数十年的苦工！
　　有了凝聚第一尊神灵的经验，接下来就要简单的多，随着林诚不断运转功法，很快左手少商穴、劳宫穴、偏历穴、曲池穴、合谷穴……乃至于神庭穴、中府穴、灵墟穴、天府穴、檀中穴等等，周身三百六十五处大穴，无数小穴位之中，都凝聚出了一尊尊古老的神灵。
　　这些神灵各有不同的姿态，相同的是，他们的头顶都有一尊巨大的转轮，照耀诸天！
　　仅仅只是五个字，就让人有一种窒息的感觉，轮转诸天，裁决生死，这是真正的霸道，真正的无敌！
　　这个时候，那中年人猛地看向林诚，双目放出两道精光，声音威严，道：“吾名洪玄机，此诸天生死轮，乃是吾毕生心血凝聚而成，融汇百家之长，化作诸天之轮！”
　　这个时候，一道道玄奥的信息纷至沓来，融入林诚的记忆中，化作一道神通的符文。
　　《诸天生死轮》！
　　“诸天生死轮！”林诚惊讶了起来，感受着诸天生死轮之中蕴藏的恐怖力量，又听到洪玄机的话语，不由得大笑起来，自己所缺少的，就是一门镇压一切的神通，而这霸道绝伦，震慑诸天的拳法，不就正好合适？
　　不过很快，林诚知道就知道，为什么这一策诸天生死轮放在经阁之中，却没有其他人来修炼。

第124章众妙之门【2/4求自动订阅】
　　这三道门玄奥无比，一道之中喷薄无穷无尽的元气，随时补充林诚消耗的力量，一道之中不断滋生新的精血，使得他永久保持在巅峰状态，就算是受伤，也可以在最短时间内恢复，还有一道，其中却是一个类似于前世地球仪一般东西，只是上面并非是地图，而是纵横交错无数纹路，铭刻着诸多古老的符文，仿佛是代表了智慧。
　　这个时候，林诚也知道自己身体之中出现的东西究竟是什么。
　　不到半个时辰的时间，他体内的元气神藏就已经连开数十次，达到了恐怖的九十九次之数！
　　轰隆隆！
　　又是半个时辰的时间，他的精血神藏同样开启了九十九次，接下来便是智慧神藏！
　　随着三大神藏开启到了真正的极限，他身躯之中的诸多神灵也开始发生变化，诸天生死轮竟然再次突破，达到了第四重！
　　随着诸天生死轮修行成功，他整个人的身体构造都发生了变化，已经变得不似普通人，而是众神之王！无论是元气、精血亦或者智慧，都得到了新一层次的提升。
　　修行本就有些枯燥，发生了这样的事情，自然有许多人围观。
　　在刑罚殿之中，玄阴长老长长的出了一口气，目光平静的注视着高天赐，开口道：“你如今已经凭空增长了数千年的法力，凝聚本命金丹，渡过了转劫，只是凝聚天地法相还是困难，需要你以后自己努力，不过你也不用担心，如今你的金丹之中，可是融入了足足四十九种神通，威力大的吓人，足可以碾压华宇云这样的普通天地法相，我还把我的玄阴透骨幡给你，这一次许胜不许败！”
　　玄阴长老的话语犹如雷霆在高天赐耳边震荡，感受着自己身体之中的力量，高天赐充满了自信，特别是听说玄阴还要把玄阴透骨幡都给自己的时候，高天赐更是惊讶。
　　他可是知道，那玄阴透骨幡，乃是玄阴毕生心血祭炼而成的本命法宝，已经达到了道器的水平，虽然只是最普通的下品道器，其威力也要远远超过普通的灵器！
　　玄阴既然开口，自然不允许高天赐反驳，一挥手，一面白森森、阴惨惨，散发出可怕阴森气息的大幡便被玄阴抓到了手里，随后用手一抹，玄阴脸色一变，喷出一口鲜血，道：“我已经在其中留下了一丝空隙，你留下自己的烙印就可以使用。”
　　高天赐连忙点头，接过玄阴透骨幡，只感觉自己手中是一块千年玄冰，一种彻骨的寒冷，让他整个人一阵哆嗦，就好像是跌进了冰窟窿里一样。
　　等他留下烙印的时候，又有了不同的感觉，仿佛自己手中抓着的不是一件普通的法宝，而是一个活着的生灵，这生灵强大而恐怖，力量还在自己之前。
　　他知道，这就是道器之中的器灵！。
　　按照诸天生死轮的记载，这诸天大圣爪只要施展出来，哪怕对方的实力比自己强大三四个境界，都可以瞬间把其抓死，端的是恐怖异常！
　　收摄心神，林诚将诸天大圣爪揣摩的熟悉之后，又熟悉了日月精轮(biba)的催动方法，同时将自己之前所修行的诸多神通，全部融入到诸天生死轮所化神灵之中这样，这样一经施展，不但催动速度快了很多，而且力量更强！
　　“诸天生死轮，不愧是称霸诸天的拳法，海纳百川，我之前修行的神通功法，竟然都可以融汇其中。”林诚惊异，不过他也知道，这是因为自己的积蓄不够，假以时日，他必然可以突破诸天生死轮，从而创出更加强大的功法，当然，那是建立在他将三十三重诸天生死轮彻底修炼完成之后！
　　至于其他人……林诚摇摇头，古往今来能够开启九十九次人体神藏的又有几个？更不用说是开启众妙之门了，也难怪在各种经籍道典之中，都没有相关记载。
　　“玄之又玄，众妙之门，果然玄妙非常。”感受着自己身体的变化，林诚双目精芒四射，诸天生死轮终于更进一步，达到了第五重！
　　到了这一重，诸天生死轮又衍生出了新的变化，林诚感觉到，自己甚至可以召唤神灵手中的转轮御敌！
　　不过因为自己境界的原因，现在只能召唤出日月精轮，其他转轮无法撼动！
　　除此之外，如果林诚耗尽全身精血、元气，也可以催动出诸天生死轮之中记载的杀伤力最大的一招‘诸天大圣爪’！
　　原来，人体的神藏，在开启了九十九次之后，便会打开属于自己的‘众妙之门’，从而诞生诸多奥妙，这种妙术因人而异，林诚开启的，就是无尽元气之门，无尽精血之门，以及推演诸天之门！
　　就在元气、精血、智慧三大神藏都开启了九十九次之后，林诚感觉到，在自己的身体之中，似乎出现了一种意想不到的变化，仿佛化生出了三道‘门’。
　　当……
　　就在这个时候，太初圣地之中，一声钟响，震动整个圣地，圣地之中许多长老、弟子都已经得到了消息，知道有一个叫做林诚的弟子，要与圣子高天赐一决生死，不由得让众人好奇起来。
　　他的元气在沸腾，精血不断的诞生，融入身躯之中，智慧也在不断提升，对于各种功法、神通的掌握都更加透彻。
　　也不知道过去了多少时间，林诚的身体突然猛地一震，气血如狼烟滚滚而起，在经阁之中震荡，几乎要在经阁引起一场灾难。
　　身体之中宛若雷鸣，他身体之中开始自动诞生出来极为磅礴的元气……
　　盘膝在经阁之中，林诚看起来平静，实际上身体之中却发生了天翻地覆的变化，前所未有的，他身体之中元气神藏、精血神藏、智慧神藏都在不断开启，早已超过了传说中的极限。
　　可就在这个时候，那些书架居然浮现出一道道光幕，将书架守护了起来。
　　林诚注意到了这个情况，230放下心来，开始全心全意的突破！

第125章刑罚台【3/4求自动订阅】
　　玄阴出手的时候，林诚就已经感觉到了，眉头一挑，对着许曦道：“你先下去，等我杀了高天赐再去找你。”
　　说着，一挥手，许曦的身体便不由自主的回到了人群之中，随后，他看着抓来的大手，冷笑一声，身体之中无数神灵同时发出了怒吼，目光一冷，猛地一拳挥出。
　　短短时间过去，没想到许曦居然已经可以御剑飞行了，虽然动作生涩，操控很别扭，但是不可否认的是，她已经诞生出了一丝微弱的内力。
　　“嗯？时间已经到了吗？”听到钟响，林诚双眼看着经阁之外，有些疑惑，他已经感觉到，这经阁之中的时间流逝速度似乎有些不同，自己修行了最起码十几天时间，早就过了三个时辰的期限，现在钟声响起，也是证实了林诚的推断。
　　毕竟，想要御剑飞行可不是简单的事情，虽然门派之中提供的飞剑可以自动飞行，但是还需要修士做出一些操控才可以。
　　见到林诚居然旁若无人的和一个女修聊天，完全不理会在场的其他人，顿时让众人愤怒。
　　“林诚，我倒是要看一看，这一次你到底怎么赢我？我必然要亲手杀了你，把你的脑袋拧下来，才能消我心头之恨！”高天赐面目狰狞，宛若地狱之中走出的恶鬼一般，身上充满了仇恨的气息。
　　而玄阴则是怒火中烧，只是连连狞笑：“很好，很好，我倒是要看看你能狂妄到几时！”
　　玄阴的表现，却是让诸多长老直摇头，知道玄阴这是太过执着，已经有些入了魔了，相比之下，反而是林诚的表现更加出色。
　　..... ........ ...
　　这个时候，一位副掌教开口，声音回响，道：“今天的事情，你们应该都已经清楚，本来，只是两个弟子的比斗，没有必要这样大费周折，但是今天的情况却有所不同。”
　　副掌教的话语落下，众人议论纷纷，不知道是什么情况，他们只知道是林诚要和高天赐一决生死，但是对于真实情况却不得而知。
　　那副掌教也不卖关子，继续开口道：“圣子高天赐，嫉贤妒能，因担心林诚的天赋过高威胁到自己，擅自对同门下手，违反门规！而林诚在过程中，杀死门派中数名金丹种子、转劫，甚至一名天地法相境界弟子，也是违反门规，所以他们两个之间的战斗，一方面是要让他们了结恩怨，另一方面也是告诫你们，门规不可触犯，如果再发现有同门相残的情况，立斩不赦！”
　　副掌教的话，可以说是一石激起千层浪，诸多弟子没想到，那高高在上的圣子高天赐竟然是这样，他们设身处地的想，如果把自己换在林诚的角度又会如何？
　　相反，那同样被称作是犯了门规的林诚，反而让众人敬佩，毕竟他只是神海境界，却能够击杀那么多强者，这就是实力的证明，强者，总是令人敬畏的！。
　　这当然是林诚故意模仿的，果然，这种气势一出，立刻惊的玄阴变色，林诚不卑不亢，抱拳道：“玄阴长老的好意，我心领了，不过我还是自己上台比较好，还有，我和谁交谈是我自己的事情，你如果有空，还是多关心关心你的弟子吧，否则等会被我打死了，你哭都来不及！”
　　· ········求鲜花0
　　哗！
　　银光闪烁，金光灿灿，在林诚的拳头之下，日月精轮瞬间飞出，对着玄阴手掌切割了过来，与此同时，林诚施展出虚空挪移的身法，直接来到了刑罚台上。
　　砰！
　　日月精轮与大手碰撞，发出了一声爆炸，随后咔嚓咔嚓的声音响彻，那一只大手竟然被日月精轮切割成碎片！
　　林诚长身而立，站在擂台之上，宛若万神之王一般，双手空空，却仿佛可以掌握诸天。
　　这股气息，却是与那洪玄机有些类似！
　　嗡嗡嗡……
　　玄阴冷喝一声，伸出大手，对着林诚抓了过来，口中暴喝，道：“林诚，你把这里当成了什么地方？这里乃是刑罚殿重地，岂是你拉家常的地方？还不快快上台，不要以为拖延时间可以让你活下去！”
　　林诚此话一出，顿时让众人哗然，配合着林诚模仿的洪玄机的气势，只给人一种无边的霸道之感，仿佛纵然是面对高高在上的长老，林诚也敢毫不犹豫的出手，没有丝毫畏惧！
　　“此子不得了，心中没有丝毫羁绊，恐怕玄阴真的要出手，也讨不到什么好处。”一位副掌教目光一凝，看着林诚的身影若有所思。
　　这个时候，刑罚台周围已经聚集了密密麻麻的人群，都是门派之中的弟子，在刑罚台之上，高高在上的，却是诸多长老、副掌教等等，至于圣主，却是没有出现，没有人知道这个神秘的圣主究竟在什么_地方。
　　“林诚，你果然还活着，真是太好了，不过你要和高天赐决斗，这……”林诚刚刚出来，就听到了一道身影，在人群之中，一个身穿粗粗衣服的少女正驾驭着飞剑，歪歪扭扭的飞了过来，看起来很是笨拙。
　　他也不多想，看准方向，一跃而起，便从经阁之中掠出，随后双手一撕，将虚空撕裂开来，下一刻就已经到了刑~罚殿之外。
　　在那刑罚殿之上，虚空之中，却是一方巨大的擂台，乃是赫赫有名的刑罚台，是门派之中有恩怨的弟子解决恩怨的地方，这种事情，就算是门派也不能插手，也就是说，在刑罚台上死了也是白死，不允许其他人秋后算账，否-则就是违反门规。
　　看到这道身影，林诚冷漠的脸上终于浮现出来一丝笑容，不去理会其他人的目光，身子一动，便来到了少女身旁，道：“许曦，你最近可还好？”
　　当初林诚在太初圣地之中，并没有太多的朋友，唯一一个谈得来的，就是许曦了，只是许曦和自己不同，在启灵的时候开启的天赋很低，没有得到修行资源，林诚本打算等自己强大以后帮助许曦，却没想到被高天赐追杀，弄出了一系列的事情，说起来，这还是启灵之后，自己第一次见到许曦。

第126章生死战！【4/4求自动订阅】
　　“来的好！”林诚长啸一声，终于等到了一天，可以光明正大和高天赐决一生死，想当初，自己被高天赐追杀，此中的仇恨，又岂是三言两语可以说清楚的？只有一个杀字可以消除！
　　面对来势汹汹的高天赐，林诚双目杀机涌动，整个人一冲而去，体内的元气神藏之中，立刻涌出无穷无尽的元气，化作浑厚的法力，凝聚于他右手指尖，低喝一声：“呼风！”
　　高天赐被玄阴长老以逆天手段提升修为，在金丹之中熔炼了四十九种大神通，其威力之强大，可谓是震古烁今。
　　随后，光芒落下，一道身影在擂台上浮现出来，此人身穿暗红色战甲，双目之中流淌仇恨的光芒，身上似乎有若隐若无的火光在闪烁，恐怖异常。
　　如今高天赐只是施展出来两种，就已经可见一斑。
　　一抓之下，火焰弥漫，其中还蕴藏地火之毒，一旦闻到，就让人有一种头昏脑胀的感觉。
　　刷，在副掌教的说话的时候，空气中突然闪烁过一道暗红色的光芒，炙热的温度在虚空中弥漫，与此同时还带有一种刺鼻的硫磺味道，给人的感觉，就好像是来到了火山口一般。
　　“你想死吗？还不快出手！”正在这个时候，高天赐的脑海之中，响起一道惊雷一般的身影，这声音回荡，让他瞬间清醒过来，对于林诚的恐惧也一扫而空。
　　“也好，就让我看看你5.0这神通有什么威力！”高天赐说话的时候，右手一挥，一面阴森森，白惨惨，仿佛是白骨铸就的大幡就被他抓到了手里，不是那玄阴透骨幡又是何物？
　　却说此时看台之上，那位副掌教却是目光冰冷的看着玄阴长老：“玄阴，你如此做法，是不是有些过了？生死之斗，本就是他们两人的事情，你擅自插手，是何用意？”
　　原来，刚刚高天赐已经被林诚吓破了胆子，根本不敢继续战斗，眼看只有一死的时候，玄阴长老暗中传音，才让高天赐驱除心魔，否则如今的高天赐，恐怕已近一具尸体了。
　　这一切副掌教自然看在眼里，是以有些不满的质问。。
　　然而出乎意料的时候，这一团黑云粘稠无比，也不知道其中究竟是什么东西，戮神式斩下，居然被阻挡住，无法全功！
　　“有意思。”林诚冷笑一声，当即也不藏私，长身而立，诸天生死轮的拳意在心中流淌，他身子一动，顿时身体周围四面八方都是手掌的影子，这些手掌之上，似乎都盘坐着一尊神灵，神灵的头顶，漂浮的却是一面巨大的转轮！
　　随着林诚挥拳，身体周围成千上万的神灵也在刹那出手，一时之间，整个擂台上都是狂暴而充满肃杀气息的转轮，向着高天赐淹没过去。
　　随后林诚更是向前一步，手指指天，厉喝一声：“唤雨！”
　　呼风唤雨，两式神通同时施展出来，那火焰大手瞬间支离破碎，化作残存的元气，游逸在擂台之上，至于那黑色的线条，林诚根本不去理会，等到线条临近的时候，他的身上突然浮现出黑白两种颜色的光芒，将线条阻挡，那可以切割虚空的线条，竟然无法伤害其分毫！
　　“不过是故技重施而已，如果你只有这样手段，那还是乖乖受死吧！”神通被破，高天赐没有丝毫的慌乱，反而长啸一声，左手五指一动，顿时一团黑气从他的手中涌动出来，对着林诚狠狠抓了过来。
　　“这又是什么神通？”林诚虽然见多识广，但是太初经阁之中的藏书实在太多，谁又能认识所有神通？
　　没有犹豫，林诚一跃而起，双手持神刀魔剑，狠狠劈砍而下，就要将那一团一亩大小的黑云斩破. ........
　　一式呼风，狂暴的黑龙瞬间占据了大半个擂台，随后喷吐出灭生寒风，化作肆虐的疯狂，将那抓来的火焰大手吹的近乎熄灭。
　　而那黑色的线条不知道是什么东西，竟然可以切割虚空，让人防不胜防。
　　这当真是转轮洪流一般，狂暴而毁灭一切，不说面对，就算是远远的看着，都让人心惊胆战，不能自已。
　　面对无穷无尽的转轮，高天赐早就被吓破了胆子，之前林诚强势斩杀华宇云的情景又在他脑海之中浮现出来，看着身材高大昂藏，仿佛是众神之王的林诚，他似乎连反抗都做不到！
　　“嘿嘿……”林诚眼睛眯成了一条缝，只是不住的冷笑，眼中闪烁出凛冽的寒芒。
　　“你们两个，闲话少说，生死之战，现在开始，你们只有一个人能活着出来，他就是太初圣地新的圣子！”那副掌教身影一闪，便来到了擂台之上，长袖一挥，在擂台四周立刻闪烁起一道道五彩斑斓的光华，其上似乎有电流在游走，有火焰在跳跃，蕴藏着毁灭性的力量。
　　“这是……转劫巅峰，身体中的精气神等，都已经凝聚成了一坨元胎，只要元胎破碎，立刻就可以化作一尊天地法相！”林诚目光一闪，就已经看出了高天赐的境界，不由得嗤笑一声，看了一眼台上的玄阴长老：“想不到为了杀我，你居然耗费这么大的精力，强行把一个神“二八三”海修士提升到接近天地法相的境界，这可不是简单的事情。”
　　“林诚，你我之间的恩怨，今天也该做一个了断了！如今我已经成就转劫巅峰，身兼四十九种大神通，你怎么和我斗？”高天赐看着林诚，狂笑着说道，仿佛又回到了那个高高在上的圣子。
　　“这便是擂台的守护大阵，大阵不撤，你们两个只能战！”副掌教说完，身影刹那消失，诺大的擂台上，只剩下了林诚与高天赐二人！
　　“杀！”高天赐早就来势汹汹，瞬间出手，只见他大手张开，五根手指之上，都燃烧着火焰，瞬间化作数十丈大小，对着林诚狠狠的抓下，与此同时，另一只手却是两指刺出，一道道黑色线条从手指上流淌出来，仿佛将虚空都切割的扭曲起来。

第127章玄阴魔神【1/4求自动订阅】
　　林诚只感觉一种冷酷、肃杀、无情的气息将自己的身体包裹，也不大意，左手一抬，九条火龙幻化而出，化作九火炎龙，将那些青光团团围住，可怕的热量释放出来，不消片刻，就将青光炼化的一干二净。
　　这青光可是不凡，那是玄阴老道夜夜静坐，沟通玄武七宿，凝聚的玄武罡煞，冷冽无比，厉害非常，一经施展，几乎可以切割天地万物。
　　高天赐听见林诚这般言论，顿时怒火中烧，三尸神暴跳，脸上青筋浮现，面目狰狞：“好，很好，既然你自己找死，那就不要怪我！”
　　副掌教摇头，道：“话虽如此，你的做法还是有些过了，等这一次决斗之后，自己去刑罚殿之中领三十棍。”
　　说话之时，高天赐狠狠一咬指尖，一口鲜血喷出，正好落在了他身旁的大幡上。
　　这个时候，白骨气尽散，林诚也是看到大幡的本来面目，却是一杆长一丈有余，通体由白骨雕琢而成，上面铭刻着诸多诡异符文的大幡，随着高天赐的血液融入进去，那些符文就开始闪动红色的光芒，仿佛活过来了一般。
　　玄阴只是冷哼一声，抱拳道：“师兄，我与天赐的关系你不是不知，自从他入了太初圣地，便是由我教导，我与他情同父子，你让我眼睁睁的看着他被人杀死，又怎么可能？”
　　高天赐与白骨魔云融合，化作一尊玄阴魔神，身上的气息不断增长，仿佛是沸腾了一般，在这一刻，他只感觉自己的金丹都在破裂，其中四十九种神通飞舞，融入到了玄阴魔神身体之中，顿时使得这具魔神实力再度强大！
　　“嘎嘎嘎……”魔神怪叫一声，似乎是兴奋无比，整个身影化作一道流光，便对着林诚冲杀而去，大手一抓，白骨魔云便犹如囚笼一般，将周围的空间尽数禁锢，要将林诚擒拿到手里。
　　“找死！”感受到对方的强大，林诚也没有丝毫畏惧，只是一声长啸，身上宽大的长袍猎猎作响，他的双手一动，不断运转，给人的感觉，就好像是天地宇宙都在他双手之间转动一般！
　　“诸天……生死轮！”林诚口中吐出五个字，身体之中无数穴道之内的神灵也在咆哮，纷纷托起转轮，无数转轮绽放无量光芒，旋转之间，凝聚在林诚右手之上。
　　这一刻，云淡风轻，林诚整个人的气息都变得返璞归真，好像是一个普通人。
　　这种反差极大，让人有些接受不了，还不等高天赐化身的玄阴魔神反应过来，林诚突然一爪抓出！。
　　“玄阴透骨幡之玄阴魔神！这一次林诚危险了啊！”那副掌教看着场中的情况，右手狠狠的握拳，显然心里很不平静。
　　只是，这玄阴透骨幡乃是玄阴长老的法宝，送给弟子用来御敌，也没有什么好说的，不算违规，因此只能依靠林诚自己化解。
　　可是副掌教也知道，玄阴透骨幡本身虽然只是下品道器，可是其中孕育出来的玄阴魔神，却是相当于天地法相境界的高手，传闻，曾经玄阴在祭炼玄阴透骨幡的时候，可是杀了七百七十七名天地法相境界的女修，采天地极阴之气，又配合天地至毒之物熔炼一体，最终化作一具恐怖魔神，其实力之强大，还要在天地法相之上，恐怕已经无法接近，或者说已经是敛煞聚罡境界的存在！
　　青光破去，林诚正要乘胜追击，却突然发现，那高天赐身体猛地一动，一枚海碗大小，圆坨坨、光灿灿，其中蕴含着四十九种符文的金丹飞了出来！
　　这可不是普通的金丹，而是在不断蠕动，仿佛是快要破碎，从其中诞生出来更加强大的存在。
　　在他飞出金丹的时候，玄阴透骨幡之上，也是升腾起来一道道白色的魔云，白色的魔云上燃烧着诡异的火焰，化作方圆一亩大小，悬浮在高天赐头顶，等到高天赐金丹非出来的瞬间，便将金丹一裹！
　　随后，魔云开始极速缩小，刹那之间，就化成了一个身穿白骨道袍，目光没有丝毫感情的身影！
　　这身影身上气息沸腾，有三头六臂，头生双角，背后还有一双骨翅，显得阴森恐怖！
　　可惜的是，这玄武罡煞最惧火焰，毕竟冰火不容，如果是普通的火焰还好说，可林诚的火焰，乃是得自高天赐的七彩琉璃焰，温度灼热无比，自然不是几道星光可以抵挡的。
　　“受死吧！”高天赐不说废话，双手抓住大幡的白骨杆，猛地一摇，顿时数百道青光从大幡之中激射而出，仿若利箭一般，但是速度要快上无数倍。只是瞬间就到了林诚面前。
　　修行境界，每增加一步，其中的距离就会增加数倍，敛煞聚罡与天地法相的差距，犹如云泥之别，毕竟一个只是普通的天地法相，而另一个却是熔炼了天地罡煞之力，孰强孰弱，一目了然！
　　更因为那玄阴透骨幡乃是以生魂祭炼而成，其更是拥有震慑心神的力量，还未出手，就已经先声夺人！680
　　不说玄阴被处罚，单说擂台之上，此时的战斗已经到了最激烈的时候，整个擂台，一边神光闪耀，仿佛有诸天神灵在诵经，一边却是阴气森森，无边的白色气息在弥漫，仿若幽冥地狱一般！
　　林诚不慌不燥，面对滚滚白骨气，只是一拳，18便可以崩碎大片，不过片刻，整个擂台上的白骨气就已经消散的七七八八，只剩下一丝依附在高天赐身旁，已是强弩之末！
　　“是！”玄阴虽然心中不满，但是如何敢说出来？只能点头称是！
　　这也是玄阴不识时务，这一次的比试，本就是为了让太初圣地的弟子明白什么是规矩，说是林诚与高天赐的决斗，实际上不过是杀鸡儆猴罢了，而玄阴却在这个时候公然违反门规，不等于是撞枪口上了？
　　“你还有什么手段，都一一使出来吧。”林诚也不继续动手，就是凭空而立，缓缓开口道。
　　既然要战，既然要杀，那就要战最强的高天赐，否则杀了他也不畅快，他正好想见识一下，玄阴究竟将高天赐提升到了什么地步！

第128章一爪定乾坤！【2/4求自动订阅】
　　一举破碎玄阴魔神，击破高天赐的金丹，林诚接着自己最后的一丝力量，手掌一挥，七彩琉璃焰浮现出来，化作一柄七彩长剑，向着那高天赐狠狠一掷！
　　长剑破空，噗嗤一声，洞穿了高天赐的胸膛！
　　旁观者都是如此，更不用说身临其境的高天赐，面对林诚全力一击，莫要说是他，就算是玄阴长老来了，都未必能够接下！
　　这一刻，天地宇宙只有一个焦点，这一刻所有人都安静了下来，他们的目光都落下了林诚的身上！
　　诸天大圣爪，作为诸天生死轮中杀伤力最大的一招，一爪落下，无论对方是人是神，是妖是魔。都必然要爪的魂飞魄散！
　　那玄阴魔神躲闪不及，硬挨了一记诸天大圣爪，立刻身躯破碎，哪怕是它寄身的玄阴透骨幡，都出现了一丝丝的裂痕，仿佛是快要破碎。
　　这一刻，他身体之中元气神藏源源不断生出的元气瞬间被抽干，精血神藏之中的精血也几乎干涸，智慧神藏中诞生的智慧天球也疯狂转动，其上无数符文闪烁不定！
　　然而林诚却根本不去理会，反正他身处擂台之中，玄阴也进不来，又能如何？这玄阴透骨幡虽然受损，但是其威力仍旧不容小觑，毕竟这可是下品道器，而一件道器，已经可以镇压一些小门派的气运了。
　　再者说来，自己如今杀了高天赐，等于是和玄阴结下了血仇，来日必然有一战，这玄阴透骨幡就更不能留给对方了，宁肯毁去，也不能资敌！
　　没有丝毫犹豫，一把抓住玄阴透骨幡，林诚就感觉到一种阴冷的气息传来，那大幡在他的手中跳动，挣扎，似乎是想要逃走，可是随着林诚稍微释放出一丝丝诸天生死轮的气息，那大幡就安静了下来。
　　诸天生死轮，掌控诸天生灵生死变化，乃是无上之术，玄阴透骨幡如何能够抵挡？更不用说，诸天(好钱赵)生死轮之中，还记载有炼化法宝之术，名曰炼天，连天都可以炼化，更何况是区区一件下品道器？
　　“．」噗！”看台之上，玄阴喷出一口鲜血，面色苍白，眼神更加阴鹜，看他的样子，似乎等一下只要林诚从擂台之中出来，他就会不计一切代价，与林诚一战，将林诚直接斩杀！
　　“玄阴，你这是做什么？”突然间，那副掌教却开口了，说话的时候一挥手，直接禁锢了玄阴的法力：“你身为门派长老，竟然心生歹念，如何能够服众？我罚你于太初炼狱之中思过三年，希望你好自为之！”
　　副掌教根本不给玄阴反驳的机会，右手禁锢玄阴，左手对着虚空一划，一道裂痕出现，一股吸引力从其中传出，将玄阴的身体锁定，拉扯了进去。。
　　看台之上的众人没有催促林诚离开，而是看着林诚恢复元气，台下的诸多弟子却是不禁高喊林诚的名字，他们知道，自己今天，见证了一场奇迹，以神海境界逆斩金丹，更是连相当于天地法相，甚至更强的玄阴魔神都一并斩杀，林诚的名字，已经成为了一个传奇！
　　一战成名！
　　许久之后，林诚终于恢复，睁开双眼，看着周围众人，站起身子，却是来到了玄阴透骨幡之前，冷笑一声，伸手对着玄阴透骨幡抓了过去。
　　“呼…｀ 「…”林诚长长的出了一口气，感觉自己整个人都有一种眩晕的感觉。
　　这并非是受伤，而是强行催动诸天大圣爪所致，此术固然强大，可是对于身体的伤害也太大，一次抽干全身元气精血，换作是其他人，恐怕已经一命呜呼，也只有林诚这样，体内三大神藏开启九十九次，又打开了众妙之门的人才能够承受。
　　饶是如此，也有些用力过度，需要休息。
　　盘膝而坐，看着已经化成焦炭的高天赐，林诚不禁摇头：“修行，亦是修心，在这漫漫长路长，还有什么人是不可以杀的呢？阻我者，无不可杀之人！”
　　明悟了心态的变化，林诚的气息又有了一丝改变，此刻的他，虽然还是没有成就大道金丹，但是体内精气神已经开始缓慢的汇聚到一起，只要假以时日，必然可以成就金丹之境。
　　高天赐瞳孔涣散，死死的看着林诚，目光怨毒，似乎是想要说什么，可是没等他开口，七彩琉璃焰的恐怖温度弥漫，就已经将他的身体焚烧成灰烬。
　　高天赐则是惨叫一声，一枚金丹迅速的破碎，眨眼之间化成尘埃，而高天赐本身，因为失了金丹，整个人的精气神就好像是瞬间被抽干，没有了力气，瘫软在地上，脸色苍白无比，就好像是垂暮之人！
　　“竖子，怎敢？”正在这时，一声尖锐的咆哮声音响彻，却是那玄阴长老在嘶吼，此刻的玄阴面目狰狞，双目血红，活脱脱一个倾家荡产的赌徒一般，哪里还有半点长老的样子？
　　死了弟子，玄阴本就心痛不已，此刻看到林诚居然如此胆大，连自己的玄阴透骨幡都要收走，他如何能够忍耐？不由得发出咆哮之声。
　　一方转轮，其中演绎世间百态，凡所应有，无所不有，各种变化尽皆蕴藏其中！
　　这是怎样恐怖的一击？这一爪，天地变色，这一爪，仿佛是携带着诸天万物一切神灵发出的最强攻击，世界之上有谁能够抵挡？
　　轰轰轰！
　　接连的爆炸声不断震荡着，几乎将整个擂台摧毁，只见一只巨大的手掌伸出，掌心之中有一个转轮在旋转，其上有太古天龙在咆哮，有远古真凰在嘶吼，有无尽神灵在歌颂，有天仙、有愚夫、有人、有鬼、有妖、有魔，有争吵，有欢笑，有仇恨，有杀戮……
　　“诸天……大圣爪！”看台之上的玄阴长老面色惨白，没有一丝血色，嘴里缓缓说出五个字，仿佛耗尽了全身的力气！
　　“果然是诸天大圣爪，此子……了不得！”副掌教目光深邃，在他的瞳孔之中，仿佛演绎出来无穷变化，符文闪烁之快，让人眼花缭乱，几乎有一种眩晕的感觉。

第129章一人得道【3/4求自动订阅】
　　也就是说，在这里修炼一天，就等于是在外面修行十天！
　　在山巅，则是一座座富丽堂皇的(bici)宫殿，共有七七四十九座，符合大衍之数，其中不仅有书房、炼丹房、演武房，还有会客室、静坐室等等，可以说是应该有的全部都有。
　　“嗯，既然如此，那便去吧。”副掌教不多说，转身离去，随后自然有两个长老过来，跟随林诚解决各种事情。
　　副掌教道：“此次生死之战，林诚获胜，按照之前的约定，林诚当为圣子，你们可有异议？”
　　太初圣地，山峰何止千百万，要在其中选择一座，当然不容易，好在林诚并不挑剔，只是随便选择了一处灵气较为浓郁的山峰，便自顾自的离开，至于挑选至宝的事情，却并不着急。
　　看准方向，林诚直接飞掠而出，不过片刻功夫，就已经来到了一座巍峨的巨山之前，这座山峰高耸入云，上面满是苍翠的植被，各种灵药应有尽有，在山峰顶端，灵气更是凝结成雾气，浓郁无比。
　　众弟子、长老看到副掌教如此做法，尽皆大呼：“掌教英明！”
　　然而，等他们到了之后，却看到了令人目瞪口呆的一幕，堂堂太初圣地圣子，地位尊贵无比的存在，竟然席地而坐，与一个少女相谈甚欢，不时传来爽朗的笑声。
　　众人以为自己眼花了，这到底是怎么回事？平日里，别说是圣子这样的人物，就算是普通的内门弟子，见到他们都是趾高气扬，什么时候如此亲和过？
　　林诚没有理会那些人，以他的实力，那些人过来的时候他就已经发现，不过也懒得多说，他今天来的目的，就是为了带着许曦离开，在这外门弟子所在的地方，不光修行艰难，还有各种繁重的劳务，哪里有他的洞府清闲？
　　作为圣子，林诚完全有权力带普通的外门弟子回自己的山峰，别说是外门弟子，就算是内门弟子，甚至核心弟子，真传弟子，都想要巴结林诚！
　　“真的像做梦一样，之前你离开之后就渺无音讯，我还以为你遭遇到了什么不测，不曾想你竟然回来了，而且还做了圣子呢。”许曦笑了起来，眉眼弯弯，充满了喜悦。
　　“我回来了，就是带你离开这里的，你放心吧，有我帮助，不要说是内门弟子，就算是核心、真传都不在话下。”林诚声音柔和，哪里还有曾经的杀伐果断？
　　众多外门弟子听到之后却是惊讶的合不拢嘴，林诚的话语实在是让人震惊，他们在这里受尽各种折磨为的是什么？还不就是出人头地，有朝一日可以成为内门弟子？而在林诚嘴里，这个过程就好像是吃饭喝水一般简单，仿佛没有丝毫难度。。
　　“许曦……”想起许曦，林诚的脚步更快了一步，走在外门弟子所在的地方，诸多弟子纷纷让路，惊慌失措，看着林诚身上的太初圣袍，哪里不知道这就是如今风头正盛的新任圣子？
　　“奇怪，圣子身份尊贵，来我们这些外门弟子居住的地方干什么？”林诚过去，有几个外门弟子议论纷纷，似乎有些不明白。
　　其中一个笑了一声，道：“这你就不明白了，外门弟子虽然修行天赋不行，但是其中却不乏容貌过人的，以圣子之尊，如今有了新的洞府，自然需要寻找几个婢女、奴才回去打点，否则凡事都要圣子亲力亲为，像什么样子？”
　　他可是知道，在太初圣地之中，圣子绝对不在少数，只是不知道什么原因，被门派雪藏起来，不暴露出来罢了，说起来，自己也只是诸多圣子中的一个，没有什么好骄傲的。
　　在山峰巡视一番之后，林诚便离开了，前往了自己曾经居住的地方。
　　相比较起圣子可以单独拥有一座山峰，外门弟子可就艰难的多，基本上外门弟子，都是住的集体宿舍，也就是七八个人住在一间房里面，每天不仅要做各种的劳务，还要抓紧时间修行，为了一点点资源就要大打出手，可谓是每天活在挣扎之中。
　　想当初，林诚刚刚来到这个世界的时候，因为身体比较虚弱，争抢不过其他人，经常沦落到连饭都吃不饱的地步。
　　而每当这个时候，都会有一个女孩，把自己的吃的分给自己一半，可以说，如果没有那个女孩，如今的林诚恐怕已经被饿死了，哪里有现在这样的成就？
　　“怪不得所有人都想要成为圣子，这待遇的确是非同小可，等于是一步登天。”林诚心中思索，不过却并不沾沾自喜，而是时刻警醒自己。
　　林诚进来之后感觉一下，顿时有一种神清气爽的感觉，这一座山峰的灵气浓郁程度，居然比外界高了十倍不止！
　　听到这个人这么一说，周围的人都心思活络了起来，特别是几个姿色不错的女修，更是连忙回到自己住的地方，开始梳洗打扮，要把自己最美的一面呈现在林诚面前。
　　而那些男弟子，则是一个个打扮的十分精神，表现的异常恭敬，纷纷向着林诚所在的方向赶去。
　　副掌教点头，随后一挥手，三件东西出现在林诚面前：“此乃太初圣袍，太初剑，太初令，彰显圣子身份。”
　　随后又道：“既然你已经成为圣子，便可以选定一座山峰作为洞府修行，每月可领取极阳丹三万枚，可入小世界修行一日，可进入太初经阁第二层，可于宝库之中挑选至宝一件……”
　　这当然只是客套话，这个时候谁还敢有意义？而且之前林诚也展现出了他的实力和天赋，完全有资格成就圣子之位。
　　“我等无异议。”众人连忙回答。
　　副掌教讲述了许多圣子的福利，这本就是林诚应得的东西，也正是因为有这么多好处，所以门派的弟子才会潜心修行，只要你实力足够，自然可以得到更多的资源，这就是一种竞争的环境。
　　“弟子谢过掌教。”林诚不卑不亢，将太957初圣袍穿在身上，手持太初令，腰悬太初令，整个人朝气蓬勃，宛若嫡仙一般！

第130章凝炼金丹的方法【4/4求自动订阅】
　　这些人的想法，林诚当然不会理会，这对他来说，不过是举手之劳而已，就算是收到山峰的六十名男女，他也没有在意，只是一些奴仆而已。
　　将众人吩咐安排下去，林诚便带着许曦来到了修行的宫殿之中，道：“你修行的，只是门派之中最基础的功法，虽然强大，但到底有些不足，我这里有一卷《青玉寒灵经》，乃是我杀了高天赐之后，在他的储物戒指里面发现的，修炼到大成之后，足可以成就天地法相之境，不过只适合女子修炼。”
　　一群人叽叽喳喳，声音十分的烦躁，林诚冷哼一声，众人顿时满身大汗，这才想起来，这个煞星还在这里，谁敢喧哗？一个个都噤若寒蝉，等待许曦挑选。
　　“你们来这里干什么？”随着人越来越多，已经有些吵闹，影响了林诚的心情，他微微皱眉，略显冷漠的声音在这里回荡起来。
　　然而许曦也是一个心软的人，看着昔日的众人，不知如何挑选，有些为难，毕竟在这里生活了这么长时间，彼此之间难免有些小恩小惠，真要不选对方，也有些说不过去，可要是选了……对方的为人许曦心里也清楚，这等于是给林诚找麻烦。
　　林诚眼睛一眯：“携恩而来的，就不必说了，昔日你们对许曦有所照顾，我必当加倍奉还，但是这并不是你们进入山峰筹码。”
　　众多女修看着林诚的眼神更加火热，如果不是身份有别，有所顾忌，恐怕她们已经扑到林诚的怀里了，而那些男修则是摩拳擦掌，似乎是准备较量一番，毕竟在他们的认知之中，实力才是最重要的，圣子应该会选择他们之中最强的人。
　　0 ...
　　“大日火丹，幽冥寒丹，太虚神丹……”林诚看着典籍之中记载的各种不同金丹的凝聚方法，心中不断推演，智慧天球更是闪烁不断，在寻找最合适自己的金丹凝聚之法。
　　“嗯？在诸天生死轮之中，竟然也有凝聚金丹之法，名叫诸神之丹！”林诚推演之下，才发现，在诸天生死轮之中，竟然隐藏着金丹的凝聚方法，而且思维之诡异，可称天马行空。
　　其他人凝聚金丹，都是全身精气神合一，化作一枚金丹，而诸天生死轮却是在全身穴道之中各自凝聚出一枚金丹，金丹与穴道之中的神灵相合，自身便是诸神，诸神也是自身！
　　不过林诚并不打算完全按照诸天生死轮的方法修行，他可是知道，在修行的道路上，万万不能照抄全搬，否则将来成就必定有限，毕竟，他如果按照诸天生死轮从头到尾的修行，哪怕是修炼到了极致，将来也不过是第二个洪玄机罢了。
　　林诚要的是超越，而不是相似，只要突破了这种限制，才能够走出来属于自己的道路。
　　盘膝而坐，整个太初经阁一层，十三万九千六百多种金丹修行之术，都被他看完，他没有满足，转身走上了第二层。。
　　· ········求鲜花·· ···
　　一切事情尘埃落定，林诚只感觉一种由内而外的疲惫感涌来，他已经很累了，从进入那个小世界到现在，他几乎没有停歇过，如今高强度的修行、战斗，纵然是以他的精神意志，都有些承受不住。
　　但是他却没有去休息：“修行本就是逆天而行，万万不可以懈怠啊。”
　　许曦哪里会不愿意？作为修行之人，追求的便是强大的实力，只要有了实力，就有一些，而且，许曦在当日看到林诚与高天赐的决战之后，就已经决定，自己总有一天，一定要能够帮助到林诚，不能让林诚一个人孤军奋战。
　　看到许曦入定修行，林诚点点头，他之前已经询问过，许曦启灵时觉醒的天赋‘冰属性神通威力加倍’，这个属性看起来还可以，但是相对于许曦缓慢的修行速度来说，就有些鸡肋，而且冰属性的神通威力不够，防御不够，速度不够，只能算是中庸。
　　不过这一切都是建立在许曦是一个普通外门弟子的前提下，如今有了林诚的帮助，自然不可同日而语。
　　因为冰属性的原因，当许曦转修青玉寒灵经之后，修行的速度有了明显的提升。
　　林诚没有打扰许曦，转身离开，来到了山巅之上，放眼望去，周围白茫茫一片，尽是凝结的灵气云雾，只有远处若隐若现的可以看到几座山峰。
　　许曦的身份，自然与众不同，从小到大的感情，又岂是儿戏？在林诚看来，许曦就是自己在这个世界上唯一的亲人，当然要把最好的东西给她。
　　随后，这才让许曦挑选了一些品行端正的修士，林诚也不废话，取出玄阴透骨幡，摇了一摇，化作一只白骨魔云大手，将众人抓了起来，向着山峰飞了过去，至于其他人，则是在原地懊悔不已，他们却是不携恩威胁的话，或许他们也已经脱离了这一片苦海。
　　叹息一声，他干脆去太初经阁之中，观看一些关于凝炼金丹的典籍，他如今已经是神海巅峰的巅峰，再突破就只能是金丹。
　　只不过，按照介绍，金丹也是分三六九等的，各有不同，而且金丹也因人而异，纵然是修行同一种功法，每一个人凝聚出来的金丹都会有所不同。
　　自己当初在这里的时候，对其他人都不熟悉，只和许曦关系好，干脆道：“许曦，你觉得谁合适就选择谁吧，男子选三十名，女子选~三十名。”
　　许曦没想到，林诚居然把这个权利给了自己，其他弟子也都愣住了，随后不顾一切的谈好许曦。
　　一众弟子愣住，连忙道：“听闻圣子驾临，我等特来拜见，我等愿为圣子为奴为仆，以效犬马之劳。”
　　林诚摇摇头，这才明白过来，不过想一想，自己那诺大一座山峰，的确是需要一些下人打点一下。
　　“许曦姐姐，咱们两个之前还一些去采过药，你如今飞黄腾达了，可不能忘了我_啊。”
　　“我说许曦妹子，俺当初可是给过一块灵石，不是那一块灵石，你也不会有现在的修为……”

第131章万劫金丹【1/4求自动订阅】
　　相对于诸天生死轮凝聚的诸神之丹，这万劫金丹林诚更加赞同，毕竟金丹唯一，如果真的凝聚出无数金丹来，反而失去了真谛。
　　至于万劫天经的作者，这一卷经文之中并没有说明，因此林诚也有些摸不着头脑。
　　何谓金？金者，不朽也！
　　事实上也的确如此，在太初经阁第二层，林诚意外的发现了一本残缺的经书，其中并没有太多的修行功法，也没有神通法术，就只是记载了凝聚金丹的手段。
　　何谓丹？丹者，圆满也！
　　万劫就是历经无穷磨难。
　　一连十几天时间，林诚都在太初经阁之中没有出来，这对于其他人来说，或许是稀松平常的事情，别说是十几天，就算是修行几年、几十年的，都大有人在，可是林诚却不同，以他的修炼速度，还要参悟十几天的功法，必然是非常了不得的功法。
　　“传闻就是极阳丹，就是以极品灵石为材料，用先天太阳真火炼化其中的杂质，又配合各种珍贵药材凝炼而成，可以说，一枚极阳丹，就相当于是一块极品灵石，只是其中的能量更加温和、纯粹，可以被人体直接吸收. ........”林诚对于这些东西了解的很清楚，也正是因为如此，他才明白，想要获取资源，还是要依靠自己，一个月三万枚的极阳丹供应量，已经是门派的极限了。
　　这倒不是说门派的财力不够，而是门派弟子太多，就算其他人一个月只有一枚，那加起来也是天文数字。
　　更何况，林诚虽然如今成就圣子，但是在门派之中，却是寸功未立，根本没有道理给他更多的资源？太初圣地提倡的就是自给自足，只要你有能力，你得到的东西都是自己，神圣不可侵犯。
　　所以，就算是众人都知道林诚有秘密，但是却没有人问出来，选择缄默。
　　“林诚，有人前来拜见你。”正在林诚思考的时候，许曦的声音悄然响彻，使得林诚回归现实。
　　林诚转过头看了一眼许曦，不由得笑了起来：“看起来你的天赋比我还要好，只是当初修炼错了功法2.1，才导致进步缓慢，如今修行了与自己属性相合的功法，竟然在短短时间内，达到了养神之境，开始开发智慧，领悟天地自然之道。”
　　林诚确实有些惊讶，虽然许曦的修行速度无法和自己相比，但是比起来绝大多数人，都可以算得上是神速了。
　　“你说有人找我？是什么人？问清楚身份没有？”林诚话语一转，却想起来许曦找自己来是有事情，便开口道。
　　许曦笑道：“我的天赋和你比起来，还是有很大差距的，来找你的人似乎是门派的核心弟子，也不知道找你要做什么。”
　　林诚点头，也不啰嗦，径直来到了会客的宫殿之中，这个时候，就看到了五个少男少女正在会客殿等候。。
　　“或许，我也应该出去历练一番，一方面可以获取足够的资源，用来凝炼金丹，另一方面，则是可以磨练自己，增长修为、对于神通的理解等等。”林诚目光之中蕴含着智慧的光芒，体内智慧天球更是不断旋转，分析、推演着可能的种种变化。
　　“可惜，在门派之中，我虽然每个月可以领取三万枚极阳丹，但是对于凝聚万劫金丹来说，仍旧是杯水车薪。”林诚长身而起，离开了经阁，回到了山峰之上，也不苦修，只是盘膝静坐，似乎是在思考什么。
　　所谓极阳丹，对于普通修士来说，一个月一枚，就足够修行所需，哪怕是金丹种子，一个月也最多只需要百枚，而林诚却不同，他开启了三大神藏，特别是元气神藏和精血神藏，这两个神藏，每时每刻都在源源不断的生成元气和精血。
　　万劫金丹，最核心的就是一个‘劫’字，天劫是劫，人刧也是劫，只要是修行路上的阻碍，都可以称之为劫，而万劫金丹的特点，就是劫难越多，力量越强。
　　这颇有一点佛门降妖除魔的味道，魔头越厉害，佛法就越强大。
　　领悟了这一层次，林诚的脑海之中豁然开朗，十几天的摸索，终于找到了门路，接下来需要的，就是水磨功夫，以大量的天地元气融入自身之中，为转化精神气为金丹种子做准备了。
　　当然，想要炼成金丹，在门派之中肯定是不行的，就像是之前的高天赐，一身修为已经是神海巅峰，可是却迟迟不能炼成金丹，这就是原因所在。
　　一个金丹强者，那是何等存在？可以称之为门派中流砥柱一般，门派之间的争斗、摩擦，一般都是由金丹、敛煞聚罡这两个境界的修士去解决，轻易不会让渡过九重劫火的人前往，否则那就容易造成大矛盾。
　　不过他唯一知道的是，这万劫金丹只要凝炼成功，自己的实力必然可以更上一层楼，而且提升不是一星半点。
　　综合起来，就是总无穷磨难铸就一颗不朽圆满之丹！
　　众所周知，无论是什么，都不可能凭空产生，也不可能凭空消失，那么生成精血和元气的能量从哪里来？自然需要消耗各种天地灵气。
　　不夸张的说，以林诚现在的身体素质，每个月就算只是静坐，不去修行，消耗的极阳丹都在数千枚往上！
　　“《万劫天经》！”林诚看着功法上歪歪扭扭的名字，只感觉这并非是随意书写，而是歪曲之间，带着一种宇宙的奥妙，仿佛蕴含无穷的变化在其中。
　　万劫天经只有一卷，那就是金丹卷，本来，这残缺的经文是万万不可能修行的，因为断章取义，强行修炼，只能走火入魔。
　　也正是因为如此，想要使得这功法完整，变得可以让人修炼，就需要花大把的力气去完善。
　　最后，还是林诚以诸天生死轮为根本，配合自己与太初经阁之中学习的诸多金丹凝炼方法为辅助，最终成功的将这一功法“一九七”还原了出来。
　　幸运的是，林诚融汇百家之长，学习各种金丹凝炼之法，终于摸索出来万劫天经的变化，这才可以修行，换作其他任何一个人过来，看到这经文都要摇头叹息，不敢触碰。
　　按照万劫天经的记载，以其中方法凝聚而成的金丹，可称作是‘万劫金丹’。

第132章浮屠殿【2/4求自动订阅】
　　毕竟这种地方，可不是只属于太初圣地的，而是周围数十个圣地所共有。
　　“不错，就是浮屠殿，如今这一次，乃是浮屠殿出世第三千次，乃是圆满之数，必然会有大的变化，所以我们才来请圣子前往。”赵柯夜直截了当的说道。
　　“浮屠殿？”林诚仔细回想了一下，就知道赵柯夜等人所说的浮屠殿究竟是什么地方。
　　“三个转劫，两个天地法相！”林诚瞬间做出了判断，也不迟疑，迈步走了进去，对着几个弟子拱手，道：“几位师兄师姐远道而来，师弟我未能远迎，还望师兄师姐恕罪。”
　　传闻，浮屠殿乃是上古佛门三千殿堂之一，只是曾经佛门镇压了一位妖族大能于其中，企图将其度化，岂料那位大能有翻天覆地的神通，竟然直接打破禁锢，冲出殿堂，一脚就把浮屠殿踹了出去，落到了无尽沙漠之中。
　　如今的佛门虽然已经没落，但是曾经的辉煌却是始终记载在典籍之中，是以许多人对其趋之若鹜。
　　林诚一看到这五道身影，眼睛就微微眯了起来，这五个人的身上，都有一种浑圆、无懈可击，但又随时和周围天地灵气沟通的气息，其中的一男一女，更是宛若洪荒巨兽一般，虽然是坐在椅子上，但是却仿佛随时可以化成恐怖的魔神！
　　浮屠二字，在不同的时代，有不同的解释，有佛塔之意，有泛指僧人之意，也有人以浮屠代指佛教。
　　此处所说的浮屠殿，却是第一种，乃是佛塔之意。
　　佛塔者，镇压也，可以驱除各种妖邪，使人迷途知返，当然也有降妖除魔之大法力！
　　否则，在上古时期，佛门也不会将大妖镇压于浮屠殿之中。
　　可惜，最终愿力还是敌不过法力，被那大妖脱逃。
　　“有记载，在浮屠殿的最高层，藏着佛门无上镇魔神通，此次第三千次开启殿堂，或许神通会出世也说不定。”赵柯夜对着林诚解释起来。
　　“远古时期563的佛门当真是强大，在那个时代，并没有诸多圣地并立的情况，而是分为儒、释、道三大家，只是如今儒家早就礼崩乐坏，消失在历史长河之中，释门也造受大变，隐世不出，只有道家长存，却也分成了无数圣地、门派等等，等于是力量极度削弱。”赵柯夜摇摇头，似乎是十分感慨曾经的情况。
　　林诚闻言也是忍不住一叹，如今的圣地多么强大？就拿太初圣地来说，其势力所覆盖范围，纵横足足有数十万光年，这还不算其掌握的星空海洋之中无穷星河世界，而这，只是玄幻世界中诸多圣地之一。
　　玄幻世界里，圣地之多，最起码也在三千之数，想一想，一个圣地就这样强大，三千个圣地联合起来是怎样的盛况？
　　而远古时期的道门就是如此！
　　林诚询问在浮屠殿之中的神通究竟是什么，赵柯夜也是不知，只知道传闻那神通乃是镇魔之术，可以把握现在最强力量，横扫一切！
　　几人说话的功夫，一天时间就已经过去，随着光彩迷离闪烁，眼前的时空开始扭曲，下一刻林诚等人就已经出了传送阵，涉足到一片完全陌生的地方。。
　　虽然林诚看起来只是神海境界巅峰，但是所有人都知道，林诚可是斩杀过相当于天地法相、甚至敛煞聚罡境界的存在，再加上林诚手里的玄阴透骨幡，其实力谁敢小觑？
　　“也好，那就事不宜迟，现在出发吧。”林诚也懒得麻烦，给许曦等人传音之后，便和五大高手一同离开。
　　星汉灿烂，虚空辉煌，各种光华闪耀流淌不断，在这一片无垠的虚空之下，隐藏着无穷的绚烂。
　　想了想，林诚还是点头同意，毕竟他也不惧怕任何的阴谋算计。
　　“什么时候出发？”
　　“自然是越来越好，只是圣子需要小心的是，浮屠殿开启，必然会吸引无数人，不说其他地方，就算只是太初圣地，恐怕都会有成千上万的人，再加上周围的诸多圣地，此次前往，必然有一场惨烈的争斗。”那赵柯夜继续说道，也等于是表明了来意。
　　说白了，就是他们五个人的力量不够，想要拉林诚入伙罢了。
　　一方面是因为林诚的身份，另一方面，则是因为林诚的实力。
　　林诚皱眉，不是他不愿意去，而是他和赵柯夜等人非亲非故，所谓无事献殷勤，非奸即盗，这几个人今天来邀请自己，必然是抱着目的来的，也不知道究竟是好是坏。
　　只不过，浮屠殿并非是随时随地可以进去，而是每三千年开启一次，其中有大机缘、大造化，也有大危险、大恐怖，在那里，不仅仅要小心浮屠殿本身的各种禁法、陷阱，最重要的还是人与人的斗争。
　　浮屠殿距离太初圣地的距离，不可以道计，如果依靠自己飞行，以林诚的速度，飞个一百年都到不了，幸运的是有传送阵存在，踏上传送阵，最多一天时间，就可以到达浮屠殿外围。
　　在这个过程中，林诚也是趁机了解了一些关于浮屠殿的具体情况。
　　林诚点头，道：“既然如此，你们也就别叫我圣子了，叫我林诚吧。”
　　他本就不是什么架子大的人，所谓是人敬我一尺，我敬人一18丈，这几个人来没有什么架子，他也就索性随和一些。
　　林诚这一进来，其他人纷纷笑了起来，还礼道：“圣子客气了，这师兄师姐的称呼，我们怎么承担的起？还是直呼我等名讳为好。”
　　一个看起来二十多岁，身穿深青色道袍的男子首先道：“我名叫赵柯夜，这位是姬天，这位是贺念落。这位是萧欢，这位是余秋蝶。”
　　将这几个人的姓名暗暗记住，赵柯夜就是两大天地法相之一，还有一个，是身穿黄裙的余秋蝶，剩下的几个也都是将金丹磨砺的浑圆无暇，估计只要有足够的契机，就可以突破现有境界，成就天地法相！
　　一番介绍之后，赵柯夜等人才说明来历，原来却是要邀请林诚与他们一同外出历练，寻找机缘。

第133章洪荒圣地【3/4求自动订阅】
　　林诚点点头，虽然知道这一次出来不会平静，却也没想到刚刚来到这里，就遇到了麻烦。
　　不过他也懒得理会，是赵柯夜的事情，就让他自己解决。
　　赵柯夜身子一僵，身上的气息似乎快要沸腾，猛地转身，看着那发出声音的人，不由得眼神冰冷起来，道：“陶策，你果然是阴魂不散啊！”
　　而在不远处，则是一座以岩石堆砌而成的巨大城池。
　　林诚也被陶策的声音吸引，看过去就发现是一个全身笼罩在黑袍之下，只能看到半张脸，身材显瘦，全身散发黑色气息的年轻人。
　　“这是什么人？”林诚询问。
　　脚下是黄沙，头顶是炙热的大日，洒下来金黄色的光芒，将黄沙炙烤的滚烫，使人仿佛身处熔炉之中。
　　“．」不好，这是洪荒圣地的魔道功法，血神子！”一直没有说话的余秋蝶，却是惊呼一声。
　　林诚不知道什么是血神子，就看到那九条血影宛若魔神一般，极速的穿行，刹那之间来到了赵柯夜面前。
　　还不等赵柯夜反应到来，九条血神子便一拥而上，将他的身体包裹了起来。
　　“区区邪门手段，又岂能伤害得了我？”赵柯夜冷喝一声，一挥手，一柄长枪在握，手腕一动，长枪点出千万多枪花，瞬间就将九条血神子斩的粉碎。
　　然而，还不等他说话，那被斩断的血神子，居然一分为二，二分为四，被斩成多少份，就化成多少个，一时之间，漫天都是飞舞的狰狞血影，几乎将整个石城都笼罩了起来！
　　(诺赵的)面对这种诡异的法术，赵柯夜如何能够对付？只能拼命招架，一个不好，被一条血影追上，眼看就要被杀，一道剑光突破破空，将血影再次搅碎。
　　却见一个少女来到赵柯夜身旁：“赵师兄，这血神子根本杀之不绝，反而会越来越多，难以应对，还是先行离开，再做打算！”
　　这个少女，正是余秋蝶，刚刚如果不是她出手，赵柯夜已经惨死在血神子之下！
　　原来，这血神子乃是洪荒圣地魔道一门之中特殊功法，根本无法斩杀，唯一的的消灭方法，就以大法力禁锢，随后炼化。
　　而且血神子攻击力十分恐怖，天下生灵，只要是血肉之躯，被那血神子一扑，立刻全身的血肉、精元都要被吞噬，化作血神子本身的营养。。
　　“太初神光罩！”赵柯夜双手一挥，太初神光从身体之中弥漫出来，化作一个蛋形防护，将他的身体笼罩起来。
　　那十二条龙蜈张牙舞爪，一次次的攻击在太初神光罩上，却没有丝毫作用，根本无法攻破。
　　“陶策，你还以为我是当初的那个金丹种子修士？如今我已经修成天地法相，你当初的手段，又如何能够奈何的了我？”赵柯夜声音冷漠，趁着这个时候，右手挥出，化作一只光明手印，一下将一条龙蜈打的四分五裂，爆成一片血雾，却是太初神掌立功！
　　所谓是仇人见面，分外眼红，这两个人还没有说几句话，便已经针锋相对，周围的其他人迅速散开，没有丝毫慌乱，显然这种事情已经不是第一次发生，众人已经见怪不怪。
　　这里毕竟不是门派之中，有各种规矩束缚，在这里，只要有实力，就可以为所欲为，哪怕是打生打死，也没有人会说半个字，就算是以后回到了圣地，圣地也不能多做计较。
　　“赵柯夜，今天既然碰上了，你就别想走。”陶策率先出手，顿时十二条蓝汪汪的蜈蚣从他手里飞了出来，在空中遇风而涨，化作数十丈长短，犹如狰狞的巨龙一般，千百条腿宛若铁钩，对着赵柯夜狠狠的抓了过去。
　　林诚看的明白，这十二条蜈蚣，乃是洪荒异种，名曰天毒龙蜈，一口咬下去，便是金丹修士也要化成一滩液体，端的是厉害非常。
　　反观那赵柯夜，却是冷静了下来，面对天毒龙蜈，没有丝毫惊慌，显然是个陶策交手多次，对于对方的手段有了了解。
　　他和赵柯夜非亲非故，没必要强出头，更何况，那个陶策也不过是天地法相而已，两人之间孰胜孰负还未可知。
　　一旁的萧欢道：“回圣子，此人乃是洪荒圣地的弟子陶策，曾经在一次历练之中与赵师兄结仇，当初赵师兄还没有凝结天地法相，所以不是对手，不曾想今天居然在这里遇到～」。”
　　“啊！你找死啊！”看到龙蜈被杀，陶策忍不住咆哮一声，身上的气息更加阴森，甚至还有血腥之味弥漫出来：“赵柯夜，你居然敢杀我的龙蜈，今天无论是谁都救不了你，血神子，给我杀啊！”
　　陶策愤怒到了极致，身影一晃，便有九条血影冲了出来，这血影不知道是什么存在，一出来，周围便弥漫出一种浓郁的血腥味，修为稍弱的人，只要闻上一口，就要失去神志，瘫软在地，任人宰割。
　　倒不是说他能够认识这些圣地的人，而是可以看出他们衣服上的标志，这标志就类似于地球上各个国家的国旗一般，可以表明自己的身份。
　　“我们走吧。”林诚说了一声，向着城池走了过去，在来的时候他已经了解过，知道这座城池名叫‘石城’，乃是从古至今，无数寻找浮屠殿的修士修筑而成，而且每一次都有人维护，是以可以存在久远的岁月。
　　林诚他们似乎来的比较晚，这个时候，城池之中已经是人头攒动，有许多修士，身穿各式各样的服装，或两手空空，或手持兵刃，或御剑飞行，或驾驭异兽，在城池之中纵横交错，演绎了梦幻般的场景。
　　林诚粗略一看，就发现了之前十个圣地的修士！
　　而这里，也是进入浮屠殿的第一站。
　　“嗯？赵柯夜，你居然敢出现在这里？难道是修为提升，不怕被杀死了？”突然，一声阴冷的声音响起，纵然是在炎热的沙漠之中，都使得周围的空气温度直线下降。

第134章强势击杀【4/4求自动订阅】
　　“真是大言不惭，有的人总是找死，我又能说的了什么？区区雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”林诚却没有丝毫变化，闲庭信步，面对冲杀而来的诸多血神子，他右手一点，顿时一道道黑暗的光芒弥漫，在他的手中，仿佛是凝聚出一个漩涡，那些冲过来的血神子，来不及反抗，就被吸收到了漩涡之中，随后化作一个类似于莲花一般的祭坛。
　　黑暗曼荼罗胎藏大结界！
　　这时，赵柯夜等人才想起了林诚的存在，几人眼神中闪烁出希望的火花，不过转瞬熄灭，面对这种可怕的血神子，林诚来了又能如何？
　　那天空中飞舞的千百条血神子，在陶策的操控之中，将周围笼罩的严严实实，根本不给他们一线生机。
　　“圣子快走！这血神子诡异异常，难以对付，还是先行离开，圣子万金之躯，不可涉险！”几人知道林诚的身份，连忙大叫了起来。
　　那陶策听闻之后，却是眼睛一亮：“圣子？想不到你居然是太初圣地的圣子，哈哈哈，真是得来全不费工夫，如果我能够杀了太初圣地的圣子，又会获得怎样的奖励？”
　　“想走？问过我了吗？”陶策一出手，便将赵柯夜压制，不敌之下，自然想要逃脱，可是陶策又岂会放任赵柯夜离开。
　　这位圣子自信满满，他早就看出了林诚的修为，不过是神海境界而已，又能有几分本事？所以根本不惧怕，直接威胁起来。
　　“你算是什么东西，也敢对我说教？”然而，林诚又岂是任人欺负之辈？：“你想要保他，我偏要杀他，莫要说是血神子，今天就连你的人头都是我的！”
　　林诚什么时候惧怕过？他的道就是无所畏惧，无畏之道，杀伐之道，天下无不可杀之人，又怎么会在意这个所谓的圣子？
　　圣子，林诚又不是没有杀过！
　　在林诚说话的时候，他就已经动手了，他身影犹如鬼魅一般，迅速闪烁，那个圣子来不及反应，林诚就已经来到陶策面前，一掌轰出！
　　陶策哪里想到，林诚居然如此‘胆大妄为’，根本没有丝毫防御，等到林诚一掌落下的时候，一切都已经晚了。
　　可怜陶策一个天地法相的强者，就这么被林诚一巴掌拍死，一生修为化作虚无！
　　众人尽皆哗然，不仅仅是洪荒圣子，就连赵柯夜等人，以及围观的其他圣地修士都没有想到，林诚居然如此杀伐果断，说动手就动手，不留情面，而且实力可怕，一招就能斩杀天地法相！
　　一击得手，林诚抓起陶策的储物戒指，翩然离去，来到了赵柯夜等人身旁，笑道：“我要杀人，谁能阻止？你若要战，那就动手吧！”。
　　眼看剑芒临近，一只洁白如玉的手掌突然伸出，将剑芒击溃，紧接着一道温和却不容置疑的声音响起：“道友何必如此，你既然手段高明，就不要难为这些普通弟子，收了他的血神子也就算了，还要动手杀人，这恐怕有些说不过去吧？”
　　声音落下，一个身穿金乌法袍，头戴星辰冠的青年人便走了出来。
　　他双手空空，面容英俊，双目之中仿佛蕴含日月星辰一般。
　　轻轻松松，将血神子封印，林诚也不停手，大结界扩张，化作无边黑色，将周围一切包裹起来，等到黑暗消散，空气中的血腥味已经消失，只剩下赵柯夜等人惊讶的不能自已。
　　“这……这……”陶策更是吓的说不出话来，自己的血神子，居然不是对方的对手，而且还被轻松封印？
　　“你快点把血神子给我放出来，否则我必然与你不死不休！”强行沟通血神子，却没有半点信息之后，陶策彻底慌了，那血神子与他息息相关，乃是自身精血元气滋养而成，等于是自己的分身，一旦被人收去，他的实力必然大打折扣，甚至有可能会跌落现有的境界，而在这个弱肉强食的修行世界，这种结果就是死！
　　“还想要血(bica)神子？你怕不是杀了？”林诚嗤笑一声，手指一弹，一道剑芒激射而出，就要将陶策彻底斩杀！
　　砰！
　　对付这种杀不死的东西，最好的方法自然封印，而封印之术，首推光明、黑暗曼荼罗胎藏大结界。
　　赵柯夜等五人心里一沉，懊悔不已，刚刚一时激动，说出了林诚的身份，如今林诚怕是走不了了。
　　“圣子！弟子陶策拜见圣子！”看到这个青年，陶策立刻惊慌失措，连忙跪拜在地上，随后哭诉，道：“还望圣子为弟子做主，弟子苦修的血神子被他收走了！”
　　那圣子似笑非笑的看着林诚，道：“道友你也听到了，不如就将血神子归还，今天的事情，我可以当做没有发生过，不然的话，你我之间如果发生了冲突，有所死伤，可就不好说了。”
　　“嘿嘿，想不到太初圣地也不过如此，今天我就要一己之力，灭杀太初圣地诸多天骄。”陶策讽刺的笑了起来，这血神子乃是他最近才修炼成的神通，不成想威力居然如此之大，两个天地法相，三个转劫修士联手都不是自己的对手。
　　看着越来越薄弱的太初神光罩，五人的眼神都有些绝望，血神子这种存在太过可怕，杀又杀不死，根本无法应对。
　　看到这种情况，姬天、贺念落、萧欢也直接出手，五个人的法力融汇到一起，形成了一个更加结实的太初神光罩，守护自身，不被血神子吞噬。
　　可是这样毕竟不是长久之计，在血神子前赴后继的冲撞之下，太初神光罩的光芒也渐渐暗淡下来，眼看就要破碎。
　　“唉……”正在这个时候，一声477轻叹响起，随后，一身月白色长袍，手持太初剑的身影走了进来，看着漫天的血神子，又看了一眼陶策：“我刚才听你说，你要以一己之力，灭杀太初圣地诸多天骄？”
　　“是又如何？你也是太初圣地的修士？也好，今天我就把你一起杀了！”陶策怪笑一声，操控着十几条血神子，向着林诚飞了过去。

第135章一式神通！【1/4求自动订阅】
　　洪荒圣子双手一动，结成一个古老的印诀，双手变化不定，隐隐约约之间，在他双手之上，似乎托举着一方古老的大印！
　　随着他一声怒喝，大印瞬间飞出，一时之间，林诚只感觉天翻地覆，自己脚下踩踏的是天空，头顶却是大地，居然是天地颠倒！
　　你三式神通，我一式神通，看起来是你占了便宜，实际上却是证明你不如我。
　　“放肆！”洪荒圣子看到林诚竟然敢在自己的眼皮子底下动手，不由得大怒起来。
　　这是阳谋，但是话已经说出来，洪荒圣子也懒得纠缠，便道：“你如此托大，就不要怪我下手无情！”
　　洪荒圣子说动手就动手，他的实力和陶策比起来，又要厉害很多，这里说的可不是境界，而是具体的战力，就境界而言，洪荒圣子只是金丹种子境界，算不得厉害。
　　虽然林诚还是没有突破到金丹境界，但是在修行了万劫金丹之后，身体的力量已经强大了许多，而且因为他本身天赋的原因，事实上，他的实力每时每刻都在增长，再加上陶策在看到洪荒圣子之后，自以为没事，所以放松了警惕，这才被林诚一击得手，瞬间击杀！
　　此魔神一出，当真是威风凛凛，咆哮一声，便引得天地风云动荡，洪荒圣子还没有反应过来是什么情况，那魔神便是一声怒吼，震荡的他头晕眼花，下一刻反应过来的时候，就已经被魔神抓到了手里。
　　洪荒圣子不过是金丹种子修为，就算再天才也有极限，而玄阴魔神却是相当于敛煞聚罡境界，双方差距太大，根本无法反抗。
　　就算是那金乌炼龙术再怎么厉害，又岂能伤害的了玄阴魔神？
　　看着狰狞的骨云魔神，洪荒圣子当真是有些慌乱，以他掌握的神通，根本没有敌的过玄阴魔神的，继续出手，也不过是自取其辱罢了。
　　0 ...
　　“道友果然手段高明，莫宽佩服，第三式神通也不必继续，今日之事，一笔勾销，我们后会有期！”洪荒圣子莫宽对着林诚抱拳，话语说的坦荡，却明显是服软了。
　　林诚似笑非笑的道：“一笔勾销？我们之前可没有这样说话，想走可以，接我一式神通，我就让你离开，不过……你可敢接我一式神通？”
　　林诚眼神轻蔑，让莫宽身子一震，朗声道：“借法宝之利，算不得手段，你若不用此魔幡，便是接你一式神通又能如何？”
　　林诚哈哈大笑起来，收了玄阴透骨幡：“说了神通，自然是神通！”
　　看到林诚的动作，莫宽心中一凛，只见林诚身穿宽大的道袍，一步踏出，仿佛天地都以他为中心，他也没有多余的动作，只是平静的挥拳，一拳挥出，天旋地转，在他的拳头之上，似乎有一个巨大的转轮在旋转，其上铭刻世间万物，阴阳鬼神尽在其中。
　　一拳落下，莫宽立刻变色，不顾其他，从储物戒指之中取出数十件防御法宝阻挡在自己身前，可是却没有丝毫作用，这些法宝在触碰到林诚拳头的时候，便四分五裂，刹那灰飞烟灭。
　　噗！。
　　他左手天龙，右手金乌，身子快速前冲，来到了林诚身上，一时之间，双手交击，天龙与金乌疯狂争斗，产生了无穷恐怖的能量波动。
　　下一刻，洪荒圣子双目之中金色光芒一闪，仿佛有两团火焰在燃烧，那金乌长鸣，天龙嘶吼，竟然融入到他的双手之中，他左手变成了天龙爪，右手化作金乌爪，看也不看，就对着林诚的脑袋抓了下来。
　　林诚不慌不忙，右手一动，一杆白骨大幡，就被他抓到了手里，微微一晃，咕嘟嘟白色的白骨魔云升腾，化作一亩方圆，林诚身影一动，跃入魔云之中，整个人都似乎与魔云合一，变成了一尊狰狞的魔神！
　　原来，这一式神通，乃是洪荒圣地中的绝杀之术：翻天印！
　　只是洪荒圣子修炼不全，只修行了翻天之术，却没有之后的绝杀之术，否则翻天之后一印绝杀，再想要破解可就困难了。
　　“果然有一些手段。”洪荒圣子眼睛微微一眯，也不在意，这一式神通他本就是做试探之用，想要看一看林诚的具体实力究竟如何。
　　没有停歇，洪荒圣子继续出手，这一次，却是杀伐之术，名曰金乌炼龙术！
　　只见他双手一动，身上穿的金乌法袍猎猎作响，天空中流金一般的大日光芒被他接引下来，在虚空之中，凝聚成了一只金乌，一条天龙！
　　“好一式神通！”林诚目光一凛，也不犹豫，右手一指，九条黑龙咆哮，喷吐出无穷无尽的灭生寒风，将面前的一切尽数摧毁，下一刻再看，天还是天，地还是地，哪里有半点不同？
　　轰！
　　· ········求鲜花····· ···
　　玄阴魔神！
　　可如果不同意，那不是明摆着他害怕了林诚？证明洪荒神通不低太初_法术？
　　想了想，洪荒圣子不由得笑了起来，道：“这种低劣的激将法，还是不要用了，你既然要战，那便做过一场就是，只是你我来此，并非是逞一时血勇，如若两败俱伤，反而不美，不如约定三式神通，你接我三式神通，却能不死，我便把今天的事情揭过！”
　　林诚却毫不在意，淡淡的道：“你是圣子，我也是圣子，谁会比谁弱小几分？你要真的看不过去，可以与我较量一番，孰强孰弱一目了然，也好让你知道，什么是太初仙法！”
　　林诚的话语简单，却是将洪荒圣子逼迫到进退两难的地步，他如果同意林诚的约战，那必然会是一场生死战，刚刚林诚的手段他可是见识过了。
　　洪荒圣子的想法是美好的，可是他却小看了林诚：“三式神通自然可以，不过我也不要你忘记今天的恩怨，我接你三式神通，我还你一式神通，今日之后，等从浮屠殿出来再做了结！”
　　一语说完，一股豪气油然而生，这就是自信，也表明了林诚无敌的信念。

第136章如妖之人【2/4求自动订阅】
　　“大言不惭，就凭你，有什么资格说出这等言论？不是找死？”林诚上前一步，身上的气息释放出来，周身金色的光芒不断闪耀，似乎有无穷神灵在他身体周围吟诵古经，托起一方巨大转轮！
　　“嘎嘎，说的不错，区区北斗圣子，有何资格口出狂言？”不等那青年开口，一道声音突兀响起，众人看向远处，就看到那里有两个身影联袂而来，一个身穿白色长袍，眉心有三枚星点闪烁，身上散发出冷冽的气息；另一个却是身穿黑袍，一头银发格外显眼，足足有数丈长短，拖在脚下，双手指甲弯弯曲曲，也有数尺长，显得十分妖异。
　　“道友且慢动手。”正在此时，远处突然传来一道声音，人未至，声音先到了，一只手掌不知道什么时候伸了过来，对着莫宽的身体一抓，把带着莫宽离开，到了远处。
　　面对林诚的一拳，莫宽简直觉得自己的精气神都要蒸发沸腾，彻底消散一般，这是死亡的前兆！
　　林诚一击没有击杀莫宽，也不在意，而是平静的看着远处，那里有一个青年，正似笑非笑的看着林诚，刚刚的话语，正是从他嘴里说出来的。
　　“你是何人？竟敢与我动手？”林诚目光注视过去，喝问一声，仿佛是九天神王发了雷霆之怒！
　　生死恐怖！
　　这两个人本就不在意世俗的眼光，性格有相近，彼此气味相投，当下盘膝而坐，大声讨论起来，丝毫不在意他人的目光，
　　那王乾却是始终神情冷漠，看着相谈甚欢的两人，也没有插嘴的打算，只是自顾自的饮酒。
　　“天妖本就是逆天，根本不在意规矩，只求一心顺畅，出手便不在意后果，要杀人就要杀的痛快。”王逆嘿嘿怪笑，说到兴起之时，双眼眯了起来，放出绿油油的光芒，仿佛是饿狼一般。
　　林诚点点头，对于王乾的想法很赞同，修行就是要无愧于心，如果踏入3.2修行界，还事事不如意，要使本心受到屈辱，那还修什么神通，求什么长生？
　　又取出一坛酒，狠狠喝了一口，林诚长啸一声，身上的气息冲天而起，周围云气激荡，化作一个可怕漩涡。
　　“王逆兄，你我一见如故，却不知你神通究竟如何？可否不吝赐教？”却是林诚喝到兴起之时，对王逆见猎心喜，想要切磋一二，毕竟平日里这等高手可不常见。
　　虽然王逆只出手了一次，但是林诚却看出了一些端倪，此人的实力，恐怕可以称得上自己所遇见的年轻一辈高手最强之人！
　　“哈哈哈，如此最好！”王逆也不多说，双手一翻，尺长的指甲犹如利刃一般，对着林诚的脑袋就抓了过来。。
　　一念至此，林诚一挥手，从储物戒指之中取出一坛酒，拍开泥封，狠狠的灌了一口，随手抛给王逆：“王逆道友手段果然了得，且行事果断豪爽，畅快淋漓，当浮一大白！”
　　王逆把手一伸，长长的指甲勾住酒坛，仰头喝了几口，便丢给了王坤，随后弹动指甲，笑道：“若非如此？世人岂会称我等为妖？哈哈……我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持刀一口，性喜割人头！”
　　这王逆分明是人身，可是行事却犹如妖魔一般，完全凭借好恶行事，可称作奇人. ........
　　那银发修士怪笑一声，道：“我乃是天妖圣地王逆，我身边这家伙是仙罡圣地王乾，我却不是找死，而是来送你死。”
　　王逆说话的时候，屈指一弹，一团暗红色的火焰便飞了出去，化作一蓬火线，从北斗圣子眉心穿过，不等北斗圣子发出声音，炙热的火焰就已经将北斗圣子的身躯焚烧成灰烬，就连一旁的莫宽也受到了波及，双双归西。
　　“那洪荒、北斗圣地若是要找麻烦，尽管来找我便是，我本就逆天而行，又岂会在意一些跳梁小丑？”王逆一弹指将两名圣子杀了，仿佛是做了什么微不足道的小事情一般。
　　林诚看的惊讶，这王逆从出现到杀人，没有半点犹豫，想到什么就去做什么，不受世俗规则束缚，这种心性，难怪称之为妖！
　　不过也正是因为如此，林诚反而觉得王逆此人值得结交。
　　“你们是何人！”北斗圣子显然也注意到了这两个人，脸色变得难看起来，冷声道：“大胆！竟敢对我评头品足，莫非找死不成？”
　　“我的身份，你没有必要知道，只需要明白，这莫宽我保了，你若要战，等从浮屠殿出来，我自然不会阻拦。”那个青年语气平静，说出的话却有一种毋庸置疑的感觉。
　　“好一个妖，若此便是妖，我岂非也是妖？”林诚笑了起来，有一种天涯觅知音的感觉。
　　林诚行事虽然没有王逆这般乖张，但也是顺逆由心，绝对不会屈心行事，无论做什么，都只求心中坦荡，没有滞碍，说起来却是与天妖之道有异曲同工之妙。
　　林诚丝毫不惧，一拳砸在光罩之上，这是神王的一拳，这是裁决生死的一拳，一拳落下，纵然是天地法相修士也要重伤！
　　“什么破灯，也想阻我？给我碎！”感受着神灯之中释放出来的力量“五八零”，林诚目光一凛，长啸一声，身体之中无数穴道内的神灵也开始咆哮。
　　“你居然想杀我？无恙神灯，给我现！”莫宽咆哮连连，身体之上元气滚滚流淌，化作五行灵兽围绕四周，在他的头顶，却是升腾起来一盏金光灿灿的神灯！
　　此神灯一浮现出来，其中火光跳跃，一丝丝的光芒流淌下来，将莫宽的身体都笼罩起来，形成了一个金黄色的光罩。
　　林诚的身子挺的笔直，长袍猎猎作响，体内元气滚滚，凝聚成一个个芭斗大小的转轮，全部冲击而出，狠狠的撞击在无恙神灯之上。
　　那神灯纵然是防御力惊人，又怎么抵挡的住林诚手中生死轮连连爆炸？瞬间被炸裂，四分五裂开来，灯火熄灭，暴露在林诚拳下的莫宽，更是首当其冲，身躯裂开一道道狰狞的血痕，目光涣散，消散就连神魂都受了重伤。

第137章交换神通【3/4求自动订阅】
　　好不容易遇到了王逆这样一个近战能力恐怖的人，林诚自然要磨练一下自己，而且他心高气傲，那天妖真身虽然强大，但他自信自己的梵天战体也不会太差，是以直接血肉搏杀，而不是动用神通抗衡。
　　王逆也不说话，见林诚杀来，眼睛一眯，发出绿油油的光芒，双手翻飞，与林诚的大梵天灭神拳狠狠碰撞在一起。
　　18王逆也不在意，双手一拢，头发恢复原装，道：“我这身体，乃是天妖真身，指甲头发都堪比飞剑一般，最不怕的就是近身搏斗。”
　　若是普通人，此刻恐怕被王逆一爪子插翻，惨死当场了，也幸亏是林诚，目光一动，在王逆爪子插到头顶的时候，他的身体，竟然以一种常人不能理解的角度诡异扭曲，随后硬生生变成了一个三尺高低的身影。
　　“好一个天妖真身，不如道友看看我这手段如何。”面对天妖真身，林诚身体之中元气涌动变化，整个人似乎化成了一个远古战仙，要将那苍天都捅出来一个窟窿。
　　林诚一步踏出，再次向着王逆杀了过去，这一次，他却没有动用一丝一毫的法力，纯粹的就是肉身之力。
　　王逆说动手就动手，根本不打招呼，手段又诡异莫测，爪子瞬间抓来，让人恍惚之间难以抵挡。
　　两人不顾旁人，只是交谈，说到最后，王逆更是提出交换修行功法。
　　“这功法乃是门派之根基，我倒是不怕，只是你天妖圣地岂能同意？”林诚自然明白功法代表的是什么，这可不是小法术，而是门派得已传承的根基所在！
　　“功法算得了什么？真正强大的只是人而已。”王逆却是不屑这些说法，说话的时候，就已经将天妖真身、朱雀七杀魔火、太阳真火、地煞火、玄阴黑煞等等术法讲解出来，随后更是告诉了林诚天163妖圣地至高功法‘三尸元神’之术。
　　所谓三尸元神，按照王逆的说法，就是一气化三清之术，元神，也就是天地法相。
　　普通人成就天地法相之时，只能够凝聚一尊，而三尸元神却可以凝聚出三尊，玄妙非常，纵然两尊毁灭，只要还有一尊，就可以恢复过来，不像其他人，天地法相被毁，就是死路一条！
　　林诚见王逆坦然，也不藏私，将《根源智经》、《梵天战体》、《浑天宝鉴》、《诸天生死轮》、《万劫天经》等等诸多神通、功法也都告诉了王逆。
　　这一番互换功法，却真个是让两人关系拉近不少。
　　“敢问道友，你们这一次前来浮屠殿，可是为了浮屠殿诸多传承？”林诚已经知道，天妖圣地距离此处之距离，简直可以用无穷无尽来形容，以天地法相境界的修士飞行，一辈子都不可能飞到，若说他们来此，只是为了浮屠殿之中的传承，林诚却是有些不信。
　　王逆笑了一声，道：“对那佛门的传承，我没有兴趣，我来这里，不过是为了阻止一个宿敌得到佛门传承，至于王乾，则是我拉来助拳的。”。
　　林诚以九火炎龙敌住七杀朱雀，正要再进一步出手，那王逆却怪笑两声，手指一点，朱雀散去，对着林诚道：“若要再战，难免激起心中火气，到时候伤了情谊可就不好。”
　　林诚闻言，也是了然，他清楚，两人战到这个地步，已经是极限，若要再战，想要收手可就不容易，干脆收了九火炎龙，一挥手，狂风呼啸，将地面上的碎石、尘埃、沟壑等等，全部清除，这一片土地又恢复了原本的模样。
　　王逆也是大大咧咧，就盘膝而坐，眯着眼睛笑道：“我这天妖真身虽然力大无穷，更兼诸多诡异变化，但是真要论起肉身之力，比起仙罡圣地古族还是要差上一些。”
　　看到两人的争斗，王乾却是略微有些惊讶，没想到林诚的肉身之力居然也如此强横，自己也是可是修行古神之术，肉身之力强大无比，竟也没有十足的把握可以战胜。
　　那王逆杀的畅快，天妖真身再次出手，爪子犹如锋利的刀刃一般，随手切割，一头银色的长发，更是随时可以洞穿一切，又能防护攻击，就算是林诚的大梵天灭神拳轰击其上，也无法使其崩溃，感觉就像是砸在了棉花上一样。
　　“杀杀杀杀杀杀杀！”王逆长啸一声，一连吼出七个杀字，身上竟升腾起来一道朱红色的火焰：“道友肉身之力非凡，不如试一试我这朱雀七杀魔火如何？”
　　这王逆当真是一切顺从本心，想到什么就是什么，之前还是肉身比斗，却骤然又成了神通斗法，这一转变，其中凶险难以想象，林诚只要应变慢了一分，恐怕就要被真火炼成飞灰。
　　“控火之术？九火炎龙！”林诚却不慌不忙，他早就已经到了一切随心，神通术法信手拈来的地步，心念一动，九火炎龙咆哮而出，与那朱红色的七杀朱雀战在一起，显得漂亮无比。
　　一时之间，周围可谓是地动山摇，无尽尘埃弥漫，将两个人的身影笼罩，模模糊糊、朦朦胧胧，看不真切。
　　梵天战体！
　　“古族？”林诚不由得看向那个身穿白袍的冰冷青年，此人从出现到现在，都没有说过一句话语，一副生人莫近的样子，却是没想到，竟然肉身比王逆还强？
　　“不错，就是古族，不过等我他日修成元魔法身，却也就不怕他那道古真身。”王逆桀桀一笑，看他这个样子，倒真像是一个天妖老魔！
　　林诚也不慌忙，眼看长发临近，他默念咒语，身影瞬间消失，却是融入到了土地之中。
　　五行遁术！
　　王逆的指甲虽然长，却也无法直接将林诚插死。
　　王逆眼中幽光一闪，怪笑一声，把头发晃了一晃，顿时那千万根银白色的长发，就犹如强弓劲弩射出的利箭一般，噗噗噗，对着林诚扎了过来。
　　这五行遁术，平日里作用不是太大，但是在关键时刻，却可以逆转战机！
　　身融土地之中，林诚一次遁出几十米远，看着王逆，道：“道友果然好手段，若非我反应快，此刻已经是马蜂窝了。”

第138章浮屠殿开启【4/4求自动订阅】
　　正在这时，雷霆炸裂，大雨倾盆而下，豆大的雨点不断滴落在沙漠之上，转眼就已经满是厚重的雨幕，让人看不清楚周围的情况。
　　“此人果然是传承之人，竟然能够率先进入浮屠殿之中，我们走！”林诚看的真切，也不犹豫，在暴雨惊雷之中，带着赵柯夜等人，一马当先，飞掠而出，王逆、王乾两人，同样冲出，转眼之间，这一行数人就已经消失，进入了滚滚雷海！
　　林诚点头，体内的智慧天球却是不断旋转，推算其中变化。
　　莫非，王逆自己也没有把握可以胜过那人不成？
　　正在这时，远处一道身影，身穿宽大的襦袍，手持一卷古书，像是一个风度翩翩的读书人，在狂暴的雷光之中，闲庭信步一般，随意迈入雷海乌云深处。
　　轰隆隆……
　　王逆的话说的简单，却让林诚不禁浮想联翩，以王逆的修为手段，同辈之中大可以肆意纵横，又何须邀请一个实力相近的王乾来助拳？
　　若是常人，听到这种声音，必然会心中不安，然而林诚心性坚定，根本没有丝毫变化，终于，当火海尽灭，菩提树消失的时候，林诚就好像是打破了面前的一块镜子，整个人出现在了一个新的地方，在他脚下，正是一株枯萎了的菠萝花。
　　向着四周一看，这里却是一个类似于宫殿的地方，不远处一尊佛像高高在上，有几个身影不知道什么时候已经来到了大殿之中，此刻正盘膝而坐，似乎是在思索什么。
　　林诚仔细一数，殿中残存的菠萝花，再加上自己这几个人，数字正好符合三千之数！
　　“三千世界，佛门还真是大手笔啊。”林诚耳边响起一道冰冷的声音，一转身，就看到了满头银发，犹如妖魔的王逆。
　　王逆的出现，就好像是一个开始，接下来一株株的菠萝花开始枯萎凋零，一个个身影突兀的出现在大殿之中，不到片刻，原本空空荡荡的大殿，就已经变得人满为患。
　　想一想，来浮屠殿寻求机缘的有多少人？而最终能进来的，最多不过三千人罢了！
　　然而，出乎意料的是，随着人群陆续增加，这大殿之中的人数岂止三千？已经足有数十万人！
　　找到王乾、赵柯夜、萧蝶等人，林诚他们也不走动，就是找了一处地方静观其变，只有王逆，时不时看着那书生一般的身影，发出一声声狞笑。
　　第139章佛门的针对
　　至今，林诚也不知道王逆和那书生到底有什么恩怨，王逆也没有说出来，只是不经意的动作，让林诚明白，他们之间的情况并不简单。
　　当……
　　就在这个时候，那佛像之上悬挂的一口大钟突然响彻，钟波扩散，让众人全身一震，把目光放在了佛像之上。
　　这个时候，一道声音才缓缓响起：“此次乃是浮屠殿开启第三千次，也是圆满之时，届时，我们将会从你们之中选择一名与我佛有缘之人，得到佛门至高神通。”
　　那声音话说之间，在佛像之下却是缓缓浮现出一个黑色的漩涡，仿佛是同样另外一个地方。
　　“这个入口，通向的三十三层浮屠殿，其中有各种机缘，不仅有灵药、灵兽还有灵脉，乃至于古僧炼制的灵丹，种种机缘，全凭自己获取，谁能够最快踏上浮屠殿最高层，谁就是浮屠殿传承之人。”
　　刷！
　　随着那佛像的声音落下，人群之中，突兀的闪烁出一道剑芒，这剑芒恐怖，充满了肃杀之一，转眼就将周围数十个人斩杀。
　　那人舔了舔嘴唇，冷笑道：“争夺传承，可要不了这么多人。”
　　这一幕仿佛是提醒了其他人，一时之间，众人纷纷开始动手，展开了一场进入浮屠殿之前的淘汰赛，毕竟佛门讲究机缘，对于实力虽然有要求，但却不是绝对，万一放进去一个修为弱小的修士，结果对方却是‘有缘人’，那岂不是难受？所以还不如干脆把这些弱者淘汰，剩下的人争夺，也好增加自己的一丝机会。
　　很快，林诚他们就被人盯上，几个强大的修士走了过来，二话不说直接动手。
　　王逆不屑的笑了一声：“就你们几个土鸡瓦狗，也敢在我面前出手？”
　　王逆是何人？那可是天妖传人，一语说出，满头银发乱舞，噗噗噗……面前数人的身躯尽皆被银发穿破，全身精气神被银发吸收，转化成为王逆自身元气。
　　林诚哈哈大笑一声，道：“既然道友已经出手，那我也不能看着。”
　　随着林诚动手，那才是真正的灾难，各种术法信手拈来，又有最新突破的梵天战体，动手之间，一拳就可以将对手的身躯打爆，不过片刻，凡是靠近林诚他们的人，就被杀的干干净净。
　　浓郁的血腥味刺激着众人，虽然杀戮仍然在继续，林诚他们周围却成了净土，方圆数百米都没有一道身影。
　　赵柯夜等人惊讶，刚刚那些人，随意一个，都能碾压他们，但是到了林诚面前，就犹如蚂蚁一般，可以随手捏死，可见他们之间的差距之大！
　　杀戮继续，好好一片佛门净土，却满是血水横流，地上残肢断臂随处可见，血腥无比。
　　到了最后，杀伐尾声，能够活着的人，只剩下不到三千人，这三千个人彼此忌惮，谁也不敢继续动手，毕竟大家修为都差不多，一旦争执，很可能会被其他人捡了便宜，到时候就得不偿失了。
　　也不知道是谁第一个动身，率先冲进了入口，紧接着，其他人纷纷化作残影，以自己最快的速度掠入其中，要去争夺其中的机缘。
　　就在林诚要迈步的时候，王逆却开口，道：“．」林诚，你进去小心行事，根据我的了解，这浮屠殿之中可不平静，而是充满了危机，在这其中，或许有绝世强者！”
　　王逆的话，自然不是空穴来风。
　　林诚点点头，与几人嘱咐几句，便一步踏入漩涡之中，也不知道过去了多久，他面前光华变化，脚下似乎踩到了什么东西，微微一动，便是咔嚓咔嚓的声音。
　　低头一看，自己周围，竟然都是白骨骷髅，阴风吹过，整片天地间都仿佛响起了一声声诡异的笑声，让人头皮发麻。
　　感受了一下这里的情况，林诚没有犹豫，猛地一踏脚下白骨，地面顿时炸出一个大坑，而林诚自己，则是凭借反震之力，飞掠而出，只是一顿饭的功夫，就已经倒了白骨海洋之外。
　　在这里，却是一株株漆黑如墨的菩提树，仿佛是魔化一般。
　　诡异的白骨海洋，魔化的菩提树，种种变化让林诚摸不清头脑，总感觉事情有些不对劲。
　　“吼！”还没等他仔细推算，耳边突然传来一声咆哮，一头全身漆黑的狮子从菩提树林中冲出，向着林诚扑了过来。
　　“找死。”林诚目光一凛，屈指一弹，一道火光飞出，将狮子的眉心洞穿，这才转身(的得好)离去，想要寻找其他人。
　　这个地方真的很古怪，根本没有半点机缘的样子，只有阴森、诡异、险恶……
　　以至于林诚一度怀疑，自己是不是又陷入了佛家的小世界之中？
　　正在林诚犹豫的时候，在他的面前，却是再次出现了一片白骨海洋，他目光一闪，身体之中的智慧天球不断旋转，推演各种变化，最终确定，或许一切就在这白骨海洋之中。
　　没有犹豫，一步踏入白骨海洋，顿时整个海洋都涌动起来恐怖的波涛，无尽白骨翻涌，似乎是有一只无形的大手在拨弄。
　　就在这个海洋要将林诚的身体淹没的时候，他的身体之中，无数穴道却同时发光，绽放出一道道璀璨的神光，这些神光汇聚在林诚头顶，化作一道转动诸天生死的转动，在这转轮之中，却似乎有一道身影浮现出来。
　　这身影高大、巍峨、脊梁挺直，仿佛可以撑起整片天空，他双目深邃，两手空空如也，却给人一种掌握一切的感觉。
　　洪玄机！
　　不知道什么原因，那洪玄机的身影竟然浮现出来，镇压暴动的白骨海洋：“不过是当初佛门余孽而已，也敢对我传人动手？不知死活！”
　　洪玄机一声冷喝，声音犹如雷霆激荡，声波所至，一切白骨尽皆粉碎，化作尘埃一般。
　　这个时候，林诚才明白了情况，原来并非是浮屠殿没有机缘，而是自己被针对了，根本不给自己获取机缘的机会。
　　那洪玄机的身影转瞬即逝，漫天转轮也全部消失，只剩下林诚一人，周围满是白色的骨粉。。
　　花海无尽，似乎没有尽头，林诚一连走了三天，眼前的景象都没有丝毫变化，花仍旧是花，树仍旧是树，唯一的不同，就是他修成了天妖真身，只是没有化作王逆那般妖魔的外貌，依旧是犹如常人，但是身体的坚固程度已经再次提升，头发、指甲，只要以秘法催动，同样可以发出犹如飞剑的效果。
　　“一花一世界，这佛门的神通果然非凡，这一朵花的世界，能够困住我三天时间，也是厉害．〃。”林诚突然一笑，看着周围的菠萝花，双手一搓，大片的七彩琉璃焰便飞了出去，化作千百万道火线，火线遇到菠萝花，就立刻爆炸，一时之间，整片花海都成了火海。
　　这却是林诚以七杀火诀来催动七彩琉璃焰，从而发挥出了意想不到的威力。
　　林诚本以为冲入雷海之中，必然会受到雷霆的冲击，却不曾想，这雷海之中，竟是另一片天地。
　　一刹那间，雷霆消逝，天地之间，再无半点雷霆，放眼望去，只是不知道弥漫多远的金色菠萝花，以及一株株苍翠、高大的菩提树。
　　“这里，莫非就是浮屠殿？”林诚心中有疑问，王逆、王乾等人也不知道去了什么地方，似乎是在踏入浮屠殿的时候，就有一种神秘的力量将他们分开。
　　林诚艺高人胆大，也不害怕，就这么自顾自的在菠萝花海中前进，耳边传来的，却是菩提树叶轻轻晃动的声音，让人有一种心旷神怡的感觉。
　　在行走的时候，他也在暗自揣摩王逆与自己交换的功法，这些功法神通，对于林诚非常有用，首先是天妖真身，对于梵天战体的更进一步大有裨益，其次就是七杀朱雀火、太阳真火等这些罡煞凝聚手段，当然，最重要的，就是三尸元神之术，此术一旦修行成功，就等于是有了三条性命，无论是斗法还是其他，都有意想不到的效果。
　　雷霆狂暴，这本不是人力所能抗衡，普通修行之人，哪怕是到了敛煞聚罡的境界，也无法承受雷霆轰击。
　　咔嚓！
　　吱吱吱……
　　说来也奇怪，在火焰焚烧火海的时候，那些菠萝花居然开始扭曲，四处摆动，就好像是知道痛苦一般，还发出了古怪的声音。
　　王逆看了林诚一眼，指甲弹了一弹，道：“那浮屠殿中，藏的正是半卷《现在如来经》！如来者，现在之佛，掌握最强力量，所以也有人说，现在如来经，就是最强力量功法，如果被那人得到，我虽然不怕，却也要徒生麻烦。”
　　“现在如来经？”林诚惊讶，他可是清楚的知道如来二字代表着什么，那可是佛门至高存在，乃是现代佛！
　　“那人实力与我不相上下，但是因为在浮屠殿之中，此人宗门与佛门有缘，有浮屠殿力量加持，我自然不是对手。”王逆坦诚，也不拐弯抹角，三言两语就把事情说的清楚。
　　林诚了然，心中却是好奇，道：“不知那浮屠殿中的传承究竟是何物？竟要劳烦道友大动干戈前来？”
　　“不错，所以我不得不来。”王逆说话的时候，看了看天空，不知道什么时候，原本晴空万里，到处都是一片炙热的沙漠，竟然变得凉快起来，天空中一朵朵黑色的乌云汇聚，其中似有雷霆咆哮，电光火蛇不断扭动，勾画出一幅幅绚烂的景象。
　　“圣子，那浮屠殿似乎快要开启了。”之前，林诚与莫宽等人大战，又与王逆等人论道切磋，赵柯夜等人自然不敢接近，只是如今浮屠殿将现，他们也顾不得许多，只能是硬着头皮过来，向林诚询问接下来应当如何。

第139章佛门的针对【1/4求自动订阅】
　　王逆是何人？那可是天妖传人，一语说出，满头银发乱舞，噗噗噗……面前数人的身躯尽皆被银发穿破，全身精气神被银发吸收，转化成为王逆自身元气。
　　林诚哈哈大笑一声，道：“既然道友已经出手，那我也不能看着。”
　　那人舔了舔嘴唇，冷笑道：“争夺传承，可要不了这么多人。”
　　当……
　　这一幕仿佛是937提醒了其他人，一时之间，众人纷纷开始动手，展开了一场进入浮屠殿之前的淘汰赛，毕竟佛门讲究机缘，对于实力虽然有要求，但却不是绝对，万一放进去一个修为弱小的修士，结果对方却是‘有缘人’，那岂不是难受？所以还不如干脆把这些弱者淘汰，剩下的人争夺，也好增加自己的一丝机会。
　　很快，林诚他们就被人盯上，几个强大的修士走了过来，二话不说直接动手。
　　至今，林诚也不知道王逆和那书生到底有什么恩怨，王逆也没有说出来，只是不经意的动作，让林诚明白，他们之间的情况并不简单。
　　在这里，却是一株株漆黑如墨的菩提树，仿佛是魔化一般。
　　诡异的白骨海洋，魔化的菩提树，种种变化让林诚摸不清头脑，总感觉事情有些不对劲。
　　“吼！”还没等他仔细推算，耳边突然传来一声咆哮，一头全身漆黑的狮子从菩提树林中冲出，向着林诚扑了过来。
　　“找死。”林诚目光一凛，屈指一弹，一道火光飞出，将狮子的眉心洞穿，这才转身离去，想要寻找其他人。
　　这个地方真的很古怪，根本没有半点机缘的样子，只有阴森、诡异、险恶……
　　以至于林诚一度怀疑，自己是不是又陷入了佛家的小世界之中？
　　正在林诚犹豫的时候，在他的面前，却是再次出现了一片白骨海洋，他目光一闪，身体之中的智慧天球不断旋转，推演各种变化，最终确定，或许一切就在这白骨海洋之中。
　　没有犹豫，一步踏入白骨海洋，顿时整个海洋都涌动起来恐怖的波涛，无尽白骨翻涌，似乎是有一只无形的大手在拨弄。
　　就在这个海洋要将林诚的身体淹没的时候，他的身体之中，无数穴道却同时发光，绽放出一道道璀璨的神光，这些神光汇聚在林诚头顶，化作一道转动诸天生死的转动，在这转轮之中，却似乎有一道身影浮现出来。
　　这身影高大、巍峨、脊梁挺直，仿佛可以撑起整片天空，他双目深邃，两手空空如也，却给人一种掌握一切的感觉。
　　洪玄机！
　　不知道什么原因，那洪玄机的身影竟然浮现出来，镇压暴动的白骨海洋：“不过是当初佛门余孽而已，也敢对我传人动手？不知死活！”
　　洪玄机一声冷喝，声音犹如雷霆激荡，声波所至，一切白骨尽皆粉碎，化作尘埃一般。
　　这个时候，林诚才明白了情况，原来并非是浮屠殿没有机缘，而是自己被针对了，根本不给自己获取机缘的机会。
　　那洪玄机的身影转瞬即逝，漫天转轮也全部消失，只剩下林诚一人，周围满是白色的骨粉。。
　　就在林诚要迈步的时候，王逆却开口，道：“林诚，你进去小心行事，根据我的了解，这浮屠殿之中可不平静，而是充满了危机，在这其中，或许有绝世强者！”
　　王逆的话，自然不是空穴来风。
　　林诚点点头，与几人嘱咐几句，便一步踏入漩涡之中，也不知道过去了多久，他面前光华变化，脚下似乎踩到了什么东西，微微一动，便是咔嚓咔嚓的声音。
　　浓郁的血腥味刺激着众人，虽然杀戮仍然在继续，林诚他们周围却成了净土，方圆数百米都没有一道身影。
　　赵柯夜等人惊讶，刚刚那些人，随意一个，都能碾压他们，但是到了林诚面前，就犹如蚂蚁一般，可以随手捏死，可见他们之间的差距之大！
　　杀戮继续，好好一片佛门净土，却满是血水横流，地上残肢断臂随处可见，血腥无比。
　　到了最后，杀伐尾声，能够活着的人，只剩下不到三千人，这三千个人彼此忌惮，谁也不敢继续动手，毕竟大家修为都差不多，一旦争执，很可能会被其他人捡了便宜，到时候就得不偿失了。
　　也不知道是谁第一个动身，率先冲进了入口，紧接着，其他人纷纷化作残影，以自己最快的速度掠入其中，要去争夺其中的机缘。
　　随着林诚动手，那才是真正的灾难，各种术法信手拈来，又有最新突破的梵天战体，动手之间，一拳就可以将对手的身躯打爆(bjaf)，不过片刻，凡是靠近林诚他们的人，就被杀的干干净净。
　　王逆不屑的笑了一声：“就你们几个土鸡瓦狗，也敢在我面前出手？”
　　低头一看，自己周围，竟然都是白骨骷髅，阴风吹过，整片天地间都仿佛响起了一声声诡异的笑声，让人头皮发麻。
　　感受了一下这里的情况，林诚没有犹豫，猛地一踏脚下白骨，地面顿时炸出一个大坑，而林诚自己，则是凭借反震之力，飞掠而出，只是一顿饭的功夫，就已经倒了白骨海洋之外。
　　那声音话说之间，在佛像之下却是缓缓浮现出一个黑色的漩涡，仿佛是同样另外一个地方。
　　“这个入口，通向的三十三层浮屠殿，其中有各种机缘，不仅有灵药、灵兽还有灵脉，乃至于古僧炼制的灵丹，种种机缘，全凭自己获取，谁能够最快踏上浮屠殿最高层，谁就是浮屠殿传承之人。”
　　就在这个时候，那佛像之上悬挂的一口大钟突然响彻，钟波扩散，让众人全身一震，把目光放在了佛像之上。
　　这个时候，一道声音才缓缓响起：“此次乃是浮屠殿开启第三千次，也是圆满之时，届时，我们将会从你们之中选择一名与我佛有缘之人，得到佛门至高神通。”
　　刷！
　　随着那佛像的声音落下，人群之中，突兀的闪烁出一道剑芒，这剑芒恐怖，充满了肃杀之一，转眼就将周围数十个人斩杀。

第140章下品灵脉【2/4求自动订阅】
　　林诚懒得哆嗦，不等那人动手，他就率先冲了过去，那个青年大惊，连忙放箭，可是又有什么用？林诚右手一抓，手指甲快速生长，瞬间就有数尺长短，轻轻一划，就将那长箭斩断，还不等那人取出第二支箭，林诚的爪子就已经搭在他的喉咙上，用力一抓，就把气管扯断，顿时鲜血四溅，将那人的衣服染成了红色。
　　青年眼神之中满是惊恐之色，哪里还有之前的狂妄？双手疯狂的挣扎，却也只是在挣命，林诚右手一翻，五指向下，扑的一声，就把青年的天灵盖抓碎，脑浆子都流了出来，这个青年没了气息，瞬间倒在地上。
　　以他的天赋、底蕴、潜力，一旦突破到金丹境界，那就完全不同。
　　阴风呼啸，白色的骨粉被阴风卷起，在半空中不断变化，渐渐的，凝结出一座白骨之门。
　　“你过来，拿着这面旗子，进入山脉之中。”正在林诚打算，采用什么样的办法，在众人的眼皮子底下获取灵脉的时候，不远处一个青年，却对着林诚指点，把一面青色小旗丢在林诚脚下。
　　林诚抬眼看去，笑着摇头，淡然道：“想要让我去做探路的棋子，为你们扫清障碍，你是不是太异想天开了一些？”
　　呜呜呜……
　　灵气凝结，在灵脉身上，凝聚出了一块块类似于鳞片的东西，随意一块鳞片，都比林诚的身体还要庞大。
　　随着灵气涌动，这灵脉起起伏伏，就好似生灵在呼吸，异常奇特，此情此景，谁会觉得这只是一条灵脉？恐怕更像是一个真正的生灵！
　　0
　　“万劫天经，万劫之符，天地灵力，纳入我体！”林诚目光一凛，双手翻动变化，刹那之间，结出无穷印诀，最终化成一个古老而玄奥的符文，却是一个‘劫’字。
　　他右手一推，符文飞出，融入到灵脉之中，林诚就感觉自己和灵脉之间，似乎有了某种特殊的联系，无穷的灵气疯狂涌动，犹如肆虐的洪水一般，流淌到了林诚身体之中。
　　狂暴的能量冲击，使得林诚喷出一口鲜红的血液，只是瞬间，他就已经经脉受损，险些重伤。
　　“不愧是天地灵脉，其中蕴含的力量之强，实在是让人震撼。”林诚擦拭了一下嘴角的血液，眼中却露出疯狂的神色，他几步向前，直接靠近灵脉，双手一抓，直接开始主动吞噬。
　　这样一来，就又有不同，更加狂暴的能量涌动，冲击着林诚的四肢百骸，而且没有丝毫的停息，这种感觉，就好像是硬生生要把一个池塘的水放在一个茶杯之中，这是什么概念？
　　感受着身体之中的灵力，林诚不敢大意，双手印诀变化，体内三大神藏全力开启，众妙之门闪烁光华，提供源源不断的精气神，这些新诞生出来的元气、精血等，不断与滚滚而来的灵力融合到一起，化作属于林诚自己的法力。。
　　身影一闪，五行遁术施展，林诚整个人就进入了地下，在地下飞遁了片刻，就进入了山脉的内部。
　　深深吸了一口气，空气中都是浓的化不开的灵气，甚至让人有一种窒息的感觉。
　　“此处，或许就是我成就金丹之地！”林诚早就是神海巅峰，走到了神海境界的极境，只要有足够的能量，立刻就能成就金丹种子，如今遇到这一条灵脉，岂不就是因缘际会，恰到好处？
　　林诚这一下动手，就有了一些王逆的感觉，果然是近朱者赤，近妖者魔，直吓的那几个人浑身哆嗦，有一个胆子小的，更是吓的屎尿横流，一时间臭气熏天。
　　林诚一挥手，狂风将那人卷起，又是一蓬七彩火焰飞出，烧了个干净，这才算是完事。
　　其他人早就跪倒在地上，他们虽然也杀过人，也见过别人动手杀人，可是从来没有看过林诚这般血腥残忍的，顿时没了反抗的心思，林诚问什么，他们就回答什么。
　　“原来，这里是浮屠殿第二层。”林诚眼睛眯了起来，将这几个人的脖子全部拧断，随后转身走向不远处的山脉。
　　山脉之外的阵法不凡，但也只是不凡，以林诚的实力，有太多手段可以轻松进去。
　　“没有成就天地法相，也敢如此狂妄？”林诚不屑，转身看着其他人：“将这里的情况如实告诉我，要是有半点隐瞒，他就是你们的下场。”
　　“你敢违抗我的命令？”那个青年脸色一变，似乎是有些生气，左手一动，从背上取下一张大弓，又从箭壶中抽出一支利箭，遥遥锁定林诚：“再给你一次选择的机会，去还是不去？”
　　· ········求鲜花·· ·····
　　身影一动，五行遁术再次施展，林诚深入山脉之中，遁入了足足三万多丈，才终于看到了一条乳白色的灵脉，这灵脉长不知道有多少丈，身上散发出浓郁的灵气，远远看去，仿佛是一条乳白色的巨龙一般。
　　“看起来应当是洪玄机与上古佛门有恩怨，只是他们无法对付洪玄机，便只能对我出手，只因为我修炼了诸天生死轮？”林诚的心智何等之强？刹那之间，就已经分析清楚了一~切。
　　没有犹豫，一步迈出，踏入白骨之门，随着狂风怒吼，雷光弥漫，法则激荡，阴阳逆转，各种变化不断演化再生，林诚只感觉自己的身体被撕裂又重组，下一刻出现的时候，竟然已经一座山脉之前，让他惊讶的是，这山脉之前，已经聚集了十几个人，-似乎是在图谋什么。
　　这道门，似乎通往另外一个完全不同的地方。
　　“洪玄机……佛门……”林诚细细咀嚼着之前发生的事情，感觉自己似乎在不知不觉之中，卷入了一场纷乱，身在谜中，不知如何脱身。
　　仔细观察了一下，林诚就发现，这山脉之中，竟是一条巨大的灵脉，只是整个山脉被禁法笼罩，想要进入其中尚且不易，更不用说是收取其中的灵脉。
　　“虽然只是下品灵脉，但也足够我突破到金丹境界所需了。”林诚立刻做出了决定，这灵脉他志在必得，就算是没有办法带走，也要在这里借助灵脉，突破到金丹境界。

第141章天道如轮【3/4求自动订阅】
　　在他不远处，那条灵气巨龙的身体，都显得有些暗淡，显然是元气大伤。
　　林诚睁开眼睛，双手一抓，顿时抽取过来源源不断的天地灵气，再次融入自己的身体之中。
　　可这，还远远不是极限，随着林诚入定修行，他的修炼速度越来越快，到了最后，几乎每一个呼吸，都会将万劫天经运行一周天，使得大量的灵气融合精气神之力，化成足够纯粹的元力，容纳于他身体之中。
　　按照万劫天经中的功法记载，林诚引导这些法力在身体之中流淌，以一种特殊的路线运行。
　　这绝对是一件恐怖的事情，甚至可以说在修炼史上从来没有出现过。
　　想一想，抛开林诚的修炼速度不说，除了他这样开启了身体之中众妙之门的人，谁能够时时刻刻诞生出来诸多精血、元气、智慧，与灵气融合，中和那狂暴的灵气，将其化作自己的元力？
　　这种感觉非常玄妙，无穷无尽的精气神化作法力，在身体之中流淌，很快，林诚整个人都似乎被法力充满。
　　凝炼金丹，第一步聚法化元，第二步凝神化纹，第三步元力压缩……
　　这其中的变化的凶险，每一步都是踩着钢丝在高空行走，稍有不慎，就是万劫不复. ........
　　这也是为什么，很多修士在金丹之前并不凝聚太多神通的原因，神通越多，转化越麻烦，也就越危险。
　　因为不同的神通，其性质必然是不同的，一旦出现排斥，在身体之中引起元气动荡，立刻就可以把人炸成童子鸡。
　　不过这些林诚并不惧怕，因为他首先凝聚出的，就是一枚‘万劫符文’！
　　这符文大有方圆一亩，通体闪烁着漆黑的光芒，看其形态在不断扭曲，似乎是一个古老的‘劫’字，在万劫符文周围，还有雷霆、火焰、魔气等等在围绕，诡异非常。
　　天地之间，一切种种挫折都可以称作是劫，无论是生死，还是受创，亦或者是修行中遇到的问题。
　　而这一枚万劫符文，最重要的运用。就是调和身体之中其他符文，不让其暴乱，相当于统帅一般，否则神通再多，也不过是一盘散沙。
　　“诸天生死，轮转众生！诸天生死轮！”随着万劫符文凝聚，林诚身上气息一变，仿佛化身成为执掌天地苍生的神王，众生生死，都在他一念之间。
　　他的身体之中，无数神灵在歌唱，5.7在吟诵，在赞美他的伟大，这些能量统统化作了一股股精纯的能量，在他的元力池塘之中起起伏伏，最终，一个暗金色的转轮缓缓旋转而出，这转轮玄奥，通体都是铭刻天下众生万物，其边缘却是锋利如锯齿，可以切割一切，随着转轮浮现，林诚身体中的智慧天球居然都飞了出来，融入转轮中心！
　　“天道如轮，天道如轮啊！”林诚目光开阖，总算是明白了一些洪玄机的理念。
　　所谓是天道如轮，他凝聚这诸天生死轮，就是要以自身拳意，化作天道之轮，碾压自己所遇到的一切存在。
　　所谓是天道之轮，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡！
　　由此也可见洪玄机此人心中霸气！。
　　吼！
　　也不知道过去了多时间，突然，灵气巨龙发出一声怒吼，只见林诚双手抓着经脉的主体，疯狂吞噬之间，整个经脉以肉眼可见的速度，变成了灰白色，最后咔嚓咔嚓，彻底破碎，化作尘埃点点，诺大的地底空间之中，就只剩下了林诚一人，显得十分空荡。
　　林诚却没有时间去在意这些，在他的身体之中，神通在不断变化，原本神通就是神通，只需要按照特定的方法运行法力，就可以做到。
　　如果有个强者，此时能够看到林诚体内的情况，一定会惊骇的目瞪口呆，这还是一个神海境界的修士可以凝聚出来的庞大元力？
　　正常情况，神海修士在将法力化作元力的过程中，法力经过压缩，必然会大幅度缩水，最后能有一茶杯就了不得了，怎么可能会如池塘一般？
　　不过也正是因为如此，林诚要化元为丹，过程就更加困难。
　　这就好像是你要把一杯水压缩成半杯水，或许非常困难，但是在特定条件下，还是可以做到的，而将一池塘水压缩成半杯水，这其中的难度，可想而知！
　　而且，更为疯狂的是，现在林诚还没有开始凝聚金丹，而是在持续不断的吸收天地灵气，化作法力，又将法力提纯为元力，生生不息，源源不绝。
　　在他的身体之中，无穷的元力融汇到一起，简直犹如一个池塘一般，在这元力池塘之中，不知道有什么东西在不断翻滚，似乎是要诞生出来。
　　渐渐的，林诚身体周围的灵气补充速度，竟然跟不上他的吸收速度，在他身体周围形成了一片真空区域。
　　而现在，他需要做的，就是将神通化作符文。
　　这也是凝聚金丹的第二步。
　　这种能量，比法力还要高级，可以称作元力！虽然二者性质类似，但是蕴含的能量却完全不同。
　　这也是为什么绝大多数神海境界，无法战胜金丹的原因所在。
　　这个过程非常艰难，第一次运行的时候，足足用了半个时辰的时间，在冲破一些经脉阻隔的时候，林诚甚至狂喷了几口鲜血，但他的眼神之中却是充满了惊喜，人体是何等玄妙？他本以为自己已经贯通了全部经脉，可是现在才发现，自己真正打通的，只是一部分罢了，利用万劫天经的力量，正好可以贯通剩下一部分。
　　第二次运行的时候，速度就快了很多，只用了半个小时，第三次只用了十五分钟“一九零”，而他身体中的法力，也在这个过程中不断被提纯、压缩，就好像是一次又一次的除去杂质，留下最纯粹的能量。
　　想一想，别人一丝法力，就比你全身法力还要强大，那还怎么争斗？
　　第四次的时候速度更快，不到十分钟时间，就已经运行结束，这种速度可以称得上是惊世骇俗！

第142章神通化符文【4/4求自动订阅】
　　虽然还是没有凝聚成金丹，但是林诚却感觉，自己一拳就可以将之前没有凝聚神通符文的自己打成飞灰，这就是实力！
　　长长的出了一口气，他吐出的气息却化为狂风，在这里的一切吹成齑粉，这才站起身子，从容离去。
　　林诚再次挥手，一尊高大，而浑身散发出巨大压力的天地法相浮现而出！
　　有诸天生死轮化作的天道之轮，又有万劫符文镇压，林诚干脆一鼓作气，将自己体内所有的神通，尽数化作符文，
　　这正是当初华宇云的天地法相！
　　不过可惜的是，华宇云的天地法相虽然强大，但是其中蕴含的神通只有十六种，且能被林诚看上的，也就一式：圣祭诛魔。
　　接下来凝聚的，却是黑暗曼荼罗胎藏大结界、呼风、唤雨、撒豆成兵、戮神式、太初神掌、浑天宝鉴等等，诸多神通。
　　这个时候林诚才发现，这哪里是什么黑雾，根本就是无数密密麻麻的蚊虫汇聚在一起，遮天蔽日，才让人误以为是黑雾。
　　林诚双目之中凝聚神光，瞬间刺穿了黑雾，看到了其中的情况，便发现在这黑雾之中，足足有十几个人。
　　“赵柯夜，萧蝶？”林诚看到了两个熟人，知道刚刚的太初法螺，或许就是他们吹的。
　　在那黑雾之中，十几个人却是显得有些疲惫不堪，支撑不住了。
　　“这究竟是什么鬼东西，杀都杀不死，还能够吞噬人的元气，我们被困在这里，等于是无根之木，早晚要被耗死！”一个青年颓废的说道。
　　“不要着急，我们已经传信出去，相信门派之中的高手很快就会赶来。”有人这样开口。
　　这人话刚刚说出口，就听到了一声长啸，紧接着一道剑光开天辟地而来，外面那浓郁到极致的黑雾，竟然承受不住一剑，瞬间被撕裂，随即一道身穿青色长袍，目光冷冽的身影冲入其中。
　　“拜见圣子！”看到这身影，立刻有人跪拜，再看他们衣服上的标记，众人总算是心安下来。
　　“多谢苍穹圣子出手相救，我等感激不尽，日后必然有所回报。”众人连忙感谢起来。
　　苍穹圣地，那可是在整个玄幻世界之中都赫赫有名的地方，其圣地的创始人‘炎帝’，更是一手异火纵横八荒，天地之间鲜有敌手！
　　那圣子摆了摆手，道：“不必多礼，诸多圣地之间，本就应该同857气连枝，你们有难，我出手相助也是应该。”
　　“不过……”说到了这里，苍穹圣子突然话锋一转，道：“在这里有的人可是不能救。”
　　苍穹圣子说话的时候，眼神看了过去，看的不正是赵柯夜和萧蝶？
　　两人心里猛地一跳，连忙道：“圣子殿下，我等二人不知何时得罪过你，还请圣子见谅，我等愿意做出赔偿。”
　　苍穹圣子哈哈大笑一声，目光一凛，道：“赔偿？你们赔偿的起？我问你，你们之前是不是跟一个黑袍银发的家伙在一起？”
　　“这……”赵柯夜瞬间明白了情况，原来是那天妖圣地的王逆得罪了这位圣子，他找不到，或者不敢找王逆报仇，就迁怒到他们身上。
　　面对这种无妄之灾，两个人也是没有办法，对视一眼，抱拳道：“既然圣子不愿意救我们，那我们二人就自行离开了。”
　　说着，两人就要跃入黑雾之中，进入黑雾还有一线生机，而留在这里，只有死路一条。
　　可惜，就在他们要飞出去的时候，苍穹圣子手指一弹，一道青色的火焰飞了出去，化成一张大网，将他们两人的身体笼罩起来，再次拉了回来。。
　　到了这里，一切就又有不同，无论是规则的力量，还是偶尔出现的黑暗灵兽，都变得强大许多，这一层的其他修士也很多，林诚干脆就在这里搜寻起来。
　　呜呜呜……
　　突然，林诚耳朵一动，看向远处，就发现一大团黑色的雾气在翻腾，在雾气之中，却是响起了法螺的声音，似乎是有人在求救。
　　想一想，修行就是像是盖楼房，之前的凝聚法力，就是采集各种材料，而神通化符文，就是制造砖块、钢筋、水泥、混凝土等。
　　你想要走的比别人更远，更加坚固，材料又怎么能少？
　　没有凝聚金丹，林诚现在的状态就有些微妙，说他是神海，他却已经凝聚出了神通符文，说他是金丹，他却又不是金丹。
　　唯一能够肯定的，就是如今的林诚，实力大增，远远超过从前。
　　在这一层已经没有停留下去的必要，林诚身影一动，便找到了另一层的入口，一路前行，很快便闯到了第十七层！
　　林诚本就是心高气傲之人，又怎么会凝聚一枚只有四十七种神通的金丹？
　　融合了华宇云的神通符文，林诚体内已经有四十七种神通变化，超越了绝大多数天才，这么多神通聚集在一起产生的变化，绝对是匪夷所思。
　　“这似乎是太初法螺的声音？难道有太初弟子被困？”林诚仔细一想，就知道这法螺的来历，不由得惊讶起来。
　　也不耽搁，迅速冲出，不到一盏茶的功夫，就到了那浓郁的黑雾之前。
　　“只有九道神通！”林诚沉吟一声，自己终究是修行浅薄，底蕴不够，不过他也不在意，他这九道神通，随意一道就比其他人凝聚出三十多种神通的金丹都要强大。
　　“梵仙神通，融入我身！”一声低喝，在林诚身体之中，飞舞出来18二十二枚神通符文，这其中足够显眼的，却是踏天三十三步与小五行术，不过小五行术已经被林诚改进成了五行遁术。
　　在小世界之中，林诚虽然掌握的武学很多，但是真正称得上是神通的，也就是一门浑天宝鉴，或者说是浑天宝鉴中的‘玄宇宙’罢了。
　　随着七道神通符文凝聚，林诚的实力更上一层楼，这七道神通符文，围绕在天道之轮与万劫符文周围，犹如臣子在朝拜君王一般，一时之间，林诚体内的力量更加凝聚，渐渐的，元力池塘开始浓缩，化作一滴滴粘稠的液体。
　　随着神通变化，三十一道璀璨的神光在不断闪耀，交相辉映，使得整个地下都变得异彩纷呈，神光绚烂。
　　然而，这仍旧不是终结！

第143章炎帝的道统【1/4求自动订阅】
　　“哦？”林诚眼睛眯了起来，释放出危险的光芒：“既然不是你，那你就去死吧。”
　　话音落下，手指一点，一簇七彩火焰飞出，将那个修士的眉心烧出一个大窟窿，他的肉身被毁，天地法相刚想要逃走，一个火焰大手便抓了过来，把他的天地法相紧紧抓在手里：“纵然不是主犯，也当杀！”
　　苍穹圣子一凛，连忙看向黑雾之外，就看到一个身穿月白色长袍，手提太初剑，目光蕴藏煞气的身影缓缓走了进来。
　　这青色的火焰可不是寻常，而是传说中的青莲地心火，那炎帝当初未成道之时，便是凭借青莲地心火纵横，战胜了诸多对手，如今过去了无尽岁月，苍穹圣地对于青莲地心火的特性，必然摸索的更加熟悉，这苍穹圣子施展起来，当真是如指臂使，控制之入微，让人叹为观止。
　　说起来也奇怪，外面那可以吞噬一切的黑色虫子，居然完全不敢靠近这道身影，就好像是遇到天敌一般。
　　林诚一步一步走了进来，来到赵柯夜两人身旁，身上的煞气却越来越明显：“我刚刚似乎听到有人说我太初圣地不算什么？可是你说的〃．？”
　　“想走？本圣子在这里，岂容你说来就来，说走就走？”苍穹圣子阴森的笑了起来，青色的火焰化作一根根火焰长针，刺入两人的身体，顿时使得两人惨叫连连，却是一击就将他们重创。
　　这一下要是打中了，这苍穹圣子必然会被打成筛子。
　　“．」六合游身尺！”
　　刷，黑色的巨剑舞动，密密麻麻的虚影瞬间出现，将苍穹圣子的身形包裹的密不透风。
　　任由千万根银白色长发打了过来，也难以将其洞穿。
　　更加恐怖的是，这六合游身尺上，竟然还附着着青莲地心火，有的银发一触碰到尺影，就化成了灰烬。
　　“这种手段，你和当初那个家伙是什么关系！”苍穹圣子色厉内荏，想起了和王逆交手的时候，王逆就曾经施展过这样的手段！
　　林诚目光平静，这银发不过是元气化成，以他如今堪称海量的元气，一点消耗根本不算什么。
　　他之所以不动手，只是想要看一看，这所谓的六合游身尺，究竟有什(吗钱好)么玄妙之处，此刻看来，也不过如此。
　　轰！
　　在这一刹那，林诚出手，身影犹如强弓劲弩发射的箭矢一般激射而出，面对密密麻麻的影子，林诚只是一拳轰出。
　　大梵天灭神拳！
　　一拳落下，那漫天的影子都为之一滞，随后分崩离析，一柄巨剑倒飞而出，穿破黑雾，落到了地面上，就连苍穹圣子本身，也是险些坠落，幸亏关键时刻提住一口气，才能够勉强保持身形。
　　此刻的苍穹圣子，比起来之前，何止狼狈了一点点？身上的长袍已经破破烂烂，就连脸色也是苍白，口中不断的喷出鲜血，眼神惊骇不已。
　　“这不可能，这不可能，我的六合游身尺，乃是防御之极致，你怎么可能这么容易就攻破！”苍穹圣子就像是傻了一样。。
　　“杀你又如何？”林诚一把捏碎手中的青莲地心火，身影迅速冲出，双手一翻，五指指甲快速生长，化作十柄锋利的长剑，对着苍穹圣子的脑袋狠狠扎了下去。
　　那苍穹圣子却也不是花架子，而是有些本事，在林诚动手的时候，他就已经知道，右手猛地一抓，一柄门板一般大小的黑色巨剑就被他抓到了手里，向上一挡，正好挡住了林诚的爪子。
　　咔嚓咔嚓……
　　苍穹圣地心中怒火中烧，似笑非笑的看着林诚，狞笑道：“道友，人你也杀了，还想要如何？”
　　林诚哈哈大笑，手指一点，那个修士的天地法相瞬间爆碎，化成滚滚能量，融入赵柯夜与萧蝶的身体之中，随后右手一抓，一缕青色的火焰被他抓到了手里：“人是杀了，可是这火焰的主人我还没有杀。”
　　青莲地心火，林诚自然认识，曾几何时，他还没有穿越之前，还一度向往成为炎帝那样的强者，可如今真的见到了炎帝的门派弟子，却就没了味道。
　　无论是什么样的门派，在发展了无数岁月之后，终究都会变质，普通人有富不过三代的说法，修士又何尝不是如此？
　　“你要杀我？”苍穹圣子终于不再笑了，声音变得冰冷起来，说话的时候，右手已经抓住了身后的巨剑，似乎一言不合，就要大打出手。
　　林诚看着这里面的人，在刚刚，竟然没有一个愿意站出来帮赵柯夜他们说话，这样的人，全部杀了又有何妨？
　　林诚指着一个修士，那个修士被煞气笼罩，早就吓的肝胆俱裂，连忙摇头，指着苍穹圣子道：“不是我，不是我，是苍穹圣子说的，和我没有关系。”
　　手掌和巨剑碰撞，顿时擦出了一道道绚烂的火花，苍穹圣子只感觉一股大力袭来，几乎要将自己手中的巨剑打飞！
　　而林诚却猛地一甩头发，千万根头发，化作千万根银针，狂风暴雨一般，对着苍穹圣子打了过去。
　　咬了咬牙，强忍着身体之中的痛苦，赵柯夜对着苍穹圣子道：“圣子殿下，如今你对我二人已经有了惩罚，可否让我们离开？我们太初圣地，也不是好欺负的！”
　　“离开？你还想要离开？”那苍穹圣子冷笑，右手猛地一握，噗的一声，在他们两个人的身体之中，就好像是有什么爆炸了一样，全身经脉都被烧灼的破碎，大口的鲜血喷吐出来，看起来凄惨无比。
　　看到这位圣子大发雷霆，其他人自然连忙拍马屁，纷纷职责赵柯夜与萧蝶，以此来讨好苍穹圣地。
　　看着面目狰狞的众人，赵柯夜两人苦笑，没想到之前还并肩作战的人，转眼就变成了这副嘴脸，这世间，果然人心最难测。
　　“本来，我还不想杀人，可惜你们两个不长眼，太初圣地算是什么东西？也敢来威胁我？”苍穹圣子摇摇头，就好像是做了一件微不足道的事情，根本不去理会赵柯夜两人。
　　“你……说什么？可敢再说一遍？”正在这个时候，一道冷漠，犹如地狱寒风的声音悄然响彻，使得周围的温度瞬间降低。

第144章再斩圣子【2/4求自动订阅】
　　一柄金色的神剑从他指尖破空而出，迅速斩杀过去，将那开山印一分为二。
　　“戮神式！”
　　“这就是苍穹圣地的开山印，传闻此印一出，足可以轰碎万丈巨山！”有人发出惊叹，暗自庆幸。
　　“区区防御神通，破之不过一念之间。”林诚话语淡然，却没有立刻杀人，而是在等待苍穹圣子继续出手，他想要试一试，当初炎帝的神通究竟如何！
　　他们说的巨山，可是指玄幻世界之中的大山，别看金丹修士在星空之中可以打爆星辰，但是在玄幻世界之中，恐怕连一座小山头都毁灭不了，玄幻世界的各种规则强大程度，都要远远超越其他地方。
　　能够一印轰碎一座巨山，其威力已经让人叹为观止，甚至可以媲美敛煞聚罡境界强者的攻击！
　　他却是不知道，林诚如今将诸天生死轮凝聚成神通符文，化作一方天道之轮，运转拳法之间，以此轮催动，威力要大上十倍，区区六合游身尺又怎么能够抵挡的住？
　　林诚可不是什么善男信女，当然直接杀死，到最后，就连死亡的信息都传递不出去，等于是白死了。
　　一不做，二不休，杀了苍穹圣子之后，林诚一抖手，打出一蓬火焰，化作五道火线，将不远处的几个修士全部杀死，这才杀了个干干净净，不留后患。
　　赵柯夜与萧蝶早就已经麻木了，这位圣子的杀伐果断他们早已知晓，从横空出世，到亲手斩杀前一任圣子高天赐，又在这里与王逆不打不成交，两人都可谓是性格如妖，又怎么会害怕威胁与死亡？只求内心畅快罢了！
　　“多谢圣子出手相助，否则我等二人，便在劫难逃了。”赵柯夜感慨，事情的转变就是这么快，之前他们还是生死在别人手中，现在那些人已经死了，自己却还是活的好好的。
　　“不必客气，你们可知道其他人在什么地方？”林诚将众人的金丹、天地法相和储物戒指都收了起来，双手一搓，大蓬的火焰飞了出去，将一切焚烧成灰烬，就算是外面那密密麻麻的小虫子都没有幸免，全部化成尘埃。
　　“我只知道，王逆与王乾他们两人，已经联手闯到了第十八层，其他人却是不知。”赵柯夜如实回答，林诚沉吟一声，不再多说，带着两人离开，径直冲上第十八层浮屠殿，找了一处隐蔽的山峰停留下来。
　　“我需要闭关修行，争取凝聚金丹，你们二人为我护法。”本来，林诚就是有野望，要凝聚最强金丹，铸就那亘古罕见的金丹之王，只是因为掌握的神通不够，这才耽搁了下来，如今有了苍穹圣地的金丹，又有诸多修士的天地法相，其中蕴含的神通，数量已经达到一个可怕的数字。
　　“这是我凝聚的一枚神通种子，可以发出一式神通，虽然只能使用一次，但是让你们自保也是够了。”林诚给了一人一枚神通种子，其中封印的却是呼风唤雨之术。。
　　“不错，就是魂牌，怎么样？让我离开，最多我承诺，以后不与你为敌。”见林诚皱眉，苍穹圣子还以为林诚害怕了，连忙趁热打铁的说道，事实上，以他的心性，如果以后遇到林诚，必然又是一场恶战，怎么会有不再为敌的说法？
　　然而，下一刻，一股灼热的能量冲入了他的身体，他一低头，就看到一柄七彩琉璃长剑插进了他的胸膛，恐怖的火焰在他的身体之中肆虐，他想要说什么，可是还没有来得及说出来，就已经化成了尘埃，只有一枚圆滚滚的金丹和一枚储物戒指留了下来。
　　“白痴一般的东西，还敢威胁我？”林诚感觉到，在苍穹圣子被杀之后，的确是有什么冥冥之中的(bceg)东西要飞出去，他身体之中天道之轮一震，智慧天球旋转，就发现了苍穹圣子狰狞的烙印，其上还有一丝自己的气息。
　　噗！
　　苍穹圣子喷出一口鲜血，面容难看的道：“很好，你居然伤到了我，不过你也别太得意，山不转水转，咱们后会有期，等到下次再见，我一定要亲手把你的脑袋拧下来！”
　　林诚闻言，却是忍不住笑了起来，摇了摇头：“你还是太天真了，还想要有以后？今天你就在劫难逃了。”
　　“你……你敢杀我？”苍穹圣子似乎是听到了什么笑话一般：“我在圣地之中留下了魂牌，你只要杀了我，魂牌破碎，你的气息也会被摄去，到时候圣地高手出动，你必死无疑！”
　　“魂牌？”林诚皱眉，知道诸多圣地都有这样的手段。
　　这一击，高下立判。
　　面对这样的手段，首当其冲的林诚却没有丝毫变化，任由开山印冲撞，他只是平静的抬起右手，随后猛然斩下。
　　天道之轮轻轻一转，咔嚓一声，那烙印便瞬间四分五裂，化成尘埃。
　　可怜苍穹圣子，本来这一次出世，还想要打出威风，结果接连惹了不能惹的人，与王逆大战，元气大伤不说，一身护身法宝都被真火炼了个干净，只是王逆不屑杀他，也就懒得麻烦，却不曾想他又来招惹林诚。
　　擦了擦嘴角的血液，苍穹圣子双手飞快的变幻，随着一阵阵能量被吸引过去，在他的面前，渐渐凝聚成一方巨大的能量手印！
　　“开山印！”
　　不能与炎帝等人交手，与其弟子斗上一斗，也算是了却了曾经的心愿，而且林诚自信，假以时日，或许自己真的会看到那炎帝、叶天帝等人，只是不知那是，又会是以什么样的身份！
　　苍穹圣子深吸一口气，想起了出来的时候，他师傅所说的话：“天地之间，能人异士辈出，强者如林，我苍穹圣地虽强，却还远远不能称为无敌！”
　　这能量手印出现的刹那，就以犁庭扫穴之势，向着林诚轰杀而来，所过之处，触碰到的一切存在尽数毁灭。
　　这个时候，苍穹圣子唯一想的就是杀死林923诚，又怎么会在意其他？很多修士首当其冲，被开山印轰出，爆碎成一团血雾，就连几个苍穹圣地的修士都没能幸免，只有几个离的远的，侥幸躲过一劫，却也是脸色苍白，惊恐万分。

第145章天道金丹！【3/4求自动订阅】
　　时间流逝，足足过去了七天时间，林诚的身体才猛地一震，眼睛缓缓睁开，眼球上满是红血丝，显得疲惫不堪。
　　就在他睁开眼睛的刹那，在他的身体之中，也开始了一场天翻地覆一般的变化。
　　随后，他又在其他修士的金丹、天地法相之中，寻找到了二十种神通，凑够了九九之数！
　　抢夺别人的神通，到底是有风险，每一个人修行的神通性质都不同，各种神通汇聚一堂，很可能会直接爆体而亡。
　　林诚知道，这已经是一个极致了，无法突破这个数字，否则金丹凝聚的瞬间，形成的狂暴能量，足可以把十个他都炸死！
　　“九十九种神通凝聚成的金丹，已经足可以称得上是古往今来第一金丹之王了！”林诚目光一凛，就要将所有的神通符文，按照特定的方法排列组合到一起，化成一枚金丹种子。
　　“圣子放心，我们就算是拼了命不要，也不会让任何人打扰到你。”两人信誓旦旦的保证，林诚也不多啰嗦，转身进入山洞，开始熔炼诸多神通。
　　· ··求鲜花··· ·········
　　也就是在同一时间，天道之轮终于彻底融化，化成一滩液体，在不断的蠕动，似乎是要产生新的变化。
　　“精血神藏，元气神藏，众妙之门，玄妙变化。”林诚心中一动，那精血神藏与元气神藏开启到极致，从而幻化而成的众妙之门纷纷融入到了天道之轮液体之中。
　　液体开始了不断的闪烁变化，最终，渐渐化成了一座类似于众妙之门的东西，但是却更加玄奥。
　　这一座门户，可以如众妙之门一般，源源不断的产生精血元气，也可以如万劫符文一般，转化一切劫数，己身万法不侵，同样可如诸天生死轮一般轮转诸天，掌握众生生死。
　　...... ......... .......
　　“此门，便称作是‘天道之门’！”这天道之门，才是林诚所有积蓄熔于一炉的真正产物。
　　嗡嗡嗡！
　　就在天道之门凝聚的瞬间，林诚似乎是听到了什么破碎的声音，随后便是一声怒吼，他也没有理会。
　　天道之门旋转，元力池塘中的液体便被不断抽丝剥茧一般，吸扯上，围绕着天道之门凝聚，渐渐的，就化成了一枚金丹种子！
　　此金丹，可称天道金丹！
　　随着金丹凝聚，林诚的脸色更加苍白，他全身的精、气、神、法力、神通，等等一切，全部都融入了金丹之中，等于是身家性命凝结而成。
　　不过也正是因为金丹的凝聚，林诚感觉到，天不再是天，地不再是地，一切都变得不同，等于是进入了一个新的世界。
　　“我命由我不由天。”林诚自语，力量何止强大了十倍？
　　咔嚓！
　　正在这个时候，山洞之外的苍穹，却是汇聚起来一阵阵可怕的黑色乌云，其中雷霆闪烁，仿佛是一条条电龙，不断劈落下来，将一座座巨山劈成尘埃！
　　金丹成，天劫至！
　　赵柯夜等人变色，连忙运转法宝护身，可是在这天劫之下，区区法宝能有什么作用？。
　　本来，如果万劫天经全部修行成功，或许还可以与天道之轮分庭抗礼，不会这么容易被熔炼，但是如今林诚手里的，只是残卷而已。
　　“诸多金丹，天地法相，全部炼化，滋养我身。”林诚对于一切早就有了计算，诸多金丹、法相，全部被他吞噬，化作熊熊烈焰。
　　如果是正常情况下，此刻林诚必然已经爆体而亡了，毕竟这么多狂暴的能量，没有经过丝毫磨砺就融入自己的身体，不是找死又是什么？
　　“种种神通，融汇一炉，化为天道，贯通虚无！”林诚双手一动，按在地面上，一时间，庞大的灵力被他抽了出来，纷纷融汇到自己的身体之中。
　　这一座山峰之下，存在着一条灵脉，这也是为什么林诚要选择在这里修行的原因。
　　随着时间的流逝，符文的融合速度越来越多，到了最后，那天道之轮都开始扭曲了起来，似乎是化成了流质，开始融化，变得面目全非。
　　“万劫符文，你也给我去！”林诚手指一点，万劫符文同样飞了出去，融入天道之轮。
　　这样一来，等于是火上浇油，那天道之轮融化的速度更快了一些。
　　足足九十七种符文不断闪烁，围绕着天道之轮旋转，随后一个个都融入了天道之轮当中，使得这一方转轮大方光明，其中传出了天龙的嘶吼、真凰的悲鸣、远古先民的咆哮、地狱恶鬼的哭嚎……
　　“不对，不对，这只是普通人凝聚金丹的方法，我掌握了诸天生死轮，又修行了万劫天经，自然有所不同。”林诚若有所思，智慧天球疯狂旋转，在推演可能的变化。
　　可是现在情况不同，那天道之轮，就犹如一个大胃王一般，无论多少能量，多少神通都可以全部吞噬。
　　就在不断吞噬的过程中，诸天生死轮的精意在林诚心中浮现出来，之前没有理解的部分全部融汇贯通，这一刻，三十三重诸天生死轮彻底修炼成功！
　　林诚自然知道，这就是那位炎帝最根本的功法《焚诀》，可吞噬、熔炼天下异火，为自己所用，化成本身实_力，诡异异常。
　　除此之外，还有六合游身尺、开山印，以及八极崩、焰分噬浪尺、狮虎碎金吟、佛怒火莲、天冥修罗手、五轮离火法、大裂劈棺掌、大悲撕风手等等。
　　林诚不管这么多，首先取出来的，就是苍穹圣子的金丹，这个圣子已经是转劫境界的强者，随着金丹被林诚一丝丝的分解，就化成了三十二团闪烁各色光芒~的神通符文。
　　在这之中，最引人注目的，却是一个类似于火焰的符文，这符文由火焰凝聚而成，中间却仿佛是黑-洞，可以吞噬一切。
　　这些神通，林诚来者不拒，喷出一口精气，落在诸多神通符文之上，随后一口吞下。
　　感觉到林诚的气息，那些符文立刻狂暴起来，就要暴动，这个时候，天道之轮与万劫符文却同时浮现，使得那些符文安静下来，最终被林诚熔炼成功，化成了属于自己的神通。

第146章雷火炼金丹【4/4求自动订阅】
　　身处劫数之外，这些人自然不怕劫数，或者说，他们本身也就是劫数的一环。
　　修士修行，在有所成就之后，不仅仅要面临天地的考验，还要面对诡诈的人心，多变的心魔，以此种种，才算是一劫，正是所谓的天、地、人三大劫难。
　　这里的动静实在是太大了，几乎使得大半个浮屠殿都感知到，很快，无数双眼睛看向了这里，有疑惑，有惊喜，甚至还有恐惧！
　　“你们二人且先离开。”就在赵柯夜两人慌乱的时候，突然一股柔和的力量传递过来，他们两人不由自主的飞了出去，不到呼吸之间，就已经身在千里之外，远离了肆虐的雷霆劫火！
　　“如此庞大的雷霆劫火，莫非是有异宝出世不成？”有人这样想，他却没有考虑到有人渡劫，毕竟，在他的认知之中，这样的劫数，可是前所未有，见都没有见过。
　　不仅仅是他，一时之间，只要是看到雷火罡风的人，都开始向着那个方向赶了过去。
　　狂雷震怒，乌云遮天，天火闪烁，在其中还有怒风嘶吼，化成一根根龙卷风柱，咆哮之间，可将万物吹成齑粉，不到片刻功夫，这方圆数百里的山脉，都已经被劫数覆盖，原本林立的山峰，尽皆化成灰尘，成为了一片广阔的平原！
　　林诚感觉到，那佛光已经开始暗淡下来，承受不住雷火的轰击。
　　他清楚，只要佛光崩溃，便是雷火降临之时，也是真正危机来到的时候，现在的风劫，相比较起天地人三大劫难来说，却是不足以放在心上。
　　轰隆隆！
　　沉闷的响声震彻，连带的，就连林诚的身躯都开始震荡，似乎是与雷霆共鸣，要将身体震荡的粉碎。
　　“梵天战体，永恒不朽，天妖真身，给我镇压！”金丹飞出，林诚能够动用的手段不多，只能以强横的身躯，直接对抗雷霆共鸣之力。
　　也就是这个时候，天空中金色的光芒瞬间破碎，一道道雷蛇咆哮而下，在空中又不断扭曲，2.6化成一团不断蠕动的雷火。
　　雷火又是向着金丹一裹，便将金丹包裹其中，刹那之间，发出了噼里啪啦的爆炸声，显然是要把林诚的金丹炸成碎片。
　　然而，就在雷火爆炸的时候，那金丹之中突然浮现出一尊高大的门户，门户一动，呼噜噜……如同鲸吸蟒吞一般的声音响起，无穷的雷霆，竟然都被融入到了门户之中，化作了最为纯粹的能量。
　　甚至隐隐约约之间，可以看到在门户之中，有一团混沌色的东西在蠕动，仿佛要破茧而出！
　　林诚目光开阖，金丹与他性命交修，乃是全身精气神的融合，其中的变化他自然清楚。。
　　林诚却是知道，这是那苍穹圣子的最后真灵，这圣子修行一门藏精纳髓归元之术，在被林诚斩杀的瞬间，就融入了神通之中，不分彼此. ..
　　林诚若要炼神通，就必须与之融合，届时，那真灵便可伺机而动。
　　只可惜，他却是小看了林诚的实力，此刻在雷火罡风之下，再多的算计也是枉然。
　　与此同时，他的金丹却似乎是在欢呼雀跃，金丹中的天道之门不断震荡，将无穷的劫数元气吸收其中，涌动变化，似乎是化成了全新的东西。
　　这金丹，本就是以万劫天经的手段凝聚，其中融合了万劫符文，虽然不是主导，但却也有妙用。
　　林诚干脆不去理会劫数变化，只是不断以罡风淬炼金丹。
　　本来，这金丹之中，就融合了诸多其他修士的神通，可以说是性质驳杂，运转起来，颇有些不如意的地方，现在经过狂风的吹拂、雷霆的轰击，其中的杂质便被瞬间粉碎，化成尘埃。
　　“百足之虫，死而不僵，更何况是这些天地法相，大道金丹境界的高手？只可惜，死了就是死了，只能暗地里动手脚，又能奈我何？”林诚看着头顶三百丈处的金丹，不由得笑了起来，在金丹之中，似乎有一丝丝的气息在破裂，最终彻底消失，化成尘埃。
　　盘膝而坐，任由狂风吹拂，林诚自巍然不动，一枚拳头大小的金丹悬浮在他头顶，绽放出万丈毫光，将狂风尽数逼退，一丝丝侥幸落下的雷霆，也难以伤他分毫。
　　这样的劫数，对于应劫的人或物，自然是无比艰难，是生死考验，可是对于他们这些人来说，却是天大的机缘，到时候却是能够得到雷海风暴之中的东西，岂不就是一步登天？
　　咔嚓……咔嚓……
　　雷火越来越浓烈，在苍穹之上，无穷无尽的雷云火云碰撞，密密麻麻的铺散出去，足有五千多里地，天空中到处都是火焰和雷霆交织，产生的特殊能量。
　　而林诚今日遇到的，却是真真正正的大劫，名叫雷火罡风劫，其中蕴含风雷火三种不同性质的能量，同时夹杂在一起，覆盖而下，瞬间就可以将人的身体摧毁。
　　不过林诚却看到，那雷霆、天火不知道是什么原因，竟然无法落下，仿佛是有一层阻隔一般。
　　安置好两人，林诚却很平静，抬头看着无尽雷霆、嘶吼狂风，他知道这是结成金丹所需要经历的劫数。
　　可是自己的劫数，却与其他人的不同，其他人的金丹劫，最多就是落下“二二三”来九道雷霆，修士可以利用雷霆淬炼金丹，从而增强法力，金丹劫说起来是劫难，看起来却像是一种机缘。
　　运转法力，在他的金丹之上，就浮现出明镜一般的东西，上面呈现出变幻莫测，走马观花的场景，他就看到，那些雷霆、劫火，此刻竟然正与一道道金色的光芒交织在一起，只有九天罡风，因为性质原因，可以落下。
　　“此处乃是佛门至宝浮屠殿之中，劫数又怎么可能轻易落下？”林诚想明白原因，长啸一声，头顶金丹飞舞而出，化作拳头大小的一枚暗金色珠子，上面铭刻着各种各样古怪的符文，其中更有一座紫金色门户若隐若现。

第147章杀无赦！【1/4求自动订阅】
　　除此之外，还有一条青色的天龙，同样张牙舞爪，抢那金丹。
　　天劫消散，那些隐藏的众人终于按耐不住，看到天空中浮现出一枚浑圆金丹，也不去管其他，直接动手抢夺。
　　“终于到了转劫境界，只是元气还需要继续打磨。”林诚知道，金丹境界，本就是水磨功夫，以无尽岁月修行，磨砺金丹之中元气，最终养育出一个天地胎儿。
　　本来，修行是按部就班的事情，以精气神凝聚金丹种子，神通化符文融入种子之中，丹破胎成以凝法相。
　　这就好像是妇女十月怀胎一般，又岂是刹那就能完成？
　　“天地造化，一语道尽修行路。”林诚手指一点，金丹飞舞，其中夹杂雷火风劫的力量，向着他极速飞了过来。
　　“大道金丹……”林诚摇头，这一次他等同于是逆天行事，强行将金丹种子与转劫同修，只要渡过了这一次劫数之后，在天道之门中，就可以凝聚出来一尊‘天地胚胎’，也就是未来天地法相的雏形。
　　不过片刻，在场众人就被杀了个干净，大劫过后明亮的天空中，只剩下林诚一人，凭空而立，目光冷漠。
　　“参见圣子，圣子洪福齐天，法力无边！”赵柯夜和萧蝶双目之中浮现出狂热的光芒，在林诚的身上，他们看到太多的奇迹，这一次被三十多名强者围攻，居然也能毫发无损，而且将那些修士悉数斩杀，足可以看出林诚的强大！
　　林诚闻言，却是笑了起来，道：“你们还是不用多礼，我也懒得麻烦，刚刚在渡劫的时候，我已经参悟出了浮屠殿的一些变化，你们现在就随我去，前往浮屠殿巅峰，杀人夺宝。”
　　林诚深知，自己这样随意杀人，出去之后肯定麻烦不断，毕竟能够来到这里的，就算不是各大圣地圣子，最起码也是真传弟子，等于是门派新一代的中流砥柱，就这么被人杀了，门派又怎么会忍气吞声？。
　　随后龙行虎步，一步踏出，以天妖真身的力量和速度，刹那就到了一人面前，也不与他分说，一爪子下去，就把头盖骨抓了个粉碎，脑浆混着鲜血流淌了出来，天地法相想要飞走，被金光一罩，便飞不同，随后被天道之门吞噬，化成了林诚自身的能量。
　　杀了一人，怎能痛快？林诚长啸一声，左手闪烁，每看到一个人，便扑杀上去，也不动用神通，就是总爪子抓死，再以天道之门炼化，在场众人，竟然没有一个人能够抵挡，转眼之间，已经有二十三人惨死在林诚手下，其中不乏有天地法相境界的高手。
　　林诚目光冷漠，身上煞气酝酿，其他人早已知道，这是惹到了不该惹的人，想要逃走，又哪里逃的了？被林诚一个个赶上，照样抓死，只听见天空中惨叫声不绝于耳，鲜血淋漓，洋洋洒洒的落下，却没有见到一人的痕迹，却是都被林诚以天道之门炼化。
　　林诚的脸色却有些冷，身影与金丹感应，整个人冲天而起，手指一点，金丹融入身体之中，目光冷漠的注视众人：“你们，似乎有些过了吧！”
　　林诚的话语冷漠，然而那些修士更加狂妄，看到林诚飞上来，不由得狂笑起来，其中一个少年道：“过了？什么是过了？你一个小小的金丹修士，也敢在我面前口出狂言？你以为你是谁？就算是你有天大的法力，在经历过生死劫难之后，又能剩下多少？今天你的肉身、金丹，本少爷我都要了！”
　　那少年说话的时候，直接动手对着林诚抓了过来，其他人也纷纷出手抢夺，却是把林诚当成了瓮中之鳖。
　　“当真是自寻死路，给你活命的机会都不知道珍惜。”林诚见状，不禁狞笑一声，身子晃了一晃，化作那天妖真身的模样，满头银发狂舞，面目狰狞，手中指甲三尺余长，显得诡异无比。
　　看到那些修士居然无视自己，还为了抢夺自己的金丹大打出手，林诚自然是怒从心头起，恶向胆边生，金丹飞出，笼罩在头顶，垂下丝丝氤氲的光芒，将他的身躯守护起来。
　　这些人可都是数一数二的高手，自负无敌，根本不会在意是不是得罪了人，一时之间，法宝纷飞、神通狂舞，各种变化异彩纷呈，煞是好看。
　　可就在这个时候，一只晶光大手，不知道从什么地方伸了过来，对着金丹径直抓了过去。
　　林诚要凝聚天地法相，就又和金丹不同，需要的能量更加庞383大，几乎是金丹种子的数十倍、上百倍，不从现在就开始积攒，还要等到什么时候？
　　要知道，林诚凝聚金丹种子，突破转劫的时候，可是足足消耗了两条下品灵脉的灵力，又吞噬了诸多金丹和天地法相，才最终一举成功。
　　“我若心中一动，天道之门便可震碎劫数，只是失去了劫数的12磨砺，我要苦修打磨元气，又要耗费许多时间。”林诚也不在意周围劫数肆虐，只是任由金丹去抵抗。
　　天地欲以雷火炼化林诚，似乎不允许出现如此逆天之人，林诚也是借天地雷火磨砺自身，从而更加强大，也不知道过去了多少时间，林诚的双眼陡然睁开，双手一动，天道之门震荡，其中喷涌出无尽元气，在空中交织，化作一条狰狞巨手，就把无尽雷火抓的支离破碎，全部被吞噬。
　　林诚却是直接一次做了两样，这样快则快，但是却难免使得金丹之中元气没有经过太多磨砺，无法与神通彻底合一，是以在刚刚的爆炸之中，金丹的元气被震散了好多。
　　好在他将三大神藏所化门户，尽数融入金丹之中，精血元气源源不断，随时可以诞生出来，无尽念头起了又灭，却是在演化无边智慧，是以刚刚损耗的元气再次被弥补了回来。
　　这雷火本就已经是强弩之末，又有林诚强力出手，根本阻挡不了。
　　雷火消散，罡风自然如无根之木，刹那消散，整片天地又恢复了平静，只是大地沉沦，山河破碎，与之前的场景大有不同。

第148章 暗中埋伏【2/4求自动订阅】
　　“敢对我动手，你知道我是什么人吗？”
　　一举擒拿两个人，那两个人立刻大惊，随后咆哮了起来，向着林诚怒喝，林诚哪里会理会，看着两人的目光，他的双眼之中，浮现出两道七彩火焰，瞬间没入那两个修士身体之中。
　　“嗯？原来是在争夺一尊古佛留下来的传承，难怪会争斗的如此激烈。”林诚仔细观察了一下，便笑了起来。
　　将身影晃了一晃，金丹变化，凝聚成一大团黄色的云雾，把自己连带赵柯夜、萧蝶都包裹了起来，在空中快速的穿行，一路上不管遇到什么东西，都是不管不顾，直接横冲直撞，以这样的方法，不到三个时辰，林诚就已经追上了最快的那一批人。
　　赵柯夜等人不知道外面的情况，正心中不解，就看到金丹元气云雾快速下降，刹那之间落地，金丹入体，林诚身影一晃，爪子翻飞，将两人擒拿到手里。
　　这两个人本是天地法相境界的高手，居然被林诚一招擒拿，其中的差距可想而知。
　　只是，以林诚的性格，被人围攻而不出手，还要去讲道理，摆身份，那就不是他了。
　　“．」嘎嘎嘎……下手无情？你有几分本事，敢口出狂言？你若真有手段，又何必逃窜？还不是惧怕我二人以朱雀真火将你活活炼死？”王逆依旧是一副无法无天的样子，怪笑之中，伸手一指，两道朱红色的火焰就从指尖飞了出来，化作两头一米来长的神鸟‘朱雀’，飞舞鸣叫之间，对着那身穿襦袍的修士飞了过去，一路所过，地面上的一切迅速化成尘埃灰烬，即便是隔了很远，许多隐藏起来的修士都承受不住这股炙热的力量，只能跳了出来，想要逃走，可是还没等逃，就被朱雀火活活烧死。
　　“你找死！”那襦袍修士动怒，低喝一声，一出手，施展的神通却是让林诚愣住，
　　光明和黑暗，两种完全不同的能量彼此配合在一(了得的)起，在虚空之中凝结，化作一个祭坛模样的东西，将两只朱雀全部封印禁锢，随后迅速收回，化成巴掌大小，在其中是两只栩栩如生的朱雀，就好像是琥珀之中的昆虫一般，
　　“这是……黑暗曼荼罗胎藏大结界以及光明曼荼罗胎藏大结界！”林诚心中一凛，就看出了端倪，知道这个襦袍修士了不得，就算是林诚，也只掌握了一种结界而已。
　　远处的王逆与王乾却没有丝毫变化，显然他们已经与襦袍修士交手多次，知道对方的手段。
　　将朱雀禁锢，襦袍书生也没有炼化，只是随手收了起来，看着王逆与王乾，道：“王逆，当日你我之间，只是一场小的争执，你又何苦如此咄咄相逼，真要让我动了真火，那就不是三言两语能够解决的事情了。”。
　　在此之后，第三批，第四批人也纷纷赶来，到了最后，这小小的一片地方，竟然汇聚了足足一百多人！
　　这些人各自隐藏起来，以为自己没有被人发现，却不知道，早在他们过来的时候，就已经被提前到来的人知道的一清二楚。
　　正所谓是螳螂扑蝉，黄雀在后，谁又能知道谁才是最后的黄雀？
　　林诚淡淡的道：“你们的天地法相之上，已经被我种下了火焰种子，只要我心神一动，火焰种子立刻爆炸，你们两个也要尘归尘、土归土，识相的就听我安排，为我办事，等我心情好了，自然给你们自由，我这个人说话一向直接，也懒得用话语欺骗你们，如果同意，一切好说，如不同，立刻真火炼死。”
　　两人闻言，只能点头同意，按照林诚的吩咐行事去他，林诚自己则是迅速的来到了第三十二层！
　　只是，不知道什么原因，根本寻找不到第三十三层的入口，就算是林诚以智慧天球推算，也没有丝毫结果，就好像是天机被人蒙蔽，又好像是时机不到，还没有到第三十三层出现的时候。
　　林诚眼珠一转，身影便融入了土地之中，彻底隐藏起来了信息，至于赵柯夜与萧蝶，却在之前就被他安排好，没有带过来，否则一旦大战开始，他们两个可能性命不保。
　　没等多久，就有几个修士飞掠而来，却是气息彼此融合在一起，形成了某种阵法，他们一来，也是各自寻找抵挡隐藏了起来，仿佛是形成了某种陷阱，等待猎物上钩。
　　两个修士身体一震，目光却变得惊恐起来：“你……你在我身体里干了什么？”
　　“你是谁々．？”
　　“你们两个究竟有完没完？再要纠缠，莫要怪我下手无情！”正在这个时候，一声长啸响彻，从远处飞来一个身穿襦袍的年轻人，在他的身后还有两人，一人黑袍银发，一人白袍，身上散发出冷漠至极的气息。
　　“嗯？是王逆他们。”林诚神色一动，便看清楚了情况，王逆他们追赶的人，正是之前与王逆结下恩怨的修士，却不曾想，他们竟然一路追赶到了这里。
　　但是因为林诚的缘故，在浮屠殿中渡过风火雷三大劫数，以雷火罡风冲击浮屠殿，使得浮屠殿禁法破碎，其中一些玄妙就体现了出来，凭借这一点，林诚或许可以行那偷天换日之时，强行夺取造化。
　　至于萧蝶、赵柯夜却是心中揣揣，有些不安，此刻的林诚，当真是强大到不可思议，在进入浮屠殿之前，他们还能勉强看出林诚的实力，此时此刻，却只是一片迷雾，这证明林诚已经远远超过了他们。
　　“如来传承，我志在必得。”林诚心神沉寂，冷静无比，金丹之中的智慧天球不断运转，闪烁出诸多变化，却是在推算究竟应该如何行事。
　　本来，这浮屠殿之中，一切变化早就被上古佛陀预测的清清楚楚，没有半点纰漏，如来传承，也是留给有缘人的东西，其他人怎么可能染指？
　　正在绝迹飞行，林诚突然心中一动，感受到前方有一股股强横的能量波动，似乎是有人在斗法，不由得目光一凛，操控金丹元气变化，缓缓接近过去。
　　这金丹元气奥妙非常，运转之间，各种变化随心所欲。

第149章黄雀在后【3/4求自动订阅】
　　化作道古真身的王乾，却是双目平静，看着远处的洪真，缓缓抬起手臂，随后猛地握紧拳头，向着虚空打出一拳。
　　“神震，兵修列位！”
　　王乾扭了扭脖子，气息仍旧冰冷，看着洪真道：“你，可敢与我一战？”
　　洪真叹息一声，道：“冥顽不灵，类似于你这等心性之人，确实不应该存在于世间，罢了，今天我便除了你。”
　　“仙罡圣地的道古真身！想不到啊想不到，王逆为了对付我，居然不惜前往仙罡圣地求援，倒也是看的起我了。”洪真摇摇头，眼神依旧没有丝毫波动，就如上古先贤一般，泰山崩于前，而面不改色心不跳。
　　王乾出手，与王逆又有不同，王逆胜在手段诡异多变，而王乾却是拳风浩荡，完全凭借力量碾压，说起来却与洪玄机有些类似。
　　“嘿嘿嘿……洪真，你也不用与我多作分辨，说再多也无用，纵然是你身后圣地强者出手，也难以逆转我的心意，我这个人就是如此，决定了的事情，哪怕是我的师尊开口，我也不会改变，你想要劝说我放弃，岂不是多此一举？”王逆懒得多言，天妖真身一动，整个人就冲了前去，狠狠一爪，就要把洪真抓的尸首分离。
　　“果然，我在此处有大机缘，得到传承是天命所归，谁又能杀我？”其他人在飞行的时候被金光阻止，只有他，反而速度越来越快，似乎是被金光吸引。
　　正在这个时候，洪真的面前却突兀的出现了一只爪子，这爪子闪烁阵阵寒光，足有三尺长短，一看就是天妖圣地的玄阴阿屠之术，只是此刻王逆还在远处，这个人又是谁？
　　洪真有些想不明白，分了神，被一爪子抓住，紧接着一座紫金色的门户浮现而出，无穷的吸引力从其中传递出来，硬生生将洪真的身影吸扯了进去，彻底镇压起来。
　　这出手的人可不就是林诚？他之所以隐藏在这里，等待的就是这个时候，只要杀了传承的有缘人，传承不就是他的囊中之物？
　　从出手，到直接将洪真镇压，只是短短一刹那的时间，其他人甚至没有看清楚，只有王逆与王乾两人眼中异彩连连，看出了端倪，也不多说，只是纵身而起，也向着那漩涡冲了过去。
　　有缘人被杀，这一片天地都好像是震怒了，漩涡开始扭曲，其中闪烁出雷火罡风，将无数修士的身体撕扯的粉碎，到头来只有十几个修为高深的强者冲入其中，不乏能够与洪真、王逆等人抗衡的存在！。
　　“饶是你手段通玄，又怎么挡得住两位强者联手诛杀？”林诚摇摇头，看了看周围的虚空，又道：“只是这其中只怕还有变数。”
　　话刚说完，洪真的身上突然涌动起来一阵阵金色的波浪，这波浪如同潮水一般，力量并不十分强大，但是却连绵不绝，使得王逆的拳劲如同打在棉花上一样。
　　也就是这个时候，天空突然出现一个巨大的金色漩涡，漩涡之中传递出来一种广大、浩瀚、圆满、慈悲的气息。
　　砰砰砰！
　　一连串的爆响震彻，洪真的身体诡异的扭曲起来，一股诡异的能量，在他的身体之中肆虐，似乎是要将他的生机、元神尽数毁灭！
　　在王乾出手的同时，王逆同时出手，他一动手，就又不同，本来，天妖圣地的神通手段，都要在凝结出三尸元神之后才能显现出来，此时王逆能够依靠的只有天妖真身，但是除了这本命传承的天妖道统之外，王逆还修行了其他道术、武功、神通、变化。
　　此刻出手，就是前所未见，刚猛暴烈的拳法，一拳落下，九条金龙从拳头之中飞舞而出，从四面八方向着洪真冲杀过去，威势之强，简直就是要将洪真一拳轰杀！
　　此时此刻，也的确是击杀洪真最好的时候。
　　轰，一拳落下，整个天地都随着王乾的拳头在震荡，一种可怕的能量释放出来，似乎有某种无形的规则化作丝丝线条，向着洪真的身体缠绕了过去。
　　可以说，王逆与王乾，这两人一似妖，一如神，截然不同，能够成为朋友，也算是奇迹。
　　“第三十三层浮屠殿！”众人纷纷惊呼，从隐藏的地方冲天而起，都要去争这一分机缘。
　　洪真却是惊喜，身影一震，借助天空中阵阵金色能量，居然一举挣脱王乾的束缚，冲天而起，想要第一个进入其中。
　　“光暗曼荼罗胎藏大结界，雷狱刀经……洪真啊洪真，你与洪玄机之间，又有什么样的关系？”林诚眼睛眯了起来，散发出危险的光芒，却也不出手，只是平静的看着。
　　却说面对洪真的雷狱刀经，王逆只是长啸一声，右手一动，向前一挥，之间一条条如同丝线一般的青光破空而出，在虚空之中纵横交织，化成浓密的网，将雷狱刀经的光芒瞬间斩的粉碎！
　　话语落下，洪真不知道从什么地方取出来一柄三丈长短的长刀，整个人骤然爆发，全身都发出噼里啪啦的声音，手中大刀一动，笔直斩了了过来，身躯在这个过程之中不断扭转，变化，一个刹那就是三千种动作，刀光化成漫天的虚影，将王逆的身影彻底笼罩。
　　“雷狱刀经！”看到这刀法，王逆毫不畏惧，林诚却是双眼瞳孔一缩，看出了悬殊，原来，在诸天生死轮拳经607之中，就提及过雷狱刀经，传闻此刀经，乃是与洪玄机同一个时代的强者所创，威力强横到不可思议！
　　“三阴戮妖刀！果然是好神通！”一招没有效果，洪真并不吃惊，他与王逆的修为本就在伯仲之间，想要分出胜负，起码要大战十几天，不过这样一来，就是元气消耗的比拼，没有什么意义。
　　王逆也不多说，只是嘿嘿冷笑，双眼露出绿油油的光，他身后的王乾向前踏出一步，身体发出噼里啪啦的声音，整个人身影变化，在短短(bifc)刹那，竟然化作一个三十丈高低的巨人！

第150章大千印！【4/4求自动订阅】
　　在天道之门中，那洪真却在怒吼咆哮，不断运转各种秘法，似乎是想要震破天道之门，从其中逃脱出来。
　　“啊！可恨啊，我修行数十年岁月，掌握诸多神通妙术，自负同辈之中没有对手，却被人阴谋暗算，偷袭成功！”在天道之门中，洪真大声的咆哮，身上气息沸腾，只是如今的他，修为还是太弱，诸多神通妙术无法施展，否则要震破天道之门也不是不可能。
　　“果然是佛门手段，传闻佛陀讲经之时，天花乱坠，就算是亿万天魔都要臣服，化为护法，今日一见，果然名不虚传。”佛门的手段，便是如此古往今来，能够与佛门在蛊惑人心方面抗衡的，只有魔以及儒！
　　强者，总是惺惺相惜的。
　　只是如今礼崩乐坏，国不再国，儒家也就失去了存在的意义，变得隐藏在世间，化作隐世家族，远远比不过远古佛教的势力。
　　面对这充满诱惑的梵唱，林诚没有丝毫变化，龙行虎步，一步步的接近巨山，却不是被接引，而是凭借自己的实力前往。
　　“想不到，那林诚兄弟居然有如此手段，螳螂捕蝉……螳螂捕蝉，那洪真本是如来真经的有缘人，这一次你我二人也只是尝试性的阻止，本不抱什么希望，却不曾想林诚一出手，就将洪真直接擒拿炼化。此中手段，我都看不真切。”王逆怪笑了起来，话语之中却有些欣赏的味道。
　　“如来佛！”林诚一字一句，说出了这尊古佛的身份，心中却是震动。
　　..... ....... .......
　　在看他，这三式印诀的力量，几乎足可以与诸天生死轮分庭抗礼！
　　“不愧是如来神掌，号称现代最强力量的神通，居然如此强悍！”林诚双目闪烁无穷符文，却是在不断演练如来神掌的变化。
　　第一次的时候，他只能勉强勾勒出来一尊古佛，而且很快幻灭，第二次就可以持续一些时间，第三次，第四次，第五次，第一尊古佛已经存在一个呼吸！
　　随着林诚修炼次数的增加，对于如来神掌的领悟也更加深刻，等到第九百次的时候，第一尊古佛已经彻底融入他的心中，随心而动，化成无敌掌印，镇杀一切！
　　“如来神掌，大千印！”这一刻，对这一式掌印彻底明悟。
　　所谓大千者，泛指世界，也就是所有。
　　所谓是三千大千世界，就是存在的所有世界，当然，这只是佛教的说法，真实的世界究竟如何，恐怕就算是高高在上的佛陀也无法知晓。
　　不过不管怎么说，这大千印的力量都是真实存在的，一印落下，霸道无边，镇压一切，以自身力量扭曲大千世界，这是何等伟力？也难怪会被称为是现代最强力量！
　　哗啦啦……
　　正在这时，一丝丝的白骨魔气流淌，细腻香甜，让人有一种头昏脑胀的感觉。。
　　巨山毕竟只是某种规则所化，类似于网游之中的系统，而林诚的手段，就像是病毒、外挂，隐藏起来不被检测出来，从而得到各种好处。
　　果不其然，就在洪真气息浮现的瞬间，那巨山突然释放出一股吸引的力量，将林诚的身体吸扯了进去，等到停下的时候，他就已经来到了一座大殿之中，在这大殿里面，还有六七个身影，却是之前没有坚守本心，被佛音度化的修士。
　　· ········求鲜花0 ····
　　只是这些方法，都有些困难，不是现在能够做到的，林诚干脆不去理会，任由洪真折腾，自己先去取了传承再说。
　　其实林诚心中清楚，现在自己遇到的这些人，都没有成长起来，用地球上的比喻，那就是一群幼儿园的学生，再怎么争斗又能如何？一旦让这些人成长起来，修行了门派之中各种高深秘法，那就又完全不同了，就拿王逆来说，其门派之中，无论是三尸元神，还是至高神通元魔九道，都有毁天灭地的力量，但是他的境界不够，催动不出来。
　　“诸天生死，万物阴阳，气息抓摄，瞒天过海！”眼看快要接近巨山，林诚感受到了一种强大无比的排斥力，以及无边的杀机，似乎只要自己接近，就会被巨山中的能量轰杀。
　　林诚清楚，这是因为自己镇压了洪真，等于是灭了佛教的传人，佛教又怎么能不怒？
　　他也不慌张，施展出诸天生死轮中瞒天过海的手段，借助洪真的气息，使得巨山误解，以为自己便是洪真，从而暗中兴那偷梁换柱之时。
　　不得不说，洪真的确是强大，特别是其金丹，简直坚韧无比，非要将其彻底炼化，除非是林诚不惜耗费三十个日夜的苦工，日日以真火祭炼，又或者寻求王逆的帮助，借其朱雀魔火焚烧，要么就是引动雷火罡风，活活杀死。
　　那些佛光根本不能近身，刚刚接近他，就已经被天道之门吞噬炼化，成为了属于林诚自己的法力。
　　林诚不去看他们，只是看着大殿之上三尊巨大的佛像，这些佛像的动作又各有不同，变化万千，其中蕴藏着无穷玄妙。
　　隐隐约约之间，林诚似乎看到了一尊身穿混沌色袈裟，纵横天地之间的古佛，这古佛手捏印诀，一印下去，便是天崩地裂，斗转星移，一丝气机释放，就使得天空中的星辰瞬间爆碎，化成尘埃。
　　当！
　　随着一声沉闷的钟响，在云层之中，就缓缓浮现出一座高大、巍峨、雄伟、壮~阔的巨山。
　　“嗯，他的金丹，我看不透。”罕见的，一向沉默的王乾，都开口了，可见林诚以实力获得了他的认可。
　　在第三十三层之中，却是完全不同的场景，众人进来，并非是脚踏实地，而是仿佛来到了云层之上，脚下是松散绵软的洁白云朵，到处都是安静祥和的气息。
　　巨山光芒万丈，其中传出声声梵唱，似乎有千百万罗汉在诵经，有亿万菩萨在念禅，有无上佛陀在讲道，各种变化-让人意乱神迷。
　　有的修士把持不住内心，身体之中也相应的出现了金色的光芒，与那佛光交相辉映，被接引_到了巨山之上。

第151章宙极神钟【1/4求自动订阅】
　　可也就是这一下，因为林诚直接动手，自己的气息暴露，导致整个大殿都在震动，释放出一股无与伦比的排斥力，要将他的身体排斥出去，同时还有无边压力释放，只是他修炼成了一式如来神掌，已经算是这里的半个主人，压迫力与排斥力自然无效。
　　刷刷！
　　整个大殿在震荡，仿佛因为林诚这一掌的吸引，林诚身后的佛像都散发出一道道能量，融入掌印！
　　这才是最恐怖的，无论攻击多么强大，只要有感觉也，就可以躲避过去，而如果连感知都无法做到，那躲避也就无从谈起了。
　　“如来神掌，大千印！这怎么可能！传闻只有大易圣地的人，才有希望得到如来掌印的传承，你是什么人！”那个青年变色，疯狂逃窜，可是哪里来得及？
　　如来神掌，代表的是现在最强力量，又岂是开玩笑的？大千印一出，大千世界，一切种种，尽在林诚掌握之中，周围的空间瞬间封锁，哪怕是天魔融身与虚空的能力都施展不出来。
　　紧接着，一只大如蒲团，白骨粼粼的爪子对着林诚的身子就抓了过来，奇怪的是，与其他攻击不同，这爪子的攻击，居然让人感觉不到丝毫危险的气息。
　　眼看林诚就要大功告成，将一切好处尽数收入囊中，只能日后参悟的时候，突然一声悠扬传响，震荡灵魂的钟声响起，仿佛一切所有存在都被定住了一般！
　　这一刻，时间都停止了运转，虽然只是短短一刹那，在天道之门中，就仿佛是有什么东西破碎，一道身影长啸，从天道之门中冲出，目光阴鹜的注视着林诚。
　　“想不到吧，就在你费尽力量收取大佛雕像的时候，我已经暗自运转变化，只等这一刻，以宙极神钟定住时间，瞬间脱困，如今的我，却是蛟龙入海，飞龙在天！”洪真话语平静，但是其中蕴含的仇恨，却是倾尽五湖四海之水，都难以洗刷。
　　洪真是什么人？那可是大易圣地的高手，精通先天易术，5.7在他出来之前，门派之中的高手就已经推演过种种变化，是以让他带上了一道门派高手凝炼的宙极神钟符文，只要催动符文，不需要耗费元气，就可以施展出宙极神钟的威能。
　　这也是为什么，洪真明明在天道之门中，却可以冲破禁锢，施展神通的原因。
　　“宙极神钟……原来是与时间息息相关的神通，却不知那太宇之塔又是什么变化？”林诚似笑非笑的看着洪真，并没有因为洪真的出现有丝毫惊讶。
　　大易圣地擅长推演之术，他林诚也不是吃干饭的，天道之门融入了智慧天球之后，推演的能力之强，几乎可以算尽和他有关的万事万物，又怎么会计算不出这一点变化？。
　　只可惜，似乎是限于某种规则限制，对于已经修炼了一式如来神掌的林诚，他们无法直接攻击，因此便将无穷佛光咒文凝聚在佛像之上，阻止林诚进一步领悟如来神掌的秘密。
　　“天道之门，天道之门！”面对这种情况，林诚长喝两声，右手一指，头顶便飞出一枚浑圆的金丹，这金丹只有拳头大小其上光芒内敛，看起来平淡无奇。
　　可就是这样的一枚金丹，在出现的瞬间，就将周围一切能量全部镇压，就算是三尊古佛身上的咒文，都变得暗淡了起来. ........
　　“想走？”林诚跃起身子就是一招，他身影变化多端，手掌五指弯曲，犹如铁钩一般，眼神之中释放出震慑诸天的力量，随着他一声长啸，手指一动，就给人一种拿捏诸天，演化万物的感觉，就好像是这天地山川、河流草木，都是他一手塑造的一般。
　　诸天生死轮之中的无上杀招：造物大擒拿！
　　洪玄机此人当真是天才绝顶，这样的手段都能创造出来，一爪之下，天崩地裂，那三尊已经飞出去的佛像，都被洪玄机给抓了过来，就好像他的爪子之间，有一个巨大的黑洞，要吞噬一切！
　　黑洞是什么？那可是连光都无法逃脱的可怕存在，林诚如今演化诸天生死轮，施展造物大擒拿，居然有这样的效果，实在是让人惊叹。
　　三尊大佛怒吼连连，身上浮现出无穷的符文变化，竟仿佛是活生生的生命一般，让人惊叹不已，明明是土偶木梗一般的雕塑，竟然散发出了无边的威严！
　　似乎是感觉到自己奈何不了林诚，三尊古老的佛像立刻连连摇晃，化作三道金色的光芒，冲天而起，却是要离开。
　　那个青年感觉自己整个人都被世界排斥，来不及多说，掌印已经过来，一掌就把他拍成了飞灰。
　　“天道之门，熔炼诸天，给我吞噬！”如果说造物大擒拿是无上擒拿之术，那么天道之门，就是无上炼化之术，那些咒文承受不住天道之门的力量，纷纷化作蝌蚪一般大小的符文，没入了天道之门，再也没有了踪迹。
　　随后，林诚干脆加了一把劲，将三尊佛像都彻底拉扯，进入天道之门，镇压一切！
　　“你……不可能，我已经施展了天魔迷魂术，你怎么可能发现我的踪迹！”那青年大叫了起来，想要逃走，可是哪里来得及？
　　既然敢动手，如果让他活着离开，岂不是所有人都知道林诚得到了如来神掌？虽然他不怕，但终究还是有一些麻烦。
　　“果然，有佛出时，必有魔出，想不到这魔，却是真正的天魔。”林诚忍不住笑了一声，这魔头的手段，或许可以欺瞒过其他人，但是自己修炼成了天道之轮，照见大千，周围虚空澄澈如水，种种变化尽在心中，又怎么会被迷惑？
　　心中一动，右手轻轻一点，那巨大的白骨爪子瞬间四分五裂，化成一丝丝细腻的白“七二七”骨气，再次融合，就是一个身穿白骨法袍，面容惊骇的青年人。
　　“来了就别走了。”林诚的手掌一动，化作千百万道掌印，随后双手掐着不同的印诀，身体姿势不断变化，随后一掌轰出！
　　嗡嗡嗡……

第152章强势镇压【2/4求自动订阅】
　　天地法相！
　　在生死危机之下，洪真竟然突破了原有的境界，直接丹破成胎，化出一枚天地法相来，从此可谓是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　知道了想要知道的，林诚也懒得啰嗦，道：“要我饶过你也很简单，臣服于我，让我在你的身体之种下印记。”
　　林诚眼睛眯了起来，缓缓道：“不知……你可听说过洪玄机！”
　　“哈哈哈……你是做梦，我之所以告诉你这些，只是为了暗中运转道术罢了，你还真以为我是害怕了你不成？”那洪真听到林诚的话语，立刻大笑一声，身影一动，整个人竟然与殿堂的气息融合到了一起。
　　在他的身上，飞舞出一尊巨大的天地法相，看似佛陀，实非佛陀，却带着佛陀应有的一切性质。
　　“太宇之塔！你怎么知道太宇之塔！”这一次却是洪真惊讶了，无论是宙极神钟还是太宇之塔，都是大易圣地之中镇教神通，非同小可。
　　林诚的手段诡异莫测，变化多端，谁也不知道他究竟掌握了多少种神通道术，按道理说，神通并不起越多越好，而是要按照特殊的方法排列，修行最适合自己的。
　　而林诚却仿佛打破了这个定律，出手之间各种变化尽数浮现，让人眼花缭乱，疲于应对。
　　此刻看到天妖真身，洪真更是惊讶不已，他和王逆可是老对头了，对于天妖真身清楚的很，知道天妖真身的玄阴阿屠之术，对于天地法相的损害最为严重，因此连忙收了法相变化，右手一挥，抓出一柄长剑，要与天妖真身贴身肉搏！
　　只可惜，他却是不知，林诚的天妖真身，还蕴藏了梵天战体的变化，以及林诚最新领悟的万劫天经之万劫不灭体，三种体魄融于一身，早就已经超出了天妖真身的能力。
　　“大梵天灭神拳！”没有犹豫，一出手就是杀招，一拳落下，打了洪真一个猝不及防，手中长剑咔嚓一声折断，整个人倒飞而出。
　　林诚正是利用洪真对天妖真身的熟悉，才能够在对方没有防备的时候瞬间出手，爆发出最为恐怖的力量。
　　随后，又是一拳落下，将半空中的洪真打的口中吐血。
　　“杀！”洪真面目狰狞，身上突然冒出一层层咕嘟嘟的血气，血气沸腾，化成十万八千剑，凝聚成天173罗地网，将林诚的身体笼罩起来，瞬间斩杀！
　　可是下一刻，洪真就彻底愣住了。
　　十万八千枚血剑同时落在林诚身上，却如泥牛入海一般，根本没有掀起丝毫波澜。
　　林诚摇了摇头，自己的万劫不灭体，在领悟大千印的时候，就已经融会贯通，大千世界，一切种种变化存于心中，以这血剑的威力，根本斩伤不了自己分毫。
　　“你这又是什么……”洪真还想要说话，林诚却已经到了他面前，芭斗大小的爪子一抓而下，捏住了他的头颅：“我再问你一次，臣服还是死亡！”
　　林诚的声音冷漠，没有人会怀疑，下一刻林诚就会把洪真的脑袋捏爆。
　　洪真自然不想死，连忙道：“我愿意臣服，你不要杀我，我是大易圣地的天才，以后还有大好的前途！”
　　此刻的洪真，哪里还有半点之前与王逆交手，那一种谈笑风生的感觉？
　　手指一点，一道虚影如附骨之蛆一般，融入到了洪真的天地法相之中，却是林诚的天道之门凝聚出的天道真气，普天之下只此一家，只有林诚可以解除。。
　　一爪之后，林诚身影迅速闪烁，双手一动，大千印轰然震出，种种变化，只在呼吸刹那，让人防不胜防。
　　洪真本来就被诡异的万劫不坏爪弄的有些不知所措，突然又遇到林诚一招大千印，不由得惊骇起来，又一次故技重施，震动宙极神钟，想要停止时间流逝。
　　然而，林诚的金丹却早就已经飞出，在金丹之中，一座门户的虚影缓缓浮现，其上流淌丝丝缕缕尊贵的紫色气息，将这一片虚空的规则全部镇压，使得宙极神钟释放不出来原有的威力。
　　这洪真，竟然也能够施展诸天生死轮！
　　林诚摇头：“看起来，在我修炼诸天生死轮的时候，就已经和你们圣地结下了因果，既然如此，那便一战！”
　　轰轰轰！
　　雷鸣震震，林诚身上浮现出雷火罡风，各种变化，五根手指弯曲，对着洪真凝聚的转轮抓了过去。
　　这一招，却是万劫天经之中记载的万劫不坏爪！
　　“既然你是洪玄机的传人，那就不要怪我杀伐无情，接我一招诸天生死轮！”洪真怒喝，右手一抓，一方巨大的转轮浮现出来，旋转之间，散发出一阵阵掌控诸天万事万物的力量，犹如神王转动了手中的众生之轮。
　　与此同时，洪真的气息也在直线提升，几个呼吸的时间，他的力量就已经是之前的几十倍！
　　林诚狞笑一声，身子晃了一晃，显化出天妖真身的模样，三尺来长的指甲锋利如刀剑，整个人合身而上，对着洪真杀了过去。
　　“天妖真身！”洪真本以为，凭借自己突破到天地法相的实力，对付林诚那是手到擒来，绰绰有余，可是真的交手了，他才发现，事情远远不是他想象的那么简单。
　　林诚摇摇头，不屑于在这里浪费时间，直接道：“告诉我，洪玄机的身份，我可以饶你一命，否则死路一条。”
　　“洪玄机……洪玄机乃是上古时代的人，那个时候人族还没有分裂成如今各大圣地的样子，乃是由统一的道门领导，其子洪易，便是我们大易圣地的创始人，称作易子！”洪真的声音低沉，似乎是想到了什么可怕的事情。
　　轰！
　　话音落下，洪真身上的气息都沸腾了，双目惊骇的看着林诚，连声道：“洪玄机……难怪，难怪你能施展造物大擒拿！”
　　“易子？”林诚眼睛一闪：“大易圣地的创始人，竟然是称圣封子的人物！”
　　古往今来，能够被称作子的有几人？屈指可数，加起来都超不过三位数，由18此可见其地位之高！

第153章降伏洪真【3/4求自动订阅】
　　之前对战洪真的时候，之所以不这样，却是因为两人都是心高气傲之辈，不屑于如此。
　　此刻知道林诚可能有危险，他们也就顾不得许多了，两人身上立刻浮现出一团团明亮的朱雀火焰，彼此交织，将周围的云气都焚烧的干干净净。
　　“情况不对，以洪真的实力，应该无法修炼宙极神钟才对。”王乾思索，随后道：“极有可能是大易圣地的老古董凝聚的神通符文，送给洪真防身，如果真是这样……林诚兄弟可就危险了。”
　　本来，他只是想要和林诚虚以委蛇，等到自己回到圣地之后，这烙印自然有高手可以解决，可是现在感觉到了天道真气的诡异，他心里顿时没了底。
　　“什么？”王逆大惊，林诚是他遇到的唯一一个与他性格相近的年轻人，早已当做知己好友看待，此刻林诚有危险，他又怎么可能坐视不理？
　　“咱们两个联手冲进去，看一看其中究竟有什么变化。”他们两个对于如来传承没有什么想法，再加上之前林诚进去，他们也就懒得争夺，却不曾想竟出了这样的事情。
　　在林诚种下一丝真气烙印的时候，洪真已经明白了情况，不由得脸色苍白起来，面如死灰。
　　王乾闻言冷笑，却不理会，只有王逆阴森森道：“你敢在大殿之中对我朋友动手，今天就别想活着离开。”
　　“你们……这是在干什么？”正在王逆、王乾剑拔弩张，要以强横的实力横扫洪真的时候，一道淡淡的声音突兀响起，紧接着，一个身穿月白色长袍，头戴星冠的年轻人走了出来，笑眯眯的看着三人。
　　不是林诚，又能是谁？
　　两人愣住，有些不知所措的感觉，林诚也不卖关子，把在殿堂只能发生的事情告诉了两人，王逆王乾二人不由得暗自咋舌。
　　“你也真的是无法无天，这样对待大易圣地的圣子，就不怕那些老古董算出其中变化，来找你拼命？”王逆嘿嘿冷笑，有一种幸灾乐祸的感觉。
　　林诚也笑了起来：“．」就算是算出来又如何，我只要心中一动，这洪真立刻就死，到时候远遁而去，谁能奈何我？”
　　说话的时候，林诚却是看向了王乾，之前王乾出手，他看的震慑，无论是那兵修列位，还是烽火成山，都是极为强大的神通，竟然将洪真压制的没有脾气，要知道，洪真可是天地法相，就境界而言，比王乾还要高一些！
　　“王乾此人，才是真的强大。”林诚心中明悟，不过各大圣地，哪一个没有些手段？现在说强弱还太早了，等这些圣子成长起来之后，才能够看出来高低上下。
　　见到林诚安然无恙，他们两人也不停留，瞬间离去，只是嘱咐林诚，要记得参加半年之后的‘天人剑典’。
　　林诚对此并不知晓，不过王逆这么说，自然有他的用意，林诚点头答应，带着洪真离开了第三十三层(得王的)。
　　他却没有急着离开，而是让洪真将诸多神通、术法等等都告知出来。
　　如今是人在屋檐下，不能不低头，洪真也不犹豫，将光明曼荼罗胎藏大结界、如来吼、雷狱刀经等十几种神通法术告诉了林诚，对于其他却是闭口不提，按照他的说法，是门派在他的识海之中留下了禁制，只要说出了与门派核心功法、神通有关的内容，就会立刻爆体而亡。
　　林诚检查了一番，也发现的确是这样，干脆道：“将宙极神钟神通符文给我，你就可以离开了，有什么时候，我会通过天道真气联系你。”
　　对于宙极神钟，林诚还是非常想要得到的，这可是和时间有关的神通，能够使时间定格，如果在战斗中突兀使出，足可以起到扭转乾坤的效果。。
　　“妖术，烽火成山！”
　　一时之间，在洪真头顶顿时冒出了浓浓的火焰，这火焰碧绿，妖异非常。
　　妖火升腾狼烟，在虚空凝结成一座座山峰，足足有八座，将洪真的身体彻底笼罩起来，上天无路，入地无门！
　　“洪真！”王逆顿时眼睛一眯，露出白森森的牙齿，真如黑夜中的饿狼一般，散发出凛冽的杀机。
　　王乾向前迈出一步，一拳挥出！
　　“神震，兵修列位！”
　　一股规则的力量将洪真的身影扭曲，使得洪真身子一个踉跄，险些摔倒在地。
　　随后，王乾挥舞拳头的拳头一停，缓缓的松开，化成了手掌，极为随意的挥动了一下。
　　正在这个时候，那大殿之中却是冲出来一道身影，身上一股书生气息，身穿襦袍，不是洪真又能是谁？
　　“也好～〃。”王乾点头，他们两个都是修行朱雀火，虽然各有不同，但是却气息相近，正好可以弥补，联手的话战力可以提升数十倍，足可以碾压天地法相。
　　洪真只感觉一股可怕的吸扯力从山峰中传递出来，知道一个不好，自己就要惨死当场！
　　“道古一脉的神通，果然是非同小可。”洪真哪里敢大意？直接催动宙极神钟，将时间定格瞬间，随后身影冲出，对着两人大喊一声：“二位且慢动手！”
　　融合了佛像，林诚的气息就又有不同，好像是有了一种慈悲、悲天悯人的感觉，身上都带着一层淡淡的光芒。
　　嗤嗤嗤……
　　“你也不用想那些没用，这天道真气融入你的天地法相之中，只要我心中一动，你的法相就可以爆碎，你心中所念所想，我也可以清楚的知道。”林诚冷笑一声，也不理会面色大变的洪真，
　　“诸天生死轮，轮转苍生，造物大擒拿，给我抓摄！”这个时候，没有了洪真干扰，林诚再次出手，就将三尊佛像抓住，融入了天道之门中。
　　七彩的火焰浮现，围绕身体一转，那光芒瞬间暗淡，下一刻彻底消散，林诚又恢复了之前的样子。
　　“宙极神钟！怎么会是宙极神钟的声音！”却说大殿之外，就在洪真与林诚交手的时候，出现的钟声，立刻让王逆等人变色。

第154章搜刮宝物【4/4求自动订阅】
　　青铜灯，林诚给了萧蝶，这青铜灯是防御法宝，送给萧蝶自然是相得益彰。
　　有智慧天球推演，林诚搜寻起各种东西，自然是如鱼得水，不到半天功夫，几人身上已经尽是古老的法宝，各种丹药数不胜数，至此，余秋蝶等人，也算是彻底认可了林诚圣子的身份！
　　“这是佛门的金身丹，对于修炼肉身十分有限，你们谁有需要？”林诚看着几人，开口问道。
　　这两个，正是当初林诚以玄阴秘法控制的两个修士，给他们的任务，就是找到太初圣地其他几个弟子，并且守护他们的安全，如今也算是功德圆满，林诚迅速的赶到众人身边，一挥手，两道火焰飞了回来，那两个人身影一震，目光之中充满惊骇，对着林诚跪地求饶。
　　林诚说完，贺念落、姬天、余秋蝶就同时上前。
　　余秋蝶笑道：“我们都是修炼肉身的，道经有云，只修命，不修性，万劫阴灵难入圣，我们自然是要内外兼修。”
　　不过现在不是参悟的时候，一挥手，将符文扔进天道之门中，智慧天球一阵闪烁，上面就浮现出几道身影，却是赵柯夜等人，此刻他们已经聚集在一起，被两个天地法相境界的修士保护，安然无恙。
　　林诚也不意外，不去多说什么，带着众人继续搜寻，直到三天之后，将整个浮屠殿的好东西都找的七七八八了，他们这才离开，迈出浮屠殿的那一刻，就是天旋地转的变化，再次出现，已经回到了沙漠之中，其中的变化当真是光怪陆离匪夷所思，让人有一种恍若隔世的感觉，就好像在浮屠殿中发生的一切，都只是梦幻一般。
　　没有急着赶路回去，而是选择在石城住下，林诚在浮屠殿中得到了很多好东西，自然要趁着这个机会好好修炼一番，不求能够突破到天地法相的境界，最起码也要将诸多神通熟练掌握。
　　就这样，林诚白天凝炼太阳真火，同时修行如来神掌之中记载的大日如来真身、如来吼、玄阴秘魔之术等，晚上就是吸收凝炼朱雀七杀魔火、玄武罡煞。
　　“谁？”突然，感觉到门口有人接近，林诚立刻看了过去，发出一声喝问。
　　“余秋蝶求见圣子。”余秋蝶的声音缓缓响起，让人心中有一种酥麻的感觉。
　　林诚皱了皱眉，他早就知道门外是谁，只是故意喝问：“进来吧，你有什么事情？”
　　余秋蝶看到林诚这种语气，早就噤若寒蝉，这些天里她也是知道了这个圣子的强大，心中越发敬畏，吞吞吐吐的道：“圣子，我修行太阴冰魄术已经到了一个极限，太阴之气汇聚，需要纯阳之气中和，才能够化出阴阳元神……”。
　　“哪来的那么多废话，这血珊瑚我看上了，你们都给我滚。”声音到了，人也到了，不远处三道身影飞掠而至，身上带着无边的煞气，却是三个光头和尚，身上穿着一身血色的袈裟。
　　“你们找死！”赵柯夜闻言，自然率先动手，这种小角色，还轮不到圣子亲自出马。
　　“雷狱刀经！”赵柯夜一出手，却是手持一口下品道器戒刀，挥舞之间，佛光阵阵，可以破除诸邪，同时也有无与伦比的杀伤力。
　　至于法宝，林诚却是不用，对于他来说，自己的拳头就是最好的武器，无论是如来神掌，还是诸天生死轮，都是最可怕的杀招，哪里需要其他法宝？
　　“居然是一株八角血珊瑚！”余秋蝶惊讶的叫了起来，尽管对于林诚的能力已经深信不疑，可是随着一件件珍宝出现，她还是按耐不住心中的惊讶，不仅仅是她，其他人又何尝不是如此？
　　所谓八角血珊瑚，就是有八根分叉，犹如龙角一般的血珊瑚，乃是弥补气血，增强肉身最好的东西。
　　“嘿嘿，想不到我们运气这么好，居然遇到了传说中的东西，把东西留下，你们可以滚了。”还不等林诚等人将血珊瑚收起来，就听到了一阵阵冰冷的笑容，犹如夜猫子哭嚎，听起来煞是渗人。
　　林诚目光一凝，没想到在这浮屠殿之中，竟然还有人敢打自己的主意，不(bibd)由得笑了起来，戏谑道：“你们想要这血珊瑚？”
　　不仅仅是他们，就连林诚自己，也是找到了一件古老的，中品道器级别袈裟，紫红色，防御力异常强大，纵然是天地法相的修士全力一击，也无法在上面留下丝毫痕迹。
　　林诚也不啰嗦，丢给了他们，转身前往另一个地方，这一次找到的，却是一口青铜灯，灯火已经熄灭，其中的灯油早就干涸，但是上面仍旧有一种可怕的能量。
　　漫天刀光闪烁，化作一个圆球，将那三个和尚的身影全部笼罩起来，不等他们反应过来，就已经被刀芒撕扯成碎片！
　　赵柯夜本来就是一方高手，最近又得到了下品道器戒刀，以及雷狱刀经的修炼方法，自然是信心爆棚，只是一直没有机会施展自己的手段，现在好不容易遇到了三个不长眼的血和尚，当然是当仁不让，一出手就是杀招，瞬间灭杀。
　　此雷狱刀经威力极大，修炼成功之后，越阶杀人不在话下。
　　两人也是高手，凝聚了天地法相，知道雷狱刀经的珍贵，足可以让自己的战斗力更上一层楼，连忙在忙，林诚却只是让他们径自去了。
　　林诚只是摆摆手，道：“你们两个既然为我做事，自然不会亏待你们。”
　　说话之时，林诚手指一点，两道精光飞出，融入两人脑海，却正是雷狱刀经修炼之法！
　　“圣子，这浮屠殿之中，还有诸多珍宝、丹药还167未收集，就此离开，难免有些可惜，不如我等搜寻一番再走。”这个时候，余秋蝶却开口了，对着林诚这样提议。
　　林诚目光一闪，点点头，身影一晃，一道气息将几人包裹起来，迅速飞行，根据智慧天球的推算，很快找到了一处藏宝之地，手指一点，地面破开，从其中飞出三枚拇指大小的金色丹药，散发浓郁香气，闻一口都有一种飘飘欲仙的感觉。

第155章三阴元神【1/4求自动订阅】
　　而余秋蝶本人却是疲惫不堪，没有半点力气。
　　林诚看着阴阳天地法相，不由得想起来王逆告诉自己的一气化三清之术，心中有了一些明悟。
　　林诚低头，轻轻亲吻了余秋蝶的耳垂。
　　至于那太阴冰魄术，林诚也清楚，乃是门派至高法门之一，除此之外还有太阳真罡术，却是适合男子修行，这两种术法修行到极致之后，便会发生极变，由阴而阳，由阳而阴，化一尊天地法相为两尊，厉害非常。
　　余秋蝶嘤咛一声，身体有些软了，林诚也不犹豫，将余秋蝶横抱起来，走到了床边。
　　一时之间，天空中阴冷的太阴罡煞不断撒下，融入余秋蝶的身体，林诚的体内又释放出一道道至刚至阳的太阳真火，两种完全不同的能量在房间之中碰撞，却没有发生爆炸，而是以一种特殊的方式融合起来。
　　不用多说，林诚已经知道余秋蝶的目的，无非是借助自己的纯阳修行。
　　萧蝶沉默了片刻，抬起头看着林诚，道：“我也修行了太阴冰魄术，圣子可以帮我吗？”
　　林诚有些头疼，他可以感觉到，余秋蝶和萧蝶两人说出这句话的用意不同，余秋蝶是纯粹的功利，目的就是借助林诚的纯阳，就像是一场交易，而萧蝶，却好像是在赌气一般，完全没有功利心，毕竟萧蝶只是转劫境界，就算是得到了林诚的纯阳，也没有什么太大的作用。
　　· ········求鲜花·· ·········
　　走过去，摸了摸萧蝶的头发，林诚道：“阴阳元神，并非是最强的修行之法，我现在传你一气化三清，这是天妖圣地至高法门，修炼成功之后，等于是有三条性命，厉害非常，只是你却不能传给其他人，否则必然有祸患。”
　　萧蝶却摇摇头，看着林诚，道：“我不要修炼一气化三清，我要炼阴阳元神，既然你不愿意，我就去找其他人了！”
　　0
　　“额……”林诚无奈，只能抓住萧蝶的手，萧蝶想要挣脱，可是哪里又能挣脱的了？她刚想要说什么，就感觉自己的嘴已经被堵上，脑子里轰的一声，一片空白，什么都不知道了。
　　等到她醒来的时候，惊讶的发现，自己的体内竟然已经凝聚了天地法相，而且并非是阴阳元神，而是青色、赤色、白色三道龙形天地法相。
　　萧蝶被这突如其来的变化弄的有些蒙了，这个时候，林诚的声音响起，道：“既然你愿意做我的女人，我自然不会让你受委屈，阴阳元神不适合你，这是我昨天晚上接引星辰能量，为你凝聚的三阴元神，分别是太阴、玄阴、冥阴。”
　　凝聚这三阴元神，可不是简单的事情，要知道，林诚自己可都没有修成天地法相，更何况是帮助他人强行凝聚？
　　如果不是他还有之前杀戮的一些修士的天地法相、本命金丹，又掌握了天道之门变化，以智慧天球推算，恐怕根本无法成功，纵然如此，也耗费了林诚大量法力。
　　感受到身体的变化，又听到林诚的话语，萧蝶一时间爱极了林诚。
　　继续停留在这里已经没有意义，一行数人踏上了传送阵，最终又回到了太初圣地之中。。
　　如果说大千印牵扯到了空间规则之力，那么无量印就是纯粹的力量手段，以强绝的力量碾压一切，毁灭一切。
　　至于涅槃印，却是拼命的神通，乃是燃烧全身精血、元气，化成最为恐怖的一式攻击，相当于魔道中的天魔解体大法，区别是天魔解体之术，施展了就会死，而涅槃印施展过后只会元气大伤。
　　到了现在，林诚的实力是真的今非昔比，和离开圣地的时候判若两人，其中的变化让他自己都心惊，他甚至感觉，就算是现在面对玄阴长老，他也有把握可以将其轰杀！
　　太阴冷煞！
　　本来凝聚罡煞，是要到了天地法相巅峰，敛煞聚罡的境界才可以做到的，但林诚感悟一气化三清，又修行诸多罡煞凝聚之术，凝聚太阴冷煞，也是手到擒来，只是因为没有天地法相，只能将罡煞凝聚在自己体内穴道之中，无法融入天地法相。
　　一夜无话，随着一晚上的修行，余秋蝶的实力稳步提升，超越了赵柯夜。
　　而林诚的修炼也到了尾声，除了无法一气化三清之外，其他神通尽数掌握，三式如来神掌烂熟于心，可以随意施展变化，一旦三印齐出，敛煞聚罡境界的修士也要被瞬间拍死。
　　这三式印诀，却分别是大千印、无量印、涅槃印！
　　在他思考的时候，右手一动，天空中冰冷的月光再次洒下，却是融入到他的右手，化成一种可怕的煞气。
　　半个时辰之后，余秋蝶一声轻喝，头顶飞出两尊天地法相，一尊为玉兔，一尊为金乌，两者交织变化，演化阴阳太极，散发出恐怖的波动。
　　正准备离开的时候，让林诚没想到的是，萧蝶居然也来找自己了，而且开门见山，道：“圣子，余秋蝶师姐，是已经把元阴给了你吗？”
　　林诚闻言一愣，点点头，道：“她要修行太阴冰魄之术，凝聚阴阳法相，需要我的元阳相助。”
　　当然，最重要的原因，却是因为林诚实力最后强大。
　　心中暗自摇头，这余秋蝶，说到底与自己在小世界中的绝大部分女人一样，之所以献身给自己，无非是因为自己的实力罢了。
　　只是在阴阳极变之时，必须要有另外一名修炼完全不同性质功法的人辅助，否则必然元气爆炸，别说是凝聚两尊天地法相，能不能活命都不一~定。
　　林诚虽然没有修炼太阳真罡术，但是日日凝炼太阳真火、铸就如来真身，纯阳之气浓郁非常，自然是余秋蝶-最好的人选。
　　长身而起，林诚走到余秋蝶面前，右手放在余秋蝶肩膀上，余秋蝶明显身子一紧，十分紧张，却又不能有其他动作。
　　林诚笑了一笑，更进一步，几乎贴近余秋蝶，他比余秋蝶要高一头，余秋蝶的脸正好贴在他的胸膛，可以听到他心脏跳动的声音。

第156章皇天始龙甲【2/4求自动订阅】
　　“此处宝库，乃是太初圣地三十六大宝库之一，其中蕴藏上品道器十二件，中品道器四十六件，下品道器三百七十二件，更有各种珍宝、材料、异火、强者尸骸等等东西，你可以自己寻找，只要你有能力降伏带走，东西就是你的。”副掌教解释了一声，和林诚一同进入宝库。
　　这宝库神秘莫测，似乎并不在玄幻世界之中，而是另外在一个单独的空间，其中禁法重重，如果不是副掌教带路，林诚根本找不到门路。
　　不说这个神秘圣地的副掌教离开，前往大易圣地推演变化，在太初圣地之中，林诚几人却是受到了副掌教的接见，询问了诸多问题，在得知他们几个居然得到了天大的造化之后，更是惊喜连连。
　　虽然相对于一个圣地的力量来说，几个圣子、核心弟子，根本不算什么，但正所谓是打狗还要看主人，自己门派的弟子被人杀了，作为高层如果不闻不问，岂不是让其他人寒心？久而久之，整个门派便没有了归属感，距离分崩离析也就不远了。
　　“林诚，我果然没有看错你，居然可以在诸多圣地圣子之中脱颖而出，可以说是为门派立下了大功，之前让你前往宝库挑选宝物，你还没有过去，这一次一并前往，身为我太初圣地，却以佛教袈裟为战袍，却是有些不妥。”副掌教对于林诚可谓是十分欣赏，干脆大手一挥，给了林诚一次挑选宝物的机会。
　　太初圣地的宝库可是蕴藏无数至宝，足可以让人眼花缭乱，林诚如今有了两次挑选的机会，也不扭捏，谢过掌教之后，便在掌教陪同之下，前往宝库所在之处。
　　在这一段时间里，整个玄幻世界，诸多圣地之中，却是发生了天翻地覆的动荡，诸多圣子被杀，尸首异处，许多门派核心弟子惨死，灰飞烟灭，这对于一个门派来说是沉重的打击。
　　“三代圣主。”林诚自语，目光闪烁变化，用手向着皇天始龙甲抚摸了过去。
　　“不要！”正在这个时候，副掌教却是发出了一声惊叫：“这皇天始2.2龙甲虽然品级只是上品道器，但其全盛时期，却是要远远超越，乃是下品帝器，这一件战甲，有鬼神莫测之伟力，随意触碰，一丝反震之力，就可以让你肉身崩溃。”
　　副掌教的话语，自然不是危言耸听，莫要说是曾经的下品帝器，纵然只是上品道器，散发出来的一丝气息，都不是没有渡过雷劫的修士可以承受的。
　　然而，副掌教的话语刚刚落下，他就看到林诚的手也已经放到了皇天始龙甲上。
　　“不好！”副掌教身上气息鼓荡，化成一只巨大的手掌对着林诚抓了过去，可是还没等他接近林诚，皇天始龙甲就自动散发出一层层光晕，将林诚的身体守护了起来。。
　　在这宝库的中央，却是伫立着一尊铠甲。
　　这铠甲全身呈现一种紫金色，尊贵霸道，形态却是龙首人身，威武不凡，散发出一种统领天下，镇压一切的皇者之气！
　　刷！
　　“无极枪、阴阳剑、始光印、夺魂旗……”林诚看着周围诸多强大的法宝，不由得心神震撼。
　　“这些法宝，有的是门派中的高手亲手祭炼，放在宝库之中用来奖赏弟子，有的却是在杀戮之中抢夺而来。”副掌教解释起来：“我建议你还是选择中品道器来降伏，更加容易一些，而且运用之时耗费元气也小，更加绵长，以你的修为也可以发挥出来最强力量. ........”
　　林诚心不在焉的点头，身上的气息却在不断变化、震动，似乎从心底传来了呼唤的声音。
　　林诚也不抗拒，只是根据自己的感觉，一步步向前走去，渐渐的来到了宝库的深处。
　　这里各种宝物的气息更加强大，散发出来的能量让人窒息。
　　一进宝库，一切都大为不同，浓郁的天地元气，使得林诚整个人精神一振，随后便是道道精光闪烁，让人目不暇接，仔细看过去，却是一件件珍贵的至宝，被封印在透明的水晶之中，散发出道道霞光，把整个宝库都照耀的富丽堂皇。
　　“我太初圣地，之所以可以长盛不衰，最终的就是三个地方，一为经阁，一为宝库，一为丹房，此三处，可谓是重中之重，万万不能有失。”在过去的路上，副掌教也在给林诚解释，说起了太初圣地中的一些秘辛。
　　林诚睁开眼睛，看着面前尊贵至极的铠甲，不由得呼吸急促起来，只见在这铠甲前方，浮现出五个大字：皇天始龙甲！
　　除了战甲的名字之外，还有对于战甲的一些介绍：皇天始龙甲，传闻乃是上古始龙身躯打造而成，曾为洪玄机贴身战甲，后于争斗中损坏，洪玄机不忍战甲毁灭，将之封印，以无边法力禁锢于虚空之中，后天地变化，战甲出世，三十六大圣地争夺，终为太初圣地三代圣主夺得。
　　“哼，无论是谁，敢杀我圣地圣子，就已经是犯了死罪。”一声冷哼，在黑暗之中走出来一尊高大的身影，身上散发一丝丝恐怖的气息，双眸却犹如雷霆一般，闪烁电弧。
　　那之前出声的人似乎很惊讶，道：“副掌教，此等小事，岂能劳烦你出手？随便派出去一个长老就可以手到擒来。”
　　所以在很多记载之中，门派弟子一旦被人杀了，无论是对是错，宗门总归是要去讨回公道的，这就是面子问题。
　　“根据传递回来的消息，实在是难以推断究竟是谁动手“五三零”，此人手段之高，在年轻一辈中，可以算得上是罕见。”一座古老的殿堂之中，沧桑的声音响彻，充满了疲惫。
　　那副掌教摇头，道：“此事非同小可，我推演天机变化，虽然摸索不出来具体情况，但是却隐隐觉得，此人似乎与我圣地气运有关。”
　　副掌教说话的时候，整个人却变得虚幻起来，下一刻彻底消失，只有声音还在回荡：“我去大易圣地一趟，请其中易学高手推演变化，必然要知道那人是谁，以绝后患。”

第157章血骨骷髅枪【3/4求自动订阅】
　　副掌教点头：“这皇天始龙甲最起码也有一龙之力，穿在身上，就等于是有一条太古天龙随行，纵然是一次雷劫的强者，想要伤你也是万难，甚至要被你斩杀。”
　　皇天始龙甲，传闻乃是始龙幻化而成，而太古天龙一族，一共有两位至强者，一为始龙，一为祖龙。
　　同阶无敌！
　　他的全身立刻浮现出一层层细密的鳞片，宛若龙鳞一般，他的头上却是出了与那皇天始龙甲一般的龙首头盔，将他的面容五官牢牢守护起来。
　　刷，心中一动，皇天始龙甲瞬间消失，似乎融化一般，只在林诚的眉心，多出了一条若隐若现的紫金色神龙虚影。
　　“奇迹，当真是神乎其技，神铠有灵，居然可以自动选择主人。”副掌教惊叹连连，啧啧称奇道。
　　“吼嗷！”仿若龙吟之声响彻，声音震撼激射，那皇天始龙甲一阵光芒扭曲变化，居然仿佛融化了一般，落到林诚身上，紧接着将他的身体彻底包裹起来。
　　“血骨骷髅枪！”林诚眼神一凛，心中一动，顿时紫金色的光芒浮现，皇天始龙甲将他的身体再次包裹了起来，强大的力量充斥在林诚的四肢百骸之中，只是一步，就已经来到血骨骷髅枪面前，伸出右手，一把抓了过去。
　　嗡嗡嗡……血骨骷髅枪剧烈的震动了起来，一连串的波动传递出去，一些品级较低的法宝居然直接爆碎，化成了尘埃，纵使是一些下品道器，都被震荡出了裂痕。
　　恐怖的煞气弥漫，几乎要透过皇天始龙甲渗透到林诚的身体之中。
　　可是就在这个时候，皇天始龙甲突然传出一阵龙吟之声，将那震撼灵魂的波动彻底湮灭。
　　与此同时，副掌教797也动手了，双手一划，就有一个蛋形光幕将林诚的身体笼罩了起来，血骨骷髅枪的波动再也无法传递出去，只能够在小范围内扩散，
　　“不过是一柄枪而已，也敢在我面前放肆？”林诚咆哮一声，双目之中转轮闪烁变化不定，下一刻又化成了一方古老的天道之门，似乎可以吞噬一切。
　　在这天道之门深处，却是盘膝而坐一道身影，这身影身披紫金色长袍，气息平稳，就在感受到血骨骷髅枪的时候，突然双眼睁开，对着长枪一指点了过去。
　　呜呜呜……
　　阴风怒号，血骨骷髅枪突然剧烈的颤抖了起来，挣扎片刻之后，终于还是选择了臣服。
　　林诚手中紧握血骨骷髅枪，留下了自己的烙印，这才长嘘一口气：“居然让我动用了还没有完全成长起来了天地法相胚胎，这一杆枪的力量……简直恐怖！”
　　这一杆长枪，却不是上古的至宝，而是三代圣主纵横玄幻世界的时候斩杀的一位邪修所有，传闻这一杆血骨骷髅枪，乃是用十二万九千六百三十三名，阴月阴日阴时诞生的三阴女子全身血肉、精元、魂魄铸就而成，邪性的厉害。。
　　副掌教点点头，一件中品道器的价值，简直无可估量，也只有林诚才能这样财大气粗，说不要就不要。
　　“战甲你已经有了，接下来是不是应该选择一件法宝？”副掌教笑眯眯的看着林诚，眼前的林诚实在是出乎他的意料，他倒是很期待，看林诚究竟可以成长到什么地方，有没有可能成就太初圣地第五代圣主？
　　林诚点点头，虽然他自信无敌，以一双拳头就能镇压一切，但是有法宝在手，终究还是要方便很多。
　　“在古老道经记载之中，始龙与祖龙结合，化作始祖龙，始祖龙所过之处，散发浓郁龙气，沾染龙气的万事万物就会化为种种龙，而太古天龙一族，却是由始祖龙的三滴精血化生而出。”林诚思索着，与此同时，一股玄之又玄的信息从皇天始龙甲之中传递出来，组成了一篇复杂的经文：《万物化龙诀》！
　　这篇经文，却是教导人如何修炼出‘化龙真气’，以化龙真气不断淬炼皇天始龙甲，便可以使皇天始龙甲不断恢复，甚至超越原本的境界，达到虚无缥缈之中记载的……仙器！
　　而万物化龙诀修炼到极致，则是可以再现当初始祖二龙造化万龙的场景，将诸天万物化作龙！
　　那洪玄机的造物大擒拿，其中就参考了万物化龙诀的变化，配合各种其他功法神通才最终创造出来。
　　没有急着修炼，林诚一挥手，那中品道器的袈裟便飞了出来，落到了宝库之中：“既然得到了皇天始龙甲，我也就不用这袈裟了，正好放在宝库之中，奖励其他人。”
　　可以想像，这始龙化成的战甲，究竟有怎样的威力。
　　林诚点了点头，对着副掌教谢过，才道：“这皇天始龙甲虽然曾经受到重创，品级跌落，也仍旧有不可思议的威力。”
　　至于法宝，就比较难以选择了，虽然这里上品道器有好几件，但是真正算得上不错的，也就两三件而已。
　　突然，林诚目光一闪，看到了一杆长枪，这杆枪通体鲜红如血一般，上面铭刻着密密麻麻的黑色符文，枪头却是一个骷髅伸出一双利爪交织而成，只是看一眼，就能够感觉到其中凛冽的杀气，似乎可以震灭人的灵魂。
　　林诚却没有理会这些，只是感受着皇天始龙甲带来的变化，他只感觉在这一刹那，自己的实力何止提升是十倍！
　　也就是说，以他现在的实力，面对没有穿上铠甲的自己，足可以轻松虐杀数十、甚至数百个。
　　“这……”看到这种情况，副掌教说话都有些不利索了，这可是皇天始龙甲啊，存放在宝库数十万年的时间，有无数人想要尝试降伏，可最终都没有成功，连摸一下都做不到。
　　圣主虽然可以用力量直接抹杀皇天始龙甲的意志，强行降伏，可是这样的做法会损害皇天始龙甲的灵性，使其大不如前，自然不会如此。
　　毕竟实力上的提升，是无法用数量来说明一切的，就好像是你的力量18提升了十倍，那么你就完全可以战胜数十人、数百人的军队，因为这个时候的你，已经超越了人类的极限！
　　而类似于数百个林诚这样的高手，又怎么可能找得到？

第158章赴宴【4/4求自动订阅】
　　“是，弟子领命。”林诚应下了差事，副掌教满意的点点头，一挥手，法力奔涌，卷着林诚的身体，就离开了宝库，重新回到了太初圣地的山门之中。
　　“努力修行吧，等你渡过一次雷劫，就可以进入太初秘境修行，等你渡过五次雷劫，就有资格进入太初仙塔修行，等你渡过九次雷劫，就可以成为圣主亲传弟子，你需要走的路……还有很多．¨。”副掌教摇摇头，语重心长的嘱咐了一句，转身飘然离去。
　　一举收服了两件上品道器级别的至宝，林诚可谓是意气风发，正准备回去将万物化龙诀与白骨血灵道全部修炼成功，就听到副掌教的声音。
　　乃是那号称血骨道人的邪修毕生经验汇聚而成，其价值之高，难以估计。
　　“一个月后，是苍穹圣地圣主大寿，到时候便由你前去代表我太初圣地贺寿，切记不可失了礼数。”
　　林诚闻言，咂了咂舌头，苍穹圣地的圣子刚刚被自己打死，现在又让自己去贺寿，是不是有些过分了……
　　“血骨骷髅枪……”林诚身子一震，血骨骷髅枪中便传递出一道道复杂的信息，综合到一起，却是一篇《白骨血灵道》。
　　渐渐，一丝化龙真气在他身体之中诞生出来，随后如滚雪球一般越来越大，不到半天的时间，就已经有拇指粗细，又是半天时间，那化龙真气已经宛若儿臂，蕴藏强大到极致的力量，与诸天罡气、万劫不灭气三分天下，在林诚的身体之中不断变化，最终混合到一起，化成混沌色的元气。
　　却是林诚自己推演出来的‘天道真气’。
　　随后，那白骨血灵道林诚也修炼成功，这却是与精血、元气息息相关的功法，可以将自身化成白骨血灵之身，从此血肉可以随心念聚散变化，存活能力大大提升！
　　而那血骨九枪，则是极致杀戮之道，杀伤力无与伦比，林诚目前也只是练成了四式而已。
　　这四式分别是：血龙绞杀、血龙翻身、血龙钻天、血龙囚笼！
　　随着种种神通、功法奥义在心中流淌，林诚感觉自己的气息更进一步，体内的胚胎上也沾染了化龙真气与血灵罡气的气息，变得有些神秘莫测。
　　只是距离天地法相胚胎真正凝聚出来，还不知道有多少路要走。
　　在接下来的时间里，林诚也没有闲着，而是将青莲地心火送给了许曦，并且帮助她炼化，又将三阴元神的修行方法告诉了她，等一切准备就绪，一个月的时间已经过去。
　　终于，副掌教再次将林诚叫了过去，却是在太初圣殿之中，除了自己之外，林诚注意到，这里还有其他三个年轻人，一人目光深邃，身材高大，一身身材魁梧、光头，体魄健壮，还有一人，却是女子，身穿淡紫色长衫，目光平静。
　　见众人都已经过来，副掌教取出三样东西交给那目光深邃的青年：“．」这便是我们太初圣地的贺礼，一枚异火火种，一枚天极丹药，(钱得的)一卷雷劫境界功法。”
　　那青年接过东西，副掌教继续道：“这一次前往苍穹圣地，一切都要小心行事，不可强出头，明哲保身才是关键。”
　　众人连忙点头，道：“弟子明白了，必然不会辜负掌教厚爱。”
　　“你们四人此去，便以雷伊为首，听从雷伊安排，我等你们回来。”副掌教对着众人嘱咐了一声，随后拍了拍林诚的肩膀，林诚只感觉有一股能量凝聚在自己身体之中，化成了一个古老符文。
　　“这是我凝聚的身在化身符，在你遇到危险的时候就会显化出来，不过只能够使用三次，你自己小心。”林诚的脑海之中响彻起副掌教的声音，却是副掌教以秘术传音。
　　林诚没有多说什么，只是对着副掌教一抱拳，便和雷伊等人一同离去。。
　　在掌握了这九大规则的变化之后，就可以进一步开始尝试凝炼规则链条，那就是另外一重完全不同的境界。
　　现在说这些，对于林诚还是太遥远，好高骛远并不是他的性格，因此只是摇摇头，不去多想，转身回归了自己的山峰。
　　因为知道一个月之后要前往苍穹圣地，林诚自然要早作准备，虽然自己杀苍穹圣子的时候做的很隐秘，但世上没有不透风的墙，诸多门派之中都有天机推演之术，一旦被他们算出了其中变化，就又是一场麻烦。
　　获得了万物化龙诀以及白骨血灵道之后，他就已经知道了敛煞聚罡境界之后的变化。
　　那便是感悟天地之间九大规则，这九重雷劫，虽然号称是雷劫，实际上却是代表不同的规则，只因为雷最容易显化，最容易感受，是故可以称为雷劫。
　　当然，也是因为雷之规则，乃是九大规则第一位！
　　九大规则，分别是：雷、火、风、水、土、阴、阳、宇、宙！
　　宇宙，就是空间和时间的意思。
　　林诚却是眼中神光一闪：“九重雷劫……”
　　不过他也不说，毕竟杀死苍穹圣子这件事情，知道的人不多。
　　林诚虽然不怕，但还是要防患于未然。
　　盘膝而坐，随着一道道经文奥义在心中流淌，林诚感觉自己就好像是化作了古老的始祖龙，在虚空之中遨游，随意创造诸天龙族，拥有无穷变化。
　　如果说林诚收服皇天始龙甲，是因为修行了诸天生死轮，与洪玄机气息相近的缘故，那么这血骨骷髅枪，就完全是凭借林诚自身可怕的能力。
　　毕竟，皇天始龙甲虽然强大，却不能增加精神力，也就是魂魄的力量，而血骨骷髅枪正是针对意志进行考验，稍有不慎便会被无边杀机刺激成疯子。
　　其中记载的血骨九枪，更是集枪法大成，一经施展，足可以将方圆数千里甚至是万里化成血色海洋！
　　看到林诚连血骨骷髅枪都收服了，副掌教眼底深处再也掩饰不出惊讶的表情，甚至还有一丝……骇然！
　　呼……
　　林诚长长的出了一口气，皇天始龙甲再次化成龙纹，回到了眉心中，随后隐藏起来，至于血骨骷髅枪，却是缓缓蠕动，最终附着在他的右手背上，成了一个骷髅状的印记。

第159章背后阴谋【1/4求自动订阅】
　　“你们自己都小心一些。”雷伊罕见的开口，嘱咐了一句，随后又闭上嘴，不再说话，让林诚很是无奈。
　　“今天，乃是我苍穹圣地圣主大寿的日子，感谢诸位圣子在百忙之中前来，为此，我们特地准备了丰富的寿宴，等大家品尝过后，将会有一场小小的活动。”一位苍穹(biaa)圣地的长老笑着对众人说道，在他说话的时候，几百桌灵果就被端了上来，其中不乏有吃一枚就能增长百年法力的灵果，还有可以淬炼肉身的金身果等等，可见苍穹圣地的财大气粗。
　　没有犹豫，几个人向着宫殿群落走了过去，很快就看到一尊高达数百米的巨大的门户，其上一个匾额，写着两个龙飞凤舞的大字：苍穹！
　　“太初圣地千年一圣子，圣子在位千年之后便要推下，重新推选。”那大汉对着林诚解释了一声。
　　在大门两侧，却是两头全身燃烧火焰的巨兽雕塑，正是传说中的朱雀与火麒麟。
　　苍穹圣地控火，自然以火为尊。
　　在路上，林诚才了解到，雷伊等人，居然也是圣子的身份，而且修行年月很长，虽然境界不高，但是实力绝对非同小可。
　　而在苍穹圣地的内部，几个修士却是讨论起来：“你们说，那杀死圣子的人，这一次真的回来吗？”
　　“应该会来，毕竟上一次去浮屠殿抢夺的机缘的圣地，也就这么几个，基本上都已经来了，只要杀死圣子的人在其中，我们必然可以察觉。”一个人冷笑了起来，话语之中充满杀机。
　　“还是圣主英明，以丹药、法宝、神通为诱饵，引得这些圣子之间互相争斗，到时候我们自然可以看出端倪来。”几人讨论之间，其中一个一挥手，他们面前便出现一面镜子，镜子上光华闪烁，走马观花一般，浮现出广场上的情况，看的清清楚楚。
　　谁能够想到，这一次苍穹圣地圣主大寿，居然是一个天大的阴谋，目的就是为了找出来杀死苍穹圣子的凶手！
　　本来，只是为了一个圣子的话，是没有必要这样大动干戈的，但是这一任的苍穹圣子却是有些不同，他的体内，流淌着一丝丝炎帝的血脉！
　　乃是炎帝的后人！
　　炎帝萧炎，执掌天下异火，焚尽六合八荒，后加入祖殿，从此再也没有了音信，只有他留下的道统始终传承，越来越强大。
　　而世人只能够看到苍穹圣地的强大，却不知道，苍穹圣地的核心圣火‘净莲妖火’已经快要熄灭，唯一能够让净莲妖火重获新生的方法，就是以炎帝后人的血脉浇灌。
　　苍穹圣地寻找了千年时间，才终于找到了一个，结果还不等苍穹圣子成长起来，就被人弄死了，这让他们怎么能不愤怒？
　　净莲妖火，可是苍穹圣地的根本，天地之间仅此一朵，一旦熄灭，就等于苍穹圣地失去了根本。
　　最重要的是，净莲妖火乃是炎帝萧炎本命之火，两者同根同源，如果净莲妖火熄灭，萧炎必然会受到沉重的打击，同样的，如果萧炎重伤，净莲妖火也会受到影响。
　　也正是因为如此，苍穹圣地的人才心慌，愤怒，恨不得将杀死圣子的人挫骨扬灰，哪怕是因此得罪其他圣地也在所不惜。。
　　紧接着，就看到一个身穿黑袍，面容清秀的少年一步步走了出来，坐在了广场最高处，平静的注视众人。
　　虽然他没有丝毫的动作，但是林诚却可以感觉到，只要这个黑袍人轻轻一动，整个世界都好像要崩塌一般。
　　高手，绝对的高手！
　　相比较这两个人，其他人却是基本不怎么动，毕竟在场的，都是圣子级别的人物，平时什么没有两过？没有必要因为几枚灵果而跌了身份。
　　邵乐却笑了起来，道：“两位师弟，你们可真是随性，众人都瞧着你们呢。”
　　林诚将手里的灵果几口啃了个干净，这才道：“或许他们是觉得我丰神如玉，宛若嫡仙一般，所以才要多看几眼，瞻仰仙颜。”
　　“噗……”邵乐本来正在小口的喝茶，听到林诚自恋的话语，立刻一口茶水喷了出去，被呛到了。
　　突然，一股威压传递了出来，在场所有人都安静了下来，没有人再说话，就连林诚也停止了动作。
　　林诚也不客气，随手抓起一个灵果就啃了起来，不顾及其他人的感受，那宋残嘿嘿一笑，也有样学样的抓了一枚灵果吃了起来。
　　林诚他们进去的时候，其他圣地诸多圣子已经到了，进入山门，很快被人引到了一处广场，在广场却是人山人海，密密麻麻。
　　“如果我所料不差，这个人应该就是苍穹圣地的圣主了。”林诚自语，却并不表现出来。
　　“今天是圣主大寿，你们前来祝寿，自然不能让你们白跑一趟，我们苍穹圣地特地取出神通三卷、法宝三件、天级丹药三枚，你们谁能够争抢到，这些东西便属于谁。”那之前的长老再次开口，说出来的话语却是让众人都沸腾了起来。
　　“林诚。”林诚回答，在交谈中，他也是知道，那个女子名叫邵乐，他们三个人，都是最近三千年的圣子，以雷伊修行时间最长，接下来就是宋残，随后才是邵乐。
　　“雷伊师兄是真的厉害，我曾经见到过他出手，哪怕是雷劫一重的修士都不是他的对手。”宋残话语之中对着雷伊充满敬畏，小声的说道。
　　林诚自然知道太初圣地有诸多圣子，只是真正亲眼看到这些圣子，他才知道圣地底蕴的可怕。
　　“嘿嘿，我叫宋残，你叫什么名字？”大汉朴实的笑了一声，与林诚交谈着。
　　林诚也不多作评论，只是偶尔说几句话，就这样，一行人通过传送阵辗转，在三天之后，终于来到了一处隐藏在大山深处的巨大宫殿群落面前。
　　223还没有靠近，林诚就感受到了一种压迫感，就好像是这宫殿群落之中沉睡着一头凶兽一般，只要惊醒，便是一场可怕的灾难。

第160章如来一吼天地惊【2/4求自动订阅】
　　这一声咆哮，当真是如同开天辟地一般，不仅仅是那个修士，周围数十个修士的身形都为之一震，眼耳口鼻全都流淌出来鲜血，显得狼狈不堪。
　　那个和雷伊大战修士更是首当其冲，整个人眼前一黑，竟是直接栽落了下去。
　　林诚点点头，身影一冲，便杀了出去，目标正是那与雷伊大战的修士。
　　三种东西之中，经书的价值是最高的，这是因为，无论是丹药还是法宝，都只能够自己使用，而经文中的神通，却是可以让整个门派的弟子修炼！
　　林诚一出手，就又有了不同，他右手一挥，一丝丝如水一般的青光便从手中激射而出，扭曲在虚空中，迅速出现在那个修士面前，结成一张青光大网，将那个修士的身体彻底笼罩起来。
　　正是天妖圣地绝学：三阴戮妖刀！
　　却说此时此刻，围绕着三件道器，三枚丹药，三卷经书的争夺已经展开，太初圣地这边，雷伊首当其冲，整个人化作一道雷光，迅速冲出，身影变化之间，对着一卷经书抓了过去。
　　当然，这一次出手的，都是雷劫境界以下的修士，毕竟雷劫高手都是要脸面的，怎么会拉下身子对付一个金丹修士？那岂不是说自己比不上对方？
　　. . ...
　　林诚看到这种情况，也不慌乱，把经文和丹药收了起来，目光一凛，右手一指，轻喝一声：“呼风！”
　　又是呼风之术，九条黑龙瞬间出现，喷吐无穷的灭生寒风。
　　随着林诚的实力提升，呼风之术的威力也是水涨船高，吹出的寒风足可以把金丹修士的身躯化成尘埃。
　　“雕虫小技。”一位圣子面对呼风之术，右手一挥，一枚明亮的珠子飞了出去，悬浮在半空中，顿时所有寒风消失的无影无踪，只剩下九条黑龙，却也无可奈何。
　　“定风珠！”林诚瞬间明白，身子晃了一晃，变化出天妖真身，狞笑一声，就要扑上去，却突然想到，这里可是众目睽睽之下，如果自己在这里把这些修士都杀了，那岂不是等于捅了马蜂窝，给太初圣地惹来了无穷的麻烦？
　　只是，这些人居然对自己出手，那就已经是犯了死罪，怎么能不杀？
　　林诚本就不是畏首畏尾的人，决定便不会改变，天妖真身速度极快，一步绝尘，刹那来到那施展定风珠的修士面前，三尺来长的爪子狠狠一抓，就从那修士的胸膛抓了进去，再次取出来的时候，手中却多了一枚还在不断跳动的心脏！。
　　死对头出现，雷伊也不去争夺经文了，直接向着王宽杀了过去，林诚却是一伸手，把经文抓到了手里，目光一扫，看着其他人，不由得长啸一声，这一次却不是如来吼那种镇压一切，掌控现在的霸道之音，而是一种尖锐、诡异、变化莫测，可以侵蚀人灵魂的魔音。
　　却是当初与王逆交换神通之时，那玄阴秘魔之术中记载的摄魂魔音，可以让对手短暂的失去意识，而趁着这个机会，林诚再次动手，把距离自己最近的一枚丹药抓在手里。
　　· ········求鲜花·· ·····
　　就算那雷劫修士是因为在与雷伊大战分心，也万万没有这样脆弱，所以最重要的原因，还是林诚的吼声！
　　林诚自己都有些惊讶，没想到“如来吼’，居然如此恐怖，同时他也有些庆幸，当初洪真没有施展这一招，否则在大战过程中，被人一声吼落，那不就是死路一条？
　　“这吼声，怎么像是传说中佛门至高经文《如来真经》之中记载的‘如来吼’？”有人惊叹，猜测出来了一些东西，林诚却不理会，右手一点，一蓬火线飞出，在半空中猛烈爆炸，化成一团火球，将那个雷劫修士的身体包裹了起来。
　　只是，这个时候那个雷劫修士已经清醒过来，运转元气守护自身，林诚凝聚的朱雀七杀魔火，竟然无法将他的身体炼化！
　　“多谢，师弟果然是好手段！”就连雷伊都惊叹起来，向着林诚说道，随后转身杀向那个修士：“王宽，今天便是你的死期！”
　　随着林诚一声怒吼，整个广场居然都安静了下来，所有人都像是看怪物一样看着他，以金丹境界修为，一声吼落雷劫修士，这是什么概念？简直就是天方夜谭！
　　随后林诚双目一凛，两手掐焰诀，深吸一口气，对着那修士就是一声咆哮：“吼！”
　　一连收取了两件东西，其他人这才反应过来，纷纷大怒，他们都是各个圣地的圣子，怎么肯居于人后？林诚这样疯狂的收取宝物，等于是在狠狠打他们的脸，身为敛煞聚罡，甚至是一次雷劫境界的高手，如果连一个金丹修士都抢不过，那他们这么多年的修行，岂不是等于修炼到了狗身上？
　　一念至此，诸多圣地的圣子居然联手，纷纷对着林诚杀了过来，场面一度失控。
　　雷伊同样是用刀的高手！
　　不仅仅是雷伊他们，周围近百个圣地，数百名圣子都纷纷争夺了起来，一时之间元气沸腾，虚空震荡，几乎要天崩地裂一般~。
　　“雷伊，想不到三千年不见，你居然已经渡过了一次雷劫，举手投足之间，带着雷霆巨力，可惜，今天你注定是要失败，这卷经书是我的！”正在雷伊快要抓住经书的时候，一道声音响彻，随后便是铺天盖地的刀芒对着他切割过来，这刀芒诡异，在快要接触到雷伊的时候，却迅速一化为二，二化为四，一个呼吸就是千千万万道寒光，把雷伊的身体紧紧包裹起来。
　　“万象刀法！想不到你居然已经修炼到这样的境界。”雷伊的声音有些惊讶，却不慌张，双手一拉，一道电光从他手指之间流淌出来，在虚空中凝聚成一柄长刀，向着那无穷的刀芒切割过去。
　　幸亏是苍穹圣地这里有阵法守护，地面又日日夜夜被浓郁的灵气滋养，变得坚固无比，所以没有丝毫损伤-。
　　“我们要不要动手？”宋残也有些跃跃欲试，舔了舔嘴唇，向着林诚_询问。

第161章真火炼群雄！【3/4求自动订阅】
　　这个时候，那高高在上的苍穹圣主，也是将目光放在了林诚身上，这位圣主就又不同，他的目光深邃，带着一种压迫性的力量，在他呼吸之间，仿佛整个天地都在收缩扩张，随着他的动作而变化。
　　“嗯？”林诚微微皱眉，就在刚刚与这位圣主对视的时候，他感觉到似乎有一道火焰光芒，悄无声息的融入到了自己身体之中。
　　雷伊虽然已经是雷劫境界高手，但是他知道，自己当初在金丹境界的时候，绝对没有林诚这样的实力，以一己之力，横扫同阶修士，杀的敌人闻风丧胆，不敢上前一步，这是何等气魄？
　　“不错，正是天妖圣地秘传神通，天妖真身，只是，此子不是太初圣地之人？如何能够掌握这在天妖圣地也算是核心的秘法？”一人点头，随后气息渐渐冰冷起来：“根据大易圣地的高手推算，尝试恢复死亡刹那的影像，虽然没有彻底复原，但却也隐约可见大片白色的银发，与这天妖真身、玄阴阿屠之术极为类似！”
　　最重要的是，这些修士并不是普通人，而是每一个圣地之中的天骄，圣子级别的人物，战力远超常人！
　　“若是让他渡过雷劫……”雷伊目光一凛，心中猛地震动：“或许就可以与门派之中，那几位远古级别的圣子媲美了！”
　　“此子……”苍穹圣地深处，几道神秘的目光，自然而然的放在了林诚身上，其中一人沉吟，似乎在措辞，随后才继续道：“此子方才施展的，可是天妖圣地的天妖真身？”
　　“你们这些人，可是欺我太初圣地无人？”看到这种情况，林诚哪里会容忍？一声怒喝，身上气息沸腾，朱雀七杀魔火、太阳真火、地煞毒火三种火焰围绕着他的身体流淌，变化无穷。
　　这却是天妖圣地秘传的炼火之术！
　　在施展秘术的同时，林诚也是再次化作了天妖真身的样子，犹如妖魔一般，看着众人嘿嘿冷笑，锋利的爪子轻轻一指，一团金黄色的太阳真火，便从苍穹之上被接引下来，化成七七四十九团人头大小的火球，围绕着林诚不断翻飞。。
　　“苍穹圣地……”林诚冷笑一声，悄无声息的摸了摸眉心的龙纹，又看了一眼右手上的骷髅印记，心中杀意渐渐沸腾。
　　他倒是很期待苍穹圣地出手，他想要知道，穿上皇天始龙甲，手持血骨骷髅枪的他，究竟力量如何！
　　正在这个时候，雷伊、宋残、邵乐三人，却是被其他宗门的人围住，这些人可都是敛煞聚罡，甚至是雷劫境界的强者，举手投足之间，带着莫大神威，将三人压迫在中间，眼看就要承受不住！
　　“看起来，似乎是苍穹圣地要对付我？莫非他们不怕那高高在上的祖殿，敢冒天下之大不韪不成？”林诚心中思索着，同时一丝丝天道真气流淌全身，搜查着苍穹圣主留下的烙印。
　　林诚心中清楚祖殿的地位，如果放在世俗中来说，祖殿就是皇朝，是皇权的代表，而各大圣地就是各个诸侯国，虽然平日里不需要朝贡，但是归根到底还是要听从祖殿安排，遵守祖殿规矩。
　　而且，听说各大圣地的第一任，甚至之后历任圣主，在选出新的圣主之后，便会进入祖殿之中，也正是因为如此，祖殿才会有如此地位！
　　林诚不相信苍穹圣地的人真敢这个时候动手，哪怕是他们知道就是林诚亲手杀的苍穹圣子，有确凿的证据也无用. ........
　　外出历练，被人杀了只能说是技不如人，挑不出刺来，就算是要报复，也只能背地里动手，这就是规矩。
　　如果不是他凝炼出天道之门，又有智慧天球推算一切变化，恐怕真的无法发现。
　　修行，并非是修炼的时间越长，实力就越强大，但是相对而言，修炼的时间久了，确实是有好处的，按照太初圣地选择圣子的做法，那几位远古时期的圣子，恐怕都是和圣主等人一个时期的人物了，这样的存在，在漫长的岁月积淀之中，修为已经不知道高深到什么地方。
　　雷伊苦笑一声，自己终究还是太过贪婪，想要学习林诚，抢夺一卷经文，可惜却被众人敌视，还不等动手，就已经被十几名高手包围了起来，就连邵乐与宋残，因为要帮助自己，也陷入了重围。
　　林诚一2.5念闪过，看着苍穹圣主，目光深处隐藏着一丝怒意，刚刚，正是苍穹圣主与林诚对视，从而导致林诚短暂分心，这才使得三人被围！
　　“嘿嘿，自然不是此刻动手，但他终究有离开的时候，只要他踏出苍穹圣地之时，就是他死亡的时候，但是凭借他全身精血元气，请那诸神圣地的高手出手，重新塑造一个圣子出来，也并非是不可能。”几个长老在这里交谈，无形之中，似乎已经确定了林诚的命运。
　　林诚对此全然不知，就算是知晓，也不会太过在意，随着天妖真身显化，林诚连连闪烁身影，不断出手，那些同阶修士根本不是一合之敌，短短几个刹那，就已经被林诚杀死了二三十人，剩下的也是心中恐惧，不敢向前，生怕步了其他人的后尘。
　　“这么说来……十有八九，圣子便是此人动手所杀？”这几个人在说话的时候，话语之中已经蕴藏了无边的怒“七八七”火，在他们的身体之中，似乎有一团团火焰在燃烧，这却不是虚幻，而是苍穹圣地特有的融火之法，熔炼异火于己身，可以爆发出无穷力量！
　　“不是他，便是天妖圣地那个第十三代天妖，除此之外，不会有其他人。”另一道声音响彻，语气却有些沉重，道：“只是，虽然知道，我们却不能在此刻动手，否则让祖殿知晓，情况大为不妙。”
　　林诚冷笑一声，将抢夺过来的几样东西收好，身影一晃，银白色的长发、锋利的指甲全部消失，又恢复了之前的样子，回到座位平静的看着众人。
　　只是，这一刻邵乐、宋残、雷伊等人，看向了林诚的目光已经彻底变了！

第162章血洗寿宴【4/4求自动订阅】
　　仅仅凭借这一手控火之术，林诚如入无人之境，很快就来到了雷伊等人身旁，好在三人只是被围困，那些人还没有动手，所以没什么损伤。
　　“你们这些土鸡瓦狗，当真是给脸不要脸，既然如此，那就干脆都不要活着离开了！”林诚脸色阴冷起来，这些人既然敢对太初圣地群起而攻之，那就说明他们无视太初圣地的威严，既然如此，杀了又如何。
　　如今传承将要断绝，别说是踏入前十，苍穹圣地恐怕连现在的地位都保不住！
　　玄幻世界，三千圣地之中，自然有高下之分，诸多圣地各有排名，而且经常变化，时常会有圣地陨落，又有新的圣地诞生，这都是正常情况。
　　“三长老，去安排一些，只要这林诚离开了苍穹圣地的范围，便派人将其斩杀。”冷漠的声音响彻，没有得到回应，一道身影却已经从这里离开，显然是去安排了。
　　却说此刻广场之上，林诚被太阳真火包裹，又是一指，大白天的，南方似乎有无穷星光闪烁，最终纷纷落下，化成了明红色的火焰，同样凝聚在林诚面前。
　　“天妖圣地啊……”看到这种情况，苍穹圣主目光一闪：“不愧是排名前十的圣地！”
　　所以，这寿宴或许只是一个幌子。
　　“如果是这样，那他们的目的又027是什么呢？”林诚心中略微一紧，却想不清楚，干脆不去理会，看到那些人攻击结束，他长啸一声，整个人迅速闪烁而出，化成天妖巨魔，直接出手。
　　这一次，他仍旧是以天妖真身对敌，天妖真身速度绝尘，追杀敌人最是有用，一闪之间，他就来到了那个拉弓青年面前，右手一弹，一根指甲飞了出去，化作弯曲的长刀，对着那青年的脖子就是一拉，随后一颗大好的头颅冲天而起。
　　他不停留，身上气息涌动，口中轻喝：“呼风！”
　　呼风之术再现，到处都是漆黑如墨的灭生寒风，将众人包裹了起来，紧接着又是一式唤雨之术，只是这雨滴还未落下，在接近灭生寒风的时候，就已经冻结，变成了一滴滴冰雨，随后又在剧烈的运动中，化成了拇指大小的冰剑！
　　这冰剑寒冷，其中不仅有灭生寒风吹拂灵魂的力量，更有血雨本身的无边煞气！
　　是以冰剑一出，配合灭生寒风，一声声惨叫便在林诚耳畔响彻。
　　苍穹圣主的寿宴闹到了这个地步，前来参加的客人几乎死了大半，整个苍穹圣地血流成河！。
　　“杀！”一声低喝，那利箭已经激射而出，在空中发出一连串爆响，擦出了绚烂的火花，向着林诚的眉心扎了过去。
　　与此同时，其他诸多高手也动手了，各自施展自己手中的法宝，一股脑的杀了过去，他们不求有功，但求无过，只要能够让林诚分心，就是他们的胜利。
　　然而，他们还是太过小看林诚了，面对众人的攻击，他根本看到不看，满头银发随意披散而下，犹如瀑布一般，在他们四人面前，形成了一道坚实的盾牌，任由那些攻击落下，竟然连一丝银发都斩不断！
　　“哈哈哈……你这小子，也是太狂妄了一些，自己卷走了许多好东西不说，现在还要阻止我们，莫非是以为太初圣地已经无敌？不把我们放在眼里？也好，既然如此，那咱们就做过一场，你也别说我们人多欺负人少，毕竟太初圣地可是排名前五十的圣地，厉害的紧。”一个青年眼神阴鹜，怪声怪气的说道。
　　在他说话的时候，一道青芒从他身上激射而出，在虚空中凝聚成一枚拇指大小的弹丸，这弹丸似乎有灵性，在空中顿了顿，又向着林诚的方向摇晃两下，顿时一阵闪烁，化成一片清冷的光幕，向着林诚包裹过来。
　　“好一道三阴光幕，以三阴克我真火？”林诚目光一凛，带着一丝笑意，也不惧怕，手指一动，那一团团火焰就围绕着他们四个人的身体旋转了起来，任由青色光幕落下，也奈何不得真火丝毫，反而每次靠近，都被真火灼伤，渐渐变得暗淡、稀薄起来。
　　按照这种情况，这三阴光幕最多只能围住林诚十个呼吸时间！
　　那个青年却毫不意外，左手一抓，右手猛地一拉，一口大弓已经被他拉开，弓上搭着的，却是一支漆黑如墨，散发着邪恶气息的利箭！
　　林诚可是知道，这些人都是前三千圣地之中排名倒数的地方，否则也不会眼巴巴的来苍穹圣地参加什么寿宴，真正强大的势力，根本没有来几个。
　　他一手太阳真火，一手朱雀魔火，两种相互旋转，将地面都炙烤的赤红，如果不是因为这里有苍穹圣地的禁法限制，以这样恐怖的温度，足可以将整个地面融化成岩浆！
　　这不是那些修士无能，而是天妖真身本就强大，一根头发就相当于是一柄上好的飞剑，这么多飞剑排列在一起，其防御力可想而知。
　　“今日的宴会，却是一个鸿门宴啊。”林诚心中轻叹一声，正常圣地的寿宴，哪里有这个样子的？只是一个圣主、长老出场？显得冷冷清清，不到冷落了客人，主人家也没有面子。
　　天妖圣地，正是前十之一！
　　除此之外，还有那诸神圣地、大易圣地、仙罡圣地，同样如是！
　　而在这三千圣地之中，只有十大圣地是从古至今永恒存在的，或许这十个圣地彼此的排名会偶尔变化，但是却从来没有一个跌落出十大圣地。
　　因此这十大圣地，在玄幻世界中，拥有仅次于祖殿的地位，纵然是祖殿，也要对其有所顾忌。
　　“也不知何时我苍穹圣地可以踏入前十。”那圣主的眼神之中有一丝疯狂，不过又瞬间消失，饶有兴致的看着广场之上，林诚的身影。
　　随着净莲妖火的暗淡18，整个苍穹圣地的传承都快要断绝，虽然普通术法仍旧会流传，但是类似于一些核心手段，以及炎帝来到这片世界之中自创的神通、功法，却是只有净莲妖火之中才存在。

第163章地妖傀【1/4求自动订阅】
　　林诚已经猜测出来了一些原因，知道苍穹圣地必然有阴谋，所以他才带着雷伊他们离开，这并非是林诚害怕，而是他担心在战斗中会波及到雷伊等人。
　　这些人可是门派的中流砥柱，死在这里太过可惜。
　　雷伊目光凝重的看了林诚一眼，道：“你可是发现了什么问题？这里已经到传送阵了，你还是跟我们一起回去，只要回到宗门，就算是苍穹圣地也不敢有什么小动作。”
　　可偏偏苍穹圣地有苦难言，毕竟这争夺是他们发起的，目的就是为了看一看在场诸多圣子的神通究竟如何，寻找出那杀死圣子的真凶。
　　雷伊等人好歹也是圣子级别的人物，世事洞明，对于这一次过来发生的事情看在眼里，所以林诚一让他们走，他们立刻就离开了，这也是原因。
　　林诚点头，道：“苍穹圣地或许真的有一些问题，不过我也不放在心上，你们先回去才是真的，我自然有手段可以离开｀ 〃。”
　　这种做法，无异于是狠狠的打了苍穹圣地一个耳光，在寿宴之上流血，而且一次就杀这么多人，这对于任何人来说，都是挑衅的行为。
　　在他们的身旁，却是一个全身银白色的身影，这身影双目赤红，身上带着一股浓郁的杀机！
　　“果然，你们还是来了。”林诚扭了扭脖子，平静的看着天空中的众人。
　　这些人，随便一个境界都比他高，最起码也是一次雷劫境界的存在，可是林诚却不慌不忙，似乎是在等待老朋友一般。
　　“．」你……知道我们要来？”苍老的声音在虚空中响彻，不断回荡，一时之间，只剩下风声在回荡，吹拂着一人多高的青草，发出沙拉拉的声音。
　　林诚无所谓的耸耸肩：“这么简单的事情，谁会猜不出来？你们这一次弄了这么个鸿门宴，无论结果如何，所有参加的人，都必死无疑，如果我没有猜错的话，你们应该也有人去追杀雷伊他们了吧。”
　　那黑袍身影的气息似乎有了一丝波动，声音低沉道：“看起来你果然有一些小聪明，不错，这一次事情之后，所有人都会以为你们是受到了异族袭杀，而我们只需要付出一些小小的代价，就可以把事情圆满解决，今天当着明人不说暗话，我们的圣子是不是你杀的！”
　　“果然……”林诚心中平静，知道是东窗事发了，他也不害怕，平静的看着众人，随后缓缓点头，道：“(赵赵好)不错，正是我杀的，我不光要杀了他，今天你们也都注定要死在这里。”
　　“杀了他！”林诚刚刚说完，那个黑袍人便手指一点，指着林诚。
　　轰！
　　那黑袍人话音落下，他旁边的银色身影便是一闪，没有任何花哨的对着林诚冲撞过去，速度之快，让人不禁侧目。
　　“这就是……地妖傀？”林诚手指一点，星辰火焰降落下来，在他手指之间凝聚成一团芭斗大小的火球，随后他一挥手，火球便向着那地妖傀飞了过去。
　　面对火球，地妖傀根本不知道什么是畏惧，只是一拳轰出，这一拳带着极为强横的力量，却没有丝毫法力波动，有的只是纯粹的肉身之力。
　　噗！火球一闪，在即将和拳头碰撞的时候，瞬间消散。。
　　他能够感受到，这火球之中蕴藏着无穷力量，只要其中平衡稍微被破坏一丝，立刻就会产生可怕的大爆炸！
　　“此为我第二式杀招，至于第三式……”林诚冷笑一声，右手之中一个符文飞快的闪烁变化，融入地下，他的脸色也变得极为苍白，显然是已经耗费了自己全身的力量。
　　他盘膝而坐，取出一枚丹药吞服而下，恢复自己的元气。
　　同样的，那苍穹圣地的人要找到他，也并不是很容易。
　　穿过雨林、沼泽、群山，林诚最终来到了一片草原上，这里的草郁郁青青，足有一人多高，普通人躲藏在其中，根本看不到。
　　林诚微微一笑，他擅长天机运算，在苍穹圣地的时候，就已经感觉到，似乎有若有若无的杀机笼罩自己，在过来的路上有仔细推算了一番，立刻明白，这杀机就是来自于苍穹圣地。
　　“你们要杀我，那我说不定要给你们一个惊喜了。”林诚目光一闪，右手一点虚空，一道血红色的光芒瞬间飞出，融入虚空之中，看不出端倪。
　　他施展七杀炼火术，将朱雀星辰火、太阳真火，乃至于地下的地煞毒火全部引动，使之融合在一起，化成一个三种色彩交织而成的火球。
　　在将雷伊等人送走之后，林诚却是向着相反的方向飞掠过去，玄幻世界太大了，不用传送阵的话，林诚用一百年都飞不回太初圣地。
　　林诚也不啰嗦，跟三人说完，直接一晃，就已经飞走了，以他的速度，三人想要追上也不是容易的事情。
　　也就是这个时候，一道道阴狠、凶煞的气息，悄然降临！
　　在天空中突兀的出现了几道笼罩在黑袍下的身影，这些身影无一例外，全都背着一柄巨剑，整个人的面容被斗篷遮住，看不真切。
　　在林诚一式呼风唤雨之下，整个广场上的是七零八落，大部分都已经惨死，所有人都意识到情况不对，死了这么多人，苍穹圣地居然连个屁都不放，这还是赫赫有名，排名前二十的大圣地？
　　“我们走！”林诚也懒得在这里停留，干脆一把抓住雷伊等人，施展出七杀火遁术，整个人化作一团火焰，消失在广场上。
　　如今凶手是找到了，可是事后对其他圣地的补偿，又是一个麻烦。
　　不过好在现在知道了凶手是谁，一切就都值得了。
　　说起来也奇怪，这苍穹圣地的阵法禁制，这一刻就好像是消失了一般，林诚如入无人之境，很轻松就冲出了苍穹圣地，只是他心中的不安更加浓郁了一些。
　　“你们三个先回宗门吧，我还有一些事情，这些东西你们也带回去，我用不上。”林诚说着，取出来经书和法宝，只把丹药留了下来。

第164章陷阱灭追兵【2/4求自动订阅】
　　这玄幻世界不比当初的小世界，自己可以横行无忌，在玄幻世界的法则，就是能用一分力，绝对不用三分力，毕竟说不定什么时候，就会有人出手偷袭你。
　　一招毁灭了地妖傀，林诚把目光放在那几个黑袍人身上，他知道，这几个黑袍人的实力，要比地妖傀更加强大！
　　心念一动，他双手一搓，噗嗤，密密麻麻的青色光芒从883他双手之中飞舞而出，化成青色的刀网，将地妖傀的身影彻底笼罩。
　　“都说地妖傀强大，今天老子就用朱雀火炼了他！”林诚目光之中浮现一丝狰狞，朱雀火闪烁不断，将地妖傀包裹，那地妖傀不断的挥舞拳头，可是却没有作用。
　　“你既然名为地妖傀，不知能不能承受我这一记三阴戮妖刀？”林诚目光之中噙着笑意，先以朱雀魔火焚烧，使得地妖傀通体达到一种极致的高温，随后又以三阴之气凝聚三阴戮妖刀，劈砍在地妖傀身上。
　　冷热不均之下，地妖傀的身躯上立刻出现了一道道裂痕，下一刻彻底破碎，重重的摔落到地上，再没有丝毫气息释放出来。
　　这朱雀星辰火，在刹那之间化成了数千条火线，将地妖傀的身影笼罩了起来。
　　这个时候，焰分噬浪尺也斩了过来，要将林诚整个人一分为二。
　　即便是在这种千钧一发的时候，也没有丝毫慌乱，他右手一点地面，呼啦啦，一阵阵剧烈的摇晃，恐怖而炙热的温度从地底释放出来，将那黑袍人瞬间笼罩，还不等他有什么动作，三种色彩交织缠绕，变化不定的火球就已经来到了他面前。
　　那焰分噬浪尺斩下，正好破坏了火球的平衡，一时之间，一种让林诚都感到心悸的能量波动从火球之中释放出来，轰然爆炸！
　　这一手三火融合之术，却是与佛怒火莲有异曲同工之妙。
　　一连灭杀两人，林诚的双目更加明亮，那剩下两个黑袍人手中的佛怒火莲也渐渐成型。
　　虽然这佛怒火莲只是由两种火焰构成，但这毕竟是苍穹圣地流传已久的神通之术，经过历代高手的摸索，早就已经炉火纯青，要比林诚随意融合的火球更加完美。
　　“佛怒火莲？那就让你看看，什么是真正佛的怒火！如来神掌，大千印！”大千世界，一切种种，变化尽在其中，林诚身后浮现出一尊古老的大佛，这大佛面容慈悲，双手掐印诀，对着前方一印，就好像是天地都在旋转，将周围无尽空间尽皆纳入手掌之中，与大千印比较起来，佛怒火莲……完败！
　　看着犹如破布口袋一般，不要钱吐血的两人，林诚摇摇头，伸手一抓，不远处的血骨骷髅枪已经被他抓到手里。
　　至于被血骨骷髅枪刺中的那个人，显然是已经死的不能再死，这也是血骨骷髅枪的特性，无论你修为多高，只要刺破了皮，全身血肉精华，就会被血骨骷髅枪吞噬，狠毒无比。
　　“你……”两人惊恐万分，他们四个人，一个被一枪钉死，一个被三火炸死，现在只剩下他们两个，心中已是乱了分寸。
　　他们贵为雷劫境界修士，什么时候想到过，自己竟然会被一个小小的金丹境界修士碾压？
　　“不用多说废话了，上路吧。”林诚手中长枪一拧，一枪捅出！。
　　其余两人却是一人催动紫色火焰，一人催动青色火焰，随着两种火焰浮现出来，周围的空气温度瞬间提高，在两人紧张的神态之中，两朵火焰缓缓靠近，渐渐融合到了一起。
　　林诚的心中浮现出了四个字：“佛怒火莲！”
　　一时之间，苍穹圣地三大神通齐出，特别是佛怒火莲，这一式神通可是曾经炎帝的杀手锏！
　　‘说不定’三个字还在回响，那个黑袍人就已经动手了，他右手握拳，向着林诚狠狠一拳砸了过去，在这一拳之下，最起码蕴藏了七八层的劲道，只要被击中，哪怕是雷劫修士，也要落得个肉身崩溃的下场。
　　“八极崩！”
　　与此同时，其他三个黑袍人也出手了，一人拔出巨剑，挥舞起来，一道灼热的火焰将巨剑包裹起来，随着那黑袍人一声怒喝，巨剑挥舞，在虚空之中划破一道道残影。
　　黑袍人的速度很快，刹那之间冲到了林诚面前十丈之处，他双手持巨剑，脚步一顿，身子猛地旋转一圈，巨剑散发恐怖的能量波动，让林诚都有一种心惊肉跳的感觉。
　　“焰分噬浪尺！”
　　“好，好，好！”其中一个黑袍人连连叫好，却已经是愤怒到了极致：“不愧是能杀圣子的人物，这一手冰火两重天，当真运用的恰到好处，连地妖傀都被你毁了，不过若是带你的尸体回去，必然又可以祭炼出来一具地妖傀，甚至是天妖傀也说不定！”
　　简简单单一次交手，却是林诚更胜一筹。
　　“来的好！”林诚长啸一声，右手一(biad)挥，天空之中血色的光芒呼啸，带着一阵阵刺耳的破空声，在那些黑袍人没有注意到的地方，一柄血色的长枪瞬间袭来，以迅雷不及掩耳之势，将一个黑袍人钉在了半空中，随后巨大的力量带着黑袍人的身影下坠，直接扎在地上。
　　林诚身影一动，一拳挥出，算是大梵天灭神拳，将八极崩的力量彻底粉碎。
　　呼呼呼……
　　原本稳定的朱雀魔火突然跳跃了一下，也就是这一下，给了地妖傀机会，只是一拳，那阻挡地妖傀的朱雀火线就被尽数打的崩溃。
　　朱雀火随心而动，每当地妖傀的拳头快要碰到朱雀火的时候，火线便会消失，等到对方力量用尽，火线又再次浮现，根本毫不着力，又怎么打的破！
　　“不错的控火之术，然而，我苍穹圣地最擅长的就是控火。”那黑袍人低声自语，向着朱雀火一抓。
　　而地妖傀的身上，只是出现了一些焦黑的印记而已，根本没有受伤。
　　林诚对此也不吃惊，这本就是他随手施为，若这么一点力量就能将地妖傀毁灭，那也未免太弱小了一些。

第165章杀招不断【3/4求自动订阅】
　　这一枚诸天大圣爪的符文，就是之前林诚凝聚出来的，消耗了全身法力，幸亏有得自苍穹圣地的丹药做补充，才能够让他迅速恢复过来。
　　现在召唤出符文，与自身力量融合到一起，立刻没有任何消耗的施展出这一式惊天神通！
　　他气息一动，在大地之中一道符文极速闪烁，随后一冲而出，与林诚的右手融合到一起，他右手向前，狠狠一抓。
　　林诚嗤笑一声，不屑的道：“我与苍穹圣地之间，已经是不死不休的恩怨，这其中的道理你我都明白，你也不用跟我说这些没用，既然来了就动手吧，今天正好送你们一起归西！”
　　诸天大圣爪！
　　从始至终，诸天大圣爪都是林诚的最强杀招，因为这一招，无论你境界多高，施展一次，都贵消耗全身的法力，等于是舍命一击，与涅槃印极为类似！
　　“少年人，何必如此？你不考虑自己，莫非不考虑太初圣地吗？”突然，一声轻叹响起，林诚面前一阵光芒扭曲，一道身影缓缓浮现出来，手指一点，便阻拦住了血骨骷髅枪，守护住那两个黑袍人。
　　· ········求鲜花·· ·····
　　随着异火的能量沸腾，一层层的波动向着林诚席卷过来，要拉着林诚同归于尽。
　　“冥顽不灵。”林诚摇摇头，向着那个老人发出一声惊天动地的怒吼。
　　“唵！”
　　声音震动，却是一个古老的音符，宛若实质一般震荡，将老人的灵魂瞬间震荡的涣散，就连异火都平静了下来，在不断颤抖，至于老人身后的两个黑袍人，在林诚一招如来吼之下，早就惨死当场！
　　一吼碎神魂！
　　将老人杀死，又将几个黑袍人补刀，林诚把他们身上的储物戒指取了下来，飞速远遁，目标却是苍穹圣地之中的一座大城——乌坦城！
　　0 ...
　　传闻此城乃是炎帝以大法力，从下界位面生生搬运上来的，是炎帝的故乡所在，也是苍穹圣地之中最为繁华的地方。
　　踏入乌坦城，给林诚的感觉就是繁华、壮阔、富丽堂皇，整座巨城覆盖方圆一百多万里的范围，其中人口无数，叫卖声不绝于耳，其中摩肩擦踵的，更是有许多高手。
　　在乌坦城的中心，却是一个巨大的雕塑。
　　雕塑是一个黑袍男子，剑眉星目，双目似乎永远柔和，神态却带着一丝傲气与倔强，在男子的背后，则是一柄断裂的巨剑！
　　林诚知道，这就是炎帝的本命至宝‘玄重尺’！
　　“嘿嘿，我倒是想要看一看，苍穹圣地的天机推演之术究竟如何，能不能算出来我隐藏在乌坦城中？”这一次杀了几个追兵，林诚收获颇丰，正好趁着这个时间来提升自己的修为。
　　而就在林诚安然修炼的时候，苍穹圣地之中却是卷起了一阵狂风：“你们都是干什么吃的？四个一次雷劫，一个二次雷劫，配合地妖傀都奈何不了一个小小的金丹修士？”
　　苍穹圣主怒火滔天，恨不得自己亲自出手，杀上太初圣地，可是他却不敢，他畏惧那高高在上的祖殿！。
　　一个能够创出诸天生死轮这样功法的奇才会陨落？简直就是不可能！
　　林诚可是知道，诸天生死轮，最后一式，就是诸天重生术！
　　想一想，神王轮转诸天，掌控众生生死，又怎么会掌握不了自己的生死？
　　“小兔崽子，你敢！”老人怒吼，他可是堂堂二次雷劫的高手，结果却在阴沟里翻了船，没想到林诚在这里竟然还布置了一道绝杀手段，便是在之前那些黑袍人到来的时候都没有使用！
　　林诚不说话，一点眉心，龙吟之声响起，皇天始龙甲浮现在他身上，他一步步踏出，手持血骨骷髅枪，平静的看着那个老人：“永远不要小看任何一个人，狮子搏兔，尚进全力，你刚刚若是直接出手，就是帝印决五印合一，我要杀你还有一些困难，可惜……你终究还是托大了。”
　　那老人口中吐血，面目狰狞的看着林诚，身上的气息在沸腾，可惜，被一招诸天大圣爪抓到，就算他是雷劫修士，也休想在短时间内恢复战斗力。
　　挣扎无果，老人目光有些暗淡，看着林诚身上的战甲，最终叹息一声：“我终究还是失算了，想不到你竟然获得了当年洪玄机的战甲，还有一柄上品道器长枪，你刚刚施展的，也似乎是曾经名动玄幻世界的诸天大圣爪……嘿嘿，不愧是战神一般的人物，纵然陨落，遗留下来的一些东西也是非同小可啊。”
　　林诚没有多说，只是微微皱眉，想要听老人说完，他对于洪玄机这个人，一直都是一知半解，但是你要是说洪玄机陨落了，林诚却有些不信。
　　一爪落下，开山印瞬间粉碎，便是那个老人都承受不住这种把控诸天的力量，被一爪子抓在胸口，肋骨断了四五根，一口鲜血喷了出来。
　　当然，代价要小很多。
　　“小畜生，给我死吧！”正在这个时候，那个老人突然暴起，身上的气息在燃烧，一团火焰的力量跳跃，向着林诚扑了过来。
　　原来，这老人虽然身体被诸天大圣爪重创，但是其体内的异火还在，可以爆发出焚尽八荒的力量！
　　“开山印！”
　　林诚瞬间认出了这一式掌印，曾经苍穹圣子也施展过这一招，只是却被林诚击溃，如今同样的招式，在这个老者使来，却是有天差地别的距离，一掌之下，几乎整个天地都在毁灭，元气波动之剧烈，可谓亘古_罕见。
　　那身影彻底显化出来，却是一个身穿灰衣的老人，听到林诚这么说，他用手揉了揉眉头，叹息道：“年轻人，过分聪明可不好……而且狂妄自负，也~不好。”
　　说话的时候，老人目光一凝，一掌对着林诚轰了过去，在他出手的时候，周围的能量疯狂凝聚，化作一道巨大的掌印，呼啸而来。
　　“听说你修炼了如来神掌，不知能否接下我这一式开山印？”老人长喝一声，气势如虹。
　　林诚却是后退，眼神一闪：“对付你，何须如来神掌？”

第166章假冒圣子【4/4求自动订阅】
　　随着声音回荡，天空中的血云快速消散，副掌教身上的气息也平静了下来，他看着不远处的一道身影，皱眉道：“你说的我自然明白，可……”
　　“放心吧，宋残此子，我曾经为他庙算过一次，不是短寿之人，这一次失踪，必然会有奇遇，至于林诚……”那人话语顿了顿，眼神变得明亮，嘴角带着笑意，道：“你觉得，苍穹圣地能够奈何的了他？”
　　这一下，无疑是掀起了轩然大波，苍穹圣地的做法，简直就是向太初圣地宣战！
　　这就好像是一位绝世剑客，明明可以一剑斩杀敌人，却要顾及皇权律法，只能将宝剑藏于匣中。
　　副掌教一挥手，太初圣地之中一座巨山轰然裂开，从其中却是飞出一柄血红色的战矛：“你苍穹圣地既然要战，那便来吧！”
　　风起云涌，苍穹上的云彩都开始翻腾，化成了一种血红的颜色，雷鸣声音阵阵，却是血色的神雷，两种红色的光芒将太初圣地笼罩，使得整个圣地的修士都心神震荡。
　　“圣主，是我等无能，只是，这暗杀其他圣地圣子之事，毕竟是有些上不得台面，却是被祖殿知道……”一位长老上前，语气有些落寞的说道。
　　苍穹圣地圣子，那身份是何等的尊贵？将来可是有希望成就圣主的人物！
　　而且，苍穹圣地并不像是太初圣地一般，每隔千年就选择一名圣子，而是总共只选择二十三名圣子，分别对应二十三种苍穹圣地亘古流传的异火。
　　此异火却与玄幻世界之中的异火略有出入，乃是当初被萧炎一一凝炼的火种。
　　不过经历了无尽岁月变迁，二十三种异火也是消散的消散，失踪的1.8失踪，剩下的不过十七种。
　　异火有十七种，圣子却只有十六位，因为那净莲妖火，根本无人可融合。
　　或者说，本来圣子萧离是有希望融合的，但是却被林诚杀死，自然也就无从谈起。
　　所以说，如今苍穹圣地的圣子只有十五人！
　　此刻林诚拿出来的，当然是萧离的身份令牌，幸运的是，苍穹圣地的圣子令牌，都是千篇一律，并没有什么分别，因此这些人也不知道眼前这位年轻人，究竟是哪一位圣子。
　　林诚看着向自己行礼的众人，不由得有些好笑，如果让苍穹圣主知道，自己非但没有逃走，反而用萧离的身份在这里作威作福，不知道他会做何感想？想必会十分有趣吧。。
　　“站住！你是什么人，没有请柬不得入内！”刷，两道身影出现，散发出一种压迫性的力量，阻挡在林诚面前。
　　林诚眼睛微微一眯，手指一动，一块黑色的令牌出现在手里：“莫非，以我的身份，进入这拍卖行还需要什么请柬不成？”
　　看到令牌，那两个人起初不以为意，可是下一刻就骇然失色，连忙对着林诚一拜，恭敬的道：“不知圣子驾临，我等有失远迎，还请圣子恕罪，圣子快请进去！”
　　圣主却淡淡一笑，道：“你别忘记，林诚的身上，可是有皇天始龙甲在！此甲之中，蕴藏诸天神王洪玄机绝世一击之力，莫要说是苍穹圣地，就算是那炎帝萧炎回来，也未必能够承受的住！”
　　“诸天神王洪玄机……”听到圣主说起这个名字，副掌教的气息才彻底平静了下来，一挥手，手中血色长矛再次飞回大山之中，紧接着大山合拢，恢复原样。
　　三天之后，林诚已经来到了苍穹圣地山脚下。
　　“特米尔拍卖行……”林诚看着眼前的庞然大物，却是不禁有些出神：“果然是一人得道，鸡犬升天，炎帝萧炎一人成就无上帝位，便将乌坦城一切尽数挪移而来，便是这曾经根本不算什么的特米尔拍卖行，如今也是大的惊人，毕竟……这可是炎帝崛起的地方啊. ........”
　　林诚的目光深邃，面对这具有纪念意义的地方，没有丝毫变化，许久之后摇摇头，迈步向着拍卖行走了进去。
　　“圣主，那苍穹圣地可是一方大圣地，纵横整个玄幻世界不知道多少岁月，林诚纵然天赋强大，也不过只是一个金丹境界修士，如何能够对抗整个圣地？”副掌教有些着急，与圣主争辩了起来。
　　“唉……”正在这个时候，一声轻叹却是悄然响起：“老四啊，你还是太冲动了，这一次苍穹圣地做的十分隐秘，仅仅凭借邵乐他们的一面之词，又能起什么作用？你若是就这么杀上门去，恐怕还要被他们倒打一耙。”
　　哗！
　　两人话语落下，顿时在这特米尔拍卖会前，掀起了不小的波澜。
　　“现在已经不是力量称霸的时代了，自古多算胜少算，只可惜，只可惜炎帝没有给我们留下推演天机的手段。”随着诸多长老离去，圣主脸上浮现出一种疲惫的神色，双目变得暗淡。
　　此时此刻，在太初圣地之中，一股恐怖的能量风暴却是肆虐起来，整个圣地为之震动：“好，好一个苍穹圣地，竟然敢算计我门派圣子，究竟是谁给你的胆子？莫非是以为我太初圣地如今跌落前二十，便可以任由你们欺辱不成？”
　　苍穹圣主轻叹一声，目光深邃道：“罢了，事情我心里也清楚，我们终究还是小看了那个林诚，能够将拥有青莲地心火的萧离击杀，就已经可以看出他的实力……罢了，我们苍穹圣地不擅长问庙算卜之时，还是去请大易圣地的高手前来，为我们推算一番，既然仇已经结下了，便也就是不死不休。”
　　原来，与其他圣地比起来，苍穹圣地终究还是个有些底蕴不足，哪怕“二四三”是萧炎实力惊天动地，也不能力挽狂澜，毕竟，这是一个圣地，而不是几百人的小门派。
　　副掌教声音冷漠，整个人犹如即将喷发的火山，力量酝酿之间，使得众人噤若寒蝉，不敢多说半个字。
　　原来，当日林诚与雷伊、邵乐、宋残三人分开之后，他们分别都遭到了追杀，幸运的是，追杀雷伊等人的修士实力并不是十分强大，在一番激战之后，宋残失踪，邵乐带着重伤的雷伊回到宗门，将发生的事情一一告知。

第167章李代桃僵【1/4求自动订阅】
　　林诚没有在意这些细节，只以为是秀儿畏惧自己这个圣子的身份，用手指敲了敲软椅的扶手，林诚这才缓缓道：“你刚才说了那么多东西，不知道这一次拍卖会，有没有灵脉？最好是中品以上的灵脉。”
　　这才是林诚来这里的主要目的，他的修行，因为天赋的原因，境界提升并不困难，困难的是有足够的天地灵气支撑。
　　这个一切，涵盖的范围实在是太广了，也就是说，林诚的任何要求，她都必须要无条件满足，甚至包括她自己。
　　说完，他也不在意那些人是什么表情，转身走进了拍卖会，这一下，还有谁敢阻拦他？
　　又或者说，她本身，其实就是拍卖会送给林诚的礼物。
　　“嗯？”林诚本来在沉思，被这一下打断也不生气，笑了笑道：“你也不用站着，我又不是什么豺狼虎豹的，坐下说。”
　　林诚强忍住心中的笑意，目光平静的扫视了一眼众人，嗯了一声，这才道：“我这一次出来，并没有打算大张旗鼓，你们自己知道就行了，不要传出去。”
　　想一想，林诚一抬手，一枚符文落到秀儿眉心，秀儿先是一惊，以为是自己惹怒了这位圣子，可是下一刻又是掩盖不住的狂喜：“帝印决前三印！”
　　帝印决，哪怕是在苍穹圣地之中，都是秘传的神通，只有长老和圣子才可以修行，普通弟子根本接触不到。
　　结果今天林诚一时兴起，就流传了出去。
　　这个时候，林诚眼前猛地一亮，对啊，自己虽然没有足够的极阳丹，但是身上这些功法、神通，可都是值大价钱的，反正不是自己的东西，也不需要心疼，直接拍卖一些，不就有钱了？
　　这个时候，林诚分心检查了一些追杀自己的那几个黑袍人，以及那个二次雷劫的老人遗留的储物戒指，顿时在其中发现了几卷经文，有神通、680秘术、功法，还有一些法宝平静的躺在储物戒指里，似乎并不被那几位看上眼。
　　不管怎么说，这些东西现在都是林诚的了。
　　林诚摆摆手，对着秀儿道：“我要拍卖一些东西，你们这里谁能够做主？”
　　刚刚得到了天大的机缘，秀儿一时之间有些愣神，等到林诚说了两遍之后，这才醒悟过来，秀脸微红，道：“不知公子要拍卖什么？普通东西我就可以做主，如果价值过高的话，就要拍卖会的执事来了。”
　　林诚也不知道这几个家伙的东西值不值钱，干脆一口气都拿了出来，道：“就是这些，功法两卷、神通三卷、法宝六件。”
　　“嘶……”看到这些东西，秀儿双手都在颤抖，忍不住倒吸了一口冷气，连忙道：“请公子恕罪，这些东西价值太高，不是我能做主的，我现在就通知执事过来，请公子稍等。”
　　林诚微微点头，如此最好，这样才能证明这些功法神通的价值。
　　不到片刻，一个中年人便推门进来，对着林诚行礼之后，才道：“敢问公子，这些东西可都是要用来拍卖？”。
　　“这上品灵脉，底价多少？”林诚询问，随后道：“实不相瞒，我这一次是出来历练，一切都和门派无关，也不会借用门派的资源，如果不是即将突破到天地法相的境界，我也不会来你们这里。”
　　林诚实话实说，不过这其中的门派，指的究竟是哪个，那就只有他自己知道了。
　　秀儿自然听出了林诚的意思，本来她还在疑惑，林诚身为苍穹圣地的圣子，修行又怎么会缺少灵脉？现在一看，总算是明白了前因后果，连忙道：“圣子放心，在这场拍卖会之中，只要是你看上的东西，我们都会以最优惠的价格给你。”
　　而天地灵气的作用，就是化作精纯的法力，融入到容器之中，只有这样，才能够发挥出来最强的力量。
　　这也就是为什么许多老怪物，明明境界很高，但是被困在一些地方，没有天地灵气的补充，久而久之也会实力下降的原因。
　　所谓是巧妇难为无米之炊，在这个世界中，能量守恒定律依旧适用。
　　“灵脉？”秀儿思索了片刻，这才道：“灵脉确实是有一条，上品‘炽焰火灵脉’。”
　　“上品灵脉？”林诚心中一惊，目光变幻不定，一条上品灵脉，其中蕴藏的能量，足可以让自己彻底凝聚出天地法相，甚至修行到雷劫境界都有富裕！
　　打个比方说，境界的提升，就是把一个水杯变成水桶，又把水桶变成池塘，而在这个过程中，容器之中却是空空荡荡。
　　秀儿不敢违逆，点点头，在距离林诚不远处的软椅上坐了下来，却有些坐立难安。
　　相对于小小的灵脉来说，当然是一位圣子的价值更大一些。
　　林诚点点头，也不说话，事实上……他根本就是身无分文，他知道在玄幻世界流行一种最基础的货币‘极阳丹’，可问题是，极阳丹并不是随便就能得到，而且他的极阳丹，都已经用作修炼，哪里有多余的？
　　而林诚，因为提早‘暴露身份’，所以被安排到了一个安静的包厢里，乐得清闲自在。
　　坐在包厢之中，在林诚面前有一面巨大的窗户，可以让他看到外面的一切，但是外面的人却看不到他。
　　苍穹圣地这十几位圣子，可都是有希望获得净莲妖火认可，成为继萧炎之后第二强者的潜质，得罪了这些圣子，还能有好果子吃？
　　不过圣子来到乌坦城的消息，还是一传十，十传百，很快一场普普通通的拍卖会，就拥挤来无数的人群，密密麻麻。
　　“公子，您有什么需要的东西吗？这一次的拍卖会18中有功法、神通、法术、法宝、丹药、丹炉、炼丹诀、阵法等等各种东西，只要你提出要求，秀儿必定会尽量满足。”在一旁，一个十六七岁的女子秀眉微颦，柔声柔气的说道。
　　在来这里之前，她就已经接到了上面的要求，那就是‘满足圣子的一切需求’。

第168章七十二变功法【2/4求自动订阅】
　　目睹了这一切的秀儿，此刻却是一脸懵逼，她怎么也没有想到，刚刚在自己面前，居然谈成了一笔三百多亿的买卖，这可不是简单的数字，仅仅是这一次交易，自己就要从其中得到天文数字一般的提成。
　　很快，拍卖会就已经开始了，只是对于这些普通的东西，林诚并不怎么心动，只是在等待炽焰火灵脉的出现。
　　“三百亿就三百亿吧，加上之前二十八亿，一共是三百零二十八亿…¨．…”林诚皱了皱眉，他也不知道这么多极阳丹究竟够不够，他只知道，这么多的丹药，这个包厢根本放不下，就算是放在整个拍卖行之中，也可以占据大片的地方。
　　那个执事顿时大喜，事实上，之前在看到这些东西的时候，他内心除了激动之外，还觉得林诚有些败家，就林诚拿出来的这些东西，如果给其他人，足可以在百年之内，创立起一个不大不小的门派，现在却只是为了换取一些极阳丹？
　　那个执事顿时喜出望外，连忙送给林诚三张金色卡片，两张赤色卡片，以及八张绿色卡片。
　　对着这卡，林诚倒是知道，类似于前世的银行卡，其中金卡对应的百亿，赤卡对应的是十亿，绿卡对应的却是亿。
　　林诚眼睛一眯，道：“我既然拿出来了，自然不是为了消遣作乐，你就告诉我，这些东西究竟价值几何，只要价格合适，直接转给你们拍卖会也不是不可以。”
　　他们可是知道，今天拍卖行之中，来了一位身份极为尊贵的客人，乃是苍穹圣地圣子级别的人物，一人之下，万人之上！
　　尽管这些人，对于七十二变很感兴趣，可是因为一卷功法得罪一位圣子，可不是什么明智的选择。
　　没有人继续出价，这卷七十二变最终落到了林诚手中。
　　随手翻看了一遍，林诚就发现，这一卷七十二变，其实已经残缺不堪，里面记载的变化之术，也只有三十六种。
　　摇摇头，将七十二变收了起来，这才看着拍卖场中，发现此刻所有人正在竞拍一件赤红色的大戟！
　　仔细感应了一下，发现只是一件普通的下品道器，也就没有继续理会。
　　这也是林诚本身资源够好，掌握了两件上品道器，自然不把普通的道器放在眼里，事(吗钱的)实上，放眼整个修行界，绝大多数天地法相修士，还是使用的灵器，拥有道器都是凤毛麟角。
　　不知不觉之中，拍卖会已经进入了尾声，原本眼睛微闭的林诚，双目瞬间睁开，看着拍卖场中，立刻就看到，十六名天地法相境界的修士，竟然齐心协力抬着一个盒子走了上来。
　　这是什么概念？天地法相的强者，随便一个都是力能拔山的存在，十六个天地法相加起来，足可以称得上有移山填海的力量，此刻居然一起搬动一个盒子？
　　“．」没错，这就是本场拍卖会最后一件拍卖品……上品炽焰火灵脉！”随着那主持拍卖的老人一声落下，整个拍卖场立刻沸腾了起来。
　　在场诸多强者之中，有一大半都是为了这一条上品灵脉而来！。
　　“一亿极阳丹。”林诚嘴角带着一丝笑意，反正这些极阳丹得来全不费工夫，他也不会去心疼。
　　“你……两亿极阳丹！”拍卖会中的那个人，好像是在和林诚较劲，再次喊出了一个价格。
　　“三亿。”这个时候，另外的声音响起，有其他人参与了竞拍。
　　“公子，你看现在拍卖的这件宝贝，是一卷残破的神通，传闻乃是一个古老圣地之中流传出来。”这个时候，秀儿的声音在林诚耳边响起，提醒着林诚。
　　林诚心中一动，看了过去：“《地煞七十二变》？”
　　对于这地煞七十二变，林诚可谓是熟悉的不能再熟悉，不冲别的，仅仅只是为了一种情怀，也值得够买！
　　“好东西，我要了。”林诚点头，直接报价三千万极阳丹。
　　“五千万极阳丹。”在拍卖场中，另外的声音响起，在和林诚竞争。
　　一条灵脉，其价值就又要比极阳丹更大，不说其中蕴藏的庞大灵力，仅仅只是其中蕴藏的一丝规则力量，就可以让无数修士趋之若鹜，挤破脑袋。
　　将卡收好，林诚也不挽留那个执事，任由对方离开。
　　“三亿么？我出八亿，整整八亿极阳丹！”八亿极阳丹，相当于十六件极品灵器，这样的价格，顿时使得整个拍卖场为之一滞，面对这样财大气粗的竞拍，许多人选择了放弃。
　　而有能力竞拍的人，则是想到了今天的一个说法，又看了看林诚所在的包厢，也立刻选择了放弃。
　　执事顿了一顿，才继续道：“下品道器的拍卖，我曾经有幸见到过，拍出了十三亿极阳丹的天价，我们也不多啰嗦，便给公子按这个价格，两件下品道器，便是二十六亿极阳丹。”
　　林诚点点头，看起来面无表情，实际上心中却是掀起了滔天巨浪，他万万没想到，即便是普通的极品灵器都这么值钱，早知道自己当初杀了人之后，就把他们的法宝都收起来了。
　　“你清点一下吧，这里有下品道器两件，极品灵器四件。”对于法宝的价值，林诚还算清楚，只是功法神通，每一个门派都有不同的标准，因此林诚也不知道自己拿出来的这些东西，究竟价值几何。
　　忍住内心的激动，执事深吸一口气，才道：“极品灵器，在外界难得一见，价值在三千万极阳丹左右，鉴于公子拿出来的都是上好的极品灵器，所以我们把价格提升到五千万极阳丹一件，也就是四件极品灵器，价值两亿极阳丹，至于下品道器……”
　　“至于这功法与神通……却是不好定价。”执事皱眉，许久之后才道：“这些功法神通，一共算三百亿，不知公子可否愿意？”
　　事实上，在问出这句话的时候，这个执事心里也在打鼓，担心林诚觉得价格太低，非要拍卖，那就损失太大了。

第169章灵脉到手【3/4求自动订阅】
　　听到林诚的冷笑，秀儿哪里敢犹豫，连忙通知了执事，她知道，林诚这是到了最后关头，必须要拼死一搏了。
　　“公子，不知……”那执事过来，小心翼翼的询问。
　　另外一个包厢之中，一名青年脸色难看，声音冷漠：“一群贫贱的家伙，也敢跟我竞争？我出三百亿极阳丹！”
　　“三十万极阳丹！”
　　三百亿极阳丹一出口，所有人都震惊了，这个出价的家伙，简直就是个暴发户一般，别人竞拍，都是缓慢加价，哪里像他，一加价就是百亿极阳丹！
　　林诚的脸色阴沉了下来，双目闪烁寒光，一旁240的秀儿有些颤抖，她可是知道，林诚来到这里的目的，就是为了那一条上品灵脉，如今眼看没有希望，怎么能不愤怒？
　　“我宣布，炽焰火灵脉竞拍开始，底价……无！”随着那老人话语说完，一群人立刻开始争先恐后的报价起来。
　　果然，这个时候灵脉的价格已经到了五百亿之数，那老人已经喊了两次，再喊一次，就可以一槌定音了。
　　那执事顾不得太多，连忙开口：“六百亿！”
　　此话一出，那个老人却是愣住了，他可是能够听出来这声音的主人是谁，不由得有些惊讶，什么时候拍卖行的人也可以参与竞拍了？
　　那执事却是对着林诚道：“圣子殿下，您只管出价就是，不够的由我们拍卖行补上。”
　　林诚点点头，将身份令牌依旧放在桌子上，等待着其他人出价。
　　然而，或许是因为执事的身份，或许是因为六百亿实在太多，居然没有人继续出价，最终，这一条上品灵脉如愿以偿的落入了林诚囊中。
　　长长出了一口气，林诚这才算是放心下来，等人将灵脉送来的时候，林诚收起灵脉，迅速离开，并不多作停留，至于令牌……仍旧在桌子上。
　　“阳安，你是越来越胆大妄为了，居然敢破坏拍卖行的规矩，擅自出价？”此时此刻，那执事却是被拍卖行的会长叫了过去，一顿狠狠的批评。
　　阳安执事连忙道：“会长息怒，不是我要破坏规矩，而是那个人的身份实在是太尊贵了，我得罪不起，就只能帮他叫价。”
　　“哦？身份尊贵？何以见得？”这个时候，会长身后一个青年开口了，说话的声音中带着一种阴寒的感觉。
　　阳安被人质疑，不由得哼了一声，道：“他是苍穹圣地的圣子，还不算尊贵？”
　　会长与青年对视一眼，有些迷惑，会长刚刚才回来，还不清楚到底发生了什么事情：“你把事情的来龙去脉告诉我。”
　　阳安虽然有疑问，却也不敢啰嗦，连忙一五一十的说了出来，这个时候，那青年却是冷笑一声：“什么圣子？我苍穹圣地之中圣子也就那么几个，我倒是要去看一看，究竟是哪一位师弟师妹来了这里！”
　　听这青年的话语，他竟然也是苍穹圣地的圣子之一！
　　阳安顿时一身冷汗，连忙带路去了林诚的包厢，可是这里已经人去楼空，只剩下一块身份令牌安安静静的放在桌子上。
　　“嗯？果然是圣子的身份令牌……”那青年自语，将令牌抓在手里，手指一点，一丝丝白色的火焰升腾起来，让人觉得诡异的是，这火焰并非极度炙热，而是带着一种冷若寒冰的感觉。。
　　眼前这个执事不过是一次雷劫而已，林诚根本不放在眼里，说话只是，他手指一点，一道符文飞出，没入执事眉心。
　　“这是……完整的帝印决？”执事眼睛瞪的很大，不敢相信自己的经历，帝印决，在整个苍穹圣地之中，都是排名前五十的神通，威力之大，力量之强，可谓是震古烁今，没想到这位圣子出手竟如此大方！
　　执事浑身颤抖，连忙对着林诚一拜，道：“多谢圣子赏赐，大恩大德，小人永生难忘。”
　　“这……这……”执事的双手都在颤抖，就好像手里拿的不是身份令牌，而是一块滚烫的烙铁一般。
　　林诚摇摇头：“我没有其他意思，这一次出来的急了些，身上东西带的不多，我把这块令牌压在你们这里，你们可以凭借令牌前往圣地(bibe)之中索取极阳丹。”
　　那执事连忙跪在地上，对着林诚道：“圣子恕罪，是我等无知，这令牌我怎么敢要？既然圣子要参加竞拍，需要多少极阳丹只管说就是。”
　　开玩笑，拿着圣子的令牌去苍穹圣地要帐，那不等于是打苍穹圣地的脸？莫要说他们这个拍卖行，就算是整个乌坦城，都在苍穹圣地的庇护之下，他们有天大的胆子，敢去苍穹圣地要帐？
　　林诚见状，也不多说，淡淡的道：“这炽焰火灵脉，我志在必得，你也放心，我不会贪你便宜，今天我就破例传你一式神通，只要勤加修炼，突破到二次雷劫不是难事。”
　　林诚从怀里把圣子的身份令牌掏出来，扔给执事，似笑非笑的道：“不知，这块牌子值多少极阳丹？”
　　“麻烦你把执事再叫过来一趟。”林诚声音冷漠，说完之后，也不理会秀儿的表情，只是缓缓闭上眼睛，自语道：“在这苍穹圣地之中，还有人敢和我争吗……呵呵……”
　　也难怪执事如此，别的不说，仅仅是这一套帝印决，其价值就已经与上品灵脉相当了！
　　“不说这些了，再继续下去，那灵脉就要被别人拍走了。”林诚眼睛眯了起来，看着窗外。
　　刷刷刷，灵脉的价格水涨船高，很快就到了一亿之数！
　　而这，还只是一个开始，毫不夸张的说，这一亿枚极阳丹，连灵脉的一个零头都算不上，拍卖会要是真的就这么卖出去，那还不亏死？
　　“五十万极阳丹！”
　　“我出价一百六十万极阳丹！”
　　“一群跳梁小丑而已，难登大雅之堂，我出一百亿，整整一百亿极阳丹，谁敢跟我争？”这个时候，一道狂妄、嚣张、自大的声音响起。
　　随着他说完，整个拍卖会安静了片刻，随后又快速竞争了起来，从一百亿到一百五十亿，再到两百亿！

第170章推演行踪【4/4求自动订阅】
　　说话的时候，年轻人喷出一口鲜血，鲜血也不落地，就是在半空中蠕动变化，凝聚成一面血色的镜子，在这镜子之中浮现的，正是林诚坐在包厢之中，拍卖行执事唯唯诺诺的情景。
　　“这个地方怎么有些熟悉？似乎是……乌坦城？”几个长老变色，连忙传递命令下去。
　　阿嚏！
　　那第九圣子却没有理会阳安的话语，随着骨灵冷火不断焚烧令牌，不到片刻，令牌之上就升腾起一丝青色的火焰，这火焰蠕动变化，最终凝聚成一朵青色的莲花。
　　乌坦城外，林诚打了一个喷嚏，有些莫名其妙，认准方向，向着远处一片广袤的沙漠走了过去。
　　“大师，怎么样了？”此时此刻，在苍穹圣地之中，几位位高权重的长老围绕一个身穿襦袍的年轻人，有些焦急的问道。
　　“骨……骨灵冷火，你是第九圣子？”阳安全身都在哆嗦，他可是听说过第九圣子的名号，整个人脸色变得极度苍白。
　　突然，画面一阵波动，那纪元圣地的修士神色一动，道：“似乎有强者在接近，导致周天仪的推算都出了问题。”
　　· ··求鲜花· ·······
　　没等他话说完，十几道身影就已经出现，将林诚包围了起来，这些人看不清楚具体的面容，都是身穿黑色斗篷，将脸都遮盖了起来，身后背着一柄巨大的长剑。
　　“这似乎是苍穹圣地的执法堂？”有人这样说道，却是认出了这些人的身份。
　　而当事人林诚，自然也认识这样人，嘴角挑起一丝冷笑，道：“又是你们这些土鸡瓦狗，之前的教训还不够吗？要再一次前来送死？”
　　来到塔戈尔大沙漠已经五天时间了，这些追兵林诚遇到了不止不批，也不知道这些人是怎么找到自己的，林诚隐隐猜测，或许是有高手在推演天机变化，找到了自己确切的位置。
　　0
　　他也不害怕，正好借助这个机会，磨练自己的修为。
　　“死到临头，还敢口中狂言？”一个黑袍人暴怒，瞬间动手，双手一挥，便是大蓬的火焰飞了出去，化成漫天火海，将林诚的身体包裹起来，使人看不真切。
　　“控火之术？雕虫小技罢了。”林诚平静的话语从火海之中传递出来，他右手一点，一丝明红色的火焰吞吐不定，随后迅速变化，迎风就长，眨眼之间化成一条千丈火蟒，猛地一张口，就把围绕自己的火海全部吞噬一空。
　　并不是说苍穹圣地之中就有无穷异火，而这些修士有修行炼火之术，唯一的选择，就是兽火、地火、本命真火，这些火焰虽然厉害，又怎么比得上朱雀七杀魔火？是以刚刚一接触，就被朱雀魔火彻底吞噬。
　　林诚似笑非笑的看着众人：“在我面前卖弄火诀，你们如果掌控了异火，或许还有一丝可能。”
　　刷，双手一翻，林诚手腕一抖，一百零八道朱红色的火焰从他手中激射而出，彼此交织缠绕，化成一片天地火网，竟是以其人之道，还治其人之身！
　　太初圣地众人早就惊叹不已，有些愣住了：“以一己之力，对抗十六名雷劫修士，这……这……”
　　一位长老激动的话都说不清楚。。
　　不过，太初圣地邀请的却不是大易圣地的高手，而是来自于纪元圣地的强者。
　　纪元圣地，同样位列前十，与大易圣地难分高下，其中的推演之术出神入化，很快，就已经推演出了林诚的下落：“这是我从宗门之中带出的周天仪，虽然只是一件仿品，却也可以洞察诸天之事。”
　　那修士说话只是，面前一个古老的仪器上，就浮现出了林诚的身影，正在沙漠之中飞行。
　　“就算是离开了，也必然会留下一些蛛丝马迹，这一次他跑不了。”一个长老恶狠狠的说道。
　　听到那个长老的言语，年轻人也不再多说，他们大易圣地没有必要多管闲事，他只是被人请来帮忙的罢了。
　　林诚还不知道，他已经被人盯上，仍旧自顾自的向着沙漠坚定不移的走过去：“我以火为主，修火德之道，自然要去沙漠之中修行才最有益处，只是，不知这炽焰火灵脉，能不能帮助我凝聚天地法相？”
　　林诚的天地法相一旦凝聚出来，那就又不知道是什么样子了，掌握了一气化三清的他，注定了天地法相不会平凡。
　　而太初圣地之中，众人也没有闲着，同样在推演林诚所在的方位。
　　那个年轻人却道：“我的易经占卜之术还是不够，只能够推演出来半个时辰之前的情况，如今他恐怕已经离开了。”
　　年轻人面前放着五十根蓍草，按照某种特殊的轨迹分布，年轻人满头大汗，面色苍白如纸，听到几人的话语，开口道：“我耗尽心血推算，总算是找到了一丝端倪，寻找到了那人的下落，你们看……”
　　“这……似乎是苍穹圣地范围内的塔戈尔大沙漠？”副掌教眼睛一闪，就认了出来，恨不得立刻冲过去，将林诚救回来。
　　可是看着林诚那一副悠闲自在的样子，副掌教又有些无奈，自己这些人明明担心的要死，而当事人却完全不知，一副游山玩水的样子。
　　“果然如此！”咔嚓一声，身份令牌被九圣子一把捏的粉碎，随后猛地转身，盯着会长道：“我们还是~来晚一步！”
　　他看着阳安，道：“他去了什么地方？还不快给-我去查！”
　　青莲地心火！
　　这是苍穹圣地圣子之间验证身份的手段，十分巧妙，在他们的身份令牌之中，有一丝本命火种，只有同样属于苍穹圣地的异火焚烧，才能将其召唤出来。
　　会长脸色难看，道：“没想到，这个家伙居然如此狡猾，在整个苍穹圣地都追杀他的时候，他居然大摇大摆的出现在圣城……乌坦城之中，难道他真的已经狂妄到了这个地步？”
　　九圣子冷笑起来：“狂妄？你哪里看出来他狂妄？他这一次来，李代桃僵，把你们整个拍卖行的人都耍的团团转，以为他是真的圣子，连一条上品灵脉都被他拍走，可谓是艺高人胆大，这样的人物，我倒是很期待可以和他交手。”

第171章风火大劫，天地法相【1/4求订阅】
　　收拾了这些人，十几个经历雷劫的天地法相掉了出来。
　　林诚一挥手，查看了一下里面的神通。
　　“叫天王老子都没用！”林诚冷哼一声，终于，火网的最后一“八一三”丝空间被压缩殆尽，而那十几个雷劫修士，全部寂灭。
　　他知道林诚的潜力，可是没想到竟然恐怖如斯，以金丹境的实力对抗雷劫修士，竟然如此轻松。
　　此刻，那太初圣地的副掌门看的都是一头汗水。
　　“以这林诚现在表现出的实力，四重雷劫可能都不是他的对手了吧？”
　　“无论如何，林诚都不能有事！”副掌门看到这幅场景，正色道。
　　“要突破了吗？”副掌门看到这副场景，不禁为林诚捏了一把汗。
　　一般修士突破天地法相，是没有什么危险的，可是林诚这一路走来抢夺神通，逆天改命，每一次境界的提升都都不是那般容易。
　　林诚运转着自己体内的灵力，而那条炽焰火灵脉正悬浮在林诚的头顶。
　　一条上品灵脉的灵气足够支撑一座小型的圣地，而此刻，灵脉上的灵气却以一种极快的速度剥离，不断融入林诚的身体。
　　渐渐地，林诚感觉到，自己那颗被无数灵气所包裹的大金丹有了一种破茧而出的趋势。
　　“破！”林诚心头怒喝。
　　“啪啪……”忽然，几道裂痕出现在了金丹之上，而金丹上的神通，此刻仿佛是拥有了生命，想要脱离林诚的控制。
　　林诚如今只能够一心二用，一边压制神通，一边用灵气冲击金丹。
　　眼看那天灵脉已经被抽离了一半，可是林诚依旧不见突破。
　　“一条上品灵脉足够上千金丹修士突破，这林诚到底修炼了多少神通，竟然还没有突破！”副掌门瞪大双眼，紧紧的盯着林诚。
　　此刻林诚的金丹上已经布满了裂痕，就差一步，那金丹内的天地法相就会破茧而出。
　　“不够！灵气的输出量不够！”林诚心头怒吼。
　　只见他忽然睁开双眼，缓缓张口。
　　“他要做什么！”副掌门一惊。
　　只见那条剩下一半灵力的炽焰火灵脉瞬间被林诚吞到了肚子里。
　　“怎么可能！他不怕自己身体被撑爆吗？他到底在干什么！”副掌门都快疯了，古往今来，还没有人敢这么做，灵脉上的灵力，还没有被吸收，完全就是狂暴的炸药。
　　“噗噗噗！”忽然间，林诚的体内传来了一声声闷响。
　　“完了完了！”副掌门握着拳头，失魂落魄的看着眼前的画面. ........
　　他知道，这是经脉炸裂的声音。
　　而林诚的嘴角，也是出现了一丝鲜血。
　　“给我破！”就在这时，林诚怒吼一声，那吼声让上方的流沙都是停滞了一刻。
　　“轰隆隆！”只见林诚头顶缓缓浮现一刻满是裂痕的金丹，而在林诚这一吼之下，金丹瞬间破碎。
　　一张奇异的天地法相忽然出现。
　　“嗷呜！”
　　“阿弥陀佛……”
　　一时间，副掌门仿佛看到了诸天神佛，有看到了来自地狱的恶鬼。
　　这一张天地法相，仿佛包含了世间万物，有善有恶，似正非邪。
　　“竟然真的突破了？”副掌门惊道，不过他也算是松了口气。
　　不过，下一刻，有让他的心提到了嗓子眼。
　　因为林诚的天地法相之上，忽然出现了一道黑色的罡风以及一道红色的火焰。
　　“这个……是风火大劫？”副掌门惊道。
　　传闻中，风火大劫的风是九天罡风，火乃是红莲业火。
　　是上天用来诛杀妖魔的东西，一道被这两种东西缠上，便生生世世难以超脱。
　　古往今来，只有一个人承受住了这种大劫，那便是神王洪玄机。
　　“古往今来，天才入过江之鲫，林诚，你要是承受住了这次大劫，你便有成2.5仙的体质了。”此刻，副掌门知道，自己再怎么紧张都没用了，只能寄希望于林诚自己的造化。
　　此刻的林诚，确实是处于极度的痛苦之中。
　　自己的身体，似乎都要被这两种东西湮灭，只要自己一放松，九天罡风就能把自己的骨头风化。
　　“妖魔，还不束手就擒？”
　　“你一生，只能在阿鼻地狱中洗刷你此生的罪孽！”
　　……
　　不知道是谁的声音，不断在林诚脑中响起，动摇着林诚的信念。
　　“我生来，命运便由自己掌握，诸天万界，种种孽缘，都与我无关，神佛难破我身，恶鬼难毁我灵，天机为何？不由天定！”林诚咬牙怒喝。
　　“弄火决！林诚他是要收纳红莲业火？”副掌门惊呼一声。。
　　而且出现流沙的地方，下面一定就是一处空间，在沙漠中，没有地方比这里安全了。
　　只见他的身影突然化作了一道流光，一头钻进了流沙之中。
　　而当林诚进来之后，才发现这地下别有洞天。
　　虽然他看不上里面的神通，但是，以后可以用来收买人心，或者用来拍卖都是不错的选择。
　　林诚继续向沙漠深处走去，他准备用刚刚拍来的灵脉将自己的修为提升至天地法相的境界，自然要找一处无人打扰的地方。
　　忽然，林诚发现前方竟然出现了大面积的流沙。
　　“这倒是一个不错的地方。”林诚微微一笑。
　　对于普通人来说，被流沙困住几乎是没有了生机，可是以林诚现在的修为，流沙完全吞噬不掉他。
　　“这都是什么玩意儿？唉，看来还得杀圣子才能弄到好东西。”林诚将这些天地法相收了起来。
　　副掌门身边的一众长老都是一言不发，他们已经被林诚的实力震惊的说不出话了。
　　一处巨大的空间，虽然已经被流沙淹没了一部分，不过依旧保留着它的原貌。
　　林诚现在还没有功夫去查看这个空间中到底有什么，只见他直接找了个不被流沙影响的地方，盘膝坐下。
　　只见林诚右手缓缓握紧，而那道朱雀火网突然缩紧。
　　而大易圣地执法堂的这十几人，几乎是拼了命的想要冲出这道火网。
　　“全部都是雷劫一重，看来你们大易圣地也不怎么样啊。”林诚冷笑一声。
　　“给我灭！”
　　可惜，任凭他们怎么冲击，一旦他们沾染到一丝朱雀魔火，整个人便会被瞬间灼烧殆尽。
　　“圣主，长老，救命啊！”这些人就像是看到了死神一般，凄厉的嚎叫着。

第172章以风助火【2/4求订阅】
　　这个18弄火决不愧是万火无法抵御的功法，火焰根本难以反抗。
　　“红莲业火劫是过去了，可是九天罡风你该如何应对，已经两个时辰了，你能坚持下来就已经是奇迹了。”副掌门看着面前的光幕，深深皱着眉头，缓声道。
　　终于，在两个时辰以后，林诚将所有的红莲业火扯了出来，可是此刻，他的姿势都有些模糊了。
　　林诚的牙齿都快咬碎了，被红莲业火灼烧的滋味确实不好受。
　　如果不是自己心志坚定，灵魂早就已经被罡风吹散了。
　　尽管他守住了最后的防线，自己的身体也已经是动弹不得了。
　　只见林诚的双手不断舞动，而缠绕在他身上的红莲业火，在极力的抗争着弄火决的影响。
　　原本在林诚体内出现的红莲业火，只有很少一部分，根本不能成大气候。
　　可是在九天罡风之下，竟然直接出现了本源火焰。
　　也就是说，红莲业火此刻已经彻底进化成了一团异火。
　　而九天罡风竟然就这么被吸收了。
　　“这怪物到底是哪里来的？”就算是副掌门也没见过这样子渡劫的人，上次金丹雷劫就是如此，如今风火大劫还是这样，对于林诚来说，这根本不是劫难，而是上天的赏赐啊。
　　林诚其实也是临时起意而已，没想到真的奏效了，而这团红莲业火，也是意外之喜。
　　红莲业火乃是异火棒排名第八的强横火焰，之前的红莲业火已经被炎帝收服，这个世界上，还未曾诞生第二朵。
　　与林诚的朱雀七杀魔火比起来，这红莲业火也不差什么，更关键的是，他可以引起修士的心魔。
　　如果说七杀魔火是外部攻击，红莲业火就更趋近于内部攻击了。
　　对于异火的吞噬，林诚根本不在意，一口吞下，经脉中的灵力几番运转，直接将异火的力量压制到最低。
　　原本弄火决就已经让红莲业火吃尽了苦头，再一次降服，林诚根本不需要费什么功夫。
　　“哗！”一朵妖艳的红色火焰在林诚的手上形成了一朵红莲。
　　“不错不错。”林诚难以道。
　　而此刻，他终于是来得及去观察自己的天地法相了。
　　一般的天地法相，上面会刻印修行者的神通，又或是形成神通的生灵。
　　可是林诚的不同，他的天地法相似乎是结合在了一起，没有任何一个单独的神通。
　　一念成魔，一念成佛。
　　一切都随自己的心意，我命由我不由天。
　　至于实力，林诚现在只感觉自己体内的灵力无穷无尽，天地法相与金丹比起来，真的是强大太多了。
　　“不知道九重雷劫，第几重的能与我抗衡。”林诚握了握拳头，就算是现在不用神通，单纯力量，自己一拳也能打死一位雷劫三重以内的修士。
　　而且天地法相运转起来消耗也比金丹小。
　　“现在，我得找那几大圣地的人试试手了。”林诚笑道。
　　“这个地方……”忽然，林诚转头看去，这个地方似乎是一处古建筑，之前来的时候，自己并没有在意，可是此刻，他却感觉到了一股灵力的波动。
　　“是结界！这个地方怎么会有结界？而且结界还很强大。”林诚缓步向深处走去。
　　只见太初圣地副掌门面前的光幕忽然变得扭曲起来。
　　“不好！”副掌门一挥手，一股灵力冲入了光幕中，可是也只能维持一会，光幕便破碎了。
　　587
　　“苍穹圣地的人现在在到处找他，而他却身处苍穹圣地的中心位置，立刻通知掌门，禀报林诚的情况！”副掌门此刻忽然意识到了问题的严重性。
　　就算林诚如今再强，也不会是整个苍穹圣地的对手，而且，他们太初圣地，培养圣子，林诚可以说是最省心的一个，几乎没有消耗什么资源，而他们太初圣地想要留住林诚，就必须做出点什么。
　　此刻林诚，已经看到了那道结界。
　　“这是……异火？”林诚眉头微皱，这结界之上，竟然缠绕着多种异火，虽然这些异火的能量都不多，但是也足够威胁雷劫境的人了。
　　“里面到底是什么东西？什么人能做出这种结界？”林诚心头疑惑道。
　　忽然，一个名字突然出现在了他的脑中。
　　“炎帝，萧炎！”
　　只有炎帝才能拥有这么多异火，虽然这个结界是草草设下的，但是绝对不是一般人所能突破的。
　　“炎帝为何在这里留下结界，这里是有什么秘密吗？”林诚心里暗道。
　　答案很快就呼之欲出了，炎帝曾经在这里获得了青莲地心火，不过却将莲根留在了这里。。
　　可是下一刻，林诚的做法让他险些瞪出双眼。
　　林诚竟然没有降服红莲业火的意思，而是直接将红莲业火吸入灵魂，在接触到九天罡风的那一刹那，红莲业火的火势瞬间增大。
　　“轰！”那红色的火焰几乎已经将林诚所有的经络包裹起来了。
　　九天罡风要比红莲业火更加可怕。
　　红莲业火只是毁掉肉身，只要灵魂活下来，一些强大的圣地便有能力为你重塑金身。
　　可是九天罡风却是直接吹散你的灵魂，让你永世不得超生。
　　只见林诚一张嘴，那被弄火决控制的红莲业火瞬间被他吞下肚中。
　　“就算收为己用，抗不过罡风，也是徒劳。”副掌门轻声道。
　　周围的长老也都为林诚捏了把汗。
　　原本狰狞的红莲业火，如今在林诚的手中似乎变成了温顺的小猫咪。
　　可是，这一次，那红莲业火却没有破坏林诚的身体。
　　九天罡风的力量，在这一刻竟然变成了红莲业火的燃料。
　　“你给我过来！”
　　林诚怒吼一声，那条上品灵脉中剩下的所有灵气在这一刻全部都被打入弄火决中。
　　可是林诚现在没有任何办法，风火大劫少有人经历，林诚也没想到自己竟然能召来这东西。
　　在弄火决的影响下红莲业火似乎受到了极大的威胁，呼啸着灼烧林诚的血肉。
　　刹那间，那种撕扯力增大。
　　只见一丝丝的红莲业火不断从林诚的体内被剥离出来，化作了一缕缕红色的丝线，漂浮在林诚眼前。

第173章炎帝虚影【3/4求自动订阅】
　　自己这朵红莲业火，可以说是最本源的火焰，如今苍穹圣地之中，那些弟子拥有的火焰，都是在萧炎留下的异火中剥离出来的，虽然威力不小，但是毕竟不是真正的异火。
　　而这一刻，结界上的异火就像是看到了主人，一个个欢呼雀跃，林诚再也受不到任何威胁，一个箭步，直接冲入了结界之中。
　　虽然与林诚的红莲业火不属于一个本源，但是同样的火焰毕竟是有共鸣的。
　　只见林诚手上出现了一团火焰，正是朱雀七杀魔火。
　　“赌一把！”林诚咬了咬牙，手上瞬间出现了一缕红莲业火。
　　“轰！”骤然间，火焰炸起，那些异火瞬间涌入了林诚的手中，围着红莲业火不断盘旋。
　　想到这里，林诚不禁心动了，青莲地心火虽然排名靠后，但是力量也不容小觑，自己如果能获得，对于实力也是一大提升。
　　“轰！”刹那间，如同火山爆发了一般，整个岩浆四射，大地都被撞击的晃动起来。
　　而那朵青莲地心火却只是摇曳了两下，并没有受到什么影响。
　　那些火蛇在林诚一掌之下，那里还有命可活，早就碎成粉末，消散在了岩浆之中。
　　而青莲地心火，却是分出了一道火焰，直接射向林诚。
　　“区区青莲地心火，给我收！”林诚迅速运转起弄火决，刹那间，那朵青色的莲花被剥离了下来，在半空中缓缓盘旋。
　　“刷！”只见林诚一挥手，莲花便直直的向他飞来。
　　“轰！”忽然，一道金色的火焰阻挡在了林诚的面前。
　　“什么东西！”林诚一惊，在这一刻，他感觉到了无尽的威胁，那种力量，是如今的自己万万不能抗衡的。
　　“没想到，终于等到了青莲地心火这一任的主人。”忽然，一道声音传入了林诚耳中。
　　刹那间，一道人影缓缓在半空中凝聚。
　　只见这人二十多岁，目光凌厉，面容英俊，周身燃烧着金色的火焰，就如同火中的帝王一般。
　　“如果我没猜错的，你就是炎帝萧炎？”林诚紧皱眉头，他听了不少萧炎的传说，心中很是佩服这个人，不过自己与萧炎的苍穹圣地为敌，看到这人，也不知是敌是友。
　　“没想到你知道我，那便好办了。”萧炎微微一笑。
　　“你找我有什么事，难道是因为青莲地心火？”林诚丝毫没有放松警惕，紧紧的盯着萧炎道。
　　只见萧炎摇了摇头:“青莲地心火，原本就属于整个天地，你找到了，就是你的，我找你，只是为了未来的事。”
　　“未来？未来有什么事？谁能说清未来发生什么？”林诚从来不信命，未来永远是未知的。
　　“你未来要面临的东西。”萧炎很是平静道。
　　“．」我修炼至今，也不知我要面临什么，只有未知的，才值得我去探索。”林诚缓声道，
　　“你很直爽，不过我还是要告诉你，在你进入更高级的位面之后，必须要面对的。”萧炎道。
　　只见林诚缓缓皱起了眉头。
　　更高级的位面，自己知道，有无数大世界的存在，具体这些世界中都是什么样的，林诚并不清楚，那所谓更高级的位面，也会是这其中之一吧？
　　“那个位面，位于不同的时空，而那里，也只有一个世界，那里的随便一个人，都比我们这些世界的最强者要强，而且那里凶险万分，我能感受到，我的本体此刻身受重伤，就算是我，在哪个地方也要小心翼翼，而就是那样的世界，却遭受到了毁灭，一种奇怪的种族。”萧炎皱起了眉头，那道虚影扭曲了一下。
　　林诚惊愕的看着萧炎。
　　早知道，萧炎可是鱼与神王洪玄机一个层次的(的的赵)存在，而这样的强者受了重伤，可想而知，那个位面到底是有多么强大。
　　“我们可以把那个地方，称之为虚神界，那里是我们这个宇宙最核心的地方，那里如今被破坏，整个宇宙迟早会被吞噬的，而只有一些宇宙中诞生的奇异物质，才会对那种东西造成伤害，比如说是异火，所以，我传来一道化身告知与你，无论怎样，你都要面对那些东西的，也许你现在不理解，不过等你领悟了宇宙法则，就明白了，现在你只要记住，活下去，碰到奇怪的生物，逃！一定要活下来！”
　　“哗……”炎帝的虚影瞬间消失。
　　林诚愣在那里，炎帝这道虚影并没有多少力量，似乎是废了很大的力气才传送过来，而他所说的事情，林诚听都没听过，到底是出了什么事，需要炎帝来告诫他这样一个小人物？。
　　“看来又诞生了青莲地心火，炎帝当年留了个根，没想到便宜了我。”林诚微微一笑。
　　只见他腾身而起，一把抓向那朵莲花。
　　“吼！”忽然间，岩浆中窜出了数十条巨大的火蛇，狰狞的向林诚撕咬而来。
　　一块石台下方，那是无尽的岩浆，而岩浆的中心，生长着一朵青色的莲花。
　　这朵莲花似乎与周围的环境很不符合，但是，岩浆却似乎是臣服于这朵莲花。
　　“这就是青莲地心火的莲台吗¨¨？”林诚暗自赞叹道。
　　这自然中形成的天材地宝确实给人一种奇异的感觉。
　　而莲台上面，摇曳着一朵青色的莲花。
　　当进入结界之后，再知道这里是别有洞天。
　　“有效果！”林诚心头一喜。
　　“哼！一群小蚯蚓，也敢放肆？”林诚冷哼一声，只见他头顶上忽然浮现出了他的佛魔天地法相。
　　“如来神掌！”林诚直接拍出一掌，而他头顶的那尊大佛也是拍出一掌。
　　那些异火这才落了下来，显然，炎帝给他们的指令是抵挡侵入者，而不是击杀。
　　结界的强度看似不高，但是林诚知道，一旦被那些异火缠身，比红莲业火还要可怕万倍。
　　当这团火焰接近结界的时候，那些异火瞬间爆起，直接向林诚席卷而来。
　　“这不愧是炎帝的结界！”林诚惊呼一声，急忙爆退，出了结界的范围。
　　“这是炎帝的火焰，弄火决也没办法降服，难道我就只能看着吗？”林诚皱着眉头，仔细的观察着结界上的火焰。
　　“红莲业火？”突然，林诚察觉到，结界上闪烁着一丝红莲业火。

第174章天罚长老【4/4求订阅】
　　697只见半空中站立着一个人，那人身穿华服，面容冷峻，看上去四十多岁，而他的身后，跟着一些年轻人，林诚见过其中一些，正是苍穹圣地的弟子们。
　　“你们找我有什么事？”林诚并不惊慌，沉声问道。
　　只见林诚头顶的岩石轰然碎裂，大量的流沙落了下来。
　　没有了炎帝的阻拦，青莲地心火自然一瞬间就被林诚融合，与他的其他火焰交汇着，使灵力更上了一层楼。
　　林诚一伸右手，一掌击出。
　　“噗！”
　　林诚从不妄自菲薄，既然炎帝专门告诉他了，那他记在心里便是，不过却没有必要太过关注，毕竟，那个境界对于他现在来说，还距离很远。
　　“圣子……”天罚长老缓缓躬身。
　　圣子的地位，是要比他这个天罚长老高的，虽然这位圣子只是雷劫五重的境界。
　　而这位，正是在乌坦城与林诚竞价的第九圣子。
　　“天罚长老，把这个林诚交给我如何？我与他有些过节。”第九圣子开口道。
　　“掌教至尊说，要将此人带回去。”天罚长老皱了皱眉头。
　　“放心，我只是和他比试比试，比试结束后，自然会将他交给你，我不会取他性命的。”第九圣子笑道。
　　林诚的脸色愈发阴沉:“你两个人说完了没有，老子是你们想捏就捏的？今天你们两个一个都跑不了！”
　　只见林诚瞬间动手(biej)，向空中拍出两掌。
　　两道掌印瞬间扩大，向那二人拍去。
　　“哼，雕虫小技！”只见第九圣子大手一挥，一道白色的火焰扶摇而上，直接将林诚的掌印磨灭。
　　“骨冷灵火？”赵寒一惊，这位圣子竟然拥有骨冷灵火，虽然只是从异火本源上剥离下来的，但是也是极强，普普通通的一掌并不能对其造成伤害。
　　“既然圣子出手了，那我便在一旁看着，记着留他一命。”天罚长老缓声道，一掌击破了林诚的攻击，往后退去。
　　“如来神掌！”而就在这一刻，林诚忽然飞向第九圣子，头顶金光大放，那尊佛陀直接拍出一掌。
　　“轰！”这一刹那，仿佛天崩地裂一般。
　　“你……”第九圣子根本没想到，林诚的攻击竟然这般惊人，那巨大的金色手掌所产生的威势，完全是他意料之外的。
　　“帝印决！”第九圣子匆忙击出一掌。
　　“原来帝印决让你拍走了，呵呵，可惜，你不行。”林诚自然是知道帝印决的威力，先不说第九圣子练的怎么样，就算他完全熟练了，以他的境界，也不是如来神掌的对手。
　　“砰！”一声巨响，帝印决的掌印瞬间被击碎，而如来神掌的光芒只是暗淡了一丝，没有丝毫影响，直接向第九圣子碾压而去。
　　天罚长老根本来不及反应，他只是刚刚转身，就听到了第九圣子的惨叫声。
　　“什么！”天罚长老大惊，赶忙向战斗的方向飞去。
　　可惜，已经晚了，仅仅是一掌，第九圣子使尽全身解数，也没有抵挡的住，直接被拍成了肉酱。
　　“你……你该死！”天罚长老怒目圆睁，就好像要把林诚吃了一般。
　　“该不该死，你说了不算，来吧，我看看你有几斤几两。”林诚勾了勾手，他也没想到，自己突破之后如来神掌的威力这般强大，此刻他的信心前所未有的膨胀。
　　“你真的必死无疑！”天罚长老怒吼一声，双手合十。
　　“雷龙吟！”刹那间，一天巨大的雷龙冲天而起，而他身上的天地法相也是萦绕着雷电，让人胆寒。
　　“这是我在突破雷罚七重的时候领悟的神通，受死吧！”天罚长老一伸手，那条雷龙呼啸着向林诚飞去。
　　林诚目光一凝，这位天罚长老确实很强这条雷龙竟然引动了一丝丝天地规则，就真的如同天罚一般，让人兴不起抵抗的念头。
　　林诚一咬舌尖:“真正的天都奈何不了我，何况是你！”。
　　不过他也没太在意，一个天地法相而已，他还没放在眼里。
　　“天罚长老，这个林诚不能以常理审夺，在他金丹期的时候，都有杀天地法相强者的能力……”一旁有弟子提醒道。
　　“哼，那又如何，和我还差的远，他再逆天，也没有达到雷劫境，我还收拾不下他吗？”天罚长老冷哼一声。
　　“雷劫七重，你应该是苍穹圣地的一位长老吧？”林诚握了握拳头，满不在乎道。
　　“你杀我圣地圣子，还冒充圣子在我圣地作乱，我要不杀你，岂不是让天下人笑话！”那人周身的灵力开始升腾。
　　度过七重雷劫，说明他已经领悟了阴阳法则，知阴阳，便知生死，对于这种人，如果不破碎灵魂，便可以自我重生，甚至只需要一瞬间的功夫便可以凝聚肉体，雷劫七重完全是一个分水岭。
　　“要杀我的人多了去了，没有一千也有八百，你算老几？”林诚自然也不会和这个人客气，头上缓缓浮现出了天地法相。
　　“嗯？”只见那人眉头一皱，他还从未见过如此奇怪的天地法相，那天地法相中的灵力要比普通的天地法相强者多数十倍。
　　“什么事？你自己心里不清楚吗？”那人语气不善，显然是来兴师问罪了。
　　那流沙直接炸开。
　　作为天罚长老，在圣地之中是很有实权的，天地法相的弟子他不知道处理过多少，自然不会在乎。
　　“天罚长老，没想到让你先找到了！”就在这时，一位年轻人又飞近了。
　　而炎帝那个结界并没有被破坏，显然，依然期待着另外一个拥有异火的后辈来到这个地方。
　　就在林诚刚刚出结界，几股强大的气息就传入了他的感知。
　　“既然当年炎帝留了一线，那我也不能不给后来人留后路。”只见林诚一挥手，九枚莲子瞬间飞到了他的手上，而莲座虽然也是宝物，但是林诚并没有打它的注意。
　　一切收拾好之后，林诚出了结界。
　　“林诚，给我出来！”一声巨大的怒吼声响起，让地面都震了一震。
　　林诚脸色一变，能做到这种程度的人，绝不是弱者。

第175章苍穹掌教【1/4求订阅】
　　刹那间，两道巨大的轮盘碾压在了一起。
　　远处苍穹圣地的弟子们全都是呆滞的看着这里。
　　“阴阳生死轮！”只见天罚长老一口精血喷出，他的面前瞬间出现了一道巨大的轮盘，呈现黑白两色。
　　“朱雀七杀魔火！如来神掌！”只好那七杀魔火萦绕着金色的手掌，直接向雷龙而去。
　　“呵呵，只不过是模仿了诸天生死轮而已，让你看看真正的神通是什么！”林诚怒吼一声。
　　天罚长老的这一神通就像是简化版的诸天生死轮，是利用了自己的生死法则才能达到如此威势。
　　刹那间，天地法相上佛魔齐动。
　　可是，林诚怎么可能让他逃掉，只见红莲业火光芒大放，就像是要灼烧千里一般。
　　“不！你不能杀我，我是苍穹圣地的天罚长老，你杀我就等于向苍穹圣地开战！”天罚长老怒吼道。
　　“那有如何，就算苍穹圣地的圣主来了，我也照样杀你！”林诚冷声道。
　　“是吗？不知你有什么手段，在我面前杀人！”忽然，一道充满灵力的声音撞击着林诚的灵魂。
　　刹那间，林诚一口鲜血喷出。
　　“圣主救我！”天罚长老一瞬间便认出了这道声音是苍穹圣地掌教至尊的。
　　只见一道巨大的人影出现在了空中。
　　“这便是圣主的真身吗？”林诚暗自咬牙。
　　“就算你在又如何，我照杀不误！”林诚手上的火焰大放。
　　因为苍穹圣主的驾到，天罚长老已经放松了警惕，没想到林诚竟然如此大胆，直接动手。
　　“你敢！”苍穹圣主怒吼一声，一道巨大的手掌，向林诚压来。
　　林诚一咬牙，如果他现在逃，确实逃的掉，苍穹圣主只是一道意念到了这里，真身还需要一个呼吸，但是逃了，这位天罚长老就杀不掉了。
　　“哼！你给我死！”林诚根本没有逃，红莲业火瞬间将天罚长老包裹。
　　“啊……”天罚长老的惨叫声让人毛骨悚然。
　　而这一刻，苍穹掌教驾临，巨掌落下。
　　“轰！”一瞬间，天崩地裂，掌印落在地上，直接将沙石掀飞，周围几公里内的沙子竟然全部消失了。
　　“嗯？”可是这一刻，苍穹掌教感觉到了一丝不对劲。
　　只见巨掌的中央，一道光芒还在闪烁着。
　　“什么东西？”苍穹掌教定睛一看，一道铠甲穿在了林诚的身上。
　　“你竟然拥有下品帝器，呵呵，不过，也一样给我碎！”又是一掌。
　　“砰！”就在这一颗，那道掌印瞬间破碎。
　　苍穹掌教面色一变，因为这一刻，他的面前出现一道人影，这道人影仿佛来自洪荒，那种力量让他都有一种仰视的感觉。
　　“尔等敢进犯吾之威严，死！”那道声音让人心惊，这一刻，整个世界的灵力就好像暴躁了，一道拳影直接砸向苍穹圣主。
　　· ········求鲜花0
　　“不！”苍穹圣主惊呼一声，急忙逃命，这一拳的力量，绝对不是他能抗衡的。
　　“噗！”可是，他怎么能挡得住，一拳砸下，苍穹圣主只感觉自己的灵魂都快被打碎了，肉身瞬间泯灭。
　　“时间太久远了，力量已经这么弱了吗？唉……”一拳之后，那道人影仿佛叹息了一声，缓缓消散。
　　苍穹圣主惊愕的看着空中消散的人影，在这个人面前，自己就和蚂蚁没什么区别。
　　“他到底是什么人？为什么会保护林诚？”苍穹圣主不敢再有所动作了，他怕再来一下，自己就命丧黄泉了。
　　.. . .......
　　其实他不知道，这一招完全就是皇天始龙甲中所带的攻击，拥有洪玄机的一击之力，根本不可能打出第二下。
　　洪玄机是什么人，如果本人驾到，就算是一百个苍穹圣主，他也只用一根手指就能碾压。
　　林诚此刻缓缓爬了起来，擦了一下自己嘴角的鲜血。
　　如果没有皇天始龙甲，自己这一下就真的被杀了。
　　“堂堂圣主，竟然不顾见面，向小辈出手……呵呵，我真的是高看你们苍穹圣地了。”林诚冷笑一声。
　　苍穹圣主脸色微微一变，看着林诚周围:“你将是我苍穹圣地永远的敌人，你们太初圣地也是一样。”
　　他不敢动手，只能放狠话。
　　一个圣主被一道虚影吓成这样，也算是前无古人后无来者了。
　　“龙阳，你可真是越活越回去了。”就在这时，又是一道声音从林诚背后穿出。
　　“掌教至尊！”林诚惊喜道。
　　只见一道白色的身影缓缓浮现，而他的身后跟着的正是副掌门。
　　来人真是太初圣地的圣主，欧阳星。
　　“哼，欧阳星，你们太初圣地，竟然有那样的强者，看来你们的野心不小啊。”龙阳不敢动手，只能开口道。
　　“你被打散了一次，我今日不想与你争斗，我圣地弟子，你今日杀不掉，你是要自己走呢，还是我请你？”欧阳星的语速很慢，但是每一个字都在给龙阳施加压力。。
　　“你真的以为我没手段了吗？”林诚冷冷一笑。
　　只见他手上升腾起一丝火焰。
　　“那……那是什么，红莲业火，你怎么会有那种东西！”天罚长老大惊失色，声音变得极为尖锐。
　　渐渐地，那黑白色的阴阳生死轮被诸天生死轮吞噬殆尽。
　　天罚长老脸色一变，一瞬间，被撵成了粉末。
　　“雷劫七重又如何？一样得死。”林诚傲然道。
　　只见一瞬间，天罚长老凝聚了肉身，面色苍白，冷冷的看着林诚。
　　“你就算能打败我，也无法杀死我，我乃是领悟生死的人，你根本灭不了我的灵魂。”天罚长老冷声道。
　　“这到底是什么层次的战斗啊？在这样的碰撞下，我一万条命都没了。”有弟子喃喃道。
　　可是与真正的诸天生死轮比起来，还差的很远，毕竟是洪玄机创造的神通，玄妙之处不是一个雷劫七重可以理解的。
　　“给我死！”红莲业火可以灼烧灵魂，就算领悟生死，也无法抵挡红莲业火。
　　天罚长老知道自己拼不过林诚，急忙往后逃去，他现在也顾不上报不报仇了。
　　林诚在这一招上竟然与天罚长_老拼了个平手。
　　“不可能！”
　　“砰！”刹那间，巨大的声音让周围的那些苍穹圣地弟子耳膜都要被震破，急忙后~退。
　　那耀眼的光芒将林诚与天罚长老同时推飞出去-。
　　天罚长老怎么也不相信，小小的天地法相竟然挡住了他的雷龙吟。
　　“雷劫七重确实不简单。”林诚轻声道。

第176章太初天宫
　　“圣地大比？我怎么从来都没有听说过？”林诚皱眉道。
　　“这个比试，是圣地之间举行的，由第一圣地，造化圣地主持，每个圣地出一位圣子，角逐圣地的排名，这名圣子基本上就是下一届圣地圣主了，也算是各大圣地之间一种战争的缩影吧。”欧阳星道。
　　“没错，不只是我，那个龙阳也只是化身而已，我们的本体都在域外的空间之中，虽说只是化身，但也是天道境的实力。”欧阳星道。
　　“今日就算了，不过在三个月后的圣地大比上，你就没理由护住你这个弟子了，你们太初圣地如今已经青黄不接，凭借一个林诚又能掀起多大的风浪。”虽然龙阳没办法再动手，但是口舌之上，他也不愿意落了下风。
　　跨过九重雷劫，便是天道境，所谓天道，便是感悟天之道理，九重雷劫各代表一种基础的天地法则，领悟九重雷劫之后，就开始领悟真正的天道了。
　　林诚点了点头，确实，作为一大圣地之主，实力一定是要降服得住群雄，不然圣地也不会长久。
　　龙阳目光冷冷的看着欧阳星，一言不发，如今欧阳星来了，就算没有刚刚那个人，自己也一样难以击杀林诚。
　　这偌大的天宫之中，仿佛只剩下了林诚一个人。
　　这时，林诚运转起自己体内的异火。
　　在杀掉苍穹圣地第九圣子之后，林诚获得了两簇火焰，分别是骨冷灵火以及青莲地心火。
　　虽然这两簇火只是在异火本源上剥离下来的，但是完全可以让红莲业火吞噬掉，对于红莲业火，也会有一定的增长。
　　林诚刚刚突破不久，对于天地法相的修炼还不够完善，不过在如今这样的的环境下，天地法相根本不用考虑灵气的不足. ........
　　金城武微微闭上双眼，一呼一吸之间，无尽的灵力涌入他的体内，而他头顶的天地法相，此刻似乎变得极为庄重，佛陀闭着双眼，身后佛光普照，而妖魔也似乎是在酣睡，身上的暴戾之气也稍稍收敛了起来。
　　“是新的圣子进来了吗？”空间深处，一道苍老的声音响起。
　　“欧阳星竟然这么早就确定了掌门的人选，看来，我们太初圣地是出了一位天才啊。”
　　……
　　这一刻，无数神秘古老而又强大的存在都在观察着林诚。
　　不过以林诚如今的境界，是发现不了他们的，当然，林诚现在也顾不上那么多。
　　每一次周天运转，林诚都比之前强了几分，吸收速度更比之前强了一倍。
　　一般的修士修炼到天地法相境界，都需要时间来积攒灵力，无论能不能领悟雷之法则，至少也得有度过雷劫的灵力，以后自身天地法相经历充盈之后，才能去领悟法则。
　　“怎么回事？这个圣子的修行速度怎么如此之快，这才过去了多久，他都已经达到了雷劫七重的程度，如果我没眼花的话，他只是天地法相的境界啊。”有太上长老也开4.1口道。
　　“而且修行速度一直按几何倍增，这样下去不会被撑爆吗？”
　　“注意看着，如果有危险，我们立刻出手，绝不能让圣地损失这样一个天才。”
　　而此刻，林诚却是浑身舒畅，如此浓郁的灵力让他感觉到，自己的天地法相在不断地充盈。
　　“只需要半个时辰，我就可以去参悟雷之法则了！”林诚有些激动，法则的参悟与原本的修行是不一样的，别看林诚可以翻手之间打败度过好几重雷劫的强者，其实林诚只能将其一招击败。
　　领悟法则后的强者可以调动自然中的法则之力，自己的灵力消耗很少，如果林诚没办法迅速解决掉，耗下去，自己绝对是输的那个。。
　　而这里的灵力浓度，超过林诚所见过的任何一个地方，一个呼吸之间，几乎就能吸收百分之一上品灵脉的灵力。
　　这种感觉很是奇妙，而林诚因为自己体质的特殊，可以无限制的储存灵力，若是一般的天地法相强者进来，就算灵力浓郁，也无法吸收太多。
　　“林诚，你这三个月就在这里修炼，你如今是天地法相境界，以你的天赋，很可能会在这里领悟到法则之力，这个太初天宫可以暂时屏蔽天机，三个月后，你出了天宫，才会迎来天劫，所以，你只需要放心修炼就好，还有，天宫之中有不少太上长老在清修，你万不可打扰。”欧阳星交代道。
　　只不过，除了圣子之外，其他的弟子基本上不知道这件事。
　　“既然如此，弟子愿意。”林诚眼中尽是战意，自己的力量，就需要强者来验证，这大比之上，也一定会有让他兴奋的对手吧？
　　“好！这三个月，你就去太初天宫修行吧，希望对你有所帮助。”只见欧阳星一挥手，刹那间，风云变色，林诚只感觉自己的身体完全不受控制，直接飞到了一个陌生的地方。
　　“太初天宫？这里是太初圣地最核心的地方，据说只有掌教至尊可以在这里修炼，没想到我竟然也有这种机会。”林诚心头暗喜，看来太初圣主确实已经将自己当做下一任的圣主培养。
　　只见周围如同仙境一般，云雾缭绕，远处隐隐还露出几处亭台楼阁。
　　各大圣地之间，或多或少都会有矛盾，但是总不可能一直打仗，所以，在造化圣地的主持下，各大圣地将这种矛盾发泄在了圣地大比上，也免去了开战的情况，所以各大圣地对这个大比很是重视。
　　“对了，林诚，三个月后的圣地大比，你代表我太初圣地前往，怎么样？”欧阳星问道。
　　“谨遵掌教法令。”林诚躬身道。
　　欧阳星满意的点了点头，身形突然消散。
　　龙阳冷哼一声，瞬间化作一道流光，消失不见。
　　“圣主。”林诚恭敬行礼道。
　　欧阳星微微一笑:“这些就不劳苍穹圣主费心了，请吧。”
　　“哼！”
　　只见欧阳星缓缓转过身:“没想到我们太初圣地竟然有你这样的天才，真是可喜可贺，我虽然在闭关，“零八零”但是一得到副掌门的消息，便化身赶过来了。”
　　“化身？”林诚疑惑道。

第177章雷之法则【2/4求订阅】
　　“天地之雷，号称破灭万邪，呵呵，什么是邪？”林诚忽然冷笑一声。
　　只见他头顶天地法相上那个魔王身影萎靡，似乎受到了极大的打击。
　　忽然，他想起了自己金丹时所经历的雷劫。
　　“嗡！”
　　“雷，乃天地之间的浩然正气，可行于火，可立于水，天地中破邪之物，攻击最强，雷法一出，一往无前……”林诚不断思索着，自己对于雷的理解并不是很深，但却有自己的想法。
　　18“为何成雷？”林诚疑惑道。
　　在三十六个周天之后，林诚只感觉自己身体一涨。
　　“各位太上长老稍安勿躁。”就在这时，一道白色的人影落去这些太上长老的面前。
　　“掌门。”太上长老们缓缓行礼。
　　“这个孩子是我带回来的，我仔细查看过他的底细，没有什么问题，此子有一些奇遇，得到了上古神王与炎帝的传承，有一些奇怪的地方也确实可以理解。”欧阳星开口道。
　　听到欧阳星的话，诸位太上长老才算是安心下来。
　　“掌教，最近域外战场可好？”忽然，一位太上长老开口道。
　　欧阳星微微一笑:“师叔，我最近得到了一条天品圣脉，一个月后，就可以送到圣地。”
　　“天品圣脉？太好了！有了这样的灵力，我们太初圣地的圣子一定会超过其他圣地的！”那位被欧阳星称为师叔的老者震惊道。
　　欧阳星点了点头:“师叔安心养伤便是，域外战场上，我太初圣地也不落下风，等师叔康复了，一定可以打对方个措手不及。”
　　老者点了点头:“最近让掌门费心了。”
　　“师叔这是哪里话，我是太初圣地的圣主，自有保护太初圣地的责任，三个月后的圣地大比，还会确定北域战场的指挥官，如果我们过得了这个职位，圣地绝对会一日千丈的。”欧阳星握了握拳头道。
　　“你是准备让这个孩子代表我们圣地参加大比？”老者眯着眼睛看着林诚。
　　“是啊，也不知道为什么，近百年来，各大圣地天才的质量都有所下降，林诚虽然境界不高，但是战力不容小觑，应该能在大比上一鸣惊人。”欧阳星道。
　　“你现在是掌门，一切都由你决定，十年之后，我就应该可以恢复了。”老者缓声道。
　　欧阳星眼前一亮:“师叔，你真的……”
　　老者点了点头。
　　就在这时，太初天宫上方突然出现了一道巨大的裂痕。
　　“幽冥雷！竟然是幽冥雷，而且天威极强，难怪天宫不能阻挡！”有太上长老惊呼道。
　　这一刻，林诚终于是领悟了雷之法则，雷劫落下，直奔林诚而去。
　　只见林诚猛然睁开双眼，虽然欧阳星说过，天宫会暂时隔绝雷劫，但是雷劫落下，他也不会害怕。
　　“来吧！”林诚怒吼一声。
　　“万佛朝宗！”林诚直接向空中拍出一掌。
　　这是如来神掌中最强的一招，在天地法相充盈之后，他使用这一招不再有任何压力。
　　“他是要硬抗天雷？”太上长老们震惊道。
　　“这算什么，师叔是不知道，这林诚在突破天地法相的时候竟然迎来了风火大劫，而且安稳度过。”欧阳583星一点也不担心。
　　“你说什么，风火大劫，那可是成仙的资质啊！”老者惊呼一声，他好久都没有如此失态过了。
　　“师叔如今是卡在天道境八重，不知道何时才能突破。”欧阳星开口道。
　　“突破太难了，我要是在天地法相时能受到风火大劫的洗礼，现在早就已经成仙了，无论如何，我们太初圣地一定要把这个孩子掌握在手上！”老者正色道。
　　“那是当然的。”欧阳星转头看向林诚。
　　此刻的林诚就如同沐浴在雷电中的雷神，一般人应天劫是想法设法的避开天劫的洗礼，只有少部分天才，才会将雷劫当做自己历练的东西，而这些人，只要中途不夭折，无一不是传说中的人物。
　　“轰！”红色的雷光就像天之血液一样，不断挥洒着，可是在林诚的拳头上，只有被打散的份。
　　“厉害，这种攻击力，超过雷劫七重，就算与雷劫九重的强者都可以一战。”有太上长老心里暗道。
　　三个时辰之后，雷劫终于散去。
　　因为林诚的特殊，他的雷劫持续三小时众人也是没有太多惊讶，如果以林诚的资质渡不过去这样的雷劫，那他们才会觉得不可思议呢。。
　　“不好，太初天宫似乎挡不住这孩子的雷劫。”
　　“怎么可能，就算我们的雷劫，这太初天宫也挡得住，这孩子就算再强，雷劫也不可能比我们更厉害的的。”
　　“那到底是怎么回事，我总觉得很不祥，这弟子不会是什么妖魔吧？”有太上长老对林诚的第一印象不太好，开口道。
　　“那是什么？”有眼尖的太上长老发现了林诚的异样。
　　“好强大的雷电，他到底是什么人。”
　　“仅仅是看一眼，都感觉到烦躁，早知道，我们的境界可比他要高太多了！”有位太上长老道。
　　“轰隆隆！”就在这时，上空传来了一阵闷雷声。
　　“怎么回事？”
　　可是，当林诚说出这句话时，一股红光萦绕而上，天地法相之上噼里啪啦的闪起了一道暗红色的雷光。
　　“呼……”林诚深出一口浊气，体内忽然传出了如同骨头碎裂的声音。
　　“这事得找掌教确认，如果此子是妖魔，我们立刻出手击杀！”太上长老道。
　　这也不怪他们，因为林诚如今的样子太像一个妖魔了，浑身暗红色的雷光缠绕，而天边，也是暗红色的雷云，太初天宫都不能对这个雷劫造成抵挡，难怪这些太上长老会乱响。
　　“喝！”只见林诚突然大喝一声，头顶的天地法相极速运转，一拳击出。
　　“轰！”太初天宫内传出巨大的轰鸣声，似乎整个天宫都要塌陷了一般。
　　只见他头顶的天地法相突然膨胀，无尽的灵力似乎没有地方舒展。
　　林诚猛然睁开双眼，眼波中似乎蕴含着看透一切的睿智。
　　而林诚此刻也算把体内多余的灵力发泄了出来，他的天地法相，已经充盈圆瞒。
　　“法则该如何领悟？”林诚自问了一声。

第178章万圣大比【3/4求订阅】
　　在林诚出了天宫之后，直接是被带入了一座大殿之中。
　　虽然他是太初圣地的人，可是这处大殿他却从来没来过，而大殿之上坐着的人，无一不是雷劫境五重以上，坐在最上方的几个人，身体中隐隐透露出天道法则的意思，想必已经达到了天道境。
　　林诚虽然觉得自己修行的比较慢，但是他不知道，在雷劫九重的时候，各大圣地的圣子，最快的是一年领悟一个境界，林诚的速度已经是很快了。
　　天地之间的法则确实玄妙，三个月的时间，除了一开始领悟的雷之法则之外，林诚一直没有领悟到第二重的火之法则。
　　其实那些太上长老不知道，林诚的修行速度是越来越快的，只要领悟了火之法则，再往后领悟就会越来越快。
　　圣地大比虽然是件盛事，不过除了各大圣地的圣子，以及高层之外，其他的修士根本不知道。
　　这三个月的时间，林诚一直都处在修炼之中，无论是异火，还是一些奇异的功法，都是让一众太上长老震惊，以至于到了最后，太上长老们主动为林诚护法，帮助其修炼。
　　“刷！”林诚的身影忽然消失在了大殿之中。
　　“希望你在里面能有所成长。”欧阳星喃喃道。
　　当林诚再次睁开双眼的时候，自己已经出现在了一座广场之上。
　　而林诚的周围，尽是些年轻人，密密麻麻的，一个个都是一副不可一世的样子。
　　林诚一眼望去，没有一个自己认识的。
　　这些人都是各大圣地的第一第二的天才，林诚之前接触的，都只是圣地中排名十几位的，这些人自然是没有资格前来的。
　　其中有些人更是互相不服气，摩拳擦掌的几乎都要打起来了。
　　“都给我规规矩矩的，想死的话，我能成全你们！”突然间，一道巨大的声音传入了所有天才的耳中。
　　只见一张巨大的脸，出现在了半空中。
　　林诚心头一惊，虽然这人不是真身驾临，但是这一声的威严，足够震慑住所有的天才。
　　果不其然，广场上瞬间安静了下来。
　　那张人脸环视了一圈这三千零十名天才，冷哼一声道:“你们这群自以为是的蠢材们，各大圣地培养你们，不是为了让你们嚣张的，可能有些人知道，我们这些圣地之所以不断培养新人，就是为了应对域外之敌，本次大比，你们要做的，就是进入域外战场杀戮，杀掉一头域外魔头，根据魔头的实力，获得相应的积分，如果那个圣子死了，他获得的积分减半，最终以积分对圣地进行排名，你们的排名会影响到各大圣地在域外战场的统治权，所以，尽情去杀吧！”那人对于规则的介绍很简单，但是却透漏出一股杀伐之气，让各大圣地的天才们呼吸都是一止，也忘记了刚刚产生的矛盾。
　　“．‖哗！”忽然间，无数光球从空中落下，每一颗都落在了各个天才的手中。
　　“这是你们记录积分的东西，原本只是一件灵器，以你们的实力很容易就能捏碎，如果觉得自己要死的废柴，只要捏爆这颗光球，就可以被传送出来，当然，你们的积分也会减少一半，行了，话不多说，进去吧。”那人说话一点也不客气，当然，实力就是一个人说话的本钱，在场的人实(王好好)力都不如他，自然不敢多说什么。
　　而林诚此刻内心却是波涛汹涌，域外魔头？会不会就是当初炎帝给他说的那个东西。
　　炎帝那个境界的人都被打成了重伤，自己现在这微薄道行，去了和炮灰有什么区别。
　　可是转念一想，既然各大圣地把弟子送了过来，自然不会让他们去送死，想必还是有保障措施的。
　　就在这是，广场上空出现了一道黑色的裂缝，里面隐隐传来凄厉的嘶吼声。
　　一些圣地的圣子脸色一白，他们从来都是小打小闹，什么时候真正上过战场，在同龄人中，他们是佼佼者，可是在那样的战场上，完全就是弱肉强食的丛林法则了，那里还有圣地的庇佑？
　　林诚紧紧握着双拳，那样的地方，才是自己所期盼的。。
　　只见在场的所有长老都打出一丝灵气。
　　在大殿的穹顶之上，雕刻着一个奇异的阵法，在这些灵力融入阵法之后，那些奇怪的符文开始活动起来。
　　欧阳星目光一凝，伸出右手一指点出。
　　“免礼。”欧阳星微笑着，示意林诚起身。
　　“林诚，这次的大比，需要注意的地方我都跟你说过了，至于大比的规定，等到了以后，自然会有人告诉你，我们圣地如今排名五十，也只有一个大比的名额，而排名前十的，都是有两个名额，你曾经战胜过苍穹圣地的第九圣子，不过你还从未见过他们这一代中最强的人，听说有人已经领悟到了雷劫九重，你是我圣地未来的希望，就算打不赢，我也不想你出什么事。”欧阳星语重心长道。
　　林诚心头一动，抱拳躬身道:“掌教放心。弟子一定不负掌教所托。”
　　林诚是那种爱恨分明的人，谁对他好，他会加倍的报答，谁想杀他害他，他一定会率先动手。
　　欧阳星满意的点了点头:“各位长老，开启空间吧。”
　　“弟子林诚，见过掌教至尊¨｀ ！”林诚缓缓躬身道。
　　这一场此时是在一处陌生的空间中进行。
　　“轰！”一股洪荒之力从阵法中奔涌而出，直接照射在了林诚身上。
　　“空间之力，这就是空间的法则吗？”林诚内心暗道，以自己现在的境界，是理解不了这种隐晦的法则的。
　　林诚微微皱起眉头，修行的时候，是感觉不到时间的流逝的。
　　“还差一步！”林诚不甘心道。
　　尽管林诚可以运用异火，看起来他对火焰应该是最熟知的，可是不知道为何，就是得不到火之法则的承认。
　　“林诚，醒来！”忽然，一道恢宏的声音传入了林诚的脑中。
　　不过时间到了，自己也只能醒过来。
　　“竟然快突破二重了，真的快啊。”太上长老们议论道。

第179章域外战场【4/4求订阅】
　　“不管你是什么东西，给我死！”林诚不再有丝毫犹豫，瞬间加速，一拳砸在了那怪物身上。
　　“咔咔……”
　　只见这东西浑身黝黑，就像被烧焦了一般，一双眼睛闪烁着红光，整个身体就如同一具骨头架子，看上去很是恶心。
　　在天空中人脸的一声令下，所有人同时腾空而起，飞入了那巨大的空间裂缝中。
　　而它的爪子上，带着丝丝黑气，显然那是有毒的。
　　林诚863皱着眉头，他从未见过这种怪物，也看不出这怪物体内有什么灵力，完完全全是自身的力量。
　　虽然有恐惧，有兴奋，可是，已经到了这里，圣子们是不可能退缩了。
　　一只只黑色的手，扒着地面缓缓爬了出来。
　　林诚脸色一白:“这是有多少……”
　　放眼望去，一望无际，与刚刚那怪物一般长相，眼睛透漏着凶光，数量至少在十万以上。
　　“嗷呜！”突然间，所有的怪物都动了起来，竟然都飞向了空中，冲向林诚。
　　林诚不敢大意，虽然这些东西的实力都不强，但是双拳难敌四手，这样的数量实在是太可怕了。
　　而且，林诚此刻已经被包围在了最中间，根本无处可逃。
　　太初圣地的圣主大殿之上，一众太上长老以及欧阳星坐在那里，紧锁着眉头，紧紧的盯着面前的光幕，光幕之中正是林诚的身影。
　　“怎么会这么多？造化圣地到底在干什么？”欧阳星的师叔怒道。
　　“应该是出了一些岔子，我去联系造化圣地。”欧阳星的声音也很是阴沉。
　　而此刻，光幕上的林诚突然动了起来。
　　既然躲不过，那就打吧。
　　一瞬间，数十掌拍出，周围的怪物四散而飞，没有一个能顶住林诚的攻击。
　　可是这些怪物就好像不畏生死一般，死掉一批，立刻又补上一批。
　　“诸天生死轮！”林诚怒吼一声，一方巨大的轮盘，碾压下去，数千怪物瞬间被压成了粉末。
　　林诚如今是雷劫一重，灵力雄厚，足够支撑自己在这样的包围中战斗。
　　尤其是林诚体质的特殊，在战斗的同时，林诚可以将自己的灵力无限运转，几倍的灵力涌入体内，尽管外界灵力稀薄，但是对于林诚来说，这并不是什么难题。
　　太初圣殿上的太上长老们喘了一口气，总算林诚的表现让他们放松了一些。
　　“如果是一般的雷劫一重，早就被耗死了。”看着光幕上林诚不断运转神通，师叔开口道。
　　“砰！”林诚一掌下去，又掀翻了数百，自己在这里已经战斗了半个时辰了，死在他手中的怪物也有上万，可是，却丝毫没有减少的意思。
　　不过，在战斗中，林诚发现，自己的异火对于这些怪物的伤害很大，只要沾染一丝，那些怪物就会被瞬间烧死。
　　“火，这就是火！”突然之间，林诚悟到一丝火之法则，刹那间，那三个月的修行成果涌入了林诚脑中。
　　这就是战斗的作用，无论怎样，战斗都比苦修容易突破境界，在战斗中，也更容易领悟法则。
　　“突破了！三个月，就用了三个月竟然就突破二重了！”一些太上长老惊呼道。
　　只见光幕上的林诚腾空而起，而他头顶上，开始缓缓凝结出一片雷云。
　　那些怪物可不管你突破不突破，直接向林诚追去。
　　“来吧，你们都给我死吧！”林诚内心怒吼。
　　只见他一头钻入了雷云。
　　无数黑色的雷光萦绕着雷云，透漏出丝丝凶威。
　　而那些怪物也是跟着冲了进去。
　　一瞬间，天空之上落下了无数灰尘，如同沙尘暴一般，那就是雷劫将怪物泯灭的痕迹，怪物都被劈成了粉末，从空中缓缓落在。
　　而此刻的林诚，却是在沐浴着雷光。
　　红莲业火包裹着自己的身体，万雷难侵，甚至林诚还在引用一丝丝雷劫之力，锻炼自己的肉身。
　　“这里是火！哈哈哈，拥有异火的我，领悟火之法则以后，实力要提升太多了！”林诚只感觉，自己的身体似乎都被火焰灼烧，只不过丝毫不感觉痛苦，反而暖洋洋的，体内的杂质也都被逼了出来。
　　那些怪物根本触碰不到林诚，一个个就如同飞蛾扑火一般，连响声都没有。。
　　“轰隆隆！”就在(bjba)这一刻，林诚脚下的地面竟然开始震动了起来。
　　林诚瞬间腾空而起。
　　只见方圆千里的地面，竟然都是这样的震动，就仿佛要火山爆发了一般。
　　“这么弱？”林诚一愣，自己这一拳虽然不弱，但是没想到这东西竟然这么不抗打，算起来，这东西的实力也就是普通的金丹境，就算是金丹境的修士，小心一点也不会败给这种东西。
　　只见那怪物死后，一缕黑色的气流飞入了林诚怀中那颗光球之中。
　　林诚一查看，光球中显示出一个一道数据。
　　“积分:1”
　　“呼……看来就是这种东西了。”林诚出了一口气。
　　一阵骨头断裂的声音，只见那怪物被林诚一拳砸碎，根本难以抗衡林诚。
　　只见那怪物喘着粗气，目光阴冷的看着林诚，嘴里流着口水，滴落在暗红色的土地上，发出了“噗噗”的声音。
　　“不会吧……”林诚忽然有一种不详的预感。
　　就在这一刻，那方地面开始翻滚起来。
　　满目疮痍，放眼望去，竟没有一丝绿色，远处几座火山不断喷射着岩浆，那浓重的硫磺味让林诚缓缓皱起了眉头。
　　一般人来这里，呼吸都十分困难，更别说生存了，这个地方的灵力也十分稀薄，似乎是有什么东西，将灵力转移走了，仅仅只够林诚恢复的，要想在这里修炼，真的是难上加难。
　　林诚自然也是其中的一员，这时，还不是他露头的时候。
　　又是一阵空间穿梭，而这次林诚来到的空间，让他都感觉有一丝可怕。
　　“可真的是域外啊，这个空间也太贫瘠了。”林诚不禁轻叹一声。
　　“嗷呜！”就在这时，林诚脚下的土地瞬间塌陷，一只人形的怪物忽然从地下钻了出来。

第180章怒赚积分【1/4求订阅】
　　“言圣！”欧阳星的声音传便了整个造化圣殿。
　　“太初圣主有何事，进来说吧。”一道恢宏的声音传出。
　　这一场雷劫，竟然给林诚带来了二十多万的积分，不过林诚也不知道，其他的圣子是否也遭遇了这样的情况，毕竟这个试炼战场很大，三千多圣子是很难碰到的。
　　“暗夜雷一般是突破天道境九道天劫中的一道，这林诚才雷劫第二重，就可以引来这般强大的雷劫，而且还这般轻松的度过，真的是前途无量啊。”有太上长老开口道。
　　“听掌教说，圣子中有雷劫九重的，这种场面对于那样的天才来说也不再话下吧？”林诚暗道。
　　就算没有雷劫，自己也能解决这些东西，不过要花费的时间太多。
　　“轰隆隆！”雷声越来越大，尽管林诚本身还处在雷云之中，可是雷云已经限制不住那些暗雷了。
　　“两头！该不会出什么问题吧？”欧阳星震惊道。
　　“无妨，暂且还能应付，你先在这里等等。”言圣的身影缓缓消失。
　　欧阳星转头看向光幕，迅速找到了林诚的身影。
　　“这……”欧阳星发现，林诚竟然已经解决了战斗，正在那里消化着突破的感悟。
　　欧阳星不禁露出了一丝微笑:“看来这次有希望了。”
　　半个时辰后，林诚终于是醒了过来，稳定了自己的境界。
　　每一次雷劫对于他来说，就是一次滋补，此刻的林诚，身上隐隐散发着宝气，几乎相当于中品道器，就算是雷劫四重的人全力一击，也很难对林诚造成伤害。
　　“该换个地方了，这个地方的怪物已经被杀完了吗？”林诚向四周观察，这半个时辰，一只怪物都没有出现。
　　“刷！”林诚的身影瞬间消失。
　　在飞行的过程中，林诚不断观察着周围，这个世界满目疮痍，让人感觉有些心惊肉跳。
　　“嗯？”忽然，有一丝散乱的气息传入了林诚的感知中。
　　“东南方向有人在战斗，似乎也遇到了那种情况啊。”林诚微微一笑，看来有到了自己赚积分的时候了。
　　半刻之后，林诚看到了无尽的硝烟，无数魔物不断向中心位置涌去。
　　“大姐，怎么办，我的灵力只剩下一成了。”一位身材娇小的女子，满头大汗，焦急的问道。
　　而在她身旁，站着一位白衣女子，这位女子双手挥动，带起阵阵劲风，同样是香汗淋漓，倾国倾城的脸上也是焦急万分。
　　· ·········求鲜花0 ········
　　“如果支撑不住的话，你先捏破光珠。”白衣女子开口道。
　　“可是大姐，我要是走了，你岂不是更危险，要不一起走吧，我们的积分虽然不多，但是应该足够维持前百了。”娇小女子急道。
　　“不行！我白泽圣地在三千圣地中排名第九，如果这次取得这样的成绩，圣地的威严何在？对掌教师尊也是有影响的！”白衣女子坚持道。
　　“可是……”
　　“砰！”就在这时，一道巨大的声响引起了她二人的注意。
　　只见一道巨大的黑色轮盘碾压而下，上万怪物直接消失。
　　....... .. ...
　　“什么人，攻击竟然这般凌厉！”娇小女子惊呼道。
　　而她身边的白衣女子也是满脸震惊。
　　此人正是林诚，看到这么多积分，他怎么还能忍得住，也不管中心位置是什么人，直接就出手了。
　　突破第二雷劫境之后，林诚的异火更加强横，对于异火的运用也是更加灵活。
　　只见一红一青两团火焰被林诚扔向空中，无数火苗喷射而出，沾染了无数魔物。
　　一瞬间，那些魔物便被灼烧个干净。
　　这里的怪物，超过百万，比林诚之前的更加恐怖，此刻发现林诚的出现，一部分怪物开始向林诚涌去。
　　“佛怒火莲！”原本这一招对于如今的林诚来说并不是多强大，可是在这种战斗中，佛怒火莲再合适不过了。
　　朱雀魔火，红莲业火，青莲地心火，这三种火焰缓缓在半空中融合，一朵巨大的莲花出现在上空，单单是火焰散发出来的温度，都让无数怪物命丧黄泉。
　　“落！”
　　林诚怒吼一声。
　　刹那间，火焰四射，周围十几里之内的魔物一瞬间被清扫，而且佛怒火莲所爆发的火焰让怪物阵营大乱。
　　中心处的白衣女子眼前一亮。
　　“水行空间！”只见其双手交叉，一她为范围，十几里的怪物全部都被包裹在水球之中，渐渐溶解。。
　　只见一道巨大的光幕出现在了大殿之上。
　　只见三千多道画面，每一个画面都是烟尘滚滚，那些圣子几乎都已经陷入了苦战，甚至有一些圣子已经被淘汰了。
　　“难道是封印出问题了？”言圣语气也有些凝重。
　　大殿之上，一道虚影缓缓出现。
　　“见过言圣前辈。”欧阳星冲着虚影躬身道。
　　“免礼，太初圣主怎么不回去观看圣子大比，来我造化圣地何事，仓子最近如何啊？”虚影渐渐凝实，是一位须发花白的老者，面目慈祥的看着欧阳星。
　　“师叔他老人家已经快恢复了，我这次前来就是为了大比的事情，为何这一次的魔兵那么多，我圣地的圣子刚刚进去，就遭遇到了十万以上的魔兵围攻。”欧阳星焦急道。
　　言圣微微一皱眉头，右手一挥。
　　欧阳星微微一行礼，飞入了圣殿之中。
　　造化圣地之中。
　　“还望言圣尽快查看封印，这些弟子都是各大圣地培养的精英，经不起这样的损失啊。”欧阳星急道。
　　“幸好还没有出现伤亡，我立刻查看封印，最近有两头魔神进攻封印，我也苦于应战。”言圣道。
　　林诚缓缓落下，那些~灰尘四散而去。
　　那些怪物早已经泯灭殆尽，如果不是地上的一片狼藉，根本没有人看得出，这里出现了那么多怪-物。
　　欧阳星已经消失在大殿之上了，显然已经去联系造化圣地的人了，对于林诚，他现在必须要保护好，未来太初圣地，可是要靠林诚支撑着。
　　几个时辰过后，雷劫缓缓显然，而林诚脚下的土地，已经铺满一层灰尘，都是那些怪物尸体形成的。
　　林诚查看了一下自己怀中的_光球。
　　“二十多万了？”

第181章慕凌雪【2/4求订阅】
　　“他到底带了多少灵脉，那也不至于这样浪费吧。”娇小女子暗自心惊道。
　　两天之后，这里所有的怪物都被林诚三人灭杀，一个不剩。
　　白衣女子皱着眉头:“为什么我的感知中，他才是雷劫二重。”
　　里外一起进攻，使得怪物群被冲的七零八落。
　　“隐藏实力了吧？”娇“二七三”小女子也是一位雷劫七重的强者，自然看得出林诚的境界。
　　有了林诚的加入，这来自白泽圣地的两人压力大减，也有机会恢复自己的灵力了。
　　显然，这个女子是领悟了宇之法则的强者，也就是雷劫八重。
　　其实大部分圣子都是不知道的，只有排名前十的圣地，会因为大比的是给圣子提前打好招呼。
　　“公子只是太初圣地的人，想必也是不清楚这其中的消息吧？”慕凌雪继续道。
　　林诚无奈的点了点头。
　　慕凌雪微微一笑，如同春风般和煦:“其实这个试炼场，是十大圣地共同开劈的一个域外空间，这个空间会联通真正得域外战场，战场上的魔物自然会通过封印的裂痕进入这个试炼场，当然，这个裂缝是故意留下的，不过这次的大比似乎出了一些问题，之前我看到十多头魔将在一起，我俩偷偷跑了，可是一转身又陷入了这些魔兵的包围。”
　　“那些魔将的实力怎么样？”林诚问道。
　　要知道，一重与九重的差距太大了。
　　“有九重的存在，我甚至不好确定那里面有没有魔王。”慕凌雪道。
　　林诚瞳仁一缩，魔王，应该就是天道境的存在了，林诚如今不怕任何雷劫境的强者，可是对上天道境，还真的没有一点把握。
　　“天道境九重，前五重都称之为魔王，六重为魔圣，七重为魔皇，八重为魔尊，九重魔神。”慕凌雪介绍着。
　　林诚是第一次听到这样的消息，慕凌雪也是为了报答林诚的救命之恩，算是给了林诚一些情报。
　　“慕姑娘带路吧。”没有太多的考虑，林诚直接开口道。
　　慕凌雪眼前一亮，眼前这个人知道了可能有魔王的存在，竟然丝毫不怯懦，不禁让她有些刮目相看。
　　“公子请跟我来吧。”慕凌雪缓缓升空，冲着北方而去。
　　林诚跟在后面，说实话，他还没有完全相信慕凌雪，毕竟她对这里要比自己更熟悉，万一有什么阴谋，自己自然就被淘汰了，而白泽圣地也是少了个竞争对手。
　　两个时辰之后，三人不知道飞了有多远. .........
　　林诚只看到前方有一道巨大的裂痕，而裂痕之下，就像是无尽的深渊。
　　不得不说，这个地方比之前要凶险许多，地形也变得十分崎岖。
　　“公子，这个魔将就是在这深渊下面。”慕凌雪缓缓落下，指着深渊开口道。
　　林诚的警惕更甚:“姑娘难道不与我一起下去，一探究竟吗？”
　　“小女子自认为修为浅薄，不过公子执意如此，那小女子也不能拒绝。”慕凌雪向着一旁的洛灵使了个眼色，瞬间钻入了裂缝之中。
　　而林诚也不再怀疑，跟着钻了进去。
　　洛灵则是留在原地，没有要下去的意思。
　　林诚紧跟着慕凌雪的身影，一直下落了进十分钟。
　　忽然间，一声凄厉的怒吼传入了林诚的耳中。
　　林诚急忙调整自己的气息，因为他感受到了，这下面的东西，比之前的魔兵要强大太多了。
　　渐渐的，林诚看到了深渊下方的滚滚岩浆，要岩浆之中，站着几头巨大的怪物。
　　那怪物身上流动着黑色的气流，整个就像是岩石做成的，气息极为强大。
　　“这就是魔将吗？”林诚心头暗道。
　　一身白衣的慕凌雪此刻迅速降低自己的速度:“小心，我们快到那魔将的感知范围了。”
　　林诚也是迅速收敛气息。
　　3.9“吼！”突然间，一声怒吼在林诚的耳边响起。
　　“怎么回事？”林诚脸色一变，就在自己身边的崖壁上，竟然隐藏着一头魔将。
　　更让人感到不可思议的是，以林诚的感知能力，竟然没有发现这头魔将的存在。
　　“退！”林诚怒吼一声。
　　只见那魔将伸出一只手，直接拍向林诚与慕凌雪。
　　那巨大的手掌足有百米宽，而深渊的宽度也只比这只手掌宽了三五米，林诚二人几乎是避无可避。
　　慕凌雪脸色一白:“雷劫九重……”
　　而林诚却是一咬牙，头上瞬间浮现出了他的天地法相。
　　“万佛朝宗！”刹那间，林诚冲着头上的手掌打出了数千掌！。
　　“林诚公子等等。”慕凌雪立刻将林诚拦了下来。
　　林诚微微皱起眉头:“你还有什么事？”
　　慕凌雪摇了摇头:“公子不要误会，刚刚听你说你要赚积分，这些魔兵杀起来太过于麻烦，一只也只有一个积分，我知道那个地方有魔将的存在，魔将的实力相当于雷劫境，一至九重都称之为魔将，杀一只九重魔将，奖励积分可有一千万。”
　　“洛灵见过恩人。”一旁的娇小女子也是急忙恭敬行礼。
　　林诚这才仔细看到这两姐妹的脸。
　　无论在那个世界，美女总是吃香的，林诚也是微微一笑:“不必客气，我也是为了挣积分而已。”
　　“敢问师兄是那个圣地的，等大比结束，我姐妹二人一定登门谢恩。”慕凌雪笑道。
　　“别一口一个师兄的，我是太初圣地的，叫我林诚就好，至于谢恩，也不必了，我说了，我对你们并没有恩惠。”林诚摆了摆手，作势就像离开。
　　“小女子慕凌雪见过恩人。”白衣女子很是客气的向林诚行礼。
　　不过林诚却始终没有停歇，似乎他的灵力是无穷无尽的。
　　“你说什么？”林诚一惊。
　　在来之前，欧阳星可没有时间向林诚介绍魔物的等级，奖励的积分自然也不知道。
　　“这些事一会再说，杀完这些怪物才是最重要的。”林诚开口道。
　　“杀完？难道不应该逃吗？”一旁娇小女子疑惑道。
　　不到半个时辰的功夫，林诚就已经和那两位女子相遇了。
　　“多谢师兄搭救。”白衣女子。
　　“为什么要逃，这可是赚积分的好机会！”林诚嘿嘿一笑，继续向怪物群冲了过去。
　　“大姐，这人也太疯狂了吧，这里可是有上百万魔兵啊！”娇小女子看着林诚的背影，喃喃道。

第182章一枪穿云【3/4求订阅】
　　“事到如今说这些还干嘛，我刚才略微估算了一下，这里雷劫境九重的魔王有三头，八重有六头，剩下的一共八头，几乎都是雷劫五重以上的，八重九重的交给我，其他的，你能应付吗？”林诚看向慕凌雪，这个女人如今的样子，能发挥出三成实力已经是很不错了。
　　慕凌雪点了点头:“可是，你能应付的来吗？”
　　“这……这是黑印结界，完了，我们逃不出去了。”慕凌雪俏脸苍白，她虽然实力不俗，但显然没有什么战斗经验，身为白泽圣地的第一圣子，与同等级的魔将打起来都很费力，更别说越级挑战了。
　　而那头魔将的手掌，也被林诚打的无法下落，魔将吃痛，将手掌收了回去。
　　林诚目光炯炯，转头看向深渊下的那些魔将。
　　“逃不出去就不逃，既然19他们想要杀我，我也得给他们点颜色。”林诚咬牙道。
　　“砰砰砰！”一瞬间，深渊的崖壁上碎石乱飞。
　　“佛怒火莲！”林诚不敢有丝毫保留，利用异火对这种怪物伤害更大的特性，一瞬间丢出十几道火莲。
　　那百米大的火莲在那些怪物身上，却显得很是细小，几轮爆炸下来，那些怪物竟然依旧保持着战斗力。
　　“这都是些什么变态啊！”林诚暗骂一声，不断躲避着魔将的攻击。
　　尤其那三头九重雷劫的魔将，竟然可以用一些神通法则，这些神通都是极为匹配魔将的攻击，利用起来，给林诚造成了不小的麻烦。
　　慕凌雪那边的战况也不容乐观，虽说她的境界高一些，但是被八头魔将围攻，让她也没办法迅速分出胜负。
　　林诚目光凌厉，右手虚空一抓。
　　只见一杆暗红色的长枪出现在了他的手中。
　　正是血骨骷髅枪。
　　一般林诚是很少用兵器的，因为自己的神通大多数都是不用武器的。
　　可是面对这些魔将，仅凭拳脚根本难以破其防御。
　　“上品道器，这把枪不错。”慕凌雪瞬间感受到了血骨骷髅枪的凌厉。
　　只见林诚长枪横扫。
　　“啊……”
　　一声怒喝，那杆长枪上的红光大方，足足有千米长。
　　只见那巨大的魔将，瞬间被长枪抽飞出去，砸到了几头雷劫境八重的魔将。
　　“好……好强！”慕凌雪呆滞的看着林诚，这一枪的力量，已经完全超过了她，就算是雷劫九重，也难以匹敌。
　　而林诚瞬间占了上风，自然不会再给魔将翻盘的机会。
　　只见他浑身火光，血骨骷髅枪枪也是萦绕着异火，看上去就像一尊火焰战神。
　　“咻！”
　　“噗噗噗！”
　　只见林诚猛然扔出长枪，直刺那头魔将。
　　“砰！”此刻，林诚的长枪就像是世上最凌厉的武器，直接将那头魔将的头颅贯穿。
　　刹那间，火焰将魔将吞噬，那头魔将的生命迹象渐渐消失。
　　周围的那些魔将早就已经躲得远远的，生怕异火波及到自己。
　　林诚根本不做停留，身影一转，一把将长枪从那头死去的魔将头颅上抽出。
　　“都给我死！”林诚此刻体内的灵力870已经燃烧起来了，浑身血气前所未有的强盛。
　　那些拥有灵智的魔将怎么可能看不出林诚的厉害，一个个眼中都闪烁着恐惧的光芒。
　　剩下的那两头雷劫九重的魔将，也是不敢轻易动手，警惕的看着林诚。
　　而林诚的长枪瞬间点出六下。
　　“噗噗噗……”长枪上附带的异火就像是上天收割魔头的锋芒，六头魔将瞬间破碎，被林诚挑死。
　　“嗷呜……”周围的那些魔将已经被林诚吓破了胆，就算是正在与慕凌雪战斗的魔将，也都一个个停了手，缩在了剩下那两头九重雷劫的魔将身后。
　　慕凌雪看着林诚的背影，眼中光芒流转，谁也不知道她心里到底在想些什么。
　　而此刻林诚的双眼已经布满血丝，血骨骷髅枪会激发他的血气，让林诚的实力成倍上涨，当然，消耗也是巨大的。
　　林诚不敢再拖下去，枪尖连翻挑动，那些低境界的魔将那里抵挡的住，一下子就被林诚收拾掉。
　　而剩下那两头魔将，也是不断躲避着林诚的攻击，不敢多做抵抗。
　　“跑？你们要能跑，我林诚自尽于此！”林诚怒吼一声长枪上的火焰红光更甚，似乎是加入了林诚的血气。。
　　那道奔腾的雷光就像是凝实了一般，直接被他捏在了手中。
　　“碎！”林诚怒吼一声，雷光应声破碎，化作了漫天光点。
　　慕凌雪看着林诚的背影，惊叹万分，雷劫九重的攻击，竟然就这么轻易被林诚化解了，要知道林诚可是二重雷劫的境界啊。
　　慕凌雪一愣，一直以来，哪怕是第一圣地的圣子对她都是风度翩翩，满那里有男人敢这样说他，若是在平时，她绝对要个林诚一决高下，可是碰到现在这个情况，慕凌雪也只能忍着，看着林诚的眼神愈发怪异。
　　林诚却没有注意到慕凌雪的变化，一声怒吼直接冲向深渊。
　　这些魔将一个个嘶吼着，只见其中最大的一头，口中喷出一道红色的闪电，直劈林诚。
　　这道闪电不知道比之前苍穹圣地天罚长老的雷龙吟强大多少。
　　可是，林诚的成长更是惊人，只见他伸出右手，缓缓一握。
　　“别废话了，要不你就捏爆光球。”林诚此刻已经顾不上用好态度了。
　　“对不起，都怪我，带你来了这么危险的地方。”慕凌雪满脸的歉意。
　　不过慕凌雪也不再犹豫了，这个情况下，她必须立刻与林诚配合，才有机会冲出封印，林诚的实力，似乎也是给她注入了一针强心剂。
　　林诚是第一次与雷劫九重的强者对拼，虽然魔将是不具有法则承认的，但是那种力量却凌驾于九重雷劫之上。
　　“吼！”只听下方十几头魔将同时怒吼一声。
　　一大股黑色的气流直接挡在了林诚头顶，形成了一道黑色的结界。
　　在魔兵进化到魔将之后，已经拥有一些灵智了，这也是魔将难以应付的原因之一。
　　趁着这个机会，林诚一把拉住慕凌雪，迅速往深渊上空飞去。
　　“砰！”林诚一咬牙，一拳打在了那道结界之上。
　　只见林诚手上的灵气瞬间被腐蚀殆尽，根本起不到任何作用。

第183章交心【4/4求自动订阅】
　　慕凌雪一惊，瞬间飞了过去，一把将林诚抱在了怀里。
　　此刻的林诚已经晕了过去，灵力耗尽加上血气枯竭，林诚的消耗实在是太大了。
　　“太强了，这家伙到底是什么人？太初圣地到底是什么样的存在？”慕凌雪满心的疑惑。
　　“血轮阴阳爆！”林诚脑中出现了一个名词，这一枪，仿佛引动了整个世界的灵力，方圆千里之内那稀薄的灵力一刹那便被抽空了。
　　她自认为是天之骄子，年纪轻轻便已经达到了雷劫八重的境界，可是如今与林诚比起来，她的成就完全一文不值，就算十个自己，也不是林诚的对手。
　　“他应该是这一届中最强的吧？”慕凌雪喃喃道。
　　这一刻，林诚用尽了自己所有灵力，甚至还加入了自己的精血，这一枪，可以说是他最强的一级。
　　只见慕凌雪在崖壁上打了一个山洞，飞了进去。
　　当林诚再次苏醒，不知道已经是几天后了。
　　林诚忽然感觉到，自己的身体剧烈的疼痛，忍不住闷哼一声。
　　“你醒了？”一道温柔的声音传入了林诚的耳中。
　　林诚微微睁开双眼，看到慕凌雪俏生生的站在他的身边，一身白衣依旧，看上去就像来自天上的仙子。
　　“这是哪？”
　　林诚皱眉揉了揉发涨的脑袋。
　　“还在深渊下面，你都睡了七天了，要是还不醒来，我都当你死了。”慕凌雪道。
　　林诚缓缓坐起来:“这几天是你在照顾我吗？”
　　“不然呢？那该死的结界不知道怎么搞的，竟然还在。”慕凌雪白了林诚一眼。
　　“多谢了。”林诚客气道。
　　“喂，我们也算是生死之交了，还这么客气干嘛，既然你醒了，来想想办法怎么破除那个结界吧。”慕凌雪这几天照顾林诚，可谓是无微不至，她都不知道什么时候，自己的心态发生了一丝丝奇妙的变化。
　　林诚微微一笑:“好吧，那你也别总惦记报恩了。”
　　“报什么恩，都还给你了好不，你还欠我呢。”慕凌雪嗔怒道。
　　“欠你？欠你什么？”林诚一脸茫然。
　　“你刚晕过去的时候，手……”说到这里，慕凌雪俏脸一红，话也是戛然而止。
　　看着林诚那无辜的样子，慕凌雪身为一个女人，总不能把那种事情往出说吧。
　　其实如果她说出来，林诚也只会回她一句:“．‖要不你摸回来吧。”
　　“反正你就是欠我的。”慕凌雪就像是无理取闹一般，转身出了山洞。
　　林诚无奈一笑，这几天的昏迷，自己也算对慕凌雪放下心来，这个小姑娘还不错，是个可以深交的人。
　　林诚掏出记录积分的光球，只见这个光球已经变成了纯黑色，已经完全被那种黑色的气流所充斥。
　　意识探进去。
　　“积分:**，排名:3”
　　“五千多万，怎么出现排名了？竟然还排在第三名？”林诚惊讶道。
　　只见慕凌雪那着几个火红色的水果走了进来。
　　“写是暗火灵果，是这个深渊下面生长的，可以补充(的了赵)一些灵气。”慕凌雪缓声道，将果子扔到了林诚身边。
　　“怎么有排名了？我记得之前没有啊。”林诚开口道。
　　“就剩三天了，三天之后，大比就结束了，为了让弟子们有紧迫感，所以出现了排名，你排在第几？”慕凌雪也是好奇的问道。
　　“第三，我记得白泽圣地原本排名第九，你现在排多少？”林诚问道。
　　“第三十六。”慕凌雪有些低落道。
　　那些魔将都是林诚所杀，积分自然都是林诚的，慕凌雪只有之前在被魔兵包围时候获得的那些积分。
　　她毕竟是雷劫境八重，在诸多圣子中排名靠前，所以获得的积分排名在三十六。
　　但是对于白泽圣地来说，这个排名很难接受，毕竟影响着圣地在域外战场的地位，慕凌雪心情自然不会好。。
　　“啊……”慕凌雪惊呼一声，一下子把林诚扔了出去。
　　可是林诚似乎还是没有任何意识，眼看着就要掉入岩浆了。
　　慕凌雪红着脸，喘着粗气，如今林诚这么虚弱，这岩浆里还不知道有什么怪物，这么掉下去绝对是凶多吉少。
　　可是这个念头也只是一闪而过，林诚是自己的救命恩人，恩将仇报这种事，慕凌雪是怎么也做不出来的。
　　抱着林诚，慕凌雪俏脸一红，长这么大，自己还没有和任何男人这么亲近过。
　　“为了报恩，都是为了报恩｀ 「。”慕凌雪的心砰砰的跳，刚刚林诚的英姿在她的脑中挥之不去，但是慕凌雪却在尽量安慰自己，说是为了报恩。
　　忽然，一股触电般的感觉传遍了慕凌雪的全身。
　　只见她怀中的林诚不知道怎么的，右手直接挡在了她最尴尬的地方。
　　慕凌雪看着怀里的人影，心中闪过一丝杀意，如今这个人已经完全失去了抵抗，自己不需要费什么劲，就可以杀了他，自己也会少一个强力的竞争对手。
　　就在这时，红光渐渐消散，只见一道身影，不受控制的开始从空中掉落下去。
　　慕凌雪只能怒骂一声，又一次将林诚抱了起来，不过这一次，她举着手，让林诚无法再触碰到她身上的某些部位。
　　“真是该死，我是怎么了。”慕凌雪感觉自己的脸上火辣辣的疼，如果是别的男子这样碰到她，她一定会杀了这个男人，可是对于林诚，慕凌雪怎么也兴不起杀心了。
　　“不好！”慕凌雪惊呼一声，赶忙拉开与林诚的距离，而这一刹那，光芒爆发。
　　“嗡……”那血色的红光仿佛没有任何攻击力，有的，只是吞噬而已。
　　这一枪，是林诚自创招式，完全是配合了自己的一切，就连林诚也不知道还能不能再用出来。
　　林诚头顶天地法相中的魔头，似乎是彻底疯狂了，嘶吼着，金佛的已经完全被压制的黯淡无光。
　　那两头九重雷劫的魔将，根本没有任何反抗的实力，直接被红光抹杀，就连深渊下方的岩浆，都已经被红光吞噬了不少，深渊的深度又加深了数百米。
　　慕凌雪总算是躲过了林诚的攻击范围，满头冷汗的看着下方的战斗。

第184章魔王出世【1/4求订阅】
　　“还有魔物的存在，是天道境的！”林诚迅速转身，一把搂住慕凌雪。
　　“砰！”只见一股黑色的气流打在了慕凌雪刚刚所在的位置，而悬崖之上瞬间被这股气流打出了个百米宽的大洞。
　　林诚还隐隐感觉到，这结界的力量在不断加强。
　　“不是还有三天吗？这三天就帮你赚积分。”林诚微微一笑。
　　“不好！”忽然，林诚脸色大变。
　　就在这一刻，下方的岩浆突然喷发。
　　林诚心里还是有一丝愧疚的，如果不是慕凌雪这几天费时间照顾自己，积分怎么也能上去一点。
　　“嗯？”魔王显然有些惊讶。
　　“你竟然拥有本源异火，你到底是什么人！”魔王就好像看到了怪物，盯着林诚的眼神中多了几番恐惧。
　　林诚皱了皱眉头，没有回答魔王的问题。
　　虽然他如今已经回复了，但是依旧只是二重雷劫，对上天道境的魔王，压力不可谓不大。
　　“异火……该死的炎帝，所有拥有异火的人，都必须死在我们界魔手里！”魔王突然大吼一声，身影瞬间冲出岩浆，直接飞向林诚。
　　林诚不敢大意，直接拿出了血骨骷髅枪，对这种对手，林诚必须全力以赴。
　　“寂灭魔风！”魔王双手交叉，身上的黑色气流如同墨汁一般。
　　刹那间，周围的光芒暗淡了下来，就连林诚的视线都已经受到了阻碍。
　　“慕凌雪，躲进山洞！”林诚急忙道，他此刻(bjeg)根本顾及不上慕凌雪。
　　听到林诚的呼喊，慕凌雪急忙转身。
　　可是就在这一刻，她的身后出现了一双红色的眼睛。
　　“你的气息更强一些，先杀你。”声音正是那头魔王的声音。
　　慕凌雪脸色大变，急忙后退，可是她的速度怎么可能比魔王快。
　　只见魔王伸出一只手，直接抓向慕凌雪的脖子。
　　“咻！”就在这时，一道火红色的流光直接飞向魔王的面门。
　　在这道流光之上，魔王感觉到了威胁，顾不上去杀慕凌雪，急忙爆退。
　　“砰！”而火光则是擦着魔王的鼻尖，直接刺在了一旁的山崖上，引起了一阵崩塌。
　　“你的对手是我。”林诚浑身沐浴着火光，缓缓从黑暗处走了过来。
　　慕凌雪看着这道身影，眼神都有些痴了。
　　魔王虽然形态更接近人，但是那双眼睛却比最残暴的野兽还要恐怖，一双眼睛紧紧的盯着林诚。
　　“雷劫二重的垃圾，你拥有异火，我本想将你留到最后，带回魔神大人那里，没想到你敬酒不吃吃罚酒，既然如此，你给我死！”魔王怒喝一声，不在理会慕凌雪，直接向林诚冲来。
　　林诚迅速拍出一掌，一道金色的佛掌直接砸向魔王。
　　谁知道那魔王一伸手，境直接将佛掌撕裂。
　　“这种程度的攻击，是奈何不了我的，不要反抗了！”魔王曲掌成爪，空气似乎都要被他撕裂了。
　　林诚急忙爆退，三朵火焰瞬间融合在了一起。
　　“佛怒火莲！”林诚怒喝一声，那巨大的火莲完全将魔王的身体吞噬。
　　“砰砰砰！”
　　周围已经被炸出了上百个洞穴，原本平整的崖壁经历了几场战斗早已经是千疮百孔。
　　而在林诚这一道佛怒火莲之下，周围的空间变得更加宽广。
　　头顶的黑色结界也被冲击的气息不稳。
　　只见林诚大口喘着粗气。
　　这一道佛怒火莲与之前不同，林诚可是调动了自己体内所有的异火，甚至还摄取了一些异火本源，对于魔王，必须要速战速决。
　　可是半晌之后，佛怒火莲渐渐消失，而它的最中心出，一道身影则是缓缓走出。
　　“竟然是炎帝的招式，可惜啊，你太弱了，当初炎帝可是用这一招灭可三千万魔王，而你，却无法伤到我。”魔王缓声道，刚刚的佛怒火莲根本没炸开他的防御。。
　　“魔王，真的是魔王！”慕凌雪原本白皙的俏脸此刻已经失去了所有血色，她万万没想到，竟然有魔王的存在。
　　天道境与雷劫境相差太远了，当魔将修炼到魔王境界的时候，便会褪去巨大的身体，用我不输给人类的灵智，甚至还可以领悟法则。
　　所谓天道境，便是化天道为己道，雷劫境是利用九大法则，而天道境则是将这九大法则融会贯通，从借助天地之力变成了统治天地之力。
　　“难道这里就是封印破碎的地方？”林诚内心暗惊。
　　只见此刻，岩浆上站着一个人，这人一身紫黑色的华服，头上生着双角，面目狰狞，眼中尽是弑杀之色。
　　“你们两个，就是本王的第一道开胃菜。”显然，那家伙早就盯上了林诚和慕凌雪，这个结界也是他利用几头魔将设下的。
　　“竟然可以击杀我麾下三大魔将，看来你应该是造化圣地的圣子，哼，给我过来！”一道黑色的气流不知从那里出现，直接将林诚包裹起来。
　　林诚只感觉自己的身体竟然不受控制，直接向深渊坠落下去。
　　“本王终于出来了，哈哈哈，还有三天，这三天时间，本王要杀光所有圣地的圣子！”一道巨大的呼喊声忽然从深渊下方传来。
　　“出什么事了？”慕凌雪站在林诚身后，疑惑道507？
　　林诚一咬牙，周身瞬间燃烧起了异火的火焰。
　　黑色气流瞬间被火焰吞噬。
　　林诚起身，直接飞出了山洞，山洞外面，依旧是那万丈深渊，头顶上，黑色的结界流转，不知道是什么力量在控制着。
　　林诚之前没有仔细观察过，而这一次，他发现，这个结界必须要有力量支持，可是，那些魔将已经被杀，按道理说应该已经解开了。
　　慕凌雪眼前一亮，以林诚的实力，只要帮她，那冲入前十应该不成问题了。
　　“那个封印怎么办，我这些天试了不少次，根本破不开，这封印的玄妙程度应该不是魔将能布置出来的。”慕凌雪道。
　　林诚手中出现一团红色的火焰，缓缓升空。
　　“噗噗噗！”当火焰灼烧在结界上时，发出了一阵闷响，可是，异火却难以烧穿这个结界，每破碎一点，便会有新的力量将其修复。

第185章相法转移【2/4求订阅】
　　一股怪力将林诚击落深渊。
　　虽然挡住了，但是那个力量也是林诚难以抵挡的。
　　天道境对于法则的运用已经很是灵活了，利用宇之法则穿梭空间，以林诚的境界，根本发现不了。
　　“造化圣主以为自己将裂痕封印了，可惜，魔神大人早就有了准备，你们三千圣地的圣子必死无疑！”魔王狞笑道。
　　就在这时，林诚的长枪上挡。
　　“叮！”一声脆响。
　　林诚面带冷色，这种程度的敌人，已经完全超过了他的想象。
　　天道境的魔王，要比魔将强太多了，这一招之下，九重雷劫的魔将根本无法抵抗，但是这头魔王却能与之抗衡。
　　慕凌雪一直关注着对战的中心。
　　“千万不能出事啊。”慕凌雪内心急道。
　　半晌之后，光芒的中心还剩下一个人。
　　“雷劫二重，竟然可以强到这种程度，本王都不得不佩服你，天道境之下，你是最强的。”魔王看着躺在一旁岩壁裂痕中的林诚，缓声道。
　　而这头魔王，右手竟然已经完全消失，浑身是血，在刚刚的对拼中，林诚的攻击让魔王损失了一条手臂。
　　“可惜，本王赢了。”魔王冷冷一笑，左手缓缓抬起，只见落在深渊下的那把魔刀缓缓升空。
　　“咻！”魔刀瞬间飞向林诚的胸口。
　　“噗！”
　　一声闷响。
　　只见一道白色的身影挡在了林诚面前，正是慕凌雪。
　　慕凌雪虽然是雷劫八重，但是她的战斗力完全不能与林诚想必，尽管她身上的白衣也是一件上品道器，可是却依旧被魔刀震出了内伤，直接砸在了林诚身上。
　　慕凌雪顺势抱着林诚，向上方飞去，结界已经破碎，没有东西限制她了。
　　可是，在魔王面前，怎么可能让你安然逃走。
　　只见魔王一挥手，又是一道封印，虽然这道封印没有之前的那么强，但是也不是一瞬间就能破开的。
　　慕凌雪转过身，看了魔王一眼，便低下头，目光温柔，竟然透着一丝爱意。
　　虽然与林诚相处时间不长，但是林诚就好像有魔力一般，身影在她的脑中挥之不去，慕凌雪从未对任何一个男人动过心，可是这么多天的生死与共，她发现自己已经难以掩饰情感了。
　　忽然，慕凌雪的身上开始散发出剧烈的白光。
　　白泽圣殿中，一位美妇紧紧的盯着光幕。
　　“雪儿，不要啊！”
　　而欧阳星也是在造化圣殿中观看着林诚的情况，此刻他的双手也是湿透了。
　　· ·········求鲜花···· ·
　　“没想到，真的有魔王过来了。”造化圣主言圣有些愧疚，他虽然及时修复了封印，但是依旧没有挡住。
　　魔王看着慕凌雪的身影，忽然有一种不详的预感布满心头。
　　“白泽秘法，相法转移。”慕凌雪口中吐出了这几个字。
　　刹那间，慕凌雪体内的灵力与精血，乃至于法则都开始涌入林诚体内。
　　“不好！”魔王惊呼一声，左手握住魔刀，直接向慕凌雪与林诚重来。
　　而慕凌雪的眼神却始终看着林诚，目光中是无尽的温柔。
　　“都给我死吧！”魔王一刀下去。
　　....... .. ...
　　“砰！”只见一只手瞬间抓住了魔刀，而那只手也只是出现了裂痕，并没有受到实质性的伤害，鲜血缓缓低落，落在白衣之上显得那般醒目。
　　“为什么？”林诚缓缓站了起来，而慕凌雪，此刻很是虚弱，倒在林诚的怀中。
　　“如果不这样，我们都得死。”慕凌雪艰难的挤出一丝微笑。
　　“你完全可以捏爆光球。”林诚道。
　　“我做不到。”慕凌雪眼神缓缓转移，躲避着林诚的目光。
　　“你放心，力量是我暂时借给你的，也只能维持十几分钟，等时间到了，法则灵力都会回到我的体内，你不用担心。”慕凌雪微微一笑，继续道。
　　林诚轻轻的抱着她，生怕出什么岔子。
　　“你在这里好好休息。”林诚缓缓将慕凌雪放在了岩壁上的平台上。
　　突然间，林诚身上爆发了强烈的灵气。
　　“八重，怎么可能，你怎么可能突然达到了雷劫八重！”魔王忽然脸色大变。
　　没错，此刻林诚的境界已经是雷劫八重了，原因自然是慕凌雪的相法转移，虽然林诚不知道这样做到底对慕凌雪有什么影响，但是一定会付出很大的代价。
　　想到这里，林诚心里不禁一疼，慕凌雪的所作所为，让她的身影深深的刻在了林诚心中，无论如何，林诚不可能让慕凌雪陷入危险。
　　“你该死。”林诚缓缓转头看向魔王。。
　　“血轮阴阳爆！”林诚不得不再一次用出自己之前领悟的招式，浑身精血瞬间被抽空一半，灵力也是全部融入了长枪。
　　魔王没想到，林诚竟然有这样的绝招。
　　“黑魔乱世！”刹那间，空中响起无数凄厉的惨叫声，如同无数厉鬼的嘶吼。
　　林诚嘴角已经渗出了一缕鲜血，不过他却没有丝毫慌乱。
　　“诸天生死轮！”林诚双手合十，一道巨大的轮盘挡在了他的面前。
　　“给我破！”魔王怒吼一声，一刀下去，诸天生死轮竟然直接被劈做了两半。
　　可是，林诚要的就是这一瞬间的迟疑。
　　当林诚的身影再次出现的时候，已经是笼罩上了一层血光。
　　“凭借杀意就能知道我的位置，你确实很不错，不过，差距太大了。”魔王冷笑一声，瞬间向林诚坠落的方向飞去。
　　那黑色的砍刀直接是落在了长枪之上。
　　黑色的刀芒与红色的血光碰撞。
　　“轰！”这一刻，上方的结界瞬间被这股力量冲碎，慕凌雪用尽了浑身解数，才算躲过了这一次碰撞的余波。
　　这把砍刀曾经我应该也是修行者的法器，但是已经被魔王的气息所侵蚀，程度是在上品道器的_等级。
　　林诚一转身，一把将自己钉在岩壁上的血骨骷髅枪拔了下来。
　　“真是够烦的。”~林诚轻骂一声。
　　“哼！小小修士，怎知天高地厚！”魔王暴怒，不再与林诚废话，右手一伸，一把巨大的砍刀便出现在了他的手-中。
　　“刷！”突然间，一阵黑雾在魔王身边飘过，魔王的身影在这一刹那间消失。
　　林诚的瞳仁一缩:“宇之法则。”

第186章碾压【3/4求订阅】
　　十几分钟后，林诚的拳头上都是鲜血，而魔王头颅的位置，已经是空空如也，早就被击碎了，连渣都找不到了。
　　而魔王的尸体，也像是个破口袋一样烂成了一坨。
　　“砰砰砰！”无数拳落下。
　　魔王在之前与林诚的对拼中也是受了重伤，可是林诚却恢复了，而且实力更强。
　　这一刻，林诚完完全全不用神通，一拳一拳全部都是肉体的碰撞“三一零”。
　　魔王的身体不断陷入岩壁，越来越深。
　　刹那间，林诚动了起来，这一刻，林诚的速度远远超过了魔王。
　　“这是你的光球吗？”林诚道。
　　“对，魔王的积分是我的，我们圣地排到了第一名。”慕凌雪笑道。
　　林诚也是挤出一丝微笑，这个积分，也是慕凌雪应得的，而林诚所代表的太初圣地，此刻排到了第四名。
　　“咳咳。”这时，慕凌雪剧烈的咳嗽起来。
　　“你没事吧！”林诚慌道。
　　慕凌雪摆了摆手:“结界破了，我们可以出去了。”
　　在林诚的搀扶下，二人飞出了深渊。
　　深渊外依旧是一片荒凉。
　　“洛灵呢？我让她在这里等我们。”慕凌雪四周环顾一圈，皱眉道。
　　“会不会是等不及了，自己去杀魔兵了？”京城问道。
　　“不会，洛灵不是这样的人。”慕凌雪道。
　　“雪仙子还真是了解自己的师妹，她已经捏碎光球出去了。”就在这时，一道声音传入了二人的耳中。
　　只见不远处的一块大石头后面，走出了两个年轻男子。
　　“你们是什么人？”林诚皱眉道。
　　“苍穹圣地第一圣子，林启凡。”
　　“苍穹圣地第二圣子，唐天豪。”二人傲然道。
　　林诚冷冷一笑:“看来我与你苍穹圣地过节不小啊。”
　　“哈哈哈！”只见林启凡哈哈一笑。
　　“林诚，你还没有一个和我苍穹圣地为敌，杀了个天罚长老，真以为自己无敌了？不过这一次，我们不想和你动手，把你身后的慕凌雪交出来！”
　　慕凌雪不禁往林诚背后缩了缩，如今她的实力十不存一，更是掉到了雷劫七重，完全不是这两个人的对手。
　　不过林诚却是冷冷一笑:“我的人，其实你想要就要的？”
　　此话一出，慕凌雪一脸震惊的看着林诚。
　　而林启凡和唐天豪也是一愣。
　　“没想到啊，白泽圣地的圣女竟然与你搞在了一起，哼，既然如此，就别怪我们动手了！”林启凡怒喝一声，一把金色的长剑出现在了他的手中。
　　林诚一挥手，血骨骷髅枪也是握在了手中，虽然他现在还没有完全恢复，但是对上这两人，却没有任何问题. .........
　　“凌雪，你在这里等着，保护好自己。”林诚缓声道。
　　而慕凌雪眼波流转，声音温柔:“嗯。”
　　“刷！”林诚瞬间冲了出去。
　　“砰！”一声巨响。
　　只见林诚的长枪横扫，直接抽在了林启凡身上。
　　林启凡万万没想到林诚的力量竟然这么大，直接被抽飞了出去。
　　一旁的唐天豪感觉到了不对劲，立刻出手。
　　“金帝焚天炎！”一道金色的火焰出现在了唐天豪手中，直接向林诚爆射而去。
　　这金帝焚天炎自然也是从本源异火中抽出的火种。
　　“哼！”林诚冷喝一身，伸出左手。
　　“轰！”剧烈的火焰炸裂，红莲业火直接将那缕金帝焚天炎吞噬。
　　这还不算，红莲业火直接向唐天豪席卷而去。
　　唐天豪脸色大变，急忙退去，可是却依旧被红莲业火灼烧到了一丝。
　　刹那间，唐天豪的心魔四起，就好像走火入魔了一般，那里还有战斗的心思。
　　林启凡赶忙飞了过来，唐天豪此刻已经完全没有了抵抗的力量，如果他再不过来，唐天豪就要被杀了。
　　苍穹圣地的排名如今是在第三，之前只是排在造化圣地之后，只不过他们在来2.0的时候接到了命令，在这里杀掉太初圣地的林诚。
　　原本这么大的空间，想要找到林诚很难，没想到林诚竟然冲到了第三名，仅排在他们后面，而林诚的位置，也是通过光球，暴露在了他们的面前。
　　当他们将洛灵逼走之后，潜入深渊，发现深渊被封印了，他们根本进不去，所以只能在这里等着，没想到就在刚刚，慕凌雪的积分竟然超过了他们，所以他们想要杀了慕凌雪，好让自己再回到第二名的位置。
　　林启凡怎么也想不到，仅仅雷劫二重的林诚，力量就已经凌驾在了他之上。
　　“火漫江山！”突然间，林启凡的金色长剑上出现了一缕金色的火焰。
　　“这个是……帝炎的火种！”林诚一惊。。
　　“凌雪，你怎么样了！”林诚赶忙冲了过去，一把将慕凌雪扶了起来。
　　“没事。”慕凌雪低下头，微微一笑。
　　“你的境界，变成了七重？运用这一招，会让你的境界降低？”林诚尽管突破的很快，但是他也知道，修行不易，付出了法则之力，想要再修炼回来，很难，可以说慕凌雪几乎是付出了自己的前途。
　　照这样下去，自己还得晕过去。
　　林诚立刻开始修炼起来，自己的修行速度虽然赶不上流逝的速度，但是在流逝完毕之后，自己不至于再晕过去。
　　几分钟后，属于慕凌雪的力量已经完全剥离。
　　林诚的境界又恢复到了雷劫二重。
　　不过因为运用慕凌雪法则的缘故，林诚对第三重的水之法则有了一丝感悟，随时都有可能突破。
　　终于，林诚感觉道体内的法则之力缓缓脱离，灵力也是一样。
　　而林诚的拳头一直没有停下，就像是疯了一样。
　　只见慕凌雪抬起头，脸色虽然苍白，但是却满脸笑容。
　　“你看。”慕凌雪举起一颗漆黑的球体。
　　魔王瞬间感觉，自己的五脏六腑仿佛被击碎了一般，一口鲜血喷出，直接嵌入了岩壁之中。
　　林诚的力量此刻完完全全超越了身为天道境的魔王。
　　魔王赶忙横刀抵挡。
　　“砰！”只见林诚一拳砸在了魔刀的刀背上。
　　虽然只是雷劫八重，但是雷劫八重的林诚已经完全可以碾压天道境一重的魔王。
　　此刻的魔王根本来不及反应，林诚瞬间冲到了岩壁上。

第187章炎帝的威严【4/4求订阅】
　　“哈哈，慕凌雪，你还是别跟着林诚了，跟着我，我的帝炎，会对你的重水有所滋补，我俩双修，一定会修为大增的！”林启凡狂笑道。
　　“你做梦！”慕凌雪怒喝道。
　　“水漫金山！”骤然间，一条江河从空中落下，直接浇在了火焰空间之19上。
　　虽然这帝炎也是从本源上剥离的一丝，可是，帝炎毕竟是帝炎，凌驾于所有异火之上，乃是火中地方，就算没有亲身驾临，作为臣子的其他异火也难以兴起反抗的念头。
　　可是，那帝炎形成的空间却没有任何变化。
　　慕凌雪本就灵力微弱，这种神通对她来说已经是很大的负担了。
　　因为在这一刻，自己的红莲业火竟然出现了恐惧的感觉。
　　只见林诚头顶的青色莲花似乎在随风摇摆，突然，一道青色的火炎射向林启凡，直接将其绑了起来。
　　这一刻，林启凡失去了所有的凶威。
　　“不可能，就算你是最本源的青莲地心火，也不可能压制我！”林启凡只感觉自己体内的火焰，兴不起任何反抗的念头，一身力气根本用不出来。
　　“可能你惹了你的老祖宗吧。”林诚冷笑一声。
　　“不！”林启凡看到林诚的眼神，知道林诚已经是动了杀心。
　　自己现在可没有实力与对方打，只见一颗漆黑的光球缓缓浮现。
　　“给我碎！”林启凡这一刻，竟然想要捏碎光球逃走。
　　可是只见一道青光，将光球包裹，林启凡好不容易挤出的灵力一下子击在了空出，根本没有捏碎光球。
　　“你……你要干什么，我可是苍穹圣地的第一圣子，你不能杀我！”林启凡道。
　　“呵呵，笑话，你们苍穹圣地的圣主亲自杀我都没有杀掉，派你来送死，就算你我之前无仇无怨，就凭你刚刚和凌雪说的那一番话，你也别想活命。”林诚冷笑着，渐渐缩紧青莲地心火的锁链。
　　“啊……”林启凡惨叫着，那火焰已经将他的肉体烧焦了。
　　而林诚也只是冷笑着，这种人，就该这么教训。
　　“林诚，给他个痛快吧，你在这次比试的情况，外面是能看到的，残杀的做法会令一些圣地的强者不悦，以后你真的去了域外战场，会有影响的。”慕凌雪开口道。
　　“呵呵，他们看着就是，惹我林诚的圣地，没有一个有好下场的，苍穹圣地是第一个，这还只是圣子而已，以后，我会将他们的圣主炼化。”林诚冷声道。
　　只见青芒大放，林启凡的肉身直接被烧化，因为领悟了阴阳法则，所以林启凡的魂魄还没有破灭，依旧在承受着灼烧之苦。
　　慕凌雪在一旁看着，林诚的话让她也是一惊。
　　“是啊，修行之路怎么可能瞻前顾后的，真正的强者是不会在意这种威胁的。”
　　“砰！”就在这时，一道声音引起了林诚的注意。
　　转头一看，苍穹圣地第二圣子的唐天豪，捏爆了光珠，逃出了空间。
　　林诚一直没有在意这个人，没想到他压制了心魔之后，看到林启凡被这样轻易的击败，也不敢再动手，果断捏爆了光珠逃了出去。
　　一瞬间，苍穹圣地的排名就掉到了十名开外，虽然减去一半的积分，但是依旧还有上千万的积分，所以排名也不会太低。
　　剩下的这几天时间，林诚和慕凌雪也没有碰到其他圣地的人。
　　按道理说，造化圣地排在了第二命，应该很不甘心，一定会找上慕凌雪，但是也没见造化圣地的人出现。
　　因为353言圣最终将裂痕修复，所以再也没有出现太强的魔将，更不要说是魔王了。
　　最终，林诚以五千多万的积分排在第三位，第二位的造化圣地，积分位九千三百多万，慕凌雪以一亿一千万的积分排在第一。
　　“马上结束了，凌雪，等出去了，我就去白泽圣地找你。”林诚笑道。
　　慕凌雪脸上闪过一丝为难:“好吧，不过我回去可能要闭关恢复，所以……”
　　“你是不是还有什么事瞒着我？”林诚问道。
　　“没有，你放心吧。”慕凌雪急忙道。
　　林诚总感觉有一些问题，不过也说不出是什么。
　　大比结束后，所有圣地的弟子都聚集在了造化圣地。
　　虽然造化圣地这次排名在第二名，但是圣地的实力依旧派在诸多圣地的第一名。
　　“这次弟子死了八百多，哼，真是垃圾。”造化圣地的一些长老冷声道。
　　“也是因为封印出问题了，行了，这次白泽圣地获得第一名，域外战场的权力要交接了。”另一位长老道。
　　“那个林诚，有没有可能挖到我们圣地来？”
　　“不可能，你没看到欧阳星那家伙，笑的跟朵菊花一样，怎么可能把弟子让你挖走？”
　　一些造化圣地的大能议论着。。
　　虽然是帝炎，但是见到真正的炎帝，也只有臣服的份。
　　“万火灭。”虚影轻喝一声，伸出右手轻轻一压。
　　只见那火焰空间瞬间破碎，火焰也都是突然熄灭。
　　而此刻，林诚却是盘膝坐在这火焰空间中，火焰不断灼烧着他的身体，可是林诚却没有任何反应。
　　突然间，林诚的头顶浮现了一朵青色的莲花。
　　“青莲地心火吗？炎帝，你到底有什么事要我去做，还留下后手。”林诚似乎是在自言自语，缓缓的睁开了双眼。
　　只见林诚的身后，缓缓出现一道巨大的身影。
　　一瞬间，那些汹涌的火焰如同见到了君王，一下子失去了凶威。
　　“哼，解决完林诚，看你还有什么反抗的能力！”林启凡加大了自己灵力的输入，一瞬间，空间中的火焰更加剧烈。
　　毕竟，不是人人都想林诚一样，在这个灵气稀薄的空间回复的那么快。
　　“怎么回事！”在空间之外的林启凡一惊，急忙后退。
　　他的火漫空间可从来没有被人破开过。
　　帝炎是融合二十一种异火的火焰，拥有所有异火的特性，林诚只能被灼烧着，他的红莲业火也只有被吞噬一途。
　　幸亏林诚的肉身比较强大，而且这个帝炎也只是很小一缕，并不拥有帝炎真正的威力。
　　一瞬间，林诚就被帝炎包裹，形成了一方火焰空间。
　　“哈哈哈，林诚，你再强，在帝炎面前也只有被烧成灰的下场，之前，我用这火漫江山烧死了数千万魔兵，你的力量，精血，都会化作帝炎的燃料！”林启凡哈哈大笑道。
　　“怎么办？”林诚只感觉自己的灵力在不断剥离，都被帝炎吞噬了进去，而这个火焰空间也变的越来越大。
　　慕凌雪看到这幅场景，双手立刻舞动。

第188章奖励【1/4求订阅】
　　可是所有人看向那道身影，却没有任何反应。
　　“各位圣主与我也是老相识了，不过这后辈们却不认识我，现在我自我介绍一下，我是造化圣地的圣主¨．。”
　　林诚点了点头，虽然相处时间不久，但是慕凌雪的做法却让林诚无话可说，林诚并不是想要上杆子追人家，就是因为对方给自己付出这么多，自己总不能不闻不问，互相都有好感，在修炼者中，结成道侣也没什么。
　　不过林诚却是高兴不起来，因为他刚刚看到白泽圣地的圣主，匆匆带着慕凌雪走了，似乎是有什么急事，要知道，大比不是白比的，各大圣地都会拿出一些奖励，慕凌雪获得第一名，奖励之丰厚，就算是排名靠后的一些圣地都会觉得眼馋。
　　“好，你这次夺得了第三名，我们太初圣地在域外战场的北战场也能获得绝对的掌控权，获得的资源也会越来越多，圣地的实力会有很大的增长，这点小事，如果我不帮你，岂不是显得我这个掌教不称职？”欧阳星微微一笑。
　　忽然，一道人影飞向了空中。
　　“哈哈哈，林诚，你可真的让我惊讶啊，雷劫二重，就可战天道了，估计用不了多久，你就可以去域外战场试炼了。”欧阳星哈哈大笑道。
　　林诚手中的这件帝器乃是一颗珠子，上面星光流转。
　　林诚立刻滴血认主，一道信息传入了林诚脑中。
　　“天星核，中品帝器，取自一颗破败恒星的星核，诸多天道境强者九千年的炼制。匹配功法:《天星七式》，练成之后，雷劫可敌天道。”
　　介绍很简单，但是却让林诚内心暗惊。
　　虽说他杀了天道境的魔王，但是经历了不少困难，而单单是这个功法，竟然就敢说，雷劫可敌天道？
　　接下来自然是一系列奖励，以及对于各方权力的交接。
　　林诚不擅长这些，对这些也不感兴趣，他现在只想找时间赶紧查看这天星核中的功法。
　　言圣乃是天道境九重的巅峰强者，处理事情也是井井有条，仅仅是半个时辰，看上去极其复杂的权力交接就已经结束了。
　　回到太初圣地之后，林诚几乎迫不及待的进了太初天宫，开始修炼天星七式。
　　“．‖第一招是星罗密布。”林诚查看着功法的介绍。
　　仅仅是几个呼吸的功夫，只见他手中的天星核缓缓升空。
　　刹那间，无数星核的虚影出现，原本还是白昼的太初天宫，在这一刻如同进入了黑夜，而黑夜中的没一颗星星，似乎都是林诚的本体，林诚可以随时控制每一颗星星对敌人发动进攻。
　　“好强的空间技能，就算我没领悟到宇之法则，利用这一招，一样可以对空间进行控制。”林诚惊喜道。
　　如果一般人修炼这个功法，估计需要很长时间，但是林诚不同，所有功法在他的面前只有被瞬间领悟这一条路，林诚从来还没有碰到过自己修行不会的功法。
　　一时间，林诚天地法相之上似乎多出了几缕星芒，看上去很是玄妙。
　　林诚闭着双眼，感受着这星罗密布所带来的玄妙法则。
　　“能创造出这种功法的人，一定不是什么无名之(的李赵)辈，不过……”林诚微微一笑。
　　只见在这一刹那，所有的星球都燃烧起了熊熊大火。
　　林诚竟然将异火融入到了这一招中，异火乃是天地间的奇物，任何攻击融入异火之后，威力都会几何倍的增长。
　　只不过，拥有异火的人，都太过于依赖于异火，只看到了异火本身的威力，只有炎帝，利用异火创造出了几个威力较大的神通。
　　而林诚如今所做的，就是将异火融入自己的各种神通中。
　　这一刻，无尽的异火充斥整个星空，敌人如果被困在里面，就会收到无尽异火的煅烧。
　　一天的时间，林诚将第一式改造完毕。
　　接下来的三个月，太初圣地的太上长老们，几乎都被林诚挤出了太初天宫，为了不打扰林诚修炼，太上长老全部都退了出来。。
　　“前十名的圣子，会获得来自上界的奖励，还有各大圣地给予的奖励，等你们突破到了天道之境，便要正式进入域外战场试炼，那里可比这次的试炼空间恐怖太多了，所以，你们要尽快提升自己的实力。”言圣一字一句的解释着。
　　渐渐地，这个世界真正的框架出现在了林诚脑中。
　　“刷！”忽然，林诚只感觉自己手中多出一个东西。
　　造化圣地乃是最强的圣地，就算是白泽圣地拿到了第一名，实力上与造化圣地依旧差的很远。
　　“我造化圣地，秉承上界仙王的意志，在域外战场抗击界魔，这天才大比的规矩也是上界的指令，我们不得不从，从今日起，白泽圣地在域外战场上就是我们三千圣地的总指挥，若是有人不尊，造化仙王将亲自降下雷罚，无人可逃。”言圣缓声道。
　　诸多圣主并没有表现出来什么，毕竟他们曾经经历过这些，但是一众圣子却都是满脸惊讶。
　　“上界？难道三千圣地是要受上界的管制吗？”无数人心头疑惑道。
　　“这帮小家伙，以为没有上界的管制，三千圣地能同时林立在这个世界吗？”隐藏在暗处的一些强者笑道。
　　林诚仔细的看着空中的老者。
　　在此的各位掌教都是虚影，基本上没有亲身过来的，但是在诸位掌教面前如此飞行，没有绝对的实力，也会引起众怒。
　　“这是……中品帝器？”林诚一惊，这一刻，除了慕凌雪之外，排名在前十的圣子都获得了一件帝器。
　　林诚以及造化圣地的圣子是中品帝器，剩下的几个，都是下品帝器。
　　“掌教，你可曾看了弟子的战斗？”林诚问道。
　　欧阳星点了点头:“慕凌雪的那个神通，我也未曾听说过，白泽圣地向来只招收女弟子，对外并没有太多交流，白子也很是强大，这也是为什么白泽圣地能一直留在十大圣地之内。”
　　可是白泽圣地的圣主似乎不怎么高兴，甚至没有与其他圣主对话，直接就离去了。
　　“在担心慕凌雪吗？”欧阳星似乎看出了林诚的心事。
　　“还请掌教做主。”林诚忽然道。
　　欧阳星一愣:“哈哈哈，你是想让我帮你说媒吧？”

第189章白泽圣地的态度【2/4求订阅】
　　欧阳星深深的看了林诚一眼，挥了挥手:“去吧，万事小心就好，还有，你之前打败了一头魔王，一些圣地就提议，让你上域外战场试炼，其中以苍穹圣地为首，虽然造化圣地的言圣不同意，但是也得征求你的意见，等你从白泽圣地回来之后，便给我一个答复吧。”
　　林诚点了点头，他自然知道苍穹圣地是什么意思，苍穹圣主知道在这个世界暗杀自己不容易，所以想让自己在实力不是很强的时候就踏上战场，这样就有机会报仇了。
　　“反对？”林诚一惊。
　　半晌之后，星光才缓缓消散，只见林诚微微一笑:“终于成了。”
　　按道理说，圣地弟子想要与其他人结成道侣圣地并不过过多的插手，白泽圣地虽然都是女子，但是也不排斥其他圣地的人，尤其是林诚，几乎所有的圣主都看到了那个魔王是林诚战胜的，以林诚表现出来的天赋，一些圣地恨不得和林诚能搭上关系。
　　“我也不知道为何这样，白泽圣主这段时间似乎很奇怪，她如今是我们三千圣地560的总指挥，这几个月，她却只下了一道命令，就是让造化圣地继续指挥诸多圣地，几乎是交出了指挥权。”欧阳星很是费解道。
　　三个月后，林诚猛然睁开双眼，此刻，林诚的双眼，就如同一片绚烂的星空，如果有人此时盯着他的眼睛，一定会被这样的景色迷住的。
　　“太初圣地圣子林诚求见。”
　　“林诚？林诚来看师姐了？”洛灵一脸惊喜。
　　“哼！如果不是他，凌雪也不会变成这个样子，之前欧阳星那家伙还找我来提亲，我还没找他算账呢，竟然还敢上门！”风瑶目光冷冷道。
　　洛灵缩在风瑶的身后不敢说话，慕凌雪的情况，她也是知道的，她心里是不怪林诚的，可是不知道为什么，圣主对林诚似乎就有了偏见。
　　此刻的林诚，被挡在白泽圣地之外，整个白泽圣地如临大敌，一个个怒视着林诚。
　　而林诚则是静静地等在原地，他紧紧的皱着眉头，因为他已经肯定，慕凌雪出事了。
　　“林诚，你竟然敢来我白泽圣地，好大的胆子！”忽然，一道威严的声音传入了林诚的耳中。
　　林诚只感觉自己的心脏如同被捏在了别人的手里。
　　不过他却是丝毫不胆怯，直挺着身体:“见过白泽圣主。”
　　“如果言圣不看好你，你现在已经死了！”风瑶虚立半空，俯视着林诚道。
　　林诚一咬牙:“敢问白泽圣主为何对弟子如此偏见，弟子与慕凌雪在大比之中相互扶持，可谓是生死之交，如今连见一面都不行了吗？”
　　天道境八重，林诚现在是无论如何不能抗衡的，就算是抵挡压力，都很是费力。
　　“我说了，不行，就请你现在离开，否则的话，我就以你攻打我白泽圣地山门的罪名将你拿下了！”风瑶丝毫不留情面。
　　如果不是因为担心慕凌雪，以林诚的脾气，就算你圣主实力强横，我也得拼你个鱼死网破，可是现在，他没办法这样。
　　“若是前辈不给我一个理由，我是不会走的。”林诚缓声道。
　　“给我滚！”风瑶怒目而视，一指点出。
　　“噗！”瞬间，林诚喷出一口鲜血，直接被击飞了数十米。
　　可是林诚始终直着身子，双眼紧紧盯着风瑶，双脚用力，才缓缓停了下来。
　　如果不是有皇天始龙甲，单凭这一指，林诚就承受不住。
　　“你要是再不离去，我便不再估计与太初圣地的约定，出手杀你了！”风瑶怒道。
　　“就算你要杀我，我不见到慕凌雪，依旧不会走的，我林诚，向来是说到做到！”林诚也是满脸怒火，盯着风瑶道。
　　“你真的是找死！”只见风瑶的双眼瞬间变作了蓝色，而她的手上，缓缓出现一团碧蓝色的灵气。
　　“师父！”
　　突然间，一道熟悉的声音传入了林诚耳中。
　　只见一道消瘦的身影，从圣地中飞了出来。
　　“凌雪！”林诚与风瑶同时开口道。
　　而林诚发现，慕凌雪的境界竟然掉到了雷劫四重。
　　在大比的时候，慕凌雪给林诚说过，使用相法转移，虽然会让人境界滑落，但是很快就会恢复，现在看起来，这句话是骗他的。
　　慕凌雪看向林诚，眼中尽是温柔之色:“林诚，你赶紧走吧。”
　　“到底是怎么回事！”林诚喝道。
　　只见风瑶脸色变了一变，一挥手，周围的闲杂弟子突然都消失了，山门之外，只剩下包括洛灵在内的四人。。
　　风瑶摇了摇头:“九品青莲只能减缓她体内精气的流失，只有魔神之心才能弥补她体内法则的亏损。”
　　“魔神，那可是天道九重的魔物啊，师父，你可以弄到吗？师姐绝对不能死啊！”洛灵焦急道。
　　风瑶咬了咬牙:“我再去问问言圣，各大圣地之中，也只有言圣有这个实力了。”
　　白泽圣地的圣殿之中，慕凌雪端坐在一方莲台之上。
　　只见其脸色苍白，呼吸微弱。
　　“凌雪，师父(bjaj)一定会帮你斩杀一头魔神。”一位美妇看着慕凌雪，眼中尽是心疼。
　　这位美妇正是白泽圣地的圣主，风瑶，乃是天道八重的强者。
　　“师父，师姐她怎么样了。”只见洛灵进了大殿。
　　“那弟子告退了。”林诚暂时还没决定是否要去，一切都等回来之后再说。
　　林诚略微思考了一阵，开口道:“掌教，弟子想亲自前往白泽圣地一探究竟。”
　　“启禀圣主。”突然，一道声音从殿外传来。
　　“什么事？”风瑶恢复了往日冷漠的语气。
　　“看来你这几个月修行的不错。”欧阳星满意的看着林诚。
　　林诚微微点了点头:“掌教，弟子想去白泽圣地一趟。”
　　“刷！”林诚的身影瞬间消失，下一刻，便出现在了太初天宫的圣殿之中。
　　“掌教。”林诚微微行礼。
　　这几个月来，要说林诚最惦记的，就是白泽圣地了。
　　说到白泽圣地，欧阳星微微一皱眉头:“林诚，在你闭关的时候，我曾找白泽圣地的圣主商量过这件事，白泽圣主似乎很反对。”

第190章三年之约【3/4求订阅】
　　“没错，是有一丝生路，那就是利用比施术者高一个大境界多一个小境界的魔物之心进行天道弥补，使用之后，施术者的实力会恢复，甚至修为还会提升。”风瑶道。
　　“一个大境界零一个小境界……天道九重吗？”林诚咬牙道。
　　“什么意思？”林诚紧锁着眉头焦急的问道。
　　“到底是怎么回事？难道那个相法转移的副作用不只是掉一个境界？”林诚此刻心中乱成了一团麻。
　　“意思就是，当法则再次回到施术者体内时，已经难以在与施术者匹配，施术者如果没有当场死亡，法则之力也会缓缓流逝，境界不断下降，当所有的法则之力失去，也就是掉落到天地法相时，这种流失便会变作生命之力，一旦天地法相破碎，施术者必死无疑。”风瑶越说，牙咬的越紧，最后的话，几乎是从牙缝中挤出来的。
　　只见林诚的脸色越来越难看，他明白了，慕凌雪那一个神通的代价并不是掉一个境界而已，而是付出生命。
　　“林诚，你看到了，因为你，我徒儿落得这个下场，你觉得我们白泽圣地还应该对你笑脸相迎吗？”风瑶目光阴冷道。
　　林诚附身，双唇轻轻印在了慕凌雪的额头上。
　　“我走了。”半晌之后，林诚缓缓起身，头也不回的离开了。
　　而慕凌雪却是看着林诚的背影，眼神久久不能挪开。
　　“三年？呵呵。”风瑶冷冷一笑。
　　“师父，我信他。”慕凌雪忽然站了起来。
　　“我也信，师姐从来不会看错人的。”洛灵也是开口道。
　　风瑶一愣，只见慕凌雪缓缓走入了圣地，眼中不再是悲哀，而是期待。
　　“林诚……无论如何，我也不能将凌雪的性命放在一个雷劫三重的人身上。”风瑶转头看向林诚离去的方向，自言自语道。
　　一路上，林诚就像疯了一样，速度极快，赶回太初圣地。
　　..... ..... .......
　　“什么，你决定前往域外战场？”欧阳星震惊的看着林诚。
　　“没错，掌教至尊，我必须前往，说实话，这个世界的年轻一辈，已经没有人是我的对手了，而天道境的强者，真身几乎都是在域外战场上，只有那里，我才能得到最残酷的历练，实力也会增长的更快。”林诚道。
　　“可是，我怕苍穹圣地等一些人对你不利。”欧阳星道。
　　“我会小心的。”林诚认真道。
　　欧阳星看着林诚的样子，不禁叹了口气:“好吧，我不知道你在白泽圣地知道了什么，既然这是你自己的决定，那我便不阻拦了，希望你不会后悔你这个决定。”
　　只见欧阳星一挥手，一块透明的令牌便出现在了林诚的面前。
　　“这是化身符，乃是上界之物，你炼化之后，便会拥有一具化身，这具化身有你五成的实力，而你若是不幸死在了域外战场，也可以借助这具化身重生，当然，重生后的你，实力将永远停留在你本体死之前的一半。”欧阳星解释道。
　　林诚没有任何犹豫，直接咬破手指，鲜血飞到了令牌之上。
　　一瞬间，林诚感觉到自己的灵魂如同撕裂一般的疼痛。
　　不过这个疼痛也只是一瞬间，几个呼吸之后，另一个林诚便出现了。。
　　此话一出，不只是风瑶，就连一旁跪着的慕凌雪和洛灵，都是呆滞了。
　　“哈哈哈，三年？你可知，我在天道境八重卡了多久，两千年！整整两千年！一个不知天高地厚的小子，在这里大放厥词！”风瑶目光怒视着林诚道。
　　只见林诚就好像没听到风瑶的声音一样，缓缓走到了慕凌雪身边，缓缓的蹲了下来，目光温柔，双手缓缓放在了慕凌雪白皙的脸上。
　　“还有多久？”林诚突然打断了风瑶。
　　“什么？”风瑶一时间没有反应过来。
　　“我说，距离凌雪天地法相破碎，还有多长时间。”林诚的语气前所未有的阴沉。
　　风瑶眼中闪过一丝惊讶:“我圣地有一座九品莲台，利用其中的法力，可以减缓法则的流失，就算这样，最多也就三年的时间。”
　　“好，三年就三年，三年之内，我一定拿着魔神之心前来拜访，到时候，请前辈置办好嫁妆，我要娶慕凌雪过门！”林诚斩钉截铁道。
　　“没错，幸亏凌雪的境界只是雷劫八重，天道九重的魔神，在我们这个位面还存在着，若是凌雪突破到九重，那就只有更高的位面才会存在那种等级的魔物，可是，九重的魔神岂是那么好杀的？三千圣地之中，只有言圣拥有天道九重的实力，就算是言圣，想要杀一头魔神也要付出极大的代价，甚至还要付出生命，也就是说，凌雪……”
　　“不会的，凡事天道之事，都会留一丝生路的！”林诚道。
　　“凌雪，相信我，你一定要等着我。”林诚柔声道。
　　慕凌雪痴痴的看着林诚，眼中的眼泪再也控制不住了，一颗一颗的落了下来。
　　看着慕凌雪的样子，风瑶的脸色变得柔和了起来:“傻孩子，为师知道你看上了这个男人，可是，是个男人就应该承担这些，无论他是否愿意为此努力，可能在听到以后，他会知难而退，这样，也让你看清了~一个人。”
　　“但是发生了什么事？”林-诚怒吼道。
　　“如果只是这么简单的话，我白泽圣地的实力又岂止现在这个样子？罢了，给你说说又有何妨。”风瑶道。
　　“师父，弟子求你了。”只见慕凌雪忽然跪在了风瑶面前，而洛灵也是跟着立刻跪下。
　　因为他感觉得到，慕凌雪的法则之力每时每刻都在流逝着，对于一个修士来说，力量的流失就相当于生命的流失，林诚怎_么可能不着急。
　　风瑶缓缓转身看向林诚:“相法转移，乃是我白泽圣地不外传的禁法，可以将一个人的修为境界，暂时转移到另一个人的身体中，强行将这个人暂时提升到与施法人一样的境界，这个秘法多用于战斗中快要死的一人，为了拯救同伴，才会使用，而使用的副作用就是法则的流失。”

第191章域外战界魔【4/4求订阅】
　　“这是慰灵石，上面刻着的，都是我们太初圣地死在域外战场中的人名，这些人，无论是本体还是化身，都已经消散，他们都是我太初圣地的骄傲。”欧阳星郑重道。
　　林诚看去，这上面至少有上万个名字，与这慰灵石上的名字比起来，太初圣地剩下的那些人真的不算多了。
　　林诚听完，也是暗自点了点头，这种人绝对不是等闲之辈，值得人敬仰。
　　林诚看着眼前这个与自己一模一样的化身，心中不禁闪过一丝奇怪的感觉。
　　“跟我来。”欧阳星一挥手，空间瞬间转变。
　　林诚直接是被欧阳星带入了太初天宫，而太初天宫的这个地方，他从来没有来过。
　　“你可以将化身放在天宫中修炼，这具化身与你相通，你若是受伤了，化身也会一样受伤，当然，化身伤势恢复，你的伤势一样会恢复，在太初天宫中，化身可以尽快回复伤势，当然，本体与化身心意也是相通的，比如你本体有什么消息，在化身之间就可以互相传递，如今出了我师叔外，我们太初圣地其他的天道境强者，基本上都是化身。”欧阳星解释道。
　　“喂，有新人来报道了，是玄灵世界的。”这时，一道声音传入了林诚的耳朵。
　　林诚立刻反应了过来，环顾一圈，只见几位身穿盔甲的男子现在他的身边，而远处则是一处军队驻扎的营地。
　　“雷劫二重？你是雷劫二重的，这个境界谁让你来的？”一旁的士兵发现了林诚的境界，不禁惊讶道。
　　“是我自己想来。”林诚开口道。
　　士兵无奈的摊了摊手:“好吧，你就去后补营报道吧。”
　　“后补营？”林诚一脸疑惑。
　　“你怎么这么多问题，那里就是各个世界跑来的人，和你一样，境界不到天道境，来了赚不到功勋又没办法回去，所以只能把这些人安排到后补营，如果有一些魔兵出现，后补营才会有战斗。”士兵显然看不起林诚这种人，虽然给了林诚解释，但是却是一脸的不耐烦。
　　“我不去后补营，那不是我待的地方. .........”林诚冷声道。
　　“你说什么？雷劫二重的垃圾还不去后补营？那是我们可怜你，不然的话，你只有被界魔杀死这一条路，你真的是不识好歹！”士兵一脸怒色，伸手就要把林诚往营地拽。
　　“轰！”
　　突然间，林诚的身上燃烧起了一阵火焰。
　　“啊！”士兵一声惨叫。
　　这个士兵虽然是天道境一重的强者，但是在没有任何准备的情况下被林诚的异火灼烧，也会受到一定的伤害。
　　“你竟然敢动手！”士兵迅速推开，熄灭了手上的火焰，一脸怒色的看着林诚。
　　“巴豆，你也就刚刚从后补营出来而已，嘚瑟什么，看这小子，丝毫不把你放在眼里呢。”一旁也有看热闹的士兵。
　　这位被人叫做巴豆的士兵脸色瞬间阴沉了下来:“这里可不是你们的世界，有人保护你，一切都以实力为尊，你刚刚惹了我，必须付出相对的代价！”
　　瞬间，巴豆动了起来，手中的长剑猛然刺向林诚。
　　只见林诚脸色不变，立刻拉开了与巴豆的距离。
　　“星罗密布。”林诚的手上不知何时出现了天星核。
　　一瞬间，巴豆只感觉天空暗了下来。
　　“这是什么？”巴豆警惕的看着周围。
　　“轰！”刹那间，异火融入。
　　“啊！”巴豆忽然开始惨叫4.2起来。
　　周围那些士兵也都是急忙退出星罗密布的范围，一脸震惊的看着林诚。
　　星罗密布是在原有的空间中分割一个小型空间，外面的人可以看到里面，但是对于里面的人来说，他们看到的就只是一望无际的星河罢了。
　　巴豆根本不知道如何反抗，他的长剑挥舞着，属于天道境的力量不断轰击着空间，可是这种乱砍根本破不开林诚的星罗密布。
　　半晌之后，巴豆终于失去了战斗能力，瘫倒在地，头发和眉毛都被烧了个精光。
　　林诚自然不会杀这个人，因为听了欧阳星的话，人也这些人都是一些有血性的人，为了这点小事没必要取别人的性命。
　　“我现在有资格了吗？”林诚开口道。。
　　“林诚，希望你能活下去。”
　　此刻的林诚，正穿梭在空间通道之中，这里似乎是被凝练过无数次，周围的空间壁垒很是坚固，而这条通道，只通往一个地方，那就是域外战场。
　　因为慕凌雪的缘故，林诚对于域外战场已经是迫不及待了，尽管欧阳星交代了不少，但是林诚对于那个世界依旧是一无所知。
　　“灵为路，魂做引，天地为基，界魔战场，开！”欧阳星怒吼一声。
　　刹那间，一道黑色的裂缝出现在了林诚的面前。
　　“林诚，这一去，你没有足够的功勋就回不来了，你可要想清楚。”欧阳星还想要劝住林诚。
　　只见林诚重重的点了点头，一个瞬身，便飞入了裂缝之中。
　　随后，裂缝闭合，天地之间，仿佛就剩下了欧阳星一个人。
　　“我之前之所以不想让你上战场，就是因为你只是雷劫二重，若是你领悟阴阳法则，我就不会担心了，但是现在的你，肉体一旦破碎，只有死路一条，所以，你万事都要小心，因为你是我太初圣地的弟子，所以你前往的地方是北战场，具体的事情，你到了那里自然就知道了，现在，我便为你打开空间。”欧阳星猛然转身，手上凝聚了巨大的灵力。
　　只见一块巨大的石头立在二人面前，石头上刻着密密麻麻的名字。
　　渐渐的，一束光芒出现在了林诚眼前。
　　“刷！”刹那间，林诚便踩在了一片土地上。
　　当初他在太初天宫修行的时候，感觉到太初天宫十分巨大，自己“五七七”根本感知不到头。
　　“四千多位吧。”欧阳星回答道。
　　听到欧阳星的解释，林诚才知道，为什么太初圣地中的各位太上长老会常年待在太初天宫之中。
　　“我们太初圣地一共有多少天道境强者？”林诚忍不住问道。
　　“这么多！”林诚一惊，原本他以为，天道境强者非常稀有，能有几十人就很不错了，没想到有这么多。
　　“我们太初圣地也有数千年的历史了，诞生的强者不计其数，虽然这四千多人中有一些人的本体已经死了，可是他们依旧是我们太初圣地的人，更有一些英雄，就算是本体寂灭，留下的化身依旧冲上了域外战场，与界魔厮杀。”欧阳星心头不禁升起一丝骄傲。

第192章三亿贡献【1/4求订阅】
　　“这个是军功令牌，虽然你不想加入军队，但是上来的人都有这个东西，获得军功的条件有很多，杀界魔，在军备处接任务，以及出售宝物，军功可以互相转移，独行者一般都是强者，所以上面规定独行者获得三亿功勋，才能够获得穿界的自由。”将军道。
　　“三亿？”林诚被这个数字吓了一跳。
　　“两条路，一个加入军队，我们第四军乃是北战场的王牌，另外一个，独自战斗。”将军没有丝毫废话。
　　“干什么？”忽然，一位身材魁梧的男子从大帐的方向走了过来。
　　“独自战斗。”待在军队里，虽然安全了不少，但是他要隐藏的太多了，苍穹圣地虽然不再是北战场的领袖，但是其势力依旧根深蒂固，就算欧阳星一定会尽可能保住自己，但是林诚不19是为了被保护而来的。
　　只见那将军点了点头:“有点血性。”
　　巴豆一脸震惊的看着林诚，听到林诚的问话，他也不敢回答了。
　　传闻界魔来自于其他的宇宙，完全是一个入侵者的身份。
　　这个世界，是万界与界魔战斗的地方，当然，根据炎帝曾经的话，更高等的位面也有这种东西的存在，而且十分强大。
　　“嗯？”忽然，林诚发现了自己脚下有一些东西。
　　只见他一伸手。
　　“轰！”一条冒着黑气的灵脉，被林诚抓在了手中。
　　“这是一条上品灵脉，已经被魔气污染，一般修士根本不能吸收，不知道我可不可以？”林诚内心暗道，这条灵脉上的力量渐渐被林诚剥离下来，融入体内。
　　“轰！”林诚只感觉，这一刻自己身体内就像被一头狂暴的魔头不断撞击，若不是林诚经脉足够坚韧，瞬间就会被这种力量冲破经脉。
　　也许是艺高人胆大吧，林诚一咬牙，盘膝坐了下来，开始运转起自己体内的灵气。
　　“砰！”两股力量撞在了一起，一瞬间，那股魔气便被同化。
　　“这……”林诚都没想到，自己只是将灵气运转了一瞬，便将那些魔气吸收了。
　　林诚没有就此停下，灵力开始围绕着周天经脉，不断运转。
　　而那天被污染的灵脉，不断有魔气融入林诚体内，只是一瞬间，魔气就像泥牛入海一般，仿佛从来都没有出现过。
　　在三十六个大周天后，林诚已经将这条上品灵脉完全吸收，而自己体内的灵气已经进入到了一个瓶颈，也就是被境界所限制。
　　“必须赶快找地方突破了！”林诚一咬牙，再一次向界魔领地的深处飞去。
　　“轰隆隆！”忽然间，天空瞬间被乌云笼罩，滚滚雷声传入了林诚的耳中。
　　“不好！”林诚随时都可以渡雷劫，可是，他可想要利用一下这个东西，没想到还没找到界魔所在的地方，雷劫都压制不住了。
　　“不管了。”林诚一咬牙。
　　“轰！”刹那间，紫色的雷光便向他劈了下来。
　　地底某处。
　　417
　　“有雷劫的气息？传我命令，立刻上去，干掉在这里渡雷劫之人。”一位面容英俊，头生双角，双眼血红的男子舔了舔牙齿道。
　　只见他的面前，密密麻麻的界魔瞬间向地面上冲去。
　　其中魔兵占了大多数，还有一部分魔将的存在，虽然质量不高，但是数量已经超过了千万。
　　此刻的林诚，浑身沐浴着雷光，每一次雷劫，对他都是一次练体的机会。
　　忽然间，他的脚下开始翻腾。
　　“怎么界魔都爱钻到地下？”林诚无奈道，瞬间腾空而起。
　　而在那大批界魔冲到地面之后，瞬间被雷劫泯灭了一大群。
　　可是这群魔兵魔将级别的界魔完全就是接到了死命令，丝毫不畏惧生死，全部向林诚涌去。
　　界魔可怕的就是在于这一点，对于等级更高的界魔，他们只有服从一条路，那是绝对的服从，哪怕是去送死，也没有一丝反抗。
　　因为雷劫的缘故，林诚所有的法则都被压制在了体内，神通也用不成。
　　这群界魔比之前在大比空间中的显得更加有组织，他们也在躲避着天雷，而且在几个方向，封锁了林诚的退路，渐渐的，林诚被压制在了方圆几十米之内。。
　　显然，军队所在的位置，是各界强者待的地方，而反方向，就是界魔的地盘。
　　这个地方与当初大比的空间可不一样，在这个地方，魔将魔兵，就是炮灰一般的存在，只有魔王，才是这个世界主要的战力，以林诚如今的实力，杀一头魔王应该没什么问题，可是，这里可是战场，有几个人会和你单打独斗？
　　在飞出数千里之后，林诚忽然发现，周围的灵气变得稀薄了许多，地上的植物之类的东西，也是变得枯黄起来。
　　这里也只剩下林诚一个人。
　　这块令牌是要认主的，当林诚将自己的血液滴到令牌上之后，他的信息就会出现在北战场的某处，他如果完成不了功勋，想要逃走，就会有强者根据认主的令牌，穿越万界去追杀此人。
　　收起令牌之后，林诚看了一眼军营，转身向反方向飞去。
　　“该渡雷劫了。”林诚缓声道。
　　这几个月来，他虽然没有去故意修行水之法则，但是水之法则却在他修炼的时候缓缓刻印入他的体内，这也是因为林诚体质特殊的原因。
　　“对了，我提醒你一下，杀一百头魔兵，可以过得一个积分，当然，你可以卖掉你身上的那些宝物，却是也能换一些，祝你好运吧。”将军挥了挥手，那些士兵一个个就像鹌鹑一样，跟着他回了军营。
　　只见一道流光向林诚飞了过来，林诚一伸手，一块令牌出现在了他的手中。
　　“应该是进入界魔的势力范围了。”林诚内心暗道。
　　之前与界魔的战斗中，林诚发现界魔所用的力量，是一种与灵力相反的东西，而界魔所过之处，灵气都会转化成那种魔气。
　　那些士兵瞬间满头大汗，满脸的恐惧。
　　只见将军缓缓看向林诚。
　　“将军。”周围那些士兵赶忙行礼道。
　　“是不是最近让你们太悠闲了，如果没事，就把你们丢到魔窟去历练一下。”将军冷声道。
　　“你是刚刚上来的？”将军问道。
　　林诚点了点头。

第193章万劫重水【2/4求订阅】
　　刹那间，这空气中的温度骤然上升，只见林诚缓缓升空，而他的身体，此刻竟然发出了火红色的光芒，这个光芒还在渐渐变的刺眼，紧紧是几个呼吸的功夫，林诚就变成了如同太阳一般的存在，甚至温度比太阳还要高几倍。
　　那些距离林诚过近的界魔早已经被烧成了飞灰，能够勉强活下来的，也都是双目失明，一时间，界魔群开始骚乱了起来。
　　“这下，应该可以用的出那一招吧？”林诚内心暗道。
　　因为，空中落下的紫雷，完全将林诚这个范围包裹，界魔本来就是这个宇宙的魔物，雷劫对于他们的威胁很大，甚至可以说伤害更大，就如同异火的存在一般。
　　只见林诚缓缓闭上了眼。
　　因为雷劫的消失，刹那间，那些界魔便涌了上来，一个个张牙舞爪，似乎想要将林诚碎尸万段。
　　在这个范围，那些界魔终于是被雷劫阻拦了下来。
　　“没想到，竟然碰上了一个掌握异火的人，也不知道是我运气太好还是为什么。”只见那人冷冷一笑，看着林诚的双眼，如同看着一头待宰的羔羊。
　　“也有可能是你运气太差呢。”林诚也是不甘示弱，开口道。
　　“哈哈哈，也不知道你是哪里的天才，雷劫三重，竟然有如此强的实力，让我损失了这么多手下，我重水魔王还从未吃过这么大的亏，真是罪孽深重，把你的异火交出来，赎罪吧！”只见那魔王周身环绕着一道充满阴冷之气的水流。
　　林诚目光一凝，他发现，这水流竟然也是天地间诞生的奇物，与异火是同等级的东西。
　　“你怎么会有我们这方宇宙诞生的奇物？”林诚开口道。
　　“呵呵，不得不说，你们宇宙可真是神奇，各种各样的天材地宝，可是，我们乃是诸多宇宙中最完美的生物，我们的气息可以改变一切法则，包括你的异火。”重水魔王缓声道。
　　林诚一惊，原本他以为异火之类的奇物是这种界魔的克星，没想到，界魔竟然也有办法进行吸收，转换为自己的力量。
　　尤其是眼前这头魔王，拥有的奇物绝对是异火的克星，显然，这都魔王在界魔之中，也是天才一般的存在。
　　林诚境界不如这头魔王，异火自然被克制的死死的，只见林诚一伸手，血骨骷髅枪出现在了手中，如今的他，也只能用近身战，来将这个克制降低到最弱了。
　　“．‖竟然还想反抗，我都有些佩服你了。”重水魔王冷笑道。
　　只见其一挥手，地下的那些界魔如同潮水一般，瞬间退去，重水魔王也知道，对于拥有异火的人，再多的魔兵魔将，也只是送死的。
　　林诚也没有做出反应，而是眼睛紧紧的盯着重水魔王，虽然他曾经与魔王有过战斗，可是当初那头魔王与这头比起来，实力相差太远了。
　　如果林诚没有突破道雷劫三重，早就已经逃之夭夭了。
　　“刷！”突然间，林诚动了起来，只见血骨骷髅枪直接向着重水魔王刺出，此刻那枪尖就像是着天地间最锋利的东西，周围的空间似乎都被刺出了裂缝。
　　(钱了好)而重水魔王表情却是没有任何变化，一抬右手，一道水流便朝着林诚席卷而去。
　　“噗！”
　　林诚只感觉，血骨骷髅枪在这一刻变得异常沉重，自己这一枪，刺在了水里，竟然刺不透那道水流。
　　“哈哈，我的万劫重水是最沉重的水，就算是一滴，也足够将一颗如同星球滴穿，你怎么可能刺得透？”重水魔王狰狞一笑。
　　一瞬间，水流想着林诚席卷而来。
　　林诚紧忙抽枪而退，他没想到，这头魔王竟然这般难缠。
　　“给我去死吧。”魔王怒吼一声，空中升起的水流就像是怒吼的汪洋一般，直向林诚压去。
　　短暂的交锋，林诚知道，绝不能让这万劫重水消散到自己的身体，否则，自己就再也没有翻盘的希望了。。
　　“灭！”
　　“哗！”这一瞬间，异火竟然真的灭掉了。
　　林诚立刻拉开了距离，他知道，来了个不简单的角色，他还从未听说，有人可以如此强势的灭掉异火的火焰。
　　只见林诚猛吹了一口气，刹那间，如同劫火降临一般，整个界魔群开始燃烧了起来。
　　“万劫重水！”就在这时，一道声音清晰的传到了林诚的耳中，而下一刻，一道水光从地下缓缓升空，直接将林诚的太阳之火拖了起来。
　　要知道，林诚这一招也是加入了异火，更是两红莲业火，青莲地心火以及朱雀七杀魔火融合，绝对不是一般的水能够挡住的，就算是搬来一片汪洋，这些火焰一样能够将其焚烧殆尽。
　　可是这个水却似乎天生是异火的克星，无论如何，异火也钻不过这些水的阻挡。
　　只见那道水流缓缓汇聚，将林诚的异火包在了其中。
　　“呼～～！”
　　“天星七式第二式，炙星火！”只见林诚猛然睁开双眼，眼中火光一闪而逝。
　　就在这时，一道人影缓缓升空，与林诚对立而视。
　　林诚缓缓解除了炙星火这一招，因为眼前这个人，根本不是这一招能够对付的。
　　一个时辰之后，林诚头顶的雷云似乎耗光了力量，灭了不知道多少万界魔，雷云的消耗比林诚可大了不少。
　　“这就没了？再劈一会呗！”林诚看着缓缓散去了雷云，不禁开口道。
　　这般声势浩大的雷劫，让那些界魔群越来越大，一个个不怕生死的冲上来，除了一些魔将可以暂且抵挡，魔兵这种程度的魔物瞬间便会泯灭。
　　林诚只发现，自己令牌中的功勋越来越多，虽然这个涨幅并不大，但是这种感觉还是不错的。
　　如果有人听到他的话，一定会上去和林诚拼命的，哪里有这种人，嫌弃雷劫时间太短。
　　这一刻，林诚身体周围升起了无尽的水雾，水之法则的领悟，完全是一个新的能力，林诚之前也未曾用过水属性的神通，不过林诚发现，用水之法则疗伤效果会很好，更关键的是，自己体内灵力的瓶颈消失了。

第194章相生相克【3/4求订阅】
　　“给我开！”林诚怒吼一声，四周的重水根本无法再接近于他。
　　“噗！”一枪之威，直接刺在了重水魔王的双臂上。
　　“噗！”只见一枪刺出，整个天地就要被那血光一分为二，而那万劫重水也在这一刻被血刃劈开。
　　“进了我的万劫水域，你只有死路一条！”重水魔王站在那里动都没动，就已经将林诚逼入了绝境。
　　“不可能！”重水魔王惊呼一声，急忙双手交叉，想要将万劫水域恢复。
　　可是这一刻，林诚的身影143突然窜出，直奔重水魔王而来。
　　林诚一口一口的喘着粗气，让自己迅速的冷静下来。
　　林诚刚刚的一枪，已经耗费了自己太多的力量，此刻想要再做反抗，已经是难上加难。
　　“给我死吧，你的异火，也只能是我的补偿！”魔王怒吼道。
　　“轰！”林诚的身影瞬间被重水淹没。
　　这一刻，林诚感觉自己的身体如同被撕裂一般，那种压力，似乎是无数颗星球压在了林诚的身上一样，想要将林诚彻底撕开。
　　“一个雷劫境的小子，竟然逼得我是用血魔汪洋，到了九泉之下，你也可以骄傲了。”重水魔王冷笑着。
　　可就在这一刻，重水魔王的脸色瞬间大变。
　　只见那血海之中，似乎燃起了一道火红色的光芒，而这光芒之中，还透着一缕青色的火光。
　　“怎么可能？”重水魔王惊呼(bjeh)道。
　　刹那间，火光冲破海面，无尽的火焰在汪洋之上灼烧着。
　　“不可能，异火不可能突破我的重水，你……”重水魔王看着半空中的人影，眼神中充满了恐惧。
　　只见林诚紧紧的盯着重水魔王，浑身的火焰如同来自九天之上的火神。
　　“万物都是相生相克，水克制火，火自然也能克制水，我的火凌驾于你的重水之上，自然就可以克制你。”林诚缓声道。
　　“不可能，你的异火不如我的重水，我的境界也比你高，你怎么可能突破！”重水魔王惊呼道。
　　“因为他。”只见林诚手中出现了一道火焰。
　　这是异火榜中从未出现过的火焰。
　　就在刚才，林诚已经用红莲业火吞噬了青莲地心火和朱雀七杀魔火。
　　原本，异火之间也是有克制的，就算是炎帝，在最开始的时候，也只能暂时将异火融合，使用佛怒火莲这一招，可是真正的融合，也是在炎帝突破帝境之后，才将所有的异火彻底融合，化作帝炎。
　　林诚完全是在赌，他不知道，以自己的境界，到底能不能将火焰融合。
　　可是，他没有任何办法，想要突破重水，也就只能这样。
　　可是没想到，林诚体内的异火似乎失去了自己原本的意识，完全是由林诚控制，尽管几种火焰互相吞噬了几下，但是很快便融合了起来。
　　林诚不知道这是为什么，也许也是因为自己的体质。
　　总之，他现在所拥有的异火，不再弱于这万劫重水。
　　重水魔王那血红色的瞳仁闪烁了几下:“那又怎样，你的灵力已经接近枯竭，我就算耗也能耗死你！”
　　而林诚也只是微微一笑，当重水魔王说出这句话的时候，他已经输了。
　　“既然如此，我就让你看看我刚刚领悟的第二招。”林诚缓声道。
　　“什么？”重水魔王一愣。
　　只见林诚的异火瞬间融入了血骨骷髅枪中。
　　这一刻，血骨骷髅枪就像是磕了药一般，上面竟然开始剥离出一层一层的杂质。
　　在异火融入的那一刻，血骨骷髅枪竟然直接蜕变了。
　　这一次，与之前使用血轮阴阳爆的蜕变不同，而是真正的蜕变，异火已经彻底剥离了血骨骷髅枪内的杂质，将其硬生生的提升到了下品帝器。
　　“吼！”这一刻，血骨骷髅枪如同有了生命一般。
　　“火乱枪舞。”林诚的声音前所未有的平静。。
　　自己这一枪确实给重水魔王带来了不小的伤害，可是却没有伤其根本。
　　“血魔汪洋！”只见重水魔王那受伤的两臂瞬间炸开，化作了漫天的血雾。
　　这一刻，重水魔王的气势前所未有的强大，竟然隐隐接近了天道境二重。
　　“啊……”重水魔王凄厉的嘶吼着。
　　林诚脸色微微一白，迅速抽出长枪，极速后退。
　　在这一刻，重水魔王的血液流入了重水之中，原本暗黑色的重水，在这一刻竟然变成了血红色。
　　“这是你逼我的，我就算阶位下跌，也要杀了你！”重水魔王的声音似乎来自于九幽之下，林诚只感觉自己心头一紧，这一刻，他的身体竟然无法动弹，直接被重水魔王的力量压制住了。
　　“不好！”林诚内心暗道。
　　重水魔王在最后的关头用双臂挡住了自己的胸口，而重水也是挡在了他的身前，林诚的血骨骷髅枪最终，也只是刺穿了重水魔王的双臂，并没有将他彻底刺穿。
　　林诚之前运用这一招，会将自身的灵气全部耗尽，精血也会损失，让自己陷入昏迷，可是那几个月的修炼，加上刚才的突破，林诚才能将这一招完全施展出来，而且自己还能保留一些灵力。
　　要知道，天道境的差距，要比雷劫境大无数倍，林诚就算是突破了雷劫境九重，也不敢说自己可以战胜天道境二重的强者。
　　只见那无尽的血水，如同一头惊世魔王，直接向林诚席卷而来。
　　“血轮阴阳爆！”这一次，林诚主动用出了在大比时领悟的神通。
　　只见血骨骷髅枪上出现了一道血色的人影，而这个人影是完全用血雾组成，与林诚长得一模一样。
　　“水，我也领悟了水之法则，难道会硬生生的被水压死？”林诚一咬舌尖，一口鲜血喷到了血骨骷髅枪上。
　　在太初天宫的那几个月，自己除了修行天星七式之外，还完善了自己创造的招式，也就是利用血骨骷髅枪的神通。
　　刹那间，这道血色林诚忽然爆开，那无尽的精血直接融入到了枪尖。
　　这一刻，血骨骷髅枪直接被提升到了中品帝器的级别，枪的凶性也瞬间被唤醒。

第195章水火同体【4/4求订阅】
　　这一刻，只见那漫天的枪影渐渐融合，化作了一头巨大的火焰怪人。
　　只见这头怪物目光紧紧盯着重水魔王，一瞬间，它手上出现了一把血枪。
　　作为界魔中的天才，竟然被一个雷劫境的修士打到逃跑。
　　重水魔王脸上尽是惊恐，因为他看到，天空之上竟然出现了异像。
　　可是重水魔王此刻已经顾不上尊严了，只有活下去，一切才是真的。
　　可是，战斗了这么久，林诚怎么可能让他说逃就逃。
　　这一刻，似乎天地都随着林诚的声音变得平静了。
　　“砰！”下一刻，重水魔王的身体瞬间炸做了漫天碎肉。
　　一枪之下，身魂全灭。
　　而天空中的血云也是缓缓散去。
　　林诚看着那漫天的碎肉，面如金纸。
　　他杀了重水魔王，可是他也已经是油尽灯枯，到了极限了。
　　使用血轮阴阳爆就已经消耗了他太多的灵力，融合异火后，他虽然恢复了一些，可是这一招火枪乱舞却是彻底抽空了他所有的灵力。
　　如今，林诚的眼前都显得有些模糊了。
　　忽然，那重水魔王死去的位置，出现了一道黑色的水流。
　　“那就是万劫重水？”林诚一咬牙，猛然向那道水流飞了过去。
　　“刷！”
　　只见林诚一把将这团重水抓在了手中。
　　这一刻，林诚只感觉自己的身体如同被撕裂一般，这团重水的重量相当于十几颗普通的星球，林诚本就是耗光了灵力，瞬间被这团重水压的无法飞行，直接砸落在了地上。
　　这团重水原本就是如同异火一样的天地奇物，想要收服确实不易，更何况以林诚如今的状态。
　　可是林诚却是紧咬牙关，强迫自己不能晕过去。
　　看着那充满魔气的重水，林诚竟然一口将水吞入了肚中。
　　刹那间，林诚的灵脉如同被撕裂一般的疼痛。
　　可是林诚却是立刻运转起体内仅存的灵力。
　　这个地方并没有太深入界魔的势力，而重水魔王实力又很强，跟前也没有其他的魔王，那些魔兵魔将简单自己的首领被杀，更是不敢靠前，这也给了林诚恢复的时间。
　　林诚的经脉本就与一般人不同，恢复的速度超过常人几十倍，而且越修炼速度越快。
　　重水中蕴含的魔气在林诚经脉的运转下，渐渐化作了灵力补充着林诚的消耗。
　　“万劫重水，融入法则！”这一刻，林诚直接将重水打向了他刚刚领悟的水之法则之中。
　　· ·········求鲜花··· ·········
　　刹那间，水之法则变得凝实起来，直接压制了雷之法则与火之法则。
　　一般雷劫境的修士，虽然都是得到了各种法则的承认，但是大多也只是主要修行一种法则。
　　而林诚此刻，就是水之法则凌驾于其他法则之上。
　　不过，林诚还有其他的奇物，那便是刚融合的异火。
　　新融合的异火已经不弱于异火榜排名第二的虚无吞炎。
　　原本水火不相融，可是林诚却不在乎这些，瞬间将异火融入了法则之中。
　　刹那间，火之法则崛起，与水之法则形成了对峙之势。
　　而林诚体内的灵力，也在这一刻完全恢复。
　　异火和重水带来的力量，已经超过了林诚如今的境界，虽然二者还在对峙并没有完全融合，但是林诚如今的实力，却是几何式的倍增。
　　最先领悟的雷之法则，已经完全被水火这两种法则压制。
　　“看来这天地奇物还有很多种，如果我两所有属性的天地奇物融合进自己的法则之中，那实力会达到什么样的地步？”林诚不禁猜测道。
　　异火和重水只是其中的两种，至于其他的东西，林诚也没有丝毫头绪，不过，如今这些东西却给了林诚一个增强实力的方法。
　　“水之法则已经圆满，是该感悟土之法则了。”林诚默念道。
　　这个域外战场是绝对不缺灵脉的，甚至要比玄幻世界的灵力要强横许多倍。
　　虽然林诚所在的是界魔污染的地方，可是魔气对于林诚来说，依旧是可以吸收的东西。
　　只见林诚身体周围被火焰与重水完全笼罩，周围的界魔根本难以接近，而林诚本身竟然借助刚刚入体的重水，开始领悟下一个法则。
　　土之法则，也是雷劫境的第四重，对于如今的林诚来说，积蓄早就已经足够他领悟新的法则了。
　　“厚德载物，皇天后土……”林诚不断感受着脚下的土地，虽然他对这个法则原本一无所知，但是以林诚几何倍的修行速度，地下不断有奇异的力量融入林诚的体内。
　　而与此同时，域外战场的另一处也在发生一件惊天动地的大事。。
　　可是，林诚怎么可能接受一个域外魔头的求饶。
　　“死吧。”
　　“噗！”血枪的枪尖瞬间没入了重水魔王的后心。
　　这一枪的威势，丝毫不弱于林诚使用血轮阴阳爆的威力。
　　重水魔王知道后面来了攻击，可是他却不敢回头，他知道，只要自己一回头，命就没了。
　　可是那血枪似乎长了眼睛，重水魔王再怎么改变方向，却一样能追的上去。
　　而且地面也被血枪带起了一阵阵的烟尘，无数蛰伏在地下的魔兵，都是被血枪收割了生命。
　　“放过我，你想要怎样，只要放过我就行，我愿意把八千万魔兵交给你指挥！”这一刻，重水魔王终于求饶了。
　　“咻！”怪物一扭腰，似乎是用尽了全部力气，火枪瞬间飞出。
　　“火枪乱舞，岂是你想想的这么简单？”林诚冷笑一声道。
　　这一刻，重水魔王逃窜的身影总算是停了下来。
　　可是，威力如此之强的攻击，怎么可能只是单单刺穿这么简单？
　　毁天灭地一般的气势，让整个天空变成的血红色，血云血海，似乎融入了一体，但是又互相毁灭。
　　漫天的枪影，看上去很是壮观美丽，可是每一次落下，重水魔王就会感觉自己的身体被撕裂一般，重水已经完全与他融合，枪影落在重水上，也会对他造成影响。
　　只见无数血枪的虚影从云层之中出现，而这些血枪之上，也似乎都融入了林诚新融合的~异火。
　　“咻咻咻……”刹那间，天空如同下起了火雨，而这雨滴，却是一-杆杆血骨骷髅枪。
　　“你不得好死！”重水魔王怒吼一声，忽然，这漫天的重水竟然被他收了起来。
　　只见重水魔王，转身便要离开血骨骷髅枪影的范围，他要逃了。

第196章军备点【1/4求订阅】
　　“既然如此，本圣来看看你到底有几斤几两！”言圣腾空而起，身上的灵气汹涌，刹那间，天地间的灵气似乎都随着言圣的动作而改变。
　　而魔神魔洪也是缓缓升空，与言圣分庭抗衡。
　　“四三三”忽然，几个人飞到了言圣的身边，满脸焦急道。
　　“魔洪，上界已经开始反攻，你赶快束手就擒，省的落得一个神形俱灭！”
　　言圣的脸色微微一变，缓缓转头看向魔洪。
　　“动作真快啊。”
　　域外战场某处，两军对峙着。
　　对于域外战场，林诚并不是很熟悉，但是他刚刚到的那个军营，自己还是记得路的，所以林诚直接前往了那个地方。
　　“嗯？有人过来了。”远远的，守卫的将士就发现了林诚的身影。
　　“你不是前几天那个小子吗，怎么，想要加入军队了，可惜，没有机会了，你只能完成三亿贡献度才能获得自由。”这位士兵显然是亲眼看到了林诚那天的所作所为，虽然林诚战胜了一位天道境的士兵，但是他们依旧对林诚嗤之以鼻，也许是嫉妒，毕竟林诚有了他们没有的勇气。
　　“我想去军备点接取任务。”林诚懒得跟这种人废话。
　　那士兵脸色一变:“接取任务？这里可没有雷劫境可以接取的任务。”
　　“找死！”林诚怒喝一声。
　　只见一水一火突然出现，将这位士兵包裹在了其中。
　　这人与之前的巴豆实力差不多，如今面对获得万劫重水的林诚，根本没有反抗的余地，直接被林诚的水火法则压制。
　　“住手！”忽然间，十几位天道境一重的士兵发现了这里的情况，直接飞了过来。
　　“你是什么人，竟然敢在军营动手？找死吗？”为首的一位士兵突破天道境一重应该有一段时间了，实力要强于其他几位。
　　“你们如果有这种为难人的力气，倒不如去杀两头界魔，在这里耍威风，有意思吗？”林诚冷声道。
　　一次也许是偶然，可是自己来了两次，竟然都碰到了这种刁难人的情况，林诚也不会再给他们面子。
　　为首的士兵深深的看了林诚一眼，开口道:“你有什么事，说吧。”
　　“军营应该是对所有人开放，我是来军备点接任务的。”林诚道。
　　“当然开放，跟我来吧。”为首的士兵缓声道，转身向军营内走去. .........
　　不一会，林诚便进入了军营的深处。
　　虽说这里是一处军队驻扎的地方，不过这里显然是常年驻扎，建设的更像是一个小型的城市，道路的两边甚至还有买卖宝物的，都是以军功交易。
　　林诚微微扫视了一圈，确实有一些好东西，但是没有他能用上的，而且价格都很高，卖的这些东西，都可以在官方的军备处交易，但是军备处给出的价格很低，所以才会在这有了交易点。
　　“自由交易，在这里是不禁止的，有些东西，在军备点兑换价格很高，所以有人会来这里买，当然，有些东西，军备点也没有。”那位士兵缓声解释道。
　　也许是因为林诚的强势，这人看上去态度好了不少。
　　“来来来，七品玄晶丹，只要三百军功！”有天道境的强者，就好像市侩商人一般吆喝着。
　　天道境也是有强有弱，这种天道境的人，对上天道境的界魔根本没有胜算，去杀魔兵魔将，也受到军队的制约，所以只能利用炼丹来赚取军功。
　　对于炼丹这一行，林诚没有专门接触过，不过听说一些强大的丹药，可以提升人的境界，林诚这次过来，也是想要看看有没有这种东西。
　　“炎帝当年可是炼丹高手，我也拥有异火，不知道我有这个天赋没有。”林诚内心4.0暗道。
　　很快，一座巨大的建筑出现在了林诚的眼中。
　　“每一处驻扎的地方都会有这样的军备点，任何任务，都可以在任意的军备点接取，至于兑换系统，在你的军功达到一定程度之后，会慢慢获得权限，你是独行者，满足三亿军功之后，就可以兑换新的令牌，这个令牌可以让你随时随地接取交付任务，兑换物品，行了，我就送你到这了。”士兵摆了摆手道。
　　“多谢了。”只见林诚在自己的令牌上一划。
　　“嗯？五千军功？”士兵忽然发现自己的令牌中多出来了五千军功。
　　而当他转头看向林诚的时候，发现林诚已经进了军备处。
　　“雷劫四重，出手就是这么多军功，看来，也是有一些手段。”士兵暗叹道。。
　　与水火法则比起来，土之法则显得很是弱小。
　　从修炼中醒过来之后，林诚查看了一下他的军备令牌。
　　自己杀了重水魔王，像这种天才魔王，奖励是要高于一般的魔王的，而且林诚之前呢杀了不少魔兵魔将，如今的贡献度达到了十几万，看似不少，但是对于三亿的贡献度来说，依旧是杯水车薪。
　　“轰隆隆！”林诚的头顶，突然出现一片雷云。
　　仅仅用了三天的时间，林诚便彻底领悟了土之法则，迎来了第四重的雷劫。
　　因为有异火和重水的缘故，根本没有界魔敢来骚扰他。
　　第四重的雷劫自然也难以对林诚造成任何伤害，几个时辰之后，林诚的气息暴涨，进入到了第四重的境界。
　　而林诚的丹田之中，也出现了一道微弱的土之法则。
　　双方大战一触即发。
　　“我界魔一族，包括我在内，在下界有三位天道九重的魔神，而你们这个宇宙，实在是太弱了，竟然只有你一个天道九重，你拿什么和我们拼？”魔洪傲然道。
　　“看来难度真的不小，应该去军备点看一看，有没有什么赚军功的任务。”林诚内心暗道。
　　一腾身，林诚直接消失在了天际。
　　而双方的大军之中，竟然没有一个天道境以下的，让人胆寒。
　　“启禀言圣，蛮族大世界求援！”
　　“哈哈哈，言圣，少在这里口出狂言，我界魔一族，攻占了数个宇宙，力量之强，岂是你们这些人可以想象的，上界已经派出魔君，不日就会打开两界壁垒，到时候，万界俱灭，你们一个也逃不了！”一位身材魁梧，身穿黑色长袍的男子厉声道。
　　而他的对面，正是造化圣地的言圣，而白泽圣地的风瑶也现在那里，紧紧的盯着魔神，这是她弟子的希望。
　　“启禀言圣，灵族大世界求援！”
　　……

第197章任务，前往蛮族大世界【2/4求订阅】
　　“前往灵族大世界，支援灵族，蛮族大世界，支援蛮族，奖励军功都是五百万。”林诚默念道。
　　以刚刚在外面看到自由交易的规格，这五百万军功绝对是一笔巨款。
　　19
　　“你好，你是要兑换物品，还是接取任务？”忽然，一位身穿白色长袍的男子迎了上来。
　　面前光幕上的任务，竟然有上万个，上到打入界魔内部，下到整理军备，一个个任务的详细信息都登记的清清楚楚，后面自然也有完成任务后所能得到的军功。
　　其中有几个任务引起了林诚的注意。
　　军备处就像是一处正规的交易行，里面有不少人，井井有条做着自己的事。
　　其次便是各种兵器，各种帝器，道器，当然，最高也只是有下品帝器罢了。
　　“有丹炉。”林诚一眼就看到了一件上品道器的丹炉。
　　在各种兵器中，同等级的丹炉是最贵的，这件丹炉名叫天华阳鼎，兑换所需军功为十三万。
　　而林诚如今也只有十五万多，不过林诚毫不犹豫的兑换了这个丹炉。
　　丹炉不仅可以用来炼丹，而且还可以充当防御武器，其中也有阵法可以凝聚天地灵气，所以无论林诚想不想炼丹，换一个丹炉都是不亏的。
　　忽然间，林诚面前的空间裂开一道缝隙，一尊丹炉缓缓出现在了林诚的面前。
　　林诚一挥手，便将丹炉收入了自己的空间中，虽然林诚没有真正得到空间法则的承认，但是也有自己的空间，尽管这个世界让林诚无法再维持自己的世界。
　　一切兑换完毕之后，林诚也没有其他事情，直接进行了世界跳跃，前往蛮族大世界。
　　这种任务完全就是九死一生，要么人类胜利，任务完成，要么全军覆没，蛮族沦陷。
　　空间的跳跃，林诚经历很多次，不过这一次，时间异常的缓慢，这个蛮族大世界距离域外战场显然很远，在空间之中穿梭也要近三个时辰。
　　忽然，一股狂暴的灵气传入林诚的感知。
　　而下一刻，林诚便出现在了一处陌生的地方。
　　“这就是蛮族大世界吗？”林诚悬浮在空中，四处观望着，这个世界的灵力浓郁程度，竟然比玄幻大世界还要强，只不过，这些灵力十分狂暴，一般的修士，想要吸收也是要经过长时间的转换，相比之下，玄幻大世界更适合多数修士修炼。
　　可是，这些对于林诚来说，完全不是问题，就算是魔气，林诚也能在短时间内将其净化为灵气，更何况这蛮族大世界的灵气。
　　487一个呼吸之间，林诚感觉到自己体内的灵力增长了几分，这种修炼速度足以让所有人疯狂。
　　“看来，来这个世界是正确的选择。”林诚缓声道。
　　“咻咻咻！”忽然间，无数箭雨突然射向林诚。
　　“嗯？”林诚一皱眉，只见远处的天空中，有一群大鸟向他的方向飞来。
　　“不是界魔的气息，应该是蛮族的人吧。”林诚暗道。
　　这些蛮族的人似乎进入了草木皆兵的状态，根本不顾三七二十一，直接对外来者发起进攻。
　　“住手！”林诚浑身的灵力全部聚集在了这一声怒吼中。
　　刹那间，那些大鸟便停在了空中，而鸟背上，有人缓缓露出了头颅。
　　“你是什么人，来我们苍勒部落干什么！”这些人显然也发现了林诚不是界魔，于是在远处问道。
　　“我来自域外战场，前来支援蛮族大世界！”林诚开口道。
　　“来自域外战场？你是来自域外战场的英雄？”这一刻，所有坐在大鸟身上的蛮族人都站了起来，一脸惊讶的看着林诚。
　　“域外战场听说蛮族大世界被界魔入侵，所以派出一些人前来支援，很快应该就会有其他的人降临了。”林诚道。。
　　只见一道奇怪的力量从光幕之上钻入了林诚的军功令牌之中。
　　“接取成功，林诚战将可以在三天之内随时来军备点进行空间跳跃。”提示音响起。
　　“帮我打开物品兑换。”林诚开口道。
　　这两个大世界，都与玄幻世界的等级差不多，这两个大世界中也有不少强者在域外战场上与界魔战斗，而就在最近，两位魔神转移了战场，竟然打破了空间壁垒，进入了这两个世界，对其进行入侵。
　　而这两个大世界中的主要战力都在域外战场，魔神魔洪也是大举进攻人类的阵营，硬生生的拖住了域外战场上的强者，让其难以抽身，所以，只能用任务，来让一些没有参加大战的人类，前往支援，当然，这个支援也是很危险，毕竟，有魔神的存在。
　　林诚深吸了一口气，自己之所以这么早来到域外战场，就是为了能够迅速提升自己的实力，击杀魔神来救助慕凌雪，在那个大世界无妨，只要能够提升实力就行。
　　“接取任务，蛮族大世界。”林诚没有丝毫犹豫，选择了其中之一。
　　“刷！”
　　虽然林诚从没有听过这两个大世界，但是根据其中任务的介绍，也是了解了一些。
　　也许是因为他权限不够，任务的军功都不是很高，但是最上方的两个任务奖励，却远远超过了其他任务。
　　“刷！”光幕再一次变化，上面出现了各种天材地宝，其中灵脉与丹药占了大部分。
　　这些都是消耗品，当然也是最受欢迎的东西。
　　“我想接取任务。”林诚开口道。
　　“刷！”忽然，林诚感觉自己的身体进入了一处奇异的空间。
　　“你是？”林诚疑惑的看着这个人。
　　“我是军备处的服务人员，你应该是第一次来军备处吧？每一个军备处都会有服务人员，方便人们兑换军功，维持秩序。”白袍男子微笑道。
　　“您好，您的军功已经超过了十万，自动升级成为战将，您可接取的任务有……”只见林诚的面前出现了一道巨大的光幕，而光幕之上，显示着林诚的信息，以及林诚可以接取的任务。
　　林诚显然是出于一处奇异的空间之中，这个空间，应该是某位强者开辟的，这个空间运算的速度惊人，所有在域外战场的人，都可以通过这个空间进行任务的接取，这种手段，林诚现在根本难以想象。

第198章英雄的待遇【3/4求订阅】
　　“当然不是，就在刚才，我遇到了一位从域外战场上降临下来的英雄！”蛮骨激动道。
　　“什么！域外战场？域外战场的英雄竟然会降临到我们苍勒部落！”无数人惊讶道。
　　“蛮骨统领回来了！”当那位蛮族统领一进入部落，瞬间不知道从那里窜出来无数蛮族人。
　　“对不起，英雄，刚刚我们以为是那些界魔入侵我们部落，多有得罪，还望英雄去我们部落做客，让我们可以好好给英雄赔罪。”为首的蛮族统领开口道。
　　这些人几乎都是老弱妇孺，虽然蛮族每个人都是天生的战士，但是这些人依旧是被保护的对象。
　　“各位，告诉大家一个好消息。”蛮骨统领面带笑容道。
　　那些蛮族之人，听到林诚的话，都是面露喜色。
　　一来就受到这种待遇，林诚甚至感觉有些不好意思，不过他也对这个部落印象很好，如果真的有界魔入侵，自己一定会帮助这个部落度过难关。
　　渐渐地，夜幕降临，林诚也从修行中醒了过来。
　　整个苍勒部落几乎是全员出动，帐篷外面已经是热火朝天，过节都没有这么热闹过。
　　“英雄，你醒来了？我们都准备好了，就等您呢。”蛮骨就像是一位管家，细致的照顾林诚的一切。
　　“别这么客气了，我也不是什么大人物，你再这样，我就真的生气了。”林诚一脸无奈。
　　“呃……那好吧，我就叫您林大哥。”蛮骨道。
　　林诚点了点头，跟着蛮骨出了帐篷。
　　只见帐篷外，一团巨大的篝火照亮了夜空，让人不禁想要为之起雾。
　　篝火旁边，烤着一些不知道是何种动物的肉块，肉块已经被烤的焦黄，散发着浓郁的香气，上面的油滴入篝火中，发出了“噗噗”的声音，不禁让人食指大动。
　　林诚早就可以不用吃饭，用灵气维持自己的生命，可是看到这种美食，也不禁动了心。
　　“英雄出来了，大家开始宴会吧！”只见蛮骨高呼一声。
　　刹那间，整个部落欢呼起舞。
　　“英雄英雄，您能给我们讲讲和界魔战斗的事情吗？前一阵我们部落闯入了几头界魔，如果不是蛮骨统领，我们就危险了。”这时，几位看上去只有七八岁的蛮族孩子，眼中放光看着林诚。
　　林诚摸了摸他们的脑袋，这些孩子和自己小时候一样，喜欢听英雄故事。
　　“．‖好，我给你们讲一讲。”林诚虽然不会讲故事，但是也不忍心拒绝这些孩子。
　　一瞬间，所有人安静了下来，都是直勾勾的看着林诚，等待着林诚的讲述。
　　“这界魔，乃是另外一个宇宙的生物……”
　　在众人的目光下，林诚给他们讲述了界魔的来历，凶恶，以及域外战场上，那些不畏牺牲的英雄。
　　苍勒部落，包括蛮骨在内，一个个都是听的入神，连大气都不敢喘一个。
　　林诚一直讲了近两个时辰，把自己都讲的口干舌燥。
　　“最终，界魔泯灭，我们的宇宙度过了危机。”林诚笑道(赵得的)。
　　“我以后也要成为大英雄，去战界魔！”有一个孩子听的心潮澎湃，忍不住开口道。
　　“只要你努力修炼，一定有机会的，不过你可要抓紧了，不然界魔就被各位前辈杀完喽。”林诚摸了摸那个孩子的脑袋道。
　　“哈哈哈……”一时间，欢笑声四起，似乎界魔入侵蛮族大世界的事情已经不重要了。
　　“哈哈哈，口气不小，杀光我们？你们的宇宙都会被我们占领！”忽然，上空传来了一道巨大的声音。
　　林诚脸色一变，向空中看去。
　　“界魔来了！”这一瞬间，整个苍勒部落都乱了，几天前界魔的入侵，让他们心里充满了恐惧。
　　“不要怕，英雄在这里，界魔不敢放肆。”蛮骨皱着眉头，急忙稳定着部落的慌乱。。
　　“好了好了，英雄刚刚驾临，别让英雄看了笑话。”蛮骨急忙急到了林诚身边，将周围的族人阻拦住。
　　“蛮骨统领，你的族人真是热情。”林诚无奈一笑。
　　“嘿嘿，英雄，你不知道，千年之前，我们苍勒部落就有一位英雄冲上了域外战场，名字刻印在了蛮族圣殿，那是我们蛮族最骄傲的地方，大家都是听着域外战场上英雄的传说长大的，所以才会这么激动。”蛮骨尴尬的挠了挠头道。
　　林诚尴尬的挠了挠头，这种被无数人崇拜的感觉，让林诚感觉到有些不自在，不过由此可以看出，对于蛮族来说，去域外战场的人，在他们心中是有多重要。
　　“英雄！你真的来自域外战场¨．？”
　　“英雄，你杀过界魔吗！”
　　……
　　一时间，无数人围了上来，七嘴八舌的询问着林诚。
　　只见蛮骨向着背后的林诚做了个请的手势。
　　“什么好消息？难道是发现了新的藏身之处？”有人问道。
　　林诚点了点头，这个部落的实力不强，蛮骨的修为是最高的，也只是天地法相的境界，随便来上一位魔将，就能将这个小部落屠杀，而上域外战场的，几乎都是天道强者，这样的部落出了一位这样的人物，自然会传唱许久，就如同一些世俗中的国家，如果一个村子出了一位状元，这个村子甚至会改名成状元村。
　　“英雄，您先去部落里休息，等晚上，我们会为你举行一次宴会。”蛮骨继续道。
　　“对于我们蛮族来说，只要在域外战界魔的人，都是英雄，英雄，请您跟我来。”那蛮族统领认真道。
　　林诚无奈一笑，这蛮族人的头脑都很简单，不过却很是直爽，与这种人相交，确实轻松了不少。
　　林诚微微一笑:“不碍事的，我叫林诚，并不是什么英雄。”
　　确实，林诚与界魔战斗了几次，可是大都是为了自己，当真不敢自诩为英雄。
　　跟着这位蛮族统领，林诚直接是进入了一个不小的蛮族部落。
　　蛮族还是停留在洪荒时代，无论是建筑，还是习惯，都似乎停留在远古的时候。

第199章杀戮【4/4求订阅】
　　那头魔王显然没想到林诚会这么大胆，瞬间一道魔气挡在了自己的身前。
　　“砰！”只见林诚一拳砸在了魔气之上，瞬间，那些魔气被林诚砸散。
　　“我杀的魔王，每一个都说了同样的话。”林诚缓声道。
　　“蛮骨，你在这里稳定人心，我设下一道结界，无论如何，你们都不要出这里！”林诚正色道。
　　突然间，林诚冲天而起，一拳砸向那头魔王。
　　“这就是英雄的力量吗？太强了，对手竟933然是一头魔王！”蛮骨惊呼道。
　　听到英雄这两个字，似乎所有苍勒部落的人都吃了一颗定心丸，虽然依旧充满了紧张感，但是却没有了刚才的慌乱。
　　而下一刻，林诚一伸右手，一道重水落下，那地下的魔兵瞬间被重水淹没。
　　这些魔兵怎么可能承受得起万劫重水的压力，瞬间便被压成了碎片。
　　战斗的过程不超过五分钟，一位天道境一重的魔王便被林诚杀掉，顺带还灭了百万魔兵。
　　当林诚落下，解开结界之后，那些蛮族的人，如同看着天神一般看着林诚。
　　无论怎么说，都不如亲眼见到，这一刻，他们对林诚的崇拜无以复加。
　　“多谢林大哥救我部落！”忽然间，蛮骨跪倒在地。
　　瞬间，苍勒部落的所有人都跪了下去。
　　虽然看似很随意的便解决了这头魔王，但是蛮骨知道，如果不是林诚，他们部落是不可能的反抗这头魔王的。
　　“你们快起来。”林诚一伸手，一股柔和的灵力将他们拖了起来。
　　“林大哥，我有一个请求。”蛮骨在站起来后，依旧是心事重重。
　　“你说。”林诚道。
　　“您能不能收我为徒，我想要保护我的部落，以前界魔没来的时候，我的实力还够看，可是如今，我感觉自己很无力，随便来几个界魔，哪怕实力不强的，我都难以应对。”蛮骨咬牙道。
　　“可是我也不会一直待在这里，我有一件事必须要去做。”林诚也不是不能收蛮骨为徒，可是他只有三年的时间，三年之内，他必须杀一头魔神。
　　“我愿意跟着您。”蛮骨立刻道。
　　“可是，你的部落怎么办？”林诚皱眉道。
　　蛮骨沉默了，他想要保护自己的部落，可是他作为部落的最强者，一旦跟着林诚走了，那部落就完全没有反抗界魔的力量了。
　　“统领，你去吧，我们可以自己照顾自己！”就在这时，部落中有人开口了。
　　“没错，跟着英雄，统领也一定会成为英雄的，我们部落以统领为傲！”忽然，部落中尽是劝蛮骨的声音。
　　蛮骨咬着牙，他怎么可能放弃部落不管，就算他成为了强者，可是自己的家没了，自己还要那么强的实力有什么用。
　　林诚一眼便看出蛮骨的难处，只见他伸出右手，一簇火焰缓缓燃起。
　　“蛮骨，我和你聊的很投机，也愿意交你这个朋友，你们的部落，我也会尽量照顾，这是一团异火，我将他打入你的体内，异火是最克制界魔的东西之一，有了这个东西，你便可以与一些魔将战斗，再不济，将火焰作为结界笼罩整个部落，除了魔王，也没人可以进来。”林诚缓声道。
　　融合后的红莲业火，力量比之前在圣地大比中要强大不知道多少倍，况且这是林诚剥离了一部分异火本源，魔将确实无法破开，虽然这对林诚的力量有一些损失，但是最多几天就能够恢复过来。
　　“林大哥……”蛮骨双眼通红道。
　　“行了，这也是感谢你们的招待。”只见林诚右手一动，一掌拍在了蛮骨的丹田之上，异火瞬间融入。
　　“嗯……”蛮骨闷哼一声，这一刻，他感觉到自己浑身的血液都快被这团异火蒸干了。
　　“不要乱想，意守玄关，融入自己的灵力之中。”林诚立刻道。
　　只见蛮骨缓缓平静下来，在林诚的引导之下，缓缓融合着异火。
　　半晌之后，蛮骨猛然睁开双眼，一道火光在他的双目中流转。
　　“多谢师傅！”蛮骨又一次跪下了。
　　“起来，我不是说我们是朋友吗？”林诚无奈道。
　　“不，您帮我提升修为，就是我的师傅，如今我们部落的实力太弱，我无法与师傅一起与界魔战斗，等弟子修为大成，部落无忧，一定去追随师傅。”蛮骨正色道。
　　林诚看着蛮骨，内心无奈一笑，自己还真是收了个便宜徒弟。
　　“我也只有三年的时间，三年之内，我要履行一个约定，如果约定达成，一切都好说，如果约定没有达成，我可能也没命可活了，行了，我要恢复一下自己的灵力，你们收拾一下吧。”林诚一笑，一头钻进了帐篷。。
　　此刻，这头魔王那里还敢与林诚打，不顾一切的便向远处飞去。
　　不是所有天道境一重的魔王(bjdg)都于重水魔王一样强，对于这种普通的天道一重，林诚击败他是不费吹灰之力的。
　　“还想跑吗？”林诚冷冷一笑。
　　“裂天术！”
　　“开山印！”只见林诚转拳为掌，这一刻，林诚的手掌如同变作了一座万丈高山，一张下去，那头魔王的神通瞬间被打散，而林诚的手掌也拍在了魔王的胸前。
　　魔王瞬间吐血飞出，这一掌，竟然直接将这头魔王的心脏打成了碎片。
　　不过魔王也是领悟了阴阳生死法则的强者，心脏破碎根本不可能让他们彻底死亡。
　　只见一道黑气从魔王那破烂的身体中冲了出来，正是这头魔王的灵魂。
　　魔王脸色一变，他从未见过雷劫境的人敢这样与魔王战斗。
　　蛮族的那些人一个个都是瞪大双眼，看着空中的战斗，这便是他们渴望的战斗。
　　“轰！”只见林诚的口中，瞬间喷出了一道火光，直接将那头魔王的灵魂燃烧。
　　“啊……”一阵凄厉的嘶吼声后，这头魔王彻底泯灭。
　　能够说人语的界魔，自然是魔王的级别，每一头魔王，都会至少带着百万魔兵，苍勒部落的人都很难对抗这些魔兵。
　　“砰！”就在结界设下的这一刻，无数魔兵从地下涌出，直接冲向林诚的结界。
　　“是！”
　　只见林诚双手交叉，一水一火瞬间将整个苍勒部落笼罩了起来。
　　可是这些魔兵，怎么可能突破重水与异火的双重结界，一个个全部都被这两种奇物吞噬。
　　“雷劫四重？没想到这个小部落还有这样的人物，不过，去死吧。”空中的那位魔王冷声道。

第200章天息壤【1/4求订阅】
　　正是因为这样，林诚才会感觉到震惊。
　　没想到，蛮骨竟然送了自己这么一件大礼。
　　林诚这才将意识探入了玉佩之中。
　　他只有三年的时间，在这个部落尽管很温暖，但是自己依旧是要往前走的。
　　瞬间，林诚的脸色大变。
　　“这是什么东西？”林诚惊呼道。
　　三天的时间，林诚总算是将自己的气息恢复了。
　　林诚渐渐感觉到，自己体内竟然有一个新世界的出现。
　　这个世界不同于在低等位面创造的世界，完全是依靠自己，不用利用外部的任何东西，甚至没有不会影响到外部的空间。
　　当然，这一切只有等林诚领悟宇宙法则之后，才会渐渐成为现实，林诚现在竟然隐隐能感觉到，突破天道境的条件是什么。
　　对于还是雷劫四重的人来说，领悟这个东西很不可思议，既然林诚提前领悟了，便会为那个方向开始努力。
　　蛮族大世界的面积十分巨大，林诚全力赶路，一共用了七天，才进入了东部的范围。
　　虽然林诚在路途中看到一些界魔，也是顺手解决了，但是蛮族大世界的恢宏真的是让他见识到了，完完全全都是一望无际的原始森林，河流，湖泊。
　　而当进入东部以后，这个景观才有所改变，当然，全都是因为界魔的存在。
　　在与界魔对阵的第一战线上，驻扎着无数蛮族之人，他们是蛮族的第一战力，如今都已经投入了战场上。
　　· ·········求鲜花0 ········
　　“域外战场战将林诚，前来支援。”林诚缓缓落地，他感知到周围有一些岗哨已经发现了他。
　　“战将？你竟然是战将。”就在这时，几位雷劫九重的蛮族战士出现在了林诚的面前。
　　与域外战场比起来，这里的天道境强者没有那么多，毕竟大部分天道境的蛮族战士，都是进入了域外战场。
　　林诚拿出了自己的令牌，这些人应该是很清楚域外战场的事，在获得战将称号后，林诚的军功令牌也是有了一些变化。
　　“见过战将大人，多谢战将大人前来支援，请跟我来吧。”那些人也不顾林诚境界是什么样的，军功令牌是无法伪造的，拥有战将的称号，基本上都是杀过魔王的存在。
　　0
　　“你们能不能和我说说两方如今的势力对比是什么情况？”林诚开口道。
　　“从三个月之前，界魔入侵蛮族大世界，天道境以上十万，天道境以下不计其数，有魔神魔天统领。”为首的蛮族战士立刻回答道。
　　“十万天道境……看来界魔也没有彻底打开空间壁垒啊。”林诚缓声道。
　　域外战场的界魔数量，可比这多了数百倍，而且每时每刻都在增加，各界的强者不知道与界魔战斗了多少年。
　　“请大人跟我来，每一位战将级别的强者，对于我们来说都是珍贵的战力，蛮王都会亲自接见。”蛮族战士开口道。
　　林诚一愣，蛮王是坐镇蛮族大世界的人物，也是因为有蛮王的存在，蛮族才能挡住魔神的压力。
　　而这样一个人物，竟然会专门接见自己，看来这蛮族确实快要挡不住了。
　　几分钟后，林诚进入了一片巨大的营地，密密麻麻尽是蛮族战士的帐篷。
　　而营地的最中央，是一座巨大的帐篷，而这座帐篷，面积有一座城堡那么大。
　　跟着蛮族的士兵，过了好几个岗哨，林诚才进入了那座大帐之中。
　　刚一进去，林诚就感觉到了一股狂躁的气息，而气息之中，竟然还混有魔气的存在。。
　　“那我便走了，你一定要照顾好苍勒部落，等一切事情解决，我会再来这里做客的。”只见林诚缓缓飞起，瞬间化作一道流光，消失在了天际。
　　蛮骨看着林诚离去的背影，不禁咬了咬牙:“师傅放心，我一定不会让你失望的。”
　　在苍勒部落，林诚了解到，苍勒部落是位于蛮族大世界的北部，而界魔是从东部进行入侵的，如今整个东部几乎都沦陷了，只有蛮王率领着一众蛮族将士抵挡着界魔。
　　“这份礼物太重了。”林诚缓声道，自己虽然为蛮骨改造了身体，保护了苍勒部落，但是与天息壤的价值比起来，实在是显得微不足道。
　　“师傅，你不用客气，这东西放在我手里也没有什么用，我也没办法吸收，算是我们部落对师傅的感激，无论如何您要收下。”蛮骨摇着头，不愿将玉佩收回去。
　　碰到这种的东西，林诚自然也不会放手，毕竟提升实力的方法太少，而且这种天地奇物，就算林诚以后得境界高了，一样可以用得上。
　　“好吧，那我就不客气了，说实话，我很需要这个东西。”林诚缓声道。
　　“嘿嘿，师傅不嫌弃就好。”蛮骨憨厚的笑道。
　　自己如今体内有异火异水，雷土法则很是弱小，若林诚能寻到这两种天地异物，自己的实力完全可以与天道境二重的魔王战斗了，甚至林诚信心猜测，若是达到雷劫境五重，自己将五种异物全部纳入体内，会引起一种奇异的变化，实力会暴涨到什么程度，林诚也不敢想象。
　　“根据那位祖先所说，这里面的东西叫做天息壤，乃是一种天地奇物。”蛮骨开口道。
　　林诚要去的自然是东部，如今吸收奇物，对林诚来说并不费什么力气，天息壤瞬间被林诚的灵脉吸纳，汇入丹田之中。
　　刚刚形成不久的土之法则在天息壤的融入下，瞬间达到圆满。
　　蛮骨低下了头，他知道自己没办法了留~住林诚。
　　“师父，我有个东西要送给你。”只见蛮骨从怀中拿出了一块暗黄色的玉佩，递到了林诚的手上-。
　　“师傅，您怎么这就要走！”蛮骨因为林诚异火的改造，将他身体中的杂质灼烧殆尽，仅仅是三天的时间，蛮骨隐隐都有突破雷劫一重的趋势了。
　　“嗯，不过我还是会待在蛮族大世界，直到将入侵蛮族大世界的界魔赶出去。”林诚道。
　　“这是？”林诚疑惑的看着这块玉佩。
　　“这是一块空间玉佩，里面有一些东西，是当初我们部落的那位前辈留下来的，我们苍勒部落世代保存着。”蛮骨开口道。

第201章炼丹【2/4求订阅】
　　“这个……”林诚万万没想到，堂堂的蛮族之王竟然会给自己索要疗伤丹，疗伤丹是很低级的疗伤丹药，只有四品而已，对于天道境的强者来说，这种丹药所能起到的作用已经不大了，而天道境强者如果不受什么致命的伤势，也不会去服用疗伤的丹药，毕竟他们自身的恢复能力就很强了。
　　“跟你说实话吧，本王之前与魔神战斗，被那家伙劈碎了心脏，而且还在本王身上留下一股魔气，组织本王恢复，虽然本王不怕这些，但是时间久了，灵力也会流失，而我们蛮族又不擅长炼丹，对于丹药更是不清楚，听说你们人族拥有高超的炼丹技巧，所以我才让下面的人将发现的人类带来见我，这几天也来了几个人，可是也只有少部分的疗伤丹，只能减轻我的痛苦，不能疗伤。”蛮王无奈道。
　　林诚可以感觉到，蛮王的气息比白泽圣主风瑶强了一丝，不过却不如言圣，显然也是天道境八重的强者，这样的强者受到了这么重的伤，不用想，一定是那位魔神留下的。
　　“王上，域外战场战将降临。”那几位蛮族战士瞬间跪了下去，双手交叉放在胸前。
　　“不必多礼，你身上有疗伤丹吗？”蛮王忽然道。
　　“什么？”林诚一愣。
　　“蛮王受伤了？好强的魔气。”林诚微微皱起了眉头。
　　而现在，却在林诚面前，像大白菜一样堆着。
　　“够吗，如果不够的话，我立刻派人去找，我们蛮族大世界，别的不多，就这玩意多，我是看过一些丹方，才会把这些东西留着，不然都扔了。”蛮王一脸茫然的看着林诚。
　　林诚猛然抬头看向蛮王，眼神里充满了红光:“蛮王前辈，有了这些东西，我可以将你的伤势完全治愈0”
　　“你说是……治愈！”蛮王不敢相信的看着林诚。
　　“没错，是治愈，不过蛮王要给我提供一个安静的地方，三天内，不受界魔的干扰。”林诚道。
　　“好，我的大帐就让你用三天，三天之后，我来拿丹药，要是真的可以治愈我的伤势，我会上报给域外战场的言圣，对你有所嘉奖。”蛮王激动道。
　　林诚点了点头:“多谢蛮王前辈。”
　　说完，蛮王的身影瞬间消失，林诚感受到，整个大帐被一重很强的结界围住了，显然，蛮王害怕有人打扰林诚修炼，设下了这个结界。
　　林诚将天华阳鼎瞬间取了出来，这一刻，他的灵力融入了面前的灵药之中。
　　刹那间，所有灵药的药性全部出现在了林诚的脑中。
　　林诚盘膝坐下，开始推演丹药的作用与搭配。
　　林诚所知道的丹方并不多，但是推演能力确实无限领先去其他人，就如同功法的创造一样，经过几个周天的推演，林诚脑中便搭配出了几种丹方，这些种丹药在天地之间都没有出现过，完全是林诚临时推演出来的。
　　“轰！”刹那间，只见一道异火钻入了天华阳鼎之中。
　　“天星草，墨灵根，5.8破灭花……”林诚一挥手，数十种灵药缓缓飞起，直接投入了天华阳鼎之中。
　　林诚的弄火决已经达到了登峰造极的程度，不过有可能是因为第一次用这样强大的异火炼丹，并没有什么经验。
　　“砰！”刹那间，天华阳鼎中传出一声闷响，那些灵药瞬间化作了焦炭。
　　“失败了？再来！”一次失败根本不可能打击林诚的信心，第一次炼这种丹药，成功率和一般的炼丹师差不多，但是第二次，林诚的炼丹成功率就会是常人的两倍，三次就是四倍。
　　与修炼一样，林诚每一次，炼丹的成功率都会几何倍的增长。
　　而且，蛮王留下的丹药这么多，根本不用担心灵药不足。。
　　“太好了！疗伤丹，越多越好，只要能让我的灵力停止流失就行。”蛮王急忙道。
　　“蛮王前辈，疗伤丹之类的丹药是要消耗材料的，我来的匆忙，也没有什么药材。”林诚无奈道。
　　自己第一次炼丹，那里会准备那么多东西。
　　“不好意思，蛮王前辈，我没有携带疗伤丹。”林诚开口道。
　　蛮王脸上闪过一丝失望的颜色:“好吧，无论怎样，你也是来支援我蛮族的，下去吧，会有人给你安排住的地方。”
　　只见林诚脸上浮现出一丝微笑:“不过，我是一位炼丹师。”
　　“炼丹师……你说什么，炼丹师！”蛮王瞬间从王座上站了起来。
　　林诚点了点头，虽然他还没有正式的炼过丹药，但是以他的体质，对于丹方的理解也很是迅速，而且拥有异火异水，如果以他的能力，还练不了丹药的话，这世上也不会有什么炼丹师了。
　　他是蛮族最高战力，也是蛮族的支柱，在蛮族大世界中，他是最不能倒下的人。
　　“疗伤丹，你没看到本王受了重伤吗？”蛮王道。
　　“放心，本王早就准备好了！”只见蛮王一挥右手，帐篷之中瞬间出现了一座小山，而这座山，都是用各种天材地宝堆成的。
　　“万年血灵芝，天星草……卧槽，这么奢侈！”林诚眼珠都快瞪出来了，就算他之前没有接触过这种东西，也知道这些东西到底是什么价值，若是在玄幻世界，这里任何一株灵药都会万金难求，甚至会引来各大圣地出手。
　　这位蛮王的身材很是魁梧，身上散发出一股强横狂暴的气息，让人为之惊叹，只不过此刻蛮王的胸前，出现了一道巨大的伤痕。
　　而伤痕之上，散发着丝丝魔气，而蛮王所有的力量，似乎都用来压制胸前的魔气了。
　　“你们出去吧。”忽然，一道巨大的声音传出，直接将这几个人送了出去，而这巨大的空间中，仿佛就剩下林诚一个人。
　　昏暗的灯光渐渐变得明亮起来，当林诚看到那位所谓的蛮族之王以后，着实被吓了一跳。
　　“域外战场终“一六七”于来人了，虽然不能大批前来，但是也算是没有忘了我们蛮族大世界。”蛮王的声音很是沧桑，气息丝毫不乱，根本没受胸前伤口的影响。
　　“晚辈林诚，见过蛮王前辈。”林诚躬身行礼道。

第202章丹雷入体【3/4求订阅】
　　而能炼制出丹云的人，也只是在传说中出现过，据说炎帝突破帝境之后，便能练出丹云丹药，不过，也只是传说而已。
　　林诚炼的这个丹药在五品左右，可是这个效力，却是超过一般的六品，甚至直逼七品丹药。
　　林诚觉得，自己应该能练出丹药，但是，但是他万万没想到，自己竟然可以练出拥有丹云的神丹。
　　突然间，那团精华还是翻滚了起来。
　　丹药在不计算品级的情况下，分为三个等级，丹晕，丹雾以及丹云。
　　传说中，拥有丹云的神丹，可以让丹药的效力提升十倍以上，丹雾可以提升三倍，丹晕提升一倍。
　　第二次灵药投入鼎中，林诚紧紧的盯着那团灵药精华。
　　当然，一般人是不敢这么做的，只有林诚，直接引导着丹雷，融入了自己的丹田之中。
　　当雷光进入丹田，那道雷之法则就如同疯了一样，主动扑了上来，直接将丹雷吞噬。
　　雷之法则也是太憋屈了，作为第一个被领悟的法则，被其他三种法则那般压制，他早就忍不住了。
　　虽然这一道丹雷对它的增幅并不大，但是却令其增长了一丝。
　　这一场雷劫只是维持了一刻钟，所有的雷霆都没林诚一丝不剩的融入了雷之法则。
　　原本暗蓝色的雷之法则，如今渐渐变做了白色，龟缩在林诚丹田的一角，显得十分可怜。
　　与之前相比，林诚的雷之法则这一次增强了四成左右。
　　“哈哈，看来我有机会将雷之法则增强到圆满了。”林诚内心狂喜。
　　他不再犹豫，又是一堆灵药投入鼎中。
　　半晌之后，雷云又一次凝聚。
　　这三天的时间，林诚头顶的雷云几乎都没有停过，而这些雷光也都被林诚所吸收，由于重水的干预，竟然所有的丹药都是丹云神丹。
　　对于一般的炼丹师来说，炼丹会消耗很多灵力，再强大的炼丹师也不会像林诚这样无休无止的炼丹。
　　可是这几天下来，林诚的气息不但没有衰弱，甚至还变得神采奕奕，实力更是增长了不少。
　　如今的雷之法则，已经足以与其他三道法则处在同一个位置了，虽然依旧显得底气不足，但是这四种法则似乎形成了一个循环，如果林诚再领悟风之法则，将其修炼至大成，自己丹田中的法则会形成一个毫无破绽的循环，那时，自己在天道境二重之下一定无敌。
　　要知道，天道境一道一重天，就算在天道境以下再强，挑战天道境一重的人不少，但是可以在雷劫境挑战天道境二重的，还从未有过，之前没有人听说过。
　　林诚现在仅仅能与天道境二重的强者抗衡，但是想要战而胜之，依旧不可能。
　　林诚拿出三颗丹药，这是给蛮王的。
　　林诚的灵力可以净化魔气，而这些丹药都是融入了林诚的灵力，自然也有净化魔气的功能。
　　蛮王在这一天早早就等在了帐外，作为一位天道八重的强者，他却一点都没有架子，这也是蛮族让人钦佩的地方。
　　林诚缓缓走出大帐，面带微笑。
　　“怎么样了，我看到出现了好多丹雷，丹药练成了吗？”蛮王急切道。
　　只见林诚手中出现了三颗浑圆的丹药，丹580药周围围绕着层层的丹云。
　　“这个丹药，看着好强啊……”蛮王缓声道，他可不知道丹云神丹代表着什么。
　　“幸不辱命，蛮王前辈，这三枚丹药名叫破魔丹，是我自己的丹方，你服下之后便可以清除你体内的魔气。”林诚笑道。
　　只见蛮王一挥手，那三枚丹药瞬间脱手而出，飞到了蛮王的手中。
　　虽说蛮王是条汉子，但是时时刻刻承受心脏破碎的痛苦，放在谁身上谁也受不了，蛮王早就已经等不及了。
　　一张嘴，如同牛嚼牡丹一样，直接将丹药吞入了腹中。
　　蛮王这种吞服丹药的方法，如果让一些炼丹大师看到，非得心疼到死。
　　忽然，蛮王感觉到自己体内出现了一道暖流。
　　蛮王急忙盘膝坐下，消化着体内的药力。
　　蛮王只看到，自己的经脉中多出一缕白色的气流，在几个周天之后，那股白色的气流停留在了蛮王的心脉之上。
　　“噗噗！”刹那间，那些魔气就好像遇到了克星一般，瞬间被白色的气流转换为精纯的灵力。
　　蛮王猛然睁开双眼。
　　“咔咔咔……”只见他的心脏，以一种肉眼可见的速度长了出来，那些魔气所转化的灵力，也成了弥补蛮王的补品。。
　　丹雷与一般的雷劫不同，他不会摧毁任何外物，只会对炼丹者和丹药造成伤害。
　　可是林诚却丝毫没有慌张，一张嘴，竟然直接将丹雷吞入了腹中。
　　在此之前，遇到雷劫，林诚几乎都是用来练体的。
　　只见丹药的周围，在这一刻竟然出现了几丝雷光。
　　“五品丹药就引来丹雷？哼，我炼制的第一枚丹云丹药，怎么可能让雷劫摧毁！”林诚直接将丹药收入了空间中。
　　而一道雷云缓缓在蛮王大帐的上空缓缓凝聚。
　　“好浓郁的香气，丹雷？好家伙，这小子这么强？到底他要炼制几品丹药？”蛮王始终关注着这边的情况，虽然他们蛮族不会炼丹，但是对于丹药的等级，他还是很清楚的。
　　“噗！”一道白雷落下，竟然没有对帐篷造成任何影响，而是直接冲到了林诚的头顶。
　　“咔咔咔……”忽然，一阵脆响传入了林诚的耳中。
　　能够炼制出丹晕的炼丹师，无论在那个势力成为座上宾，20会被这个势力当神似的供着。
　　可是自从得到了重水和天息壤，林诚的雷之法则实在是弱的不像话，而且也没有什么东西可以强化他的雷之法则。
　　雷劫也属于天地间的奇物，虽然并没有拥有本源的异火重水强大，但是也能对雷之法则进行一些增幅。
　　“合！成丹！”林诚怒吼一声。
　　瞬间，那团精华凝固了起来，一阵清香传入了林诚的鼻子里，丹药成型。
　　“还要失败吗？”林诚一咬牙，突然间打出一道重水。
　　重水一入鼎，异火的温度瞬间下降，而且，重水的压力竟然硬生生将狂暴的灵药精华压制了下去。
　　林诚一伸手，那颗丹药便出现在了他的手中。
　　“丹云，竟然有丹云，我还真TM是个天才！”林诚惊呼一声。

第203章眼中刺，手中枪【4/4求订阅】
　　蛮王深深看了林诚一眼:“好，有血性，我就喜欢你这样的人。”
　　“砰！”
　　“出击，我要与那魔天再一决胜负！”蛮王怒吼道。
　　“魔天，你杀不了老子！”蛮王放声道。
　　一瞬间，整个蛮族阵营也动了起来。
　　这是，蛮王转身看向林诚:“小兄弟，你是我的救命恩人，作为一名炼丹师，战斗一定很不擅长吧，你就待在这里，千万不要出来。”
　　“哈哈哈！”只见蛮王狂放的笑声冲天而起，在这一刻，他终于恢复了。
　　林诚冷哼一声，冲天而起。
　　“火枪乱舞！”只见林诚瞬间打出一道印法。
　　刹那间，天空变得火红。
　　无数红色的枪影落下，每一把都准确的刺入界魔的头颅中。
　　一时间，无论是魔兵魔将或是魔王，皆是被这天上降落的长枪泯灭。
　　在林诚所在的这个位置，竟然暂时出现了一片真空。
　　“他到底是什么人，怎么这么强？”无数蛮族将士都是吃惊的看着林诚。
　　而林诚这般杀戮，自然也引起了界魔强者的注意。
　　忽然间，林诚感觉到自己后背一凉。
　　常年的战斗经验让林诚瞬间做出了反应。
　　“刷！”
　　一道黑色的光芒蹭着林诚的后背飞了过去。
　　尽管没有对林诚造成伤害，但是林诚却依旧感觉自己背后火辣辣的疼。
　　“天道境二重。”林诚立马意识到了这一道攻击的出处。
　　在不远处一位正在屠杀蛮族雷劫境大军的魔王注意到了林诚。
　　作为天道境二重的强者，他在界魔大军中已经有一些权力了，一时间无数魔兵魔将为他让开了一条路，而这头魔王的目光也仅仅的盯着林诚。
　　天道境二重与一重不同的是，他们已经可以在自己体内做出自己的世界，而且这个世界不受天道法则的影响，可以用来镇压敌人，世界强度越强，力量越强。
　　林诚一挥手，无数枪影向那头天道境二重魔王的方向飞去。
　　“¨｀ 哼！”
　　只听那头魔王冷哼一声，一方巨大的世界虚影便横在了自己身前。
　　“噗噗噗！”所有的枪影射在世界的壁垒上，就如同火星砸在了钢铁上，瞬间四散消失。
　　“血轮阴阳爆！”就在这枪影之中，林诚忽然也化作了一道红光，直接砸在了那世界虚影之上。
　　“砰！”
　　只听一声巨响，那头天道境二重的魔王瞬间被掀翻出去，世界虚影也是变得暗淡起来。
　　“好强！这是雷劫四重的人可以做到的吗？那可是天道境二重啊！”下方蛮族将士们看着天空中的战斗，不禁口舌干燥。
　　林诚手中握着血骨骷髅枪，如今的血骨骷髅枪已经提升到了下品帝器，威力极强。
　　这一枪虽然讲那头魔王击退，但是却难以造成实质性的伤害，林诚知道自己无法一枪定胜负，只见他的头顶忽然浮现出了一颗圆球，(了赵赵)正是天星核。
　　“天星七式第三式，斗转星移！”在这一刻，天空中的光芒瞬间消失，在方圆十里的范围内，竟然从白昼变成了黑夜，而在这一片区域，刹那间，所有的界魔瞬间泯灭。
　　而那头魔王也感觉到，无数空间乱流挤压着自己，让自己的肉身几次险些破碎，在斗转星移之下，世界虚影也难以维持住了。
　　“啊！万魔缭乱！”作为天道境二重的魔王，自然也是有一些手段的，怎么可能就这么被击败。
　　一瞬间，天空之上无尽的魔影飞出，每一道魔影都蕴含着这头魔王的一击之力。
　　“砰砰砰！”无数魔影瞬间自爆，将斗转星移的领域炸的摇摇欲坠。
　　林诚一咬牙，鲜血从牙缝中渗出。
　　“天道境二重，还真是棘手啊。”。
　　林诚应战的，无一不是天道境一重的魔王，这也是魔王中数量最多的。
　　以林诚如今的实力，这些魔王根本打不赢林诚，一时间，林诚就如同虎入羊群一般，异火重水天息壤同时爆发，混杂着丝丝雷光，所有被这些东西沾染的魔王，非死即伤，一时间没有任何界魔可以靠近林诚十丈之内。
　　林诚的出现，立马成了界魔的眼中钉，一时间，十几头魔王带着上千万魔兵缓缓想林诚靠了过来，竟然想要形成一道巨大的包围圈，想要将林诚困在其中。
　　“孩儿们，给我杀光这些畜生！”蛮王的身体在这一刻竟然膨胀了数十倍，变做了一头巨人。
　　蛮王乃是蛮族的信仰，在蛮王一声令下，所有蛮族族人都是不畏生死，直接冲向了界魔阵营。
　　就连林诚都懒得是热血澎湃，我界魔如此大规模的战斗，他还是第一次见。
　　瞬间，林诚直接冲入了蛮族的阵营，与蛮族的战士一起，与界魔展开了战斗。
　　因为林诚如今的实力难以与强大的魔王或者魔王之上的界魔战斗，所以他只能跟着大部队，而蛮族出了蛮王之外，也有天道境五重以上的强者，一时间，战场上兵对兵将对将，打的极为惨烈。
　　忽然间，蛮王一蹬地面，腾空而起，一把巨大的斧头出现在了他的手中。
　　林诚不禁一笑:“蛮王前辈不必如此，我来蛮族大世界也就是为了与界魔战斗的，自然不会躲在后方，蛮王前辈只管去战斗，不用担心我。”
　　可就在这时，无数蛮族将士站在了林诚的身后，帮助林诚抵挡着界魔。
　　“哼．」！”
　　“传我神令，开始冲击蛮族大营，这一次，我要彻底杀了蛮王！”男子眼中红光闪了闪，冷声道。
　　骤然间，天边魔气汹涌，无数魔兵开道，十万天道境界魔同时出动。
　　在蛮族大世界东部的某一处，一位长相清秀，身穿一身暗红色长袍的男子缓缓睁开了双眼。
　　“那大块头竟然恢复的这么快？不过，我也恢复了。”男子缓缓起身，背上一道狰狞的伤口也是缓缓愈合。
　　“王上！界魔大举来袭，是否主动出击！”瞬间，蛮族人发现了界魔的异动。
　　而蛮王此刻刚刚恢复，意气风发，一腔怒火不知道如何发泄。

第204章天尸大法【1/4求订阅】
　　“嗯？他应该不止这个实力吧？”半晌之后，魔王忽然感觉到了一丝不对劲，以刚刚林诚与他的战斗，林诚就算暂时无法战胜这些东西，也至少不会落了下风，可是现在看来，林诚却被这四道魂魄打的只能被动防御。
　　“看来灵力耗尽了嘛。”转念一想，刚刚林诚使用了那么强大的攻击，斩杀了不少天道境一重的界魔，再怎么说，也只是雷劫四重而已，灵力有限。
　　对于这种阴气十足的东西，至阳之气是最为有效的。
　　林诚枪杆一扫，枪尖直冲魔王。
　　一瞬间的功夫，林诚刺出了十几枪，那些魂魄直接被林诚限制在身外十多米处无法靠近983。
　　可是，确实如那头魔王所说，这些东西的实力都不容小觑，对上一个的话，林诚并不太在意，可是四个一起上确实给了林诚不小的压力。
　　那魔王看到林诚硬抗他一招竟然没有受什么伤，显然也是吃了一惊。
　　只见蛮王一把扣住了魔天的手腕，用力吸一甩，魔天直接被甩出了几十里远。
　　“林诚，我抽不开身，一切都只能看你自己了。”蛮王内心暗道，又一次向魔天冲了过去。
　　此刻林诚的脸色前所未有的苍白，那魔王手上的脓水，完全就是一种尸毒，在它的影(cabf)响下，林诚的肉体竟然也有了腐烂的趋势。
　　要知道，林诚还只是雷劫境四重，并没有领悟阴阳之力，一旦肉身被破，灵魂便没有任何反抗的余地了，那他此生，也就止步于此了。
　　“肉身但是锻炼的不错，可是我用不上，可惜了，那就把你的灵魂献给我吧。”
　　魔王冷笑一声。
　　一瞬间无数脓水将林诚的身体包裹了起来。
　　“哈哈哈，死吧！”魔王狂笑道。
　　“轰隆隆！”就在此时，天空中忽然出现了一块雷云。
　　“怎么回事，有人要渡劫了？”无数人心里想着，在战场上渡劫，也是很少见的。
　　可是那头魔王，却能清晰的感觉到，那雷劫所指的到底是谁。
　　“不好！”魔王赶忙收了自己的神通，这种天之刑法，对他修行这种阴险的神通很少排斥，如果让雷劫波及，一定也会被降下雷劫的。
　　“快走！有雷劫落下了！”一瞬间，林诚所在周围的战场瞬间被空出了一大块，所有人都怕自己被林诚的雷劫所波及。
　　“砰！”突然间，雷劫落下，直接劈在了林诚身体外面的脓水之上。
　　刹那间，脓水直接被劈散出去，对于天地间至刚至阳的雷霆，这些东西根本无法抗衡。
　　反观林诚，原本已经有些腐烂的肉身，此刻沐浴着雷光，熠熠生辉，显得很是神圣，就像是万法不侵一般。
　　“怎么可能？”魔王惊呼一声，可是没有办法，他现在根本无法靠近林诚，在没有天尸大法的情况这，魔王的实力等于被去了七成，在雷劫之下杀掉林诚，根本是不可能的事。
　　而就在这时，林诚突然睁开了双眼，眼中似乎是射出了两道光芒，只见他冲向雷云，张开嘴，一口将一道雷霆吞了进去。
　　“我……我没看错吧，他吃了天劫？”有人惊呼道。
　　不等所有人反应，林诚已经冲入了雷云之中。
　　只是一刻钟的时间，那朵雷云就像是遇到了克星，云中的力量早就被林诚吞噬殆尽。
　　“啊……舒服。”突然，一道声音从云中传出。
　　“怎么了？”无数人疑惑的看着天空中的雷云。
　　“少在这给我装神弄鬼！”那头魔王冷哼一声，如今雷劫的力量已经消散，他也不用再顾及什么了。
　　只见他手中忽然出现了一把墨绿色的长帆，轻轻一挥，一股能够吹散魂魄的阴风直奔林诚而去。
　　而林诚脸上却浮现了一丝嘲讽:“现在动手？晚了。”。
　　“给我死吧！”只见魔王一把抓向林诚。
　　“呲呲……”一阵腐蚀的声音从林诚的肩膀上传来。
　　可是林诚依旧闭着双眼，只是机械性的防御，在魔王下一抓之下，肩膀上的肉瞬间被腐蚀，而且连带灵魂，都有一种要被腐蚀的感觉。
　　“天尸大法，阴奎！”突然间，魔王睁开了双眼，只见他的身体，在这一刻竟然开始腐烂了，周身不断有脓水低落，每一滴脓水滴在地面双方大军的将士身上，一瞬间便会将其腐蚀成脓水，看上去极为恐怖。
　　这头魔王修行的功法实在是阴毒，尽管现在看上去，这头魔王如同一具尸体，可是，让人看来，他的危险程度提升了好几倍。
　　当魔王再次看向林诚的时候，林诚竟然已经闭上了双眼，周身的灵气内敛，似乎已经放弃了反抗。
　　“呵呵，已经知道自己要死了吗？”魔王冷声道。
　　突然间，魔王直接冲向了林诚，此刻他周身的气息就像是九幽之下的厉鬼，极为狰狞恐怖。
　　想到这里，那头天道境二重的魔王舔了舔自己的獠牙，缓缓闭上双眼，周身的魔气开始汹涌了起来。
　　可是林诚却没有丝毫慌乱，有条不紊的进行防御攻击，似乎并没有急着突破这四道魂魄的夹击。
　　“不好！”远处与魔天战斗的蛮王瞬间感觉到了林诚气息的变化，脸色一变。
　　“你和我战斗，竟然还敢走神？”魔天冷声道，一拳砸在了蛮王的面门上。
　　这些人影都是没有实体，似乎是都是死者的魂魄。
　　“这是我杀的人中最强的四个，都是天道境二重，我以阴魂大法将他们的魂魄拘禁，让他们从此为我战斗，虽然不如生前的实力，但是比一般的天道境一重强了不少，看你是否能在他们的手下逃得性命吧！”魔王阴笑一声。
　　看到林诚的挑衅，魔王冷冷一笑:“不管你是从那里冒出来的，你的魂魄会成为我的奴隶！”
　　刹那间，阴风阵阵，而那魔王的身边，竟然出现了几道人影。
　　突然间，那四道人影向林诚冲了过来，这几道魂魄看上去都是面无表情，已经完全被这头魔王控制了。
　　林诚一咬舌尖，一口鲜血喷出，落在了血骨骷髅枪上

第205章破魂风暴【2/4求订阅】
　　“咔嚓！”只听一声脆响，魔王的世界虚影瞬间被劈成了碎片。
　　“不可能！”魔王吐血爆退，林诚突然表现出来的强大让他感觉到有些虚幻。
　　如果仅仅是这样，林诚的实力达不到这种程度，可是，突破雷劫境第五重所降落的雷霆直接被林诚一丝不剩的吞噬，硬生生的将雷之法则提升到了圆满，虽然没有天地奇物填补雷之法则，但是却已经可以与其他几种法则持平，所以，可以形成一个完整的轮回。
　　“呼！”只见这股气流瞬间飞出，直接将那阵阴风劈成了两半。
　　魔王看到自己的攻击如此轻易便被林诚化解，不禁怒喝一声，一道暗黑色的世界虚影再次出现。
　　“刷！”只见林诚身后的人影突然一变，一道浑身雷光的巨大神灵指出一指。
　　只见林诚一伸手，一股黑色的气流萦绕在了他的手上。
　　而且林诚的境界太过于惊人，远处的魔天都意识到了林诚的存在。
　　“不是蛮族的人，人族的小子，这种修为就能有这样的实力，如果再让他成长下去，一定是我界魔一族的心头大患。”魔天心头暗道，突然间，他冲着林诚的方向而去。
　　这时，林诚正在迅速的恢复自己的灵力，突然，他的心脏感觉被狠狠的捏住了，自己的身体不受控制，停在那里动都不能动一下。
　　0求鲜花···· ·······
　　“怎么回事？”林诚一惊。
　　“你要去干嘛！”蛮王看到魔天的动向，心头一惊，急忙想要阻拦魔天。
　　可是蛮王虽然力量强大，但是仅限于力量而已，魔天毕竟比他高一个小境界，如果是人族，天道境八重是万万不可能抗衡魔神的。
　　蛮王举起大斧，一斧劈下，一道巨大的斧影冲着魔天而去。
　　魔天冷哼一声，魔气冲天，向着斧影一抓，直接将斧光抓在了手中。
　　“砰！”
　　那足以劈开大地的斧影瞬间被魔天捏碎。
　　0
　　“竟然动用你的本命神通，看来这小子对你很重要，罢了，我先不杀他，总之，蛮族大世界即将被封锁，到时候，任何世界的人都不可能进来，你们也跑不了，都得死。”魔天冷笑道。
　　“哼，你们界魔的阴谋不会得逞的！”蛮王大喝一声，再一次与魔天战斗在了一起。
　　这一场战争一直维持了三天三夜，林诚也是不眠不休的打了三天三夜，这三天，他将这五种法则完全融合，运用的也更加灵活。
　　如今林诚已经突破了雷劫五重，放在平时，自己的修行速度已经够快了，可是林诚还是不满意。
　　“下一个领悟的是阴阳法则，如果可以的话两种法则一起领悟。”林诚暗道。
　　阴阳法则本就是一体，也有一起两种法则一起领悟的先例，对于林诚来说，只要自己能够参悟生死，瞬间便能领悟，对于他来说，灵气根本不在话下，不用担心灵气的不足。
　　战争的最终，是魔天撤军，他的身上留下了几道斧伤，可是蛮王的伤势更是严重。
　　不过，蛮王完全是那种越打越不要命的打法，魔天当然不想和蛮王同归于尽，于是只能暂时撤军。
　　不过魔天耗得起，他们界魔的气息，可以将灵气污染，将其转化为魔气，总有一天，整个蛮族大世界，将不会有灵气的存在。。
　　“不！”魔王怒吼一声，无数防御灵魂的神通打出，可是碰到九天罡风，都像是烟尘一般直接被吹散。
　　终于罡风吹到了那头魔王的灵魂上。
　　“砰！”没有发出任何惨叫，只有一具尸体从空中砸落到了地面，引起一阵烟尘。
　　只见林诚手中再一次出现了血骨骷髅枪。
　　“终于可以使出第三招了。”林诚利用血骨骷髅枪创造出来的前两招，血轮阴阳爆乃是单体攻击神通，而火枪乱舞是群体攻击的。
　　只见此刻血骨骷髅枪上缓缓出现一缕暗黑色的罡风。
　　“破魂风暴！”只见林诚怒喝一声，刹那间，一枪点出。
　　只见空气中如同掀起了一阵风暴，风暴所过之处，所有界魔的灵魂都被风暴吹散。
　　只见林诚微微一笑，他早就想到了，五种法则圆满之后，自己的实力会大幅度提升，可是没想到竟然可以达到这种程度。
　　“砰！”刹那间一道白色的雷光猛然射出。
　　“胜了！雷劫境竟然杀了天道二重，太不可思议了！”无数蛮族将士惊呼着，林诚的所作所为，极大的提高了他们的士气，一时间，这一区域的蛮族大军直接将界魔压了回去，占据了绝对的上风。
　　十万界魔大军中，天道境一重占了九万还多，毕竟突破天道境容易，创造自己的世界难，林诚杀掉一个天道境二重的魔王对于界魔来说，绝对是一个损失。
　　没错，就在刚才，林诚在战斗中直接进入了修炼的状态，之前，他的土之法则已经圆满，而风之法则作为基础法则的最后一个，是比较难领悟了，可是，林诚在铸就天地法相的时候，曾经遭到红莲业火以及九天罡风的洗礼，最终，林诚降服红莲业火，利用异火将罡风吞噬。
　　可是九天罡风是不弱于红莲业火的存在，也是天地奇物之一，怎么可能就此消失，就在刚才，那头魔王控制的四道灵魂，攻击的是林诚的魂魄，竟然又一次将九天罡风引了出来。
　　“这是……九天罡风！你怎么会有这种东西！”魔~王惊呼一声。
　　而此刻，林诚的头顶出现了一道奇异的阵法，阵法呈现五种颜色，分别是白红蓝黄黑，而林诚的身后，此刻也浮现出了一道巨大的虚影，没人能看清这道虚影的脸，但是那种高高在上的威严，让所做人都有一种臣服-的冲动。
　　林诚不是不想反抗魔王的攻击，而是那个时候无法反抗，九天罡风是对灵魂的攻击，灵魂乃是人体最精密的东西，稍微出现一点差错，都可能让人万劫不复，林诚怎么敢大意。
　　不过好在，林诚如今的法则已经有三条大成，对于九天罡风极为压制，尤其是变异后的红莲业火，只要火之法则一出现，九天罡风瞬间便会被压制的无法翻身，最终，林诚迅速运转经脉，吸收灵力，彻底将九天罡风炼化，形成了第四条大成的法则。

第206章阴阳生死丹【3/4求订阅】
　　“如果没有我帮你清除魔气，半个月，你就会彻底被魔气吞噬，灵魂都剩不下，这可不比上一次。”林诚道。
　　上一次，蛮王至少可以情节自己的灵力压制魔气的侵蚀，但是这一次，已经不是灵力可以抑制的了。
　　可是这一次，蛮王的右半身已经完全碎了，就算利用大量丹药清理魔气，但是恢复起来，也得近半个月，这半个月中，蛮王的实力大减，如果界魔再次进攻，防线就真的会破了。
　　因为林诚之前给蛮王疗伤的缘故，再加上这一场战争，林诚的表现上许多亲眼见到的蛮族将士心服口服，所以林诚被所有蛮族人尊敬，不需要任何传唤，直接是去了蛮王的营帐。
　　“不可能，我们蛮族没有逃跑这个习惯！”蛮王的目光瞬间变得恐怖了起来。
　　“不是逃跑，而且你现在要顾及的不只是蛮族！”林诚丝毫没有因为蛮王的压力而唯唯诺诺，反而更加强硬。
　　当蛮王回到营帐的时候，气息已经十分微弱了，幸亏魔天没有看出来，不然的话，蛮族大世界可能已经沦陷了。
　　此丹乃是八品丹药，以他现在的灵气储备，按道理应该炼制不出来的，不过因为极强的恢复力，还是有机会试一试的。
　　当天夜里，蛮王就命人把灵药送到了林诚这里。
　　八品丹药的炼制极为消耗时间因此，林诚立刻开鼎炼制。
　　幸好蛮王在这蛮族大世界有着无上的权威，炼制阴阳生死丹，必须的十八种灵药无一不是天地间罕有的奇物，没想到蛮王竟然这么短的时间便集齐送了过来。
　　“彼岸花，黄泉水等灵药，都是代表死亡，如果直接服用，便会让人的肉身腐烂，而幻神果，天灵根等乃是代表生命的奇药，这些东西到底能练出什么丹药呢？”蛮王感知着林诚的动作，不禁疑惑道。
　　“噗噗！”一阵闷响，蛮王的经脉又被腐蚀了一部分。
　　“呲……这次真的是托大了。”蛮王紧咬牙关道。
　　几天后，只见林诚双手各拖着一团灵药精华，右手为白，左手为黑。
　　一步为生，一步为死，这一刻，林诚的周围的空间就如同分做了两个世界，一个是地狱幽冥，一个是极乐净土。
　　“合！”林诚怒吼一声，这两团精华，他已经炼制了三天三夜，不过接下来的，才是最重要的一步。
　　“生和死如何共存？阴阳如何同在？”林诚自言自语道。
　　八品灵药，已经不单单需要药力了，更多的是需要法则的融入，而林诚自己都没有领悟阴阳法则，炼制这种丹药确实很费力，不过，经过林诚数倍于他人的速度推演，这三天，林诚对于阴阳的感悟倍增，他甚至觉得，等丹药炼制成功，自己就能真的感悟阴阳法则了0
　　“噗噗噗！”两团灵药精华渐渐融合，双方是两种完全相反的力量，在融合的那一刻，爆发了极为剧烈的爆破声，若不是林诚用重水紧紧的控制着灵药，早就已经失败了。
　　“生死，阴阳不止是生死，阴阳包含万物……”忽然林诚脑中灵光一闪。
　　原本，他以为阴阳就代表生死，可是他以这种感悟去融合两种灵药，却始终不能将其融合，而这一刻，林诚终于意识到了，世间万物皆分阴阳，生死只是阴阳的一部分，二者并不对等。
　　忽然间，林诚体内的五道基础法则转动了起来。
　　渐渐在林诚的丹田中形成一个奇异的阵法，而阵法的中央出现了两个阵眼。
　　“砰！”一瞬间，林诚手上的灵药彻底分裂，无法再融合在一起。
　　“不好！”林诚脸色一变，急忙利用异火去控制灵药精华。
　　“刷！”在这一刻，那两团灵药就像是有了灵智一般，躲避着林诚的异火。
　　不过下一刻，灵药竟然直接停在了林诚的头顶。
　　林诚只感5.8觉自己的法则忽然僵住了。
　　而那两团灵药渐渐融入了林诚体内，顺着经脉进入了丹田，弥补在了那两座阵眼之上。
　　“轰！”突然间林诚的阴阳法则凝聚，帐篷外瞬间出现了属于林诚的雷云。
　　蛮王此刻皱起了眉头:“渡劫，突破了？怎么三天就突破了？”
　　林诚也不想这个时候突破啊，这里还是蛮族的大营，在这儿突破，容易引起慌乱啊。
　　而且利用那两团灵药突破，使得林诚这三天的时间白费了，要想炼制出阴阳生死丹，还不知道要多久，每过一分钟，蛮王的伤势就会加重一分。
　　只见林诚一咬牙，将剩下的两份灵药收入空间之中，腾身而起，直接飞去了雷云。。
　　当他看到蛮王的情况，心中已经出现了一种丹药。
　　“阴阳生死丹。”林诚暗道。
　　这种丹药是三天前林诚炼丹时候想出的一种丹药。
　　“七天，给我七天的时间，我便能让你恢复。”林诚忽然道。
　　蛮王目光一凝:“七天？”
　　“给我找来黄泉水，幽冥花，幻神果……”林诚报了十几个名字。
　　蛮王考虑了一阵:“晚上给你送过去。”
　　林诚转身便出了大营，回到了蛮王给他安排的帐篷中。
　　蛮王脸色微微一变，他能感受到，自己的灵魂也有被侵蚀的感觉。
　　蛮王看着林诚的脸色变了又变，开口道:“是我冲动了，我现在的伤势，要多久才能恢复？”
　　林诚原本是想等自己突破雷劫境五重的时候，练出这种丹药自己服用，从而可以领悟生死阴阳。
　　而如今蛮王重伤，林诚只能先让蛮王服用。
　　不过到了他这个境界，就算肉身破碎，灵魂依旧具备不小的战力，而魔天也就是怕蛮王进行灵魂自爆，所以才会暂时撤军的。
　　“没事，不是有你这个天才炼丹师在吗。”蛮王挤出一丝笑容，却让人觉得有“五二零”些狰狞。
　　“蛮王前辈，你这次也太……”林诚不禁皱起了眉头。
　　蛮王的半个身子几乎完全破灭，魔气缭绕，让人心惊胆寒。
　　“蛮王前辈，暂时撤军吧，这个强势一朝一夕恢复不过来的。”林诚忽然开口道。
　　一道伤痕，林诚有把握用丹药清除魔气，加上蛮王自我的修复能力，很快便能恢复，就算是心脏破碎。

第207章雷法炼丹【4/4求订阅】
　　只见林诚运转着阴阳法则，根据雷霆的强弱来相互转换，而且，在这一刻，林诚竟然将天华阳鼎取了出来。
　　他竟然想在着雷霆之中继续炼丹。
　　可是雷云中，无尽的阴阳雷电让林诚根本无法做出其他的反应，只能一味的护住自己的经脉。
　　林诚还是第一次看到如此强大的雷云，这一次的雷云，让他都隐隐感到心惊。
　　两个时辰之后，那雷云丝毫不见消失。
　　“没有时间了。”林诚暗自咬牙道。
　　林诚一瞬间跨过了两个境界，同时领悟了阴之法则和阳之法则，令两次雷劫叠加在了一起，天空中的雷云呈黑白二色，黑中留白，白内蕴黑，竟然构成了一座阴阳八卦的阵法。
　　也许是天劫被林诚激怒了，雷云竟然越来越强，根本不见消散。
　　雷云一直维持了十二个时辰，才算是缓缓散去。
　　而此时，林诚却是依旧悬浮在空中，两团灵药已经完完全全变作了精华，而且灵药之上竟然还有丝丝的雷霆。
　　蛮王拖着伤躯，走出了大营，紧紧的看着林诚。
　　“阴阳融合，与天之本源一样啊，真的是了不起。”蛮王喃喃道。
　　如果林诚知道了蛮王竟然这样夸他，不知道会不会因此兴奋，不过此刻，他的注意力全部都在手上的灵药精华上。
　　只见林诚的头顶渐渐浮现七种法则形成的阵法，阴阳两种法则光芒大放，在空中形成了一面阴阳太极图。
　　刹那间，林诚手中的灵药精华飞起，直接融入到了太极图中。
　　阴中有阳，阳内抱阴。
　　“嗡！”
　　只听一声闷响，太极图缓缓缩小，直到形成了丹药大小。
　　林诚一伸手直接将缩小的太极图抓在了手中。
　　一道重水打出，将太极图再次压缩。
　　刹那间，天空如同被分做了两处，一阴一阳。
　　“天地异像，这是九品灵丹成丹的征兆，蛮族的人怎么可能练出如此神丹！”界魔阵营中，魔天瞬间睁开了双眼，望着那远处的天空，惊愕道。
　　“难道，蛮王是想借灵丹突破？不好！”魔天脸色大变，冲天而起，飞向蛮族的阵营。
　　而这个时候，林诚的手中已经出现了一颗黑白两色的丹药。
　　丹药周围漂浮着丹云，而这些丹云，竟然还形成了一些虚影，就如同天界的仙子，在翩翩起舞。
　　“九品灵丹！”蛮王也能感受到这丹药的气息。
　　“咻！”就在这个时候，那枚丹药脱手而出，竟然想要逃离林诚的控制。
　　只见林诚猛然打出一道异火，将丹药包围。
　　就算是拥有灵智的灵丹，在异火之下，也不敢反抗，又一次被林诚抓在了手里。
　　“我能将你炼制出来，还能让你跑了？”林诚冷声道。
　　丹药在林诚手中打了几个转，总算是停在了那里。
　　林诚缓缓落地，站在了蛮王面前。
　　“蛮王前辈，幸不辱命。”林诚将刚刚练成的这枚九品阴阳生死丹递到了蛮王面前。
　　蛮王震惊的看着林诚:“这枚灵丹的价值，你知道吗？”
　　“当然知道，九品灵丹在万界都已经数千年没有出现了，上一次出现，还是炎帝时期。”林诚缓声道。
　　蛮王咽了口口水，虽然他是天道八重的强者，但是在九品灵丹面前，也根本无法淡定。
　　“我有些受之有愧。”蛮王虽然知道340，只要自己服用这枚丹药，伤势会瞬间恢复，甚至实力还会有所提升，可是自己如何能白白要林诚这么贵重的礼物。
　　“这枚丹药本就是为蛮王前辈炼制，原本是八品丹药，可是没想到经过雷法的炼制，不但冲到了九品，还屏蔽了丹劫，实在是以外。”林诚微微一笑。
　　“说实话，我很难拒绝。”蛮王咬了咬牙。
　　“蛮王前辈赶紧恢复吧，刚刚的天地异像很容易将那头魔神引过来。”林诚缓声道。
　　蛮王脸色一变，而就在这时，上空瞬间魔气汹涌。
　　“蛮王，没想到竟然是这个小家伙，看来我之前没杀他，是个错误的决定。”魔天的声音在空中响起。
　　只见蛮王一把将阴阳生死丹抓了过来，一口吞下。
　　这个关头，已经不容他考虑太多了。
　　刹那间，蛮王的脸色竟然变成了黑白两色。
　　“轰！”一阵巨大的灵气从蛮王身体中散发了出来，那些魔气直接被逼出体内，而这一刻，蛮王的身体也在迅速恢复。
　　“天怎么黑了？”就在这时，所有人都看到，天空竟然完全黑了下来。
　　“不可能！蛮王，你怎么可能就这么突破！”魔天脸色大变，声音变得极为尖锐。。
　　林诚发现，当雷霆落在相应的灵药上时，竟然可以对药性有所加成。
　　从古至今，炼丹者都是最怕丹雷，因为丹药一旦被雷霆若染，便会瞬间化作飞灰，因为能引来丹雷的丹药都是逆天之物，天道法则定会将其抹杀，还从未有人敢用雷霆锻造灵药。
　　而此刻，林诚双手分开，控制着两团灵药，并让着两团灵药分别接受对应天雷的洗礼。
　　一道异火瞬间将灵药化开。
　　“咔嚓！”
　　只见一道白雷，落在了那代表阴之属性的灵药上。
　　“轰！”只见那团灵药的力量瞬间暴涨。
　　“嗯？这雷霆竟然可以加强灵药的药性？”林诚暗惊道。
　　刹那间，灵药飞出。
　　自己许诺七天拿出丹药，如今只剩下四天了，自己突破阴阳之境之后，速度确实可以提升一些，不过也没时间与20天劫这么耗下去了。
　　在这雷霆之下，灵药中的杂质竟然以极快的速度开始消失，比异火锻造竟然还要快上好几倍。
　　不过这种炼药的方法，需要极为精细的控制力，每一道雷霆都必须准确的落下，要知道，在雷云之中，雷霆可是无穷无尽的，阴雷和阳雷几乎交叉在一起，根本难以分离，一个不注意，阴阳颠倒，这一次就要失败了。
　　一道黑色的雷光在林诚耳边响起。
　　林诚一张嘴，将其吞下。
　　不过因为地下还有无数蛮族的将士，林诚只能进入雷云渡劫。
　　“轰！”
　　可是下一刻，林诚发现自己经脉竟然开始坏死，这道雷其中竟然蕴含了无数死气，不单单是雷霆之力。
　　林诚急忙运转起了阳之法则，驱逐死气。

第208章天道九重的战斗【1/4求订阅】
　　只见一拳之下，魔天瞬间被砸飞出去数十里，而蛮王，也只是倒退了两步。
　　刹那间，战斗的余波直接将地面的土壤掀翻起来，原本蛮族的大营在这一刻瞬间面目全非。
　　这种等级的战斗，林诚插不上手，哪怕是战斗的余波，他现在都承受不住。
　　只见上空的雷云前所未有的浓郁，那隐隐透出的雷霆，让林诚不禁觉得这是世界末日的降临。
　　不过林诚看着蛮王的天劫却是十分眼馋，如果他能将这天道九重的雷劫吸收，自己的雷之法则就会彻底大成，甚至可以在体内形成一道异雷，让林诚的法则更加稳固。
　　“砰！”这一刻，只见蛮王与魔天碰撞在了一起。
　　没错，就在这一刻，蛮王竟然迎来了他天道九重的雷劫。
　　“你有办法渡过雷劫？”老者惊呼道。
　　“试试吧。”林诚道。
　　只见老者一咬牙:“好吧，大师你可要小心，不然王上怪罪下来，老朽担待不起啊。”
　　“放心，我不会用我自己的性命开玩笑。”林诚笑道。
　　只见老者一把抓住了林诚的肩膀。
　　“刷！”林诚瞬间出现在了蛮王世界的尽头，而在这里，世界法则似乎有些混乱，形成了一道裂缝。
　　“多谢！”林诚向老者抱拳，瞬间钻入了那道裂缝中。
　　下一刻，林诚便出了蛮王的空间，只不过，这里距离蛮王战斗的中心还有一段距离，显然这是蛮王提前设立好的。
　　林诚远远的望着那天空中的雷云，舔了舔嘴唇。
　　以他现在的实力，肯定挡不住这种天劫，他要做的，就是偷天换日，让雷劫注意不到他。
　　“砰！”就在这一刻，一道巨大的雷霆落了下来，直接劈在了蛮王的身上。
　　只见蛮王直接喷出一口鲜血，周身雷光萦绕。
　　魔天见状，哈哈大笑道:“蛮王，这次雷劫，你是万万挡不住的。”
　　只见魔天一挥手，一股浓郁的魔气冲天而起，刹那间，只见天上的雷云变得更加浓郁了。
　　界魔本就被这个世界所不容，这一道魔气，完全是让雷云沸腾起来了。
　　“¨｀ 咔嚓！”只听一道脆响，这一次降下的雷光，比之前大了十倍不止，仿佛是要轰杀天地间的一切。
　　哪怕林诚如今身处雷劫之外上千里处，他依旧感觉到了这道雷霆的狂暴，林诚甚至感觉到，这天地间的灵气似乎都被这天雷抽离的一丝不剩。
　　“刷！”只见林诚瞬间飞往雷劫的中心。
　　在百里之外，林诚盘膝坐下，因为这里雷霆的狂暴，已经到了自己承受的极限了。
　　“在这里，应该不会被雷云注意到吧。”林诚暗道。
　　这一刻，林诚直接运转起了体内的灵气，开始吸纳周围的雷霆之力。
　　也许，林诚一开始吸收的速度，就像在沧海中舀了一勺水，可是，林诚的修行速度，岂是那么简单的。
　　时间一分一秒的过去，魔神与蛮王打的如火如荼，甚至整个蛮族大世界，都能感觉到一阵一阵的震动。(得李好)
　　不过这一切，都没有影响到林诚，此刻的林诚，就像是融入了大自然，变成了一块毫不起眼的石头，就算是有人从他身边经过，也不一定能够发现林诚的存在。
　　而此刻，林诚吸收来了雷劫力量在丹田之中渐渐形成了一颗雷球，这颗雷球蕴含着难以想象的破坏力，如果控制不好，雷球炸裂，林诚瞬间便会被炸的灰飞烟灭。
　　不过，林诚似乎丝毫也不在乎，不断地压缩着这颗雷球。
　　林诚此刻只有一个想法，以自己的身体为熔炉，形成可以与异火持平的异雷，让法则完全圆满。
　　每运转一周天，吸收的雷霆之力都要比上一次多一倍，这种修行速度，哪怕是蛮王都是望尘莫及。
　　渐渐的，林诚周身都出现了一层雷电铠甲，不断在林诚的细胞中攒动。。
　　蛮族老者微微一笑:“王上的世界，是我们蛮族的最后一道防线，在界魔刚刚侵入我们世界的时候，王上就做了最坏的打算，若是实在挡不住界魔，就会将蛮族的将士收入世界之中，就算王上战死，世界崩溃，王上也打出了一条空间通道供我们逃脱。”
　　林诚眼前一亮:“通道在哪？”
　　“大师，你现在出去，又有什么用，王上会分神的。”老者缓声道。
　　这种强者的战斗，看似简单，但是每一招都蕴含着天地间的法则。
　　如今待在蛮王的世界里，林诚什么事都做不了，只能看着，这种感觉非常不好。
　　“大师，你是不是有些坐不住．¨？”就在这时，以为须发花白的蛮族老者走到了林诚的面前。
　　因为林诚为蛮王炼丹，所以蛮族的人见到林诚都是以大师称呼。
　　林诚点了点头:“我知道这种战斗我暂时插不上手，但是待在这里，确实够憋屈的。”
　　“好强，这就是天道境九重的战斗吗？”林诚瞪大双眼，自己的观看着。
　　蛮王的力量，在天道八重的时候都已经不弱于魔天，更何况现在已经突破了。
　　“你没看见天上的雷霆吗，我去帮助你们王上渡过雷劫。”林诚道。
　　可不是所有人渡雷劫都像林诚这般轻松，尤其是如今蛮王的天道九重的雷劫，几乎每一道天雷都是天道九重强者的全力一击，而且随着时间的推移，雷劫的强度会越来越大，如今的蛮王，可以说是赌上性命在与魔天战斗。
　　这一刻，魔天动了起来。
　　蛮王瞬间收起了自己的笑容，挥手只见，包裹林诚在内，所有的人都被收入了他的体内世界中。
　　“哈哈哈，一千年，我整整在天道境八重卡了一千年，终于突破了，魔天！你必死无疑！”蛮王怒吼着，仿佛将心头所有的压抑都喊了出来，周围的树木都被蛮王的吼声吹的四散。
　　魔天的脸色变得很是阴沉:“刚刚突破而已，是否能够渡过雷劫还是未知数，没有经过雷劫的你，只能被称作准九重而已，现在我就要将你彻底击杀！”
　　蛮王的世界已经很是凝实，看上去与外面的世界没什么区别，而林诚则是皱着眉头，看着天空。
　　蛮王世界的天空，正是外面战斗的的场景。

第209章雷丹，爆！【2/4求订阅】
　　蛮王皱起眉头，他隐隐感觉到，雷劫威力的降低，似乎和雷云的转移有一定关系。
　　只见蛮王腾身而起，直接飞向了雷云的方向。
　　蛮王紧握着自己的大斧，手心不禁出现了汗水，总有魔神戟的魔天，和之前，完全是两个层次的存在。
　　而远处的蛮王，此刻已经感觉到了一些不对劲，就算有魔气的引导，这雷劫却似乎越来越弱，甚至让蛮王感觉到，雷劫就算完全落在自己身上，都没有什么威胁了。
　　可就在这时，天空中的雷云忽然向南方飘去。
　　“嗯？怎么回事？”不只是蛮王，魔天也是懵了一下，
　　“呼……”半个时辰匆匆过去，林诚此刻的呼吸之中，都似乎带着雷霆之力。
　　“疯魔十三戟！”只见天空中刹那间出现十三道巨大的戟影，直奔林诚而去。
　　蛮王要分心保护林诚，只能被动防御，而且魔神戟的威力也让蛮王压力倍增。
　　这面对这疯魔十三戟，蛮王只能硬劈出十三斧。
　　“砰砰砰！”只见天空之上，直接被劈出了无数道裂缝，整个蛮族大世界的空间都变得极为狂暴。
　　“刷！”忽然，一道戟影突破了蛮王的巨斧，瞬间落下，直接劈在了蛮王的胸口。
　　“噗！”一股鲜血瞬间从蛮王的口中喷出，这一戟，直接将蛮王劈成了两半。
　　而一刹那，蛮王的身体便恢复了。
　　可是，恢复后的蛮王，脸色变得极为苍白。
　　在魔神戟的攻击下强行重组身体，对他的消耗很是巨大。
　　借助阴阳生死丹的契机突破，蛮王都没想到，根本没有足够的灵力让他吸收，而且刚刚突破，蛮王的境界还不够稳定，在这一戟之下，蛮王实力几乎折损了三成。
　　“蛮王，你为了这个小子，命都不要了吗？”魔天冷声道。
　　“若是没有他，我蛮族可能已经被你屠尽了。”蛮王紧盯着魔天道。
　　“就算有这个人，你蛮族依旧会被我屠尽，死吧！”魔天怒吼一声，只见长戟此刻竟然迅速膨胀，竟然有数万米长，直接刺入了云层。
　　“魔神怒！”只见魔神戟瞬间劈落了下来，周围的空间，都已经被魔神戟隔绝，根本难以逃脱。
　　蛮王一咬舌尖，魔天这一招，显然已经是用尽了全力，自己想要挡住，一定也是会付出代价。
　　“开天辟地！”只听蛮王也怒吼一声，手中巨斧直接被他扔了出去。
　　“呲呲……”一阵刺耳的声音响起，万里之内几乎生物全部都被这道声音震碎了内脏。
　　林诚也是皱着眉头，原本紧闭的双眼瞬间睁开。
　　只见一道巨大的魔戟直接将蛮王的石斧劈成了两半，直接向蛮王落来。
　　蛮王看着那道戟影，已经绝望了，他已经尽力了，可是境界不稳，对上拥有魔神戟的魔天，依旧没有胜算。
　　“对不起了，我的臣民们，让你们失望了。”蛮王内心暗道。
　　“王上！”蛮王体内世界中，无数蛮族将士目中含泪，悲呼道。
　　“轰！”就在这一刻，一道雷光响起。
　　“砰！”刹那间，戟影破碎，魔天吐血爆退。
　　只见林诚浑身沐浴着雷光，身后漂浮着六颗雷丹。
　　而这六颗雷丹中，蕴含的力量让魔天都感觉到恐惧。
　　“怎么可能？”魔天惊呼道。
　　只见林诚面无表情，一伸右手，又是一颗雷丹飞出。
　　魔天脸色巨变，赶忙横起魔神戟挡在了身前。
　　“爆！”只听林诚怒吼一声。
　　“砰！”刹那间，魔天直接被炸飞，半个身子都被炸成了碎片。
　　这一刻，魔天终于不敢再动手了，瞬间凝结肉身，向北方逃走，头都不敢回。
　　蛮王惊异的看着林诚。
　　“这是怎么回事？”
　　只见林诚身后剩下的五颗雷丹缓缓被吸入体内。
　　“噗！”林诚一口鲜血喷出，直接从空中落了下去。
　　蛮王立刻飞向林诚，将林诚的身体接住。
　　此刻林诚已经失去了意识，显然，刚刚的攻击对于林诚来说，已经超过了负荷。。
　　林诚的境界在魔天面前根本不值得一提，可是林诚一而再再而三让魔天的计划落空，这怎么可能让魔天不恼怒？
　　只见魔天横起魔神戟，一戟挥下，一道巨大的黑光如同要劈开天地，直接向林诚而去。
　　蛮王脸色一变，巨斧直接挡在了林诚的身前。
　　“噼里啪啦……”远远的，蛮王看到了一道人影，人影之上围绕着无尽的雷光，而雷云则是停留在那人的头顶，雷云中的力量迅速减弱，竟然被那道人影完全吸收。
　　“林诚！怎么回事你！”蛮王惊呼道。
　　只见林诚此刻体内蕴含的雷霆之力，让蛮王都感觉到不可思议，都不敢轻易靠近。
　　魔天此刻也是靠近了林诚，当他看(caac)到林诚的那一刻，双眼瞬间闪烁出了一道光芒。
　　“又是这个小子！”魔天怒吼一声。
　　而魔天也是瞬间跟上了蛮王的脚步，往南飞去。
　　“雷劫还有转移的，还是又有人渡劫了？”魔天惊道。
　　显然，林诚现在正处在极为关键点的修行时刻，蛮王也不敢擅自做主将其再次收入世界，只能帮林诚抵挡魔天的攻击。
　　“呵呵，一个还不到天道境的小家伙，就算是余波，他都挡不住，你就算帮他挡，又能挡住几次？”魔天冷笑一声。
　　“哼！”魔天冷哼一声，不再对雷云注入魔气，虚空一抓，一股黑色的气流在他的手中缓缓凝结。
　　“魔神戟？”蛮王缓缓皱起眉头。
　　“怎么回事？”魔天也是皱着眉头，他利用蛮王的雷劫与蛮王战斗，眼看着蛮王已经被他压到了下风，没想到雷劫竟然越来越弱，让蛮王又有了反抗之力。
　　“看来是天助我也！”蛮王狂笑一声。
　　“没错，此乃洪魔神刚刚从域外战场打破空间送来的，乃是绝品帝器，曾经也是魔器，只不过是被打落了境界。”魔天冷笑道。
　　魔器乃是与仙器一个境界的法宝，是凌驾于这个位面之上的宝物，威力极强，若是仙器降临，就算是天道境九重的强者也不是对手，尽管这把魔神戟被打掉了境界，097也是极为强横的。

第210章客卿蛮王？【3/4求订阅】
　　没有办法，异雷已经压缩成功，剩下的雷电也必须吸收，于是林诚在自己体内不断凝聚着一颗颗雷丹。
　　每一颗雷丹都蕴含着天道九重天雷的数十击。
　　“蛮族大世界怎么样了？”林诚第一时间开口道。
　　这一查看，蛮王脸色大变，只见林诚体内的经脉已经寸寸断裂，一些地方已经被雷霆炸的焦黑。
　　“托大师的福，没事了，界魔已经撤到了世界边缘，暂时是不会再发动进攻了。”一位巫师开口道。
　　林诚点了点头，才算是松了一口气。
　　蛮王瞬间将灵力融入了林诚体内。
　　“我已经决定了。”蛮王忽然道。
　　“决定什么？”林诚疑惑的看向蛮王。
　　“你以后就是我蛮族的客卿蛮王，所有蛮族族人，见你如见蛮王本人。”蛮王道。
　　“咳咳……蛮王还有客卿的？”林诚一脸怪异的看着蛮王。
　　“过去是没有，不过现在有了，整个蛮族，我说了算，你可别拒绝，我已经传达了各个部落。”蛮王笑道。
　　“呃……我只是雷劫七重的小角色，当客卿蛮王，很难服众啊，况且我也不会一直留在这个世界。”林诚想要拒绝，可是蛮王的眼神让他难以开口。
　　“这个你放心，那时的战斗，所有蛮族雷劫境以上的战士都看到了，都对你佩服的五体投地，至于留不留，就更不是事了，以后我蛮族就是你的后盾，谁敢动你，我蛮王第一个和他拼命！”蛮王正色道。
　　虽然蛮王位高权重，可是却丝毫没有架子，在林诚面前，更没有作为一个前辈的傲气，完全是以朋友相处。
　　这如果是在人类世界，是完全不能想象的。
　　林诚无奈道:“客卿蛮王就算了，要是不嫌弃，让我当个长老吧，也算是给全军有个交代。”
　　看着林诚的样子，蛮王憨笑着挠了挠头:“是让你为难了，好吧，都听你的，什么样的头衔都一样，我蛮族人一样敬重你。”
　　林诚点了点头，喘了一口气。
　　0求鲜花····· ······
　　“对了，告诉你一个消息。”忽然，蛮王又一次开口了。
　　“怎么了？”
　　“灵族大世界沦陷了，灵族人除了在域外战场上的人，全部灭绝了。”蛮王皱眉道。
　　林诚也是皱起了眉头。
　　灵族乃是与蛮族一个等级的大世界，灵王更是天道境八重的强者，这才多久，世界就已经沦陷了。
　　也许蛮族也是一样。
　　当初林诚选择进去蛮族大世界，若不是林诚的出现，蛮王有可能也已经被杀了，蛮族大世界就没有力量再地方魔天，下场与灵族没什么区别。
　　“灵族大世界也是我们这个位面极强的世界之一，而且周围有几十个小世界的存在，因为这次界魔的行动，让我们又损失了一大片领土，可能最后的防线，也只能是域外战场了吧。”蛮王沉声道。
　　0
　　“魔神就这么难杀吗？”林诚皱眉道。
　　如今己方算上蛮王也是有两位天道境九重的强者，而界魔有三位，如果能够杀掉一位魔神，人类的压力会大大减弱，一切都还有机会。
　　只见蛮王摇了摇头:“每一头魔神，都拥有一颗魔神之心，而这颗心脏联通着这个宇宙的魔气，魔气不灭，魔神之心不灭，魔神自然也不会死，若是想杀掉魔神，只有两种方法。”
　　“什么方法？”林诚急切道，要知道慕凌雪就必须用魔神之心才能治愈。
　　“第一，绝对的实力，如果上界来人，一把就可以将魔神之心捏碎，第二，封印，神王洪玄机曾经留下了一招封印的方法，名叫魔神禁，可以隔绝魔气，将魔神之心净化，形成一颗天地之心，这天地之心也是一种可以弥补天道缺憾的灵药，若是一位天道境八重的强者得到，会直接被提升到天道境九重。”蛮王解释道。
　　林诚心头一动，看来白泽圣主说的，便是这天地之心。
　　“蛮王前辈，你可以将这个封印和我说说吗？”林诚开口道。
　　“等你实力到了，言圣会亲自传授给你，我也不会这种封印，不过我已经沟通的言圣，希望可以灭掉一头魔神。”蛮王开口道。。
　　要知道，这雷丹可不受林诚控制，说不定什么时候就会爆炸，完全是定时炸弹，林诚现在还无法决定，自己玩如何处理这些东西。
　　“林诚，你醒了吗！”就在这时，一道魁梧的身影冲了进来。
　　“蛮王前辈。”林诚一睁眼，看到蛮王正急匆匆的冲到了他的床前，
　　林诚凝聚雷丹，只是为了让自己躲避天雷，没想到在他醒来的时候，魔天正好一戟劈下想要干掉蛮王。
　　情急之下，林诚直接扔出了一颗雷丹。
　　连他自己没想到，雷丹的威力竟然这么大，直接将魔天逼退。
　　不过第一颗雷丹已经让林诚的经脉开始断裂，但是没有彻底逼退魔天，林诚绝不可能倒下，所以才会拼尽全力扔出了第二颗。
　　林诚缓缓闭上双眼，看着自己的丹田，此刻丹田之中除了七重法则之外，还盘旋着五颗雷丹。
　　可是，拥有这种力量的雷丹，对于林诚也是一种极大的负担，尽管林诚的经脉极其坚韧，但是被雷丹波及一瞬间，便会彻底破碎。
　　说来也是巧合，林诚在压缩体内雷之法则的时候，竟然被雷云发现，而那个时候，林诚已经停不下来了，对于那种程度的雷云，林诚也不敢停下来，只能一直主动吸收着，如果停下来，自己瞬间便会被雷电劈成焦炭。
　　“这次可真的多亏你了，你可真是我蛮族的福星啊！”蛮王笑道。
　　“蛮王前辈言重了，抗衡界魔，是我辈的职则。”林诚客气道。
　　当林诚醒来的时候，~已经是十几天后了。
　　领悟阴阳法则之后，肉身的恢复能力会变得极强，可是经脉断裂这种事情，哪怕放在天道境强者的身上，也得-数年的时间恢复。
　　“你到底是什么人，太不可思议了。”蛮王自语道。
　　区区雷劫境，可以战胜天道境二重，已经是超过了常人的理解，没想到竟然还可以伤害到天道境九重的魔神，就神王洪玄机，炎帝萧炎，在同等境界下也是做不到的，无论是运用了怎样的手段。
　　而林诚却只用了十几天，蛮王每天都会来查看林诚的伤势，这越看越感到不可思议。
　　“大师，您醒了！”当林诚睁开双眼的那一瞬间，十几位蛮族的巫医围了上来，关切的看着林诚。

第211章休战【4/4求订阅】
　　“想什么呢，走，我们蛮族大世界今日要大摆庆功宴！”蛮王一搂林诚的肩膀，狂笑道。
　　看到蛮王如此兴奋，林诚也不好再说什么。
　　蛮王身影瞬间消失，半晌之后，蛮王便回来了。
　　不过，蛮王既然已经这么说了，林诚只能就此作罢，毕竟，他现在使用雷丹的负担太大，想要用这种东西去杀魔神，确实有些天真。
　　“哈哈哈，真的撤退了，那帮家伙，总算是走了，不然我非得杀光他们！”虽然蛮王这么说，但是任谁都能看出来，蛮王是太庆幸这些界魔走了。
　　“这就撤退了？”林诚缓缓皱起眉头，界魔本就是入侵者，而且大部分都是不畏生死，难道是因为魔天受伤，就这么走了？
　　林诚听完，不禁有些失望，自己还有五颗雷丹，说不定就能炸死一头魔神，若是会了这种封印术，就能得到天地之心了。
　　“前辈觉得，这次撤退，会让蛮族和平多久？”林诚开口问道。
　　“在他们撤出去那一瞬间，王上已经修复了空间裂痕，他们想要打破也是不容易，至少得半年到一年的时间，当然，域外战场被攻破就另当别论了。”老者似乎对蛮族大世界的一切都很是熟悉。
　　林诚点了点头:“我有事想与蛮王前辈商量。”
　　“随意吧。”老者微微一笑。
　　只见林诚直接飞向了宴会中心，蛮王正端坐在主位上，大口吃肉，大碗喝酒，和部下们打成一片。
　　“蛮王前辈。”林诚忽然开口道。
　　“大师来了！”那些与蛮王喝酒的，无一不是天道境五重以上的强者，当他们看到林诚的时候，却瞬间起身行礼道0
　　林诚微微一笑:“各位不比顾及我，我和蛮王前辈说两句话。”
　　“怎么了林诚，开庆功宴怎么还闷闷不乐的。”蛮王开口问道。
　　“实不相瞒蛮王前辈，我与人有过约定，三年之内必须击杀一头魔神，获得魔神之心。”林诚开口道。
　　“噗！”
　　蛮王一口酒喷了出来。
　　“你……你说什么，三年？”
　　林诚点了点头。
　　“你小子还真敢说，若是其他人，我早就一个耳光上去抽醒他了，不过你，我不敢保证，太让我震惊了，说，有什么事要我帮你的？”蛮王自然看出了林诚的心事。
　　“接下来的一年，我想要待在蛮族大世界修炼，希望蛮王前辈在闲暇之余，可以指导一下我的修炼。”林诚抱拳躬身道。
　　“这算什么请求，你愿意在这里留多久就多久，没人敢赶你，至于修炼，你放心，这一年我随时恭候，有什么问题可以随时问我，我也想看看，你这样的天才，一年的时间可以达到什么程度。”蛮王笑道。
　　林诚苦笑一声:“我现在就卡住了，对于宇宙法则的修炼，虽然之前在小世界也可以凝聚自己的世界，但是自从去了玄幻大世界之后，1.5我自己的世界已经被彻底碾压，无法维持，尽管我对世界也有一些感悟，但是始终没办法抓住宇宙法则的精髓。”
　　“你……你说什么？宇宙法则，你不是刚刚突破阴阳法则吗？这才几天。”蛮王瞪大双眼看着林诚。
　　“都十几天了，宇宙法则还真难感悟。”林诚无奈的摇了摇头。
　　蛮王险些一口老血喷出来，十几天？在这个境界停留十几年不突破的有的是，甚至有人会一辈子卡在雷劫七重，林诚这才十几天就急了，这让蛮王如何能理解。
　　“这……这样吧，明天你来找我，我让你感受一下宇宙法则。”蛮王愣了半晌，总算是开口了。。
　　“前辈，域外战场除了言圣之外，至少还有十多位天道境八重的强者，就算三位魔神同时进攻，也不可能就这么打下来吧？”林诚轻声道。
　　“那是当然，除了言圣，三千圣地的圣主，无一不是强者，域外战场是进入上界的门户，上界也是极为关注，当然不会很难攻破，所以说，界魔的目标只有一个了。”老者喃喃道。
　　“蛮族大世界吗？”林诚心中出现了一个答案。
　　“大师，怎么看上去不太开心呢？”这时，一道声音在林诚耳边响起。
　　正是之前送林诚出蛮王世界的那位老者。
　　林诚微微一笑:“没什么，就是感觉到有一些不对劲。”
　　老者点了点头:“我也感觉到了，蛮族的危机没有这么容易过去，这只是暂时的休战而已，灵族已经被灭，也就是说，界魔又多出一位魔神境的强者，三位魔神境，要么就是对域外战场发起总攻，要么就是我们蛮族大世界了，毕竟，界魔的实力没有损伤。”
　　林诚眼前一亮，原本他以为蛮族的人是不会考虑这么多的，可是这位老者却与自己想到一起去了。
　　当天夜里，整个蛮族的数十万战士载歌载舞，虽然界魔入侵没有维持多久，但是他们已经深深的感受到界魔的可怕了，能够赶走这些东西，确实是一件值得庆祝的事情。
　　林诚感觉到有一丝不对劲，可是也不知道到底是哪里不对。
　　蛮族大世界在诸多世界中，实力已经很强了，除了蛮王这位天道九重之外，还有一位天道境八重的强者，天道七重六重的更是有数十位，可是对于界魔来说，这些实力确实不够看。
　　原本，围绕域外战场的有五个强大的世界，如今，也只剩下玄幻大世界与蛮族大世界了，若是蛮族大世界再沦陷，下界可就真的抵挡不住了。
　　只见一位天道境六重的蛮族强者冲进来，缓缓向蛮王与林诚行了礼。
　　“王上，刚刚前方探子传来消息，界魔撤退了！”那人激动道。
　　“王上，王上！”忽然，帐外传来了呼喊声。
　　蛮王一皱眉头:“什么事，没看我和大师正在说话呢？”
　　“你说什么？”蛮王忽然起身，紧紧的盯着这位蛮族强者。
　　“四一零”那人咽了一口口水:“属下刚刚也去确认了，界魔确实撤退了。”

第212章感悟，修行【1/4求订阅】
　　“各位，界魔已经被赶出去了，安心吧。”蛮王缓声道。
　　只见他手上忽然出现一股微弱的灵力，灵力落在巨石上。
　　而蛮神部落最中央的，是一座超过百米的巨大建筑物，也19全是由石头堆出来的，而它的旁边，耸立着一块巨大的石头，上面密密麻麻的刻着名字。
　　蛮王忽然想起来，自己第一次见到林诚的时候，林诚只是雷劫境四重，这也就一个月的时间，就已经到了雷劫境七重，这么看来，十几天对林诚来说，确实有些太久了。
　　“这应该就是蛮骨所说的圣石吧？”林诚暗道。
　　周围的居民看到蛮王之后，没有太多的惊讶，都是平平常常的鞠躬行礼。
　　对于林诚的请求，蛮王自然不会拒绝，只是感叹林诚的修行速度而已。
　　忽然间，只见一颗流星缓缓从林诚的远处划过，带起了一阵尘埃，而流星的速度越来越快，直至超越光速，消失在了宇宙之中。
　　“宇宙，上下四方为宇，古往今来为宙，速度达到一定境界，超越光速，就会进入另外一个空间……”林诚缓缓的地上双眼，感悟着蛮王所创造的这方宇宙。
　　“宇宙包罗万象，阴阳在宇宙面前，也变得暗淡无光，宇宙包含着一切规则，我的宇宙，也应该是我创造规则。”林诚自言自语道。
　　忽然，林诚的丹田之中竟然缓缓形成一方空间，包括阴阳在内的所有法则，都被这方空间容纳在内，在空间中缓缓形成真实的规则。
　　“这就是世界雏形吗？”林诚喃喃道。
　　这一刻，林诚似乎看到了宇宙的诞生与破灭，在这方宇宙中，林诚可以控制所有的规则，就算是魔神来到林诚的宇宙中，林诚也能将其击杀。
　　“太神奇了！”林诚不禁感叹一声。
　　这方空间的创造，比林诚之前在小世界创造的要玄妙不知道多少倍，这一刻，林诚甚至可以感觉到，自己就是宇宙之主一般的存在。
　　此刻蛮王正站在林诚的旁边，当他看到林诚身上涌动的法则的时候，险些咬到自己的舌头。
　　“这……这也太快了吧？”蛮王真的见识到了林诚的修炼速度，刹那间，蛮王感觉大额周围的灵气开始大量往林诚体内涌入，而且速度越来越快。
　　“好恐怖的吸收速度，他到底是个什么怪物！”蛮王瞪大双眼，尽管他境界比林诚高了不少，但是吸收灵力也不可能有这么迅速啊。
　　这一刻，蛮王殿周围的灵气几乎都被吸收殆尽。
　　只见蛮王瞬间从自己的体内世界中抽出数十条上品灵脉，一瞬间，这些灵脉全部都被蛮王打散，形成了浓郁的灵气，被林诚瞬间吸入体内。
　　“轰隆隆！”这一刻，蛮王殿上空出现了浓密的雷云，隐隐透漏出凶威。
　　只见林诚瞬间睁开双眼，直接向雷云飞去。
　　蛮王看着林诚的身影，喃喃道:“当初我通过雷劫，都是躲着的，那里敢这么大胆。”
　　这一刻，林050诚一头扎进了云中，无尽的雷电向他呼啸而来。
　　林诚盘膝坐下，雷之法则已经大成，这雷劫九重的雷霆，用来练体最为合适。
　　可是林诚刚刚将雷电引入体内的那一刻，在丹田内陈寂的五颗雷丹忽然动了起来。
　　林诚丹田形成空间的时候，那五枚雷丹丝毫没有受到影响，更没有被林诚的空间容纳。
　　这一瞬间，体外的雷电竟然与那雷丹产生了呼应。
　　“不好！”林诚内心惊呼一声，这五颗雷丹如果爆了，整个蛮神部落就不存在了。
　　只见他立刻运转起自己丹田处的空间，向那五颗雷丹镇压而去。
　　这五颗雷丹，就像是五头凶兽一般，怒吼着，散发出了阵阵狂暴的能量。
　　林诚没想到，这五颗雷丹竟然如此麻烦，一个威力不强的雷劫，竟然会将其引动。
　　若是林诚丹田内空间的强度足够，完全可以让雷丹在里面炸裂，可是，林诚知道自己做做不到。
　　“嗡嗡……”雷丹似乎已经被彻底唤醒了，开始发出了细密的炸裂声。
　　林诚一咬牙:“拼了！”
　　这一刻，林诚竟然直接将雷丹送入了他刚刚形成的空间之中。。
　　“行了，废话也不多说了，这殿上有我的禁制，除了我谁也进不来，这段时间，你就留在这里修炼，你所说的宇宙法则，看好了。”只见蛮王右手一挥。
　　林诚只感觉自己周围的空间迅速转变。
　　突然间，林诚出现在了一片星空之中。
　　石粉落下，巨石上的空白处，瞬间多出了数万个名字，显然，这些人都是在之前与界魔的战斗中牺牲的蛮族战士。
　　当林诚跟着蛮王走进一旁的大殿之后，林诚明显感觉到无数嘈杂的气息靠近了巨石，在观看着上面新添加的名字。
　　“蛮王前辈，这样不是很残忍吗？”林诚开口道。
　　只见蛮王缓缓摇了摇头:“人都没了，残忍也只是暂时的，我们蛮族人每一个孬种，就算先辈牺牲了，后辈依旧是一心域外战界魔的。”
　　林诚点了点头，蛮族人确实如蛮王所说的这样，这段时间相处下来，林诚也看的出来。
　　“刷刷刷！”
　　而当蛮王走到那块巨石前的时候，面色变得沉重了下来，将上身弯了九十度，深深鞠了一躬。
　　这片星空中的星球，看上去杂乱无章，但是却似乎蕴含着某种玄妙的法则。
　　林诚皱着眉头，仔细的观察着周围的那些星球。
　　所有的蛮族部落，都是从蛮神部落分离出去的，而蛮王，自然就是这个部落的首领。
　　与林诚之前见到的苍勒部落相比，完全就是大都市与小村庄的对比。
　　对于晚上的庆功宴，林诚并没有什么兴趣，要想庆功，等到彻底将界魔赶出他们的宇宙也不迟。
　　第二天，林诚便跟着蛮王率先回到了蛮族大世界的中部，也就是蛮族最大的部落，蛮神部落的领地。
　　蛮神部落不需要因为野兽入侵或者其他部落攻打而随时迁徙，所以，蛮神部落的居民，居住的也不再是帐篷，而是石屋。
　　整个蛮神部落几乎有三个太初圣地那么大，生活着近十亿蛮族居民。

第213章一年苦修【2/4求订阅】
　　“可是，将这东西引出体外，对我的经脉也是一种极大的负担，我现在没办法乱动。”林诚缓缓摇头道。
　　“我只能暂时将其封印，如果你实力再强一些，应该就能利用这些雷丹了，但是，每一次雷劫对于现在的你来说，都是一次大劫，你不能再这么渡劫了。”蛮王皱眉道。
　　“封！”蛮王怒喝一声。
　　“嗡！”
　　只见他的灵力直接化作了几道奇怪的符文，至今刻在了雷丹之上，瞬间，雷丹涌动的力量消失了。
　　半晌之后，林诚终于稳定了自己的气息，劫云也渐渐散去。
　　在那里炸开，可能会让林诚损失所有的法则，但是，还是有机会保住一条性命的。
　　而林诚的头顶上方也是一层岩石，他所在的位置应该在地下。
　　“这里是蛮神殿的下方，只有历任的蛮王与蛮族智者能够开启，乃是蛮族的根基，只要有它存在，蛮族就不会灭亡。”蛮王看着这扇门户，眼神中尽是狂热之色。
　　只见蛮王一咬手指，一滴鲜血瞬间落在了门户的中央。
　　刹那间，整个地下似乎都震动了起来，无数碎石从林诚的头顶落下。
　　“快塌了！”林诚惊呼一声。
　　不过随后，震动便停了下来，而面前那古朴的门户也打开了一道缝隙，一股阴冷的气息直接冲入了林诚的灵魂。
　　这一刻，林诚感觉自己的灵魂都快要被冻住了。
　　“这……到底是什么地方？”林诚牙齿打着冷颤，开口问道。
　　“蛮族先辈安息的地方。”蛮王回答道。
　　“什么！”林诚惊呼一声。
　　“在我们蛮族，死者的灵魂就算破灭了，一样会被世界本源凝聚，只不过凝聚后的灵魂无法再进行复活，而这里，就是那些灵魂安息的地方。”蛮王道。
　　林诚脸色大变，他知道，万界之中若是人死了，都会进入六道轮回，而蛮族完全就是跳出了轮回，死者的灵魂不受轮回控制，而是受世界本源的牵引。
　　“我知道你不敢相信，其实客卿蛮王不只是你一个，在数十万面前，我们蛮族也曾经来了一个其他世界的人，在此之前，蛮族是极为排斥外来者的，可是这个人却与那时的蛮王递交了深厚的友谊，那个时候，天地还未曾大变，在这个世界，人是可以修成仙人的，而蛮王与那个人，都是仙人中的强者，蛮族大世界的轮回，就是那个人临走的时候建立的，保留到了现在，只要将名字刻在外面的圣石上，这个地方就会将死者的灵魂凝聚，让其在这里继续以灵魂的方式生存。”蛮王解释道。
　　此刻的林诚，已经完全被震惊到了，什么样的存在，可以建立轮回，可以将破碎的灵魂重新凝聚？
　　蛮王口中的那个人，比洪玄机的年代更加遥远，实力也一定比洪玄机更加强大，若是这人还存在着，界魔可能就进不来了吧？
　　林诚此刻内心风起云涌，一句话说不出来。
　　“．‖跟我进来吧，里面的前辈会对你进行历练。”蛮王率先向门内走去。
　　不得不说，这种地方，确实让林诚感觉到瘆得慌，毕竟全都是死去的灵魂。
　　不过为了实力更加强大，林诚只好硬着头皮跟着蛮王走了进去。
　　可是当他进去的那一刻，门里的场景让林诚彻底凌乱了。
　　完全是一个蛮族的部落，一点都没有阴森的感觉，一个个蛮族的居民在里面安居乐业，根本不像是已经死去的人，如果不是(吗的赵)林诚能够感受到这些人都是灵体的存在，还真的会以为自己来到了一处蛮族的世外桃源。
　　“蛮九来了。”忽然，有人指着蛮王道。
　　“嘿嘿，蛮九，自从你当了蛮王之后，可就没来看过我们这帮老伙计啊。”几道人影来到了蛮王的身边。
　　林诚站在蛮王身后，感受到这些人的力量，竟然都是天道境七重的强者。
　　“你们站着说话不腰疼，这些年界魔更加猖獗，我那有时间乱跑。”蛮王缓声道。
　　这些人口中的蛮九，显然就是蛮王的本名。
　　“咦，你身后这个小子是什么人，看上去不是我们族人啊？”忽然，有一位注意到了林诚的存在，一瞬间，林诚感觉自己的灵魂都要被冻结了。
　　“蛮龙，你给我住手！”蛮王急忙挡在了林诚的面前。。
　　“蛮王前辈，蛮族大世界有没有可以历练的地方。”林诚开口问道。
　　“我正准备告诉你呢，这一年的时间，你都会去那个地方历练，会对你有所帮助的。”蛮王笑道。
　　“什么地方？”林诚的话音刚落，只见蛮王大袖一挥，直接将林诚带入了一处陌生的地方。
　　“蛮王前辈，天道境是什么？”忽然，林诚又一次开口道。
　　“天道境……你问这个干嘛？”蛮王惊愕的看着林诚。
　　“当然是继续修炼了，我可没有时间可以耽误。”林诚道。
　　“等等，你刚刚才突破，现在就想领悟天道境，这会让你境界不稳，甚至会心魔缠身的¨」。”蛮王开口道。
　　看到蛮王的反应，林诚也只能暗叹一口气，蛮王的担心也不是没有道理的，任何的突破，都会伴随着新的战斗方式，新的层次，如果没有透彻理解的话，就算实力强了，也会在实战中吃亏的。
　　林诚点了点头，通过这次渡劫，林诚也知道了，以这雷丹的强度，自己至少得达到天道境五重，才能够灵活运用这些东西。
　　“你这些雷丹，实在太过危险。”蛮王直接开口道。
　　“这是……”林诚望着眼前的景象，瞪大了双眼。
　　只见他的面前，有一座巨大的门户，而整个门户，都是古朴无光，似乎来自荒古时代。
　　“不要动，维持空间！”蛮王的声音很是严肃。
　　在林诚体内雷丹出现动静的那一刻，蛮王立刻便察觉到了。
　　就在这一刻，一股强大的灵力进去了林诚的体内。
　　林诚惊讶的睁开双眼，只见蛮王正站在他的身旁，一只手印在他的后背。
　　这种能够危及自己性命的东西，蛮王自然能够感受到，于是立刻飞到林诚的身边帮其控制。
　　一瞬间，蛮王的灵力便将这五枚雷丹包裹，直接隔断了外面雷霆对它的引导。

第214章轮回试炼【3/4求订阅】
　　“我这次主要是为了这位小友，希望各位先辈可以开启轮回试炼，增强他的实力。”蛮王开口道。
　　“轮回试炼！”老蛮王惊呼一声。
　　“太好了，蛮九，哈哈！这真是我们蛮族的喜事啊。”十三代蛮王大笑道。
　　那个名叫蛮龙的蛮族强者，正紧紧的盯着蛮王。
　　“小友，你是我蛮族的大恩人啊。”十三代蛮王转头看向林诚。
　　林诚微笑着点了点头。
　　林诚浑身的压力这才消散一空。
　　而广场的四周，有五座雕像，这五座雕像皆是人物的样子。
　　“诸位先辈蛮王，今日为报答恩情，请求开启轮回试炼！”只见老蛮王缓缓跪倒在地。
　　一股奇异的力量从老蛮王身上散发出来。
　　只见整个部落的蛮族族人，在这一刻都是缓缓跪下，每个人身上都剥离出来一道白色的光芒，融入到了广场上的雕塑之上。
　　“这是……”林诚一惊，他感觉到，蛮族所有的灵魂，在这一刻都是弱了几分，在他们身上剥离出来的东西，显然对他们有很大的影响。
　　就在这时，广场上的五个雕塑在这一刻竟然动了起来。
　　“砰砰砰！”这一刹那，雕塑破碎，五道黑色的气流冲天而起，直接落在了广场上的五个阵眼之中。
　　一瞬间，整个广场散发出了耀眼的光芒，只见广场上，缓缓出现了一处巨大的黑色通道，通道之中，散发着无尽的洪荒之气。
　　“林诚，进去！”蛮王怒吼一声。
　　林诚不再犹豫，一个腾身，直接飞去了那黑色的通道中。
　　“刷！(bjce)”
　　这一刻，通道关闭，只见老蛮王的灵魂竟然变得有些透明了，脸上尽是虚弱。
　　“师父，对不起。”蛮王直接跪倒在地。
　　只见老蛮王挤出一丝微笑:“我们的存在，本就是为了让蛮族更加强大，我相信你带来的人，一定是我们蛮族的大恩人，所以，这一切都是应该的。”
　　“师父，还有多久？”蛮王问道。
　　“还有三千年吧，若是三千年内我修行不到天道境九重，灵魂就会彻底破碎，再也凝聚不起来了。”老蛮王缓声道。
　　蛮王咬了咬牙:“我可以求林诚帮你再炼一颗九品神丹，有了神丹，师父突破的几率就大了。”
　　“不行，蛮九，你可知道九品神丹的价值是什么吗？这一颗，我们蛮族就难以还清了，我也活了很久了，早就死了，灵魂破灭也没什么。”老蛮王拍了拍蛮王的肩膀。
　　“可是……”
　　“没有可是了，你这个朋友进入轮回试炼也不是那么容易出来的，虽说轮回试炼的死亡率并不大，但是还从未有我们蛮族之外的人进去过，他会遇到什么，谁都不知道，你就耐心等着吧。”老蛮王打断了蛮九的话。
　　此刻的林诚，只感觉自己的灵魂如同要与肉身分离一般，在这黑色的通道中他不断下落，而这个通道，似乎没有终点一样。
　　也不知道过去了多久，林诚缓缓睁开双眼。
　　只见他已经掉落在了一片荒芜之地，漫天的黄沙携带着一些杂草。
　　林诚在这里，感觉不到任何生命的存在，仿佛这个地方是一个死域。
　　“这个试炼到底是什么？”林诚不禁皱起了眉头。
　　突然之间，不知从何处传来了一道声音。
　　“非蛮族试炼者，进入十八层轮回空间，若向通过试炼，必须要进入最后一层，战胜同境界的修罗封天。”
　　话音刚刚落下，林诚只感觉自己脚下的沙石开始流动起来。
　　“咻！”
　　只见无数人影从地下飞了出来。
　　林诚仔细看去，这些人影竟然没有一丝生命的迹象，完全是皮包骨头的尸体。
　　“竟然是亡灵生物！”林诚惊呼一声。
　　他听说过，有些世界中是以亡灵生物为主，他们不同于修士，也不同于界魔，是这个宇宙中诞生的一种极为邪恶的东西，以生灵的灵魂为食。
　　据说早在数万年前，就已经被各个世界的强者联合抹杀，没想到竟然在这个地方还存在着。。
　　跟随着老蛮王，林诚进入了这个蛮族部落的内部。
　　林诚一眼望去，没有一个是天道境以下的。
　　这个地方不知道是蛮族多少年才能累积出来的财富，如果将这个力量拿出去，魔天根本不是蛮族的对手。
　　老蛮王深深看了林诚一眼:“好吧，你是如今的蛮王，你的话，只要是蛮族的人，都要无条件遵循，我会立刻联系各代的蛮王，开启试炼，不过，这位小兄弟还很弱，能撑得住吗？”
　　“师父放心，林诚可不是您看上去那么简单。”蛮王笑道。
　　老蛮王点了点头:“跟我来吧。”
　　林诚此刻内心尽是疑问，什么轮回试炼，自己听都没听过。
　　不过林诚相信，蛮王是不会害他的，而且看老蛮王的表情，开启这个轮回试炼似乎不简单。
　　“师父，相信我，林诚对我们蛮族所做的，绝对不是我们蛮族开启一次轮回试炼可以还清的，”蛮王急道。
　　“这次你来到底是为了什么事，以你的性格，就算突破九重，也不会专门过来告诉我们的。”老蛮王163继续道。
　　林诚猜测，这个力量如果动用的话，应该会付出一定的代价吧。
　　在部落的中央，有一座巨大的广场，广场十分古朴，上面镌刻这无数奇异的符文。
　　“十三代蛮王大人……”一时间，所有人躬身道。
　　“十三代？”林诚目光微凝，为首的这位老者，竟然也是一位蛮王，看上去实力也极为接近天道境九重。
　　“不好意思林诚，这个人与我的关系有些紧张。”蛮王轻声道。
　　“干什么呢？”就在这时，又是几个人飞了过来。
　　“蛮九，你突破了？”十三代蛮王惊呼道。
　　只见蛮九微微一笑:“大人，因为我们蛮族来了一位贵人，之前界魔入侵的事情您是知道的，有一位天道境九重的魔神，在我重伤的时候，这位小友给了我一枚九品神丹，让我借机突破，赶走了界魔。”

第215章十八层地狱【4/4求订阅】
　　只见一头亡灵生物碰到了林诚的雷霆，瞬间化作了一道烟雾消散不见。
　　“嗯？这些东西怕雷吗？”林诚眼前一亮。
　　“这到底是什么玩意，这么难杀！”林诚都忍不住怒骂道。
　　“砰！”
　　这些亡灵生物的实力并不强，可是这也太难杀了，异火竟然都无法灭杀他们。
　　“我还就不信了！”林诚一咬牙，一道雷霆从林诚的身体中射出。
　　这一刻，那些亡灵生物似乎是闻到了林诚的气味，直接向林诚冲了过来。
　　在门的中央，有一块陷了进去，显然，要想打开这扇门，必须要某种东西，可以填补在这里。
　　“到底是什么东西？我杀了那么多亡灵生物，也没见到有什么东西可以与这扇门匹配。”林诚满心的疑惑。
　　就在这时，林诚忽然看到，自己身后，有无数亡灵生物从远处向他追来。
　　“有完没完！”林诚暗骂一声，一道巨大的雷霆壁垒挡在了林诚的身前。
　　“砰砰砰！”刹那间，无数亡灵生物撞在了雷壁之上，化作了一缕缕青烟。
　　“这样下去不是办法……”林诚紧锁眉头，大脑迅速运转，希望能够进入下一层空间。
　　“轰！”突然之间，天空上一道阴雷落了下来，直接将林诚的雷壁破开。
　　“嗯？”林诚猛然抬头看向天空。
　　只见云层之中，似乎有一道巨大的身影穿梭着，不断有死气落下，诞生无尽的亡灵生物。
　　“就是你了！”林诚一咬牙，直接向空中飞去！
　　天上的那个东西似乎是意识到了林诚向它冲来了，无尽的阴雷劈向林诚。
　　阴雷虽然也叫做雷，但是却是天地间最阴柔之物，与林诚的雷完全是两种不同的东西，阴雷不仅不能锻造肉身，甚至还能破坏人的生命力，将人化作亡灵生物。
　　林诚不敢大意，雷之铠甲出现，将他的身体完全包裹，硬生生的冲到了云层之上。
　　当林诚进入云层之后，云里的怪物着实吧林诚吓了一跳。
　　那东西竟然也是人形的生物，只不过体积十分巨大，身上全都是肥肉，而且不断有脓水从肥肉中渗透出来，落在云层上形成一道阴雷。
　　“好邪恶的东西，怎么会有这种东西存在！”林诚暗惊道。
　　看到林诚冲了上来，那怪物怪叫一声，一道黄绿色的脓水，直接向林诚飞了过来。
　　就算林诚的身体经过无数天劫的锻造，也不敢硬抗这种东西，急忙拿出血骨骷髅枪，将脓水击破。
　　可当血骨骷髅枪接触到脓水的那一刻，林诚瞬间感觉到了血骨骷髅枪的器灵惨叫了一声。
　　· ·········求鲜花· ·····
　　一件下品帝器竟然就这么受伤了。
　　若是再多几次攻击，血骨骷髅枪会直接被费掉。
　　“是你逼我的！”林诚怒吼一声，只见他的丹田之中飞出了一颗雷丹。
　　而林诚的嘴角也渗出了一丝鲜血。
　　面对这种怪物，林诚此时真的没有办法了，只能将雷丹强行取出体外。
　　“给我爆！”
　　“轰！”刹那间，整个天空的阴云被这颗雷丹炸散，而那怪物也只是惨叫一声，瞬间被雷光吞噬。
　　半晌之后，雷暴小时，林诚的经脉中已经没有任何灵气的存在了。
　　这一下，林诚运用了所有的灵气地方这颗雷丹的副作用，杀了这怪物，林诚也到了极限了。
　　......... ...... ...
　　“呼……”林诚不断喘着粗气，地下的那些亡灵生物，也在雷丹爆炸之后，消失不见，整个空间变得安静了下来。
　　只见一道绿色的光芒直接飞到了林诚的手心，那是一道奇异的符文，与那大门上的缺口正好匹配。
　　林诚看着手里的符文，暗暗咬了咬牙。
　　这才是第一层，自己竟然有被迫使用雷丹，后面还不知道有多少难关，林诚心头都生起了一丝无力感。
　　盘膝坐在大门之前，林诚迅速的恢复自己，下一层不知道还有什么可怕的东西，林诚自然不会让自己这种状态进入下一层空间。
　　因为这次林诚并没有失去意识，所以恢复的也快了许多，仅仅是半个时辰，林诚就已经恢复到了巅峰状态。
　　尽管如此，林诚也不敢再轻易动用雷丹，自己并不是每一次都能好运的在雷丹爆炸的余波中活下来的。
　　“下一层。”林诚一伸手，将那道符文印入了大门的缺口中。
　　“轰隆隆！”只听一阵闷响，下一层空间开启。
　　而当林诚飞入下一层的时候，麻烦绿色的符文瞬间从大门上剥离，直接飞入了林诚的丹田之中。
　　“这是……”林诚脸色一变，立刻查看自己丹田的变化，可是这一刻，林诚却发现，自己丹田中的空间，变得更加凝实了，甚至还出现了一些世界的雏形。。
　　那些亡灵生物的生命力确实强，不过速度却是很缓慢，仅仅是几分钟的时间，那些亡灵生物便被林诚甩到了身后。
　　“轰隆隆！”林诚逃走似乎引起了这片空间的变化，突然间，天空之上闪烁起了阵阵阴雷。
　　可是林诚却当做没看见，一头向着空间深处飞去。
　　可是，几个时辰之后，林诚发现，那些亡灵生物的数量竟然没有什么变化，反而更多了。
　　而且，每时每刻，都有不计其数的亡灵生物从地下爬出来。
　　“不行，这样下去，就算是我也要被耗死。”林诚的脸色变得很是凝重。
　　显然，突破这一层试炼，绝对不是啥掉这些亡灵生物这么简单。
　　只见林诚不再执着于击杀这些亡灵生物，直接向这个世界深处飞去。
　　这一刻，林诚将自己的雷之法则运用到了极致，一层雷电铠甲将林诚包裹起来，每一道雷电，都能灭掉一头亡灵生物。
　　“砰！”
　　半个时辰之后，林诚看到了一扇古朴的大门，与其说是门，倒不如说更像是一块空间壁垒，挡住了林诚的去路。
　　林诚的身体缓缓停了下来，皱眉看着这道大门。
　　“这么硬？我到要看看你们怕不怕火！”林诚怒吼_一声。
　　只见无尽的火焰像那些亡灵生物蔓延而去。
　　只见林诚砸出一拳，一时间，几十头亡~灵生物被砸飞出去。
　　林诚如今的力量，就算是天道境二重也扛不住，可是那些亡灵生物在被林诚砸飞之后，缓缓爬了起来，摇了摇头又一次向林-诚冲了过来。
　　“吱吱吱……”只听那些亡灵生物发出了刺耳的声音。
　　可是当林诚熄灭火焰之后，发现那些东西，竟然变成了一具具黑色的骷髅，而眼中摇曳着两朵绿色的灵魂之火。

第216章尸龙【1/4求订阅】
　　只见天空之上瞬间变得通红，无尽的异火如同下雨一般困了下来。
　　那些血蚊显然防御力不如第一层的僵尸，在林诚的异火之下，哔哩啪啦直接被烧成了灰烬。
　　只见无数拳头大的血蚊红着双眼，直接往林诚的方向而来。
　　而林诚的空间之中，更蕴含了一丝奇怪的法则之力。
　　林诚脸色一变，这些东西的速度已经完全超过了上一层的僵尸，而且数量上更让人毛骨悚然，原本绿色的丛林，在这一刻，竟然被那些血蚊渲染成了红色。
　　血蚊所过之处，什么东西都被吞噬的干干净净。
　　只见此刻林诚丹田的空间中，竟然开始分层，在空间的最底层，竟然出现了一层阴暗的空间，那层空间的样子，就真的与第一层的样子一模一样，唯一不同的就是，没有那些亡灵生物的存在。
　　“轰隆隆！”就在这时，整个地表都开始震动起来。
　　“砰！”
　　刹那间，一条千米长的巨龙从地下飞出，而他的身上，流着的就是那沼泽一般的液体，与第一层一样，这条龙就是这一层的守关者。
　　“就怕你不出来。”林诚冷冷一笑，直接冲向那天巨龙。
　　当林诚靠近那条龙的时候，一股扑面而来的腥臭气险些把林诚熏晕了。
　　“这都是些什么玩意？”林诚怒骂一声。
　　那条巨龙身上已经没有鳞片，而是浑身的腐肉，有些地方还漏出了骨头，绿色的眼睛散发着凶光，看上去很是恶心。
　　“吼！”突然，尸龙仰天长啸一声，一股强大的气流向林诚压去。
　　林诚前面忽然出现一面巨大的土墙，挡住了那汹涌的气流。
　　“砰！”就在这一刻，土墙瞬间破碎，只见一道巨大的龙爪直接抓破了土墙，向着林诚抓来。
　　林诚手上瞬间多出了一杆长枪。
　　“铛！”只听一声脆响，林诚一枪刺在了龙爪之上，发出了金铁轰鸣之声。
　　只见林诚下方的熊熊大火竟然直接被对碰的气流冲散。
　　而那巨大的尸龙也被林诚掀飞出去。
　　相比于第一层的怪物来说，这头尸龙更像是喜欢肉搏，无论是力量还是速度，都是极快. .........
　　可是林诚最不怕的就是近身战，手上的血骨骷髅枪在空中舞出了一朵朵妖艳的血花，将尸龙打的连连后退。
　　“嗷呜！”尸龙发出了震天的怒吼。
　　“你再叫都没有用！”林诚周身都是雷霆，对于这种亡灵生物，雷之法则是最合适的。
　　“血轮阴阳爆！”林诚怒吼一声，长枪直指尸龙的头颅。
　　“砰！”一枪下去，尸龙眼中的绿色火焰瞬间摇曳了几下，身上的骨头也被林诚巨大的力量压碎了好几块。
　　林诚此刻也是满心疑惑，第二层应该要比第一层的守关者更强一些，可是这条尸龙似乎根本不是林诚的对手，林诚就算是普通的攻击，对其也能造成不小的伤害。
　　就连林诚都没有发现，他体内的灵气中多出了一缕灰色的气流。
　　既然有了伤害对方的实力，自己就不用费那么大的力气去与对方以伤换伤了。
　　二者打了近半个时辰，整个第二层的空间，被他们打的面目全非，原本的丛林，此刻已经完全变作了焦土。
　　尸龙一直处于被压着打的形式，如果不是它的防御太过惊人，早就被林诚打成碎片了。
　　尽管如此，尸龙如今身上的骨头几乎没有一块是完好的，幸好它是亡灵生物，不然这个伤势，足够它死几百次了。1.1
　　反观林诚，除了衣服上被尸龙的体液腐蚀了一些，就连气息都没有任何紊乱，而且林诚的恢复速度极快，这种程度的战斗，根本对他没有什么影响。
　　“你都不知道死了多久了，就让我帮你解脱吧。”林诚不愿意在于这条尸龙耗下去，血骨骷髅枪的枪尖开始闪烁起丝丝电光。
　　“奔雷枪！”林诚怒喝一声。
　　这一招也是他临时起意，论威力还不如血轮阴阳爆，但是穿透性极强。
　　只见血骨骷髅枪瞬间化作了一道红色的电光，直接刺穿了尸龙的头颅，尸龙眼眶中那绿色的火焰，也在雷光的洗礼之下，缓缓破灭，一道红色的光芒直接射入了林诚的手中。
　　“第二道符文，到手。”林诚捏了捏手中的符文，微微一笑道。。
　　“这样耗下去不是事啊！”林诚明显感觉到，丛林中的沼泽里，不断诞生着这种亡灵动物，血蚊，血蝙蝠等等，几乎是无穷无尽的。
　　“既然如此，我就烤干你的沼泽！”林诚一咬牙，本源异火瞬间飞出体外。
　　这一刻，整个空间的温度似乎都上升了许多。
　　这一路上，林诚碰到了不少奇怪的生物，都不是很强，至少在林诚面前，完全可以碾压这些东西。
　　在异火之下，荡然无存。
　　这第二层与第一层比起来，似乎要弱了很多。
　　可是林诚却没有放松警惕，第二场通关的关键还没有出现，林诚必须时刻戒备着。
　　第二层空间并不大，几乎只是第一层的一半，半天的时间，林诚几乎在这里走了个来回，所过之处，无一不是烈火燎原，可是却始终没有看到第二层的守关人物在哪里。
　　林诚看都不看那血蚊一眼，转身向丛林深处飞去。
　　“一帮臭蚊子，竟然也敢欺负到小爷头上！”林诚怒吼一声。
　　只见林诚一挥手，刹那间，下方的森林燃起了熊熊大火。
　　“我就不信你不出来！”林诚的脸颊也被火光照耀的通红。
　　感知散发出去之后，林诚发现，第二层空间的环境更加恶劣，虽然不再是沙漠而是丛林弥补，但是林中的沼泽毒气之类的东西，足以对他造成威胁。
　　而且，林诚吸收了第一“五九七”层的神秘符文之后，竟然能够隐隐感觉到一丝亡灵生物的气息，在这片丛林中，所有的动物竟然也都是亡灵。
　　对于这种东西，林诚也是摸不着头脑，不过他却能感受到，自己的力量明显有所上升，显然这不是一件坏事。
　　进入第二层之后，林诚并没有冲动直接去深入，有了第一层的教训，林诚知道，这个试炼没有那么简单。
　　“无论怎样，先找到通过这一层的关键再说。”林诚腾空而起，直接从林子上方飞往深处。
　　“嗡嗡……”就在这个时候，下方的丛林中传来了一阵嘈杂的声音。

第217章轮回传承【2/4求订阅】
　　只见老者看了看林诚，微笑着摇了摇头:“我并不是活人，在这十八层轮回中，除了你没有活人了。”
　　看着老者那一脸淡然的样子，林诚不禁皱起了眉头:“这一关的守关者是你吗？”
　　“多少年了，我都已经记不清，没想到竟然还有试炼者。”忽然，一道诡异沙哑的声音传到了林诚的耳中。
　　林诚的体内空间开始分做了三层。
　　“什么人？”林诚警惕的看着周围。
　　“嘎吱……”只听面前那座黑色宫殿的大门缓缓打开，一名瘦弱的老者，缓缓从门里走了出来。
　　当开启第三层之后，果不其然，那道黑色的符文，也飞入了林诚体内，林诚的丹田空间，第一层之下，又出现了一层与之前相同的空间。
　　只见林诚摊了摊手:“在修行上，我也从来没怕过谁，就算这位修罗封天再强，也是几十万年前的人了，就算成为他的弟子，也没什么意义，我来这里，只是为了突破境界的。”
　　只见老者的脸色变了又变，半晌之后，老者叹了一口气:“唉，罢了罢了，你愿意怎么说就怎么说吧，你既然来了这里，自然必须通过试炼，不然就必死无疑。”
　　林诚微微皱起眉头:“蛮族的人曾说过，就算试炼不成功，也没有生命危险，为什么我不一样。”
　　只见老者微微一笑:“蛮族的人，不适合接受主上的传承，而主上又与蛮族有一些羁绊，所以才会将传承留在这里，蛮族人的试炼空间与这个可不一样。”
　　“也就是说，我通不过这试炼，就只能死在这里了？”林诚的脸上挂着些怒火。
　　“你也不必激动，你要是通过之后，获得的奖励也是极好的，你没法反抗的，这是第三层的钥匙，这一关不用你打，不过往后，那些家伙可不593是前两层那么简单了，希望你们活下来。”老者也不再与林诚多说，一挥手，只见一道蓝色的光芒飞去了林诚手中，正是通往第四层的钥匙。
　　随后，老者的身影突然消失，仿佛天地间没有出现过这个人一样的。
　　林诚右手用力握了握那蓝色的符文，不禁咬了咬牙，如今的一切，已经不受自己控制了。
　　不过既来之则安之，林诚现在也没有丝毫办法，这位修罗封天的世界，可不是现在的他可以打破的。
　　“刷！”只见林诚直接飞向了第三层的尽头。
　　第四层的空间大门，明显比前三层小了许多，看来，第一二层，只是一个初步的筛选，这第四层，才是试炼的开始。
　　当林诚打开空间大门，符文进入体内的那一刻，林诚竟然直接出现在了一座高耸入云的山峰峰顶之上。
　　而整个山峰，似乎是被那位大能一刀横劈开一样，上面平整光滑。
　　而林诚的正对面，站着一个人。
　　这人身穿古朴的盔甲，手中拿着一把黑色的长刀。
　　“试炼者，就此止步吧。”只听盔甲之下，传来了一道沙哑的声音。。
　　“当然不是普通人，主上乃是这方宇宙最强的人，包括三界！”老者听到了林诚说修罗封天的事情，忽然变得激动了起来。
　　林诚暗自叹了口气，也懒得反驳，毕竟是几十万年前的人物了，就算是真的够强，也和自己没什么关系。
　　“主上乃是拥有大志向的人，欲建立众多宇宙的轮回，后来主上因为要去其他宇宙，而其他宇宙中法则与我们这个宇宙不同，体内世界也没办法融入，所以主上将自己的世界扔在了这个宇宙之中，孤身前往，主上临走之前交代过，只要能通过十八轮回试炼，便可以成为他的弟子，所以这数十万年来，我一直守在这里，希望能够有人通过试炼，进而追随主上的脚步，可是数十万年过去了，始终没有人可以通过试炼，时间越久，能来试炼的人就越少，这万年来，你是第一个。”老者解释道。
　　就在这时，老者摇了摇头:“你先别激动，我虽然是守关者，但是不会与你战斗的。”
　　“为什么？”林诚疑惑的看着他道。
　　只见老者眼中闪烁出了一丝丝光芒:“主上已经走了数十万年了，主上，就算你让老奴用另外一种方式活了过来，没有您，老奴活着还有什么意思？”
　　老者仿佛自语，又仿佛感叹，让林诚听的云里雾里的。
　　“到底是怎么回事？我听说，这里是修罗封天建立的，虽然我不知道修罗封天是什么人，但是如此奇怪的世界，我还是第一次见，一定不是什么普通人。”林诚开口道。
　　就算这老头会说话，但是为了突破关卡，林诚也必须要杀了他。
　　“你是活人？”林诚大惊，眼前这个老者，与普通人并没有什么区别，除了那脚下无数的骷髅之外。
　　“弟子？我是因为蛮族的蛮王说这里可以帮助我突破天道境才来的，我可不想当谁的弟子。”林诚无奈道。
　　“你……你说什么？你可知道主上是什么人，当初，想要做主上弟子的人不计其数，整个宇宙的人，都以能与主上有一些关系为荣，你竟然说，不愿意！”听到林诚的话，老者显然有些怒火了。
　　幸亏这个变化是往好的方向发展的，丹田中形成这两层空间之后，林诚明显感觉到自己的实力也强了不少，因为不知道这些亡灵生物的境界，所以林诚还无法判断自己如今的实力到底到了那种程度，不过能感受到比进来之前更强。
　　有了前两层的经验，一进入第三层，林诚立刻往空间深处飞去。
　　“这是要帮我建立一个世界的雏形吗？”在这一层融入之后，林诚总算是看出了一丝端倪。
　　自己体内灵力的变化，也是感受到了一些。
　　可是第三层与之前有所不同的是，就在空间的中央，竟然耸立着一座巨大的宫殿，整个宫殿呈现纯黑色，离近看，宫殿周围遍布着无数骷髅，看着极为诡异。
　　一眼就能看出，这第三层的守关者就住在这个宫殿里，不过显然，这位守关者不再像之前那样19没有什么灵智。

第218章五色血枪【3/4求订阅】
　　“砰砰砰！”
　　十几声巨响，只见林诚的身体直接被压到了悬崖边。
　　“好强。”林诚心里现在只有这两个字。
　　只见原本如同死物一般的盔甲，此刻缓缓抬起了头，身上的气息也缓缓膨胀，直到与林诚处在同一个境界。
　　这一刀的力量，林诚拼劲了全力，才让其难以攻破，单单是力量这一方面，这人至少有天道境二重的实力。
　　“过了这么多年，外面人的实力就这么弱了吗？”骷髅沙哑道。
　　“咔咔咔……”
　　林诚紧紧的的盯着空中的长刀，手中长枪一送。
　　“刷！”只见血骨骷髅枪竟然直接被扔进了空间裂缝之中。
　　“怎么？放弃了？”骷髅嘲讽的声音响起。
　　可是林诚此刻嘴角，却掀起了一丝微笑。
　　“这是我突破九重之后领悟的枪法，你很强，我就拿你试试枪吧。”
　　林诚话音刚落，只见那被黑色长刀搅乱的空间瞬间凝固，五把长枪突然从空中出现，直接将黑刀包围在了其中。
　　“这是什么？”骷髅沙哑的声音显然透漏出一丝惊慌。
　　“血枪第四式，五色血枪！”林诚默念一声。
　　只见这一刻，那五杆枪瞬间变作了五种颜色。
　　白，红，蓝，褐，黑，代表着林诚所拥有的五种基础法则，也是五种天地奇物所凝聚的枪。
　　只见黑刀挣扎着，砍在枪上，瞬间散发出一道光芒，黑刀被弹回，而长枪没有任何变化。
　　“没用的，别挣扎了。”林诚微笑道。
　　这一招，融合了林诚体内所有的天地奇物，绝对是超过了以往的任何一招，总有如此平衡的五种基础法则，林诚心里早就有了这一招的雏形了，可是一直没有机会施展。
　　“爆。”只见林诚嘴里吐出一个字。
　　“砰砰砰！”在这一刻，那五杆长枪瞬间绽放出了无尽的光芒，无数道五色的枪影在包围黑刀的空间中极速闪动，直接将黑刀吞噬。
　　半晌之后，五把长枪消散，化作了一把血骨骷髅枪，而那把黑刀，此刻已经彻底消失在了天地之间。
　　一道红色的符文从那堆残刀碎片中飞出，落在了林诚的手上。
　　而就在这个平台的中央，有着容纳符文的孔洞，第五层的入口，就在这里。
　　林诚没有丝毫犹豫，一把将符文嵌入了孔洞之中。
　　“轰！”刹那间，空间转换。
　　“这就是所谓的轮回第五层吗？”林诚看着周围，心中极度的震惊。
　　在进入第五层的那一刻，林诚看到的便是无尽的鲜血。
　　而在这血液上空，漂浮着无数灰色的东西，林诚知道，这是已经死去修士的魂魄，而这个魂魄的脸上，都透露着麻木，似乎在排着队干什么事。
　　“．‖啊……”忽然，一声惨叫传来，林诚随着声音的方向望去。
　　只见队伍的尽头，是一口巨大的铁锅，而锅中，全部都是滚烫的油。
　　那些魂魄，显然都拍队跳入油锅，惨叫声就是从那里传来的。
　　“这就是所谓的的下油锅吗？”林诚缓声道。
　　虽然他也听说过，人若是作恶，灵魂会进入地府之中，会经历下油锅的痛苦。
　　可是这亲眼看到，林诚依旧是觉得不敢相信。
　　“看来这修罗封天，真的是有创造轮回的志向啊。”林诚喃喃道。
　　“你，过来！”忽然，一位身穿白衣的人(了王好)影，走近了林诚，怒声道。
　　林诚缓缓转身，当他看到这个人的时候，不禁笑出了声:“这都是什么打扮啊。”
　　这人带着一顶高帽子，上面写着“一见发财”四个大字，虽然声音很是愤怒，但是表情却相当滑稽，如同一个傻子一样痴痴的笑。
　　“大胆！竟然敢对无常大人放肆。”这时，有几个小鬼飘了过来。
　　“你是无常鬼？那这么说我是下地府了？”林诚一点也不紧张，带着微笑道。
　　“当然，黄泉冥府，只有死人能来，你已经起来，生前罪孽深重，赶紧去经历油锅之苦，然后重新投胎吧。”白无常脸上挂着憨笑，冷声道。
　　“投你奶个胎，给老子滚！”只见林诚一脚踹在了白无常的肚子上，白无常在空中转了七八圈，直接压倒了十几个小鬼。。
　　“我第一次碰到同境界的人，能与我打成这样，看来这个试炼确实不简单～～。”林诚缓声道。
　　“你这个样子，是根本没办法通过试炼的，给我死吧！”骷髅怒喝一声，只见他眼中的火焰，在这一刻竟然融入了黑色的长刀，那穿着铠甲的骷髅，直接散落在地。
　　而那把长刀，在这一刻似乎拥有了灵智，在空中乱砍一通。
　　“刷！”骷髅似乎没想给林诚任何机会，直接冲了过来。
　　“血轮阴阳爆！”林诚怒吼一声，一枪刺出。
　　“砰！”红黑二色的交融，骷髅如果有脸，一定会被林诚的招式震惊的，在这一枪之下，骷髅总算是被震飞出去，倒退了几十步，才停了下来。
　　那眼中红色的火光也闪烁了几下，没有再说任何话，显然，林诚的强大已经得到了他的认可。
　　林诚一个闪身，回到了中央位置。
　　林诚手中的长枪被震的嗡嗡做响。
　　一瞬间，他手中的长刀砍出了十几下，只见十几道光刃直接向林诚劈来，每一刀里面似乎都含有一丝玄妙，让林诚避无可避，只能硬挡。
　　林诚的脸色大变，急忙后撤。
　　“晚了！”骷髅的声音不知从那里传出，就在这一刻，林诚所在的空间，竟然直接崩溃，无数空间乱流向林诚切割而去，而乱流之中，还混杂着丝丝黑芒，显然，这是骷髅控制的。
　　“铛！”林诚横枪，直接将其挡在了空中。
　　而这一刻，林诚看到了盔甲人的面容。
　　“真以为我的实力只在雷劫九重吗？”林诚冷冷一笑，紧紧握住了手中的长枪。
　　“刷！”只见盔甲瞬间动了起来，黑色长刀直接向林诚劈了下来。
　　只见盔甲下，竟然是一副骷髅，眼中闪烁着红色的火焰，竟然又是亡灵生物。
　　虽然此刻，骷髅只是雷劫境九重，可是只是这一刀，就让林诚知道了深浅。

第219章大闹地府【4/4求订阅】
　　就在这时，一道黑光直接射向了林诚。
　　林诚身影一转，直接躲了过去。
　　半晌之后，整个空间就只剩下林诚与白无常两个了。
　　“轰隆隆！”忽然间，一大堆鬼兵不知道从那里飞了出来，将林诚团团围住。
　　“这里如果是地府，我就闯一闯这地府，我的命，归我不归天！”林诚仰天长啸，直接向白无常冲了过去。
　　白无常脸上还露着笑容，可是眼中却尽是惊恐。
　　一时间，小鬼大乱，一个个如同受惊了一般四散而飞。
　　这一刻，天地之间出现了两道太极图，两个太极图运转的方向相反，互相碾压着。
　　两个太极图就像两个不同的世界，此刻就像是两个世界的对拼。
　　可是黑白无常本体就代表着阴与阳两种法则，他们只专修于一种法则，二者结合，阴阳法则之强，让林诚都有些惊讶。
　　渐渐的，林诚的阴阳图渐渐被压缩的很小，林诚甚至感觉到一股巨大的压力挤压着自己的肉身。
　　林诚一咬牙，他都没想到压力这么大。
　　“强闯地府，只有一个下场，那就是灰飞烟灭！”黑白无常的声音交杂在一起，显得极为诡异。
　　“砰！”在这一刻，林诚的太极图瞬间破碎，林诚只感觉自己的骨头在这一刻竟然都有些被压裂的趋势。
　　就在这一刻，林诚的丹田之中传来一股气息的力量，这股力量似乎代表着天地间的轮回。
　　“砰！”只见那力量瞬间从林诚体内冲出，一下射在了太极图上。
　　这一刻，黑白无常的太极图直接破碎，黑白无常二人也是瞬间被分开，吐血摔落在了地上。
　　林诚心头微微一惊，他感觉到了，那股力量是来自于丹田中那吸收的四层空间，这股力量，完全凌驾于阴阳法则之上。
　　而且，这股力量，不受林诚的控制，虽然这股力量帮助林诚击败了这两个无常，但是林诚却丝毫高兴不起来。
　　“符文交出来吧。”林诚走到黑白无常身边道。
　　此刻的林诚，还没没办法去一探那股力量的究竟。
　　黑白无常又一次对视，点了点头:“得罪了。”
　　只见一黑一白两道交汇的光芒飞出，落在了林诚的手上。
　　这是属于他们的符文，结合之后，成为了黑白两色，如今落在了林诚手上。
　　“希望你可以通过试炼，建立真正的轮回。”白无常憨笑着，而黑无常依旧是黑着个脸。
　　“放心，我要是有建立轮回的想法，一定会继续找你们两个做黑白无常的。”林诚哈哈一笑，转身往下一层的空间而去。
　　这十八层的试炼，每一层都是一个全新的世界，林诚也不禁啧啧称奇。
　　通过第五层后，林诚也基本上没做休息，直接是闯入了第六层。
　　第六层与第四层的空间很像，也是一个拥有灵智的亡灵生物在等待着试炼者的到来，不过这个第六层的要更加强大一些，无论是哪方面，都让林诚感觉到非常棘手，不过也只是棘手而已，半个时辰之后，林诚取得了第六层的符文，前往第七层的空间。
　　此时的林诚，已经有了要突破的感觉，整个空间开始迅速膨胀，阴阳也开始分割，一旦分割阴阳，世界的雏形就成了，到那时，林诚就要突破天道境了。
　　天道境二重，是要将世界从体内拿出来，在这个宇宙中开辟属于自己的空间。
　　不过对于林诚来说，现在最重要的就是通过这个试炼。
　　而且林诚发现，守关者是根据自己的实力变化的，与自己的境界保持在一个位置上。
　　如果不是林诚实力要强于本身的境界不少，想要通过这个试炼还真的不容易，至少在如今的宇宙中，林诚还没遇到一个可以与他在同境界持平的对手。
　　看着前往第七层的空间大门，林诚稳定了一下自己的气息，突破的感觉已经很强的，也许在这一层就能突破了，林诚也不知道，在这个空间中，还会不会经历雷劫。
　　第七层的大门缓缓打开，可面前的一幕，却让林诚觉得，自己是不是来错了地方。
　　这里完全是一片俗世的样子，一眼望过去，叫卖的商人，平民，士兵，达官贵人，一个个的相处的十分融洽，完全不像是试炼空间的感觉。
　　而且林诚走近之后，也感受了一下，那些人，竟然真的都是普通的凡人，不像之前，要不是亡灵生物，要不就是鬼怪。
　　“这让我从那里得到符文啊？”林诚不禁叫苦道。
　　“让开让开！”忽然，一队士兵跑到了林诚前方，手中拿着一张金黄色的纸张，直接贴在了一旁的墙壁上。
　　“这是……皇榜？”林诚仔细看去，上面正是这个国家的皇印。
　　没想到，这第七层的试炼，竟然真的是俗世的试炼。。
　　这一刻，整个血红色的世界瞬间变作了黑白两色，一道太极图出现在了林诚的头顶。
　　林诚手上直接出现了血骨骷髅枪，一枪点在了空中的太极图中央。
　　无论是黑无常还是白无常，实力都十分弱小，没想到，在二者结合之后，竟然变得十分强大。
　　只见一道黑色的人影，一脸阴沉的凶相，头上也带着一顶帽子，写着“天下太平”四个大字，一身黑衣。
　　“黑白无常到齐了啊。”林诚冷冷一笑。
　　“你是什么人，竟然敢闯地府。”黑无常阴沉道。
　　“我是什么人，你们没必要知道，把通关符文交出来，不然你俩都得死。”林诚冷声道。
　　只见黑白无常对视了一眼，忽然，二人飞到了一起。
　　“砰！”
　　“老黑，出来了，我顶不住了！”只听白无820常大声叫喊着。
　　在林诚一枪之下，那太极图竟然没有任何变化，丝毫没有受到影响。
　　“阴阳结合，确实不错，可是(bjeh)我也是领悟阴阳的人。”刹那间，林诚的身后出现了一面巨大的太极图。
　　“装神弄鬼，那个修罗封天还没有建立轮回呢，你们倒在这里装起地府了，给我灭！”林诚怒喝一声，异火瞬间爆发，直接将那些鬼兵灼烧。
　　刹那间，整个空间如同化作了火域。
　　白无常一扶帽子，在地上打了个滚，爬了起来。
　　“给我将这个狂徒拿下！”白无常憨笑着，怒吼道。
　　这些鬼兵看着唬人，但是都没有什么实力，在异火之下，瞬间被烧的魂飞魄散。
　　而那个白无常，则是躲着林诚的异火，手忙脚乱的。

第220章红尘历练【1/4求订阅】
　　俗世之事，应该用俗世的方法解决，这是修行者之间无言的规矩。
　　这个国家似乎并不是太大，皇宫虽然也是足够富丽堂皇，但是面积并不大，仅仅是半个时辰的功夫，林诚便来到了一座大殿之前。
　　旁边的守卫脸色一变，林诚此刻的样子虽然发生了些许变化，但是看上去也就二十出头的年纪，一副玩世不恭的样子，那里像是郎中啊，完全就是社会底层的一个小混混。
　　“听说陛下被恶鬼缠身，夜不能寐，无数神医都进宫帮陛下治病了，可是从未有人将其治好，陛下说了，谁要能治好他的病，要什么给什么，要天下都给。”一位书生模样的年轻人缓声道。
　　“年轻人，这个病治不好，可能会要命的。”只见林诚一旁的一位老者劝道。
　　“笑话，小爷也还没碰到过什么治不好的病，皇榜既已撕了，等于接了圣旨，小爷虽然天不怕地不怕，这圣旨也是不敢违抗的。”林诚完全就像是融入了俗世之中，那种地痞流氓之气，仿佛是从骨子里带出来的。
　　在皇榜贴出来的那一刻，一群人立马围了上来，吵吵闹闹的，都在议论这皇榜上的内容。
　　只见林诚脸色没有任何变化，反倒是一脸戏谑。
　　“抓了我，你看看谁给你父皇治病。”林诚不紧不慢道。
　　天月一愣:“你就是揭皇榜的神医？”
　　“怎么？不像？”林诚低头看了看自己的装扮，完全是一副郎中的样子。
　　“哼，无论像不像，在父皇面前口出狂言就是大罪，若是你治不好父皇，就等着掉脑袋吧！”天月冷声道。
　　“哦，这样啊，那我不治了。”林诚脸上露出一丝冷笑，转身向宫门口走去。
　　天月作为一国的公主，什么时候见过这么狂妄的人:“你……你给我站住！皇宫是你想来就来，想走就走的吗？”
　　“笑话，谁家人家请大夫，是这个态度，还治不好就死，我看看谁死的快，你父皇这病，过不了今晚了。”林诚冷笑道。
　　· ·········求鲜花····· ····
　　“你……你说什么！”天月听完林诚的话，瞬间愣在了哪里，眼眶中瞬间涌出了泪水。
　　“还有，你父皇是不是总梦见一只身穿红衣的无头厉鬼？而且陛下与这个鬼还有很深的渊源？”林诚道。
　　说到这里，病榻上的皇帝眼神往旁边扫了一下。
　　“如果我没猜错的话，陛下有事对不起这个人。”林诚微微一笑，继续道。
　　天月显然不知道这些，所以一脸疑惑的转头看向皇上。
　　皇帝咬了咬牙:“果然是神医，一语便能道破天机，确实，这个厉鬼，生前是朕在微服私访的时候碰到的一名风尘女子，朕与她之间发生了一些事情，总之朕确实对不起她。”
　　..... ....... .......
　　林诚微微一笑:“因果报应，天道不爽，凡尘俗子怎么可能跳的出来，这也是你种下的因，与旁人无关，告辞了。”
　　说完，林诚直接向门外走去。
　　“神医留步！”天月急忙开口。
　　“怎么？不想杀我了？”林诚笑道。
　　“是小女子有眼不识泰山，神医既然能看出父皇的病因，就请神医出手，救救我父皇吧。”天月的双眼通红，声音哽咽道。
　　“呵呵，我救人是随心意的，你若一开始就是这个态度，我倒会给皇帝看看，不过现在，没有那个心情了。”林诚冷笑道。
　　天月咬着牙，脸上尽是委屈之色，作为公主，什么时候这么低三下四的求过人，更关键的是，竟然还被拒绝了。
　　“你若是不出手救我父皇，就别想走出这个宫门！”天月忽然抬起头，愤怒的看着林诚。
　　“真是公主病啊，我到要看看，这里谁能拦得住我。”林诚冷声道。
　　继续往宫门缓步走去。
　　只见周围的侍卫，一个个的都向林诚冲来。
　　“砰砰砰！”在这一刹那，那些只要靠近林诚一米之内的侍卫，全部倒飞出去，谁也无法多靠近林诚一分。。
　　“父皇你怎么样了？”只见龙塌旁边，坐着一位年轻的女子，女子双眼通红，梨花带雨的样子让人感到怜惜。
　　“天月，父皇没事，这不是又有人揭皇榜了吗？”床榻上躺着一位满面苍白的中年男子，只见他宠溺的摸了摸天月的秀发。
　　“你最好离你父皇远一点。”就在这时，一道不合时宜的声音传入了这父女二人耳中。
　　“启禀陛下，有人接了皇榜。”侍卫队长缓缓跪倒在殿前。
　　“快……快，让神医进来。”殿内穿来了一阵虚弱的声音，一听就让人觉得命不久矣。
　　只见承天殿的大门缓缓打开，忽然，一股浓重的草药味传入了林诚的鼻中，林诚不禁皱了皱眉头。
　　看来这皇帝确实病急乱投医了，林诚虽然不懂什么药理知识，但也是一位炼丹师，闻到这些味道，一下就辨别出了这些药中有一些药对人体有极大的伤害，就算是普通人吃了，都会变成病秧子，何况这个病殃殃的皇帝。
　　“咳咳……”一阵剧烈的咳嗽响起。
　　“承天殿？承接上天的旨意吗？”林诚心中暗笑道。
　　“既然如此，你就跟我们走吧，陛下还等着呢。”守卫队长在一旁也听到了林诚的话，不再多言，几名守卫带着林诚便样城中皇宫的方向走去。
　　“你是什么人，敢再这里大放厥词，给我拿下！”天月脸色一变，原本因为父皇的事情她心情就非常不好，没想到又有人过来触她的霉头。
　　一时间，周围的侍卫瞬间将林诚团团围住。
　　林诚将自己的气息调整到普通人的状态，化身成一位~江湖郎中。
　　“让开让开！”林诚将那些围着皇榜的人推开，走近皇榜，直接将-皇榜撕了下来。
　　“唉，那恶鬼太过凶险，听说去的神医，无一不是被恶鬼吸了阳气，剩下一副枯骨，所以现在没有几个人愿意去撕这张皇榜了。”另一人叹息道。
　　林诚没想到，自己竟然碰到了如此狗血的剧情，可是自己又不能不关注，如果他没有猜错的话，这一关的通关符文就在这位皇帝身上。
　　“有人撕皇榜了！”一时间，整个_人群都沸腾了。
　　而林诚此刻的样子，吊儿郎当，看上去真的像一个庸医。

第221章厉鬼相思【2/4求订阅】
　　“你可知道，要想将你从他的身上除掉，你就会魂飞魄散。”林诚道。
　　红衣女子咬了咬牙:“没事，只要上仙救他就好。”
　　“为什么？”林诚问道。
　　“你……你到底是什么人！”这一刻，无论是天月，还是床榻上的皇帝，都是面带惊色，周围的守卫不敢再接近林诚一步。
　　“我爱他，我不愿意让他就这么死，他还有他的天下，我只是一个风尘女子。”红衣女子道。
　　“那为何，你还要缠上他？”林诚皱眉道。
　　忽然，林诚的身体停了下来，闭着双眼，似乎在想着什么事。
　　看到林诚神色的变化，天月不禁警惕了起来。
　　“狗皇帝，你配为一国之主吗？”林诚忽然开口道。
　　众人脸色一变，虽然林诚之前的态度也很是放肆，但是也未曾这样说话，此刻已经不是口出狂言，而是谋逆的罪名了。
　　“快，保护陛下！”天月惊呼道。
　　只见侍卫们全部挡在了林诚面前，效忠着他们的皇帝。
　　林诚原本不想对俗世人动手，可是，他现在已经忍不住了，此刻的他恨不得将这个皇帝千刀万剐。
　　“给老子滚开！”林诚怒吼一声，身上的灵力骤然办法。
　　“砰！”一瞬间，那些侍卫直接被震飞出去，这些普通人，那里挡得住林诚的威势。
　　“你……你是仙人！”灵气是呈现白色的，而此刻林诚周身围绕着白色气流，身后的长发无风自动，看上去确实就像1.2超凡脱俗的仙人。
　　此话一出，所有人都不敢上前了。
　　“仙人饶命啊！”一时间，周围跪倒了许多人。
　　而病榻上的皇帝，也是在旁边人的搀扶下，颤颤巍巍的坐了起来，跪在了床上。
　　“仙人，小人管教无方，小女冲撞了您，请您不要怪罪！”皇帝颤声道。
　　“得罪我的是你，事到如今，你还不知道悔改吗？”林诚厉声道。
　　“朕……朕做错什么了？”皇帝一脸茫然。
　　“女子将身心都交给你，你就应该好生宠爱着，你竟然派兵将其暗杀，你说你该不该死，而且你还知道着名女子肚子里怀有你的孩子，更该死！”林诚双眼紧紧盯着皇帝，一字一句的质问着。。
　　林诚心中的怒火早就忍不住了，这个红衣女子还没看出来，明显就是这位皇帝，听过了她怀有孩子了，顾及自己的名声，杀人灭口想要隐瞒这段风流往事，毕竟，红衣女子的名声太不好了，作为一个皇帝，自然不愿意让这样的丑事公之于众。
　　可是，对于林诚来说，这个红衣女子等了二十年，当时这个女子，顶多也就十六七岁，愿意等一个人二十年是个什么样的概念，无论从那个角度，林诚都觉得，病床上这个人都该死. .........
　　虽然红衣女子对林诚说了不少话，可是在现实中也就是一个转身的时间。
　　红衣女子眼中显然有些挣扎，不过最终还是开口了:“二十年前，我是红鸾楼的一名歌姬，因为我的面貌，所以也算是小有名气，可是歌姬毕竟是下九流的事，就算不卖身，在别人眼里也是脏女人，我是从小被卖到那里的，我厌倦那样的生活，在一次巨大的集会中，我偷偷跑了，红鸾楼的人一直在追我，我就拼命的跑，鞋都磨烂，脚都已经血肉模糊了，我不敢停下，可是最终，我还是被追上了，在青楼逃跑的女子，都没有什么好下场，我被带回去之后，遭到了毒打，因为我有几分姿色，所以青楼的人并没有杀了我，而是让我开始接客，就在我感觉整个世界都黑了的时候，他出现了。”
　　只见红衣女子眼中出现了一丝痴色。
　　林诚没有插嘴，只是静静地听着。
　　“我之前听接客的那些姐姐们说过，那些客人都是禽兽，根本无法反抗，我害怕，可是青楼的人太厉害了，我更不想死，所以接了生平第一个客人，就是他，当朝皇帝陛下，而当他看到我的时候，并没有像那些姐姐说的一样，饿狼一般的向我扑过来，而是询问我的一切，他真的很好，也向我表明了身份，说同情我，要将我接进宫去，接下来的一段日子里，他天天过来找我，因为他给青楼一大笔钱，所以我就一直只有他一个客人，久而久之，我爱上了他，也愿意在他身上托付终身，我将一切都给了他。”红衣女子眼眸中似乎出现了一些痛苦。
　　“他走了，毕竟是一国之君，总不能一直待在这里，他说他会来接我，而在他走后的三天，我发现自己竟然怀有了身孕，我想尽一切办法，让他知道了，我以为他会很高兴，可是没想到，在我怀孕六个月的时候，有人找了上来，那些黑衣人二话不说，直接将红鸾楼的所有人杀掉，包括我在内，我想他，我想要生下他的孩子，可是没有机会了，我的魂魄就带着这股执念，在红鸾楼的废墟上等着他，一年等不到，就等十年，十年等不到，就等二十年，可是，我忍不住了，忍不住来找他，没想到，我竟然变作了厉鬼，缠着他让他成了这个样子……”说到这里，红衣女子已经泣不成声了。
　　林诚眼神渐渐变得温柔了下来:“你能和我说说，你们之间到底发生了什么吗？”
　　“我想见他，想到无法进入轮回，后来不知道为什么，就缠上了他，怎么也摆脱不了。”红衣女子道。
　　而此刻的林诚，紧紧的盯着床上那病入膏肓的皇帝，拳头紧紧握住。
　　林诚这辈子最痛恨的就是这种人，就算是拿不到通关的关键，林诚也得让着皇帝老儿付出代价。
　　那是一位长发飘飘，皮肤白皙的女子，一双眼睛充满了幽怨，单凭身姿，林诚能够断定，这个女人正是缠着皇帝的厉鬼。
　　而这个女人，在发现林诚看向她的那一刻，瞬间跪了下来。
　　“对不起，皇帝陛下，我刚刚听到了你身上那只厉鬼的话，不想再救你了。”林诚的脸上，此刻已经尽是愤怒。
　　就在刚刚他转身准备离去的时候，一道声音传入了他的脑中。
　　“求求上仙，救救陛下吧。”
　　“七六七”

第222章宁负天下不负卿【3/4求订阅】
　　红衣女子眼中闪过一丝悲哀:“陛下，妾身吓到你了。”
　　“你给朕滚，别过来，你都死了二十年了，还来找朕做什么？”皇帝惊慌道。
　　在林诚手上不断挣扎的皇帝，看到红衣女子的身形缓缓出现，瞪大双眼，连挣扎都忘记了。
　　当年知道这些事的人，无一都被他处死了，他本以为这件事已经被完全抹杀掉，没想到，林诚竟然一语道破。
　　“红袖，你……”皇帝声音颤抖着，也不知道是因为恐惧，还是因为激动。
　　红衣女子转过身，眼中含泪:“陛下！”
　　“你……你怎么知道？”皇帝震惊道。
　　说这话，林诚才收了自己的灵力。
　　“多谢上仙成全。”红袖转过身，右手颤抖的伸出，摸着皇帝那苍白的脸。
　　皇帝已经退到了墙角，避无可避，只能闭着眼睛无力反抗。
　　可是红袖再怎么说都只是魂魄，没有实体，根本触碰不到皇帝的肉身。
　　“我要走了，这段时间，让陛下受惊了。”红袖微微一笑，退到了林诚的身边。
　　“上仙，曾经有人给了我一样东西，说是如果有人帮我解脱，重入轮回，就把这个东西交给他。”说着，红袖手中出现了一道红色的光芒，正是属于第七层的符文。
　　林诚缓缓接过:“希望你下一世，能够投个好胎。”
　　红袖微微一笑，身影渐渐消散。
　　林诚扫视了一眼宫殿内的这群人，冷哼一声，身体瞬间化作了一道流光，消失不见。
　　“宁负天下不负卿。”林诚看着那遥远的皇宫，喃喃道。
　　这第七层的试炼，虽然没有让林诚亲身感受，可是却让林诚真正意识到，爱到深处，可以为别人付出一切，这便是红尘。
　　林诚握着那红色的符文，身处在一片荒地之上，紧闭双眼，消化着这一层给予他的东西。
　　“凡鬼仙，我的世界，就分做着三层，人033在做，天在看，地府限制人间，天庭限制地府，而我，限制天。”林诚缓声道。
　　只见这一刻，林诚丹田内的空间，真的开始按照他所说的分层，原本在这个试炼中吸收符文所分出的空间，渐渐沉降，彻底凝聚成了一体，这就是林诚所说的鬼界。
　　而斑驳之气，七情六欲所凝结出的，是人间。
　　人间之上，便是那至高无上的天庭。
　　在三层空间分割开之后，林诚体内的灵力瞬间开始暴涨，此刻，林诚身体中每一个细胞，都渴望着灵力的融入。
　　林诚缓缓运转起灵力，一个周天，两个周天……
　　整整三十六个周天之后，第七层的灵力似乎都被林诚席卷一空，而林诚身体，也到了饱和的状态。
　　“突破吧，天道境！”林诚猛然睁开双眼。
　　“轰隆隆！”刹那间，林诚的头顶，出现了一片火红色的雷云，云中无尽的天雷在轰隆作响。
　　“天道境的天雷，也就只有这个层度吗？”林诚冷冷一笑，一方世界虚影，直接将雷云压去。
　　“噗！”这一刻，雷云瞬间被巨大的世界虚影砸散，无尽的雷霆落在那世界虚影上，没有引起任何震荡。。
　　林诚脸色一变，瞬间收回了自己的灵力:“你疯了？”
　　“我没有疯，上仙，如果您今日执意要杀他，就连我一起杀吧，事情已经过去了二十年，作为一国之君，我这样的风尘女子确实配不上，上仙，我已经放手了，心结也解开了，最后一个请求就是绕他一命，请您成全。”红袖缓缓跪倒在了地上。
　　林诚紧紧皱着眉头，说实话，这件事如果自己碰不到，也就不会在意，对于林诚来说，这个皇帝死一万次都不足惜，可是，红袖的痴情，如此的请求，林诚也不愿意让她失望。
　　“你懂什么，朕是一国之君，朕的声誉要高于一切，一个风尘女子，不知道会让多少男人糟践，她怀的孩子是朕的吗？不一定，朕能临幸于她，是她几辈子修来的福分，朕就是要杀了她，抹杀一切对朕不利的东西，你要是坐在我这个位置，一定也会这么做的！”在看到红袖之后，皇帝就像疯了一样，他知道隐瞒不住了，天下人都要知道这件事情，他最看重的声誉也彻底没了。
　　“我？就算我做了皇帝，也不可能是你这个样子，呵呵，就算负了天下，我也不会负了我的心上人，不要为你的禽兽行为找借口，给我死！”林诚右手一捏。
　　只见那皇帝瞬间发出了公鸭一般的刺耳声音。
　　“上仙，不要，请您饶了他！”红袖此刻已经是满脸泪水，她这二十年，也想过是不是皇帝动的手，可是她却一直不敢相信，如今听到皇帝的亲口承认，她的心在这一刻也死了。
　　红袖挡在了皇帝的身前，将林诚的攻击转移到了自己的身上。
　　“呵……呵呵，红袖，你看到了吧，你爱上的这个人是多么的可笑。”林诚心中又气又怒。
　　“你……你不要过来！”突然间，皇帝的眼中充满了恐惧，开始剧烈的挣扎起来。
　　“呼……”
　　林诚深出了一口胸中的闷气:“真是傻。”
　　“这到底是怎么回事？”一旁跪着的天月，茫然的看着自己的父皇。
　　“杀妻杀子，你的父皇是个不折不扣的禽兽，呵呵，天谴，老子没事总被雷劈，天都不能那我怎么样！”林诚一伸手，灵力直接汇聚在了皇帝的脖颈处，渐渐收紧。
　　“若想人不知，除非己莫为，在你身上寄生的厉鬼，正是你负的那个女子，可是她刚刚求我，让我救救你，呵呵，真是讽刺，你这种人，死一百次都不足惜。”林诚冷笑道。
　　“朕……朕乃一国之君，承天之道，你敢杀我，一定会遭到天谴的！”皇帝显然因为事情的败露而气急败坏，说话的声音都大了一些。
　　“上仙，你饶了他吧，我愿意用我的命换他的命！”只见皇帝身上缓缓飞出了一道红色20的身影，正是那位红衣女子。
　　“真是痴情，可是这狗皇帝现在看不见你，那里知道自己犯了什么样的错误。”只见林诚一挥手，阴之法则汇聚，红衣女子的身形渐渐凝实起来。

第223章连破十层【4/4求订阅】
　　“出来！”一进入十七层，林诚便怒吼道。
　　后面这几层，空间都没有多大，而其中也只有一个守关者，其他杂七杂八的怪物都不存在了。
　　无论那一层的战斗，对于拥有如此圆满世界的林诚来说，根本都造成不了威胁，尽管其中也经历了一些坎坷，但是林诚依旧是一路打了下来。
　　就算林诚死了，这个世界也不可能崩溃。
　　用了半个月的时间，林诚直接进入到了第十七层。
　　这半个月的时间，林诚整个人的气质似乎都有些变化了，眼神就如同一头蛰伏的凶兽，随时会给人致命一击。
　　林诚的世界强度，超过以往任何修士的世界，各种法则在其中极为圆满，根本找不出任何世界的漏洞。
　　“晚辈知道了。”林诚缓声道，直接向空间大门处走去。
　　“祝你好运喽。”蛮王笑道，看着林诚缓缓消失之后，一挥手，一张光幕出现在了他的面前。
　　“修罗，当年我给你推荐弟子你看不上，我到要看看，你选出的这个人，到底有什么实力。”
　　而光幕之上，林诚的身影渐渐出现。
　　“第十八层了。”林诚不禁感叹一声。
　　说实话，这十八层轮回试炼确实不容易，每一层都是一个全新的世界，如同经历了一次生死一般。
　　当十七道符文融入林诚空间的时候，林诚的身体一震，鬼界在这一刻竟然开始凝结，就差一步，就能化作真正的世界了。
　　“我的轮回之力怎么样？”就在这时，一道声音传入林诚耳中。
　　林诚定睛看去，只见以为身穿黑袍，皮肤白皙如同女人一般的男子缓缓走近。
　　“你就是修罗封天？”林诚缓声道。
　　只见男子点了点头:“．‖看来，那老蛮子什么都给你说了，也罢，你总要知道的。”
　　“第十八层的试炼是什么，赶紧开始吧。”林诚也不远拖延时间，因为在见到这位修罗封天之后，林诚心里出现了些许不安。
　　“这么着急吗？怎么说，也是要做我弟子的试炼，怎么也该让我占据主动吧。”修罗封天脸上一直挂着和煦的微笑，与他的称号完全不符合。
　　“好吧，多余的话，等你通过试炼再说，如果通不过，说再多都是徒劳，这一关，是与我战斗，当然，我的境界也会和你一样。”修罗封天笑道。
　　林诚只感觉到，修罗封天的气势，在这一刻竟然开始暴涨，隐约只见，竟然压的林诚喘不过气来。
　　可是感受着修罗封天的气息，林诚知道，他确实与自己保持在同一个境界上。
　　“来吧！”修罗封天瞬间变得严肃起来。
　　(赵钱的)“刷！”只见他的身影突然消失。
　　而林诚在这一刻也不敢大意，急忙调动起自己的体内世界，向整个空间碾压过去。
　　“世界虚影不是这么用的！”只听修罗封天的声音，不知道从什么地方传来。
　　“轰！”林诚瞬间感觉到，自己的世界仿佛被某种力量侵蚀了一般，竟然出现了一些空间缝隙。
　　这还是林诚突破天道境以来的第一次，前面的十层，无论对方力量，速度，乃至法则多么强大，林诚依旧可以利用世界虚影将其碾压，没有任何一个，可以对林诚的世界造成威胁。
　　“百鬼夜行！”修罗封天声音又一次响起。
　　林诚只感觉自己的世界，在这一刻竟然难以控制，人间那一层中，竟然出现了无数虚幻的人影，在其中联动着林诚的法则。。
　　“哈哈哈，你别紧张，你不用和我打，我留下的化身，在这里已经几十万年了，力量早就没多少了，我之所以出来，就是想看看，到底是什么样的人物，才能闯到这里，放心，这一层的守关者，早就被我收拾掉了，没想到啊没想到，当年的修罗试炼，在几十万年之后，竟然有人能够打到这里，真是让我吃惊，我原本就像就在这里看看修罗那家伙的笑话的，行了，不跟你废话了，符文给你。”说着，这位几十万年前的蛮王，扔出一道符文。
　　林诚缓缓抱拳:“多谢前辈。”
　　“哈哈哈，以你的实力，第十七层的守关者也不是对手，用不用我解决都没关系，不过，第十八层你可要小心了，修罗那家伙在哪里等着你呢。”蛮王笑道。
　　“蛮族¨「？”林诚一惊，这个人的装扮和长相，完全就和蛮族一样。
　　“哈哈，没错，我就是蛮族的人，准确的说，我是第一任蛮王，与这个布下这个试炼的修罗封天是朋友。”魁梧男子笑道。
　　“你就是几十万年前那个……”林诚惊道。
　　他自从来到这个试炼之后，听到的最多的名字，就是那个所谓的修罗封天，而这位蛮王，也是如雷贯耳，没想到，在这第十七层碰到了这位传说中的人物。
　　不过林诚也迅速与其拉开距离，这样的人物，就算与他保持一个境界，也不容小觑。
　　“小子，很不错，竟然能打到第十七层。”这是，一道魁梧的身影缓缓在林诚面前凝聚。
　　而林诚的世界，因为十六个符文的融入，鬼界已经接近凝实，林诚甚至都可以感受到其中阴森的鬼气。
　　“修罗封天在第十八层！”林诚惊呼出声。
　　“哎呀当然不是，那家伙那里能为了个时间待在这里几十万年，只是一个化身而已，不过你要小心，修罗可是很变态的，无论是否和你处在同一个境界。”蛮王道。
　　突破之后，林诚信心前所未有的高涨，感受自己前所未有的强大，林诚直接冲入了第八层。
　　第八层的守关者是一头雷霆中诞生的麒麟异兽，实力很是强大，与林诚保持在同一个境界上。
　　如今林诚只是天道境一重，只能形成世界虚影，若是突破二重，世界就可以容纳一切，形成真正的世界，其中虚幻的法则之力，也会变成真实的东西。
　　到那时，林诚世界的强度，就算天道境五重以上的强者全力轰击，也不可能击碎，迟早有一天，这个世界会成为超过三千大世界的存在。
　　不过，在林诚世界虚影的威压之下，也没有支撑太久，直接被林诚挤压成了碎片，通过了第八层的试炼。
　　接着，第九层，第十层……

第224章无人永生？【1/4求订阅】
　　修罗封天也没再发动攻击，而是静静地等着林诚。
　　“你也等不及了吗？”第十七层的蛮王不禁微微一笑。
　　林诚皱着眉头，他的世界确实形成了，可是各种法则还是各自为政，整个世界就如同无数不想干的东西拼凑而成的。
　　只见修罗封天微微一笑:“你的力量并不是受到了我的影响，而是因为我的力量，是真正的轮回之力，你现在领悟的所有法则，说到底也只是基础法则，与轮回之力比起来，还是相差太远。”
　　只见修罗封天收回了自己的世界，静静地看着林诚。
　　“大多数人认为，修炼到天道境，就是各种法则组合成一个世界，可是那样的世界真的稳定吗？就算世界的构造再强，也只不过是唬人的东西，真正的世界，需要各种法则相生相克，相互牵制又相互扶持，你若想战胜我，就必须将你之前所有的法则都忘掉，让他形成一个只属于你自己的法则，那样，你才可以超脱于这个天地，也只有那样，才有资格做我的弟子。”修罗封天道。
　　“你让那些力量进入我的空间，难道就是为了在这里限制住我吗？”林诚咬牙道。
　　“砰！”一道刺眼的光芒让林诚睁不开眼。
　　“这是……”林诚盯着那道巨大的门户，满脸震惊。
　　只见门上写着一副对联。
　　“感天地悟造化天意弄人，知长生修大道长眠此门。”
　　横批是:“无人永生。”
　　林诚就站在那里，静静地看着那座门户，此刻他的灵魂，渐渐发生了变化。
　　“感悟命运的人啊，何苦如此，不过既然来了，便给你一个机会，记住，无人永生……”一道沧桑的声音刻入了林诚的灵魂。
　　“刷！”林诚突然睁开了双眼，浑身都已经被汗水湿透。
　　记忆随之也回到了林诚的脑海。
　　“感悟到了什么？”修罗封天急忙问道。
　　“命运……”林诚喃喃道。
　　只见此刻，林诚的世界虚影，竟然开始渐渐崩溃，一道玄妙的法则贯穿着他的世界。
　　“命运！”修罗封天瞪大双眼，此刻他看着林诚的眼神早已失去了淡定，更多的是惊恐。
　　显然，他知道命运这两个字到底意味着什么。
　　林诚没有多余的话，又一次闭上了眼，此刻他所有的法则都已经消失了，唯一的只有一道无色的法则，正是那座巨大门户的气息。
　　“这就是命运法则吗？”林诚缓缓将意识探入法则。
　　“噗！”一股鲜血，瞬间从林诚的口中喷出。
　　在那法则之中，林诚似乎看到了自己的命运，自己的未来，甚至连自己怎么死都看的一清二楚。
　　“这……到底是什么样的法则？”林诚心头暗惊道。
　　只见此刻，那股法则分出了几道光芒，融入了林诚所构造的三界之中。
　　“刷！”只见那已经崩溃的世界，在这一刻竟然瞬间复原，原本拼装的法则，此刻显得特别圆润，每一处，都透漏着命运的力量。
　　“命运……命运，谁都有自己的命吗？不可能！就算是命运，也只能被我利用，控制不了我！”林诚怒吼一声。
　　“轰隆隆！”天空之上，竟然闪烁起了阵阵雷光。
　　似乎有一双眼睛，在雷云中注视这林诚一般。
　　只见修罗封天缓缓皱起眉头:“宇宙圣地的执法者，你若想杀我弟子，就等着我的本体找上门去吧！”话语之间，修罗封天的轮回之力瞬间爆发，直冲云霄。
　　天空中的那双眼睛显然露出了一丝恐惧，不甘的看了看林诚，缓缓消失。。
　　渐渐地，不知道过去了多久，林诚感觉自己就像经历了无数轮回，脑中的记忆都好像变得模糊起来，到了最后，他甚至忘了自己叫什么，在干什么，只知道追逐那朵流星。
　　林诚的灵魂就像升华了一样，一缕缕的黑气从灵魂中剥离出来。
　　“琉璃圣体？他到底在领悟什么法则！”修罗封天吃惊的看着林诚，此刻林诚的身体散发出了乳白色的光芒，看上去整个身体似乎都变做了一块美玉。
　　对于这一点，他丝毫没有头绪，他领悟九重法则的时间不久，原本就经历了艰辛，这个时候又让自己忘掉，实在是太难了。
　　“无欲无求，放松自己，世间有不计其数的法则，为何你要执着于那九种基础法则，忘了吧，让我看看，你到底会领悟什么样的法则。”修罗封天的声音在林诚脑海中响起。
　　忽然，林诚感觉自己抓到了一些奇异的东西，他整个人，此刻似乎置身于宇宙之中，一道流星划过，林诚便开始不断追逐那道流星。
　　周围的星球，也与宇宙中的星球不同，都是各种奇怪的法则组成的。
　　而林诚不知为何，心里总想着那道流星，对于其他法则，都是视若无睹。
　　“如何形成自己的法则？就和修罗封天的轮回之力吗？”林诚内心暗道。
　　林诚深深看了修罗封天一眼，闭上眼睛，缓缓盘膝坐下。
　　此刻，林诚的灵魂身处黑暗之中，只有前方那流星散发着微弱的光芒。
　　忽然，林诚看到(cabg)了一座巨大的门户，而流星竟然直接撞上了那道门户。
　　只见这一刻，他的身后出现了一个阴暗的空间，空间分做十八层，林诚仔细看去，这个空间与他刚刚闯过的十八层轮回一模一样，不过这里只是小型的虚影。
　　林诚原本以为，自己的世界就已经很圆满了，可是没想到，修罗封天的空间一出现，竟然在质量上就比林诚高了一个层次，其中的法则之力也不是基础法则，而是一种林诚从未见过的法则。
　　“哼！”林诚冷哼一声，只见世界虚影渐渐凝实，直接向修罗封天镇压而去。
　　“对自己的世界很自信吗？”修罗封天摇了摇头。
　　“轰隆隆！”一阵闷响之后，林诚的世界竟然直接被挤压到了角落，根本难以与修罗封天抗衡。
　　“你的世317界是不错，可是你真正领悟世界之力了吗？”修罗封天就如同一个老师一般，不断的点醒林诚。

第225章命运之力【2/4求订阅】
　　林诚微微笑了笑:“怎么说，我在你这试炼中也闯了这么久，更得到了你一部分力量，对于我们修行者来说，达者为师，我如今境界远不如你，做你的弟子也不丢人，只不过，你身外何处都不知道，就算成为你的弟子也是名义上的，所以并不影响，弟子林诚参见师傅。”
　　说着，林诚抱拳缓缓向修罗封天躬身道。
　　不过这些目前都是错觉，若是林诚能够与天地处在同一个地位上，他才可以掌控，如今，差的太多了。
　　也就是说，命运可以吞噬万物，也可以化作万物。
　　“这么说，我这轮回十八层的试炼是通过了。”林诚道。
　　修罗封天点了点头:“原本，若是你领悟的是一般的法则，我就将轮回法则打入你的体内，可是如今你已经感悟命运，这些也就不需要了，我看你也没有做我弟子的意思，若是你不嫌弃，我们可以成为亦师亦友的关系。”
　　此刻林诚的世界已经彻底构建完毕，而贯穿始终的命运法则，似乎可以蜕变成任何法则，所有形成三界的法则被命运彻底吞噬，甚至连异火之类的天地奇物，也消失在了命运之下，只不过，林诚若想再动用异火，只需心念一动，命运法则便会变成异火。
　　“这杆枪材质不错，不过炼制手段就跟粗糙了，经过我的兼职，它体内的杂质已经完全剥离，有了成仙的资质，有了它，就算碰到天道境巅峰的人物，全身而退也是没有问题的。”修罗封天直接将长枪扔给了林诚。
　　在长枪入手的那一刻，林诚瞬间感觉道自己的命运之力席卷而上，直接将抢上所残留的轮回之力吞噬殆尽。
　　“命运发则竟然这般神奇？”修罗封天一惊，毕竟，他为没见过有人拥有这种法则。
　　“你以后就叫修罗轮回枪了。”林诚握着这杆暗银色的长枪，越看越顺眼。
　　0求鲜花·· ··
　　“你的命运可以吞噬轮回，既然如此，我便将原本要给你的轮回之力打入你的世界。”只见修罗封天一伸手，一枚灰黑色的符文出现，这个符文要强于之前十七层那些符文许多，似乎真正的轮回之力，就汇聚在这枚符文之中。
　　“砰！”
　　就在这一刻，林诚的世界再次蜕变，原本十七层的地府，在这一刻终于圆满，形成了第十八层。
　　由于命运的出现，林诚不再担心世界崩溃或者法则的不足，此刻，林诚的世界已经完全凌驾于之前修罗封天的十八轮回世界虚影了。
　　“不错不错，我现在还真的想真身回来看一看，可惜啊，还有事没做完，回不来。”修罗封天看着林诚，笑道。
　　......... ........ ...
　　“师父如今在什么地方，如今距离师父的年代已经有几十万年了。”林诚开口道。
　　“一个神奇的地方，等你突破了这个宇宙，再和你说这些，现在，你只需要提升自己的实力就好。”修罗封天笑道。
　　林诚点了点头，确实，如今别说是修罗封天的世界了，就算是仙界，自己现在还上不去呢。
　　“从天道境第一重到第二重，是一个灵力累积的过程，我看你的体质与常人不同，无论是修炼还是恢复都是极快，想必这对你没什么难度，至于天道境后面几重，也只是对法则感悟的深浅而已，等你突破了天道境，进入下一个境界，才算是真正的修炼，路还长，师父也没办法回去照顾你，你一定要万事小心，师父希望和你在那个地方相见。”只见此刻，修罗封天的身影，竟然渐渐变得虚幻起来。
　　原本他这个虚影，就是本体留下的一道轮回之力，如今所有的轮回之力都已经给了林诚，虚影自然再难维持。
　　“行了，回去吧，你进来的时间也不短了，你的朋友也该担心了。”说着，修罗封天一挥手，林诚的身体便不受控制的飞了起来。
　　瞬间，林诚感觉到了数百个空间的气息，而当他抓住一缕气息的时候，发现自己已经到了蛮族圣地的广场中央。。
　　整个血骨骷髅枪在这一刻如同液体一般，竟然沸腾了起来，一鼓鼓轮回之力融入他血骨骷髅枪内。
　　只见长枪从原本的红色，渐渐变成了黑色，随后又变成了暗银色，气息更是暴涨了好几倍。
　　“这是……绝品帝器？”林诚一惊，这一刻，修罗封天竟然将林诚的血骨骷髅枪改造成为了绝品帝器。
　　忽然，一股力量将林诚包裹了起来，刹那间，林诚的血骨骷髅枪飞了出去。
　　“刷！”修罗封天直接将血骨骷髅枪抓在了手上。
　　虽说滴血认主的兵器，主人不死，兵器是无法被别人用的，可是修罗封天的强大，岂是一脸小小的下品帝器可以阻挡的。
　　“当初进去其他宇宙，法宝之类的东西都送给别人了，如今手上也拿不出像样的东西，就把你这杆抢改造一下吧。”只见修罗封天的手上，渐渐出现了一股灰色的气流，缓缓将血骨骷髅枪包裹。
　　“吱吱吱……”
　　“哈哈哈，看来我真的捡了个便宜，几十万年了，我想要找个人接受我的传承，没想到我的弟子竟然比我强，领悟了命运，哈哈，你说的没错，不过作为我修罗封天的弟子，也不能让你寒酸。”修罗封天显得十分开心。
　　修罗封天在看到林诚领悟命运之后，竟然开始与林诚以平辈而交，要知道，修罗封天的实力，可比林诚强十万八千里，完全处在一个林诚想象不到的境界。
　　在三千圣地中，帝器确实不少，可是，真正的绝品帝器也只有三件，言圣的剑正是其中之一。
　　这也是为何，当初魔天拿出魔神戟这个绝品帝器，会将蛮王吓成那样。
　　“没想到你竟然得到了命运的眷顾。”修罗封天缓_声道。
　　“我们再来比过。”林诚微微一笑，冲着修罗封天勾了勾手。
　　只见林诚的世界被缓缓收起，而林诚~也是微微睁开双眼。
　　而这一刻，林诚整个人的气息似乎都有所变化了，给人一-种摸不透的感觉。
　　只见修罗封天缓缓摇了摇头:“不用比了，天地之间，能够与轮回打野战相提并论的并不多，而唯一可以凌驾于轮回之上的，就是命运，你感悟了命运，无数宇宙中的天道境一重，当属你最强。”
　　林诚也是感觉到了自己的变化，在这一刻，他感觉自己仿佛能够掌控一切，甚至可以掌握天地的命运。

第226章蛮族危机【3/4求订阅】
　　而此时此刻，蛮王正在一处大帐之中，皱眉看着大帐中央的沙盘。
　　“蛮王大人，魔神魔龙率领了三十万魔王，已经攻入了南域，而我们整个都被魔天拖在这里无法动弹，到底该怎么办啊！”一位天道境八重的女人开口道。
　　“等等，你出不去的！”老蛮王在后面紧忙阻拦道。
　　林诚环视了一圈，发现蛮九已经不在这里了，不过那位老蛮王，却在不远处看着他。
　　可是下一刻，老蛮王张大了嘴，一句话也说不出来了。
　　只见林诚打出了一缕无色的气流，直接融入了圣地的大门之中，一瞬间，这股气流便化作了与圣地大门同样的物质，将其打开，对林诚没有一丝阻拦。
　　而广场的周围，此刻全部都是蛮族死去那些人的灵体，一脸震惊的看着林诚。
　　“蛮王，你终于肯出来了！”就在蛮九众人来到战场的那一刻，界魔阵营后方，魔神魔天的声音传入了他的耳朵。
　　“魔天……”蛮王咬牙道。
　　他从这么恨过一个人，就在半个月前，界魔刚刚冲入蛮族大世界，而自己却在蛮族圣地中，蛮族的智者，也就是当初与林诚交谈的那位老者，孤身前往界魔大军之中，以天道八重的境界与两头魔神战斗，不知道用了什么手段，硬生生的拖住了界魔大军一天，给了蛮族各个部落撤退的时间。
　　可是，智者也死在了魔天的手上。
　　此刻的蛮九，恨不得将魔天千刀万剐。
　　一把巨大的石斧出现在了蛮九的手上。
　　“呵呵，只是一身蛮力而已，这一次，我们可是有备而来，你挡不住的。”只见魔天拍了拍手，他身后的忽然飞出了几头界魔。
　　这些界魔竟然都是天道八重的魔尊境界，一个个气息甚至直逼天道九重。
　　“怎么会有这么多八重巅峰的界魔！”蛮王大惊道。
　　“哈哈哈，你们蛮族的世界本源太美味了，我们界魔自然就能借此突破，若是能够攻下域外战场，或者玄幻大世界，我们三位魔神就能突破到另外一个境界，到时候，你们那里还有抗衡的力量0”魔天冷笑道。
　　蛮九目光阴冷，突然飞了起来，一把巨斧直接砍向魔天，
　　只见那里头天道八重的魔尊瞬间冲了上来，挡在了蛮九面前。
　　而蛮九身后，那些天道八重的人类，也是瞬间飞起，双方的强者直接战斗在了一起。
　　“砰砰砰！”刹那间，如同天崩地裂一般。
　　强者的战场和其他普通将士不在一起，不然的话，仅仅是几轮的硬拼，双方的将士就会在余波之中损失惨重，无论是蛮九还是魔天，都不想这样。
　　蛮九突破天道九重也有一年的时间了，可是不知道为什么，魔天的实力，在这一年中增长的更是迅速，原本蛮九还能与其打一个不上不下，如今，已经全部沦为下风了。
　　“哈哈哈，你还看不明白吗？你们是挡不住我们的，迟早有一天，万千世界都会成为我界魔的天下。”魔天狂妄的笑着。
　　“砰！”只见魔神戟横扫，蛮九瞬间被击飞出去，喷出一大口鲜血。
　　“给我死！”只见魔天怒吼一声，魔神戟瞬间脱手而出，直接飞向蛮九。
　　“0.7蛮王大人，不！”那些包括风瑶在内，与魔尊战斗的人类，皆是惊恐道。
　　蛮王一死，蛮族就真的败了，他们自然也就要死在这里了。
　　“我真的早死了吗？”蛮九看着那飞来的魔神戟，自己却已经是无法躲避了。
　　只见蛮九缓缓闭上了双眼，他放弃了，无论如何，他都不可能胜利了。
　　“砰！”忽然，一道剧烈的轰鸣声在蛮九耳边响起。
　　蛮九猛然睁开双眼，只见一道人影现在他的身前，手中拿着一把银灰色的长枪。
　　“你是……”蛮九逆着光芒，根本看不见这道人影的样子，而且这个人的气息，他似乎很熟悉，又很陌生。。
　　“报！”忽然，一位蛮族的将士冲了进来。
　　“启禀王上，界魔又开始发起冲击了。”
　　蛮九脸色一变:“我去看看。”
　　因为蛮族被两头魔神入侵，所以言圣派出了几位天道境八重的强者前来支援，虽然难以与魔神正面对抗，但是也能暂时阻拦。
　　蛮九紧锁眉头，他没想到，事情竟然这般棘手，这一次，界魔似乎是下了狠心，要打下蛮族大世界，不说两头魔神，单单是魔帝魔尊，都是一群一群的，这半个月来，蛮族大军被打的连连后退，如今就剩下中部与北部了，东南西三个方向如今已经都被界魔侵占。
　　“言圣如今在干什么？”蛮九道。
　　“言圣如今与蛮洪正在展开大战，近几年来，界魔的数量明显增多，强者也是诞生了不少。”风瑶皱眉道。
　　“无论如何，我们不能再退了。”蛮九缓声道。
　　若是林诚在场，一定可以认出，这人就是白泽圣地的圣主，风瑶。
　　“他到底经历了什么样的试炼？”老蛮王喃喃道。
　　一时间，几位天道境八重的人类跟随着蛮王飞向了战场。
　　如今，整个蛮族大世界都透露出一股刺鼻的硝烟气。
　　“我的试炼可能与蛮族人的不一样。”林诚微微一笑。
　　“无论怎么样，出来就好，距离你进去试炼，已经近一年了，就在半个月前，蛮九接到了消息，界魔又一次侵入了我蛮族大世界，而这次，竟然有两个魔神领军，若不是域外战场中，几位圣主前来支援，可能蛮族大世界就已经被灭了。“三四七””老蛮王道。
　　林诚上前，缓缓行礼道:“老蛮王前辈，请问蛮九呢？”
　　“你可算出来了，我真的以为你已经死在里面了。”老蛮王深出了一口气。
　　林诚一惊，自己在前十七层顶多带了一个月的时间，只有在十八层感悟命运法则的时候，不知道时间过去了多久，没想到，这已经过去了一年了。
　　“我立刻出去找蛮九。”林诚打了声招呼，飞向了蛮族圣地的出口。

第227章命运【4/4求订阅】
　　“你想帮各个圣地的圣主解决那些魔尊，这家伙就交给我了。”林诚微微一笑，一瞬间，他的世界虚影便出现在了身后。
　　“这……这个世界是什么情况，竟然分成了三层，好圆满的世界……”当各大圣地的圣主看到林诚的世界的时候，都是愣了一下。
　　“是你！”魔天自然认得林诚，若不是林诚，一年前蛮族就已经是他们界魔一族的囊中之物了。
　　“你是……林诚！”蛮九惊呼道。
　　此刻看到林诚，可谓是仇人见面分外眼红。
　　“林诚，你别冲动，魔天比一年前强太多了，你还不是他的对手！”只有蛮九，率先注意到了20，林诚还只是天道境一重的境界。
　　“蛮王前辈，不认识了吗？”那道人影缓缓转身，看着蛮九笑道。
　　在魔天的世界里生活着不少界魔，这一下子，超过十万界魔被捻成了碎片。
　　“好强大的世界，仅仅是世界虚影，竟然就击穿了天道九重强者的世界，这还是人类做得到的吗？”一位圣主喃喃道。
　　“一年多之前，这个林诚还参加了圣地大比，夺得了第四名，而和他同期的那些天才圣子，还在雷劫境徘徊，只有造化圣地的第一圣子突破到了天道境，可是也没有这么变态啊！”
　　这些圣主都见过林诚，此刻，林诚的表现太让他们震惊了。
　　而最震撼的还是风瑶。
　　在她心中，一年前那个不屈服的少年，夸下三年内击杀魔神的海口，她从未当真过，可是，仅仅一年的时间，这名少年的成长让她有些看不懂，单单这一方世界，就足以让其在玄幻大世界奠定地位。
　　“不可能，绝对不可能，我魔天从一名魔兵，经过了上万载的岁月，才成长到了如今这样的程度，不可能被一个区区天道境一重的人击败！”魔天如同疯了一般，一戟砍在林诚的世界上。
　　“砰！”林诚的世界瞬间被击飞出去。
　　虽然世界并没有任何裂痕，可是，魔天毕竟是天道九重，力量之大，也不是如今的林诚可以抵抗的。
　　“你的命运便是死亡，你的心脏将成为我的宝物，你的灵魂，将永堕轮回，你无力反抗命运，命运就是天道，任何人，在他出生的时候，命运就是决定好的。”林诚皱着眉头，默念道。
　　魔天此刻感觉自己都快疯了，他不断看到自己在命运长河中如何毁灭，无论他怎么反抗，他的命运也就只有毁灭一途。
　　“不可能，我是要成为魔仙，魔君，甚至天魔的人，怎么可能死在这里，这不是我的命运，不是！”魔天怒吼着，反抗着自己的命运。
　　可是，林诚的命运法则一直在影响着他，让他一直可以看到自己的死。
　　渐渐地，魔天从一开始的不相信，到反抗，再到无力反抗，直至最后的绝望。
　　“大人！这是幻境，不要相信啊！”看着魔天渐渐微弱下去的魔气，几位陷于苦战的魔尊，皆是怒吼道。
　　“你们的生命，也将成为命运的祭品，无人可以反抗命运，反抗命运就是反抗你们自己。”林诚转头，双眼扫过那些魔尊，无尽的命运之力将那几头魔尊包裹。
　　那些魔尊这一刻也是面露惊恐，不一会，他们就已经没有了反抗的念头。
　　“这……这到底是个什么东247西？”不只是界魔震惊，就算是蛮九以及各大圣地的圣主，也都是一头雾水，林诚就说了几句话，这些界魔竟然就不反抗了，似乎真的如林诚所说的那样，屈服在自己的命运之下。
　　林诚手中的修罗轮回枪瞬间刺出。
　　“砰！”只听一声巨响，枪尖竟然只是刺破魔天的一点皮肉，根本无法真正伤害到他。
　　“防御这么强？看来我还是小看天道九重了。”林诚喃喃道。
　　虽然他破不开防御，但是有人破的开啊，蛮九早就已经急不可耐了。
　　只见他拿起巨斧，一斧砍向魔天的脖颈。
　　“噗！”只见血液从魔天的脖颈处喷涌而出。
　　“白泽圣主，如何练就魔神之心？”林诚急忙开口道。
　　风瑶此刻已经愣住了，真的要杀一头魔神吗？
　　可当他听到林诚的话后，瞬间清醒了过来。
　　“各位，我座下弟子需要天地之心，希望各位能帮我一把。”风瑶开口道。
　　那些圣主才从吃惊之中回过了神。
　　只见九位圣主瞬间在九个方位将魔天包围起来。
　　“天地之法，魔神之心，当断则断，诛魔封印！”
　　这些圣主解释开口道。。
　　林诚脸色不变，世界虚影向魔天镇压而去。
　　只见魔天双眼通红，背后突然出现了一方世界。
　　作为天道九重，世界自然要比林诚大了许多，而且也是实质的存在。
　　不过，这个感觉也就是一闪而过，毕竟，他作为天道九重的强者，怎么可能被一个天道一重的人吓到。
　　“哼！我承认你是个不错的天才，若是蛰伏千年，真的有可能对我界魔一族造成巨大的威胁，可是现在，你还太嫩了！”魔天冷声道。
　　“你的命运，就是献祭出你的魔神之心，你无法逃脱。”林诚口中默念道。
　　只见魔天的脸色一变，不知道为什么，他似乎真的看到了他的命运，被林诚一枪挑死，化作了魔神之心。
　　“什么东西，都是幻境，给我破！”魔天猛挥魔神戟，搅动着周围的灵力。
　　魔天自然也是一样，他从未见过这么完美的世界，心中不禁闪过一丝危险的感觉。
　　虽然蛮九知道，林诚有越级挑战的实力，可是，这个相差也太悬殊了。
　　只见魔天的世界如同魔域一般，充满无尽的魔气。
　　当两个世界碰在一起的时候，林诚的世界竟然直接将其凿穿了一个洞。
　　风瑶还清清楚楚的记得，自己一年多以前如何讽刺这位少年的，当初林诚还只是雷劫境二重，这多久啊，尤其是对于修道者来说，一年，就是一晃眼的功夫，而如今的林诚，竟然在魔神的手下救下了蛮王。
　　“白泽圣主，最近凌雪还好吗？”这时，林诚的声音响起。
　　“林诚？”风瑶也听到了蛮九的声音，急忙向那道身影看去。
　　而那张脸，让风瑶永远都忘不了:“怎么可能？怎么可能是他！”
　　风瑶一愣:“还……还好。”
　　林诚点了点头:“那就好，我马上就把魔神之心给凌雪带回去。”林诚转头看向了魔天。

第228章魔神之心【1/4求订阅】
　　“天地阴阳，以魔化灵！”九位圣主同时怒吼道。
　　只见那散发着无尽魔气的心脏，在这一刻，竟然开始散发出精纯的灵气，黑色的心脏也在这一刻渐渐变成了红色。
　　不过在这一刻，九道封印法文终于落下，刺入了魔天的心脏之中。
　　此刻，魔天的头颅已经渐渐恢复，毕竟拥有不死之身，就算是被砍去了头颅，毁去肉身，耗费一定的力量依旧可以恢复。
　　界魔与人类不同，他们的力量不是储存在丹田，而是在心脏之中，他们的心脏蕴含最精纯的能量。
　　突然，只见魔天的心脏被拉了出来。
　　只见九道由符文组成的玄妙法文突然出现在魔天身体的周围。
　　只见风瑶手中捧着一颗金色的心脏，飞到了林诚面前。
　　“林诚，这一次你的功劳最大，魔神之心也应该是你的。”风瑶道。
　　林诚看了风瑶一眼:“白泽圣主不必如此，你知道我是为什么才要这魔神之心的，你就将这东西带回去吧，我至少得等到解决界魔危机之后，才能回去，凌雪的伤势不能耽误。”
　　“好了好了，白泽圣主你就先收着，我看林诚兄弟为了这个魔神之心，就是为了救你那个弟子，魔神之心由林诚兄弟处理，想必各位也都没什么意见吧？”这时，蛮九开口了，只见他的目光扫过众人，眼中带着一丝威胁。
　　魔神之心乃是天地间的奇物，价值之大，就算是各大圣地的圣主，也难免不会心动。
　　看到蛮九的眼神，那些圣地的圣主急忙陪笑道:“那当然，林诚兄弟的功劳最大，魔神之心自然归林诚兄弟所有，能够击杀一头魔神，我们都很满足了。”
　　如今，林诚表现出的实力，已经足以让各大圣地忌惮了，这些圣主与林诚自然也是以平辈而交。
　　C中，而这空间之内，燃烧着几团白色火焰，其中一朵，变得极为暗淡，似乎随时都有可能熄灭。
　　“会不会是蛮王那家伙，一年前蛮王突破天道九重，上界的立刻下达总攻的指令，可是魔天那家伙信心太过膨胀，说不定真的是蛮王杀的。”魔洪旁边站着一道黑影，黑影身上的魔气，竟然丝毫不弱于魔洪。
　　“不可能，蛮王头脑简单，就算魔洪大意，也不可能栽在那里，应该是另有其人。”魔洪皱眉道。
　　“我觉得，现在应该立刻让魔龙撤回来，蛮族大世界如今已经有了击杀他的力量了。”那道黑影开口道。
　　“¨｀ 可是上使，若是我们这次撤回来，对于对方压制的优势可就荡然无存了，双方必然还要在域外战场展开拉锯战，我到不是心急，就怕耽误了大人们的计划。”魔洪开口道。
　　那被称作上使的黑衣人思考了一阵:“你现在还能打开通往蛮族大世界的通道吗？”
　　魔洪皱了皱眉头:“为了防止言圣前往蛮族大世界，我们之前已经彻底将通道堵死了，甚至还加了几层封印，若是想要解开这些，至少得有三个月的时间，而且，还要冒着被言圣发现的危险。”
　　“这个你不用担心，你打开通道，我亲自赶往蛮族大世界，你要告诉魔龙，无论如何，要在蛮族大世界顶住三个月！”上使沉声道。
　　魔洪微微点头:“上使若是肯出手，我们界魔的胜利也就近在眼前了。”
　　而此刻，人类阵营中也是收到了消息。
　　(的好赵)“啪！”
　　“你是说，林诚杀了魔天？”言圣双手颤抖，一脸震惊的望着面前的人。
　　而言圣身边，坐着数十位圣主，其中也是有太初圣地的欧阳星，以及与林诚积怨很深的苍穹圣主，此刻的他们也都是一脸的不敢相信。
　　“没错，言圣大人，刚刚风瑶大人传来消息，虽然击杀魔神也有其他人的辅助，不过林诚的功劳是最大的。”
　　“这……这才一年啊，我以为林诚会在百年，或者千年以内撑起域外战场，没想到竟然只用了一年，就做饭了我们数千年都做不到的事情。”言圣声音颤抖道。
　　此刻，苍穹圣主是脸色苍白，他是个睚眦必报的人，在听说林诚进入域外战场的时候，他便一直等着一个机会，能够杀了林诚。。
　　“竟然……竟然真的杀了一头魔神！”诸位圣主脸上都露出不敢相信的神色。
　　自从与界魔在域外战场开战之后，还从没有杀过一头魔神，就算有上界传授的封印术，但是却始终没有用过。
　　如今，在林诚的压制下，竟然真的干掉一头魔神，这可是历史性的时刻啊。
　　那九位圣主，此刻都是满头大汗，显然，这个转换的过程对他们的消耗也十分巨大。
　　林诚在一旁静静地看着，那些魔尊都被蛮九杀了，这一场战争已经胜利了。
　　“嗡．〃！”
　　就在这一刻，一道金光从那颗心脏中照射了出来。
　　“天地之心，成了！”风瑶狂喜道。
　　许久之后，又由红色变作了亮银。
　　这一刻，魔天的肉身瞬间变得苍老，腐朽。
　　“哈哈哈，林诚，你可真是我蛮族的福星啊。”蛮九的笑声，率先打破了宁静。
　　“不只是蛮族的福星，可以说是我们这个宇宙的福星，如今林诚有了压制魔神的手段，击杀其他两头魔神也不再是虚幻了。”立刻有圣主捧道。
　　林诚脸色一变:“无人可以反抗命运，只有屈服于命运，你才能超脱轮回……”
　　命运法则的力量又一次出现，强行压制着魔天的姿势。
　　“快压制住他！”风瑶焦急道。
　　在这个封印成功之前，若是魔天进行反抗，他们九个参与封印的人会被反震致死。
　　“啊……”魔天仰天长啸，眼中尽是泪水。
　　“我的命运，怎么如此昏暗，我不甘心啊。”魔天此刻，已经完全信了命运，命运的力量深不可测，就连林诚现在都没有弄懂到底是为什么会压制魔天。

第229章命运为引【2/4求订阅】
　　而此刻，整个蛮族已经开始对界魔发起了反击。
　　这段时间来，蛮族大世界失守了大半，如今魔天以死，在蛮族大世界的界魔中，也只剩下魔龙一头魔神，而界魔也是立刻收缩防线，囤积在南部，抵挡着蛮族的进攻。
　　“哼！谁不知道林诚与白泽圣地的第一圣女有染，风瑶肯定会向着林诚，说不定只是危言耸听罢了，一个小小的弟子，突破雷劫境才一年多，就能杀魔神？就算神王洪玄机当年也做不到！”苍穹圣主冷笑道。
　　当时蛮族大世界处于弱势，他也不敢贸然前往，生怕魔神会杀了他。
　　可是，击杀魔神这件事不会有假，这对于人类，甚至对于万界来说，都是一件天大的好消息，甚至可以说，是数千年来最好的消息。
　　“我立刻联系上界，汇报情况，最近就请各位盯住界魔的动向，313若是他们向蛮族大世界支援，立刻在通天殿通知我。”言圣兴奋道。
　　可是没想到，当他查到林诚的消息的时候，林诚已经去了蛮族大世界。
　　看着蛮九憨直的样子，林诚也颇为无奈。
　　这些丹药是他这几天练出来的，自从突破了天道境，炼制丹药的速度也变得更快了，而且命运法则可以转变成任何林诚已有的能力，炼制出来的自然也是丹云神丹，只不过这些丹药都是七品的，尽管也颇为罕见，但是确实不如蛮王的那枚阴阳生死丹。
　　一切交代完成之后，林诚直接回到了蛮九在部落中的宫殿，只有这里，一般不会被别人打扰。
　　天道境一重到天道境二重是一个灵力的增长，对于林诚来说，这再简单不过了。
　　那昏暗的宫殿中，林诚紧闭双眼，他的身后那虚幻的世界散发着阵阵光芒。
　　第一个周天，林诚的修炼速度还处在几个基本的位置。
　　可是随着时间的推移，第二个，第三个周天……
　　渐渐的，林诚的身体如同化作了一个可以吞噬宇宙的黑洞，而他吞噬的正是灵力。
　　“一万多倍了，还能继续……”林诚闭眼喃喃道。
　　他的修炼速度是可以几何倍的增长，可是自己的经脉却不一定承受得起，不过现在，林诚的实力已经增强太多了，经脉的承受能力也是变得极为强横。
　　如今林诚要是再使用剩下的那几枚雷丹，对自己的伤害已经几乎可以忽略不计。
　　“八万倍！”只见林诚此刻头顶的灵力如同山洪一般向他的体内涌去，而林诚背后的世界，也是以一种肉眼可见的速度迅速凝实。
　　“十六万！”林诚一咬牙，怒吼一声，此刻已经渐渐接近了他的极限。
　　这个修炼速度已经是骇人听闻了，十六万倍的修行速度，已经超过了在任何一个圣地修炼的速度，就算在造化圣地主龙脉的最中心修炼，也不可能有林诚如今修行的这么快。
　　可是，林诚的世界也极为特殊，如果普通人像他这样的速度吸收灵力，就算一百个世界也被撑爆了。
　　可是，如今林诚的世界，似乎才渐渐成型，十八层地府此刻竟然还没有凝练完毕。
　　林诚感觉到，自己的经脉已经快被那奔涌的力量冲击的接近断裂，若是再增加修行速度，林诚会瞬间体内的灵力会立刻将其撑爆。
　　“太慢了。”林诚咬牙道。
　　照这个速度吸收下去，林诚的世界之前还需要几个月的时间，才能正式成型。
　　幸亏林诚拥有这样的能力，不然以他吸收的速度，没有任何一个圣地能够承受住林诚这个大胃王，就算是造化圣地，也难以维持林诚的吸收。
　　就在这时，林诚只感觉一股奇异的力量从他的丹田喷涌而出，直接席卷了他全身的的经脉。
　　“命运法则？”林诚明显感受到，此刻自己全身的的经脉都被命运法则所包裹，也因为如此，刚刚经脉中的胀痛感也全部消失，在命运法则的加持下，林诚的经脉坚韧度又上涨了数个层次。
　　“哈哈，天助我也！”林诚内心狂喜，刹那间，吸收灵力的速度在此上涨。
　　“三十二万倍！”
　　“咔咔！”
　　就在这一瞬间，蛮九的宫殿都被灵力挤压的传出了碎裂的声音。。
　　“呃……蛮大哥。”林诚无奈道。
　　蛮九虽然看上去年纪不大，但是实际上要比林诚大了几千岁，叫这一声大哥，倒是让林诚感觉怪怪的。
　　“这才多对嘛。”蛮九笑道。
　　只见林诚摇了摇头:“难，击杀魔天大半是因为他轻敌，而如今魔龙显然得到了消息，肯定会有所防备，若是我们贸然前往，说不定会赔了夫人又折兵。”
　　如今的林诚，似乎成了众人的主心骨，无论战争怎么样，众人都会率先过问林诚的意见。
　　蛮九显然有些失望:“唉，也罢，有了林诚兄弟你，迟早会把那些家伙灭掉。”
　　“蛮王前辈，我最近要闭关一下，争取能够突破。”林诚(caai)道。
　　“还叫什么前辈？如今你的实力可是不逊色于我，尤其是你那奇怪的法则，我也很难抵挡，你要是看得起我，就叫我一声蛮大哥就行了。”蛮九拍了拍林诚的肩膀。
　　“林诚，有没有机会击杀魔龙？若是将他杀了，我们在域外战场都可以进行反击了。”蛮九道。
　　“是。”诸位圣主以及强者皆是应道。
　　“蛮大哥，我这里有十几颗丹药，你给各大圣地的圣主分下去，若是在我闭关的期间出现什么突发情况，这颗丹药可以保灵魂不灭。”只见林诚一挥手，十几枚圆滚滚的丹药飞到了蛮九的面前。
　　蛮九好奇的看着这些丹药:“嘿嘿，都不如我那个，看来和我的感情更好。”
　　他现在已经彻底没有杀林诚的心了，如今有的只是害怕。
　　如果当初只是正常的竞争，就算林诚小心眼，言圣也会从中调和，至少不会闹的太僵。
　　而如今，消息突然传来，林诚竟然杀了一头魔神。
　　这对苍穹圣主来说是个什么样的打击？
　　可是挡住自己作为天道八重的强者，亲自去杀一位还没突破雷劫境的弟子，就算是言圣，都没有办法在林诚面前帮他说好话了。
　　“怎么，怕了？”欧阳星在一旁冷笑道。

第230章上天的扼杀【3/4求订阅】
　　“心里怎么忽然有一丝慌乱。”林诚暗道。
　　他抬眼望去，忽然间，云中似乎出现了一道巨大的虚影。
　　“轰隆隆！”熟悉的雷声在林诚的耳边响起。
　　“再涨！”林诚一咬牙。
　　“又是雷劫吗？”林诚无奈一笑，一直以来，雷劫就是来恭祝他突破的，甚至还会带来一些“礼物”。
　　林诚但是很乐意看到雷劫。
　　可是林诚也没有就此停下，相比于之前，林诚的世界凝实速度足以让任何人惊叹。
　　“无论你是谁，既然想要抹杀我，那就给我拿命来吧！”林诚目光冷冷，一个腾身，竟直接冲入了云中。
　　只见那满天的雷云在林诚冲入的那一刻，瞬间消散大半，只剩下林诚周围数十米的范围。
　　不过雷云中所有的力量，在这一刻也凝聚在了剩下的这片雷云之中。
　　“若是我能多传递一些力量，你已经死了！该死的修罗封天，该死的玄黄宇宙！”那道声音怒吼着。
　　只见那双巨大的眼睛中布满了血丝，一道红色的剑影在林诚不远处缓缓凝聚。
　　“天罚之剑，助我诛灭魔头！”那道声音怒吼一声。
　　就在这一瞬间，那道红色的剑影缓缓膨胀，整个天空似乎都被照耀成了红色。
　　“命运之力，无人可以违抗，你的命运，就是成为我的枪下之鬼……”林诚脸色渐渐变得沉重了下来，开口道。
　　“哈哈哈，你的命运之力还太过弱小，别说影响到我了，就算天罚之剑也不会受到你的形象，受死吧。”那道声音中传来了狂妄的笑声。
　　“哼！你刚刚说了，自己没办法传来太多力量击杀我，我怎么可能死？做梦去吧！”林诚冷声道。
　　面对那气势汹汹的天罚之剑，林诚直接挺枪而上。
　　“砰！”剑与枪瞬间碰撞在了一起，林诚将自己整个世界之力都压在了修罗轮回枪上。
　　只见碰撞的位置瞬间被巨大的力量撕开了一个口子，这个蛮族大世界竟然已经承受不住林诚的攻击了。
　　“总有一天，我会杀了你，拥有命运，杀你的人绝不在少数，哼，你迟早会死！”那道声音中似乎有些不甘，也似乎猜测到了这样的结果。
　　0求鲜花0 ·
　　“无人永生，你难道不会死吗？”林诚反问道。
　　那道声音明显停了一下:“该死，窥探命运，你该死啊！”
　　这句话话音落下后，整个雷云便消失了。
　　可是林诚却依旧站在空中，皱眉看着刚刚那双眼睛所在的位置。
　　“到底是什么人想要杀我？他刚刚说了玄黄宇宙，玄黄宇宙应该就是我们这方宇宙，那么显然，这个人不是这个宇宙中的人，应该是与修罗封天一个层次上的存在。”林诚脑中思考着。
　　“呵呵，没想到我才天道境，就已经引来了这样的敌人，也不知道是福是祸，不过既然有人想杀我，那就要做好被我杀了的准备。”林诚冷笑道。
　　..... ......... .......
　　这一次雷劫不再是雷劫了，而林诚也知道，以后的雷劫，一定还会冒出来其他要杀自己的大能，不过，林诚却丝毫没有感到害怕，修行之路，本就该一往无前，瞻前顾后的人根本不配走这条路。
　　无论怎样，如今林诚已经达到了天道境二重，不过这些天蛮九并没有联系他，说明前方的战况还是可以维持的，林诚也不急着出关，天道境的突破就是世界的成长，有这段时间，林诚不如参悟一下下一重境界。
　　“天道境三重，创造生命。”林诚缓声道。
　　当初自己在小世界的时候，形成的世界也可以诞生生命，不过那个生命，说到底还是借助所在那片小世界的力量。
　　若是想真正创造生命，艰难程度要远远超过创造一个世界。
　　如今林诚的世界中，无论人仙凡鬼三个空间，都是一片荒芜，连一株植物都不存在。
　　尽管拥有无尽的灵力，但是想要创造生命，就必须要参透生命的本源，宇宙中生命是怎么诞生的？就算是现在，也无法给出一个合理的解释。
　　林诚缓缓落在地面上，闭着双眼，细细的感受着整个蛮族大世界的生命。
　　刚刚凝聚实体世界，立刻就去感悟生命本源，这种事情古往今来也没几个人像林诚这么做。。
　　只见林诚手中的修罗轮回枪上瞬间缠绕上了一缕命运之力，直接向手掌中央刺去。
　　“噗！”
　　那道手掌的虚影似乎是有实体一般，竟然直接被林诚刺来了一道口子。
　　就在这一刻，那道虚影突然睁开双眼。
　　这双眼睛如同上天之眼，紧紧的盯着林诚，眼中的杀意如同滔天洪水，瞬间将林诚淹没。
　　“到底是怎么回事？”林诚一咬牙，手中修罗轮回枪出现。
　　“窥探命运的人，该死。”不知从那里传出了一道声音，一只巨大的手掌突然在云层中出现，直接向林诚镇压了下来，似乎要将林诚压成碎片。
　　“哼！你算个什么东西！”林诚怒吼一声，非但不躲，反而迎着那巨大的手掌而去。
　　林诚瞪大双眼:“那是什么东西。”
　　不过，当林诚腾空而起，逐渐接近雷云的那一刻，他微微皱起了眉头。
　　“啊……”天空之上，传来了一道惨叫声。
　　“该死，该死！”那道声音凄厉的嘶吼着。
　　终于，林诚用了三天的时间，将自己的世界~凝练完毕。
　　林诚从没有一次吸收过如此多的灵力，拥有世界凝实之后，林诚的灵力总量-超过之前的数百倍。
　　这样的修炼速度，甚至已经超过林诚的极限了，蛮九的宫殿在这一刻，也彻底被周围的灵力挤压破碎。
　　幸好蛮九曾经在这个宫殿设下过结界，阻碍了普通人的视线，不然的话，林诚这一下子，就能引起全部落的围观。
　　尤其是林诚的世界，真正的世界和世界虚影可是相差巨大，当初魔天的世界都没有撞过林诚道的世界虚影，而如今林诚的世界已经凝实了，世界的强度更_是大了无数倍。
　　林诚现在有信心，如果再和魔天的世界碰撞在一起，自己完全可以将魔天的世界彻底摧毁。

第231章最后一战【4/4求订阅】
　　“嗯？”苍穹圣主忽然停了下来。
　　“圣主，发生什么事了？”一众天道五重的长老开口道。
　　今日监测界魔一族的任务是由苍穹圣主担任。
　　而此刻，蛮九的大军已经逼近了界魔在蛮族大世界最后的根据地。
　　自从攻入蛮族之后，界魔在域外战场上的战斗频率也是小了一些，而且界魔主动封印了空间，基本监测任务没有什么意义。
　　苍穹圣主带着一众苍穹圣地的弟子长老，来来回回的巡查着。
　　时间匆匆，林诚始终坐在那里，一动不动。
　　“各位，这是最后一战了。”蛮九很是兴奋道。
　　“蛮王大人，全军所携带的灵脉已经剩余不多了，我建议先撤军。”风瑶心头始终有不好的预感，尽管这三个月来，他们并没有遇到什么抵抗，但是若界魔没有什么阴谋，早就应该撤回去了，不可能还留在这里。
　　可是蛮九的性格比较固执，尤其是他对界魔极为怨恨，好不容易有反击的机会，他怎么可能听别人的劝呢？
　　“不可能，最后一战，我要让这些家伙埋骨蛮族大世界，几位圣主，就准备下一个天地封印吧。”蛮九根本没留商量的余地，独断专行道。
　　风瑶等人毕竟只是前来支援的，总不可能反客为主。
　　出了蛮九的大营，几位圣主围上了风瑶。
　　“白泽圣主，这事怎么办啊？”
　　“如今我们拦不住蛮王，而且我百分之百肯定，界魔一方一定有阴谋，你们在这里看着，我去找林诚回来，我们没回来之前，一定不能让蛮族大军发动最后的战斗。”风瑶皱眉道。
　　“知道了，白泽圣主放心，我们一定会拦住蛮王的，至少在你回来之前，蛮族大军还并没被击败。”诸位圣主保证道。
　　白泽圣地毕竟是如今的第一圣地，所以这些圣主也是以风瑶为首0
　　风瑶点了点头，身体瞬间化作一道流光消失在了大营之中。
　　就在这时，蛮九突然从大帐中冲了出来。
　　“听我号令，全军集合，向界魔发起最后一轮进攻！”
　　此话一出，诸多圣地的圣主皆是脸色大变，他们刚刚向风瑶保证了，没想到一转眼蛮九便下达了命令。
　　“蛮王大人，不要冲动啊！”一时间这几位圣主直接冲到了蛮九的面前。
　　“你们几个不用再说了，我心意已决，休要影响军心！”蛮九的性格很是固执，或者说整个蛮族人的性格都是十分固执的，就算撞到南墙，他们也不会回头。
　　几位圣主对视了一眼，心中尽是焦急。
　　“希望白泽圣主的速度能够快一些吧。”
　　如今蛮族聚集在这里的大军超过五十万，可以说是蛮族的全部战力了。
　　“蛮族的将士们，界魔杀我同胞，脚踏我蛮族的家园，你们说，我们能放过他们吗！”蛮九怒吼道。
　　“不能！不能！”数十万大军皆是怒吼道，一时间不远处的那些圣主都是被这声音震的眼冒金光。
　　但是，对面的界魔阵营却没有丝毫反应，似乎视若无睹一般。
　　“今日，便是最后一战，我们4.0要将整个界魔一族赶出我们的家园，甚至赶出我们的宇宙，将士们，愿否随我？”蛮九怒吼着。
　　“愿！愿！愿！”将士连呼三声。
　　蛮王对于蛮族来说，绝对是精神寄托和唯一的领袖，而蛮九的鼓舞，对于蛮族将士来说，是最好的兴奋剂。
　　“给我冲！”刹那间，数十万蛮族将士，直接向界魔阵营发起了冲击。
　　“轰！”突然间，一道黑色的气流冲天而起，直接挡在了蛮族大军的前方。
　　整个蛮族大军的气势在这一刻，戛然而止。
　　“给我破！”
　　蛮王怒吼一声，一斧劈出。
　　“呵呵，没脑子的家伙。”这时，一道充满嘲讽的声音在蛮王耳边响起。。
　　与其让自己的苍穹圣地毁灭，倒不如毁灭蛮族大世界，让林诚去给蛮族大世界陪葬吧。
　　想到这里，苍穹圣主脸上透露着一丝冷笑。
　　三个月后，蛮族大军对界魔阵营发起了总攻。
　　那几位苍穹圣地的长老脸上露出了一丝喜悦:“圣主，难道您要突破天道九重了？”
　　“这倒没有，哪有那么容易的，好了，继续巡查吧。”苍穹圣主笑道。
　　就在刚刚，苍穹圣主感觉到了一丝空间的异动，要知道，这里的空间早就已经被界魔封锁，就算是言圣前来，没有足够的时间，也不可能让空间有一丝异动，不用想，显然是界魔一族在搞鬼。
　　苍穹圣主也不是傻子，封锁的空间是蛮族大世界的，界魔对此有异动，只有两个情况，从蛮族大世界撤军，还有就是向蛮族大世界增员，而根据最近的消息，增员的几率要更大一些。
　　苍穹圣主刹那间便想到还在蛮族大世界的林诚，他内心已经是信了林诚有杀掉魔神的实力，如今的他已经完全不是林诚的对手，若是让林诚回来，自己的日子可就苦了。
　　苍穹圣主皱了皱眉头，眼中一缕光芒闪过，随后微微一笑:“没……没什么，刚刚忽然有了一丝修行的感悟，没什么。”
　　忽然，有一丝莫名的力量传入了苍穹圣主的感知中。
　　在这三个月来，蛮九一直进攻界魔的营地，可是界魔却一直隐忍不出，而且魔龙似乎设下了无数结界，阻挡蛮九的脚步。
　　而蛮九这三个月来也是将整个界魔的阵营一压再压，如今，界魔已经是无路可退了。
　　“此战必须速战速决，不能有任何拖延。”蛮九缓声道。
　　“难道不用同意林诚吗，毕竟对方还是有一头魔神的存在。”风瑶皱着眉头道。
　　界魔让人恐惧的地方并不是他们的实力，更不是数量，而是他们可以将灵力改变为魔气，使普通的修士根本无法吸收，必须要经过长时间的自然转换，才能缓缓变回灵气。
　　蛮族大世界只剩下最后一战了，蛮九几乎调动了族内所有的灵脉，保证每一名蛮族将士有足够的灵力吸收。
　　“对方有天道九重，我也是天道九重，而且魔神魔天率领着这次前来的大部分“六一零”魔尊，早就已经被斩杀，我们这些人齐心协力，难道还打不过一个魔龙？”蛮九开口道。
　　而此时，域外战场。

第232章三大魔神【1/4求订阅】
　　“这……这是……”包括蛮王在内，皆是瞪大双眼，不敢相信的看着那密密麻麻的界魔。
　　至少有五百万魔王的存在，比蛮族一方已整整多了十倍，一时间，魔气滔天，直接将蛮族一方的气势压了下去。
　　只见上使扫了一眼蛮族大军:“是谁杀了魔天？”
　　而下方蛮族大军的先头部队，在撞上这面结界的时候，竟然直接被魔气缠身，一时间死了数百人。
　　完全是一副质问的语气，是整个蛮族大军，也无人敢答这头魔神的话。
　　“动手吧，我就不信，那个人不出现。”上使冷声道。
　　蛮九的脸色微微一变，只见这一斧下去，这面由魔气做的结界只是荡漾了几下，根本没有受到任何破坏。
　　蛮王双手紧握石斧:“就算你们今日阴谋得逞，那个人也依旧不会让你们界魔得逞的！”
　　“那你就给我拿命来吧。”上使的眼神中凌厉之色，双手合十，一把巨剑出现在了他的面前。
　　刹那间，这位上使的气息开始攀升，竟然渐渐超过了魔洪的气势。
　　天道九重自然也是有强有若，魔龙与魔天两个，就属于其中实力一般的，魔洪的实力属于上等层次，而这位上使，则可以称之为巅峰，甚至无限接近于下一个层次。
　　只见蛮九的额头微微见汗，自己的实力连魔天都不如，对上这位上使根本是没有胜算的。
　　“给我死！”上使怒吼一声，至今那把剑瞬间在空中盘旋几圈，突然直接刺向蛮九。
　　蛮九瞪大双眼，手中的巨斧瞬间挡在胸前。
　　“呲……”
　　一阵足以刺穿耳膜的声音响起，只见那把长剑将蛮九推出了数百米。
　　尽管蛮九还在用力抵挡着，可是他的嘴角已经是渗出了鲜血，而长剑上的力量依旧没有被全部化解。
　　“蛮王！”看到蛮九一招直接落入了绝对的下风，那些天道八重的圣主们解释惊呼道。
　　“还有心情担心别人，你们就跟着这个蛮王一起去死吧！”魔龙冷冷一笑，手中打出一道黑色的气流。
　　只见这气流之中，似乎还包裹着一条漆黑的绳索。
　　一瞬间，这些没有了主心骨的圣主，瞬间被绳索绑在了一丝，被魔气压制的动弹不得。
　　魔洪也是瞬间动手，直接杀向蛮九。
　　蛮九本来就被上使这一击压制的喘不过气来，再加上一个魔洪，他怎么可能还是对手？
　　只见魔洪的世界瞬间出现，直接将蛮九全力镇压。
　　蛮九咬着牙，感觉自己的身体在不断被压缩，甚至都有要被压成肉酱的感觉了。
　　“蛮王，等你死后，你们蛮族会彻底被灭，一个不剩！”魔洪冷笑道，不断打击着蛮九的信心。
　　“不可能，哪怕我死了，我们蛮族也不可能被灭，你们界魔做不到，诸天万族也做不到！”蛮九口中的鲜血将他身上的毛皮都染成了红色。
　　“哦？那你可要看好了，你们蛮族是怎么被灭的。”魔洪轻轻一挥手，只见那五百万界魔大军瞬间动了起来，如同一只黑色的737凶兽，直接向蛮族阵营撕咬而去。
　　这可是数百万天道境啊，而蛮族五十万大军中，还有绝大多数都是雷劫境，这不仅是数量上的差距了。
　　仅仅是一次碰撞，蛮族大军瞬间被冲散，一时间，变成了单方面的屠杀。
　　蛮九双眼通红，看着不远处的战场，整个心都在颤抖。
　　“不……不要，快逃啊。”蛮九喃喃道。
　　“呵呵，逃，这里除了我界魔一族，将不会再有一个活物。”魔洪冷笑道。
　　只见蛮九满脸悲痛:“对不起……对不起，我是蛮族的罪人，我该死，可是，我们蛮族不能就此灭绝啊，各位前辈，都怪小九，小九愿意承担一切的惩罚，请你们出手吧。”
　　忽然，蛮九手中的石斧瞬间炸裂看来，而上使的长剑也被石斧的炸裂而震荡开来。
　　魔洪脸色一变，又加大了世界对蛮九的压制，魔洪的世界可比魔天强大了数倍，蛮王被压制的根本无法直的起腰，怎么可能还会反抗。
　　可是蛮九要做的，并不是反抗魔洪，而是要让整个蛮族觉醒，没错，是整个蛮族。
　　在这一刻，蛮族圣地的大门瞬间打开，一道金光飞去了那些蛮族先烈灵魂生存的空间。。
　　只见魔龙的身影突然消失，直接出现在了那几位圣主的面前。
　　虽然这些人都是天道境八重的境界，但是对上天道境九重的魔神，修为根本不够看。
　　而蛮九这唯一一位能与其抗衡的，被魔洪与上使紧紧的盯着，别说帮忙了，就算动一下都冒着极大的风险。
　　五百万魔王，足够将一位天道九重的强者轰杀成渣，更何况对方的高端战力比自己还要多。
　　“蛮王大人……”几位圣主焦急的看着蛮王道。
　　只见蛮王紧锁着眉头:“别说了，我挡住他们三个，你们将我蛮族的将士装入体内世界带走，去找林诚。”
　　蛮九现在总算是冷静下来了，可是如今敌人已经到了眼前，想跑都是一种奢望了。
　　听到了蛮九的话，那几位圣主急忙后退。
　　“怎么办？言圣那边难道没有发现吗？我感觉整个界魔一族，现在都在蛮族大世界啊。”那几位圣主声音有些颤抖。
　　就在这一刻，那黑色的结界缓缓消失，而界魔大军也出现在了结界后方。
　　“到了这个时候了，还妄图保住那些人的命吗？”魔洪冷冷一笑。
　　“杀掉魔天的是谁？”上使开口道。
　　“哼，我今日就是要屠掉整个蛮族，然后彻底占领你们宇宙的下界！”魔洪冷声道。
　　蛮九早已经是满头大汗，他万万没想到，这里竟然又来了两头天道九重的魔神，以己方的战力，对上三头魔神，根本是没有胜率可言。
　　就在这时，只见那结界内，飞出了数十人，而在最前方的三人，气息竟然都是天道九重。
　　“魔洪！你怎么会在这个地方！”虽然蛮王并没有见过魔洪，可是那些个圣主自然是见过。
　　“上使，杀吧。”魔洪冲着他身边的那位开口道。
　　这位上使站在最中间，身上的魔气也是最为汹20涌的，显然，在这三位之中，这位上使是最强大的。

第233章蛮族的后手【2/4求订阅】
　　……
　　一时间，蛮族大军中有人惊呼道。
　　八道恢宏的身影现在了最前方，而他们身后，站着密密麻麻的虚影。
　　而这一刻，金光瞬间席卷了整个蛮族圣地的灵魂。
　　“这是……”不只是界魔，就连蛮族大军也是愣在了当场。
　　“父亲！”
　　“蛮族终于到了生死存亡的时刻了吗？”蛮族圣地中，老蛮王看着天空中的金光，喃喃道。
　　一时间，整个蛮族与界魔大军的实力又处在了同一起跑线上。
　　“呵呵呵，一帮死人而已，能翻起什么大浪。”上使冷冷一笑，无尽的魔气升腾着，直接将蛮九包裹。
　　“黑魔界封。”上使爆喝一声。
　　蛮九只感觉自己身体中的灵力瞬间被压制，就连血液在这一刻也停止了流动。
　　实力差距太大了，尽管同为天道九重。
　　“你敢！”只见那位实力最强的蛮王怒喝一声，腾空而起，直接向着上使一拳砸去。
　　上使冷冷一笑，翻身爆退，蛮九也彻底被封印在了魔气之中无法动弹。
　　一时间，整个蛮族大军向界魔大军一方再一次发起了反击。
　　在诸多蛮族先烈加入的情况下，蛮族大军的士气爆棚，已经一瞬间将界魔压了回去，双方的战争又一次爆发了。
　　这一次，要比之前更加惨烈。
　　界魔本就是不要命的主，而蛮族先烈的灵魂都已经死过一次了，也不在乎死第二次，有时候打的僵持不下，那些灵魂会直接自爆，炸死周围一群界魔。
　　兵对兵，将对将，三位天道九重的蛮王自然迎上了三头魔神，一时间，战况又变得级焦灼起来。
　　而此刻蛮族大世界的另一方，两道人影正在焦急的赶路。
　　“我已经感受到了滔天的杀气，看来已经动手了。”风瑶皱着眉头，她知道，那几位圣主是拦不住蛮九这个偏执的家伙的。
　　而她的身后，跟着的正是林诚，只见他此刻一言不发，紧紧的盯着前方，而他身上气息，也比之前强了许多倍，因为有命运的阻拦，风瑶此刻也看不出林诚到底是处在什么境界。
　　“还有多久能到？”林诚开口道。
　　“半个时辰，希望蛮王能撑过这半个时辰吧。”风瑶回答道。
　　二者没有多余的话，一门心思只是赶路。
　　战场上，此刻三位魔神身上都或多或少出现了伤势。
　　而那三位蛮王，灵魂更是显得稀薄了，若是这样战斗下去，用不了多久，他们的灵魂之力就会耗尽了。
　　尤其是最强的那位蛮王，他名叫蛮天霸，乃是开启蛮族圣地以来最强的蛮王。
　　他的实力与魔洪相当，可是如今他的对手是比魔洪更加强大得上使。
　　可是他如果不与这位上使战斗，己方根本就没有胜算。
　　若不是因为自己不要命的战斗，早就已经落败了。
　　“¨｀ 哈哈哈，你的实力确实不错，可是毕竟只是灵魂，没有世界的加持，无论是灵力还是力量，都是后劲不足，这样你根本战胜不了我。”上使狂笑道，手中的黑色长剑再一次直指蛮天霸。
　　蛮天霸一咬牙，灵魂之火再一次燃烧，一把抓住了黑色长剑。
　　而这一刻蛮天霸脸上出现了痛苦的颜色，魔气已经开始入侵他的灵魂，而他没有任何办法去驱逐这些魔气。
　　但是他依旧坚持着，他不能松手，一旦松手不知道有多少蛮族人就会死在这只界魔的(得李的)手上。
　　而其他两位天道九重的蛮王也是处在下风。
　　虽说灵魂的气势与实力差不太多，但是没有世界之力的加持，更没有法宝，对战起来，可是比较吃亏的。
　　“你挡不住的！”这一刻只听魔龙怒吼一声，手中的长刀猛然下劈，直接劈破了这位蛮王的防御，一下将灵魂都劈做了两半。
　　与此同时魔洪也战胜了对手，将其灵魂压制的无法反抗。
　　看似气势汹汹的三位强大得蛮王，也就是几刻钟的功夫，竟然全部败下阵来，只有蛮天霸还在苦苦的支撑着。
　　“你不要反抗了，你们蛮族已经输了，就算神来，也是无力回天了。”上使冷声道。
　　“哦？神都无力回天了那，那为什么我觉得，并不是太糟糕呢。”就在这时，一道年轻的声音传入了所有人的耳中。。
　　“看来，我们这些老家伙终于是排上了用场了～‖。”为首的八位蛮王中有人开口道。
　　“各位前辈，蛮族如今遭遇界魔的屠杀，我们虽然已经死了，但是也不能让自己的后人这样被欺负啊。”蛮九的师父，也就是上一任蛮王道。
　　“那是当然，没想到如今界魔一惊如此猖獗了，当年，我也是与这些家伙战斗过，那已经是十万年前了。”一位蛮王微微一笑，眼神竟然直接看向了魔洪。
　　“难道这是我们蛮族已经死去的先烈们？”
　　这一刻，所有人都知道这些从天而降的奇兵是什么人了。
　　“怎么可能，怎么可能有这么多灵魂，而且还拥有生前的实力！”上使惊呼道。
　　“看这数量，有数百万人，境界几乎都是天道境以上的，蛮族是不可能拥有这么多强者的，这些应该是无尽岁月中累积出来的。”魔洪也是皱眉道。
　　“是谁，竟然有这么强的实力，可以让这些人摆脱轮回的束缚，永存与世？”上使可是从上界下来的，就算是上界，也没有能够做到这件事的人。
　　“前面那八位，我见过其中一位，是上一任的蛮王大人，数千年前已经战死了。”有年纪大一点的蛮族将士，惊呼道。
　　“爷爷！”
　　这位蛮王是其中实力最强的，天道九重的实力，与魔洪的气势差不多。
　　而在这八位蛮王中，有三位都是天道九重的。
　　“砰！”就在这一刻，一道巨大的金光从天而降，直接将界魔一族的大军隔绝在外。
　　“什么东西？”上使以及诸多界魔皆是满心疑惑，一时间，根本无法靠近那道金光。
　　“刷！”所有的灵魂，在同一时刻，都有消失了，蛮族圣地也变得空空如也。
　　战场之上，尽是蛮族将士的惨叫声，他们无力反抗，只有被屠杀一途。
　　只见蛮九，此刻在魔洪的压制下，留下了两股眼泪，喃喃道:“对不起，我对不起各位。”
　　不一会，金光缓缓消散。

第234章真正的亡灵生物【3/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第234章真正的亡灵生物【3/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第235章鬼界之阳【4/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第235章鬼界之阳【4/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第236章界魔败退【1/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第236章界魔败退【1/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第237章分解，对峙【2/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第237章分解，对峙【2/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第238章离去【3/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第238章离去【3/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第239章林诚的消息【4/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第239章林诚的消息【4/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第240章补天之道【1/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第240章补天之道【1/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第241章上界的阴谋【2/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第241章上界的阴谋【2/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第242章两大圣地的覆灭【3/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第242章两大圣地的覆灭【3/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第243章攘外必先安内【4/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第243章攘外必先安内【4/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第244章截杀【1/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第244章截杀【1/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第245章卑鄙之人【2/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第245章卑鄙之人【2/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第246章血色烟花【3/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第246章血色烟花【3/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第247章言圣之死【4/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第247章言圣之死【4/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第248章净化【1/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第248章净化【1/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第249章天道六重，一举灭杀【2/4求订阅】
　　“哈哈，你倒是第一个和我这样说话的人，行了，轰完你，我还有事，我也不指望在这里杀你了。”那道声音显得有些无奈。
　　“既然杀不了，帮我个忙，用你的力量，杀一杀下面的界魔。”林诚笑道。
　　“天道悠悠，不及命运，人道莽莽，难逃轮回，万970道之始，吾道为尊！”林诚口中喃喃道。
　　上使的话，让他感觉到非常憋屈，他不愿意就此放弃，就差最后一步了，怎么可能被一个人阻拦。
　　“轰！”刹那间，林诚周身的灵气如同爆炸了一般，直接将他周围的云彩逼散，而他的头顶，雷云开始缓缓凝结。
　　“这才几天，你的速度真是让我惊讶。”那双熟悉的眼睛，又一次出现了。
　　“给我讲人类全部杀死，一个不留！”魔洪直接下达了命令。
　　“轰隆！”只听一声巨响，那道红色的长剑，直接向界魔一方劈了下来。
　　“砰！”一剑之下，界魔一方的阵营瞬间被冲散，皆是一剑惊愕，谁他们不知道，这个攻击到底是从哪来的。
　　而巨大的力量直接是让数万界魔魂飞魄散。
　　魔洪目光冷冷，紧紧的盯着上空。
　　而林诚此刻也是静静地看着魔洪。
　　“我就知道，是你搞得鬼。”魔洪冷声道。
　　只见他腾身而起，直接向林诚的方向飞去，刚刚上使的交代，他全部都抛到了九霄云外，他现在只有一个想法，就是杀了林诚。
　　“这个人你来解决吧，我要和他战斗，真的有可能被上面的人发现。”那人开口道。
　　林诚点了点头:“当然，这人我来解决！”
　　只见林诚直接迎着魔洪而去，身后的时刻此刻已经出现，比天道五重的时候，不知道强大了多少倍。
　　魔洪也是一惊，之前林诚还是天道四重的时候，实力都已经不弱于他了，如今已经达到天道六重，虽然魔洪的境界依旧凌驾在林诚之上，但是魔洪已经完全不是林诚的对手了。
　　“不可能，我再次战斗了数千年，绝不能就这样放弃！”魔洪怒吼一声，迎着林诚的世界而去。
　　“轰！”刹那间，魔洪的世界直接被林诚碾压。
　　“魔洪，你的命运只能被我掌控……”林诚又一次运转起了命运之力。
　　“不！不，你控制不了我，我的执念，要凌驾在你的法则之上！”只见那命运之力缠绕在魔洪身上之时，魔洪如同疯了一般的怒吼，竟然将林诚的命运法则逼退出去。
　　林诚都是一惊，以他现在的实力命运法则绝对可以影响到任何天道九重的强者，魔洪绝对抵挡不了，可是明显，在魔洪疯狂的时候，命运法则的影响力变小了。
　　林诚隐隐发现了命运法则的弊端，当然，也有可能他对命运领悟的不够深刻。
　　不过，就算是魔洪一时抵挡了命运的侵蚀，林诚也不放在眼里。
　　“你必死。”
　　只见林诚手中，修罗轮回枪突然出现直向魔洪刺去。
　　魔洪红着双眼，竟然躲都不躲，迎着林诚而去。
　　他知道，以自己现在的实力，不再是林诚的对手，可是他却没有任何怯懦。
　　“噗！”只见修罗轮回枪直接刺入了魔洪的手掌，连带在他的肩膀上刺了一个洞。
　　可是魔洪气势依旧不减，被刺穿的手掌，竟然一把抓住了修罗轮回枪的枪杆。
　　林诚脸色一变，他没想到这魔洪竟然这般疯狂，不惜以伤换伤。
　　林诚无奈，只好放弃了修罗轮回枪，极速推开，躲避了魔洪的攻击。
　　“哈哈哈，林诚，你怕了，你何德何能让我撤出这个位面！”魔洪疯狂的笑着。
　　只见林诚微微皱起眉头，虽然他听不懂魔洪在干什么，但是魔洪的疯狂，一定是事出有因的。。
　　“等等！我同意了，我要是能够领悟命运，这世间也没几个人可以战胜我了，我还怕什么，不过，我帮你是要冒很大风险的，这几次雷劫，对你没有造成伤害，上面的人都找我问话了。”那人竟然显得有些委屈。
　　林诚内心不禁暗笑，开口道:“行了，我们又不是第一次见面了，我林诚把你当朋友了。”
　　“和领悟命运的人做朋友，还不错。”那人嘿嘿一笑，红色的巨剑缓缓在云中凝聚。
　　那双眼睛缓缓看向地面战斗的双方。
　　“界宇宙的生命……他们这个宇宙可是要高于你们的宇宙，我杀他们，对我有什么好处？除非你让我杀了你我就帮你解决，怎么样？”那道声音开口道。
　　“(bjca)那算了，原本还以为你看上了我的命运法则，等我去到和你一样的世界，将命运给你参悟一部分，看来还是算了。”林诚无奈的摊了摊手。
　　那双巨大的眼睛瞬间一亮:“你说的可是真的，可以让我一起参悟命运？”
　　“算了，看样子你也是受人管制的，领悟命运，说不定也会被人追杀，还是不害你了。”林诚转过身，眼看就要飞下去了。
　　他早就感受到界魔的进攻，不过修行正在关键的时候，悟道这种东西，必须要抓住机会，所以直到现在，他才醒过来。
　　“看到你真是亲切。”林诚缓缓睁开双眼，微笑道。
　　林诚发现，自己境界每一次提升，这个人能传递下来的力量也会越大，虽然他一直凌驾于这个力量之上，但是也不得不小心，万一某一次雷劫出了差错，传递下来的力量够多，自己就危险了。
　　“一帮不入流的界魔而已，给我死！”
　　“给我杀，不能让界魔再前进一步！”白泽圣地乃是上次大比的第一名，自然也是各大圣地的领头人物，虽说之前言圣的地位不可动摇，但是如今言圣已死，林诚又不在，风瑶自然是全军的指挥者。
　　人类大军没有看到己方的最强者，心中自然有一丝顾虑，但是如今也只能硬着头皮冲上去了。
　　“吼……”无尽的界魔怒吼着，冲着人类大军冲去。
　　“轰隆隆！”天上的太阳，此刻似乎都被魔气掩盖，响起了隆隆的雷声。
　　上千万人的战斗，数千年来从未有过，一时间，整个域外战场都震动了起来，仿佛大陆都要被打沉一般。
　　而此刻的林诚却是平静的坐在空中，闭着双眼，一呼一吸之间似乎蕴含了无尽的玄妙。

第250章灭魔之战【3/4求订阅】
　　林诚看着魔洪消失的身影，缓缓的闭上了双眼。
　　其实很多时候没有谁对谁错，只是所在的阵营不同，观点不同罢了，每个人都有每个人的故事，都是一部传奇，也都被命运掌控着。
　　“我的命，也许就是如此，你掌控不了命运，你只是它的承载者，我并不是屈服在了你之下，而是败给了真正的命运。”魔洪的目光前所未有的清明，身体也不再抵抗，缓缓被那命运之轮吞噬。
　　林诚身前突然出现一股强大的灵力，修罗轮回枪直接在那团灵气中停了下来。
　　一代魔神，就此终结。
　　言圣与魔洪对抗千年的时代，也就就此结束。
　　魔洪一把将修罗轮回枪从自己身上拔了出来，猛然一扔，直接向林诚刺去。
　　此刻，只见林诚又开口了:“既然你们不知道何去何从，那就去我的鬼界，加持我的世界吧。”
　　只见林诚一挥手，那悬在界魔头顶的巨大世界，如同张开了血盆大口，直接将界魔吞了进去。
　　数百万界魔，林诚只是用了一刹那的功夫。
　　当林诚身后那些各大圣地的人看到这一幕，不禁都庆幸，幸亏当时跑的快，不然也免不了这样的下场。
　　而此刻，界魔上使也感觉到了魔洪气息的消失。
　　“唉，可惜，你只是低等魔族，不然怎么可能落得这么一个下场，也罢，这个位面诞生了你林诚这个人，也是没办法的事情，可是，这里是限制不住你的，迟早有一天，我们会在上界相见，到那时，希望你也一样能保持现在的狂妄。”上使摇了摇头，只见他深处右手，轻轻的在空中滑动。
　　忽然间，一道巨大的裂缝出现在了他的面前，那种超越灵气的能量，瞬间充斥了整个魔殿，只见上使缓缓迈入裂缝之中，消失不见，仿佛世间从未出现过这样一个人。
　　而林诚在将界魔大军收编到自己的世界之后，便开始继续净化这个世界的魔气，如今魔洪已死，界魔上使也下落不明，尽管还有不少界魔存在着，但是也都是一些游兵散勇，风瑶也早就指挥着大军，将这些界魔解决了。
　　三天之后，整个域外战场的魔气都被清理的一干二净。
　　据说，这个域外战场才是当初的玄幻世界，上面诞生了无数强者，后来界魔入侵，将这个世界打成了六块，最中心的就是这域外战场，而其他的五块，分别是玄幻大世界，蛮族大世界，灵族大世界，雷族大世界以及龙族大世界。
　　· ·········求鲜花····· ···
　　在林诚出现以前，雷族大世界和龙族大世界都已经被界魔毁掉了，而灵族大世界也在一年前毁于一旦。
　　林诚在将域外战场的魔气清理结束之后，便告别了风瑶以及欧阳星，踏上了其他受魔气污染的世界。
　　他要在万界之中寻找突破，然后前往上界，那个传奇人物混杂的世界。
　　“竟然还有界魔。”林诚此刻正处在一个小世界中，这个小世界中的生物几乎荡然无存，其中竟然还残留着一些魔兵魔将。
　　. ..... ...
　　界魔这种生物很奇特，林诚世界中，现在囚禁着数百万界魔，他几乎时时刻刻都在分出神念来解析界魔的生命形态，可是却丝毫没有进展。
　　而且林诚发现了，界魔竟然可以由魔气诞生，只有留有默契，经过漫长的时间，这些魔气就会幻化为界魔，而界魔又可以将灵气继续转化为魔气。
　　这种事情是很可怕的，就连林诚都觉得，这种生物简直是不可思议，只要界魔一族不全体灭绝，就只能是一个侵略的种族。
　　顺手杀了那些界魔之后，林诚利用了半个时辰，将这个世界的灵气恢复。
　　如今，这些世界是没有生命的，可是总有一天，会有人重新来到这个世界，生根发芽，繁衍生息。
　　林诚望着那一望无际的大地，心中似乎多了些明悟。
　　“生命到底是什么……”林诚似乎是在问自己，又似乎是在问天。
　　他已经离开域外战场近半年的时间了，这半年中，他去过了几十个世界，有大有小，而林诚则是以一个俯瞰者观看着这些世界的种种。
　　“神人鬼，一切都是由人开始的，一念便可成神，一念便可成鬼。”林诚观察着自己的世界，又用那万界做对比。
　　这半年，林诚发现了，人类真正的的起源，就是凡人，无论你的实力多么强，有多高的成就，从一开始，也只是凡人。。
　　“界魔之战，就此结束，魔洪已经死了，你们难道还想继续战斗吗？”林诚的双眼变得极为凌厉，扫视着界魔。
　　整个界魔大军没有一点声音，因为林诚的世界，就悬在他们头顶，将他们每一个人都能囊括进去，那巨大的压力，让他们不敢发出声音。
　　“这就是强者的威严吧。”风瑶在后方，静静地看着林诚。
　　魔洪死了，魂飞魄散，彻底被命运吞噬，而林诚却是高兴不起来，看着那空中的命运之轮，他心头竟然升起了一丝丝的恐惧。
　　而下方的战场上，因为有那个神秘人的帮助，尽管界魔的兵力远远高于人类一方，依旧是可以打的僵持不下。
　　而在林诚杀掉魔洪之后，界魔大军也开始乱了起来。
　　林诚缓缓落下，俯视着那数百万魔王。
　　一时间，双方竟然都停手了，界魔大军都是警惕的看着林诚。
　　魔洪最后的那句话让林诚明白了，并不是他掌控着命运，而是命运借助林诚的手，去掌控世人，说到底，林诚也一样被命运掌控着。
　　结束的那般草率，但是那千年的抗争依旧是让人佩服。
　　“哈哈，我们太初圣地出了这么个人物，足够骄傲万年的。”欧阳星兴奋道。
　　“当初的神王洪玄机也不过如此吧？”风瑶微微一笑。
　　只见林诚摇了摇头，身体瞬间消失~。
　　“以我之身，幻化轮回，轮回之始，命运之轮。”突然间，一方巨大的轮盘出现在了空中，直接向魔洪-碾压而去。
　　“魔洪，你不是我的对手。”林诚冷声道。
　　“哈哈哈，笑话，我是天道九重的魔神，而你只是天道六重，凭什么说我不是你的对手！”魔洪疯狂道。
　　魔洪看着那巨大的命运之轮，眼中不禁闪过一丝绝望，没错，他不是林诚的对手，可是他不愿意撤出这里，这里是他辉煌的_地方。
　　魔洪此刻，在轮盘之中仿佛看到了自己的前世今生。

第251章蜕凡成仙【4/4求订阅】
　　这半年的时间里，他用了三个月，将境界修炼到了天道九重，而剩下这些天，他一直在想，如何进入下一个境界。
　　天道境之上，便是仙人境，乃是凌驾于天之上的人。
　　小男孩这“六零七”一句话，如同醍醐灌顶一般。
　　而林诚坐在一家酒馆里，自顾自的喝着酒。
　　没错，世上是没有仙人的，仙人也不过是强大一些的凡人，只要能做到别人做不到的事情，在别人眼里，他们就是仙。
　　这一刻，林诚的命运法则与轮回法则开始融会贯通，化作了一道道如手臂粗细的金色锁链，萦绕在林诚的丹田之中。
　　俗世之中，无数人为了生存忙碌着。
　　而现在，林诚已经不在属于这个位面，他的灵气也开始渐渐蜕变，化作了一种更高级的力量。
　　“那就是上界的大门吗？”林诚此刻，看到了天空之上一道巨大的金色门户。
　　“砰！”
　　只见林诚飞起，一拳砸在了门户之上。
　　此刻林诚的力量，已经完全凌驾于这个位面之上，而这一拳，直接让上界的大门打开了一道口子。
　　“给我开！”林诚怒吼一声，刹那间，无数拳影落下，上界的大门直接被轰到大开，似乎在主动迎接着林诚。
　　只见林诚瞬间钻了进去，而上界的大门也缓缓消失不见。
　　“走了吗？”这一刻，各大圣地天道境以上的强者，都是感觉到了这股上界的力量。
　　林诚前往上界是飞升，而不是如同上使那般偷渡过来，所以那种上界的威压，所有天道境强者都可以感受到。
　　蛮族大世界中，修炼中的蛮王也是睁开了眼。
　　“林兄弟，我马上就来。”说完，蛮王又一次闭上了双眼。
　　万年以来，林诚是这个位面唯一一个飞升入上界的人。
　　各大圣地的人有些心中敬佩，有些也是暗自松了一口气。
　　林诚走了，界魔也被打退了，所有圣地都将目光瞄向了域外战场这块肥肉，一时间，各大圣地之间也是摩擦不断。
　　人类就是这样，永远都在竞争中度过。
　　而这一切，都需要现在的林诚无关了。
　　此刻的林诚，仿佛灵魂与肉体分离，整个人徜徉在一片仙力的海洋之中。
　　在飞升上界之后，所有的灵力，都会进行蜕变，化作更高一等的仙力。
　　而林诚此刻，虽然体内蕴含的力量没有什么变化，但是灵力变作仙力，直接上林诚的实力上升到了百倍之上。
　　林诚现在才知道，什么叫做天人永隔，哪怕是他之前有越级挑战的能力，在天道九重想要去战胜真正的仙人，哪怕只是仙人境一重，都是绝对不可能的事，完全是两种不同的生命形态，完全是上天与凡人的差别，永远不可能雷跃一步. .........
　　在这个仙力空间中，似乎时间已经消失不见，林诚不知道过去了多久，而在他睁开双眼的那一刻，他已经来到了一个陌生的世界。
　　林诚深深地吸了一口气，这个地方，满是仙气，不知道之前的世界高级了多少倍。
　　“这就是所谓的上界吗？”林诚心头微微一动。
　　“你是谁管辖的，不去仙灵矿挖仙灵石，在这个地方偷懒！”就在这时，只见一位身材肥硕，满脸横肉的中年男子向林诚这边走了过来。
　　林诚这才发现，自己所处的位置，竟然是一座矿山，而这位男子说的仙灵石，显然是这座矿山出产的东西。
　　“我是刚从下界飞升上来的。”林诚实话实说道。
　　听到这话，那肥硕男子眼前一亮:“飞升？”
　　忽然，林诚感觉到了一股恶念，这肥硕男子眼中一缕光芒没有逃过林诚的眼睛。
　　“看来，这个人并没有怀什么好意。”林诚心头暗道。
　　“你是哪个位面飞升上来的？天元？玄黄？还1.1是始龙？”那肥硕男子问道。
　　“玄黄。”林诚知道，自己所处的宇宙是玄黄宇宙，他本以为，这个所谓的上界只是玄黄宇宙的上界，看来并不是那么简单。
　　“哦？看来小兄弟刚刚飞升上来，并没有什么依靠，正好我这里比较缺人手，如果不嫌弃的话，可以先跟着我。”肥硕男子笑道。
　　林诚心头冷冷一笑，不过脸上却依旧是小白式的表情:“敢问您怎么称呼？我确实对上界知之甚少，我们玄黄和上界也没有什么联系。”
　　“我姓黄，你叫我黄哥吧，确实，在天地封禁之后，上界与下界各个宇宙的联系也很少了，你不知道实属正常，不过你遇到了我，我倒是可以当你的领路人。”黄哥脸上的肥肉都挤在了一起，看上去十分恶心。。
　　无数人议论着。
　　而刚刚那位小男孩，也是呆滞的看着林诚的身影，他心中的梦想此刻实现了。
　　只见林诚微微一笑，直接打出一枚丹药。
　　林诚一直执着于成仙，可是却忘了，仙也是人。
　　庞大的灵气直接将周围的凡人逼退，城里的所有人，在看到金光的那一刻，皆是惊呼，立刻跪了下去，直呼仙人。
　　“我看到仙人了！”
　　“原来这世界上真的是有仙人！”
　　……
　　林诚心中很清楚如何突破，可是迟迟难以捅破那层窗户纸，没想到在俗世中的历练，被一个四五岁的小男孩点醒了。
　　而林诚的气息，在这一刻开始极速的攀升。
　　“这是你助我成仙的奖励，多谢了。”林诚笑道。
　　只见这枚丹药直接飞入了小男孩丹田之中，这一刻，小男孩的体质开始发生了改变，若是有修行者发现这个小男孩，一定会心动引导这位小男孩走上修行之路的。
　　“仙人到底在哪里，我想见见仙人！”就在这时，说书人的下方，一个看上去四五岁的小男孩，眼睛泛着光芒道。
　　“哈哈哈，哪里有仙人啊，都是人杜撰出来的。”一时间，周围的人都是哈哈大笑。
　　“话说那位仙人，神念一动，千里之外，便取魔头的首级！”说书人绘声绘色的讲着故事，而听众也都是图个乐子，大声叫好。
　　“凡人也懂仙吗？”林诚不禁一笑。
　　“一定有仙人，仙人能做到我们做不到的事情。”小男孩急道。
　　“做到别人做不到的事情？”林诚拿着酒杯的手突然停了下来。

第252章图穷匕见【1/4求订阅】
　　林诚毕竟是仙人境的强者，黄哥自然也不会让林诚做挖矿这种事，怕林诚误会，一路上也是解释道:“这些人都是各个家族买给我的奴隶，他们属于上界最低等的一类人，永远都不可能突破仙人境，所以只能做这种苦力。”
　　“黄哥，我到底是要干什么？”林诚问道。
　　黄哥微微一笑:“那就走吧。”
　　黄哥脸上闪过一丝轻蔑，他心里想着，这种小白怎么会在下界修炼到这个境界呢。
　　矿场距离这里不远，一路上林诚则是遇到了不少为这位黄哥挖矿的人，而这些人大部分都是天道九重的，他们是上界土著的居民，虽然只是天道九重，但是体内的力量不是灵气，而是更高等的仙气，实力自然也比下界的天道九重强一些。
　　这些人身上的衣服都是破破烂烂的，体内的仙力也是接近枯竭，看上去很是凄惨。
　　“原来是这样，那就麻烦黄哥照顾了。”林诚笑道。
　　只见林诚手指上渗出一滴鲜血，直接滴落在了阵法之上。
　　金色的阵法突然变得通红，直接飞入了林诚的脑中。
　　黄哥脸上的笑容，也在这一刻缓缓的消失。
　　当林诚再次睁开双眼的时候，发现黄哥表情已经变得很是严肃了。
　　“黄哥，我是不是可以去工作了？”林诚开口道。
　　“工作？当然，你可以去了，一会我会让人给你安排到矿山下面。”黄哥冷声道。
　　“黄哥你不是说……”林诚一脸惊慌的表情。
　　“我说什么了？就你这种人，在上界如同过江之鲫，多不胜数，还真以为你自己值钱了？我看你仙力比较雄厚，给我挖一万年的矿，我就放了你，不然的话……”黄哥身上仙气一闪，显然是去引动融入林诚体内的阵法了。
　　只见林诚脸上的惊慌也缓缓消失不见，取而代之的是淡淡的冷笑声。
　　“呵呵，你还真是无耻啊，是不是真的以为，我是一个刚出世的婴儿，什么都不懂？”林诚冷声道。
　　“你……你不是……”黄哥脸色大变，在他沟通那屡试不爽的阵法的时候，发现根本控制不了林诚。
　　“你以为你控制得了我？真是天真啊，不知道有多少人就被你这样骗了，呵呵，也罢，我刚刚过来上界，你说这仙灵石是上界的硬通货，那我就收下了。”林诚缓声道。
　　黄哥瞬间退开，与林诚拉开了距离:“就算你不受阵法的影响又怎样？说到底你也只是一个仙徒境初期的小角色，与我的境界相差甚远，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”
　　看着黄哥恼羞成怒的样子，林诚不禁一笑:“是吗？我到要看看，你有什么能耐！”
　　317林诚瞬间动了起来。
　　而周围那些为黄哥工作的苦力，也都停下了手，惊愕的看着这边的情况。
　　一时间，整个仙灵矿都有些乱了。
　　“砰！”林诚手中的修罗轮回枪直接与黄哥碰撞在了一起。
　　只见黄哥直接被林诚一枪震的手上的武器都拿不稳了，瞬间飞了出去。
　　“你……你怎么有这么粗的仙人法则！”黄哥一脸恐惧的看着林诚背后的金色锁链。
　　那是一个人的仙道法则，那个黄哥，身后的锁链数量虽然比林诚多了不少，但是他的只有小拇指粗细，而林诚的，已经赶上一个成年人的大臂粗细了。
　　相比之下，林诚要比黄哥的实力强大太多了。
　　“你的这个仙灵矿，以后就是我的了。”林诚冷冷一笑，他可不会理会黄哥的恐惧。
　　“我……我可是太乙仙府的人，你不能杀我！”黄哥看到林诚的速度，胆子都快被吓破了，急忙道。
　　“噗！”只见仙道法则缠绕的修罗轮回枪直接刺入了黄哥的丹田，轮回之力直接迸发，将黄哥的灵魂直接吸入了轮回之中，根本难以反抗。
　　“我可不知道什么是太乙仙府。”林诚缓声道。。
　　“你只需要将鲜血滴在这个阵法上，你就会受到一定的制约，当然了，我也不会用这个阵法限制你的自由。”黄哥笑道。
　　林诚缓缓看向那奇异的阵法，命运之力不露声色的融入进去。
　　“可以控制我体内仙力的运转，呵呵，还真是人心险恶啊。”这阵法的功效，瞬间被林诚知晓。
　　“契约？”林诚心头暗笑，看来这契约才是最关键的东西。
　　不过表面上，林诚却没有表现出任何不满。
　　“好，既然黄哥信任我，我自然也不能辜负黄哥。”林诚点头道。
　　黄哥眼中透漏出一丝轻蔑。
　　这位黄哥也是仙人境一重的强者，只见他手上突然出现了一道金色的仙力，仙力缓缓流转，在空中形成了一个奇异的阵法。
　　“是这样的，因为仙灵石的价值比较高，你也是仙人境的强者，所以我想让你看护仓库，不过你也知道，我们刚刚认识，我也不是怀疑你，但是为了保险起见，需要签订一个契约。”黄哥面带笑容道。
　　这些人若是在下界，绝对都是呼风唤雨的绝世强者，可是在这里，生活的连奴隶都不如。
　　命运之力，在修炼到极致以后，可以改变任何东西的命运，虽说林诚现在还没有达到巅峰，但是修改这样一个阵法，也不会有什么问题的。
　　心念一转，这阵法中的效力已经被林诚彻底篡改，不在具有任何意义。
　　“灵脉？那是什么垃圾玩意儿，怎么能和仙灵石相比？仙灵石乃是由仙气凝聚成的石头，里面所蕴含的力量是难以估量的，一万条圣品灵脉来还，都换不到一颗仙灵石。”黄哥道。
　　“那黄哥竟然有这样一座矿，您一定是上界的大人物吧？”林诚故作一脸崇拜的样子。
　　不过，黄哥的脸上依旧是透漏着真诚:“小兄弟，在这上界之中，仙灵石是硬通货，而你黄哥我就有一座仙灵矿。”
　　“仙灵矿，就和我们下界的灵脉是一种东西吗？”林诚开口道。
　　黄哥微微一愣，紧接着哈哈大笑:“那当然，那当然了，行了小兄弟，我看你比较顺眼，跟我走吧，我给你安排工作，每个月都会给你一块仙灵石的报酬，19要知道，这样的待遇找遍整个上界都没有了。”
　　“那就多谢黄哥了！”林诚也想去这所谓的仙灵矿看一看，所以也就顺其自然道。

第253章太乙仙府【2/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第253章太乙仙府【2/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第254章灵仙镇【3/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第254章灵仙镇【3/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第255章神秘盔甲碎片【4/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第255章神秘盔甲碎片【4/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第256章真正的土豪【1/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第256章真正的土豪【1/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第257章鲁常林【2/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第257章鲁常林【2/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第258章太乙城【3/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第258章太乙城【3/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第259章我是炼丹师【4/4求订阅】
　　《修炼速度几何倍》第259章我是炼丹师【4/4求订阅】
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第260章炎帝传人
　　《修炼速度几何倍》第260章炎帝传人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第261章发财大计
　　《修炼速度几何倍》第261章发财大计
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第262章震撼，丹云神丹
　　《修炼速度几何倍》第262章震撼，丹云神丹
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第263章来人
　　自从一来上界，林诚听到最多的修行势力就是这个太乙仙府，太乙仙府的存在，凌驾于太乙城所有势力以上，就算是莫家与其他几大家族加起来，在太乙仙府面前也是蝼蚁。
　　“太乙仙府的人没来吗？”林诚问道。
　　一个刚刚崛起的拍卖行，而且如此有前途，当然有无数势力想要加盟，就算无法分一杯羹，能够多买两颗丹云神丹也是赚的。
　　“真的是丹云神丹！”
　　林诚只是仙师境而已，但是一时间无数仙灵，仙圣强者求见，让人感觉有些匪夷所思。
　　“林兄弟，你一个都不见吗？”莫有澜一脸担心的看着林诚，这些势力他莫家都惹不起，而林诚却是一个都不见，这让莫有澜有些心惊胆战。
　　丹药一出，全场哗然。
　　冒充了这么久无尽火域的人，如今人家来了，自然不能不见。
　　不一会，三位身穿火红色长袍男子缓步走入了林诚的会议厅内。
　　为首的那位很是年轻，境界也是这三位中最低的，可以猜测到，这年轻人应该是无尽火域的天才，或者拥有很高的地位。
　　“你就是这个天宫拍卖行的负责人吧？”年轻男子直接开口道。
　　“不知道你们有什么事呢？”看到这年轻男子如此趾高气昂，林诚连站都不想站起来了，手中拿着一杯茶，很是淡然的喝着。
　　年轻男子明显脸色一变，不够随后竟然隐藏了自己的怒气，缓缓抱拳，向林诚行礼道:“在下无尽火域，萧启玄。”
　　“姓萧？”林诚心头一震，微微皱起眉头。
　　莫有澜此刻站在林诚身边，一脸紧张的看着这三个人。
　　“无尽火域的人来我天宫，真是让我天宫蓬荜生辉啊，请坐吧。”林诚这才微微一笑，请这三人坐下。
　　不愧是无尽火域的人，单凭这份气度，都不是普通人可以比拟的。
　　“是这样的，我们三人想问问，那枚破禁丹是谁炼制的？我们想见见炼丹师。”萧启玄开口道。
　　“无尽火域也对破禁丹有兴趣吗？呵呵，不满各位，是在下炼制的。”林诚笑道。
　　“哦？”三位男子都是眼前一亮。
　　“朋友，我无尽火域愿意用一亿三千万的价格买一枚丹云神丹级别的破禁丹，希望成全。”萧启玄缓缓躬身道。
　　而林诚却是微微一笑:“炎帝的伤，破禁丹无法治愈的。”
　　“你怎么知道！”林诚此话一出，这三人皆是大惊，一下子从座位上站了起来，震惊的看着林诚。
　　炎帝重伤这件事，就算无尽火域都没有几个人知道，更何况是这偏远的太乙州。
　　“你们先不要激动，我与炎帝有一些缘分，他如今的伤势已经让他自己无法炼丹了，所以你们才来求丹，虽说破禁丹在之前拍卖的丹药中，品级是最高的，但是却难以为炎帝疗伤，若是不急的话，你们在这里等我一段时间，我可以给你一枚涅槃丹。”林诚开口道。
　　“有什么可以证明？你既然知道祖宗重伤，不是界魔，就是我无尽火域的人，而我无尽火域没有你这么一号人物。”萧启玄冷声道。
　　“萧公子觉得我是界魔吗？”林诚微微一笑，手上缓缓升起了一缕金色的火焰。
　　“帝炎！你怎么可能拥有帝炎！”萧启玄此刻的声音都变得尖锐了起来，比刚刚林诚知道炎帝重伤的消息还要震惊。
　　而萧启玄身边的那两个人，竟然缓缓的跪了下来，眼中包涵崇敬。
　　帝炎对于无尽火域的意义，在这几人身上就能够看出来。
　　“现在信了吧？”林诚将帝炎收了回去。
　　“你……你该不是从玄黄宇宙飞升上来的吧？”这萧启玄在无尽火域中地位一定不低，不然不可能猜到林诚来自玄黄宇宙。
　　林诚点了点头:“现在可以相信我了吧？”
　　萧启玄沉默了半晌，点了点头:“若是你想要对老祖宗不利，帝炎是不会承认你的，我信你，涅槃丹应该是中品仙丹吧？你现在只是仙师境，应该是练不出来吧？”
　　“我自然有方法，你们给我提供一千条仙灵法则，以及天火草，生生果……”林诚说了一大堆所需要的天材地宝。
　　无尽火域的人，几乎都会炼丹，而涅槃丹又是极为出名的丹药，虽然难以炼制，但是具体药材是什么，萧启玄也还是知道的。
　　“没问题，三天之内，我会将所有东西送到这里，还希望先生抓紧时间炼制，界魔的进攻更加猛烈了，没有老祖宗的带领，我们很难抗争。”萧启玄缓声道。
　　“界魔大军，我在玄黄宇宙也是抗击界魔大军的，可是自从上了上界，还是第一次在你这里听到了界魔二字，为何这三百州中，都少有人知道这件事呢？”林诚皱眉道。
　　听到林诚的话，萧启玄的气息明显冷了下来:“还不是因为那几个狗屁仙王！”
　　“仙王做什么事了？”林诚问道。
　　萧启玄深深的看了林诚一眼，开口道:“当年，界魔侵入上界，率先迎敌的便是我无尽火域，可是界魔的数量是在太多，而且有不少仙道境九重的强者，老祖宗虽然够强，但是依旧双拳难敌四手，在十几位仙道九重界魔圣王的围攻下，受了重伤，在此之前，老祖宗曾经向南北天庭求援，可是那几位仙王都以修行为由，拒绝支援我无尽火域，后来老祖宗一怒之下，与造化仙王打了一架，而造化仙王利用造化之力，以及终生的念力，击退了老祖宗，当然，造化仙王也被打的险些魂飞魄散．．。”
　　萧启玄所讲述的，与林诚刚刚来到上界那位老者所说的多少有些出入，不过大体意思，林诚也是明白了。
　　“两大天庭不来支援，也只有无尽火域旁边的蛮域愿意支援，若不是蛮域，我无尽火域可能已经被击溃了。”萧启玄显然是完全相信了林诚，不然的话，不可能将无尽火域势弱的消息告诉林诚。
　　无尽火域在外人面前可能是高高在上的存在，可是对于无尽火域的人来说，如今已经是摇摇欲坠了。
　　林诚听着萧启玄的话，脸色变得极为阴沉，在外敌面前，这几位仙王宁愿与无尽火域为敌，都不愿意共同抵抗外敌，天庭之内夜夜笙歌，而天庭之外却是战火连天。
　　“我与炎帝前辈也是有一些缘分，自然不能放任不管，虽说如今修为浅薄，但是也愿助无尽火域一臂之力。”林诚缓缓起身，郑重道。
　　萧启玄回去之后，便立刻准备林诚所需的东西，三天的时间，竟然真的集齐了。
　　这些药材，就算是让天启阁去找，三天之内都不一定集齐，可想而知，无尽火域的实力有多么强大。
　　涅槃丹乃是中品仙丹，需要仙灵法则的加持，而它的功效，自然也是不言而喻，可以恢复一切伤势。
　　原本，如同的涅槃丹最多只是恢复仙灵境的伤势，而所需要的材料有极为贵重，仙灵境的强者根本没办法集齐，所以这个丹药也是鸡肋一般的存在。
　　可是在丹云神丹的涅槃丹之下，完全可以忽略境界的高低，只要是仙道境的强者，服用丹云神丹级别的涅槃丹，一身伤势就可以恢复。
　　这便是丹云神丹的强大之处，因此无数人对此趋之若鹜。
　　对于林诚来说，炼制涅槃丹也是一个不小的挑战，单单是那些仙灵法则，以自己的境界就难以控制，更何况巧妙的融入丹药之中。
　　仙灵境，整整比林诚高出三个大境界，完全是一个天上一个地下。
　　林诚拿着那颗装满仙灵法则的金球，眉头紧皱，他能感受到这其中狂暴的力量，自己若是无法降服，这个法则便会将自己吞噬。
　　“命运的长河中，诸天万界，一切种种，皆屈服于命运……”只见林诚缓缓闭上双眼，一股奇异的命运之力缓缓融入了金球之中。
　　突然之间，林诚睁开双眼。
　　“砰！”
　　只听一声脆响，那颗承载着仙灵法则的金球直接被林诚捏碎。
　　整整一千条仙灵法则，相当于一位仙灵境巅峰的强者，尽管林诚的仙师法则足够强大，但是面对仙灵法则，依旧是不够看的，毕竟，本质上存在着差距。
　　可是，此刻那些仙灵法则仿佛受到了什么东西的指引，根本不反抗林诚的控制。
　　“刷！”
　　只见林诚一挥手，那密密麻麻的珍贵仙草直接被金色的火焰吞没，半晌之后，化作了一团漆黑的液体。
　　“法则入丹！”林诚紧咬着牙关，尽管利用命运之力让仙灵法则无法反抗，但是自己的身体想要承受住如此强大的法则也是不容易的。
　　此刻，林诚的皮肤已经寸寸裂开，不过皮肤下并没有渗出血液，而是无尽的金色光芒。
　　林诚的仙师法则在苦苦支撑着林诚的身体，使其难以碎裂。
　　此刻林诚所承受的疼痛十分剧烈，可是他却没有丝毫怠慢，仙灵法则也在不断靠近那团黑色的灵药精华。
　　“给我融合！”林诚的牙缝里都渗出了鲜血。
　　只见那团灵药精华，此刻就如同沸腾了一般，不断咕嘟咕嘟的冒泡，每一个气泡炸裂，都带出了那灵药精华中的杂质。
　　林诚已经将重水融入了丹药之中，完全可以强行稳定丹药的药性。
　　终于，仙灵法则与灵药精华触碰在了一起，刹那间，整个房间金光大放，林诚已经将仙灵法则彻彻底底的融入了那团精华之中。
　　但是，这也只是第一步而已，接下来，林诚还要耗费大量的时间，去锤炼这团精华，将其杂质完全剥离，法则也完美的刻印其中。
　　而这几天，萧启玄完全成了林诚的护卫，来自无尽火域的这三个人，没日没夜的守在林诚的门外，生怕有那个不长眼的打扰林诚。
　　而这一切，自然也是看在了莫龙眼里。
　　“真不愧是无尽火域的少主，无尽火域的人来了之后，竟然一句话没说，甘心当起了护卫，两位仙灵强者，真是大手笔。”莫龙心头不禁感叹。
　　“少爷，这都七天了，屋里也没个动静，这位林诚大师，再怎么说也只是仙师境的，真的能炼制出涅槃丹吗？”林诚的门外，萧启玄身边的一位仙灵境强者开口道。
　　而萧启玄面色丝毫不变:“无论如何，我们现在只能信任他，他拥有老祖宗的帝炎，自然不凡。”
　　“少爷，委屈你了，对一个仙师境的人低声下气。”一旁的护卫叹息道。
　　“行了，好好守着吧，最近莫家的那个莫有澜，好像有什么急事，千万不能让他打扰林诚。”萧启玄道。
　　“是！”
　　而此时，莫有澜就如同热锅上的蚂蚁，如今整个拍卖场都乱了，因为丹云神丹的存在，无数势力前来求丹，因为林诚根本没有留下多余的丹云神丹，所以莫有澜只能一个个的拒绝。
　　有些势力甚至上门三四次，都被莫有澜挡回去了，在这些势力中，不乏超越仙灵境的强者，就算莫家都得罪不起，可是这一次，莫有澜却将这些人的得罪完了。
　　莫有澜虽然阅历很丰富，但是也没想到，丹云神丹可以引起这么大反响。
　　而就在昨天，天启阁竟然也给他们施压了，而且还是一下封死，扬言那个势力若还在天宫购买东西，将永远被天启阁列入黑名单，从此天启阁不再与这个势力有任何交易往来。
　　这一下真的是让莫有澜慌了神，总不能因为林诚闭关的这几天，自己就把好不容易办起来的拍卖行弄倒闭吧？
　　最终莫有澜联系上了太乙州最强大的势力，太乙仙府，说是让太乙仙府成为天宫的支持者，条件是每一个月要卖给太乙仙府一枚丹云神丹。
　　迫于压力，莫有澜没办法不答应，今天，太乙仙府的人都来催丹药了，林诚却没有任何出来的迹象。
　　“林兄弟啊，我要怎么办啊！”莫有澜远远的看着林诚的院子，无奈道。
　　无尽火域的那些人根本不讲理，不分三七二十一便将莫有澜赶了出去，莫有澜只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　渐渐地，天色转暗，已经进入了夜晚。
　　“少爷，您先回去吧，在这里守了好几天，想必也累了，您就先回去休息吧，这里有我们。”萧启玄的护卫开口道。
　　“我能感觉到丹药的气息，想必已经快要炼成了。”萧启玄紧紧的盯着背后的房间。
　　忽然间，一股极为浓郁的药香从房间内喷涌而出。
　　萧启玄眼中瞬间爆发了浓烈的光芒:“成丹了！”
　　就在这一刻，林诚所在的房间上空突然出现了一道巨大的金色人影。
　　这个人影完全是由帝炎组成，只见这道人影在空中飞舞了一阵，停留在了上空，紧闭着双眼，也渐渐变得清晰了起来。
　　“这……这是丹象！竟然出现了丹象！我只在小时候，看老祖宗炼丹的时候，出现过这种异象，当初老祖宗说，只要能有这种异象，所诞生的丹药便是夺天造化，超越丹云神丹，成为了造化神丹，传说造化仙王，便是窃取了一枚上古时期的造化神丹，才领悟了造化之力成就仙王阶位！”萧启玄震惊道。
　　“不可能吧？那林诚才是仙师境的修为，怎么可能炼出如此神丹？”两位护卫看着天空中的人影，喃喃道。
　　只见此刻，那道人影的面貌渐渐浮现，竟是林诚的样子。
　　“太可怕了，这人绝对是丹道奇才，我无尽火域中，出了老祖宗以外，丹道上的修为，无人能与其比拟！”萧启玄双眼已经有些呆滞了。
　　此刻，上界某处，一位神秘的存在睁开了双眼。
　　“怎么了，造化？”
　　“有人窃取了造化之力，该死！”那道巨大的人影冷声道。
　　“你身受重伤，还是先恢复吧，以后处理也不迟。”
　　“嗯。”
　　而此刻，林诚都不知道怎么回事，在他锤炼这枚丹药的时候，这枚丹药逐渐诞生了灵智，竟然可以主动的吸收周围的仙力加强自己的力量，以至于到最后，林诚都有些控制不住了。
　　在成丹的那一刻，林诚为了限制丹药的活动，往丹药中打入了一丝命运之力。
　　此刻，悬浮在林诚面前的丹药，完全没有丹云的迹象，但是给人的感觉，这枚丹药就像是一方无尽的空间，可以吞噬万物，创造万物。
　　“轰隆隆！”就在这时，天空中响起了阵阵的雷声。
　　“丹雷吗？”这阵雷声瞬间将萧启玄从震惊中唤醒。
　　只见他掏出了一座金色的七寸宝塔。
　　“轰！”刹那间，宝塔迅速膨胀，变作了一方百丈高塔，将林诚所在的整个院子笼罩了起来。
　　“避劫仙塔！少主，这法宝是为您以后突破仙道九重准备的，怎么……”两边的护卫大惊失色。
　　“无妨，我曾听老祖宗说过，造化神丹的雷劫是不分炼丹者的境界的，降下的雷劫程度不弱于仙王境的雷劫，若是没有避劫金塔，整个太乙城就要消失了。”萧启玄紧锁眉头，此刻已经顾不上疼惜宝物了。
　　这避劫仙塔似乎可以接引雷劫，在这一刻，无尽的天雷全部落在了金塔之上，那毁天灭地的气息，让整个太乙城的人，都是两股战战，心头充满着恐惧。
　　“是有人成就仙王位业了吗？怎么会有如此强大的雷劫，在那雷劫之下，我都撑不过一个呼吸。”一位天仙境的强者缓声道。
　　这场雷劫在太乙城上空维持了三天三夜的时间，这三天，无人敢靠近雷劫一步，甚至许多势力都慌忙撤出太乙城，有人能引来这么强的雷劫，可想而知实力有多强。
　　甚至于太乙仙府，在这三天里都不敢前来给莫有澜索要丹云神丹，整个太乙城都被这场雷劫威慑住了。
　　第四天的早上，雷劫才算缓缓散去，而那座金色的巨塔，在这时已经变得近乎透明，上面更是出现了无尽的裂痕，若是雷劫再久一些，塔下这些人一个都别想活。
　　“太恐怖了。”尽管萧启玄等人毫发无损，但是也都是一头大汗，萧启玄也只是听说过，从未见过这样强大的雷劫，若不是这一次带上了避劫仙塔，那就玩完了。
　　雷云散去之后，仿佛一切都恢复了平静，如同什么都没有发生过一样。
　　嘎吱，门开了。
　　只见林诚此刻手中拿着一枚玉瓶，样子看上去有些狼狈，一身衣服都已经碎的不成样子。
　　“．「林大师，您终于出来了！”萧启玄惊喜道。
　　“久等了，我之前感觉到了雷劫的气息，看来是你们帮我挡下了，多谢。”林诚缓声道。
　　“那可是……”萧启玄身边的护卫刚想开口。
　　“闭嘴！”只见萧启玄怒喝一声，制止了护卫想说的话。
　　“林大师辛苦了，没想到林大师竟然有如此高超的炼丹技术，启玄佩服。”萧启玄此刻是真心实意的冲着林诚行礼。
　　他这辈子只佩服过一个人，那便是他的老祖宗，萧炎。
　　而此刻，他是真的佩服林诚，一个以微末修为，就可以炼制出造化神丹的存在，未来的成就，绝对不可限量。
　　“这是你的丹药。”林诚微微一笑，将手中的玉瓶扔给了萧启玄。
　　萧启玄急忙接住，打开一看，一枚圆滚滚的金色丹药躺在玉瓶之中。
　　“真的是造化神丹，老祖宗的伤势有救了！”萧启玄兴奋道。
　　“丹药拿到手了，极为就尽快回无尽火域吧，若是不出意外，我定然会去无尽火域，与你们共抗界魔。”林诚笑道。
　　萧启玄将丹药放入了自己的体内空间，再一次向林诚行礼道:“林大师，若是不嫌弃，我无尽火域邀请你加入，统领整个丹堂。”
　　此话一出，不只是萧启玄背后的两个侍卫，就连林诚都是瞪大双眼。
　　林诚听莫有澜说过，无尽火域分做四个堂口，战堂，暗堂，天罚堂以及丹堂。
　　无尽火域不只是拥有强大的战斗力，更关键的是，他们拥有这世上最厉害的炼丹师，几乎上界九成九的高级炼丹师都在无尽火域挥下，而丹堂，自然是统领这些炼丹师。
　　这绝对是一股极为强大的势力，就算是整个太乙仙府，也没有丹堂十分之一的实力。
　　而萧启玄这一开口，就是让林诚去做丹堂的堂主，先不说萧启玄在无尽火域中的地位，单单是这份邀请，就足以让无数人心动。
　　“真是个很大的诱惑啊，可是我就算现在去了你们无尽火域，实力也依旧不足以统领一个堂口，就算有炎帝前辈威慑，也依旧难免受人白眼，我是不愿意看到这些的，若是真的有机会，等以后，我一定会去拜访的。”而让那两个侍卫更没有想到的是，一个仙师境的人，竟然拒绝了。
　　萧启玄一愣，紧接着哈哈大笑:“大师果然不凡，这世间都少有，是我有些考虑不周了，不过大师对我无尽火域有大恩，我无尽火域怎么都换不清这个恩情，在走之前，让我们三个，再为大师做一件小事吧。”
　　林诚疑惑的看着萧启玄:“出什么事了？”
　　萧启玄微微一笑:“这几天，你那个名叫莫有澜的朋友，找了你好几次，因为你正在炼丹，我们都给挡回去了，听说不少势力都在找你的麻烦，莫有澜迫不得已让太乙仙府保护，可是太乙仙府的人有些贪得无厌，上门收保护费来了，当然，保护费是丹云神丹，莫有澜自然是拿不出来。”
　　萧启玄简单的给林诚陈述事情的经过。
　　听完之后。林诚也是紧紧的皱着眉头，看来在天宫真正崛起之前，还是得看别人的脸色啊。
　　萧启玄似乎是知道了林诚内心的想法，微微一笑道:“任何势力，成长都是有一个过程的，天宫没有强大的实力，但是却有所有强者眼馋的丹云神丹，他们自然想打天宫得注意了，说句不好听的，我们无尽火域也有不少丹云神丹，虽然可能没有大师的品质好，但是也无人敢来抢夺啊。”
　　林诚也是点了点头，这种事他怎么可能(吗好的)不动，他现在就是急需仙道法则修炼，否则也不可能这么来赚钱。
　　“这件事就交给我了，算是帮大师个小忙。”萧启玄笑道。
　　如今，金城武想要解决这种事还有些乏力，自然也就不好拒绝了。
　　“那就麻烦萧公子了。”
　　天宫拍卖行。
　　“各位前辈稍安勿躁，大师他正在炼丹，很快就会出来了。”莫有澜一头汗水的安抚着几位中年男子。
　　这些人的气息都是仙灵境的，身上穿着白色绣金的长袍，上面书写着太乙二字。
　　“还在炼丹，你们当我们太乙仙府是善堂吗？要知道，我们每天帮你们顶住无尽的压力，这要消耗多少人力物力吗？一枚丹云神丹算是少的，若是今天再交不上来，你们这天宫，就要关门了。”为首的一位中年男子冷声道。
　　莫有澜头都快炸了，这帮人根本不听自己解释，一个劲的催，自己还没有实力去与之对抗。
　　“各位太乙仙府的朋友，凡事不要这么着急啊。”忽然，一道声音从门外传来。
　　所有人的目光都看向门外，只见四个人缓步从门外走来。
　　而为首的那位，面带微笑，黑发白衣，面容英俊，虽然只有仙师境的境界，但是却给人一种极大的压力。
　　“你就是天宫拍卖行的负责人吧。”在之前拍卖会刚开始的时候，林诚出过面，那种杀气给人的印象很深。
　　“正是在下。”林诚笑道。
　　“负责人来了就好，丹云神丹什么时候能交上来？”太乙仙府为首的男子冷声道。
　　“丹云神丹啊？有，多的是，不过，我为什么给你们？”林诚道。
　　那几个人瞬间脸色大变:“你什么意思？玩我们呢？”
　　林诚的脸色渐渐变得阴冷了下来:“玩你们？是你们把我们天宫当冤大头了吧？”
　　那几个人缓缓站了起来，身上的仙灵法则若隐若现，开始对林诚施加压力:“呵呵，我明白了，你们天宫是不想开下去了。”
　　“开不开的下去你说了不算。”林诚道。
　　“笑话，这里乃是太乙州太乙城，我太乙仙府便是绝对的神，我们说的话，就是天规！”
　　说着为首的那个男子竟然没有任何强者的尊严直接向林诚出手了。
　　“哼！”
　　忽然，林诚背后的一位瞬间冲出，身上萦绕着无尽的火焰。
　　“砰！”
　　太乙仙府的男子直接被一拳击飞了出去。
　　“你是什么人？”那男子震惊的看着那位男子，震惊道。
　　他乃是仙灵后期的强者，竟然被一拳击飞，甚至还受了一些伤。
　　“无尽火域。”那人缓声道。
　　“无尽火域！你们怎么会在这里？”太乙仙府的男子惊呼一声。
　　“呵呵，太乙仙府也是一群欺软怕硬之辈，以后天宫便是我无尽火域的朋友，谁敢对天宫动手，便是对我无尽火域宣战！”只见萧启玄一伸手，一道火焰符文出现在了他的面前。
　　“帝族符诏！”太乙仙府的人惊呼一声。
　　只见符文直接画作业一道流光，射向了林诚的额头，光芒消散之后，林诚的额头中央出现了一朵火红色的符文，这是无尽火域的标志。
　　那些太乙仙府的人愣在那里，呆滞的看着林诚。
　　而萧启玄缓缓转头看向太乙仙府的那些人:“看什么？滚！”。
　　“莫……莫掌柜，无尽火域的人求见！”忽然，一位莫家的侍卫冲了进来，表情有些惊慌。
　　“你说什么？无尽火域！”莫有澜惊呼一声。
　　无尽火域和天庭不同，他们的人数很少，但是每一位都是强者，只要有无尽火域的人出现，在那个州都是惊人崇拜的存在，比如林诚，虽然他只是冒充的，但是莫龙猜测到他是无尽火域的人，就变得极为尊敬，若是莫龙知道林诚只是一个刚刚飞升上来的小子，可能早就将林诚杀了。
　　“不急，我们有的是时间，你将用仙道法则换丹云神丹的消息传递出去了吗？”林诚问道。
　　“刚刚传出去，可能没多久，那些势力就得拿着仙道法则前来了。”莫有澜道。
　　林诚点了点头:“看来我要沦落成炼丹工具了。”
　　“你可别这么说，你要能这样一直炼下去造化仙王都无法忽略你。”莫有澜笑道。
　　“走一步看一步吧。”林诚无奈的挥了挥手。
　　“破禁丹就是他们拍走的，不过现在还没有来，似乎是回去了。”莫有澜皱眉道。
　　“见自然要见，不过我们在这太乙州建立势力，其他地方的势力都可以不见，不过这太乙仙府，还是要见一见的，而且我对这个势力，还是挺好奇的。”林诚笑道。
　　“林兄弟，怎么办？”莫有澜皱着眉头道，只有他知道林诚并不是无尽火域的传人。
　　“怎么办？见！毕竟是无尽火域的人，和其他势力是有所不同的。”林诚叹了一口气道。
　　一时间，无数大势力出价竞争。
　　最终，这枚丹药以两千三百万的价格成交。
　　“龙力丹，可以增强体质，比之前天启阁的疗伤丹要珍贵太多了，丹云也更浓郁！”一时间，懂行的人都开始议论起来。
　　“起拍价，五百万仙灵石。”林诚也不卖关子，对于这种丹药，他根本不用做太多的解释，更不用去推销。
　　接下来的一切，林诚都交给了莫有澜，第一次交易成功之后，剩下的就只用顺水推舟就行了。
　　这一次，林诚直接是抛出了三十枚丹云神丹，而压轴的破禁丹，更是拍卖出了一亿三千万的高价，就算林诚都没想到，竟然会有这么好的反响，在拍卖结束后，无数势力都来求见林诚。

第264章仙兵境【五更求订阅】
　　若是只依靠别人的势力，是很容易崩溃的，早在下界，林诚就已经体会到了，当初的三千圣地联盟，集体攻击林诚，若林诚的实力不够强，可能早就被杀死了，所以林诚来到上界，一定要建立自己的势力。
　　因为无尽火域的插手，整个太乙城的动乱也逐渐平息了下来，无人敢在对天宫出手。
　　莫有澜震惊的看着林诚，他忽然觉得，林诚不是在开玩笑。
　　那几个太乙仙府的人恶狠狠的看了林诚一眼，低着头一句话不敢说，夹着尾巴走了。
　　“牛，就凭这个目标，你以后就是我莫有澜的老大了，我莫有澜虽然不怎么样，但是做生意赚钱上绝对不含糊。”莫有澜拍了拍胸脯道。
　　林诚转过身，拍了拍莫有澜的肩膀:“我们天宫绝不止一个拍卖场，我们要建立自己的势力。”
　　萧器玄这句话可谓是狂妄至极，可是作为无尽火域的大人物，区区太乙仙府怎么可能惹得起？
　　林诚点了点头:“等我修行结束，就去看一看。”
　　说完，林诚便再一次进入了修炼状态。
　　这三个月来，他吸收了二十万仙师法则，但是也才凝聚了自己四百条仙师法则。
　　虽然消耗极大，但是现在林诚的实力，足以与仙兵境初期相比，林诚也与莫家的仙兵强者比试过，基本上不分上下，若是分生死，林诚可能还略占上风。
　　这一次，莫有澜几乎花光了天宫拍卖会所有可动用的钱，买了这三十万条仙师法则，足够林诚修炼了。
　　如今，林诚体内的法则已经超过了人的腰围，林诚都不敢想象，若是以后自己的境界再高一些，仙道法则会粗成什么样子。
　　三枚金色的球体瞬间破碎，刹那间，密密麻麻的仙师法则充斥着整个房间，每一条都如同一250匹脱缰的野马，在屋内乱撞着。
　　“都给我过来！”林诚怒吼一声，命运之力瞬间迸发，一瞬间，直接遏制了所有的仙师法则。
　　这一刻，那些仙师法则就如同找到了宣泄口，一刹那全部涌入了林诚的身体。
　　若是普通人吸收，他们要将每一条仙道法则进行反复的炼化，才敢将其融入体内，不然的话，仙道法则会在自己的身体中爆炸。
　　可是林诚不同，拥有命运法则的他，可以刹那间训化所有法则，让其直接归顺自己。
　　只见那一条条细小的仙师法则，在林诚体内不断汇聚，渐渐的，形成了一条条粗壮的仙师法则。
　　“给我破开！”对于此刻的林诚来说，没有任何的阻碍，只用一味的吸收仙力即可。
　　万倍，十万倍，百万倍！
　　一瞬间，林诚经脉中的仙力充盈起来，根本不用担心仙道法则因为仙力的缺少而枯萎。
　　七百条，九百条，仅仅是半个时辰的功夫，林诚就已经凝聚到了一千条仙师法则。
　　那粗壮的法则在林诚体内熠熠生辉，让人叹为观止。
　　“现在催动这些法则，也是十分艰难啊。”林诚忍不住叹息一声。
　　林诚拥有远超与同境界人的实力，催动仙道法则的难度也比普通人强了不少倍，一般仙师境的人，根本无法催动如此粗壮的仙师法则，哪怕只有一下，就足以让他们浑身的仙力剧烈。
　　“轰隆隆……”天空上，雷云再一次出现。
　　“你能不能让我安宁一会？”天上的那个猥琐男子，很是无奈的劈了林诚两下，雷云便立刻消散了。
　　林诚也只是无奈的笑了一笑，雷劫现在看见自己都烦了。
　　而此刻，林诚体内那一千条仙师法则已经完全汇聚在了一起，形成一条仙兵法则。
　　“乖乖，你是真的把我吃的死死的。”林诚喃喃道。
　　而它体内的那道法则，此刻的粗壮程度，已经达到了两人合抱的粗细，单单是一条法则，林诚都有信心与仙兵境巅峰的强者有一拼。
　　“漫漫长路，还不知要走多久，慢慢来吧。”林诚无奈一笑，从空间中拿出了一堆灵药。
　　三天之后，莫家大院中。
　　“孩子们，你们再想想，自己的父母在哪里，家在哪里，我们好送你回去。”莫有澜高声道，而他的面前，此刻竟然站着上百位看上去五六岁的孩子。
　　“那家伙把我们莫家当善堂了？”院子的不远处，一位年轻人开口道，正是莫家的二少爷。
　　“嘘，收声，他现在可是抱上了林诚这条大腿，那可是无尽火域啊，一万个莫家都惹不起，忍忍吧，爹也还没说什么呢。”另一位开口道，看上去，也是莫家的某位公子。
　　“哼，我看那个林诚，待在我们莫家也是图谋不轨。”这位二公子对林诚显然有些仇视，因为林诚在刚来的时候，就差点杀了他。
　　“图谋不轨？我对你们莫家可没有什么兴趣。”忽然，一道声音传入了这二人的耳中，惊起他们一身冷汗。
　　二人微微转过头，发现林诚正一脸微笑的站在他们身后。
　　“这个……林大师。”二公子一脸紧张，脸色都变得苍白了起来。
　　尽管他在背后总说林诚的不是，但是看到林诚本人，他的胆子都能被吓破了。
　　“麻烦让开。”林诚冷冷一笑，对于这些小丑，他连动手的欲望都没有。
　　就在这时，莫有澜也是看到了林诚。
　　“老大，你可算来了。”莫有澜急忙道。
　　“不是说只有几十个吗，怎么出来这么多？”林诚疑惑道。
　　“你是不知道啊，那些地下势力知道了我们正在整顿他们，一时间都慌了，毕竟无尽火域可是高调宣布了与天宫的合作关系，两天前，他们选出了一个负责人，前来跟我商谈，说是愿意退出太乙城，希望我们不要赶尽杀绝，至于那些黑色买卖，也不会再做了，而且将他们手里所有的孩子都交了出来，这两天根据这些孩子的回忆，送走了一些，可是还有这么多无家可归，我都快成保姆了。”莫有澜一脸苦闷。
　　“行啦，这些可都是我们天宫未来的希望。”林诚倒是不在意，缓缓走到了这些孩子们面前。
　　这些孩子虽然年纪都不大，可是看上去都是十分乖巧，显然，那些黑色势力已经将他们彻底打怕了，当他们看到林诚，一个个都是面带恐惧。
　　“你们找不到家了？”林诚开口问道。
　　可是那些孩子依旧是看着林诚，没有一人回答。
　　林诚倒也不在意，继续道:“现在在你们面前有两个选择，一个是成为普通人，在这里领些钱就可以走了，虽说不能保证你们一辈子衣食无忧，但是却能让你们在有能力生存之前过得安安稳稳。”
　　林诚话音一落，便发现有不少孩子都开始骚动起来，他们都是半大不小，虽然没有什么生存能力，但是也都有自己思想。
　　一时间，有接近一般的孩子缓缓向林诚走去。
　　只见林诚从体内空间中，拿出了一堆仙元丹，这些孩子虽然是上界诞生的，但是境界大部分都只是天道一重，这些丹药足够他们用了。
　　这些孩子很快领完丹药，便在莫家侍卫的指引下，出了莫家的大门，而还留在这里的孩子，还有八十多位。
　　“你们是什么意思呢？”林诚问道。
　　只见此刻，一位看上去七八岁的孩子站了出来。
　　“先生，我想听听第二个选择。”那孩子道。
　　“我也是……”一时间，剩下的所做孩子都是开口了。
　　只见林诚微微一笑:“第二个选择很简单，那就是加入天宫。”
　　“天宫！”
　　这些孩子皆是一惊，这些天，天宫对于黑暗势力的拔除，他们可都看在眼里，在他们面前，不可一世高高在上的势力老大，在看到天宫之后都是退避三舍，不敢得罪。
　　谁儿时没有一个成为强者的梦想，对于这些孩子来说，天宫的实力足够让他们仰望。
　　“先……先生，我们真的有机会加入天宫？”为首的那个孩子不敢相信道。
　　“你们都是无家可归的孩子，若是你们真的想走上一条修行的路，我们天宫当然欢迎你们，只不过，你们必须绝对忠诚于天宫。”林诚道。
　　那些小孩子们面面相觑，对于这个年纪的他们，这种选择太为难了，可是，留在这里的孩子，没有一个是愿意以现在的状态生活下去的，在这个弱肉强食的世界里，他们过早的看清了这个世界的本质。
　　“先生，您是天宫的老大吗？”那孩子问道。
　　林诚点了点头:“是，天宫之中，我说了算。”
　　忽然，只见那个孩子双膝跪倒在地:“老大，我从小是孤儿，没有家人，后来被那些人贩子抓去，受尽凌辱，我知道，在这个世界中，没有实力，一切都是徒劳，我想要加入天宫，还望老大收留。”
　　林诚看着这个孩子，缓缓开口道:“你叫什么名字？”
　　“周玄鼎。”男孩斩钉截铁道。
　　“好名字，你从今天起，就是我天宫的一份子了。”林诚一个瞬身，飞到了周玄鼎的身边，拍了拍他的肩膀。
　　刹那间，只见剩下的那八十多位孩子，全都跪倒外地，他们已经决定了，要跟着林诚。
　　林诚满意的点了点头，小孩子就是这样，当他们有了自己的想法的时候，便会始终贯彻这个想法，或者可以说是信仰。
　　“莫有澜！”林诚呼喊了一声。
　　“到！”莫有澜立刻出现在了众人面前。
　　只见林诚掏出了几枚玉瓶，直接扔给了他。
　　“把这些丹药给这些孩子分了。”林诚道。
　　莫有澜打开一枚玉瓶，其中躺着十多颗丹药，而这些丹药上，萦绕着那熟悉又陌生的东西，丹云。
　　“这……怎么这么多！”莫有澜看着这些丹药，说话都有些结巴了。
　　“都是一些最基础的灵丹，筑基丹，给这些孩子用正好，仙丹他们暂时承受不起，我们现在要重点培养这些孩子，有了这些东西，就能诞生不少天才了。”林诚道。
　　虽然也是丹云神丹，但是灵丹与仙丹的差别太大了，灵丹程度的丹云神丹虽然珍贵，但是对仙道境的修士没有任何作用，所以，就算拿去拍卖，也值不了多少钱。
　　因为林诚也是刚刚突破，所以这些天也没有什么事情，天宫只是刚刚起步，需要费心的地方还很多，林诚也不好意思总把事推给莫有澜。
　　除了炼丹，指导这群孩子修炼之外，林诚也去了好几次天宫交易行。
　　虽说有无尽火域的震慑，大部分势力都不敢明的对天宫有动作，但是天启阁作为天庭支持的交易行，在暗地里却是不少给天宫下绊子，天宫交易行没有了丹云神丹，生意也只是像普通拍卖行一样，一时间，似乎丹云神丹带起风波平息了一般。
　　“老大，你准备什么时候再放出去一波丹药啊？”莫有澜问道。
　　“急什么，那些势力哪有这么多多余的仙灵石来与我们交易，总要等他们缓一段时间。”林诚手里此时确实有不少丹云神丹，但是他却没有放出去的意思，毕竟，丹云神丹的拍卖价格不是小数目，而那些势力，基本上在之前已经花光了所有可动用的仙灵石。
　　“告诉他们，丹云神丹有的是，拿着仙兵法则来，丹云神丹可以无限制的提供，当然了，仙兵法则以上的也行，根据法则的强弱来制定价格，在我们天宫，真正的硬通货就是法则，至于仙灵石，只是替代品而已。”林诚笑道。
　　莫有澜点了点头，如今已经认了林诚这个老大，自然会对林诚言听计从。
　　太乙城外某处。
　　“裘明昊，没想到你也来了。”一位穿着布衣，看上去与寻常百姓没有任何区别的男子开口道。
　　而他的身边，站着一位身穿黑衣，背后背着一把长剑的男子。
　　能够成为仙人境，体内都有储存东西的空间，而这个人竟然将武器带在身上，可想而知他对这把剑的痴迷。
　　“柳如刀(bjcj)，你们暗龙也是坐不住了？”那位名叫裘明昊的黑衣男子冷声道。
　　“太乙仙府不敢亲自动手，委托我们这些杀手，真是服了。”柳如刀笑着摇了摇头。
　　“背后站的是无尽火域，有几个敢放肆呢？”裘明昊道。
　　“你不是来了？”柳如刀笑道。
　　“你也一样啊。”这二人你一言我一语，就如同普通人唠家常一样，一并走去了太乙城。
　　整个太乙城看似平静，实则暗流涌动，就连林诚都收到一些消息，说是有不少势力发出了对自己的悬赏。
　　也许是因为林诚当初没给这些势力面子，一个人都不见，而林诚本身又没有太强的实力，背后又站着无尽火域，所以明面上这些势力不敢动手，只能发布悬赏，让那些亡命之徒前来。
　　“老大，你真的一点也不担心？”莫有澜道。
　　“担心什么，他们愿意来就来呗，不过我的命，可没那么容易被人拿走，周玄鼎，气息乱了！”林诚看着练武场上那些正在修炼的孩子们，高声道。
　　“是，老大！”周玄鼎满头汗水，但是脸上却有着他这个年纪的孩子所没有的坚毅。
　　“那些人既然来了，我就再让这太乙城乱一些，明天抛出二十枚丹云神丹。”林诚缓声道。
　　莫有澜一惊:“为什么啊，他们可是要杀你的，就算杀手组织都不是很强，但是仙兵仙将也绝对不少。”
　　“我感觉我们天宫缺一个杀手系统或者情报系统，要想和天庭抗衡，这些部门怎么能少呢。”林诚心里打着自己的算盘。
　　因为各大势力颁布暗杀林诚的悬赏，一时间，周围好几个大州的暗杀组织都进入了太乙城。
　　这些人一个个身上都背着无数人命，虽然杀手在上界生存的很是不易，数量并不多，高境界的强者也很少，但是一个人若是被同境界的杀手盯上了，基本上十之八九就会命丧黄泉。
　　“杀手界，也是有等级的，杀手至尊有两位，乃是仙道九重的强者，曾经击杀了北天庭的一位仙王，后来被两大天庭合力围攻，也是因为这样，杀手组织开始没落，只要杀手一露头，天庭便会像被踩了尾巴，围剿杀手，所以现在，杀手界实力最强的名叫裘明昊，也只是仙将境初期的，排名第二，名叫柳如刀，是仙兵境巅峰。”莫有澜念着他收集来的情报。
　　“上界的杀手这么可怜？境界最高的才是仙将？”林诚倒是十分惊讶，毕竟杀手这个行业，在各个世界都存在着，甚至在有的世界，杀手这个名词是受人尊敬的，而在这上界，竟然如此狼狈。
　　“也是当初那两位杀手至尊的事，不然杀手行业也不回来沦落到如此境地，而这次暗杀老大你，似乎是得到了天庭的的允许，天庭的人根本没有阻拦这些人进入太乙城。”莫有澜皱眉道。
　　“那还用说吗？天启阁恨不得杀我而后快，怎么可能让人阻拦这些人，只不过，我要让天庭那些人知道，杀手这个行业，并不是他们可以随意摆弄的。”林诚冷笑道。
　　就在这一天，天宫传出消息，将有二十枚丹云神丹进行拍卖。
　　这一下，各大势力都是蒙了，这都什么时候了？这位天宫的老大，胆子也太大了吧。
　　天启阁内，分阁主黑着脸，自从天宫成立以来，他几乎都没有笑过。
　　“这帮下贱的杀手，竟然被二十枚丹云神丹镇住了。”
　　“阁主，那林诚也不知道在想什么，他再次把这些势力聚集过来，只会让太乙城更乱，到时候，杀手下手的机会也更多了。”旁边一位老者皱眉道。
　　“哼！既然林诚想玩，我们就给他加一把火，拿出十亿，悬赏林诚的人头，以我们天启阁的名义，他们怕无尽火域，我们天启阁可不怕。”分阁主眼中闪烁着阴冷的光芒。
　　几天的时间，太乙城又是聚集了无数势力，这些势力都是抱着观望的态度，虽然他们现在也不想来这里，可是丹云神丹的诱惑力实在是太大了。
　　天宫之中，林诚正一脸淡定的喝着茶。
　　“老大，基本上都已经来了。”莫有澜匆匆忙忙的走了进来。
　　“发布悬赏，那些想要我的人头费的势力，每一个人都价值一枚丹云神丹，让那些杀手带着那些人的人头过来，而天启阁的人，价值两颗。”林诚将茶杯缓缓放在桌上，周身的杀气腾腾。
　　这个消息立刻传遍了整个太乙城。
　　这一刻，所有的势力都愣住了，这林诚，明显是用丹云神丹将他们引过来，想要一具灭杀。
　　“真是大胆！”天启阁分阁主怒吼道。
　　他们背后站着天庭，如今林诚竟然敢发布悬赏，要他们的人头。
　　不过那些杀手却一时没有动作，林诚的脑袋值十个亿，虽然各大势力的人数众多，可是其中不乏仙灵境及以上的强者，想要暗杀，绝对不是一件简单事。
　　“都觉得我好杀吗？”林诚也是关注着这些杀手的动向。
　　“有澜，你去告诉你爹，让他带着莫家的人撤离家族。”林诚转头看向莫有澜。
　　“什么意思，撤出去，我爹不得杀了我啊！”莫有澜惊道。
　　“这件事是我考虑不周，忘记了我还是个仙兵境的修士，相比于其他势力的人来说，我要更好杀一些，而且我的人头更值钱，这些杀手肯定是要来杀我的，甚至还有不少想要我性命的实力混杂其中。”林诚道。
　　“那你岂不是更危险了？”莫有澜道。
　　“危险又怎样，我也不是泥捏的，他们既然敢来，自然要有留下性命的思想准备。”林诚冷声道。
　　对于林诚的想法，莫有澜也甚是无奈，自己也只是仙者境，尽管有九个丹田，但是面对无数仙兵仙将，甚至于仙灵的存在，自己这点微末修为根本派不上用处。
　　莫家作为太乙城五大家族之一，自然是有些手段的，神不知鬼不觉之中，便将所有人都撤出了莫家大院，前往了城南莫家的一处别院，而此刻，莫家大院中，就只剩下林诚一个人。
　　这空旷的大院，在夜幕降临之后，竟然显得有一丝诡异。
　　而林诚却是坐在自己的房间里，静静地等着那些人的到来。
　　忽然，林诚感觉到了一股杀气。
　　“来了吗？”林诚冷冷一笑，放下茶杯。
　　“既然来了，就不要躲躲藏藏的，你是第一个，不过却不是最后一个。”林诚缓声道。
　　就在这时，林诚的面前，缓缓浮现出一道人影。
　　“你就是林诚？”那人看着林诚，就如同看着一头待宰的羔羊。
　　“你应该就是裘明昊吧，杀手榜排名第一的杀手，很不错。”表面上，林诚是在赞扬裘明昊，但是语气却充满了无尽的嘲讽。
　　那人脸色一变:“看来你不只是表面上那么简单，作为一个杀手，行踪是不能暴露的，可是没想到，你竟然发现了我，这次的暗杀已经失败了，不过十亿仙灵石诱惑实在太大，我只能用境界压制你。”
　　“呵呵，我不信，作为上界的第一杀手，你会为了十亿仙灵石放弃自己的守则？我虽然不是杀手，但是却很能理解杀手的心，杀手与强盗不同之处就是他们都有原则，心里都有一杆秤，而你，这么做的原因是急于给天庭证明，你们不是废物，毕竟，天庭也想杀我。”林诚冷笑道。
　　裘明昊的脸上明显露出了一丝吃惊之色，不过很快，他就平静下来了。
　　“看来你是知道我们这些人的历史，没错，天庭确实在追杀我们，但是我却不想讨好他们，我崇拜两位杀手至尊，杀尽一切该杀之人。”裘明昊冷声道。
　　“啪啪啪！”只见林诚这个时候竟然开始鼓掌了。
　　裘明昊一愣，惊愕的看着林诚:“我可是来杀你的。”
　　只见林诚微微一笑:“对于你来说，我是该杀之人吗？你知不知道界魔这种东西？”林诚询问道。
　　谁知裘明昊竟然点了点头:“我在我师傅留下的手稿中看到过这个名字，似乎是来自天外的魔头，不过并没有过多提及。”
　　裘明昊在林诚发现他之后，便没有了动手的欲望，说实话，他还挺佩服林诚这个人的，以微末修为，竟然敢与天启阁作对，这绝不是一般人能够做到的。
　　林诚点了点头:“那你可知，为何无尽火域愿与我天宫结下善缘？”
　　林诚的问题倒是把裘明昊问住了。
　　“是因为丹云神丹？”
　　“这只是一部分原因，更重要的是，我可以帮炎帝疗伤。”林诚道。
　　“炎帝！”裘明昊惊呼一声，这个名字，可是高高在上的存在，而这个林诚，竟然可以与炎帝结上关系，这样的话，性质就不一样了，无论是谁杀了这林诚，炎帝若是出手的话，谁都跑不了。
　　“你说炎帝受伤了，怎么可能，炎帝的实力就算是南北天庭联手，都不可能伤其一分一毫，我师傅曾经和我说过，这上界，炎帝的实力当属第一，就算是造化仙王，也不及炎帝，可伤炎帝之人，还没有出生呢。”裘明昊满脸的不相信。
　　只见林诚摇了摇头，因为其他的杀手还没有来，所以林诚给裘明昊讲述了无尽火域的遭遇。
　　“你若是不信，可以去无尽火域查看，不过，造化仙王几乎已经封印了无尽火域，如果不是无尽火域内部打通的通道，其他人根本进不去，炎帝在界魔圣王的围攻下，受了重伤，而我帮炎帝炼制疗伤丹药，因此无尽火域愿意护着我。”林诚将萧启玄的话原原本本的转述给了裘明昊。
　　“这......炎帝可是大英雄啊！怎么会？”裘明昊已经相信了，因为作为一个杀手，知道的情报也是比寻常人多，在蛛丝马迹中，他可以发现事情的蹊跷，而林诚的故事，将这些蹊跷的东西全部贯穿了起来。
　　“这便是为何天启阁花大价钱杀我的原因，我林诚虽然修为不高，但是也知道什么叫礼义廉耻，就算天庭不来找我，我迟早也有一天会去找他们，裘明昊，你若还想杀我，那便来吧，估计用不了多久，其他的人也都要来了。”林诚缓声道。
　　只见裘明昊将背后的那把剑缓缓的取了下来。
　　“我不能杀你，作为一个杀手，我有原则，我告诉你实话吧，我的师傅就是那两大杀手至尊之一的天杀者。”裘明昊缓声道。
　　“什么！”这回轮到林诚震惊了。
　　要知道，那两大杀手至尊可否是仙王境的强者，他们的弟子，怎么可能只是仙将境的？
　　“师傅收我做弟子的时候，我还只有十岁，而师傅也并没有教我任何修行之术，而是教我如何成为一名真正的杀手。”裘明昊道。。
　　“我都没想到，太乙城竟然这般黑暗，原本没有注意这些的时候，感觉还不错，结果这一查看，发现干那种损阴德事情的人太多了。”莫有澜道。
　　“那个地方没有地下势力呢。”林诚无奈道。
　　“这几天，我带人去平了几个实力不强的黑色势力，没想到一下子竟然找到了上百个小孩子，都是用来贩卖的，有一些邪道的修行者，用这些孩子的精魄来炼制法宝或者修炼，就会来这些势力中买孩子。”莫有澜咬牙道。
　　“老大，所有钱都换成仙师法则了，你的法则是有多变态？太烧钱了！”莫有澜一挥手，三颗金色的光球出现在了林诚面前。
　　“我能有什么办法？要是让我自己参悟，非得累死。”林诚无奈道。
　　“老大，你说等你突破了，仙兵法则怎么办，仙师法则你都已经用了五十万条，仙兵估计怎么也得上百万吧？把天宫卖了都买不起！”莫有澜道。
　　“这种事情以后再说，对了，我让你注意的事情怎么样了？”林诚开口道。
　　说到这里，莫有澜的脸色微微有些阴沉。
　　而天宫也似乎销声匿迹了，整整三个月的时间，都没有组织任何一个拍卖会，只是维持着日常交易行的交易。
　　林诚其实早就有这个打算，无论什么时候，都是众人拾柴火焰高，自己面对的不只是界魔，还有造化仙王所在的南天庭。
　　“这些地下势力虽然都不强，但是数量很多，那些小孩子，若是能找到他们的家人，就送回去，若是找不到，就带到这里来吧。”林诚道。
　　“我早就这么做了，大部分都是找到家人了，剩下的还有二三十个。”莫有澜开口道。
　　林诚摸了摸额头的符文印记，无奈一笑，看来萧启玄还真的不愿意欠人情。
　　说完，萧启玄也不在停留，转身便离去了。
　　“多谢萧公子了。”林诚笑道。
　　只见萧启玄微微一笑:“就算没有我，你一样能让这几个人吃不了兜着走，那个威慑力是装不出来的，事情暂时解决了，我们就回无尽火域了，若有什么事，只用将你的仙力注入到那个符文中，我们便能感受到，随时可以赶过来。”
　　莫有澜看着那些人的背影，不禁有些呆滞:“乖乖，不愧是无尽火域的人，说话真是霸道。”
　　“放心，以后我们天宫也会向无尽火域一样，天庭都无法管辖。”林诚笑道。

第265章 暗部成立
　　《修炼速度几何倍》第265章 暗部成立
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第266章 九转洗髓丹
　　《修炼速度几何倍》第266章 九转洗髓丹
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第267章 突破仙兵境中期
　　《修炼速度几何倍》第267章 突破仙兵境中期
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第268章 天庭来人
　　《修炼速度几何倍》第268章 天庭来人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第269章 天庭的结构
　　《修炼速度几何倍》第269章 天庭的结构
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第270章 炼丹的比试
　　《修炼速度几何倍》第270章 炼丹的比试
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第271章 炼丹比试
　　《修炼速度几何倍》第271章 炼丹比试
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第272章 两种炼丹术的对抗
　　《修炼速度几何倍》第272章 两种炼丹术的对抗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第273章 四九丹云
　　《修炼速度几何倍》第273章 四九丹云
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第274章 成了拍卖会
　　《修炼速度几何倍》第274章 成了拍卖会
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第275章 炼丹比试后的收获
　　《修炼速度几何倍》第275章 炼丹比试后的收获
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第276章 声名远播
　　《修炼速度几何倍》第276章 声名远播
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第277章 清单
　　《修炼速度几何倍》第277章 清单
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第278章 天宫之威不容玷污
　　《修炼速度几何倍》第278章 天宫之威不容玷污
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第279章 传授炼丹术
　　《修炼速度几何倍》第279章 传授炼丹术
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第280章 天宫的布局
　　《修炼速度几何倍》第280章 天宫的布局
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第281章 给暗部下达命令
　　《修炼速度几何倍》第281章 给暗部下达命令
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第282章 秦皇殿势力
　　《修炼速度几何倍》第282章 秦皇殿势力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第283章 莫有澜出关
　　《修炼速度几何倍》第283章 莫有澜出关
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第284章 洪荒之地
　　《修炼速度几何倍》第284章 洪荒之地
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第285章 三头魔蛇
　　《修炼速度几何倍》第285章 三头魔蛇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第286章 背叛
　　《修炼速度几何倍》第286章 背叛
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第287章 追杀周藏
　　《修炼速度几何倍》第287章 追杀周藏
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第288章 燃烧灵魂
　　《修炼速度几何倍》第288章 燃烧灵魂
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

289章 巨型蜘蛛
　　《修炼速度几何倍》289章 巨型蜘蛛
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第290章 对战巨型蜘蛛
　　《修炼速度几何倍》第290章 对战巨型蜘蛛
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第291章 击败巨型蜘蛛
　　《修炼速度几何倍》第291章 击败巨型蜘蛛
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第292章 金色大鸟
　　《修炼速度几何倍》第292章 金色大鸟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第293章 取得第三颗异宝
　　《修炼速度几何倍》第293章 取得第三颗异宝
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第294章 周玄鼎的情况
　　《修炼速度几何倍》第294章 周玄鼎的情况
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第295章 雄狮自爆
　　《修炼速度几何倍》第295章 雄狮自爆
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第296章 净衣派
　　《修炼速度几何倍》第296章 净衣派
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第297章 再遇阴鬼派
　　《修炼速度几何倍》第297章 再遇阴鬼派
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第298章 汇合
　　《修炼速度几何倍》第298章 汇合
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第299章 魔物现身
　　《修炼速度几何倍》第299章 魔物现身
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第300章 妖兽王者
　　《修炼速度几何倍》第300章 妖兽王者
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第301章 魔物复活
　　《修炼速度几何倍》第301章 魔物复活
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第302章 打败魔物
　　《修炼速度几何倍》第302章 打败魔物
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第303章 回天宫去
　　《修炼速度几何倍》第303章 回天宫去
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第304章 浣碧之水
　　《修炼速度几何倍》第304章 浣碧之水
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第305章 不可久留
　　《修炼速度几何倍》第305章 不可久留
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第306章 林诚出现
　　《修炼速度几何倍》第306章 林诚出现
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第307章 一个不留
　　《修炼速度几何倍》第307章 一个不留
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第308章 定下契约
　　《修炼速度几何倍》第308章 定下契约
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第309章 指导炼丹
　　《修炼速度几何倍》第309章 指导炼丹
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第310章 进阶仙将
　　《修炼速度几何倍》第310章 进阶仙将
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第311章 莫有澜的努力
　　《修炼速度几何倍》第311章 莫有澜的努力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第312章 丹炉报废
　　《修炼速度几何倍》第312章 丹炉报废
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第313章 吸收异宝
　　《修炼速度几何倍》第313章 吸收异宝
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第314章 送上门来
　　《修炼速度几何倍》第314章 送上门来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第315章 扮猪吃虎
　　《修炼速度几何倍》第315章 扮猪吃虎
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第316章 散气粉
　　《修炼速度几何倍》第316章 散气粉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第317章 两个选择
　　《修炼速度几何倍》第317章 两个选择
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第218章 人头交易
　　《修炼速度几何倍》第218章 人头交易
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第319章 此话严重
　　《修炼速度几何倍》第319章 此话严重
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第320章 定下血誓
　　《修炼速度几何倍》第320章 定下血誓
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第321章 解释
　　《修炼速度几何倍》第321章 解释
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第322章 教莫有澜
　　《修炼速度几何倍》第322章 教莫有澜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第323章 意识
　　《修炼速度几何倍》第323章 意识
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第324章 杀人凶手？
　　《修炼速度几何倍》第324章 杀人凶手？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第325章 全员出关
　　《修炼速度几何倍》第325章 全员出关
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第326章 教诲
　　《修炼速度几何倍》第326章 教诲
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第327章 选择
　　《修炼速度几何倍》第327章 选择
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第328章 疑点1
　　《修炼速度几何倍》第328章 疑点1
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第329章 疑点2
　　《修炼速度几何倍》第329章 疑点2
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第330章 细想
　　《修炼速度几何倍》第330章 细想
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第331章 毛头小子
　　《修炼速度几何倍》第331章 毛头小子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第332章 威胁
　　《修炼速度几何倍》第332章 威胁
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第333章 交出了原液
　　《修炼速度几何倍》第333章 交出了原液
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第334章 暗示
　　《修炼速度几何倍》第334章 暗示
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第335章 动手
　　《修炼速度几何倍》第335章 动手
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第336章 解决
　　《修炼速度几何倍》第336章 解决
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第337章 搬运
　　《修炼速度几何倍》第337章 搬运
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第338章 黑玉戒指
　　《修炼速度几何倍》第338章 黑玉戒指
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第339章 秦皇宫殿
　　《修炼速度几何倍》第339章 秦皇宫殿
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第340章 圣灵
　　《修炼速度几何倍》第340章 圣灵
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第341章 经过
　　《修炼速度几何倍》第341章 经过
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第342章 莲华
　　《修炼速度几何倍》第342章 莲华
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第343章 被骗
　　《修炼速度几何倍》第343章 被骗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第344章 有缘人
　　《修炼速度几何倍》第344章 有缘人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第345章 转移
　　《修炼速度几何倍》第345章 转移
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第346章 出手
　　《修炼速度几何倍》第346章 出手
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第347章 阐述
　　《修炼速度几何倍》第347章 阐述
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第348章 指导
　　《修炼速度几何倍》第348章 指导
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第349章 魔性
　　《修炼速度几何倍》第349章 魔性
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第350章 噩梦
　　《修炼速度几何倍》第350章 噩梦
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第351章 构造
　　《修炼速度几何倍》第351章 构造
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第352章 比喻
　　《修炼速度几何倍》第352章 比喻
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第353章 莲华的心火
　　《修炼速度几何倍》第353章 莲华的心火
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第354章 污蔑
　　《修炼速度几何倍》第354章 污蔑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第355章 听证
　　《修炼速度几何倍》第355章 听证
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第356章 说谎
　　《修炼速度几何倍》第356章 说谎
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第357章 未时
　　《修炼速度几何倍》第357章 未时
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第358章 听辨会1
　　《修炼速度几何倍》第358章 听辨会1
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第359章 听辨会2
　　《修炼速度几何倍》第359章 听辨会2
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第360章 辩论会3
　　《修炼速度几何倍》第360章 辩论会3
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第361章听辨会4
　　《修炼速度几何倍》第361章听辨会4
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第362章 听辨会5
　　《修炼速度几何倍》第362章 听辨会5
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第363章 林诚到来
　　《修炼速度几何倍》第363章 林诚到来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第364章 林诚发怒
　　《修炼速度几何倍》第364章 林诚发怒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第365章 冤屈
　　《修炼速度几何倍》第365章 冤屈
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第366章 禁药
　　《修炼速度几何倍》第366章 禁药
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第367章 出招
　　《修炼速度几何倍》第367章 出招
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第368章 威胁的眼神
　　《修炼速度几何倍》第368章 威胁的眼神
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第369章 刀与剑
　　《修炼速度几何倍》第369章 刀与剑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第370章 八宝益增丸
　　《修炼速度几何倍》第370章 八宝益增丸
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第371章 激将法
　　《修炼速度几何倍》第371章 激将法
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第372章 看穿
　　《修炼速度几何倍》第372章 看穿
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第373章 信任
　　《修炼速度几何倍》第373章 信任
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第374章 谎话
　　《修炼速度几何倍》第374章 谎话
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第375章 大事不好
　　《修炼速度几何倍》第375章 大事不好
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第376章 大获全胜
　　《修炼速度几何倍》第376章 大获全胜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第377章 暴怒
　　《修炼速度几何倍》第377章 暴怒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第378章 净化
　　《修炼速度几何倍》第378章 净化
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第379章 道歉
　　《修炼速度几何倍》第379章 道歉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第380章 八卦
　　《修炼速度几何倍》第380章 八卦
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第381章 柳青青急事
　　《修炼速度几何倍》第381章 柳青青急事
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第382章 大战！
　　《修炼速度几何倍》第382章 大战！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第383章 大战迫在眉睫！
　　《修炼速度几何倍》第383章 大战迫在眉睫！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第384章 灵气爆炸！
　　《修炼速度几何倍》第384章 灵气爆炸！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第385章 战役即将打响！
　　《修炼速度几何倍》第385章 战役即将打响！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第386章 随时开战！
　　《修炼速度几何倍》第386章 随时开战！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第387章 进入状态！
　　《修炼速度几何倍》第387章 进入状态！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第388章 妖皇现世！
　　《修炼速度几何倍》第388章 妖皇现世！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第389章 惊奇突破！
　　《修炼速度几何倍》第389章 惊奇突破！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第390章 对峙妖王
　　《修炼速度几何倍》第390章 对峙妖王
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第391章 绝地反击
　　《修炼速度几何倍》第391章 绝地反击
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第392章 妖皇出世
　　《修炼速度几何倍》第392章 妖皇出世
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第393章 震天动地
　　《修炼速度几何倍》第393章 震天动地
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第394章 妖皇献祭
　　《修炼速度几何倍》第394章 妖皇献祭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第395章 士气重燃
　　《修炼速度几何倍》第395章 士气重燃
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第396章 突破口
　　《修炼速度几何倍》第396章 突破口
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第397章 灭世烛龙
　　《修炼速度几何倍》第397章 灭世烛龙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第398章 妖皇陨落
　　《修炼速度几何倍》第398章 妖皇陨落
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第399章 杀人诛心
　　《修炼速度几何倍》第399章 杀人诛心
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第400章 妖帝出面
　　《修炼速度几何倍》第400章 妖帝出面
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第401章 暗河
　　《修炼速度几何倍》第401章 暗河
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第402章 谈判
　　《修炼速度几何倍》第402章 谈判
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第403章 树影降临
　　《修炼速度几何倍》第403章 树影降临
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第404章 博弈
　　《修炼速度几何倍》第404章 博弈
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第405章 较量
　　《修炼速度几何倍》第405章 较量
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第406章 富贵险中求
　　《修炼速度几何倍》第406章 富贵险中求
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第407章 突袭
　　《修炼速度几何倍》第407章 突袭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第408章 识破
　　《修炼速度几何倍》第408章 识破
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第409章 以彼之道还彼之身
　　《修炼速度几何倍》第409章 以彼之道还彼之身
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第410章 暗流涌动
　　《修炼速度几何倍》第410章 暗流涌动
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第411章 正式对抗
　　《修炼速度几何倍》第411章 正式对抗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第412章 终见分晓
　　《修炼速度几何倍》第412章 终见分晓
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第413章 妖帝归隐
　　《修炼速度几何倍》第413章 妖帝归隐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第414章 昆吾剑出
　　《修炼速度几何倍》第414章 昆吾剑出
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第415章 归来
　　《修炼速度几何倍》第415章 归来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第416章 前线的战斗
　　《修炼速度几何倍》第416章 前线的战斗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第417章 巨鸟
　　《修炼速度几何倍》第417章 巨鸟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第418章 瓦解
　　《修炼速度几何倍》第418章 瓦解
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第419章 交战
　　《修炼速度几何倍》第419章 交战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第420章 擒贼先擒王
　　《修炼速度几何倍》第420章 擒贼先擒王
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第421章 冰天雪地
　　《修炼速度几何倍》第421章 冰天雪地
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第422章 代价
　　《修炼速度几何倍》第422章 代价
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第423章 撤退
　　《修炼速度几何倍》第423章 撤退
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第424章 绝地求生
　　《修炼速度几何倍》第424章 绝地求生
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第425章 围捕
　　《修炼速度几何倍》第425章 围捕
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第426章 报复
　　《修炼速度几何倍》第426章 报复
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第427章 战争结束
　　《修炼速度几何倍》第427章 战争结束
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第428章 会和
　　《修炼速度几何倍》第428章 会和
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第429章 结算战争
　　《修炼速度几何倍》第429章 结算战争
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第430章 带路
　　《修炼速度几何倍》第430章 带路
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第431章 进入妖界
　　《修炼速度几何倍》第431章 进入妖界
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第432章 危机
　　《修炼速度几何倍》第432章 危机
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第433章激战
　　《修炼速度几何倍》第433章激战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第434章陨落
　　《修炼速度几何倍》第434章陨落
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第435章死亡沼泽
　　《修炼速度几何倍》第435章死亡沼泽
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第436章 替身
　　《修炼速度几何倍》第436章 替身
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第437章 圈套
　　《修炼速度几何倍》第437章 圈套
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第438章 金蝉脱壳
　　《修炼速度几何倍》第438章 金蝉脱壳
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第439章 战报
　　《修炼速度几何倍》第439章 战报
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第440章 百鬼夜行
　　《修炼速度几何倍》第440章 百鬼夜行
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第441章 揺铃
　　《修炼速度几何倍》第441章 揺铃
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第442章 归处
　　《修炼速度几何倍》第442章 归处
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第443章 往事
　　《修炼速度几何倍》第443章 往事
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第444章 交界之地
　　《修炼速度几何倍》第444章 交界之地
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第445章 丧尸之谜
　　《修炼速度几何倍》第445章 丧尸之谜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第446章 唐门堡
　　《修炼速度几何倍》第446章 唐门堡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第447章 前往唐门
　　《修炼速度几何倍》第447章 前往唐门
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第448章 机关软鞭
　　《修炼速度几何倍》第448章 机关软鞭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第449章 唐家大小姐
　　《修炼速度几何倍》第449章 唐家大小姐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第450章 火攻？
　　《修炼速度几何倍》第450章 火攻？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第451章 救命恩人
　　《修炼速度几何倍》第451章 救命恩人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第452章 先发制于人
　　《修炼速度几何倍》第452章 先发制于人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第453章 信号弹
　　《修炼速度几何倍》第453章 信号弹
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第454章 会审
　　《修炼速度几何倍》第454章 会审
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第455章 败露
　　《修炼速度几何倍》第455章 败露
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第456章鏖战
　　《修炼速度几何倍》第456章鏖战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第457章 大小姐回来了
　　《修炼速度几何倍》第457章 大小姐回来了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第458章 乔装
　　《修炼速度几何倍》第458章 乔装
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第459章 初来乍到
　　《修炼速度几何倍》第459章 初来乍到
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第460章 引荐
　　《修炼速度几何倍》第460章 引荐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第461章 上钩
　　《修炼速度几何倍》第461章 上钩
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第462章 约定
　　《修炼速度几何倍》第462章 约定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第463章 入府
　　《修炼速度几何倍》第463章 入府
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第464章 身世
　　《修炼速度几何倍》第464章 身世
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第465章 坦白
　　《修炼速度几何倍》第465章 坦白
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第466章 恩怨
　　《修炼速度几何倍》第466章 恩怨
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第467章 书房
　　《修炼速度几何倍》第467章 书房
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第468章 试探
　　《修炼速度几何倍》第468章 试探
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第469章 安定
　　《修炼速度几何倍》第469章 安定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第470章 拒绝
　　《修炼速度几何倍》第470章 拒绝
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第471章 闹剧
　　《修炼速度几何倍》第471章 闹剧
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第472章 唐太
　　《修炼速度几何倍》第472章 唐太
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第473章 妥协
　　《修炼速度几何倍》第473章 妥协
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第474章 上吊
　　《修炼速度几何倍》第474章 上吊
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第475章 毒酒
　　《修炼速度几何倍》第475章 毒酒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第476章 结束
　　《修炼速度几何倍》第476章 结束
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第477章 会议
　　《修炼速度几何倍》第477章 会议
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第478 章 大掌柜
　　《修炼速度几何倍》第478 章 大掌柜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第479章 永安当
　　《修炼速度几何倍》第479章 永安当
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第480章 权宜之计
　　《修炼速度几何倍》第480章 权宜之计
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第481章 联盟
　　《修炼速度几何倍》第481章 联盟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第482章 姜还是老的辣
　　《修炼速度几何倍》第482章 姜还是老的辣
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第483章 协议达成
　　《修炼速度几何倍》第483章 协议达成
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第484章 方神医
　　《修炼速度几何倍》第484章 方神医
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第485章 消渴之症
　　《修炼速度几何倍》第485章 消渴之症
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第486章 就任掌柜
　　《修炼速度几何倍》第486章 就任掌柜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第487章 百花露水
　　《修炼速度几何倍》第487章 百花露水
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第488章 误会解除
　　《修炼速度几何倍》第488章 误会解除
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第489章 山上的老师傅？
　　《修炼速度几何倍》第489章 山上的老师傅？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第490章 敞开心扉
　　《修炼速度几何倍》第490章 敞开心扉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第491章 丧尸再现！
　　《修炼速度几何倍》第491章 丧尸再现！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第492章 动手
　　《修炼速度几何倍》第492章 动手
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第493章 所到之处、丧尸无存
　　《修炼速度几何倍》第493章 所到之处、丧尸无存
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第494章 好感提升
　　《修炼速度几何倍》第494章 好感提升
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第495章 哪里有鬼？
　　《修炼速度几何倍》第495章 哪里有鬼？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第496章 暴动！
　　《修炼速度几何倍》第496章 暴动！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第497章 唐陌黎的决心
　　《修炼速度几何倍》第497章 唐陌黎的决心
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第498章 被当成爷爷了？
　　《修炼速度几何倍》第498章 被当成爷爷了？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第499章 倾巢出动
　　《修炼速度几何倍》第499章 倾巢出动
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第500章 突变
　　《修炼速度几何倍》第500章 突变
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第501章 蜀山弟子
　　《修炼速度几何倍》第501章 蜀山弟子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第502章 你是来抢人头的吗？
　　《修炼速度几何倍》第502章 你是来抢人头的吗？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第503章 脱险
　　《修炼速度几何倍》第503章 脱险
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第504章 别把我门敲坏了！
　　《修炼速度几何倍》第504章 别把我门敲坏了！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第505章 小祖宗，您又怎么了？
　　《修炼速度几何倍》第505章 小祖宗，您又怎么了？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第506章 善意的谎言
　　《修炼速度几何倍》第506章 善意的谎言
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第507章 露水入茶
　　《修炼速度几何倍》第507章 露水入茶
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第508章 会面
　　《修炼速度几何倍》第508章 会面
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第509章 收了个徒弟
　　《修炼速度几何倍》第509章 收了个徒弟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第510章 提升
　　《修炼速度几何倍》第510章 提升
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第511章 就当是售后服务好了
　　《修炼速度几何倍》第511章 就当是售后服务好了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第512章 赌场
　　《修炼速度几何倍》第512章 赌场
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第513章 内幕
　　《修炼速度几何倍》第513章 内幕
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第515章 暗访
　　《修炼速度几何倍》第515章 暗访
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第516章 逃脱
　　《修炼速度几何倍》第516章 逃脱
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第517章 会面
　　《修炼速度几何倍》第517章 会面
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第518章 秘密武器！
　　《修炼速度几何倍》第518章 秘密武器！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第519章 丧尽天良！
　　《修炼速度几何倍》第519章 丧尽天良！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第520章 再见天日
　　《修炼速度几何倍》第520章 再见天日
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第521章 一根绳上的蚂蚱
　　《修炼速度几何倍》第521章 一根绳上的蚂蚱
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第522章 试探
　　《修炼速度几何倍》第522章 试探
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第523章 傀儡术！
　　《修炼速度几何倍》第523章 傀儡术！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第524章 杀一儆百
　　《修炼速度几何倍》第524章 杀一儆百
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第525章 尸变
　　《修炼速度几何倍》第525章 尸变
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第526章 再见唐坤
　　《修炼速度几何倍》第526章 再见唐坤
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第527章 线索
　　《修炼速度几何倍》第527章 线索
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第528章 打算
　　《修炼速度几何倍》第528章 打算
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第529章 幕后黑手
　　《修炼速度几何倍》第529章 幕后黑手
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第530章 势在必行
　　《修炼速度几何倍》第530章 势在必行
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第531章 揣着明白装糊涂
　　《修炼速度几何倍》第531章 揣着明白装糊涂
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第532章 意外的收获
　　《修炼速度几何倍》第532章 意外的收获
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第533章 钥匙
　　《修炼速度几何倍》第533章 钥匙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第534章 招魂咒
　　《修炼速度几何倍》第534章 招魂咒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第535章 反噬
　　《修炼速度几何倍》第535章 反噬
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第536章 幻术
　　《修炼速度几何倍》第536章 幻术
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第537章 天外来客
　　《修炼速度几何倍》第537章 天外来客
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第538章 转移
　　《修炼速度几何倍》第538章 转移
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第539章 前方有鬼
　　《修炼速度几何倍》第539章 前方有鬼
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第540章 火海
　　《修炼速度几何倍》第540章 火海
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第541章 入侵
　　《修炼速度几何倍》第541章 入侵
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第542章 承诺
　　《修炼速度几何倍》第542章 承诺
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第543章 水月洞天
　　《修炼速度几何倍》第543章 水月洞天
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第544章 灵珠
　　《修炼速度几何倍》第544章 灵珠
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第545章 我不是孤单的一个人
　　《修炼速度几何倍》第545章 我不是孤单的一个人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第546章 再遇唐太
　　《修炼速度几何倍》第546章 再遇唐太
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第547章 自取灭亡
　　《修炼速度几何倍》第547章 自取灭亡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第548章 特殊能力
　　《修炼速度几何倍》第548章 特殊能力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第549章 断弦
　　《修炼速度几何倍》第549章 断弦
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第550章 四面楚歌
　　《修炼速度几何倍》第550章 四面楚歌
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第551章 大局已定
　　《修炼速度几何倍》第551章 大局已定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第552章 来自异世界的邀请
　　《修炼速度几何倍》第552章 来自异世界的邀请
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第553章 最后的期限
　　《修炼速度几何倍》第553章 最后的期限
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第554章 心意
　　《修炼速度几何倍》第554章 心意
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第555章 危机依旧存在
　　《修炼速度几何倍》第555章 危机依旧存在
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第556章 散场
　　《修炼速度几何倍》第556章 散场
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第557章 告别
　　《修炼速度几何倍》第557章 告别
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第558章 挑衅
　　《修炼速度几何倍》第558章 挑衅
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第559章 命定之人
　　《修炼速度几何倍》第559章 命定之人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第560章 破庙
　　《修炼速度几何倍》第560章 破庙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第561章 云崖子
　　《修炼速度几何倍》第561章 云崖子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第562章 幽冥之匙
　　《修炼速度几何倍》第562章 幽冥之匙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第563章 狮王
　　《修炼速度几何倍》第563章 狮王
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第564章 十万年
　　《修炼速度几何倍》第564章 十万年
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第565章 过去
　　《修炼速度几何倍》第565章 过去
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第566章 八卦回天
　　《修炼速度几何倍》第566章 八卦回天
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第567章 异能对决
　　《修炼速度几何倍》第567章 异能对决
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第568章 圣兽体
　　《修炼速度几何倍》第568章 圣兽体
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第569章 绝地雄狮
　　《修炼速度几何倍》第569章 绝地雄狮
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第570章 离开结界
　　《修炼速度几何倍》第570章 离开结界
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第571章 清扫行动
　　《修炼速度几何倍》第571章 清扫行动
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第572章 都要守护！
　　《修炼速度几何倍》第572章 都要守护！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第573章 一个都跑不掉
　　《修炼速度几何倍》第573章 一个都跑不掉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第574章 暴雨梨花
　　《修炼速度几何倍》第574章 暴雨梨花
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第575章 戏弄狮王
　　《修炼速度几何倍》第575章 戏弄狮王
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第576章 得救
　　《修炼速度几何倍》第576章 得救
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第577章 行走的药箱
　　《修炼速度几何倍》第577章 行走的药箱
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第578章 疑问
　　《修炼速度几何倍》第578章 疑问
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第579章 异能觉醒
　　《修炼速度几何倍》第579章 异能觉醒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第580章 冰雪世界
　　《修炼速度几何倍》第580章 冰雪世界
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第581章 参透
　　《修炼速度几何倍》第581章 参透
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第582章 冰与火的碰撞
　　《修炼速度几何倍》第582章 冰与火的碰撞
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第583章 醒来
　　《修炼速度几何倍》第583章 醒来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第584章 血统
　　《修炼速度几何倍》第584章 血统
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第585章 属性
　　《修炼速度几何倍》第585章 属性
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第586章 欲速则不达
　　《修炼速度几何倍》第586章 欲速则不达
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第587章 纠结
　　《修炼速度几何倍》第587章 纠结
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第588章 宇宙之眼
　　《修炼速度几何倍》第588章 宇宙之眼
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第589章 玄武号飞船
　　《修炼速度几何倍》第589章 玄武号飞船
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第590章 林诚的资料
　　《修炼速度几何倍》第590章 林诚的资料
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第591章 使命轮回
　　《修炼速度几何倍》第591章 使命轮回
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第592章 解疑
　　《修炼速度几何倍》第592章 解疑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第593章 决断
　　《修炼速度几何倍》第593章 决断
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第594章 对抗
　　《修炼速度几何倍》第594章 对抗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第595章 锁定
　　《修炼速度几何倍》第595章 锁定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第596章 开炮！
　　《修炼速度几何倍》第596章 开炮！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第597章 再次被锁定
　　《修炼速度几何倍》第597章 再次被锁定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第598章 全军出击
　　《修炼速度几何倍》第598章 全军出击
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第599章 芯片
　　《修炼速度几何倍》第599章 芯片
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第600章 准备
　　《修炼速度几何倍》第600章 准备
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第601章 战役打响
　　《修炼速度几何倍》第601章 战役打响
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第602章 伤亡
　　《修炼速度几何倍》第602章 伤亡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第603章 震慑
　　《修炼速度几何倍》第603章 震慑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第604章 流星雨
　　《修炼速度几何倍》第604章 流星雨
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第605章 炮灰
　　《修炼速度几何倍》第605章 炮灰
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第606章 最后一击
　　《修炼速度几何倍》第606章 最后一击
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第607章 以一敌百
　　《修炼速度几何倍》第607章 以一敌百
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第608章 背水一战
　　《修炼速度几何倍》第608章 背水一战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第609章 向死而生
　　《修炼速度几何倍》第609章 向死而生
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第610章 激怒
　　《修炼速度几何倍》第610章 激怒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第611章 地狱修罗
　　《修炼速度几何倍》第611章 地狱修罗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第612章 我，是你的敌人
　　《修炼速度几何倍》第612章 我，是你的敌人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第613章 雷欧再现
　　《修炼速度几何倍》第613章 雷欧再现
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第614章 危机时刻
　　《修炼速度几何倍》第614章 危机时刻
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第615章火麒麟
　　《修炼速度几何倍》第615章火麒麟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第 616章 盖世英雄
　　《修炼速度几何倍》第 616章 盖世英雄
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第617章 比死亡更恐怖
　　《修炼速度几何倍》第617章 比死亡更恐怖
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第618章 返回第六平行宇宙
　　《修炼速度几何倍》第618章 返回第六平行宇宙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第619章 警报！
　　《修炼速度几何倍》第619章 警报！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第620章 击中
　　《修炼速度几何倍》第620章 击中
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第621章 更值得被保护的事情
　　《修炼速度几何倍》第621章 更值得被保护的事情
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第622章 生死一战
　　《修炼速度几何倍》第622章 生死一战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第623章 生死一战2
　　《修炼速度几何倍》第623章 生死一战2
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第624章 脑中星空
　　《修炼速度几何倍》第624章 脑中星空
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第625章 遥远的过往
　　《修炼速度几何倍》第625章 遥远的过往
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第626章 对峙
　　《修炼速度几何倍》第626章 对峙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第627章 领悟
　　《修炼速度几何倍》第627章 领悟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第628章 对不起，没能陪你到最后
　　《修炼速度几何倍》第628章 对不起，没能陪你到最后
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第629章 这是哪里
　　《修炼速度几何倍》第629章 这是哪里
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第630章 失忆2
　　《修炼速度几何倍》第630章 失忆2
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第631章 那人在灯火阑珊处1
　　《修炼速度几何倍》第631章 那人在灯火阑珊处1
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第632章 那人却在灯火阑珊处2
　　《修炼速度几何倍》第632章 那人却在灯火阑珊处2
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第633章 那人却在灯火阑珊处3
　　《修炼速度几何倍》第633章 那人却在灯火阑珊处3
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第634章 那人却在灯火阑珊处4
　　《修炼速度几何倍》第634章 那人却在灯火阑珊处4
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第635章 那人却在灯火阑珊处5
　　《修炼速度几何倍》第635章 那人却在灯火阑珊处5
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第636章 恢复灵力
　　《修炼速度几何倍》第636章 恢复灵力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第637章 终于可以修炼了
　　《修炼速度几何倍》第637章 终于可以修炼了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第638章 我不能时刻保护你
　　《修炼速度几何倍》第638章 我不能时刻保护你
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第639章 诱惑水晶娃娃1
　　《修炼速度几何倍》第639章 诱惑水晶娃娃1
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第640章 诱惑水晶娃娃2
　　《修炼速度几何倍》第640章 诱惑水晶娃娃2
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第641章 诱拐水晶娃娃成功
　　《修炼速度几何倍》第641章 诱拐水晶娃娃成功
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第642章 突破!遇到危险!（1）
　　《修炼速度几何倍》第642章 突破!遇到危险!（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第643章 突破!遇到危险!（2）
　　《修炼速度几何倍》第643章 突破!遇到危险!（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第644章 赤蛇
　　《修炼速度几何倍》第644章 赤蛇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第645章 遇到陌生人男子
　　《修炼速度几何倍》第645章 遇到陌生人男子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第646章 打败魔兽
　　《修炼速度几何倍》第646章 打败魔兽
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第647章 灵力再次突破
　　《修炼速度几何倍》第647章 灵力再次突破
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第648章 鬼煞绿火，崭露锋芒
　　《修炼速度几何倍》第648章 鬼煞绿火，崭露锋芒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第649章 归来
　　《修炼速度几何倍》第649章 归来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第650章 回忆 醒来
　　《修炼速度几何倍》第650章 回忆 醒来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第651章 感情升温（一）
　　《修炼速度几何倍》第651章 感情升温（一）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第652章 感情升温（二）
　　《修炼速度几何倍》第652章 感情升温（二）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第653章 幻境当中（一）
　　《修炼速度几何倍》第653章 幻境当中（一）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第654章 幻境当中（二）
　　《修炼速度几何倍》第654章 幻境当中（二）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第655章 林诚受伤，记忆恢复（一）
　　《修炼速度几何倍》第655章 林诚受伤，记忆恢复（一）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第656章 记忆恢复（二）
　　《修炼速度几何倍》第656章 记忆恢复（二）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第657章 独自离去（一）
　　《修炼速度几何倍》第657章 独自离去（一）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第658章 独自离去（二）
　　《修炼速度几何倍》第658章 独自离去（二）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第659章 身体的变化
　　《修炼速度几何倍》第659章 身体的变化
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第660章 再遇夜修（一）
　　《修炼速度几何倍》第660章 再遇夜修（一）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第661章 再遇夜修（二）
　　《修炼速度几何倍》第661章 再遇夜修（二）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第662章 再遇夜修（三）
　　《修炼速度几何倍》第662章 再遇夜修（三）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第663章 处理上官雪儿 共同击败魔兽（一）
　　《修炼速度几何倍》第663章 处理上官雪儿 共同击败魔兽（一）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第664章 处理上官雪儿 共同击败魔兽（二）
　　《修炼速度几何倍》第664章 处理上官雪儿 共同击败魔兽（二）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第665章 冥帝残魂道出雪鸢身世
　　《修炼速度几何倍》第665章 冥帝残魂道出雪鸢身世
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第666章 身世
　　《修炼速度几何倍》第666章 身世
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第667章 奇怪
　　《修炼速度几何倍》第667章 奇怪
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第668章 九天罩
　　《修炼速度几何倍》第668章 九天罩
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第669章 九天罩的威力
　　《修炼速度几何倍》第669章 九天罩的威力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第670章 自取灭亡
　　《修炼速度几何倍》第670章 自取灭亡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第671章 晋升
　　《修炼速度几何倍》第671章 晋升
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第672章 看到了
　　《修炼速度几何倍》第672章 看到了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第673章 失望
　　《修炼速度几何倍》第673章 失望
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第674章 暂住欧阳家
　　《修炼速度几何倍》第674章 暂住欧阳家
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第675章 林曦
　　《修炼速度几何倍》第675章 林曦
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第676章 逼迫？
　　《修炼速度几何倍》第676章 逼迫？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第677章 .害人不成终害己
　　《修炼速度几何倍》第677章 .害人不成终害己
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第678章 .告别欧阳白
　　《修炼速度几何倍》第678章 .告别欧阳白
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第679章 小白蛇？
　　《修炼速度几何倍》第679章 小白蛇？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第680章 小白蛇认主
　　《修炼速度几何倍》第680章 小白蛇认主
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第681章 遇上强盗了？
　　《修炼速度几何倍》第681章 遇上强盗了？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第682章 恐吓
　　《修炼速度几何倍》第682章 恐吓
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第683章 内有蹊跷
　　《修炼速度几何倍》第683章 内有蹊跷
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第684章 入寨子
　　《修炼速度几何倍》第684章 入寨子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第685章 私塾
　　《修炼速度几何倍》第685章 私塾
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第686章 劫富济贫
　　《修炼速度几何倍》第686章 劫富济贫
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第687章 剿匪？！
　　《修炼速度几何倍》第687章 剿匪？！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第688章 林城？！
　　《修炼速度几何倍》第688章 林城？！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第689章 计划
　　《修炼速度几何倍》第689章 计划
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第690章 独自一人
　　《修炼速度几何倍》第690章 独自一人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第692章 失望
　　《修炼速度几何倍》第692章 失望
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第693章 委屈
　　《修炼速度几何倍》第693章 委屈
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第694章 嫌弃
　　《修炼速度几何倍》第694章 嫌弃
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第695章 上山
　　《修炼速度几何倍》第695章 上山
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第696章 谎话
　　《修炼速度几何倍》第696章 谎话
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第697章 我去就行
　　《修炼速度几何倍》第697章 我去就行
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第698章 你在质疑我吗
　　《修炼速度几何倍》第698章 你在质疑我吗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第699章 不敢
　　《修炼速度几何倍》第699章 不敢
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第700章 没有别人
　　《修炼速度几何倍》第700章 没有别人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第701章 什么意思
　　《修炼速度几何倍》第701章 什么意思
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第702章 果断扭头
　　《修炼速度几何倍》第702章 果断扭头
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第703章 一场游戏
　　《修炼速度几何倍》第703章 一场游戏
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第704章 下山
　　《修炼速度几何倍》第704章 下山
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第705章 小白
　　《修炼速度几何倍》第705章 小白
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第706章 遇见夜修
　　《修炼速度几何倍》第706章 遇见夜修
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第707章 好奇
　　《修炼速度几何倍》第707章 好奇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第708章 魔兽
　　《修炼速度几何倍》第708章 魔兽
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第709章 狼的声音
　　《修炼速度几何倍》第709章 狼的声音
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第710章 孩子
　　《修炼速度几何倍》第710章 孩子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第711章 没关系，我帮你
　　《修炼速度几何倍》第711章 没关系，我帮你
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第712章 显眼的小白蛇
　　《修炼速度几何倍》第712章 显眼的小白蛇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第713章 吃饭
　　《修炼速度几何倍》第713章 吃饭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第714章 暴发户
　　《修炼速度几何倍》第714章 暴发户
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第715章 刻薄的女人
　　《修炼速度几何倍》第715章 刻薄的女人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第716章 阁主
　　《修炼速度几何倍》第716章 阁主
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第717章 你爹是谁
　　《修炼速度几何倍》第717章 你爹是谁
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第718章 留步
　　《修炼速度几何倍》第718章 留步
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第719章 玉牌
　　《修炼速度几何倍》第719章 玉牌
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第720章 药铺
　　《修炼速度几何倍》第720章 药铺
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第721章 我是你爷爷
　　《修炼速度几何倍》第721章 我是你爷爷
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第722章 药宗
　　《修炼速度几何倍》第722章 药宗
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第723章 嫌弃
　　《修炼速度几何倍》第723章 嫌弃
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第724章 神仙姐姐
　　《修炼速度几何倍》第724章 神仙姐姐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第725章 杨勇
　　《修炼速度几何倍》第725章 杨勇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第726章 小玉儿
　　《修炼速度几何倍》第726章 小玉儿
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第727章 马车
　　《修炼速度几何倍》第727章 马车
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第728章 失控的马车
　　《修炼速度几何倍》第728章 失控的马车
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第729章 嫉恨
　　《修炼速度几何倍》第729章 嫉恨
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第730章 老头
　　《修炼速度几何倍》第730章 老头
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第731章 世外高人
　　《修炼速度几何倍》第731章 世外高人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第732章 小玉留下
　　《修炼速度几何倍》第732章 小玉留下
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第733章 胡子
　　《修炼速度几何倍》第733章 胡子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第734章 林城
　　《修炼速度几何倍》第734章 林城
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第735章 后悔
　　《修炼速度几何倍》第735章 后悔
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第736章 极端
　　《修炼速度几何倍》第736章 极端
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第737章 玉牌
　　《修炼速度几何倍》第737章 玉牌
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第738章 桃花酿
　　《修炼速度几何倍》第738章 桃花酿
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第739章 忍心
　　《修炼速度几何倍》第739章 忍心
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第740章 自知之明
　　《修炼速度几何倍》第740章 自知之明
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第741章 夜修的感情
　　《修炼速度几何倍》第741章 夜修的感情
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第742章 晚安
　　《修炼速度几何倍》第742章 晚安
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第743章 解释
　　《修炼速度几何倍》第743章 解释
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第744章 心疼
　　《修炼速度几何倍》第744章 心疼
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第745章 可还满意
　　《修炼速度几何倍》第745章 可还满意
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第746章 甩锅
　　《修炼速度几何倍》第746章 甩锅
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第747章 历练
　　《修炼速度几何倍》第747章 历练
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第748章 誓言
　　《修炼速度几何倍》第748章 誓言
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第749章 去魔兽森林
　　《修炼速度几何倍》第749章 去魔兽森林
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第750章 离开了
　　《修炼速度几何倍》第750章 离开了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第751章 我不是你兄弟
　　《修炼速度几何倍》第751章 我不是你兄弟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第752章 回去
　　《修炼速度几何倍》第752章 回去
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第753章 弥勒派
　　《修炼速度几何倍》第753章 弥勒派
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第754章 消失了
　　《修炼速度几何倍》第754章 消失了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第755章 小孤儿
　　《修炼速度几何倍》第755章 小孤儿
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第756章 保护
　　《修炼速度几何倍》第756章 保护
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第757章 浩儿被带走
　　《修炼速度几何倍》第757章 浩儿被带走
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第758章 玄力恢复
　　《修炼速度几何倍》第758章 玄力恢复
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第759章 失明
　　《修炼速度几何倍》第759章 失明
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第760章 报仇
　　《修炼速度几何倍》第760章 报仇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第761章 不要怕
　　《修炼速度几何倍》第761章 不要怕
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第762章 他必须死
　　《修炼速度几何倍》第762章 他必须死
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第763章 心结
　　《修炼速度几何倍》第763章 心结
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第764章 客栈
　　《修炼速度几何倍》第764章 客栈
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第765章 奇怪的问题
　　《修炼速度几何倍》第765章 奇怪的问题
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第766章 警惕
　　《修炼速度几何倍》第766章 警惕
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第767章 刺客
　　《修炼速度几何倍》第767章 刺客
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第768章 不屑
　　《修炼速度几何倍》第768章 不屑
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第769章 信号弹
　　《修炼速度几何倍》第769章 信号弹
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第770章 莲花教
　　《修炼速度几何倍》第770章 莲花教
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第771章 付出代价
　　《修炼速度几何倍》第771章 付出代价
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第772章 练练手
　　《修炼速度几何倍》第772章 练练手
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第773章 天赋最强
　　《修炼速度几何倍》第773章 天赋最强
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第774章 晋升
　　《修炼速度几何倍》第774章 晋升
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第775章 恐怖
　　《修炼速度几何倍》第775章 恐怖
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第776章 恶心
　　《修炼速度几何倍》第776章 恶心
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第777章 打喷嚏
　　《修炼速度几何倍》第777章 打喷嚏
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第778章 绝望的奕
　　《修炼速度几何倍》第778章 绝望的奕
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第779章 沉睡
　　《修炼速度几何倍》第779章 沉睡
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第780章 警告
　　《修炼速度几何倍》第780章 警告
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第781章 老头儿来了
　　《修炼速度几何倍》第781章 老头儿来了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第782章 翻墙
　　《修炼速度几何倍》第782章 翻墙
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第783章 桃花酿
　　《修炼速度几何倍》第783章 桃花酿
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第784章 小外甥
　　《修炼速度几何倍》第784章 小外甥
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第785章 悠闲生活
　　《修炼速度几何倍》第785章 悠闲生活
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第786章 天降异象
　　《修炼速度几何倍》第786章 天降异象
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第787章 陨石之谜
　　《修炼速度几何倍》第787章 陨石之谜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第788章 屠戮
　　《修炼速度几何倍》第788章 屠戮
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第789章 出乎意料
　　《修炼速度几何倍》第789章 出乎意料
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第790 章 你怕不是在逗我
　　《修炼速度几何倍》第790 章 你怕不是在逗我
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第791章 筑基已成
　　《修炼速度几何倍》第791章 筑基已成
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第792章 剑云罩骨（1）
　　《修炼速度几何倍》第792章 剑云罩骨（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第793章 剑云罩骨（2）
　　《修炼速度几何倍》第793章 剑云罩骨（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第794章 罪犯？
　　《修炼速度几何倍》第794章 罪犯？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第795章 黑潮（1）
　　《修炼速度几何倍》第795章 黑潮（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第796章 黑潮（2）
　　《修炼速度几何倍》第796章 黑潮（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第797章 举国通缉（1）
　　《修炼速度几何倍》第797章 举国通缉（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第798章 举国通缉（2）
　　《修炼速度几何倍》第798章 举国通缉（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第799章 举国通缉（3）
　　《修炼速度几何倍》第799章 举国通缉（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第800章 邪魔歪道？!
　　《修炼速度几何倍》第800章 邪魔歪道？!
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第801章 猎杀行动（1）
　　《修炼速度几何倍》第801章 猎杀行动（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第802章 夜空中的猎手（2）
　　《修炼速度几何倍》第802章 夜空中的猎手（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第803章 夜空中的猎手（2）
　　《修炼速度几何倍》第803章 夜空中的猎手（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第804章 空中的猎手（3）
　　《修炼速度几何倍》第804章 空中的猎手（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第805章 横穿山脉
　　《修炼速度几何倍》第805章 横穿山脉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第806章 加入雇佣兵团
　　《修炼速度几何倍》第806章 加入雇佣兵团
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第807章 你是来搞笑的吗？
　　《修炼速度几何倍》第807章 你是来搞笑的吗？
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第808章 带刺的玫瑰
　　《修炼速度几何倍》第808章 带刺的玫瑰
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第809章 吴娜
　　《修炼速度几何倍》第809章 吴娜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第810章 进去山脉
　　《修炼速度几何倍》第810章 进去山脉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第811章 初入山脉（1）
　　《修炼速度几何倍》第811章 初入山脉（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第812章 初入山脉（2）
　　《修炼速度几何倍》第812章 初入山脉（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第813章 初入山脉（3）
　　《修炼速度几何倍》第813章 初入山脉（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第814章 山洞（1）
　　《修炼速度几何倍》第814章 山洞（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第815章 山洞（2）
　　《修炼速度几何倍》第815章 山洞（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第816章 前往寻宝（1）
　　《修炼速度几何倍》第816章 前往寻宝（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第817章 前往寻宝（2）
　　《修炼速度几何倍》第817章 前往寻宝（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第818章 洞口遇险
　　《修炼速度几何倍》第818章 洞口遇险
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第819章 洞中宝物（1）
　　《修炼速度几何倍》第819章 洞中宝物（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第820章 洞中寻宝（2）
　　《修炼速度几何倍》第820章 洞中寻宝（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第821章 洞中寻宝（3）
　　《修炼速度几何倍》第821章 洞中寻宝（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第822章 遍地黄金
　　《修炼速度几何倍》第822章 遍地黄金
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第823章 三个宝盒（1）
　　《修炼速度几何倍》第823章 三个宝盒（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第824章 三个宝盒（2）
　　《修炼速度几何倍》第824章 三个宝盒（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第825章 三个宝盒（3）
　　《修炼速度几何倍》第825章 三个宝盒（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第826章 谁是黄雀
　　《修炼速度几何倍》第826章 谁是黄雀
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第827章 谁是螳螂
　　《修炼速度几何倍》第827章 谁是螳螂
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第828章 逃出生天（1）
　　《修炼速度几何倍》第828章 逃出生天（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第829章 逃出生天（2）
　　《修炼速度几何倍》第829章 逃出生天（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第830章 新的技能（1）
　　《修炼速度几何倍》第830章 新的技能（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第831章 新的技能（2）
　　《修炼速度几何倍》第831章 新的技能（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第832章 新的技能（3）
　　《修炼速度几何倍》第832章 新的技能（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第833章 新的技能（4）
　　《修炼速度几何倍》第833章 新的技能（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第834章 新的技能（5）
　　《修炼速度几何倍》第834章 新的技能（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第835章 新的技能（6）
　　《修炼速度几何倍》第835章 新的技能（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第836章 月华（1）
　　《修炼速度几何倍》第836章 月华（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第837章 月华（2）
　　《修炼速度几何倍》第837章 月华（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第838章 晋级筑基三品（1）
　　《修炼速度几何倍》第838章 晋级筑基三品（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第839章 晋级筑基三品（2）
　　《修炼速度几何倍》第839章 晋级筑基三品（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第840章 晋级筑基三品（3）
　　《修炼速度几何倍》第840章 晋级筑基三品（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第841章 晋级筑基三品（4）
　　《修炼速度几何倍》第841章 晋级筑基三品（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第842章 晋级筑基三品（5）
　　《修炼速度几何倍》第842章 晋级筑基三品（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第843章 晋级筑基三品（6）
　　《修炼速度几何倍》第843章 晋级筑基三品（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第844章 晋级筑基三品（7）
　　《修炼速度几何倍》第844章 晋级筑基三品（7）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第845章 晋级筑基三品（8）
　　《修炼速度几何倍》第845章 晋级筑基三品（8）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第846章 晋级筑基三品（9）
　　《修炼速度几何倍》第846章 晋级筑基三品（9）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第847章 晋级筑基三品（10）
　　《修炼速度几何倍》第847章 晋级筑基三品（10）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第848章 扎实基础
　　《修炼速度几何倍》第848章 扎实基础
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第849章 再度猎杀（1）
　　《修炼速度几何倍》第849章 再度猎杀（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第850章 再度猎杀（2）
　　《修炼速度几何倍》第850章 再度猎杀（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第851章 再度猎杀（3）
　　《修炼速度几何倍》第851章 再度猎杀（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第852章 再度猎杀（4）
　　《修炼速度几何倍》第852章 再度猎杀（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第853章 再度猎杀（5）
　　《修炼速度几何倍》第853章 再度猎杀（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第854章 再度猎杀（6）
　　《修炼速度几何倍》第854章 再度猎杀（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第855章 报复哦（1）
　　《修炼速度几何倍》第855章 报复哦（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第856章 报复哦（2）
　　《修炼速度几何倍》第856章 报复哦（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第857章 报复哦（3）
　　《修炼速度几何倍》第857章 报复哦（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第858章 报复哦（4）
　　《修炼速度几何倍》第858章 报复哦（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第859章 报复哦（5）
　　《修炼速度几何倍》第859章 报复哦（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第860章 报复哦（6）
　　《修炼速度几何倍》第860章 报复哦（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第861章 报复哦（7）
　　《修炼速度几何倍》第861章 报复哦（7）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第862章 揍你丫的（1）
　　《修炼速度几何倍》第862章 揍你丫的（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第863章 揍你丫的（2）
　　《修炼速度几何倍》第863章 揍你丫的（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第864章 揍你丫的（3）
　　《修炼速度几何倍》第864章 揍你丫的（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第865章 揍你丫的（4）
　　《修炼速度几何倍》第865章 揍你丫的（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第866章 围剿（1）
　　《修炼速度几何倍》第866章 围剿（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第867章 围剿（2）
　　《修炼速度几何倍》第867章 围剿（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第868章 围剿（3）
　　《修炼速度几何倍》第868章 围剿（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第869章 围剿（4）
　　《修炼速度几何倍》第869章 围剿（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第870章 围剿（5）
　　《修炼速度几何倍》第870章 围剿（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第871章 绝不留你（1）
　　《修炼速度几何倍》第871章 绝不留你（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第872章 绝不留你（2）
　　《修炼速度几何倍》第872章 绝不留你（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第873章 绝不留你（3）
　　《修炼速度几何倍》第873章 绝不留你（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第874章 修士与妖兽（1）
　　《修炼速度几何倍》第874章 修士与妖兽（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第875章 修士与妖兽（2）
　　《修炼速度几何倍》第875章 修士与妖兽（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第876章 修士与妖兽（3）
　　《修炼速度几何倍》第876章 修士与妖兽（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第877章 修士与妖兽（4）
　　《修炼速度几何倍》第877章 修士与妖兽（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第878章 练啊练啊就过了（1）
　　《修炼速度几何倍》第878章 练啊练啊就过了（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第879章 练啊练啊就过了（2）
　　《修炼速度几何倍》第879章 练啊练啊就过了（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第880章 练啊练啊就过了（3）
　　《修炼速度几何倍》第880章 练啊练啊就过了（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第881章 练啊练啊就过了（4）
　　《修炼速度几何倍》第881章 练啊练啊就过了（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第882章 一个女子（1）
　　《修炼速度几何倍》第882章 一个女子（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第883章 一个女子（2）
　　《修炼速度几何倍》第883章 一个女子（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第884章 一个女子（3）
　　《修炼速度几何倍》第884章 一个女子（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第885章 一个女子（4）
　　《修炼速度几何倍》第885章 一个女子（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第886章 一个女子（5）
　　《修炼速度几何倍》第886章 一个女子（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第887章 一个女子（6）
　　《修炼速度几何倍》第887章 一个女子（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第888章 一个女子（7）
　　《修炼速度几何倍》第888章 一个女子（7）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第889章 一个女子（8）
　　《修炼速度几何倍》第889章 一个女子（8）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第890章 被封印了（1）
　　《修炼速度几何倍》第890章 被封印了（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第891章 被封印了（2）
　　《修炼速度几何倍》第891章 被封印了（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第892章 被封印了（3）
　　《修炼速度几何倍》第892章 被封印了（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第893章 被封印了（4）
　　《修炼速度几何倍》第893章 被封印了（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第894章 神秘女子（1）
　　《修炼速度几何倍》第894章 神秘女子（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第895章 神秘女子（2）
　　《修炼速度几何倍》第895章 神秘女子（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第896章 神秘女子（3）
　　《修炼速度几何倍》第896章 神秘女子（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第897章 神秘女子（4）
　　《修炼速度几何倍》第897章 神秘女子（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第898章 神秘女子（5）
　　《修炼速度几何倍》第898章 神秘女子（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第899章 神秘女子（6）
　　《修炼速度几何倍》第899章 神秘女子（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第900章 神秘女子（7）
　　《修炼速度几何倍》第900章 神秘女子（7）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第901章 神秘女子（8）
　　《修炼速度几何倍》第901章 神秘女子（8）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第902章 再次战斗（1）
　　《修炼速度几何倍》第902章 再次战斗（1）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第903章 再次战斗（2）
　　《修炼速度几何倍》第903章 再次战斗（2）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第904章 再次战斗（3）
　　《修炼速度几何倍》第904章 再次战斗（3）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第905章 再次战斗（4）
　　《修炼速度几何倍》第905章 再次战斗（4）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第906章 再次战斗（5）
　　《修炼速度几何倍》第906章 再次战斗（5）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第907章 再次战斗（6）
　　《修炼速度几何倍》第907章 再次战斗（6）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第908章 再次战斗（7）
　　《修炼速度几何倍》第908章 再次战斗（7）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第909章 再次战斗（8）
　　《修炼速度几何倍》第909章 再次战斗（8）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第910章:转世再生？！
　　《修炼速度几何倍》第910章:转世再生？！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第911章:吞噬能力的能力
　　《修炼速度几何倍》第911章:吞噬能力的能力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第912章：神秘的黑影
　　《修炼速度几何倍》第912章：神秘的黑影
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第913章：岚龙帕梅鲁
　　《修炼速度几何倍》第913章：岚龙帕梅鲁
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第914章：命运者
　　《修炼速度几何倍》第914章：命运者
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第915章：朋友
　　《修炼速度几何倍》第915章：朋友
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第916章：拯救帕梅鲁
　　《修炼速度几何倍》第916章：拯救帕梅鲁
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第917章：帕梅鲁的消失
　　《修炼速度几何倍》第917章：帕梅鲁的消失
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第918章：离开洞穴
　　《修炼速度几何倍》第918章：离开洞穴
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第919章：邂逅野人族
　　《修炼速度几何倍》第919章：邂逅野人族
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第920章：虎狼族
　　《修炼速度几何倍》第920章：虎狼族
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第921章：治疗野人族
　　《修炼速度几何倍》第921章：治疗野人族
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第922章：降服虎狼族
　　《修炼速度几何倍》第922章：降服虎狼族
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第923章:共同生存
　　《修炼速度几何倍》第923章:共同生存
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第924章:不同的野人族
　　《修炼速度几何倍》第924章:不同的野人族
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第925章:族众规定
　　《修炼速度几何倍》第925章:族众规定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第926章：族众规定
　　《修炼速度几何倍》第926章：族众规定
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第927章:工匠世家
　　《修炼速度几何倍》第927章:工匠世家
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第928章 兽潮
　　《修炼速度几何倍》第928章 兽潮
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第929章 再次穿越
　　《修炼速度几何倍》第929章 再次穿越
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第930章 玄冥二老
　　《修炼速度几何倍》第930章 玄冥二老
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第931章 武当张三丰
　　《修炼速度几何倍》第931章 武当张三丰
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第932章 打脸灭绝
　　《修炼速度几何倍》第932章 打脸灭绝
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第933章 下山
　　《修炼速度几何倍》第933章 下山
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第934章 来到斗气世界
　　《修炼速度几何倍》第934章 来到斗气世界
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第935章 灵玉
　　《修炼速度几何倍》第935章 灵玉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第691章 见到林城
　　《修炼速度几何倍》第691章 见到林城
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第936章 他的家
　　《修炼速度几何倍》第936章 他的家
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第937章 仓库
　　《修炼速度几何倍》第937章 仓库
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第938章 交谈
　　《修炼速度几何倍》第938章 交谈
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第939章 身世（上）
　　《修炼速度几何倍》第939章 身世（上）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第940章 身世（中）
　　《修炼速度几何倍》第940章 身世（中）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第941章 身世（下）
　　《修炼速度几何倍》第941章 身世（下）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第942章 思考
　　《修炼速度几何倍》第942章 思考
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第943章 该出手时就出手
　　《修炼速度几何倍》第943章 该出手时就出手
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第944章 不过是凝真境
　　《修炼速度几何倍》第944章 不过是凝真境
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第945章 收仆
　　《修炼速度几何倍》第945章 收仆
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第946章 下定决心
　　《修炼速度几何倍》第946章 下定决心
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第947章 熊族
　　《修炼速度几何倍》第947章 熊族
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第948章 交易
　　《修炼速度几何倍》第948章 交易
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第949章 火晶石的秘密（上）
　　《修炼速度几何倍》第949章 火晶石的秘密（上）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第950章 火晶石的秘密（下）
　　《修炼速度几何倍》第950章 火晶石的秘密（下）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第951章 恩怨（上）
　　《修炼速度几何倍》第951章 恩怨（上）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第952章 恩怨（中）
　　《修炼速度几何倍》第952章 恩怨（中）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第953章 恩怨（下）
　　《修炼速度几何倍》第953章 恩怨（下）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第954章 萧山与熊
　　《修炼速度几何倍》第954章 萧山与熊
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第955章 林木的去处
　　《修炼速度几何倍》第955章 林木的去处
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第956章 萧山醒悟
　　《修炼速度几何倍》第956章 萧山醒悟
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第957章 灵玉修炼法则
　　《修炼速度几何倍》第957章 灵玉修炼法则
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第958章 易容术
　　《修炼速度几何倍》第958章 易容术
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第959章 被抵制的卖药的
　　《修炼速度几何倍》第959章 被抵制的卖药的
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第960章 五品丹药
　　《修炼速度几何倍》第960章 五品丹药
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第961章 交换
　　《修炼速度几何倍》第961章 交换
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第962章 拍卖会
　　《修炼速度几何倍》第962章 拍卖会
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第963章 下半场
　　《修炼速度几何倍》第963章 下半场
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第964章 炼丹炉
　　《修炼速度几何倍》第964章 炼丹炉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第965章 储物袋
　　《修炼速度几何倍》第965章 储物袋
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第966章 成功拍下
　　《修炼速度几何倍》第966章 成功拍下
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第967章 居然是他
　　《修炼速度几何倍》第967章 居然是他
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第968章 住到我的房子里
　　《修炼速度几何倍》第968章 住到我的房子里
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第969章 睡过头了
　　《修炼速度几何倍》第969章 睡过头了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第970章 青竹小院
　　《修炼速度几何倍》第970章 青竹小院
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第971章 梅花蜜
　　《修炼速度几何倍》第971章 梅花蜜
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第972章 听故事（上）
　　《修炼速度几何倍》第972章 听故事（上）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第973章 听故事（下）
　　《修炼速度几何倍》第973章 听故事（下）
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第974章 告别
　　《修炼速度几何倍》第974章 告别
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第975章 无法控制
　　《修炼速度几何倍》第975章 无法控制
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第976章 高等灵玉
　　《修炼速度几何倍》第976章 高等灵玉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第977章 成功突破
　　《修炼速度几何倍》第977章 成功突破
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第978章 越来越过分
　　《修炼速度几何倍》第978章 越来越过分
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第979章 分赃不均
　　《修炼速度几何倍》第979章 分赃不均
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第980章 萧山进山
　　《修炼速度几何倍》第980章 萧山进山
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第981章 原来是旧相识
　　《修炼速度几何倍》第981章 原来是旧相识
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第982章 联合起来
　　《修炼速度几何倍》第982章 联合起来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第983章 父子隔阂
　　《修炼速度几何倍》第983章 父子隔阂
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第984章 林间晚餐
　　《修炼速度几何倍》第984章 林间晚餐
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第985章 幻想破灭
　　《修炼速度几何倍》第985章 幻想破灭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第986章
　　《修炼速度几何倍》第986章
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第987章 深渊
　　《修炼速度几何倍》第987章 深渊
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第988章 巴图
　　《修炼速度几何倍》第988章 巴图
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第989章 醒来
　　《修炼速度几何倍》第989章 醒来
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第990章 灵力条消失
　　《修炼速度几何倍》第990章 灵力条消失
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第991章 旗长儿子
　　《修炼速度几何倍》第991章 旗长儿子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第992章 格登湖
　　《修炼速度几何倍》第992章 格登湖
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第993章 水怪
　　《修炼速度几何倍》第993章 水怪
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第994章 治愈能力
　　《修炼速度几何倍》第994章 治愈能力
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第995章 草原日落
　　《修炼速度几何倍》第995章 草原日落
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第996章 接受
　　《修炼速度几何倍》第996章 接受
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第997章 一个方法
　　《修炼速度几何倍》第997章 一个方法
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第998章 去看病
　　《修炼速度几何倍》第998章 去看病
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第999章 治病救人
　　《修炼速度几何倍》第999章 治病救人
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1000章 意识体之战
　　《修炼速度几何倍》第1000章 意识体之战
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1001章 心愿达成
　　《修炼速度几何倍》第1001章 心愿达成
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1002章 最后一次
　　《修炼速度几何倍》第1002章 最后一次
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1003章 邋遢白起
　　《修炼速度几何倍》第1003章 邋遢白起
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1004章 一封密信
　　《修炼速度几何倍》第1004章 一封密信
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1005章 讨个说法
　　《修炼速度几何倍》第1005章 讨个说法
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1006章 暂时答应
　　《修炼速度几何倍》第1006章 暂时答应
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1007章 黑色灵玉
　　《修炼速度几何倍》第1007章 黑色灵玉
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1008章 学院
　　《修炼速度几何倍》第1008章 学院
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1009章 招收弟子
　　《修炼速度几何倍》第1009章 招收弟子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1010章 假身份
　　《修炼速度几何倍》第1010章 假身份
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1011章 审查通过
　　《修炼速度几何倍》第1011章 审查通过
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1012章 客栈老板
　　《修炼速度几何倍》第1012章 客栈老板
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1013章 闲着没事
　　《修炼速度几何倍》第1013章 闲着没事
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1014章 新规则
　　《修炼速度几何倍》第1014章 新规则
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1015章 幻境森林
　　《修炼速度几何倍》第1015章 幻境森林
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1016章 五彩蟒蛇
　　《修炼速度几何倍》第1016章 五彩蟒蛇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1017章 鳞果
　　《修炼速度几何倍》第1017章 鳞果
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1018章 歼灭
　　《修炼速度几何倍》第1018章 歼灭
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1019章 蛇眼
　　《修炼速度几何倍》第1019章 蛇眼
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1020章 地头蛇
　　《修炼速度几何倍》第1020章 地头蛇
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1021章 挑衅
　　《修炼速度几何倍》第1021章 挑衅
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1022章 疯了
　　《修炼速度几何倍》第1022章 疯了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1023章 认主
　　《修炼速度几何倍》第1023章 认主
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1024章 战斗结束
　　《修炼速度几何倍》第1024章 战斗结束
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1025章 异常
　　《修炼速度几何倍》第1025章 异常
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1026章 成绩公布
　　《修炼速度几何倍》第1026章 成绩公布
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1027章 杨羊
　　《修炼速度几何倍》第1027章 杨羊
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1028章 第一名
　　《修炼速度几何倍》第1028章 第一名
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1029章 杨羊的选择
　　《修炼速度几何倍》第1029章 杨羊的选择
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1030章 萧灵
　　《修炼速度几何倍》第1030章 萧灵
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1031章 打扫院子
　　《修炼速度几何倍》第1031章 打扫院子
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1032章 每日任务
　　《修炼速度几何倍》第1032章 每日任务
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1033章 酒坛
　　《修炼速度几何倍》第1033章 酒坛
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

第1034章 晕倒
　　《修炼速度几何倍》第1034章 晕倒
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《修炼速度几何倍》星空小说网全文字更新,牢记网址:www.xaixs.org

