第1章



　　傍晚。
　　任家镇，义庄。
　　“小尘，你在我座下当记名弟子已满三年，今日我正式收你入我茅山，传你道法。”
　　国字脸，身穿粗布麻衣的中年人高坐在大堂，要是有现代人在此，一定会惊呼。
　　这个男人，和港台僵尸片中的林正英长的一模一样。
　　在九叔身下，一名白衣少年盘腿坐着。
　　叶尘剑眉星目，倒是生了一副好皮囊。
　　他嘴角带笑。
　　原因有二，一是今日正式成为九叔亲传，可以开始修习道法。
　　二是一直在重启的系统，进度条终于到99％了！
　　想到这，叶尘心中苦笑。
　　三年了！
　　来到这个世界已经三年了！
　　明明说好可以开宝箱，结果系统一来就重启，一重启就重启了三年……
　　狗系统，你知道这三年我是怎么过来的吗？
　　还好运气不错，拜在九叔门下，不然这一介凡俗在这妖魔丛生的世界怎么活？
　　正吐槽时，脑海中停滞多时的进度条突然从99，变做100。
　　“叮！宝箱系统重启成功，系统延迟三年所得奖励融为至尊宝箱……”
　　系统提示音落下，一个微型地图出现在叶尘的视线，上面有义庄的地图，同时，彩色光芒的点出现在其上。
　　他没有看地图，因为一个散发璀璨光芒的宝箱就出现在他的手边。
　　箱子不小，而诡异的是九叔好似看不见这个宝箱。
　　叶尘暗自点头，看来宝箱只有自己能够看见……
　　他将手放在箱子上。
　　“叮！宿主获得至尊宝箱，是否开启？”
　　他在心中默念道：“开启宝箱。”
　　璀璨箱子猛然打开，散发出一道绚丽的七彩光芒，强光刺的他眯起了眼。
　　“叮！恭喜宿主开启至尊宝箱，获得至尊大礼，盘古证道法：《九转玄功》。”
　　天旋地转，斗转星移，当叶尘再次睁开双眼时，眼前的一切都变了。
　　环顾四周，一片死寂。
　　无尽的黑暗将他围绕，叶尘仿佛盘坐于无尽混沌中，周遭没有一丝光线。
　　他不知道这里是哪里，也不知道时间过了多久。
　　突然，一个粗犷的巨人出现在混沌中，他浑身肌肉翻滚，手握巨斧，爆裂的力量感扑面而来。
　　在他身周，无数玄之又玄的天道法则衍生幻灭，整个人就如天地大磨一般，混沌里纯粹的黑色都被吞没。
　　“我这是一波富啊……”
　　凝望着远处的巨人，叶尘整个人都僵住了，作为炎黄后代，盘古开天地的故事是从小听到大的……
　　九转玄功便是盘古大神的证道法门！
　　“开天辟地！”
　　良久，盘古开口，一斧劈出。
　　散发着古朴玄黄气息的开天斧，斧上锋芒乍现，裹挟着力之法则狠狠击出。
　　顿时，混沌中一片翻腾，天地间震动不断。
　　混沌猛地被其撕裂，隐约可见其中有无数世界生灭变幻、碾转沉浮，叶尘只是看着都能感受到其中的辉煌磅礴。
　　观想开天的叶尘浑身一震，这一斧中好似有一丝神韵透过了无尽时空传到叶尘脑中。
　　他正想细看，画面却凝固住，随后渐渐消散。
　　无数关于九转玄功的玄奥法门涌入脑海中，晦涩莫名，难以理解。
　　……
　　九叔身前，叶尘闭眼垂首。
　　在九叔眼中，叶尘是在虚心听授讲解。
　　其实他所讲的话，叶尘一句也没有听进去。
　　九叔满意的点点头，脸上傲然浮现，“我茅山既敢以除魔卫道为己任，自然有强横术法傍身。”
　　“高深术法你尚不可修习，我先传你本门引气诀。”
　　“我茅山引气术，经过历代祖师不断精简，口诀仅有百字，又被称为百字真诀，你且听我好好讲解。”
　　恰巧，在这时叶尘的头又无力的垂下几分。
　　九叔见状，脸上少了几分严肃，多了几分随和。
　　和秋生的跳脱、文才的愚笨不同，小徒弟叶尘的心性最是稳重，他很满意。
　　他悠悠道：“在你正式踏入修炼之道前，为师要提醒你，因为如今灵气稀薄，乃是末法时代，我辈修行多艰，你修行引气诀时万万不可急躁。”
　　“引气艰难，水滴石穿，你只需要在三天内感应到气感，十天内凝纳第一缕灵气就算过关了，在这个时限内完成，就是放在茅山也算是天才了，你无需有压力，只要……”
　　九叔不断讲述，叶尘心神却完全沉浸于九转玄功中。
　　作为盘古大神的证道功法，九转玄功无比浩瀚精深，若是凭借叶尘自己，或许穷极一生都记不住其中一丝一毫。
　　可这在系统面前这都不是事。
　　短短片刻，九转玄功便深深印在了他的脑海当中，挥之不去。
　　日后只需按部就班的修炼即可！
　　“叮！观想开天时，宿主获得盘古虚影一丝洗礼，恭喜宿主掌握《九转玄功》运功方式。”
　　提示声响起后，一股玄之又玄的法门感悟涌现他的心间。
　　叶尘幽幽睁眼，眸中有欣喜。
　　在九叔的世界中修习洪荒顶级功法，日后对付起妖魔鬼怪还不是爸爸打儿子吗？
　　这时，九叔刚好话音一转，开始讲解起百字真诀。
　　“引气时灵气自七窍而入，经神藏穴、灵墟穴萃取灵气，萃取后的灵气化作气鲤，龙跃石关穴汇入气海。”
　　“天生清，地法灵，阴阳结晶入我灵……”
　　“灵光水，通天地，天地灵气聚我身……”
　　九叔口中滔滔不绝，他所讲的是茅山道士的修行根本，讲的很慢，很认真。
　　“所谓引气，便是牵引天地之灵气凝纳于己身，去其糟粕，留其精华……”
　　“洞中玄虚，应变无停；洞罡浩荡，道懦４嫠档氖恰…”
　　……
　　听着九叔的讲解，叶尘渐渐沉迷其中。
　　盘古身化世界有无上功德，他走出的法契合大道。
　　叶尘掌握了九转玄功，想理解九叔所讲自然十分简单。
　　叶尘体内九转玄功自动运转，整个人沉浸在道韵中，刚才有些晦涩的引气诀，现在在他耳中就好似稚童高喊，瞬间就能明悟所有奥妙。
　　九叔讲完百字真诀后，面色平淡的问道：“小尘，你听懂了多少？”
　　道韵消散，意境轰然破碎，叶尘点头，“弟子听懂了！”
　　九叔一愣，“为师是问你听懂了几成？”
　　“听懂了几成？”
　　叶尘也愣了愣，“弟子全部听懂了啊！”
　　听着小徒儿轻松写意的回话，九叔的脸一下就黑了下来。.

第2章



　　修道入门岂是这般容易？
　　百字真诀也不可能听一遍就将其记住。
　　作为茅山百年来第一天才的他，当初也听了足足三遍才将其完全记住的。
　　有一颗不畏犯错，一往无前的心是好事，但这不能用在修炼上！
　　一知半解、糊里糊涂的开始修炼的话，很容易伤到经脉。
　　到时候轻则沦落废人，重则丧失性命。
　　这是马虎不得的！
　　九叔张口就想训斥叶尘，但随后又想到叶尘虽然行事稳重，但现在也才十六岁，正是少年心性，他那训斥的心也就淡了。
　　心性未定时，若是不能完全折服对方的话，训斥往往会起反作用，让其产生逆反心理。
　　他打算慢慢引导叶尘。
　　“小尘，现在时辰尚早，你既然懂了，就开始修炼吧，为师为你护法！”
　　有他在，哪怕叶尘真的出了岔子，他也能将叶尘保住。
　　随后再对他进行谆谆教导，让他明白修炼一道应当沉心静气，缓缓图之。
　　叶尘顿时愣住，看着一脸正经的九叔，有些哭笑不得。
　　搞半天是九叔不相信他学会了。
　　他也不推辞，当即道：“那弟子麻烦师父了……”
　　叶尘盘膝坐下，回想着九叔所讲，引动百字真诀，手中配合掐动指诀，速度极快，变幻间根本看不清他的动作，只能看见一道道幻影。
　　这是什么情况？
　　只听一遍就掌握了？
　　九叔见状，神情一凝，以他的见识自然能看出叶尘指诀动作的准确性。
　　他不敢相信自己的眼睛。
　　一般考察弟子悟性最简单有效的方法就是看修炼引气功法需要听讲解几次能掌握。
　　像他的另一个弟子秋生，也算资质上佳，初学时足足听了十遍才将其掌握。
　　他自己因为听了三遍就掌握了百字真诀，为茅山百年来第一天才的名头打下了根基。
　　而叶尘呢？
　　只听了一次就完全掌握！
　　九叔心中狂喜，这次……好像收了一个了不得的弟子啊！
　　叶尘催动百字真诀，身周的灵气受到牵引，向他缓缓靠近。
　　九叔看到这一幕，欣慰地点点头，“不错！这速度和我当初都差不多……”
　　看着小徒弟身边环绕的灵气，九叔十分满意。
　　等到第一缕灵气进入叶尘体内时，瞬间带动了体内缓缓运转的九转玄功。
　　一切都变了。
　　天地间的灵气就如同被烧开的水，开始沸腾、暴动。
　　九叔满脸愕然，眼中惊疑之色浓郁！
　　在他的感应下，以义庄为中心，方圆千米灵气都在向义庄涌来，灵气浓度不断上升，天空中有若隐若现的灵气结晶出现。
　　这是怎么回事？
　　九叔有些懵，不知道发生了什么。
　　但很快他就……更懵了。
　　因为天地间涌来的灵气赫然是奔自己的小徒弟而来！
　　他盘坐于蒲团上，体内九转玄功运转，周身毛孔齐开，身周隐隐出现了一个漩涡，对犹如江河倒灌般涌进体内的灵气来者不拒，全盘吸入体内。
　　“咕嘟！”
　　九叔咽了一口口水，身体微微发颤，眼中都是不敢置信，他喃喃道：“这怎么可能呢……”
　　小徒弟他带了三年，只传过一门形意拳给其打磨身体。
　　以他的见识实在看不穿小徒弟身上发生的事。
　　“这还是我茅山的百字真诀吗？”
　　口中呢喃，九叔脸上的震惊浓郁到显得他有些呆滞。
　　谁家弟子修炼时能引来方圆千米灵气？
　　要知道吸纳灵气的多寡是与修为挂钩的，境界越高，牵引汇聚的灵气越多。
　　而且义庄中还有聚灵阵存在，已运转十数年了，九叔每次修炼之余都会存纳一些，现在义庄周围的灵气堪称海量！
　　便是传说中的天师也汇集不了这么多的灵气！
　　九叔完全懵逼了，他心中生出一个问题，祖师爷在世时能不能做到这样的景象？
　　没有确切答案，但隐约中，他觉得祖师爷恐怕不能……
　　“小尘修炼的百字真诀是不是和我们修炼的不一样？不可能啊！这可是我亲自传给他的……”
　　九叔心中震惊之余，不禁怀疑人生，叶尘的表现实在超出他的认知太多。
　　闭目凝神的叶尘不知道自己的初次修炼给九叔造成了多大困惑，他此时正专心凝练着涌入体内的灵气。
　　若是九叔能看到叶尘体内吸纳灵气的过程更会震惊。
　　别人修炼时用经脉缓缓磨炼压缩灵气，每时每刻都小心翼翼，生怕一个不好，灵气伤到经脉。
　　到时轻则经脉受损，重则走火入魔而死。
　　而叶尘呢？
　　入体的灵气压根就不走脆弱的经脉。
　　全身毛孔大开，将涌来的灵气鲸吞入体，随后就粗暴的锤纳成灵力，修炼速度远超普通人数十上百倍。
　　……
　　九转玄功不愧为盘古大神所修炼的功法，有海纳百川之能，出人意料的霸道！
　　有九转玄功的基础在，百字真诀吸纳灵气是真的快。
　　叶尘很快将方圆千米灵气吸纳一空，随后便结束了修炼。
　　因为九转玄功注重肉身强度，所以这次修炼所得的灵气几乎都用来锤炼肉体，化作灵力的倒是少之又少。
　　哪怕如此，这些灵力也足足将他的道法境界提升到术士前期圆满，距离中期仅有一步之遥！
　　而这一次灵气灌洗，得到好处最大的还是肉体强度，他体内筋骨扎实了许多，肉体力量直接暴涨数番！
　　原本拳脚和他在伯仲之间的秋生此时再次切磋，他三招之内就能将他击倒！
　　无他，一力降十会罢了。
　　想着秋生被自己收拾的惨样，叶尘嘴角浮现一抹笑意。
　　“小尘，修炼时感觉怎么样？”
　　叶尘突然浮现的笑，在九叔眼中像极了傻笑，他一颗心不由猛地一提。
　　傻徒儿，你可别被这么多灵气给撑坏脑子了！
　　叶尘收回思绪，脸上笑容一敛，正经地说道：“我茅山引气术果然玄妙，只不过受制于天地间稀薄的灵气，吸纳灵气的速度还是太慢了。”
　　九叔：……
　　你这孽徒，我义庄十数年如一日的积蓄都被你吸纳一空，你还嫌弃灵气浓度低？！
　　还有，你知不知道为师如今已是半步地师，修炼时也不过牵引方圆四百余米的灵气？
　　看着徒弟脸上的真诚，九叔瞪大了眼睛，愣了好几秒。
　　如果不是了解这个小徒弟，他甚至都觉得叶尘是在嘲笑自己。
　　叶尘是实话实说，刚才的灵气浓度还算凑合，现在却是太过稀薄，不然再来几次他的肉体力量起码还要再涨三五倍。
　　到时候，以拳脚镇压僵尸不过小意思！
　　为叶尘检查一番身体后，九叔彻底被震撼了，自家小徒弟是真的妖孽。
　　如果秋生文才吸收炼化这么多的灵气，绝对能从术士前中期直接突破到人师！
　　而小徒弟呢？
　　只是从凡人突破到术士前期……额，只是个屁！
　　他才第一次修炼啊！
　　就突破术士了。
　　而且灵气还大多被用来打磨身体，提高肉身强度……
　　九叔深吸了一口气，目光有些复杂，这就是江山代有人才出，一代新人换旧人么？
　　日后妖邪要把自家徒儿当普通术士对付，定要倒大霉。
　　今天所发生的事，九叔看不穿，究其原因，只能算作是叶尘体质特殊。
　　随着叶尘修为的精深，日后降妖除魔又会是怎样的一副景象……
　　普通法师：起坛！画符！拿我桃木剑、灵符、黑狗血来！
　　叶尘：大胆妖孽！吃我一拳！.

第3章



　　这么个暴力法师的形象，让九叔有些蛋疼。
　　三道两佛门各有优缺点，其中茅山派以符、阵法最为有名。
　　因为擅长的是这方面，所以茅山修士走的一直是淡雅出尘之道，哪里有单凭肉身就能降魔的存在……
　　这个小徒弟，着实有点不走寻常路的意思。
　　这体质，也太古怪了。
　　“吃饭了吃饭了！”
　　门外跑进一个身穿麻衣的蘑菇头青年，他激动的跑到九叔身边，傻乐道：“师父、师弟，快快快！饭做好了，快去吃饭吧！”
　　兴高采烈的样子，别提有多兴奋。
　　这个人不是别人，正是文才。
　　“咚！”
　　一声脆响过后，吃了一个大暴栗的文才捂着头，瞬间成了一副苦瓜脸。
　　“你啊你，多学学你师弟，修行时用点心，整天正事不做，就知道吃饭！”
　　九叔脸上愠怒，以前没有参照物倒没什么感觉。但现在有了叶尘这个标杆，瞬间就不同了。
　　文才这个本身天赋就不行，还喜欢偷懒的徒弟，让他一阵牙疼。
　　文才可怜巴巴的看向叶尘，目光中满是委屈和不解。
　　师父这是怎么了，发这么大的脾气？
　　叶尘耸耸肩，表明自己不知道，随后开口道：“师父，人是铁饭是钢，文才师兄这也是人之常情……”
　　九叔没好气道：“你啊你！都知道袒护师兄了！”
　　叶尘耸了耸肩，没有辩解，他知道徒弟间能互相衬托，九叔其实是十分开心的。
　　九叔摇摇头，没好气的看了一眼文才，“走吧，饭不是做好了么？”
　　“哦……”
　　文才向叶尘投过一个感激的眼神，叶尘报之一笑。
　　吃过晚饭后，叶尘回到屋中盘膝坐下。
　　进入修习状态后，他发现义庄周围的灵气大不如前，稀薄了不知多少倍。
　　这是正常的，上次灵气浓度高是因为义庄中聚灵阵积攒下的十多年的底蕴，如今底蕴耗尽，灵气浓度自然就降下来了。
　　但他没有因此放弃修炼，修习九转玄功本就需要海量的天地灵气，如今末法时代，天地间灵气比较稀薄，他要是再不努力一些，是很难修炼出成绩的。
　　叶尘当即运转起九转玄功，开始了修炼。
　　只是片刻，他的身体化作虚空黑洞，如同鲸吞一般，将千米内的灵气不断牵引至义庄，凝纳至身体当中。
　　突然，叶尘微微皱起眉头，不知为何，牵引而来的灵气总有一些不听话，时不时的往其他方向跑。
　　本来灵气浓度就低，所以每当这样的灵气出现时，叶尘不会任由它跑掉，立马就将其牵引回来。
　　……
　　另一个房间中，九叔盘坐修炼。
　　他的身体微微颤抖，一直没有进入修炼状态。
　　半响，一丝细汗出现在他的额头，他睁开双眼，眼中都是无奈。
　　“这个臭小子，怎么就这么霸道……”
　　扭头看向叶尘所在的方向，九叔苦笑一声，“方才将我十多年的老本消耗殆尽，现在又不让我修炼……”
　　突破人师后，已经可以完全用修炼替代睡眠了。
　　可他正打算修炼时，就发现自己根本进入不了修炼状态。
　　每次他将灵气牵引过来，马上就被叶尘用更强的牵引之力抢回去了。
　　到嘴的肉飞了，九叔这个暴脾气当时就爬上来。
　　立马和叶尘展开了一场“隔空斗法”，两师徒对灵气展开争夺。
　　可九叔虽然修为比叶尘高，但如何能抗衡九转玄功的牵引力？
　　夺着夺着，他愕然发现，他……好像抢不过自己的弟子。
　　感受着义庄充实的灵气，他也眼馋，但却只能无奈而蛋疼的看着。
　　不然难道要他这个当师父的去敲开徒弟的大门，叫徒弟匀一点灵气出来给他修炼？
　　我林凤娇不要面子的吗！
　　“小家伙，看我以后怎么收拾你！”
　　九叔嘟囔一声，只能就此睡去。
　　唉！收了这么个弟子也不知道是幸运还是倒霉……
　　……
　　叶尘并不知道此时九叔已经快因为自己怀疑人生，他此时正在按照系统的提示，运转着九转玄功进行洗精伐髓。
　　随着灵气的涌入，叶尘的身体散发出一丝迷蒙微光，浑身气血涌动，体内的血脉发出大江奔腾之音。
　　随着时间的推移，叶尘筋骨膜俱动，身体中好似放鞭炮一般，不断炸响。
　　他的肉体强度在飞速提高，连带着力量都在暴涨。
　　一点点黑色浓稠杂质从他的毛孔中渗出，恶臭扑鼻，杂质的渗出并没有遮盖他所发出的微光，相反，体表的微光反而随着杂质的渗出更亮了几分。
　　又过了片刻，微光逐渐隐匿，杂质也不再渗出，叶尘皱着眉头结束修炼。
　　臭！
　　太臭了！
　　黑色如蘸酱般的杂质附满他全身，恶臭之味扑鼻而来，令人窒息。
　　他三两步冲到院中水井旁。
　　“哗！哗！哗！”
　　一瓢瓢凉水冲洗在身体上，黑色杂质被逐渐冲洗，恶臭味也慢慢的淡了。
　　安睡的九叔听到水声，猛的睁开眼，三两下披起衣袍走出卧室。
　　来到院中，看到那道熟悉的人影，九叔松了一口气，他还以为义庄遭贼了呢。
　　叶尘看到九叔走到院中，面带笑意，“师父！我洗精伐髓了。”
　　洗精伐髓？
　　九叔一下就懵了，这东西不是突破地师后才会经历的么？
　　可当他慢慢走近，闻到了那股臭味。
　　轰！
　　犹如平地惊雷起，九叔只感觉脑袋中响起一声炸响，震的他头晕目眩，好似都快要站不稳。
　　这臭味他一点都不陌生，年少时他师父突破地师，他刚好路过，就是这股味道熏得他头脑发晕。
　　九叔眼中满是不可置信，其中带着一丝迷茫。
　　术士、人师、地师、天师。
　　四个境界，一环接一环。
　　一个术士，怎么就洗精伐髓了呢……
　　叶尘又一次打破了九叔对修炼常识的认知，千百年传下来的经验中，洗精伐髓只有人师突破地师时才会发生，因为到了地师算正式迈上蜕凡化仙之路，可勉强称作陆地神仙。
　　洗精伐髓后，肉体强度将暴增！
　　“洗干净了进来找我，我给你检查一下身体……”
　　九叔转身向屋中走去，虽然闻到了味道，但他还是不敢相信……一个术士怎么能洗精伐髓？！.

第4章



　　叶尘盘膝而坐。
　　九叔一掌抵在他的后背，灵识在他体内流转。
　　感受着叶尘体内充沛的气血，九叔也为之心惊。
　　自家徒儿到底是什么体制，肉体提升竟如此恐怖？！
　　本就强悍的身体，经过洗精伐髓后，再次蜕变。
　　他只感觉叶尘体内气血奔腾如雷，其中阳气宛如流转的烈火。
　　这样充沛的气血若是遇到恶鬼都不需借助法器，光凭一双铁拳就能将其生生锤死！
　　九叔收敛心神，并没有忘记自己此次的目的，探查片刻后，他眼角一抽，默默收回手掌。
　　叶尘浑身筋骨已然从凡骨蜕为灵骨。
　　他全身灵骨髓滋补血肉，浑厚血气蕴养灵骨，已形成体内循环，肉体强度不逊地师境，一身战力得到极大增幅。
　　叶尘转过身来，看着九叔，只见九叔脸上有七分古怪，三分迷茫，十分复杂。
　　他当即心中一提，毕竟他洗精伐髓靠的是九转玄功，不是普通功法，他也怕没理解透，修炼岔子。
　　他连忙问道：“师父，我这洗精伐髓不对劲吗？”
　　这小心翼翼的话语声好似一把利刃，狠狠地插在了九叔的心口上，听得他眼角微微一抽。
　　你师父我已达半步地师，离地师境仅有半步之遥，便是如此，我也没有洗精伐髓，而你一个术士反倒洗精伐髓成功了，你觉得正常么……
　　惊叹归惊叹，但结果却是正常的，叶尘体内筋骨白净剔透，如同温润白玉一般。
　　筋骨如玉正是洗精伐髓的特征表现。
　　九叔心中羡慕不已，但他没说话，随手将叶尘推出房门，“不早了，你快回屋休息吧，明日我教你我茅山符之道……”
　　一颗坚如磐石、不动如山的道心，在小徒儿面前屡次被破，九叔有些自闭。
　　“好的，师父！”
　　叶尘憋笑回到屋中，喃喃道：“九转玄功不愧为成圣法门，日后自己还是要低调点，莫要再打击了师父……”
　　师父，我厉害是厉害在功法，你可千万不要太过沉迷于百字真诀，太钻牛角尖的话，容易给自己弄自闭了，嘿嘿嘿！
　　想到九叔震惊呆愣的表情，叶尘的嘴角不由掠起一丝笑意。
　　……
　　九叔房间，亮着灯火。
　　他端坐于案前，手握一本老旧发黄的书籍，时而皱眉思考，时而俯首看书。
　　翻阅间不时露出封面，百字真诀四个大字笔锋凌厉，磅礴大气。
　　直至夜深，他才熄灭灯火，一声幽幽叹息从中传来。
　　“观书数十遍，仍旧毫无所获……”
　　“我徒真乃神人也……”
　　……
　　天色拂晓，义庄中薄雾未散，叶尘穿着一件坎肩来到院中，每日晨修是他三年来雷打不动的习惯。
　　叶尘修的是形意拳，其中虎形修的最为精深。
　　他只是站在院中，猛虎临渊的气势便从他身上散发出。
　　站定片刻，他动了。
　　整个人如同一只下山猛虎，在院心中辗转腾挪，浑身气血涌动，一拳一脚都有着莫大的威能。
　　修习结束，叶尘收功走向客厅，缕缕白气自他体内透出，缓缓飘散在空中。
　　这是体内雄浑气血沸腾后还未平复的景象。
　　本就强悍的肉体，在经过洗精伐髓后，足以与地师高人相媲美。
　　走进客厅，九叔坐在摇椅上看着书，文才无力地站在他身后。
　　虽然昨夜只睡了一两个时辰，但九叔依然神采奕奕，以他的境界还不至于熬一晚上就显现疲劳。
　　反观文才，一脸茫然，睡眼惺忪，一副没睡醒的样。
　　叶尘眉头一挑，“师父，今日你也要教文才画符？”
　　无事时，文才都是睡到日上三竿才起，哪里会起得这么早，而且看他睡眼惺忪的样子就知道起床并非他本意。
　　九叔点点头，心中惊叹叶尘气血的恐怖。
　　若是有金山寺的大师在此看到叶尘气血沸腾的模样，不知心中有何滋味，说不得为了将叶尘收入门下，还会和他一眉做过一场。
　　两道三佛门中，金山寺以强横的肉身而出名，但近百年来，其人才凋零，别说年轻一辈，就算是老一辈中也少有能比肩叶尘气血浑厚者。
　　带着叶尘和文才来到祠堂。
　　九叔先是点了三炷香，一人递了一根，又对着叶尘解释道：“第一排是我茅山飞升成仙的先辈，第二排是我茅山达到天师境后故去的先辈。”
　　“先辈们的牌位镌刻着他们的灵名，经香火祭祀后已经产生了灵性，你们拜拜是好的……”
　　叶尘扭头看去，两排牌位规整的放在供台上，上面一排有两个，下面一排有七个。
　　九叔恭敬的将香插上供台，叶尘见状有样学样，也上了一炷香。
　　他拜入九叔门下，牌位上的都是他的师长，理应上香。
　　就算他不是九叔门徒，这柱香也该上。
　　茅山派自古以正邪对立，搏斗终生为祖训；顺应道心，匡扶正义为行事准则。
　　行走天下间，斩妖除魔不知几何，救过之人不知何其多，当得叶尘一拜！
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：义庄，祠堂，宝箱阶位：青铜宝箱，倒计时：三分钟，请宿主尽快开启！”
　　刚刚将香插进香炉中，系统的提示声响起。
　　随后，小地图出现在他的视野里，在上面有一个青铜色的小点，以及一个正在倒计时的钟表。
　　看着不断减少的时间，叶尘并不着急，因为宝箱赫然就在桌案上的香炉旁。
　　伸手触摸宝箱，温热的触感十分真实。
　　“叮！恭喜宿主开启青铜宝箱，获得茅山初级符大全精通！”
　　随着系统提示音落下，大量符知识涌入脑海，逐渐被叶尘吸收。
　　驱邪符……精通！
　　引火符……精通！
　　镇尸符……精通！
　　安神符……精通！
　　镇宅符……精通！
　　……
　　片刻，无数茅山符，或难或易，晦涩的，简单的，叶尘通通掌握。
　　“小尘，你是否看懂？”
　　叶尘刚刚回过神来，就见九叔皱着眉头看向自己，一旁的文才也是满脸笑意，很显然是想看到自己被九叔批评。
　　每次师父都拿你来教训我们，这次好了，该让你给我当一次背景板了！
　　文才心中嘿嘿一笑，“师弟，符之道博大精深，听师父传授时刻不能走神啊！”
　　叶尘看了看桌案上，一张画好的引火符摆在上面，玄奥的笔画勾勒间，透着一股灵气。
　　叶尘心中了然，在他消化符时，九叔已经传授了一遍引火符。
　　“师父，我看懂了。”
　　叶尘淡淡的回了一句，随后看了一眼嘴角带笑的文才。
　　看他的意思很想看到自己被师父批评……
　　昨晚上我才帮你开脱，今天你就给我幸灾乐祸，当真是图样图森破！
　　文才，你有种！
　　“既然看懂了，你们两师兄弟就自己练习吧！”
　　九叔脸上没有丝毫表情，他能看出来叶尘刚才在发呆，根本没有好好看他画符。
　　待会叶尘要是画不出来，他说不得要好好教育他一顿，一是在传授符时不认真听讲，二是昨晚抢夺灵气不给他修炼……
　　“师父，让我和师兄比比谁画的引火符威力大吧！输了的人负责打扫一个月的茅厕！”
　　叶尘可不知道九叔心中所想，就算知道他也不会在意，反正九叔的想法注定落空。
　　尊老爱幼尊老爱幼，尊老他管不了，但他今天就要教教文才什么做爱幼。
　　这个夯货，昨晚自己才为他开脱，今早就在这幸灾乐祸了！
　　“嗯？”
　　九叔微微一愣，文才和叶尘不同，修习符之道已经三年了，虽然修行不精，但想要画出引火符还是不难的。
　　叶尘新入门，都没接触过符之道，和文才比，吃亏！
　　但想到义庄的茅厕大半年没有清理，着实是臭的很，九叔还是答应了下来。
　　“可以！”.

第5章



　　“师弟，老话说的好，天堂有路你不走，地狱无门你自来！”
　　文才脸上带着得意，“你可知师兄我已经学了三年的符之道了？”
　　叶尘白了他一眼，没有说话。
　　乐吧！想乐就乐吧！
　　乐完你该去挑大粪了……
　　这个师兄，叶尘已经不想吐槽了，他怎么就觉得他能赢得了自己呢，谁给他的自信？
　　宝箱中开出来的所有茅山低级符，叶尘都已经精通，仿佛浸淫此道数十年，这些符的绘制，别说是小小文才，就是九叔与他比试也讨不了好！
　　看着叶尘不说话，文才又对着叶尘挤眉弄眼一番，还想调笑两句，九叔看不过眼，幽幽道：“叶尘输了打扫一个月，要是你输了，以后的茅厕都交给你打扫了！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！你已经学了三年了，这都赢不了，打扫一辈子茅厕也不过分！”
　　被九叔一凶，文才也不敢再放肆，连忙握住狼毫，在案上埋头绘符。
　　叶尘瞥了一眼文才，也走到案前调整心境，准备画符。
　　符笔画繁多，每一笔的转折变化都有讲究。
　　过于生硬，不行！
　　过于柔和，不行！
　　过快过慢，都不行！
　　只有心静手稳者才能画出可以承载灵力的符体。
　　只是片刻，文才头上就出现了一层细汗，而叶尘却是面色平淡、神色如常。
　　九叔摇摇头，虽然画符刚刚开始，还看不出叶尘是不是乱画，但不出意外的话，他输了！
　　绘制符时，最难的一步是在行符过程中，时刻往符体里注入灵力，形成符骨。
　　注入灵力也有很多讲究，多一丝不行，少一毫不行，只有比例对了，灵力才能在符中形成平衡。
　　有符体，也有符骨，这样的符篆才能对付妖邪。
　　画符不知窍。反惹鬼神笑。
　　像江湖骗子所画出的符，虽有符体，却无符骨，对付妖邪根本无用。
　　既画符体，又注符骨，如此一心二用，自然耗费心神，术士境的道士确实有些吃力，所以文才的反应才是正常反应。
　　而叶尘，看他那轻松的样子就能看出来，他并没有往符体中注入灵力。
　　……
　　又是片刻，文才大手一挥，得意地喊道：“师父，我画出来了！”
　　他昂头挺胸，如同一只骄傲的雄鸡。
　　学习三年画出一张引火符给你得意成这样？！
　　你也就有这一个优势，不然论天赋、论心性，你都不及你师弟半分，还有脸给我得意！
　　看到文才的架势，九叔脸上一黑。
　　“嘣！”
　　一声脆响，文才苦着脸抱着头。头上已经起了一个大包。
　　九叔先是敲打了一下文才，才看向他画的符。
　　而后九叔满意的点点头，“这张符画的确实不错，只是日后还需要多加练习，你的天赋不像你师弟那么天才妖孽，所以你还是要懂笨鸟先飞之理！”
　　怎么又是师弟……
　　我画的这么好，而师弟连符都画不出，这你还拿他当榜样……你好过分！
　　文才机械的点点头，生无可恋的看了一眼还在画符的叶尘。
　　突然，他愣住了。
　　看着叶尘行云流水般的动作，他的动作骤然一僵。
　　这……好像不对。
　　此时叶尘的符体已经有了一些形状，他的一笔一画间都十分规整，符上透着一股灵气。
　　这…确实是引火符！
　　文才心里好像吃了黄连一般，苦涩无比。
　　师弟，你搞毛线啊！
　　学了一遍就真的学会了？
　　而且还是心不在焉的学！！！
　　站在一旁的九叔，看着叶尘，心中也感到了震撼。
　　叶尘的动作说明他没有骗自己，真的已经听懂了……
　　谁学符之道有这么轻松，这还有没有天理？！
　　教授秋生引火符时，他用了三天记下，而文才更是用了大半年。
　　忆往昔，他初次画引火符时，记下行符笔画也用了一整天的时间。
　　符复杂的笔画是每个修道之人心中的痛，其中艰难苦涩不足为外人道也。
　　反观叶尘，在听授时神游天外，心思都不在画符上，却只看了一遍就将其掌握学会……
　　才华横溢…天纵奇才…天资妖孽…绝代天骄……
　　找遍所有能形容资质极高的成语，九叔愣是找不出一个能形容叶尘的，只得在心中感叹，我徒儿真乃神人也，纵使祖师在世也不及他！
　　不过有一点让九叔心感慰藉，那就是叶尘现在只是记下笔画，能画出符体。
　　他还没能做到边画符体，便往里塞符骨！
　　“师父，我画好了！”
　　九叔还沉浸在震惊中，叶尘发声。
　　眼看师弟将手中的符递给师父，文才脸上有浓浓的绝望。
　　叶尘符纸上的纹路与九叔所画的丝毫不差，甚至在笔画间的架构要比九叔还要和谐几分。
　　这一看，就要比他画的质量要好！
　　接过叶尘递过的符，九叔只是瞟了一眼，“小尘，你画符过程中没有注入灵力吗？”
　　叶尘所画的驱邪符上没有丝毫灵力波动，就好像……好像江湖术士所画出的符一般，空有其形，虚有其表。
　　对付妖邪根本毫无用处。
　　他觉得叶尘只是靠变态的肢体掌控力，强行将符体临摹出，在行符过程中，并不知道控制输入灵力的比例。
　　我林凤娇堂堂茅山第一天才都不可能一次成符。
　　尘儿虽然天赋超出我太多，但学习符时，始终还是在可以接受的范围。
　　嗯，你师父终究还是你师父呀！
　　哈哈哈哈！
　　……
　　九叔心中微微感到一丝慰藉，教导道：“没有一次成符，后续还需要不断练习才可！”
　　文才脸上出现一丝喜意。
　　照师父所说……师弟终归没有成功画出驱邪符！
　　九叔的话瞬间将他从地狱拉到天堂，这么说的话，茅厕里的卫生就可以交给叶尘了！
　　文才贱兮兮地瞥了一眼叶尘，眼中N瑟之意毫不掩盖。
　　他装出一副可惜的样子，拍了拍叶尘的肩膀，“师弟，你终究还是没画出来驱邪符，师兄刚才心中都已经为你感到高兴了……唉！没办法，看来以后茅厕还得你来打扫！”
　　话语间充斥着可惜，但他心中早就乐开花。
　　哈哈哈！
　　师弟，你一个刚刚接触符之道的人，想赢我这个学了三年的人，你就做梦吧！
　　叶尘白了文才一眼，“万一我画出来的是真的呢？”
　　瞎说！
　　师父都说你画不出来了，你还嘴硬！
　　文才嘴一撇，想都没想，直接说道：“如果你这张符是真的，我就把它吃掉，日后义庄的其他卫生也不用你打扫了，我一个人全包！”.

第6章



　　叶尘摇摇头，对着九叔提醒道：“师父，你再仔细看看。”
　　看着徒弟自信满满的样子，九叔眉头一皱，难道其中有什么玄机我没有看出来？
　　他好好端详起符，随后就见他脸上的表情从轻松化作惊讶，又从惊讶变成了震撼。
　　“师父，难不成这符是真的？！”
　　文才注意到九叔的表情变化，心中生出几分不妙之感。
　　然而九叔没有理会他，只是直勾勾地看着手中的符。
　　“师……师父，你别吓我啊！”
　　一想到义庄的大小，文才脸都绿了。
　　“这符是真的，这……这怎么可能？”
　　九叔开口了，他语气发颤，整张脸上写满了震惊。
　　看着九叔的样子，叶尘不以为意，反而扭头看向文才，“师兄，日后义庄的卫生就交给你了。”
　　文才还是不敢相信，他嘴硬道：“师弟，你可别乱说，我们两个都画出引火符了，还没比较过威力，我还没输！”
　　叶尘摇头轻笑，他还在嘴硬，真是不见棺材不掉泪，不过妄想也没事，我给你打破就好了。
　　他当即转向九叔，“师父，我和师兄都画出了引火符，你催动一下看看谁的威力大！”
　　九叔这才回过神来，当即将两人的引火符摆在一起。
　　他也想看看，叶尘画出来的引火符有多大的威力。
　　叶尘所画的符，不简单！
　　符骨深藏于符体，没有丝毫灵力逸散出来，不细细感受根本感受不到这是一张符，这样的符叫做无暇符。
　　用这样的符对付鬼怪，因为没有灵力波动，鬼怪很难察觉，即使察觉到不对，也估算不出符的种类以及威能；
　　最重要的是普通符会发生灵力溢散，随着时间流逝，其中灵力会越来越少，最终消失殆尽，这个时间不会太长，就在一周左右，所有大多道士，只有在对付鬼怪前才开始画符。
　　而相比于普通符，无暇符可以一直存放。
　　九叔拿起文才所画引火符，灵力催动下，符轻轻燃烧，有一指高的火焰出现。
　　看到这一幕，文才脸上出现一丝自得，他这次画的确实不错，引火符的及格线是指甲盖大的火苗，他已经远远超出，可以说达到优秀程度了。
　　他得意的看了一眼满脸期待的九叔，以及面色平淡的叶尘，而后脸上的得意一僵。
　　怎么……感觉师父师弟都看不起我引火符的威能呢？
　　难不成师弟画的比我还好……
　　这个想法才冒出头，就被他给强行熄灭。
　　不可能！
　　师父自己都说了师弟画出来的是废符，而且师弟今天才开始学习符，怎么可能只学了一遍就画出符。
　　不可能不可能……
　　文才心中慌乱，义庄并不小，他可不想负责整个义庄的卫生！
　　九叔将灵力灌入叶尘的引火符中，灵力刚刚接触到引火符时，九叔发现不对了。
　　叶尘的引火符吸呐的灵力是文才的数十倍。
　　这威力不会小！
　　九叔的经验告诉他，叶尘的符威能绝不是普普通通。
　　众所周知，催动时需要的灵力越多，那么这张符的威能就会越强！
　　也没有让三人久等，很快，一缕火苗便从引火符中出来了。
　　火苗只有指甲盖大小，堪堪达到及格线。
　　看到这一幕，文才不由大声叫好，“好耶！”
　　九叔皱着眉头将引火符丢到脚下，喃喃道：“吸收了这么多灵力，不应该啊……”
　　“师弟，这个月茅房的卫生就交给你了！”
　　文才跑过来，拍拍叶尘的肩膀，“加油，师兄会在后面支持你的！”
　　叶尘：……
　　怎么感觉这孩子是专门跑过来挑衅的，他都不看完全程的吗？
　　轰！
　　这时，一声炸裂声响起。
　　三人闻声看去，就见叶尘所画的引火符上，猛地出现了一个足有足球大小的火球，火焰熊熊燃烧。
　　这样的威力可以说是超脱出引火符的范畴了。
　　叶尘依旧面色平淡，情绪没有一丝波动，用九转玄功凝练出的灵力画出的符和普通人画出的是一样的话，他才会吃惊。
　　而与叶尘不同，在这一瞬间，九叔和文才好似置身在一个巨型锅炉旁，只感觉口干舌燥。
　　这是初级符引火符吗？
　　为什么和我画出来的不一样？
　　这难道不是披着引火符皮的火球符？
　　两师徒神情恍惚，整个人都呆滞住了。
　　我徒儿真乃神人也！
　　我师弟真乃……不对！卧槽，我这是要打扫卫生的节奏！
　　一想到粪便堆积如山的茅厕，以及硕大的义庄，文才布满震撼的脸瞬间就绿了。
　　他看向叶尘，眼中带着讨好，“师弟，要不你饶了师兄吧，茅房我日后一定好好打扫，至于其他的……”
　　“我无所谓的，你和师父说吧，毕竟这个赌约是师父公证的！”
　　叶尘耸耸肩，一脸的无所谓。
　　文才的脸一下垮了下来，九叔生平最重承诺，一个吐沫一个钉。
　　自己当着他的面许下的海口，他不太可能会帮自己反悔。
　　但文才还是抱着一线希望，看向九叔。
　　“日后义庄卫生就由你一个人负责，让叶尘安心修道！”
　　“啊？！”
　　九叔的话瞬间在文才心口插了一剑，将他心中最后一丝希望扑灭。
　　原本他还觉得师父会看他可怜，为他说话的！
　　九叔皱眉训道：“啊什么啊！做饭时间到了，快去做饭，多学学你师弟，别整天懒洋洋的，不像话！”
　　“哦……”
　　文才垂着头，缓缓向外踱步，一副有气无力的模样。
　　九叔气急，上前一脚将其踢了一个趔趄，“叫你学学你师弟，看看人家，才学了一次就把符画出来了，再看看你，你给我精神点！”
　　文才看了一眼淡笑的叶尘，连忙跑了出去，心中对其升起一丝畏惧，昨晚上师弟还帮自己说话，多好的人……可今天收拾人也忒狠了！
　　“叶尘，你这符是怎么画出来的？”
　　文才走后，九叔看向叶尘，“无瑕引火符，就是我也要画好多张才能画出一张来。”
　　在这个小徒弟面前，他快麻木了……天方夜谭般的事，叶尘一天能给你搞出来好多！
　　叶尘的一次成符，就如同在街上看到一个刚出生的婴儿乱跑，简直骇人听闻！
　　平常的符，看上去灵力波动煞是好看，但相比起叶尘画出的差了太多。
　　而且，叶尘第一次不仅画出符，还画出无暇符，这更让九叔震撼。
　　难度更似婴儿参加世界跑步大赛，勇得第一！.

第7章



　　“你在符一道的天赋乃为师生平仅见。”
　　九叔一脸认真的说道：“我茅山弟子最常用到三十六种基础符，被称为小天罡三十六符，来，趁材料尚多，为师将其都交给你，也让为师看看，你在符一道的天赋到底到了什么地步！”
　　叶尘点头，虽然茅山基础的符他都已经精通，但还是要九叔画一遍，这样日后画符也有个幌子。
　　不然九叔都没教过，自己就将符画出来，该怎么解释？
　　“这是聚灵符，和聚灵阵的功效大同小异，也能凝聚灵气，只不过每张符只生效两个时辰，而且范围也比聚灵阵小的多，是小天罡三十六符中唯一的辅助修炼之符。”
　　叶尘点头，看着九叔画了一遍，也将其画出。
　　和之前一样，依然是无暇级符。
　　九叔心底苦涩，无瑕引火符可以勉强说是机缘巧合。
　　那这一次呢，连续两次都是机缘巧合？
　　九叔心中悠然叹息。
　　与我徒儿比，我这茅山百年第一天才算什么……
　　……
　　“这是镇宅符，有它在，一般妖魔小鬼进不了宅院，你学一下。”
　　“好！”
　　无瑕镇宅符成！
　　……
　　“这是安魂符，可以帮失魂孩子找魂。”
　　“好！”
　　无瑕安魂符再成！
　　……
　　“这是镇尸符。”
　　“好！”
　　无瑕镇尸符还成！
　　……
　　九叔的介绍越来越短，到最后只是闷头画符，不再和叶尘说话。
　　他将三十六张符完全画出，其中只有五张是无瑕符。
　　这还是他资质高、浸淫符一道时间长的结果。
　　而叶尘？
　　一次学会就不说了，每次画出的都是无瑕符……
　　看着脸色淡然的小徒弟，九叔真想看看他脑袋里面装的是什么，为什么比普通人强出这么多。
　　在叶尘丧心病狂的打击下，九叔这个茅山第一天才已经把自己归类为普通人了。
　　他发誓，日后不论小徒儿做出什么事，他都不会再震惊了……
　　师父，这就承受不住了，才到哪呢？
　　看着九叔震撼的表情，叶尘心中腹诽，摇头道：“师父，材料还多，我多画一些符存起来，反正我画的符不会过期。”
　　任威勇的剧情不知何时开始，他要早做准备。
　　九叔心情瞬间就不好了。
　　你直接说你要储存一些符就好，为师知道你画符不会过期，不用你提醒……
　　等将压箱底的东西教给他以后，就让他出师吧……
　　九叔骄傲的心被叶尘打击的支离破碎，叶尘刚刚入门，他就起了让其出师的念头。
　　放在家里天天打击他也不是个事，他要把叶尘放出去打击打击别的人。
　　妖魔鬼怪也好，同道中人也罢，只要不打击自己就行。
　　……
　　时间到了深夜，叶尘囤的符连他自己都数不清，别的道士是一张张，他的是一捆捆。
　　将符收至系统空间，他离开祠堂。
　　“文才师侄，师叔想死你了！”
　　“干嘛！怎么病恹恹的样子，你生病啦？”
　　远远的便听到了熟悉的声音，叶尘摇摇头。
　　这四目师叔，爱揉脸的爱好也是没谁了……
　　拜师九叔三年中，叶尘早已熟悉这个开朗的师叔。
　　走进客厅中，就见九叔和四目道长坐在一起，聊的十分畅快。
　　文才可怜兮兮的在旁边坐着，哪怕是坐着，双腿依旧止不住的颤抖。
　　看样子今天他就开始打扫卫生了。
　　叶尘心中暗自摇头，嘲笑师弟？这就是教训！
　　“师父！师叔！”
　　叶尘对着两个长辈打了声招呼后，他问道：“师叔，这次来给我带了点啥？”
　　每次四目来经过义庄时都会给叶尘带一个外地的小礼物，文才和秋生都羡慕不已。
　　他们也对四目表达过抗议，然而四目声称：你们师弟年纪还小，有本事你们也变的和他一样大，我就给你们带！
　　但这番说辞站得住脚？
　　站不住！
　　秋生拜师时比叶尘更小，文才更是从小待在九叔身边，可他们小时候可没领过四目的礼物！
　　“这次来的急，没给你带东西来，要不等我把这次的货主送到家，接你去师叔那玩玩？”
　　四目和善的说道，眼中藏着一抹灼热，他已经从九叔的口中得知了叶尘的天赋。
　　“你送回来之后再说吧！”
　　叶尘含混的说道，没有答应也没有拒绝。
　　他现在只想将九叔的一身本事学会，然后出去降妖除魔，行走天下。
　　不过对于四目的那门请神术他还是眼馋的，不知道以他的肉体强度，在请神术的加持下能达到什么程度。
　　到时怕是离天师都不远了吧？
　　和九叔、四目聊了半响。
　　“小尘，你去给庄里的客人们上一炷香。”
　　九叔瞥了一眼双目无神的文才，说道：“连着给你师叔的客人也上一柱。”
　　叶尘点头应下，随后来到了停尸间。
　　在窗帘后，额头沾有镇尸符的尸体站成一排，窗外的月光照下，显的他们皮肤越加苍白，十分骇人。
　　“远来是客，你们先吃！”
　　叶尘却是不惧，将一把香点燃，分出一小束插在他们身前的香炉。
　　“哥哥姐姐，叔叔阿姨吃饭了……”
　　“哥哥姐姐，叔叔阿姨吃饭了……”
　　现在兵荒马乱，常有横死的外乡人。
　　担心死尸带起瘟毒，以及冤死者发生诡异之事，镇中富豪带头出钱聘请了义庄存放这些尸体。
　　为了遣散其中一些的横死怨气，每晚九叔都会叫文才来上香。
　　今天却是换成了叶尘。
　　“唰！”
　　一声轻响，叶尘扭头看去，刚才他插在棺材上的香烛不翼而飞。
　　叶尘眉头一皱，又插了一根上去。
　　“唰！”
　　在他眼前，香烛又被抽进了棺材。
　　叶尘有些恍然。
　　这一幕可真熟悉啊！
　　他嘴角带着一丝笑意。
　　自从知道这是九叔的世界后，他就知道记忆中的那些剧情能帮他大忙。
　　“既然你喜欢睡棺材，那今晚上就让你美美的睡一觉……”
　　叶尘自然知道里面的是什么玩意。
　　他可不会像原剧情里的憨批文才，尿都差点被吓出来。
　　最后师兄弟两人还闹出了乱子，将师叔的客人弄的一团糟。
　　秋生师兄，你心性太过跳脱了，师弟帮你好好打磨打磨！
　　叶尘悄悄找来一根捆尸索，一横一竖，作十字架状牢牢的将这具棺材捆了起来。
　　确保了棺材盖打不开后，叶尘满意的拍拍手，转身离去。
　　听着渐行渐远的脚步声，秋生疑惑不已。
　　脚步这么轻盈，应该是小师弟，他怎么不打开棺材检查一下？
　　算了，不管了，我直接跳出去吓他吧！
　　想着，他抬手推开棺材盖。
　　“嗯？”
　　用力几次都没将棺材盖推开，秋生意识到了不对劲。
　　棺材好像从外面被封起来了？！
　　秋生没想到叶尘察觉到棺材中有异样后，直接就将其封死。
　　他立马惊慌的拍打起棺材顶，大声叫道：“小师弟！我是你秋生师兄啊！快放我出去！”
　　拍打片刻，没有得到任何回应，秋生顿时手足无措。
　　这几天姑妈家有事，他都在镇中帮姑妈看铺子，没来义庄。
　　今天姑妈回来，他算准时间躲到空棺材中，想给文才一个惊喜。
　　可没想到惊喜没给出去，反倒是小师弟给了他一个惊喜。
　　伸手不见五指的棺材中，秋生感觉到浓浓的绝望――大晚上的睡在棺材里，旁边的棺材里装的还是死人……
　　师弟我错了！师父救命啊！.

第8章



　　叶尘走出停尸间后直接回屋修炼。
　　四目的到来和躲在棺材中的秋生都表明……
　　僵尸先生的剧情要开始了！
　　叶尘心神很快沉浸于修炼，九转玄功在体内运转，天地灵气不断向义庄涌来。
　　别人修炼似走路，叶尘修炼如飙车。
　　大厅中，和九叔有说有笑的四目道长，脸上笑容突然僵住，他转眸看向叶尘所在的房间，满眼都是不敢置信。
　　他从九叔口中得知了叶尘的天赋。
　　什么鲸吞千米灵气、术士洗精伐髓，肉体强度比金山寺大和尚都强、符演示一遍就能画出，而且都是无瑕符……
　　可这些事哪一件不是天方夜谭？
　　听九叔叙说，他只将其当成神话故事听，光图个乐。
　　但现在不同，他清晰的感受到了叶尘牵引灵气的恐怖速度。
　　感知周围千米沸腾涌动的灵气，四目一时无语。
　　娘嘞！
　　自己如今人师巅峰的修为牵引的灵气范围不过三百米，这个师侄……
　　四目喃喃自语，道：“人家叶尘怎么这么优秀……臭嘉乐，看我回来不好好收拾你！”
　　听着四目的呢喃，九叔眼角带笑，我林凤娇的弟子，关你家嘉乐什么事？
　　他倒也能理解四目的想法，大致和他现在看秋生文才的眼神是一样的，怎么看怎么不顺眼。
　　同样是为师的徒弟，你们怎么就不如叶尘呢？
　　叶尘可不知道自己随意修炼，直接将远道而来的四目师叔震的目瞪口呆。
　　更让那位从未见过的嘉乐师兄，遭了无妄之灾。
　　他浑身散发着迷蒙的微光，屡屡白烟自身体中冒出，涌入他身体中的灵气犹如江河一般汹涌，他就好似一个深不见底的无底洞，将所有灵气照单全收。
　　速度极快，犹如鲸吞，空气都因为灵气间的摩擦起了一重重波纹，在虚空荡漾开来。
　　时间悄然过去，天很快便亮了。
　　叶尘结束修炼，走出房间。
　　一个身穿黑色家仆装的男人刚好从他门前走过。
　　走进大厅，只有九叔一人在屋中。
　　文才还没起，四目晚上要赶路，现在还在补觉。
　　叶尘随口问道：“师父，这谁家的家丁，来我们义庄干嘛？”
　　僵尸先生的故事已经拉开序幕，一丝风吹草动叶尘都不会放过。
　　毕竟由于篇幅原因，电影中好多东西都没有拍出来，留下了好多未解之谜。
　　“噢，那是任家的家丁，替他家老爷来请我，说是家里想要迁坟。”
　　叶尘若有所思的点点头，眼中带着一丝凝重。
　　僵尸根据强弱分为：行尸、跳尸、铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸。
　　行尸比较弱，只比普通人稍强一些，胆气浑厚的普通人拿着桃木制品都有可能将其弄死。
　　跳尸和术士同阶，铁铜银三级僵尸则是与人师、地师、地师巅峰或半步天师对应，再往上的金甲尸则是堪比天师了。
　　电影中虽然没说任威勇是什么级别的僵尸，但到影片最后，九叔降服他都些费力。
　　就算没到铜甲尸，也已经离的不远。
　　九叔说道：“待会你和文才一起同我去镇里一趟！”
　　叶尘点头应下，正好庄中的肉类不多，将着去购置一些肉回来。
　　吃过早饭后，师徒三人换了一身精神的衣袍，出了门。
　　叶尘微微落后九叔半步，一身淡灰色的麻衣穿在身上十分周正。
　　他刚满十六岁，脸上俊逸的五官尚还有几分稚嫩。
　　路上，文才开口问道：“师父，任家先人好好埋在地下不好吗，他们为什么要迁坟？”
　　九叔摇摇头，娓娓解释道：“地上的阴晴被称作天气，地下的被称作地气。将逝者埋于地气浓郁之地可荫其子孙。但地气与天气一样变幻莫测，或许是任家祖坟下的地气有变吧！”
　　叶尘听到这话差点笑出声。
　　这能不变吗……
　　先人都化作僵尸了，风水能好到哪去？
　　行走片刻，师徒二人来到镇上。
　　“九叔早！”
　　“早！”
　　……
　　“哟！九叔早啊！”
　　“早！”
　　……
　　……
　　这个年代除了兵荒马乱外，还有邪祟妖魔作乱，正是有九叔的守护，才有任家镇如今的繁华安宁。
　　在任家镇，九叔备受尊敬。
　　“九叔！您来了！”
　　看到九叔走来，一个头发花白、身穿锦衣的中年人站起身迎了过来。
　　“任老板！”
　　“哟，这位小哥是叶尘吧？”
　　“没错，他就是小尘。”
　　九叔点点头，脸上的笑容都浓郁了几分，看向叶尘的目光中都满是自豪。
　　任发做了这么多年的生意，通晓察言观色，注意到九叔语气间的变化，已经感受到九叔心中对叶尘的看重。
　　上一次见到叶尘的时候，九叔还没有这样为其自豪过，或许是许久未见，九叔定下了衣钵传人吧……
　　任发心中默默想着。
　　九叔是什么人？
　　茅山高人啊！
　　要不是有九叔的守护，背靠深山的任家镇不知道灭镇多少次了。
　　面对着很可能继承九叔衣钵的道法天才，任发眼中多了几分亲切。
　　至于文才则是被他自动过滤了，呆头呆脑的，和叶尘的俊朗相比，一看就是没出息的那种。
　　“小尘，这么久没见，你又长高了！”
　　任发笑眯眯的看着叶尘，语气和蔼可亲。
　　叶尘点点头，礼貌道：“任老爷好。”
　　对于任发他并不陌生，供奉义庄的钱就是任发领头出的。
　　半年前还来过义庄，请九叔为其新宅看风水。
　　“任老爷，听说令爱从省城回来，怎么不见她来？”
　　落座后，九叔和任发拉起了家常。
　　任发摆摆手，“这丫头在城里学了一门叫化妆的技术，不知道又跑哪里去教人了。”
　　“看你长的像个包子，女儿也好看不到哪去……”
　　一直被任发忽略，文才心中也有些怨气。
　　叶尘看向文才，眼中带笑。
　　文才，你还真他娘的是个人才！
　　当着人家姑娘家的面说人家老爹长的像个包子……
　　在他小声说着坏话的时候，一位身穿白色纱裙，样貌清纯的绝美少女，赫然走到了他的身后。.

第9章



　　“你才长的像个包子！”
　　任婷婷柳眉紧蹙，小脸气的通红，虽然文才的声音很小，但她还是听见了他说的话。
　　明明大家都不认识，你为何恶语相向？
　　文才身子一僵，转过身来。
　　轰！
　　一袭长裙，犹如九天仙子落入凡间，不染尘世烟火……
　　看着任婷婷，文才感觉鼻血都快流出来了，这长的也太好看了吧！
　　“来！叫九叔！”
　　任婷婷刚才也是对事不对人，并不会迁怒于人。
　　她乖巧的喊了一声，“九叔！”
　　“这是叶尘小哥！”
　　“叶尘小哥！”
　　叶尘礼貌地点点头，“嗯！你好。”
　　任婷婷对着叶尘嫣然一笑。
　　她知道叶尘和文才都是九叔的弟子，而文才长的呆，还乱骂人，两相比较，她对长相俊朗，彬彬有礼的叶尘更有好感。
　　九叔和任发一直在谈论着迁坟一事，叶尘也在听着，毕竟谈的就是任威勇的出土，他可不想大意。
　　任婷婷眨巴着眼睛，看了一眼专心致志的叶尘，灵动的眸中带着淡淡的好奇。
　　回到任家镇后，她深受男女老少的喜爱，突然看到一个对自己十分淡然的人，任婷婷好奇的紧。
　　她能看出来，与那些特立独行、想引起她注意的人不同，叶尘是真的不在乎她的容貌。
　　“你好！认识一下，我叫任婷婷！”
　　出于好奇，任婷婷率先开口。
　　文才也不管任婷婷是对谁说，立马回应道：“唉！你好，我是文才，叫我小文就好了！”
　　而任婷婷却是不理他，只是看着叶尘。
　　“嗯，我是叶尘。”
　　礼貌之余，叶尘保持着几分距离，现在他没有心情撩妹，匆匆结束了话题。
　　师弟……不是吧！
　　你不喜欢的话，可以帮我牵牵线啊！！！
　　文才见状，在心中嚎叫。
　　他舔着脸和人家搭话，人家理都不理，而人家和叶尘搭话……
　　叶尘理都不理！
　　师兄弟的差距有这么大吗？！
　　然而叶尘越是这样，任婷婷越是对他好奇。
　　注意到两个孩子开始互动，九叔和任发都没觉得有什么。
　　茅山传自上清派，并不禁婚嫁。
　　九叔观任婷婷样貌足够标致，有沉鱼落雁之姿。
　　而且眼神还十分清澈，不是阴邪之人，配得上自家小徒弟。
　　任发的想法却有些功利。
　　他想的是九叔道法通天，觉得叶尘作为九叔的衣钵传人，定有不凡之处。
　　等他百年之后，若有他在一旁帮衬，任婷婷接手任家也简单许多。
　　“任老爷，迁坟这件事一动不如一静，要不你再想想？”
　　了解基本情况后，九叔开口劝说。
　　“当年的风水先生就说过二十年后一定要起棺迁葬，不然会对后人不利。”
　　任发脸上露出一丝难色，“九叔，不满你说，这两年我任家的生意一年不如一年，问题肯定就是出在了祖坟之上。”
　　九叔掐指一算，“既然任老爷考虑清楚了，那三天后就是个好日子，我们三天后起棺。”
　　任发闻言直点头，脸上洋溢着笑。
　　一旁的侍者端上几杯咖啡，放在桌上。
　　“九叔，您尝尝，这是刚刚往省城引进的外国茶，味道不错。”
　　九叔微微一笑，心里却犯了难，他那曾见过咖啡这样的新奇玩意。
　　一黑一白两杯，他该这么喝？
　　任发正要讲解喝法时，文才动了。
　　他闻到黑咖啡散发出的香气以及牛奶的奶香味，一颗吃货心立马就爆发了。
　　端起黑咖啡就往嘴里灌。
　　噗！
　　刚喝进嘴中，文才就感到从内心中生出的苦涩，条件发射下就把咖啡全部吐了出来。
　　这是什么情况，很难喝？
　　九叔微微一愣，随后看到周围人脸上的笑意，他面子有些挂不住了。
　　“你这孽徒在外面尽给我丢人现眼，看我回去怎么收拾你！”
　　说着一巴掌就向文才的头上呼了过去。
　　“师父，让您老尝尝徒儿的手艺……”
　　叶尘微微一笑，将九叔身前的牛奶倒入咖啡中，又往里加了一块糖块。
　　九叔抿了一口，还别说，喝起来还真不错！
　　视线在文才和叶尘身上来回打量，九叔承认，文才和秋生不仅修炼天赋不及叶尘，见识以及待人处事也远远不及小他们六七岁的师弟。
　　九叔与任发客套了几句，话题又回到了迁坟当天的进程以及注意事项。
　　叶尘想到自己还需要去一趟肉铺，他对九叔说道：“师父，义庄里没肉了，我先去菜市场买几斤肉……”
　　九叔点头应允，叶尘和任发打了一个招呼，起身离开。
　　看着叶尘的背影，任婷婷站起身来，身姿轻盈，犹如丛林间跳跃的精灵，轻快地追了上去。
　　“爸爸，我去买点胭脂水粉！”
　　文才立马站起身，“我陪你去吧！”
　　九叔眼疾手快，一把将其抓住，“你给我坐下！”
　　没好气的瞥了文才一眼，九叔心中松了一口气，差点，差点让你坏了我好徒儿的好事……
　　而后，他转念一想，我这小徒弟怎么有这么大的魅力，才见了一面就引得任家小姐倒追？
　　心中想着叶尘这个爱徒和任婷婷，浑然忘记了文才也是他的徒弟。
　　另一边，任发也是眼角微微抽搐，我的宝贝，女孩子最重要的矜持你放哪了？！
　　……
　　叶尘走在大街，脚步不徐不疾。
　　在他身后，任婷婷紧紧跟着。
　　第一次跟踪人，还是男人，她害羞极了。
　　一阵清风从身后吹过，任婷婷没有反应，叶尘却是停下了脚步。
　　这好像是任小姐身上的香味吧？
　　闻着风吹来的味道，叶尘疑惑转身。
　　“任小姐，有什么事么？”
　　任婷婷眨巴眨巴眼睛，“你不是要买肉么，我也刚好要去买胭脂水粉，刚好顺路。”
　　叶尘点点头，原著中确实提过她在学习化妆。
　　想到原著，叶尘感觉自己好像忘记了什么。
　　他正在脑中回想，任婷婷就快步走到了他的身旁，“我们一起过去吧！”
　　管他呢，想不起来的话说明这事不重要。
　　看着身旁如花似玉的大姑娘，叶尘将问题抛之脑后。
　　……
　　义庄中，一口漆红色的棺材轻轻震动，里面不时传出一声有气无力的哀嚎。
　　“来人啊……救命啊！谁来救救我……”
　　……
　　街上，叶尘和任婷婷聊的火热。
　　在二人不远处，一个肥肥胖胖、身穿安保队制服的男子，一脸憋屈的走着。
　　阿威心情很差，他刚挨了镇长一顿臭骂。
　　突然，他脚下一顿。
　　注意到了不远处的叶尘。
　　这个少年他认得，义庄九叔的小徒弟！
　　再看他身边笑靥如花的少女，阿威心都碎了。
　　那是他朝思暮想的表妹啊！
　　臭小子，我刚挨一顿臭骂，你就趁机勾搭我的小表妹……
　　阿威脸色逐渐不善，手扶着腰间的手枪，快步走向两人。
　　叶尘向阿威看了过来，眼中闪过一丝恍然，他自然知道这个胖子是什么人。
　　看着阿威怒气冲冲的样子，叶尘丝毫不怂。
　　只要他敢乱来，叶尘就敢好好教训他。.

第10章



　　“无关人员都给我走开！安保队办案！”
　　人还没有走近，阿威嚣张的声音便传了过来。
　　周围的人立马作鸟兽散，作为任家镇土生土长的镇民，都清楚阿威这个混世魔王的德行。
　　他倒不是大奸大恶之人，只是嚣张跋扈了一点。
　　仗着自己是任发远房侄子的身份，混了一个镇安保队队长的职务，正事不做，游手好闲。
　　他肯定又想着欺负人！
　　看着周围被自己吓的退走的行人，阿威仰着头向着叶尘二人走过来，姿态好不威风。
　　任婷婷见状，下意识看向周围，她还以为坏人躲在她们附近。
　　叶尘却是一脸淡定，一点都不慌。
　　阿威手中虽然有枪，他现在的实力虽然躲不了子弹，但在其掏枪前将武器卸下还是能做到的。
　　“小子，我怀疑你和一起盗窃罪有关！跟我走一趟吧！”
　　阿威趾高气昂地拍拍腰间的枪，对叶尘说道：“你是要配合我的拘捕呢，还是要反抗？”
　　“嘿嘿嘿！我先提醒你，子弹是不长眼睛的，你要是反抗的话，后果自负哟！”
　　阿威将头颅高高抬起，话语中充满玩味。
　　他平日里靠这招不知道把多少人吓的腿脚发软。
　　他眯起眼睛，好像已经看到叶尘脸色苍白，两条腿止不住颤抖的样子。
　　“表哥！叶尘是九叔的高徒，你肯定是认错了！”
　　一旁的任婷婷急着为叶尘解释。
　　这妞人不错！
　　叶尘看了一眼任婷婷。
　　“唉！表妹，你肯定是被他诓骗了，九叔的徒弟我认识，秋生文才嘛！可没有这小子。”
　　“嘿嘿嘿！表妹你先走吧，这里交给我！”
　　阿威伸手便想将叶尘带走，认识叶尘的事可不能承认，不然就成挑衅九叔了。
　　他虽然莽，但也知道九叔在镇中的威信。
　　而且他也不会真的伤害叶尘，最多就是捉弄警告一番，让他离表妹远一些。
　　任婷婷一急，如同护崽的母鸡一般，死死挡在叶尘身前，“你今天动他一下试试！”
　　叶尘眼角微微抽搐。
　　他堂堂茅山传人，岂需女人保护。
　　不过这小丫头，发育的还不错……
　　他眼神向下瞟去。
　　或许是太过心急，任婷婷丝毫没有察觉自己的身体已经紧紧贴着叶尘。
　　阿威却是注意到了，他脸上的N瑟缓缓凝固。
　　叶尘小贼！
　　你岂敢如此，是当我不在么！！！
　　“我…我…我…”
　　阿威脸色一片通红，由于太过激动，一句完整的话都说不出来。
　　叶尘神态轻松，调笑道：“你…你…你…你什么你？”
　　“噗嗤！”
　　任婷婷看向叶尘，笑的眼睛都眯成了月牙。
　　阿威的结巴样被叶尘学的淋漓尽致。
　　同样是结巴，在任婷婷眼中，叶尘就是潇洒俏皮，而阿威就是丑态百出。
　　阿威见到叶尘把任婷婷逗笑，脸上气得涨红。
　　他张着嘴，可却一句话也没说出来。
　　“刚才是结巴，现在变哑巴？”
　　叶尘眸中有一丝笑意，话中戏谑意味十足。
　　看电影时他对这个阿威队长的观感还可以。
　　他虽然仗势欺人，但不算大奸大恶，明知道危险的情况下，还带着安保队对付僵尸。
　　总体来说，缺点不少但也有他的优点。
　　任婷婷看着叶尘，三两句话便将阿威戏耍的面红耳赤，杏眼里带着开心。
　　任婷婷的眼神就好像火上浇油，阿威又羞又臊，直接拔出枪对准了叶尘。
　　“敢对九叔的弟子出手，这个混世魔王疯了么？”
　　“完了完了！如果因为他害的九叔离开任家镇，我们就完了，山里的邪祟会撕碎我们的！”
　　“我去找镇长……不！我去找任老爷！”
　　看到这一幕，远处看戏的人都惊了，九叔的威信以及对镇子的重要性在这一刻，体现的淋漓尽致。
　　“表哥，他真是九叔的徒弟，你要干嘛？！”
　　任婷婷也急了，她已经将叶尘当做朋友了。
　　虽然注意到枪上的保险栓没有打开，知道这鳖孙只是在吓唬自己，但叶尘还是收敛起笑容，认真地说道：“我这个人不喜欢被枪指着头。”
　　说着，他的眼神逐渐凌厉起来。
　　阿威嘴角一撇，N瑟道：“你不是茅山道士吗？有本事用茅山道法收拾我呀！”
　　蹬鼻子上脸就别怕挨收拾。
　　叶尘摇摇头，而后悍然出手，速度极快，如风似电。
　　咔！
　　围观的人都没有看清，阿威手中的枪便到了叶尘手中。
　　“哎哟！九叔高徒就是不一般，就凭这身手，怕也难遇什么敌手！”
　　“是啊……是啊……”
　　远处围观众人纷纷夸赞，叶尘小试身手却是将他们给震到了。
　　任婷婷的脸上也有几分愕然，她只觉得一阵风吹过，叶尘便到了她的身前。
　　“哎，你教教我，枪这东西怎么用？”
　　叶尘故作疑惑的将手中枪对朝阿威，手指轻轻打开保险，放在扳机上。
　　阿威这才反应过来，手中枪竟然被生生抢夺去了。
　　而后又觉得胯下一凉，不知道是有意还是无意，叶尘枪口所指向的地方正好是他脐下一拳多一点的地方。
　　麻蛋！
　　这地方可乱打不得啊！
　　他肥硕的身体在这一刻变的无比灵活，不断向左右躲闪，
　　可他的动作又怎么会有叶尘的反应快。
　　不论怎么躲，枪口就是牢牢瞄准着他的胯下之物！
　　“别别别！我错了！我错了！我错了！枪口不要这样对人，危险！”
　　“哎哎哎！快把保险关上，你怎么把保险打开了！”
　　叶尘闻言眉头一挑，听他的话，好像刚才他没开保险是故意的？
　　“噗嗤！”
　　不知道谁先笑了出来，这一声就好像为众人起了个头，所有人都笑出了声。
　　“哈哈哈哈，你看阿威，你看阿威，像不像马戏团里的猴子，这么听话！”
　　“瞎说！猴子哪有这么胖……”
　　“哈哈哈哈！叶尘小哥可真厉害，这混世魔王在他手里就好像一个受委屈的小媳妇，可怜巴巴的，笑死我得了！”
　　……
　　叶尘的反应速度和阿威的动作是同步的，在众人眼中，此时的叶尘就好像驯兽师一般，手往那边摆，阿威肥硕的身体就一晃一晃的往那边挪。
　　听到周围的议论声，阿威都要哭了，叶尘手一抖，自己轻则丧命，重则断子绝孙，事情严重的不得了。
　　他们不帮忙也就算了，还在夸赞叶尘，嘲笑自己…….

第11章



　　看着阿威滑稽的样子，任婷婷笑的眼睛都眯起来了，“好好玩，叶尘，你给我玩一玩呗！”
　　叶尘手上一愣，这胖子不是你表哥么，什么给你玩一玩？
　　这也忒狠了吧？！
　　最终叶尘还是没把枪递给她，毕竟真要不小心把阿威打死了，也挺残忍的。
　　毕竟好不容易才长这么大，打死了怪可惜的。
　　但叶尘也没有就此放过他，恐吓恐吓，只有吓，没有恐怎么能行？
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　他将枪抬起，气血涌动下，整个枪管都被掰歪了。
　　将变形的手枪放回阿威手中，叶尘拍了拍他的肩膀，语重心长道：“天狂有雨，人狂有祸，行走在外收着点，下次就不是拧这枪管子了……到时候该柠脖子了……”
　　叶尘语速不徐不疾，好似在谆谆教导，娓娓道来，像极了前辈教育后辈。
　　在远处的围观者看来，叶尘这就是在以德报怨，在和阿威讲道理。
　　“九叔高徒心性果真不一般，别人都拿枪指着他了，他都没有生气，得势后反而拍着肩膀和别人讲道理……”
　　“是啊！谁家要是有适龄女子待嫁闺中，我觉得可以考虑一下叶尘小哥……”
　　“谦谦君子，温润如玉……这乱世终究还是有这样的人存在的！”
　　“叶尘小哥……”
　　……
　　这是什么人？
　　用手指头把我的枪管掰歪了，还笑眯眯的拍我肩膀，说下次要拧断我的脖子！
　　看着手中的枪，阿威嘴角抽搐，心中有些欲哭无泪。
　　这可是他攒了一年的钱才买到的枪，他买来还没神气几天呢。
　　“咕嘟！”
　　阿威咽了一口口水，瑟瑟发抖，看着叶尘和任婷婷并肩离去的场景，不敢多说什么。
　　他混归混，但也是有眼力见的。
　　在他心中有一条线，能惹在线上，不能惹的在线下。
　　整个任家庄，线上人仅有三个，任发、镇长、九叔，其余所有人都在线下。
　　现在，他默默地把叶尘的名字给划到了线上，在不能惹的三个人中再加一人。
　　……
　　“听说你和阿威发生矛盾了。”
　　叶尘回到义庄，九叔正躺在摇椅上看书，他漫不经心的问道：“这是怎么回事？”
　　叶尘闻言，实话实说，和任婷婷一路走着，到阿威上前污蔑，再到掏枪，最后到出手，没有一丝隐瞒。
　　九叔活得通透，听完他的讲述，大致知道了事情的脉络。
　　简单来说，这就是阿威吃醋吃到叶尘身上，随后反被叶尘教育了一顿。
　　小徒弟没有随意欺负人，九叔满意的点点头，语气也舒缓下来，“不错！文才秋生也挨过他欺负，你就当是为你师兄们出气了！”
　　叶尘耸耸肩，道：“也就是刚好杵我手里了，不存在帮师兄出气这一说。”
　　九叔愣了几秒，没好气道：“你小子还真实诚，夸你，你还不肯受！”
　　……
　　三天时间一转眼便过去了。
　　叶尘端坐于床头，天地灵气不断涌入体中。
　　这三天，叶尘修炼没有丝毫懈怠，体内血气锤炼的愈加雄浑。
　　他只是安静的坐在那，就有巨龙盘踞般的气势透体而出。
　　“小师弟！出来吃早点啦！吃完要去给任老太爷迁坟了！”
　　文才的声音从门外传来，叶尘结束修炼，身上散发出的惊人气势瞬间消弭，恢复了人畜无害的样子。
　　他嘴角勾起一抹弧度。
　　任老太爷？
　　呵呵！万事俱备，就等着你诈尸了！
　　想到这，他体内如深潭般平静的雄浑气血都泛起了一丝涟漪。
　　第一个对手，希望他能和我打个尽兴……
　　走到院心中，九叔、秋生、文才已经围坐在石桌旁，空出来的位置上也放了一碗热粥。
　　“噗嗤！”
　　吃着吃着，文才突然笑了出来，秋生也是一脸的幽怨。
　　九叔无语的敲了一下文才的头，他这才打住不笑。
　　此时，叶尘终于想到之前和任婷婷逛街时，自己忘记了什么……
　　秋生足足被他锁在棺材里一天一夜，应该是前天晚上上文才去上香时听到动静才将他放出来的。
　　看着秋生幽怨的小眼神，叶尘竭力憋笑，装作疑惑地问道：“师兄，你老看我干嘛？”
　　秋生凝视叶尘片刻，没有发现异常。
　　“没事，我…我就看看你。”
　　声音有气无力，他总不能明说，小师弟，我躲在棺材里面，没想到你直接把棺材封死了，我现在确定一下你知不知道我在里面。
　　真说出来自己还有面子吗？
　　我秋生不要面子的吗？！
　　而且这事已经被九叔定性为是他瞎胡闹弄出来的，用他的话来说就是活该。
　　吃过早点，师徒四人前去坟山和任家汇合。
　　任家祖坟风水不错。
　　青山绿水生机勃勃，群山环绕毫不遮挡坟头，坟头居于山腰。
　　“九叔，你来了！”
　　看到师徒四人后，任发眼前一亮。
　　今日九叔身着明黄色道袍，一脸正气，道家高人风范尽显。
　　随后他又看了看叶尘，心中暗自点头。
　　虽然稍显稚嫩，但其五官甚是清秀。
　　剑眉星眸，一袭白灰色衣袍穿在身上，带着淡淡的出尘之意。
　　在叶尘身旁的秋生和文才则是自动被他忽略。
　　虽然也是九叔的徒弟，但和叶尘相比，略显几分呆滞。
　　九叔笑着点点头，“任老爷。”
　　趁着两人攀谈，任婷婷迈着小碎步，走到叶尘身边，“叶尘，没想到你也来了！”
　　叶尘：……
　　难不成要我在家里当大爷，让师父出来奔波？
　　淡淡的看了一眼任婷婷，叶尘没有说话。
　　而后他又扫视了一眼躲入人群，满脸都是忌惮的阿威，叶尘暗中摇头。
　　这是个怂货……
　　因为任发在和九叔谈事情，任婷婷在场只和叶尘相熟，所以哪怕叶尘态度不冷不热，任婷婷依旧和他并肩而行。
　　看到这一幕，在场青年眼里都冒着嫉妒的火焰，打心眼里羡慕。
　　“九叔徒弟心境可真坚定，这么好看的女孩都不带搭理的。”
　　“真的羡慕啊，我在任家当了三年的下人，任小姐都没和我说过一句话！！！”
　　“表妹，你离那个暴力狂远点吧！！！”
　　就连秋生、文才心里也很复杂。
　　大家都是九叔的弟子，差别有这么大吗？.

第12章



　　来到坟前，一众壮丁开始掘墓。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：任威勇墓，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　系统提示响起，叶尘眉头一挑，没想到这次的宝箱比上次的等阶要高。
　　上次的青铜箱子都能让他开出那么多符来，不知道这次的白眼宝箱能开出什么……
　　看着小地图，一个宝箱赫然在出现，看它所处位置，正在任威勇的墓中。
　　看来宝箱在老任的棺材里……
　　任发侃侃而谈，“九叔，当年风水先生说这个穴是一个好穴，只要先人葬在这就可以余荫后人！”
　　“不错，这穴又叫蜻蜓点水穴，此地比较特殊，只能法葬！”
　　两人说话间，文才插嘴问道：“师父，什么叫法葬，是不是法式葬礼啊？”
　　任发脸上浮现一抹笑意，当年的风水先生和他解释过，这可不是什么法式葬礼……
　　看到外行人都发笑，九叔也有些尴尬，他瞪了文才一眼，没有说话。
　　文才感觉不妙，知道自己又说错话了。
　　“师兄，平常学习功课的时候认真点，这些知识师父早就讲过了。”
　　察觉到微妙的气氛，叶尘及时站了出来，“先人竖着葬，后人一定棒！所谓法葬就是竖着葬，可不是法式葬礼。”
　　文才讪笑点头，退到了秋生身后。
　　任发脸上的笑意也隐去。
　　叶尘的回答有讲究，既回答了问题，又说明了九叔不是庸师，只是文才自己不用心学罢了。
　　九叔看向叶尘的目光中有一丝赞赏，相轿叶尘的大气，秋生文才差了不止一筹。
　　任婷婷也多看了叶尘一眼，没想到叶尘不仅长的帅，见识还广。
　　“任老爷，令尊生前是不是和风水先生有仇？”
　　九叔开口，他得拿出点干货出来，挽回一下文才给别人留下的恶劣影响。
　　“额，这块墓地本来是风水先生留给自己用的，先父听说是块好穴，便将其买下来了。”
　　九叔眼中有一丝玩味，“你确定只是利诱，没有威逼？”
　　任发刚想否认，但想到父亲的脾气，他讪笑一声，“或许是有的……”
　　“我看肯定有！不然风水先生不会叫你在坟头铺洒洋灰，雪花盖顶才是蜻蜓点水，现在这蜻蜓都点不到水，怎么会是蜻蜓点水。”
　　“这个风水先生还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，只害你一代不害你祖宗十八代！”
　　九叔负手而立，尽显高人风范。
　　任发一愣，没想到自家这些年生意衰退竟只是因为一层薄薄的洋灰。
　　风水术士还真是神通广大，任你家财万贯还是手握重权，想要对付你都轻而易举，让你防不胜防。
　　随后他看向叶尘，目光中有一丝炙热，婷婷要是能嫁给这样的能人，我任家必能再上一层楼！
　　在人群中的阿威听着九叔的话也是毛骨悚然，他不由看向叶尘。
　　心中嘀咕，玄学道士，连表姨夫都中招了，我这小胳膊小腿的，还是躲着叶尘些要好……
　　“看到棺材了！”
　　这时，掘土的壮丁高喊，众人上前。
　　果然，和叶尘所解释的一样，棺材是竖直下葬的。
　　“今日乃任公威勇重见天日，凡属鸡属牛者皆转身回避！”
　　待人群回避的差不多，九叔道：“起棺开棺！”
　　随后，怪事发生了。
　　山间群鸟猛地飞起，密密麻麻，仿若遮天。
　　其中有乌鸦发出凄厉叫声。
　　在场众人都感到一阵毛骨悚然，从骨子里冒出一股寒气。
　　任婷婷更是吓的抱住叶尘的手臂。
　　叶尘低头看了她一眼，有些无奈。
　　上次身体紧贴，这次柔软之处摩擦。
　　要不是她眼中的惊恐慌乱不似做伪，叶尘都该觉得她是故意的了。
　　“没事，有我在，大家开棺！”
　　九叔眉头一皱，开口稳住众人的心神。
　　众人回过神来，是了！我任家镇的守护神在这，我们怕什么！
　　可没过多久，众人又是一阵恐慌。
　　棺材打开后，一阵浓郁的黑烟从中冒出，裹挟着恶臭，向天飘去，但其并没有消散。
　　“叮！感受到浅薄地煞杀伐之气，请问宿主是否吸收！”
　　叶尘一愣，什么地煞杀伐之气？
　　他心中问道：“这杀伐之气吸收了有何用？”
　　“地煞杀伐之气又称尸气、尸煞之气、煞气，乃下沉之浊气衍化，僵尸之独有，等阶比普通灵气要高，可经九转玄功锤炼体魄、化作灵力！”
　　叶尘一喜，他现在愁的就是灵气质量稀薄，修炼九转玄功困难。
　　但保险起见，他还是问了系统一句，“我用这地煞之气修炼，是否会将我修炼成像僵尸一样的恐怖模样？”
　　“九转玄功乃是盘古正宗，走的乃是煌煌正道，哪怕是暴虐、阴邪的能量物质，凝练出来都是浩荡精纯之力，宿主无需担心。”
　　“吸收！”
　　得到保证后，叶尘运转起九转玄功，漆黑地煞杀伐之气猛的冲进了叶尘的身中。
　　随着煞气入体，叶尘立马就感到了一股燥热，心中竟生出一丝杀伐之意。
　　目光所及，皆想杀之！
　　他心中一惊，九转玄功猛地运转，所有负面情绪消失一空，地煞之力也随之被吸收一空。
　　经过这次强化，叶尘的灵力微微涨了一丝，体内筋骨也凝实了一些。
　　这一幕，被在场之人尽收眼底。
　　众人心惊，议论纷纷。
　　听着周围人的议论，任发对着九叔夸赞一声，“徒弟都有如此惊人手段，九叔当真教徒有方。”
　　娘嘞！这煞气我都拿他没办法，怎么我这徒儿信手一招就收了？
　　九叔皮笑肉不笑的点点头，“呵呵！惭愧惭愧！三个徒儿只有一个成才，算不得教徒有方……”
　　文才：？？？
　　秋生：……
　　两人眨巴着眼睛，什么叫三个徒儿只有一个成才？
　　待叶尘将溢散的尸煞之气吸收，棺中平卧的尸体仍然栩栩如生。
　　埋入黄土二十年，尸身不腐，犹如睡着了一般……
　　在这妖魔横生的时代，青壮们也不是傻瓜。
　　“九叔，这是什么邪祟，怎么尸体二十年都没有腐烂？！”
　　“完了完了！我们肯定是挖了山神大老爷的洞府，任家镇有麻烦了！”
　　“待会回去我……我要带老婆孩子回娘家……”
　　……
　　现场顿时哗然。
　　任发阴沉如水，要是他父亲死而不腐的事传出去，更要影响家中生意。
　　他在心中痛骂风水先生，同时，将女儿嫁给叶尘的心更浓了。
　　一个名不见经传的风水先生都如此厉害，那叶尘这个名家子弟呢？
　　眼看着众人即将崩溃，叶尘面色平淡，调集灵力聚于丹田。
　　“诸位无需恐慌，有我与师父在这里坐镇，必能保诸位平安！”
　　经过灵力震荡，叶尘声音极为雄厚嘹亮，瞬间便将众人呵醒。
　　随后叶尘走至众人前，将手放在棺材中的宝箱之上。
　　在众人眼中，就好像是将手放在了任威勇的脸上，他微微一笑，“看！棺中毫无诡异发生，大家不必慌张、自乱跟脚！”
　　“叮！恭喜宿主获得宝箱，宝箱阶位：白银宝箱，宿主是否立即开启？”
　　系统提示音也同时响起。
　　叶尘毫不犹豫，“不开启！”
　　现在场合不对，待到回家再开。
　　众人对视一眼，稍微安定下来。
　　九叔和他的高徒都在这里，我们怕什么？！
　　叶尘真的好帅啊……
　　看着叶尘如此轻易便驱散众人心中的恐惧，任婷婷眼中都冒出了小星星。
　　试问，哪个少女不怀春？
　　叶尘自信淡然的样子，瞬间将任婷婷折服。
　　天赋妖孽，心性坚定，定能续我茅山百年道统！
　　真是为少年英才，如此轻松便控制住了场面……
　　九叔和任发看了叶尘一眼，眼中满是赞叹。.

第13章



　　特别是九叔，众人哗然时，他分别看了三个弟子。
　　文才小脸吓的煞白，连普通人都不如，而秋生双腿绷直，随时准备开溜。
　　只有叶尘让他感到满意。
　　不动如山，说话做事滴水不漏，端是天赋才情俱佳者！
　　叶尘扭头看向任发，神色淡然，“任老爷，令尊二十年不腐，必生妖邪，我建议将令尊就地火化！”
　　任发看了一眼九叔，想看他怎么说。
　　九叔只是点点头，同意了叶尘的说法。
　　任发转头看向棺材，里面尸体不腐，仍是记忆里，父亲的样子。
　　回忆着他在世时的音容笑貌，任发眼中有哀伤、有不忍。
　　“你们想想办法，我父亲生前最怕火了！”
　　思考良久，他开口问道：“入土为安，只要能将我父亲埋入地下，我可以加钱！”
　　叶尘脸色不变，“可若是不火化，可能会出劫难。”
　　众人浑身大震，都将目光放在任发身上。
　　劫难可大可小。
　　在某种意义上，他们的小命现在便是握在了任发的手中。
　　沉默。
　　良久的沉默。
　　任发对九叔开口，“九叔，还请你帮我想想办法！”
　　看着他眼中的那一抹请求，九叔皱起眉头，他的态度和叶尘一样。
　　但这些年来，任发也供奉了义庄很多钱财，积攒下一些人情，他不大好拒绝。
　　最终九叔只得长叹一声，说道：“既然这样的话，那就先把他拉到义庄去，等我为他找个风水好的地方再下葬。”
　　任发闻言，连连点头。
　　二人一同走到叶尘身边，九叔道：“你先回家，用灵墨好好弹一下棺材。”
　　灵墨沾染的墨斗极为克制邪异，可以对付各种邪祟。
　　叶尘点点头，“那师父你去哪？”
　　“我去观一下地脉，为任老太爷找一个墓穴！”
　　拉倒吧！人家今晚上就要出来，不劳您老费心……
　　心中吐槽一句，叶尘点点头。
　　九叔这一趟注定是白跑了，但他可不会说出来。
　　不然九叔追问起，他可解释不通。
　　目送九叔离开，叶尘将目光放在任发身上，淡然道：“任老爷，你有什么事么？”
　　“咳咳！”
　　任发想到上山时和九叔所聊的内容，脸色有些尴尬，“没什么，就是……你们年轻人相处还是要…还是要注意安全！”
　　幽幽留下一句话，任发摇摇头离开。
　　年轻人……注意安全……
　　年轻人注意安全？
　　两句话合在一起就不对了。
　　这像是一个父亲该说的话吗？
　　叶尘古怪的看了一眼身边的任婷婷，她低着头看不清脸，但红润之色蔓延到了耳朵根。
　　嗯！这也是个女司机！
　　看了一眼已经离去的任发，又看了一眼站在身旁的任婷婷，叶尘沉默片刻，不确定的问道：“你爸……这是不要你了？”
　　任婷婷：……
　　你爸才不要你了！
　　要是任发还没走远，听到叶尘这句话，定会气的三尸神暴跳。
　　我明明是给你们空间交流感情！！！
　　在上山时，他和九叔聊了一下叶尘和任婷婷两人的事，发现九叔也持赞成态度，说如果两个孩子看对眼的话，会带叶尘上门提亲。
　　虽然叶尘只有十六岁，但在这个时代，已经到了谈婚论嫁的年纪了。
　　“你看没看见阿威今天的样子？”
　　下山路上任婷婷俏皮地说道：“昨天被你教训后，又被我爸爸拉来训斥了一句，他现在可是怕你怕的紧！”
　　“你可知道为何爸爸会训斥他？”
　　叶尘摇头，表示不知。
　　任婷婷得意的对着叶尘眨眨眼，好似在说，你看，他得罪了你，我就帮你对付他！
　　叶尘微微一笑，没有做声。
　　作为茅山门徒，真要对付阿威这样的小人物，不过是手到擒来，何需人帮？
　　不过她的情，叶尘是领的。
　　走至山下，二人来到镇中，“走吧，刚好顺路，我顺路把你送回去。”
　　任婷婷摇摇头，眸中有一丝好奇，“我还没去过义庄，你带我去玩一天呗？”
　　去义庄？
　　合着大晚上我还要跑一趟把你送回来？
　　“义庄有什么好玩的，带你去看尸体？”
　　叶尘翻了一个白眼，半真半假的恐吓道：“今天我有得忙了，要是你爷爷处理不好跑出来的话，会跑你家找你和你爸！”
　　被叶尘这一吓，任婷婷小脸苍白，不敢纠缠叶尘带她前去义庄。
　　接受西式教育的她本来是不怎么相信鬼神的，但今天的事情太古怪了。
　　万鸟齐飞、二十年死尸不腐。
　　她现在想想都毛骨悚然。
　　……
　　“开启白银宝箱！”
　　将任婷婷送回家后，叶尘回到义庄，唤出了系统。
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得：武技《八极崩》。”
　　【八极崩：某玄幻世界中的强大武技，以毁灭力强大而出名，一击最高可叠加八层劲力，可透过体表直接打击体内筋膜、腑脏，轻易便可取人性命。】
　　叶尘眼睛一亮，这是个好东西啊！
　　他的肉身力量不逊色于僵尸，肉身强度更是远远超过。
　　如果是面对妖，一拳接着一拳，很容易镇杀，可要他以拳镇杀僵尸很难！
　　僵尸不是活物，他的活动完全是靠着体内淤积不化的地煞杀伐之气。
　　想要镇杀他的话就必须将其体内的尸气本源打散，将煞气引出体外。
　　但僵尸肉身强度不低，击打在他身上的攻击，基本都被如金似铁的肉体挡下，想要将体内尸气打散极难。
　　而这次得到的八极崩恰好克制了僵尸。
　　你不是身体硬么？
　　我直接透过身体，直击入腑脏中，你的身体是硬是软都与我无关。
　　叶尘微微一笑，刚要对付老任，就开出了一计杀招。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　叶尘迅速将棺材弹好。
　　他没有像原著中的秋生文才，不弹棺材底，徒留漏洞。
　　而后更是又拿了两条捆尸绳，像之前锁秋生一般，一横一竖作十字架将其绑死。
　　“这样应该差不多了吧……”
　　“都已经做到这种程度了，你要是再跑出来我也没办法了。”
　　叶尘撇撇嘴，文才的声音从门外传来。
　　“师弟，你快看！这香怎么会烧成这样？！”.

第14章



　　秋生文才气喘吁吁的跑到叶尘面前，将手中的香递给他，“诺！你看！”
　　迎着文才征询的目光，叶尘翻了个白眼。
　　这两货的动作、言语，搞的好像他才是师兄。
　　“只有这一个烧成这样，对吧？”
　　接过香，叶尘随意发问，瞟了一眼秋生，发现他满脸的魂不守舍，像受到惊吓了一般。
　　他眼神微微眯起，这小子，应该是和董晓玉打照面了！
　　“是啊！师弟你怎么知道的？”
　　文才一愣，纳闷的回道：“难道你一直在暗中保护我们？”
　　我暗中保护你们这种话也说得出来？
　　叶尘翻了个白眼。
　　到底你们是师兄还是我是师兄？
　　一想到这两个师兄，日后一个被鬼上，一个变成半尸，他就无语至极。
　　叹了口气，叶尘解释道：“人最怕三长两短，鬼最忌两短一长。”
　　“这两短一长香又叫丧魂香，家中出此香，肯定有人丧！”
　　叶尘刚讲完，秋生看到被叶尘捆住的棺材，好奇的问道：“师弟，你怎么拿捆尸索把棺材捆起来了……”
　　“里面一个死人你捆他干嘛？”
　　“一个死人？他要是出来比你还凶！”
　　怕引起两人恐慌，叶尘一语带过，接着问道：“如果我猜得不错的话，这香是任家坟头上烧出来的吧？”
　　文才秋生对视一眼，没想到叶尘随意一猜就猜对了。
　　文才嘴角微微抽搐，“师弟，连你都猜出来了，师父怎么还叫我们去烧香啊？”
　　“就是，害得我们爬上爬下，整座山的坟头我们都跑遍了。”
　　秋生也在附和。
　　叶尘眸中带笑，烧梅花香本就是就为验证猜想的，但听着两人吐槽，他并不插话。
　　不知道什么时候，在二人身后，一个人影从门外走进，不发出一丝声音，就这样静静的听着。
　　叶尘眸中笑意更甚。
　　“唉！师父也是偏心，明明师弟修为更高，应该让他去爬山，我回来才对。”
　　“没错，师父是真的偏心，不过应该是我回来才对！”
　　“放屁！我是师兄应该我回来！”
　　“你才放屁！尊老爱幼是传统美德，烧香这种事，老的我们就不用尊了，你只需要爱幼就行！”
　　秋生说的是振振有词，慷慨激昂。
　　叶尘面色逐渐古怪，老的不用尊了？
　　这说的什么混账话？
　　而且还当着九叔面说。
　　秋生师兄，我愿称你为最强！
　　感受到逐渐下降的温度，叶尘默默起身回屋。
　　有些热闹不能看，不是怕事，主要是看着心疼！
　　果然，在叶尘走后片刻，两人就像被掐住脖子的鸭子，争吵声戛然而止。
　　整个停尸间陷入了诡异的平静。
　　“师父好，师父再见！”
　　“再见？我说你们可以走了么？”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　清脆的竹鞭炖肉声响起，文才秋生的惨叫声在义庄里回荡。
　　叶尘走到院心，开始练习起了八极崩。
　　虽然在系统灌输下，他已经完全将八极崩领悟，但想打出八重劲力，还是需要让肉身熟悉发力窍门，形成肌肉记忆。
　　轰！
　　一拳轰出，青石板毫发无损，而后叶尘伸手轻轻一点。
　　瞬间，整块石板就如豆腐般，一触就碎。
　　再看，其中石质早已化作粉末，随风飘散，只留外面一层石壳，极为骇人。
　　叶尘见状，满意的点点头。
　　仅仅一下午的时间，他便已经能一击打出六重劲力。
　　一身战力蜕变，愈加强悍。
　　……
　　是夜，停尸间中。
　　文才皱着眉头，嘴中哼哼唧唧，听不清在说什么。
　　他已经睡去，嘴中的声响不过是梦呓罢了。
　　吱！
　　叶尘自门外走进。
　　他在棺材周围巡视一圈，没有发现什么异样，而后便回了屋。
　　此时正值午夜，为每日阴气最重时。
　　既然现在任老太爷没有出事，那今夜他都出世不了了！
　　可就在叶尘走后不久，房顶之上一片瓦片猛地落下。
　　一只黑猫从洞中落下，它眼中闪着幽幽的绿光，看上去煞是不祥。
　　更要命的是，随着瓦片掉落，苍白的月光照射下来，正好照在了棺材上！
　　月光的照射宛若烈火烹油，一道道白色烟气自棺木中升腾而起，端是诡异。
　　烟气中好似有什么吸引黑猫的味道，本在屋中不断溜达找寻出口的黑猫，转过身走向棺材。
　　绿油油的双眼在黑暗中极为惊悚。
　　而这一切，睡在一旁的文才毫不知情，仍然沉睡在梦乡中。
　　踏！
　　一声轻响，黑猫跳上棺材，仰首吸食白气，看上去极为享受。
　　白月照棺！
　　玄猫踏尸！
　　此时若是九叔在场定会大惊，这两样都是极罕见的异兆，随意一样都能让普通尸体乍起。
　　而此时棺中，本就有一只蕴养了二十年的僵尸！、
　　棺材中任老太爷那如常人般的样貌，以肉眼可见的速度干瘪下去，浑身变的漆黑。
　　两颗獠牙从嘴边伸出，指甲也在变长，不一会就已是一副青面獠牙的可怖样子。
　　片刻后，棺材开始发颤，棺材上的墨斗线与捆尸绳猛的亮起，散发出阵阵红光。
　　红光猛然一黯，捆尸绳被直接撕碎，棺材板冲天而起，砸在地上，发出一声炸响。
　　其上的黑猫躲避不及，被压成了一堆肉糜。
　　文才被棺材板落地的声音惊醒，转头看去，就见任老太爷后背像按了弹簧一般，猛地从棺中立起。
　　与白天的栩栩如生不同，此时的任老太爷颜面漆黑，颧骨高耸，看上去恐怖无比。
　　他猛然睁眼，冰冷的眸中一片猩红。
　　虽然眼眸恐怖，但他的眼睛现在还只是摆设，只能凭借人气找寻猎物。
　　闻到人气后，他扭头，文才正好和他四目相对。
　　一股凉气瞬间从脚跟爬上头顶，文才睡意全无，只感到一阵头皮发麻。.

第15章



　　“诈尸啦！”
　　“嗬！”
　　一人一尸同时发声。
　　任老太爷一步跳出棺材，落在地上，地面都发出震动。
　　文才三魂七魄差点吓的离家出走，他翻身冲下床，夺路而逃。
　　任老太爷刚刚苏醒，极其渴望鲜血，那能让文才从眼前跑走。
　　文才还未跑到门前，任老太爷便从身后将他抓住，带着尸毒的锋利指甲深深插到他的胳膊当中。
　　“啊！！！”
　　被一阵剧痛刺激，文才疯狂挣扎，但都无济于事。
　　任老太爷露出满口獠牙便向他脖颈间咬去。
　　“妖孽！休伤我师兄！”
　　匆忙间赶来的叶尘刚好看到这一幕，没有迟疑，举拳轰向任老太爷。
　　任老太爷的獠牙又粗又长，这一口要是咬实了还了得？
　　到时候自己本就不多的师兄将愈发稀少。
　　“嘭！”
　　如同晴天霹雳，一声炸响。
　　虽然只是仓促间的一拳，但威力也极为凶猛，饶是以任老太爷僵尸之躯，被打中的头颅猛的向旁边一歪。
　　“吼！吼！吼！”
　　这一拳直接将任老太爷打至嚎叫不止，暴怒下，他将毫无反抗之力的文才横甩出去。
　　文才重重的砸到墙上，滑落到地，激起满地烟尘。
　　任老太爷厉吼一声，干枯凶戾的模样极为恐怖，一身残暴之气尽显，悍然放弃到手的血食，直向叶尘冲来。
　　不止是因为叶尘让他吃痛，更多的是他感知到了叶尘体内，那澎湃如江河奔流般的气血。
　　吸其血，大补！
　　“没有理智的牲畜也敢在我面前放肆。”
　　叶尘见状，丝毫不惧。
　　身体微微下沉，一身气血飞快运作，战力瞬间达到巅峰。
　　一道寒芒在他眼中乍现，如临渊之猛虎，凶煞中不乏霸气。
　　嘭！
　　砰！
　　……
　　叶尘与老太爷很快便交起手来，任老太爷力大无比，身体坚硬似铁，双手指尖锋利，异常凶戾。
　　然而叶尘比他更凶！
　　他一身气力本就极其恐怖，再经由八极崩的暗劲通达腑窍，拳拳到肉，每一拳都能打出惊人的声势，直将老太爷体内尸气打的溢体而出。
　　不一会，任威勇便被叶尘压制在绝对下风。
　　嘭！
　　叶尘横举棺材当头砸下，棺材化为齑粉。
　　轰！
　　又是一拳将僵尸击退数米！
　　若是修炼八极崩前的他遇到任老太爷，光凭拳脚功夫，双方谁都奈何不了谁。
　　他想打痛任老太爷容易，想要将其镇杀却极难，只能慢慢磨。
　　而修炼八极崩后，叶尘的强悍之处显露无疑。
　　每每击中任老太爷，六重劲力就会透过其似金似铁的强大躯体击至肺腑，直打的他尸气震荡，不断向外溢出，造成明显的伤势。
　　漆黑如墨的尸气让叶尘眼前一亮，这是开棺时所见的地煞杀伐之气。
　　僵尸的尸气就是地煞杀伐之气，怪不得说其是僵尸特有的浊气。
　　叶尘悄然运转起九转玄功，溢散出的尸气就被叶尘炼化，不断强化着他的肉身。
　　意识到有好处后，叶尘出手更加凶悍。
　　打到兴起时，举起手边棺材就是一顿乱抡，停尸间的棺材纷纷爆碎，化作满地木屑。
　　八极崩是发力窍门，不仅可以通过拳头传导，手中所拿武器照样可以。
　　嘭！
　　六重暗劲叠加，瞬间将任老太爷击飞，狠狠撞在墙面，将头顶大梁上的灰尘震下。
　　一时间，漫天烟尘。
　　僵尸达到铜甲尸后将会开启灵智，不再单凭本能行事。
　　任老太爷离铜甲尸也不远，他现在也初步开启了灵智，宛如野兽一般。
　　隐隐间他也感到了一丝不正常。
　　在他的认知中，猎物不应该凭靠身体挡住自己。
　　更别说把自己打的还手之力。
　　任老太爷，懵了！
　　一时间，任老太爷站定在原地，直勾勾的对着叶尘，好似在记下他的气息。
　　“你还想记住我……以后来找我报仇？”
　　叶尘又好气又好笑，正要上前教训这个不知好歹的畜生时，眼角余光不经意间扫过文才，他愣住了。
　　文才此时已经失去了意识，一脸青紫，一看就是中了尸毒。
　　叶尘眉头一皱，有些担心。
　　文才不是他，如果处理的不及时，尸毒攻心会死人的！
　　轰！
　　一声巨响，随后，烟尘四起。
　　看着墙面上大大的窟窿，叶尘皱眉。
　　他知道任老太爷现在肯定是往任府逃去了，但现在义庄中只有文才和自己，秋生回他姑妈家。
　　九叔收拾完文才秋生，知道梅花香的情况后，带着罗盘就出去了。
　　准备星夜赶程的为任老爷找一块好的墓穴，明日设好阵法就进行安葬。
　　但现实始终与电影有所区别。
　　在现实中，他遇到的任发并不是电影中那个吝啬商人，而是一个颇有孝心的大孝子，他不想让他挂在僵尸手中。
　　当然，最主要的原因是如果任老太爷弄死任发的话。
　　在任家镇中，九叔的口碑绝对砸了。
　　人们可不在意任老太爷是否本来就是僵尸，只会觉得九叔接下活，然后出了纰漏，害人性命。
　　正当叶尘发愁该等九叔回来，还是先去追僵尸时，门外传来一阵声音。
　　“小尘！你在哪？！”
　　听到急切的唤声，叶尘脸上一喜。
　　师父回来了！
　　叶尘高声回道：“师父，我们在这！”
　　话音刚落，九叔如同一阵风，从门外窜了进来。
　　脸上满是急迫，“我离家还有几里就听见家里传来的响动，是不是任老太爷起尸了？”
　　叶尘点点头，都不用他说。
　　周围坑坑洼洼的地面以及破碎满地的棺材充分的说明了一切。
　　满地狼藉让九叔也不由的心生震撼，要是有人和他说这是地师境高人与铜甲尸发生战斗的现场，他都信。
　　看着眼前气血还未平复下来的弟子，九叔有些后怕。
　　还好还好……
　　自己的弟子没事，不然他……不对！家里还有个文才呢！
　　九叔这才反应过来，他光忙着关心叶尘了，把另外一个弟子给忘喽！
　　“文才呢？”
　　“他被任老太爷抓了一把，中了尸毒。”
　　叶尘瞥了一眼旁边黑暗的角落，平静的说道：“师父你在家为师兄拔尸毒，我去任家一趟，任老爷家要是出事，我们义庄的招牌就砸了……”.

第16章



　　九叔皱着眉，“还是我去吧，你学习术法的时间还是太短了。”
　　叶尘摇头，面色平淡，“无事，未饮亲人血的铁甲尸尚还不是我的对手。”
　　九叔：……
　　你修炼到如今一个星期都没有。
　　为师修道三十余年，以半步地师的修为对付起铁甲尸都不太轻松，你这话……扎心。
　　九叔愣了片刻，眼睛睁的老大，半响才开口道：“你小心点，只需拖住任老太爷就好，等我帮你师兄拔完毒就来帮你！”
　　叶尘点点头，身形如同一阵风，向任家镇掠去。
　　他没有告诉九叔，任老爷已经接近铜甲尸了。
　　如果说了的话，九叔不会让他独自前去。
　　可要等处理完文才的伤口，两师徒一起去，任家人早死绝了。
　　他可不会认为和电影中一样，任老太爷会善良到吸完任发的血就走。
　　看着叶尘消失在黑夜中的身影，九叔脸上不时闪过一丝担忧，也转身检查起文才身上的伤口。
　　可当他看到文才手上的伤口九叔就懵了。
　　这是铁甲尸的尸毒？
　　是，是铁甲尸，可这铁甲尸都已经快晋升铜甲尸了！
　　九叔身体一阵冰凉，怒气直冲脑海，以他的见识，通过尸毒大体已经能估出僵尸的实力了。
　　“真是胡闹！”
　　他担心叶尘，担心其会死在任老太爷手中，接近铜甲尸的僵尸不是这么好对付的，就是他一个不小心也得丧了性命。
　　可他转念一想，心中就好似被泼了一盆凉水，心中怒火猛地熄灭。
　　轰隆隆！
　　头脑间好似有春雷炸响，九叔如遭雷击。
　　一个问题浮现在他脑海。
　　任老太爷已经成了气候，叶尘还能在他手下保住性命，这说明了什么？
　　修道短短数天时间，一身战力媲美铁甲尸，还是一只接近铜甲尸的铁甲尸！！
　　这徒弟实在是妖孽的有些不合理了……
　　……
　　夜色如墨，银月如钩。
　　任家镇，任府。
　　此时府中一片宁静，家丁、佣人都已入睡，只有书房中尚还有灯光。
　　任发案前俯首，认真核对着任家生意上的流水。
　　近两年任家生意直转急下，很多产业在亏本，为了保下老父亲留下来的基业，他每天都忙到凌晨才会睡去。
　　书房窗外，树林中。
　　其中好似有什么在穿行，树木枝干沙沙作响。
　　“谁在外面？”
　　这样的声音在夜里极为刺耳，任发眉头一皱，喝道：“上厕所去茅房，不允许在树林里上！”
　　他还以为是哪个下人起夜，嫌去茅房路远，索性钻进小树林解决。
　　话音落下后，树林间毫无回应，响声仍然继续。
　　任发也察觉到了不对劲。
　　不得不说他头铁，明明察觉到了不对，还径直起身打算查看。
　　他刚刚打开窗户，惊悚的一幕差点吓的他魂飞魄散。
　　那是一张漆黑如墨的脸，一双猩红的眼睛在夜里分外妖异，一张脸麻赖如树皮。
　　虽然样子大变，但任发还是认出了这是他死去的老爹。
　　“啊！”
　　任老爷将手中的窗子猛地关上，转身就往身后跑去，“我爹来了！快来人啊！”
　　任发害怕极了，心中有无数个问号闪过。
　　这是恶作剧还是怎么回事？
　　老爹都死了二十年了，怎么突然活了过来，变成这副鬼样子？
　　他不是在义庄中存着吗？
　　大半夜蹲窗口，肯定没有什么好事……
　　老爹死了二十年，今天刚出土，他现在在窗口看着我，我该怎么办？
　　在线等，挺急！
　　任发靠着房门，死死盯着窗子，他发誓，只要看到稍微有点风吹草动，他立马就开门向外冲出去。
　　高度紧张下，任发度秒如年，外面的声音渐渐消失。
　　疑惑片刻，他走向窗子，打算看看是不是自己看错了，又或者说只是一个恶作剧。
　　死人复活，这是件多么天方夜谭的事情？
　　嘭！
　　任发走近后，毫无征兆，一声炸响。
　　窗户连带着周围的墙面轰然倒塌，激起一地烟尘，整栋楼房为之震颤。
　　这一幕吓的任发胆颤，他毫不犹豫，转身就跑。
　　烟尘中，隐约可见一道人影，正是任老太爷。
　　他死死锁定着任发，能感知到吸了这个人的血，大补！
　　“吼！”
　　看着逃跑的任发，任威勇两步便跳了上来。
　　……
　　可不能让这老东西砸了我义庄招牌！
　　三百米外，叶尘听到咆哮声，脸色一变，连忙加快脚步。
　　……
　　任府的下人们本来已经准备前往书房查看。
　　但听到这声恐怖的咆哮，纷纷钻入了被窝，将头紧紧埋在被子中，希望能找到一丝安全感。
　　都是任府下人，关于迁坟发生的怪事多少还是知道一些的。
　　钱没了还可以再赚，命丢了可就没了！
　　书房中，任发还没跑到门口便被一把抓住，他所穿乃是睡衣，十分宽松。
　　任威勇便是抓到了睡衣。
　　任发被抓住，疑惑不痛时，任威勇的动作让他瞬间毛骨悚然。
　　只见自家老爹张开大口，露出满口利齿，其中有两颗最为骇人，又粗又长，缓缓向自己的脖颈出咬下。
　　“爹！你放开我，你可别搞我啊！！！”
　　“您就饶了我吧！”
　　一张大口腥臭无比，锐利獠牙向脖颈间刺来，这样的一幕，狠狠冲击了任发的视觉观感。
　　闻着越来越浓郁的臭味，死亡危机笼罩心间，他脸色苍白。
　　而后紧绷到极致的身体突的一松。
　　淅沥沥……
　　裤裆一阵变色，地上出现一滩水渍。
　　砰！
　　被咬到前一瞬间，任威勇狠狠飞了出去。
　　巨力下，头还嵌进了墙中。
　　任发眼睛猛地睁大，愣了好几秒，才发现原先自己老爹站着的地方，有一少年。
　　一瞬间，无数惶恐惊吓化作委屈，任发悲道：“叶尘小哥，你们终于来了~”
　　“任老爷，你可知错？”
　　本想趁老任还没从墙中挣扎出，教育教育任发日后要听他的话，思想跟他走的叶尘，脸色突然变的怪异了，“我看任老爷是知错了。”
　　娘嘞！
　　文才被抓伤了也没怎样。
　　你倒好，快五十的人了还尿裤子……
　　任发正疑惑叶尘的转变时，任威勇从墙中把头颅拔出。.

第17章



　　虽已是灰头土脸，但其凶煞的气质，并没有被这狼狈模样所遮掩。
　　任威勇披头散发的样子，反而更加的骇人！
　　感受着熟悉的人气，他知道，把他打的剧痛的家伙来了。
　　“吼！”
　　任威勇咆哮一声，恼怒至极。
　　看着面目狰狞的父亲，任发只感觉两股颤颤，“叶叶……叶叶……叶尘小哥，快叫九叔出来吧……”
　　他以为九叔也在，毕竟叶尘还是太小了，他不觉得九叔会让他一个人来。
　　叶尘没答话，只是盯着僵尸。
　　这怂老头，被吓尿了就算了，还结结巴巴的喊爷爷……
　　“嗬！”
　　这时，任威勇低吼一声，向着任发跳了过来。
　　叶尘也不惯着他，举起拳头就抡了上去。
　　“小心！”
　　任发他惊骇道：“叶尘小哥万万不可硬来，我爹太硬了，墙都被他捅出这么大的洞了！”
　　而叶尘却充耳不闻，已经冲到任威勇面前。
　　“完了完了，叶尘小哥没了……”
　　任发看着墙上漏风的大洞，眼中带着不忍。
　　叶尘还是太年轻，不知道他爹的厉害，他爹可是连窗带墙都给撞破的狠角色，哪怕叶尘是九叔的弟子，任发也不觉得他能干得过自己的老爹，只会被碾压。
　　虽然之前叶尘将任老太爷打退，但任发认为那只是因为占了偷袭的功劳。
　　看着两人即将拳脚相见，他轻轻闭上了眼睛，不忍再看。
　　仿佛已经看到了叶尘被碾压，撕碎的惨状。
　　砰！
　　一人一尸，一拳一爪，碰撞间的声音如金铁相击，声音响彻任府。
　　屋中藏匿的下人们，被吓的浑身震颤，不知道发生了什么事。
　　任发也被这莫大的声音震的头脑发晕，他不由睁眼。
　　他脸上的表情瞬间凝固，眼睛瞪到了极限，口唇大张，脸上写满了不可置信。
　　叶尘真的是人吗？！
　　一个人怎么有这么强的肉身，简直不敢置信……
　　任发心中惊骇无比，九叔也不过如此啊！而且还得靠符……
　　叶尘和任威勇打成一片，一拳轰出，如龙似虎，内里劲道似浪，绵绵不绝。
　　“吃我一拳！”
　　轰！
　　一拳轰出，与任威勇互换一击，叶尘纹丝不动，任威勇暴退三米远。
　　就连胸膛都微微有些凹陷下去，缕缕煞气自其体内溢出。
　　叶尘越打越兴奋，一拳一脚间，都将任威勇体内尸气本源撼动，不断溢散出体外。
　　而他，对叶尘毫无办法！
　　看着叶尘把老爹打的都有些变形，任发眼中满是震撼，口中呢喃，“叶尘……好一条人间真龙！”
　　再一次感受到玄学的威胁，任发无比希望叶尘能娶了自己女儿。
　　俗话说美女爱英雄，可真正较真的话，其实男人对英雄的崇拜才更为纯粹。
　　要是叶尘知道自己突然间多出一个四五十岁的小迷弟，不知道会是怎样的一副表情。
　　看着被暴打的任威勇，任发心中的恐惧逐渐褪去。
　　“砰！”
　　叶尘一式黑虎掏心，一拳撼在任威勇胸膛，六重劲力迸出，瞬间将其掀翻，狠狠砸在地上。
　　一股远比之前浓郁的黑气涌出任威勇体外，随后被叶尘运转九转玄功吸收。
　　看到这一幕，任发眼角微微抽搐，想到自己玲珑可爱的小女儿，他不禁在心中问自己。
　　将婷婷嫁给叶尘是正确的么？
　　他这么硬，婷婷吃不吃得消？
　　要是玩坏了这么办，我可就这一个女儿？！
　　叶尘不知任发在想什么，吸收了煞气后，他的肉身强度微微提高了一丝，其手上的动作愈加狠辣。
　　周围的景物更是惨遭池鱼之灾。
　　嘭！
　　檀木桌案，被叶尘一拳轰碎！
　　砰！
　　古木书柜，被老太爷撞碎！
　　砰！
　　进口瓷砖，叶尘踏地借力，碎！
　　……
　　看着叶尘越打越兴奋，任发慌了。
　　这已经不属于降妖伏魔的范畴了，这是在拆迁动土啊！
　　正当任发想开口提醒时，他突然胯下一凉，狐疑的摸了一把以后，一张脸瞬间失去了生气，木然无比。
　　他算是知道了为何之前叶尘问他是否知错后，那怪异的表情了。
　　看着脚下的一滩水渍，任发老脸羞红，丢人啊！临老还尿一次裤子……还当着小辈的面……
　　那颗想要劝阻叶尘动作小些的心，一下就没了。
　　他只是羞红着脸，苦巴巴的望着不断被破坏的名贵家具，以及一些古董。
　　踏！踏！踏！
　　门外传来凌乱的脚步声，任发慌了。
　　刚才叫着一个不来，我这正尿着裤子呢，你们来干什么？
　　听声音，来得还不少！
　　“不要进来，我没……”
　　他条件反射般的开口，不想让他们进来书房。
　　可话还没说完，书房门就被猛地踹开。
　　“给我保护好老爷！”
　　一个与任发差不多年岁的大胡子，带领着一众穿着家丁制服的青壮年，鱼贯而入，在他们身后则是跟着任婷婷与她的几个女佣。
　　一众家丁将任发、任婷婷还有几个女佣围成一团，保护在中间。
　　“咦！”
　　突然，大胡子男子疑惑的问道：“老爷，你裤子怎么湿了？”
　　所有人闻言都看了过来，任发是他们的老爷，可不能出了岔子。
　　任发老脸一红，思考片刻，回应道：“我……我刚才正喝着茶，那妖邪便跳了进来，仓促间不小心将茶水打泼了。”
　　“这样啊！”
　　众人看着不远处的地上，确实有破碎的茶杯，便不再说话。
　　任发见糊弄过去，心中松了一口气，可大胡子却是皱着鼻子嗅了两下。
　　他嗅到了一股淡淡的臊味，臊味和书房的墨香味相汇聚，形成了一股独特的味道。
　　大胡子不由叹道：“啧啧啧！不愧是老爷，连喝茶都与普通人不一样，这茶臊香臊香的。”
　　任发：！！！
　　“给我专心做好守护，再敢分心，看我不罚你！”
　　任发欲哭无泪，这死犟驴怎么就揪着我的湿裤子不放呢……
　　看着任发通红的脸，任婷婷心中暗笑，没想到自己父亲也会被气成这个样子。
　　她那曾想到，任发这不是气的，是羞的！.

第18章



　　众人将目光放到交战处，瞬间被震撼。
　　书房就好似一间垃圾房，满地散落着破碎的物品，地上也坑坑洼洼的。
　　家丁两腿颤栗不止，在他们眼中，这是神仙交战才能打出来的战场。
　　嘭！
　　众人又注意到了交战的一人一尸。
　　“卧槽！这是个什么玩意，好恐怖！”
　　“这东西怎么会出现在我们任府？”
　　“长的好邪……”
　　任威勇青面獠牙、狰狞可怖的样子格外吓人，摄人心魄，众人一动也不敢动。
　　任婷婷更是如此，不过相比起惊吓，她心中更多的是对叶尘的担心。
　　她猜得出来，这个青面獠牙的吓人东西就是自己那爷爷。
　　大胡子中年人带着满脸畏惧的看着任发，“老爷，要不……要不我们去屋外等着吧？”
　　任发摇摇头，最危险的地方就是最安全的地方，这里是离僵尸近，但同样的，离叶尘也近。
　　围观群众变多便没有影响到叶尘的发挥，只见他顺手将书房小屋中的实木衣柜举起，狠狠朝着僵尸砸下。
　　这一式看上去极为凶悍，有劈山之勇。
　　“嘭！”
　　木柜破碎一地，轰响声仿佛响在众人心间，众人的心都随着狠狠一抽。
　　“如果是我挨这一下……应该成一摊了吧？”
　　“叶尘小哥不是九叔高徒吗，怎么对付邪物都不用符的……”
　　“黑猫白猫，能抓耗子的就是好猫，你管人家用啥！”
　　“不是！我的意思是他降妖手段好男人，不像其他道士，没有桃木剑和符纸就没用了。”
　　“这么强壮的少年……我湿了！”
　　……
　　听到周围人的议论，任婷婷脸一黑，“都给我闭嘴！”
　　声音不大，其中却带着点点愠怒。
　　湿了？
　　真是的，在我面前骚里骚气的！
　　听到大小姐的呵斥，几个年轻女佣也不敢再说骚话，只是满眼崇拜的看着叶尘，看着他狠狠压制着任老太爷。
　　突然，叶尘眼前一亮，体内气血沸腾，体内筋膜绷紧，颈肩臂肘联合发力。
　　“吼！吼！吼！”
　　任威勇吼声凄厉无比。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　嘭！
　　轰！
　　八声炸响，前七声是八极崩劲力通达腑脏，直击尸体本源的响动，最后一声则是任威勇砸穿墙面，落到院中的声音。
　　这一拳的威力和之前相比，有如云泥之别。
　　踏！
　　踏。
　　踏……
　　听着远去的跳跃声，叶尘没有去追，跑就跑了，有任发和任婷婷在，想杀任老太爷不难。
　　站定原地，叶尘闭眼回味着刚才筋骨齐动，劲中含劲的感觉。
　　虽然系统灌输而来的八极崩叶尘已经完全熟悉，但如此发力窍门，还是需要形成肌肉记忆才能完全掌握。
　　一番打斗下来，他八极崩的掌握程度达到了七重劲力。
　　七重劲不管是穿透力还是攻击力都要比六重劲强出太多。
　　从刚才的一拳中就能看出些许端倪，六重劲的时候，叶尘全力一拳能将任老太爷打倒或者倒飞出几米倒下，而刚才七重劲的一拳，直接便将任老太爷打的倒飞而出，撞碎墙壁。
　　如果这样的一拳如果打到人身上会发生什么事？
　　绝对能活生生的将其锤爆，此时的叶尘，堪比人形暴龙！
　　等待他将八重劲力完全吃透后，他将更恐怖，第八重劲力完全能比得上前七重叠加，乃是八极崩中最强的一重劲力。
　　到时，他想镇杀如今的任老太爷，只需一拳。
　　将七重劲的感觉巩固记下，叶尘缓缓睁眼。
　　看到叶尘睁眼，任发连忙发问，“叶尘小哥，我爸不是放在你们义庄么，他怎么会跑出来家中找我来了？”
　　叶尘没有回答，似笑非笑的反问道：“怎么，你是在责怪我义庄么？”
　　“不是不是，我担心如果他再回来……你也看到了，普通人根本就挡不住他，要是他再来，我任府……”
　　刚刚经历过一次生死的任发哪敢责怪义庄，再说，他也不是不明事理之人，迁坟时就和他解释过其中利害关系，是他狠不下心来火葬。
　　叶尘眼中出现一丝玩味，“任老爷你就放心吧，只要你和任婷婷小姐活着，你爸肯定会找上来的，只是时间问题而已。”
　　叶尘敲打了一下小任，毕竟自己救了他以后，剧情就发生改变了，要是小任不听话，他们师徒对付老任也会有一定困扰。
　　“不知叶尘小哥可否小住我任府一段时间，护佑我任家安宁，期间一切关于对付……对付家父的问题都由叶尘小哥拿主意！”
　　任发走到叶尘身边，恭恭敬敬的说道：“若叶尘小哥助我解决任府劫难，事后报酬绝对不薄，我任发此生也定会铭记叶尘小哥之恩。”
　　周围家丁、女佣纷纷将期盼的目光看向叶尘。
　　他们都知道，如果任老太爷再次登门，没有叶尘九叔这等道家高人坐镇，他们的结局不会比地上破碎的家具好上半分。
　　就连任婷婷也是满含期待的看着叶尘，她也希望能和叶尘多见几面。
　　迎着众人的目光，叶尘神色淡然，没有很快答应下来，他想要再打磨一下。
　　众所周知，往往轻易得到的东西都没人珍惜。
　　“这事，我义庄答应下来了！”
　　这时，一道正气凛然的声音从书房破洞外传来。
　　叶尘无奈的摇摇头，看了过去。
　　就见身穿一身明黄色道袍的九叔一身正气，从洞外大步流星的走来。
　　在义庄中，九叔担心叶尘这个小徒弟的安危，控制住文才的尸毒蔓延后，便离开了义庄，向任府赶来。
　　他先是没好气的看了一眼叶尘，随后对着任发点头示意，“虽然出土时老太爷就已经变做僵尸了，但他始终是在义庄中诈尸的，这件事就交付给我一眉了。”
　　任发点点头，微微曲了半个身子，“那我就在此谢过九叔了！”
　　其他人也纷纷弯腰，齐刷刷的说道：“任府下人谢叶尘小哥、九叔相助！”
　　九叔客气道：“乡里乡亲的，大家客气了！”
　　可随后他脸上的笑容一僵，这才回过味。
　　叶尘是我林凤娇的徒儿！
　　怎么徒弟的大名还跑朝师父前头去了？！.

第19章



　　九叔没好气的看了一眼叶尘。
　　但同时，他心中也不由惊叹。
　　如果把叶尘换作他的话，他保证不了任府不发生死伤。
　　不是九叔不如叶尘，而是两人所走路线不一样。
　　一个靠符、法器、阵法，走缠斗。
　　一个单靠一拳、一脚，凭硬莽。
　　而后九叔回了义庄接着医治文才，叶尘则是在任府住下了。
　　“今晚你就在这里睡吧……”
　　二楼房间，任婷婷将床铺整理好。
　　叶尘点头，打量四周。
　　有一说一，任家确实壕气，这样的欧式风格小洋楼在省城都少有。
　　在叶尘观察住所的时候，任婷婷却是在观察他。
　　看着叶尘如刀削般锋利的五官，任婷婷的脸庞飞上两朵红霞。
　　恰巧，叶尘此时低头。
　　四目相对，周遭静谧，此时屋中孤男寡女共处一室。
　　“不早了，你早些休息！”
　　察觉到暧昧气息愈来愈浓，任婷婷丢下一句话后，就如受惊的小鹿一般向屋外走去。
　　看着她这副可爱样子，叶尘摇摇头，洗漱一番便盘腿坐下，开始修炼。
　　任威勇的尸气还散落在义庄各处，这种灵气可比普通天地灵气要高，叶尘可不会放过。
　　……
　　任家镇，镇外树林。
　　“尸气本源怎么溢散成这个样子，足足少了六成之多……”
　　“那个林九也不可能将你伤成这个样子……”
　　“罢了罢了！先带你去恢复些实力！”
　　月光下，一个瘦小佝偻的苍老身影，手握铃铛走在前方，在他身后，二十多个高大人影跟随。
　　他走一步，高大人影跳一步，乖的不得了。
　　乌鸡村不是什么大村子，仅有一百来户人家，四百多人口。
　　喧嚣了一整天的小村子，这时十分安静。
　　瘦小身影走到村子门口，邪邪一笑，“去吧去吧！这里的人够你恢复用的了！”
　　话音落下，铃铛声响起。
　　站他身后的二十余道高大人影有一人跳入村中，其余纷纷跳向各个出口镇守。
　　若是叶尘在这，定能认出跳入村中的人影。
　　那是出逃的任威勇。
　　不一会，惨叫声混杂着狗叫声，响彻村庄。
　　……
　　叶尘的习惯并没有因为住在任府就有所改变。
　　他还是早早的起床，在任府后院修习练拳。
　　叶尘的形意拳已经迈入迈入大成之境，但用八极崩的发力窍门还是没有完全融入到形意拳中。
　　“呼！呼！呼！”
　　浑身气血奔流，拳风凌厉，一拳一式中蕴养杀机。
　　拳风声引来许多佣人前来查探。
　　“叶尘小哥的拳脚功夫当真是臻至化境，寻遍五湖四海可能也找寻不到敌手了！”
　　“唉！一看你昨晚上就没有见到叶尘小哥的身手，不然可能两个字你就不会说了！”
　　“叶尘小哥当真凶悍，一手举起衣柜也是轻松写意……”
　　“那算什么，他一拳将妖邪砸飞的样子才是真无敌，直接将妖邪轰击到了院中，墙上都留下一个大窟窿嘞……”
　　人们议论着昨晚上叶尘大战妖邪的事，看向叶尘的目光中，满是惊叹。
　　因为任发下了封口令，大家只知道有妖邪到任府，而不知妖邪是任老太爷。
　　“干什么呢！”
　　任发从远处走来，皱眉道：“全都来打搅叶尘小哥算什么事，你们都没事做了是吗？”
　　众人闻言，立马噤声，作鸟兽散。
　　任发虽比其他地主老财对下人要好一些，但这并不意味着他们可以肆无忌惮的在工作时间讨论与工作无关的事。
　　待众人离开后，任发立马换上笑脸，爽朗道：“早餐厨房已经做好了，我和婷婷就等着你了！”
　　叶尘缓缓收功，一道道白烟透体而出，他现在还做不到调动气血后，让气血立马停下。
　　他练功时只穿一件汗衫，匀称的肌肉露在体外，既有力量感，又不至于太过健硕。
　　和他并排走着，任发感觉就好似走在一个火炉旁一般，叶尘身体散发出灼热之气，神异无比。
　　“叶尘，来吃早餐了！”
　　进入厨房，任婷婷已经坐在餐桌旁，一张脸上洋溢着微笑。
　　“嗯。”
　　对着任婷婷点头示意，落座后叶尘的脸色逐渐古怪。
　　我的早餐为何组成排列如此奇怪？
　　他的早餐赫然是一个煎蛋、两片牛排、一杯牛奶。
　　叶尘扭头看向任发的早餐，顿时知道发生了什么。
　　任发的早餐和任婷婷的分文不差，唯独就少了一份牛排。
　　叶尘这才知道自己多出来的牛排从哪来的。
　　心中有些哭笑不得，他没想到任婷婷这精灵古怪的小妮子会做如此坑爹之举。
　　“叶尘，你现在正是长身体的时候，又在习武，要多吃一些。”
　　任婷婷一本正经的说道：“爸爸说他不饿，就把他的肉排让给你了。”
　　任发：！！！
　　我什么时候说我不饿了！！！
　　这丫头，还没嫁呢就开始为叶尘着想了……
　　可你这也太胳膊肘往外拐了吧！
　　任发心中苦笑，但面上还是配合着任婷婷，“是是是！我不饿，小尘你长身体，多吃点！”
　　此话一出，叶尘想要让回牛排的心便淡了，“那就谢谢任叔了。”
　　“表姨夫！表姨夫！大事不好了！”
　　这时，阿威从门外跑进，满脸的惊慌失措，“乌鸡村被灭村了！”
　　任发也顾不及早餐，放下煎蛋便呵斥道：“一个村子被灭村了？你知不知道你在说什么？”
　　一个村子少则数百人，多则数千人，灭村什么的，无疑是天方夜谭！
　　“表姨夫！是真的，我带人去查看过了，整个乌鸡村下到稚童上至百岁老人，整整四百多人，无一走脱，全村死绝！”
　　阿威眼眶通红，声音都有些发颤。
　　这次死了这么多人，简直骇人听闻，如果他破不了这个案子，那这个队长职位也不用想了。
　　叶尘眉头紧皱，一夜屠灭数百口人，除了马贼也就只有妖邪能做到……
　　他当即起身说道：“带我去看看死者。”
　　叶尘有预感，妖邪的事可能和任老太爷有关。
　　不然不可能老太爷刚出逃，就出了这么大的乱子。.

第20章



　　任发父女和阿威也紧随叶尘其后，跟了出去。
　　阿威带着六七个安保队成员，任发也带着十数个家丁，一行人浩浩荡荡离开了任府。
　　众人来到乌鸡村。
　　村子依山傍水，草木茂盛，风景端是不错，只是寂静的村落显得有些诡异而荒凉。
　　在村口，一块足有两个足球场大的空地上，铺满了苍白的白布，更是为诡异村落添了一抹戚戚之情。
　　众人走近后，尸臭味夹杂着周遭的花香，扑鼻而来，恶臭至极。
　　白布之下，堆放的赫然是尸体。
　　四百多具死尸平铺于眼前，这毛骨悚然的一幕令一众青壮都感到了一丝畏惧。
　　任婷婷更是吓的躲到了叶尘的身后，露出一颗小脑袋，眼中满是恐惧与怜悯。
　　任发心中有些发怵，但稳住心神后，他便敏锐的察觉到了不对劲之处，“不是说村民都是昨夜死亡的，怎么这才一夜，尸体就全部发臭了？”
　　说完，众人都将目光转向安保队中一消瘦青年。
　　他是安保队队员之一，也是乌鸡村的人，昨夜他在镇中值守夜班，逃过一劫，乌鸡村惨案就是他第一个发现的。
　　见到众人怀疑的目光，王大石一下子慌了。
　　他可不想被人说村落的事情是他做的，不然有几条命他也不够死的。
　　他正欲和任发解释，一直没有动作的叶尘动了，叶尘一动，众人都看向了他。
　　只见叶尘走到了一具尸体旁。
　　弯腰，掀布。
　　一张青紫发福的脸便出现在了叶尘的眼前。
　　村民的死状十分恐怖，五官惊恐狰狞，一双眼瞪得极大，仿佛死前看到了什么令人恐惧的东西。
　　叶尘不急不缓的将他的头转过，果然，就看到了他的脖颈间有一个漆黑牙印，牙印旁带着点点干涸的鲜血，十分显眼。
　　看到这一幕，他的脸霎时便阴沉了下来，又接连查看了几具尸体，都是如此。
　　石锤了，和马贼无关，就是僵尸作乱……
　　叶尘当即调集灵力附于双眼，整个天地在他眼中变了一个样。
　　一缕缕肉眼不可见的淡薄尸气自一具具尸体上升腾而起，在空中缭绕，最终凝结成一团尸气云朵，遮天蔽日，高悬的太阳都燃不尽，照不穿。
　　看上去诡异无比。
　　“和他没关系，这些人的确为妖邪所害，死法比较特殊，所以散发尸臭的速度也要快一些。”
　　叶尘缓缓收了灵力，为王大石解释了一句，随后淡淡的说道：“大家去搜集些柴火来，这几百具尸体都得烧掉！”
　　这些尸体若是不加以处理，到了晚上，都将化作行尸！
　　这时，系统的提示声响了起来。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：乌鸡村，祠堂，宝箱阶位：白银宝箱，倒计时：十分钟，请宿主尽快开启！”
　　这是个限时宝箱，一众青壮刚开始寻找柴火，叶尘打算先开了宝箱再来处理这些尸体。
　　他当即说道：“你们在这里等候我师父，我进村子探查一翻。”
　　确定了是僵尸害人后，叶尘便叫了一个青壮去义庄请九叔过来镇场子。
　　众人纷纷点头，目送着叶尘的身影消失在村庄入口。
　　乌鸡村每家每户间，居民都比较分散，所以村中并没有修路，只是有一条青石小径。
　　叶尘走在小道上，按着地图的指引向着祠堂走去。
　　“这村子还真大，走了五六分钟才从村口走到这里。”
　　抬头看着门匾上，乌鸡村祠堂，五个大字，叶尘感叹了一声。
　　可随后他的脸就僵住了，脑中有一缕灵光闪过。
　　村子……
　　大！
　　叶尘的脸一下便沉了下来。
　　他之前就隐约感觉到了古怪，现在知道古怪之处出在那里了！
　　乌鸡村面积不小，出口不知凡几，而僵尸不像鬼物一般来去无踪，伤人无形。
　　所以僵尸害人时很容易就会惊扰到旁人，像乌鸡村这样分散的村寨，仅凭一只僵尸根本不可能做到灭村。
　　或多或少会有人逃出来的。
　　他娘嘞！
　　这件事后面绝壁有黑手！
　　叶尘眉头紧紧锁了起来，自古以来有正就有邪，修道界除了正道修士外，还有邪道修士，邪修中很多人为了变强根本不择手段。
　　养鬼杀人，驱尸吸血是常有的。
　　他深吸一口气，迈步走向祠堂。
　　宝箱的倒计时还剩三分钟，先开了宝箱再慢慢找幕后黑手。
　　祠堂中，牌位排列在桌案上，看上去庄严肃穆，在牌位前，摆放着一个散发着柔和银光的宝箱。
　　走到宝箱旁，叶尘轻抚一下，系统的提示声随即而来。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否选择开启？”
　　“开启！”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得：茅山失传道术：《乾坤望气术》。”
　　【注：《乾坤望气术》为茅山第三代祖师飞升前有感所创道术，可借天地乾坤附于双眼，超远距离便可分辨鬼、妖、尸等一切天地之气，还可洞察天地人三相，一眼可断定天地势，看破人世一切鬼蜮虚妄，威能之强已达人世所能至之极限。】
　　看完介绍后，无数乾坤望气术的玄奥之理涌入叶尘脑中，原本应该晦涩至极的道术，飞速被他理解消化，对于此术的掌握也水涨船高。
　　“叮！恭喜宿主《乾坤望气术》掌握至圆满！”
　　话音落下，他好似已经浸淫此术数十年一般，乾坤望气术彻底圆满。
　　而后叶尘就懵了。
　　怎么随便开个宝箱还直接把茅山失传的道术给抽出来了。
　　待他回过神，眸中有一点寒芒闪过。
　　他虽然推断出幕后黑手的存在，但是敌在暗，他们在明，人海茫茫，哪里能寻到凶手。
　　但现在有了这门道术后，倒是好寻找的多。
　　想到这，性格和煦的叶尘，脸上出现了几分少见的狠辣。
　　在义庄的管辖下，杀害任家镇数百村民，这邪修是真的活够了…….

第21章



　　当叶尘回到村口，九叔和秋生已经赶到，看着地上摆放的数百具尸体，两人脸色十分难看。
　　“你去村子里干嘛？”
　　九叔对叶尘这个徒弟了如执掌，知道他的稳重，所作所为都有迹可循。
　　听到九叔问话，叶尘淡然一笑。
　　这次开宝箱，终归是有所收获的。
　　他当即开口道：“师父，你检查过尸体了吧？”
　　九叔沉重的点点头，“嗯！这些村民都是僵尸所害！”
　　叶尘又问道：“那师父有没有发现什么不对劲的地方？”
　　九叔点点头，随后又摇摇头。
　　他隐隐间确实感到了一丝不对劲，但要他说出那里不对劲的话，他又暂时说不出来。
　　看九叔的样子，叶尘便知道他也察觉到了什么，当即提醒道：“师父，你发现了没有，这里的人太多了！”
　　轰！
　　叶尘的提醒就如一记重锤，九叔头脑一震，本就只隔着一层纸的问题，瞬间明了。
　　“没错！被咬死的人太多了，哪怕僵尸再凶残也不可能没人逃出村子！”
　　说完，九叔也不由在心中感叹，叶尘这个徒弟当真是心细如发，连他一时没有发现的问题，叶尘都能发现。
　　再过二十年，我茅山怕是要出现一个了不得的扛鼎之人……
　　一旁的任发眼中也闪现出惊叹之色。
　　师父点醒徒弟的事常有，徒弟点醒师父的事倒是不多。
　　在他心中，对叶尘的评价都拔高了一筹，他看向叶尘身后的任婷婷，发现她的视线也是紧紧放在叶尘身上，眸中满是崇拜之情。
　　这丫头，倒是喜欢叶尘喜欢的紧……
　　不过叶尘这小子，为父也欣赏啊！
　　任发会心一笑。
　　“一只僵尸能做出屠村之事，端是有些诡异……在他身后可能有邪修存在！”
　　得到叶尘的点悟，九叔很快就推断出了事情的真相。
　　“如果是邪修作乱，那么这样的事还会发生，况且僵尸吸了这么多血，肯定愈加难以对付了……”
　　随后，九叔的脸色就难看了起来，“只是人海茫茫，群山莽莽，邪修不主动出现的话，我们很难找到他。”
　　这个坏消息要是传出去，定会造成恐慌，所以九叔的声音极小，只有在他身旁的任发父女、阿威、秋生以及叶尘听见。
　　几人当场愣住，但都知道事情的严重性，谁也没有说话，只是眼中的惊惧之色浓郁。
　　唯有叶尘脸色淡然，他摇摇头，对着九叔说道：“师父你就放心吧，寻找黑手的这件事就交给我吧，由我来解决！”
　　嗯？
　　九叔微微一愣，连他都棘手的问题，小徒弟能解决？
　　“你要怎么找？”
　　听出九叔言语间的困惑，叶尘负之一笑，没有说话。
　　乾坤望气术的事情不好解释，这道术已经失传了几百年。
　　待探查到邪修踪迹，直接带人过去就好。
　　嗯？！
　　看着自家小徒弟一副山人自有妙计的模样，九叔眼睛大大的瞪起，愣了几秒才哭笑不得的摇摇头，“好啊，你小子都敢和为师卖关子了。”
　　他没有逼问，每个人都有秘密，叶尘不说自有不说的道理。
　　最麻烦的问题解决后，九叔也放松了下来，他对自己的实力还是有自信的，除了老一辈，世间能胜过他的人已经很少了。
　　……
　　在叶尘和九叔的的指挥下，一个四米高、四米长的焚烧台很快搭好。
　　抬了几具尸首后，叶尘手伸入怀中虚掩，下一刻手中便多了一张引火符。
　　他画的符很多，都放在了系统空间内，用的时候拿出来就好，十分方便。
　　“轰！”
　　手一晃，往符中输入灵力，头大的火球便出现在符之上，叶尘只是信手一扔，焚烧台顷刻间燃起熊熊烈火。
　　“嘶！这么小的一张符，竟然能发出这么大的火球……”
　　“叶尘小哥，小小年纪就有这般能耐，当真是得了九叔亲传！”
　　炙热的焰火烤的众人一阵燥热，周围青壮脸上都是惊骇，显然是被镇住了。
　　听着周围人夸赞着师弟，秋生和文才都很复杂，他们也是九叔的弟子啊！
　　怎么就没人夸他们……
　　看着一具又一具被烧成灰烬的尸首，叶尘一时无言。
　　穿越到这个邪魅横生的世界中，他不是没有见过死人，但四百多具尸体一起堆在面前，还是第一次。
　　环顾四周青山绿水，还有静谧的村落，叶尘双拳紧握。
　　心中暗暗许下定决心，等找到僵尸后，他定要将其一拳一拳的镇杀！
　　只有这样，才能还清乌鸡村的血债！
　　“呼！”
　　将胸中郁结之气吐出，叶尘走到远处的树荫下盘腿坐下，他缓缓闭上双眼，尝试着用出乾坤望气术。
　　经过系统的灌入，叶尘对于此术已经了然于胸。
　　但他没有使用过，还是需要熟悉熟悉。
　　凝神静气后，体内灵力运转，随着穴窍不断涌入双眼。
　　一条条白色纹路逐渐出现在叶尘左眼，逐渐勾勒出一朵犹如莲花般的玄奥纹路，透漏着圣洁之意。
　　右眼中则是出现了一个个黑色的梵文，密密麻麻的小梵文形成了一道漆黑锁链，好似幽冥之物。
　　两种异象浮现，叶尘能感应到自己的双眼与之前有很大差别。
　　冥冥中有两股力量加持于双眸，一股自天而来，一股从地而出。
　　他缓缓睁眼，眼中的世界彻底变了。
　　山青水秀的乌鸡村，此时正被一片黑云所笼罩。
　　黑云压抑无比，满是晦气，就连天上的烈日也照不穿。
　　叶尘知道，那不是鬼气、怨气之类的天地灵气，而是诸多村民含怨而死后，在天地间留下的最后一丝痕迹，再过几日，阴云便会消散开。
　　环顾四周，他眼神一厉，在离村不远处的一座荒山间，有道道尸气升腾，一眼望去，不下二十余道，最粗的一道，足有一人合抱粗细。
　　有那么多僵尸，但任家镇却从没闹过僵尸……这说明这些僵尸都是有人约束，有人在饲养！
　　邪修，终于是让我找到了…….

第22章



　　记下群尸所在，叶尘收了道术，眼中的白莲黑链悄然隐匿。
　　“望气术还真消耗灵力，施展片刻便耗了我三成灵力，还好我对敌不倚靠灵力，不然还要浪费时间回复灵力。”
　　感受着体内的灵力消耗，叶尘摇头惊叹。
　　这话要让以前修炼过乾坤望气术的茅山祖师们听到，定要从地府中走出，收拾叶尘一顿。
　　凭他们生前地师巅峰灵力，催动乾坤望气术时也不过能持续片刻而已，你三成灵力就能维持三分钟，简直恐怖至极！
　　叶尘走到九叔身前，说道：“师父，我找到邪修的位置了，我们何时过去寻他？”
　　听到这话，任发和阿威都震惊的转过头来，眼中有着不可置信。
　　你就在远处大树下坐了一会，这么找到邪修的？
　　九叔微微一愣，随后点点头，说道：“出门时，知道是僵尸作乱，我带了家伙，事不宜迟，我们现在就去！”
　　九叔没有询问叶尘如何找到邪修，只要弟子不修邪功，不做坏事，他都不会管的。
　　师徒三人当即向远方走去。
　　看着叶尘的背影，任发感叹道：“叶尘当真不简单，在九叔看来棘手无比的事，放在他面前却是小菜一碟……”
　　当他注意到眸中有担忧的任婷婷时，轻笑着安慰道：“放心吧，女儿，叶尘的能力你又不是没见过，对付小小邪修不过手到擒来。”
　　任婷婷呆愣片刻，脸上迅速爬上两朵红霞，煞是可爱。
　　“爸！谁担心叶尘了，你说什么呢！”
　　……
　　“师弟，你确定邪修在这座山上吗？”
　　看着眼前郁郁葱葱，满是生机的青山，秋生疑惑的问了一声。
　　叶尘点头道：“应该在这，这山里有二十多头僵尸。”
　　秋生走到叶尘身旁，身体微微的有些发颤，他战战兢兢的对叶尘说道：“师弟，你可得罩着我点啊……”
　　叶尘点点头，从怀中掏出一张神力符，递给秋生，这符足可保他无忧了。
　　一家人最重要的就是整整……团结，文才秋生的小命，他还是在意的。
　　山腰，一道道青藤爬满山壁，郁郁青青，犹如一块翠玉。
　　青藤后，有一山洞，一片漆黑，寂静无声。
　　“咔咔咔……”
　　突然，一声声响动声打破了山洞中的寂静，黑暗里，出现了两颗似猫般闪着绿光的眼瞳，有些妖异。
　　“都不用出去寻找，新鲜血食便送来了……”
　　阴恻恻的声音在黑暗中响起，佝偻人影向着洞口青藤处走去。
　　“唰！”
　　将洞口青藤挪出一个洞，人影便僵在了原地。
　　在他面前，是九叔师徒三人。
　　他与三人对视，柴波瞬间懵逼，怎么感觉他们是来找我的？
　　九叔三人心中有怒火燃起，眼前这个矮小佝偻老头身上有淡淡阴煞之气溢散，妥妥的邪道修士。
　　“乌鸡……”
　　九叔刚想探探老头的底，可却被叶尘打断。
　　轰！
　　一拳轰出，老头身形向后倒飞出去，八极崩七重劲力在他腑脏肆虐，在空中，有一道道尸气溢散而出。
　　嘭！
　　石洞中的炸响以及地上传来的震动，都令九叔眼睛一抽。
　　这要是打错人了怎么办？
　　“咕嘟！”
　　秋生咽了一口口水，“师……师弟，你打老头好猛！”
　　“我们这次来就是为了镇杀他的，难不成还要先礼后兵？”
　　叶尘脸上没有半点表情。
　　连冷漠都没有。
　　“桀桀桀，小子力道不错……”
　　漆黑的山洞中传出老头阴恻恻的声音，“还好我这二十年来将身体炼做半尸，不然这一拳下来，还真折在你手上了。”
　　话音落下，一阵空灵的铃铛声响起，这一声声响动好似直接响在了心间，让人骨子里发寒。
　　“赶尸铃……你是柴波！”
　　九叔脸色微微动容，如果不是这道熟悉的铃声，他都没认出来这个故人。
　　“林九，没想到吧，我还活着……桀桀桀，你不是对邪修零容忍么，今天我就在洞里等你，看你有没有这个胆量进来！”
　　柴波说完，洞中响起了一道道OO@@的声音，一道道煞气扑面而来，已然将僵尸唤醒了。
　　九叔脸上一沉，“你两可敢跟为师走一遭这龙潭虎穴？”
　　秋生看了一眼漆黑的山洞，心中有些发毛，他没想到九叔认识这个邪修，而且好似还有些忌惮。
　　眼中挣扎一闪而过，只剩下坚毅，秋生点头应下。
　　“降妖伏魔，本就是我们的职责……”
　　叶尘嘴角勾起一抹弧度，“里面的僵尸就交给我了，师父，你专心对付那邪修。”
　　一人独战二十余只僵尸，不是叶尘托大，而是没办法。
　　这邪修挨了他全力一拳，看上去并无大碍。
　　这是很恐怖的，当初任威勇挨了他一记七重劲道的重拳，尸气都被打散了数成。
　　管中窥豹，足以看出老头不是什么善茬，说不得九叔对上他都讨不了好。
　　九叔点头，叶尘也不迟疑，从怀中掏出一沓引火符就往里面扔。
　　熊熊烈火燃起。
　　瞬间，漆黑的石洞，一览无余。
　　石洞地上，散落着莹莹白骨，一些瓦罐杂物随地摆放，二十多个高壮僵尸站在风水师身后。
　　任老太爷赫然在列。
　　“上吧！”
　　九叔掏出一把古朴长剑，一马当先冲了进去，途中不忘扔给秋生一把桃木剑防身。
　　不是九叔莽，这次就他们师徒三人，而且秋生……还是个打酱油的。
　　叶尘能挡住僵尸多久却是不好说，只有速战速决，到时和叶尘一起对付僵尸。
　　叶尘紧跟在九叔身后，面上毫无惧色，每步借力踏出，脚下土地都会陷下几分，就如一只人形暴龙。
　　柴波摇动手中银色铃铛，露出阴冷的笑容，“我这新炼出来的铜甲尸，也该饱饮一番修士血了！”
　　踏踏踏……
　　二十四只僵尸都跳了出去，十三只为跳尸，十只为铁甲尸，任威勇最是凶悍，赫然达到了铜甲尸境界。
　　秋生见状，脸都白了。
　　观僵尸身上气息，哪怕是最弱的一只，他也不是对手！.

第23章



　　一道道漆黑尸气缭绕身周，铜甲尸身上传来的恐怖威压，好似一尊从黄泉中走出的罗刹。
　　九叔瞳孔一缩，脸上出现了几分惊怒，“小尘！快让开！”
　　直直冲向僵尸群的叶尘却是不理会九叔之言，对着任威勇一拳轰出。
　　九叔见状睚眦欲裂，冲向柴波的身形都停了下来。
　　这可是铜甲尸，身体强度远超铁甲尸的铜甲尸！
　　如果把铁甲尸的身体强度比作朽木，那铜甲尸就是百炼精钢。
　　两者有云泥之别，差距大到不可估量！
　　九叔仿佛已经看到了小徒儿被其重创，濒临垂危的样子。
　　一旁的秋生注意到九叔脸色的变化，心中也大感不妙。
　　师弟，你可不能死啊！
　　可随后，两师徒脸上的担忧、不忍统统凝固，惊骇的神情在两人脸上绽开，其中又以九叔为最。
　　他最是清楚铜甲尸的强悍，那是连他不做好万全准备，都敌不过的巨凶！
　　“轰！”
　　犹如春雷炸响般的声音，在山洞中回荡，脚下传来震动，将众人震的站都站不稳。
　　叶尘与任威勇交手处，一道无形波纹如湖面上泛起的涟漪般，向四周荡开。
　　只见叶尘浑身气血横荡，拳风凛凛，如同九天之上的战神，光是站在那里都能感到他身上的凶悍及无敌之气。
　　一人一尸，横对一拳，任威勇被叶尘一拳打退数米，而叶尘自身不动如山，没有后退分毫。
　　看到这一幕，九叔懵了。
　　这……这怎么可能？
　　眼看着叶尘一拳震退任老太爷，他就跟做梦一样。
　　而后九叔松了一口气，没事就好，没事就好……
　　他转头将目光放在柴波身上。
　　“柴波，没想到二十年前你居然没死……不过现在找到也不算迟！”
　　柴波冷笑一声，“林九，今日若不是你找到我，待我突破后就该我去找你了，当年你害我将身体炼做半尸之体，让我变成这副人不人鬼不鬼的样子，这二十年来，我日日夜夜，无时无刻不在想你、念你！”
　　二十年前，茅山林九赶尸柴波两天骄闻名修道界。
　　柴波道场定在任家镇，修建了义庄做着赶尸客栈的生意，同时还当起了风水先生，九叔当时刚好游历到任家镇，得知了他平日的所作所为，大感不对劲，查探一番后竟然发现柴波沉迷力量，已经沦为邪修，在镇中做着杀人养尸的勾当。
　　查探清楚后，九叔行了替天行道之举。
　　二人都是当代天才，柴波更是修炼了邪道功法，实力稍比九叔略强，九叔废了九牛二虎之力才将其打成必死之伤势。
　　没想到凭着诡异邪法，竟让柴波逃过一劫，活到如今。
　　感受着他身上的气息，九叔心中一沉，如柴波所言，如果不是他们师徒先找到他，后果将不堪设想。
　　此时柴波身上气息波动极大，眼看要突破地师境了。
　　“要是你不入邪道害人，我岂会杀你，当初没能杀死你，这次不会再放过你了！”
　　九叔大喝一声，和手为剑指，在剑身一划，长剑上瞬间亮起一道金光，其中蕴含无上锋芒。
　　一剑，斩向柴波。
　　柴波也不，被尸气浸染的黑色灵力透出体外，一道道黑符虚影萦绕身周，便迎着九叔冲来。
　　两人交手后，灵力相噬，不断消弭，其中有点点光芒绽出，一时间也打的难舍难分。
　　而秋生还没从叶尘与任威勇的碰撞中回过神来，他的境界太低，光是叶尘和任威勇交手时的声响他就有些受不了。
　　这一拳打我身上怕是会把我给打爆了……
　　咽了一口口水，秋生对这个如同暴龙一般的师弟有了浓浓的敬畏。
　　“吼！”
　　任老太爷仰天咆哮一声，向着叶尘冲了过来。
　　他自然是记得叶尘这个三番两次将自己轰疼的家伙。
　　叶尘全然不惧，只是心中有些感慨，上次他八极崩突破七重劲力时，一拳便将任老太爷轰到了院子，体内的尸气都打散了数成，只需连续三拳下去就有把握将其镇杀。
　　而现在任老太爷突破了铜甲尸，强悍之处超过当日许多，在八极崩的七重劲力下，一拳不过将其轰退数米，体内溢散出的尸气更是少得可怜。
　　轰！
　　……
　　轰！
　　……
　　轰！
　　叶尘气血沸腾，全身气力调动，在八极崩的加持下，虎形拳凶悍无比，无数碎石被其击中，飞射而出，一拳一脚间都掀起层层劲风，皆有莫大威势。
　　整个人如同山林间的无双虎王，在僵尸群中辗转腾挪，以一人之力，压着二十四只僵尸打。
　　除了任威勇以外，其他所有僵尸挨叶尘一击都受伤不浅，身上溢散出阵阵尸气。
　　体内尸气最少，实力也最弱的十三只跳尸被叶尘击中，瞬间便会被镇杀。
　　秋生有些手足无措。
　　他感觉在这场战斗中他完全是多余的。
　　九叔那边他插不上手，那是属于道术间的战斗，叶尘这边更是，他甚至觉得自己若是被叶尘战斗时，飞溅出的石头砸中，都会当场死亡。
　　“给我死来！”
　　脚下一踏，转跨扭腰，浑身气力凝于拳中，叶尘狠狠击中一只跳尸。
　　嘭！
　　本源直接破碎，尸气溢散出体外。
　　跳尸无力倒下，已被镇杀。
　　这一只倒下的跳尸，仿佛为镇杀众尸起了个头。
　　嘭！
　　第二只跳尸，镇杀！
　　嘭！
　　第三只跳尸，镇杀！
　　嘭！
　　……
　　短短三分钟，混杂在尸群中的十三只跳尸便已经全部躺倒在地。
　　体内九转玄功运转，溢散出的煞气被叶尘吸纳入体内。
　　感受着肉体强度提升的舒爽感，叶尘手中动作更加凶悍。
　　嘭！嘭！嘭……
　　一拳接着一拳的印在僵尸身上，将一只只僵尸击飞，溢散出的尸气，统统被叶尘吸入体内。
　　“咕嘟！”
　　秋生咽了一口口水，叶尘于群尸间，而群尸不可伤其一丝一毫，此时的叶尘悍勇无比，不似人间之人。
　　感受着叶尘轰击尸群时的凶悍之气，哪怕知道叶尘是他的小师弟，秋生心中依然有恐惧感生出，双腿都有些发颤，心神都被叶尘所慑服。
　　嘭！嘭！嘭！
　　七重劲力，接连三拳，干脆利落的将一只不逊于人师的铁甲尸当场镇杀。
　　叶尘目光中满是凌厉光泽。
　　他将身周的僵尸荡开，看了一眼九叔，心中暗自点头，师父不愧是师父，和这个邪修也能打个势均力敌。
　　随后他眼角微微抽搐，心中有些无力吐槽。.

第24章



　　秋生这个师兄，胆子也太小了……
　　看着秋生脸色发白，双腿微微颤抖的可怜样，叶尘心中暗自摇头。
　　可随后，他微微一愣。
　　他突然发现，像秋生那样看戏是真的爽啊！
　　就好似前世站在看台上观看拳击比赛一般。
　　这样的战斗可比拳击比赛要精彩的多……
　　我要在九叔之前结束战斗，然后去看戏！
　　叶尘心中想定，手中的拳风就更加凌厉了起来。
　　每一拳都比之前要暴烈许多，每拳轰中僵尸所震荡出的尸气，比之前还要浓上一些。
　　嘭！
　　嘭！
　　两拳将一只铁甲尸击飞，他狠狠砸在石壁上，随着碎石跌落在地，再也站不起来。
　　这次，两拳镇杀铁甲尸！
　　片刻后，剩下的八只铁甲尸便被叶尘一一镇杀当场，唯独任老太爷还坚挺的攻击着他。
　　秋生眼神已经呆滞，这师弟怎么还越打越猛了呢……
　　在另一边，九叔见到如此景象，心中也十分骇然。
　　十三只跳尸、十只铁甲尸齐至，就是他也消灭的很费劲，甚至还会有危险发生。
　　更别说其中还有一只铜甲尸……
　　小尘的对手比柴波棘手，要是让他先结束战斗的话，我这个当师父的还有何颜面可说……
　　不想落了面子的九叔，眼神也凌厉了起来。
　　原先稳扎稳打的战斗风格，也有了攻击性。
　　柴波微微一愣，为何林九这厮，打法突然就激进了许多？
　　一愣神的功夫，他便稍稍落了下风。
　　不行，我还要看戏呢！
　　注意到了占了上风的九叔，叶尘不干了。
　　手中的形意拳更加虎虎生风，浑身气血发出江河咆哮之声，将任威勇压制的毫无还手之力，浓稠的尸气被打的溢散。
　　悍勇异常！
　　嘭！
　　要不是已经进阶铜甲尸，就这一拳，就能将任老太爷解决。
　　九叔一咬牙，从怀中掏出一张玉符猛然捏碎，一道道地刺便从地底钻出。
　　“啊！”
　　地刺之上散发出蒙蒙霞光，照应在柴波身体之上，将其灼伤，瞬间便冒起一缕缕白气。
　　柴波心中大为郁闷，这符他认得，茅山高阶符，地母化气符。
　　最少要地师中期的高人才能画出高阶符，一般都是作为保命之物使用，怎么这厮今日如此大方，竟然用它当攻伐手段？
　　秋生脸色古怪起来，怎么感觉师父和师弟是在攀比谁先镇杀邪魔呢……
　　不可能，不可能，不管是僵尸还是这个干枯老头，都恐怖的紧，师父师弟怎么会就这件事攀比，不可能，不可能……
　　将这个荒诞想法抛出脑海，秋生专心的看起戏。
　　他却是不知道，其实他所想，在某种意义上也是正确的。
　　一个想要率先结束战斗看戏，一个不想在弟子后面结束战斗丢面子……
　　叶尘注意到九叔用符击伤了邪修，心中顿时有了危机感，他当即从系统空间中掏出三张镇尸符。
　　身形挪动间，如风似电，他很快就把符贴在了任威勇头上。
　　这一幕恰好被九叔看见，看得他眼角抽搐。
　　徒儿，你这镇尸符和我那地母化气符不一样，不过是初级符，对铜甲尸可没用……
　　任威勇身形微微一顿，而后浑身开始炸响，无数的火花从他的身体溢出，浓稠尸气瞬间溢散，任威勇身上的气息足足萎靡了四成。
　　九叔心中惊骇无比，这怎么可能？！
　　按道理说初级的镇尸符对铜甲尸根本无用，可奈何叶尘灌入的灵力是由九转玄功凝练而来，威力远远超出世人所画符。
　　这威能甚至超出了人们的认知。
　　九叔回过神后直咬牙，他又从怀中掏出了一张玉符。
　　柴波见状眼皮直跳，他算是看出来了，这两师徒是在比谁先超度了对手！
　　他也掏出一张黑色符扔向九叔，随后身形向后暴退。
　　他要跑！
　　二十多年积累下的底蕴都快被叶尘杀光了，再打下去对他大为不利。
　　黑色符在空中燃起一道绿色火焰，火焰悬于空中，无物而燃，焰苗跳动间，九叔感觉自己的魂魄都快飞出来做飞蛾扑火之举。
　　不敢犹豫，他立马捏碎手中玉符。
　　一条火龙从中飞出，旋转蜿蜒间，恶狠狠的撞上了绿色鬼火，两团火焰相互消弭，九叔身形暴动，直追想要逃跑的柴波。
　　一个准地师境邪修对人世的危害极大，今日必须将其格杀当场。
　　嘭！
　　已经跑到洞口的柴波，突然倒飞了回来。
　　这是什么情况？
　　看着柴波狠狠砸在石壁上，九叔有些懵。
　　“我可没说你可以走了……”
　　洞口处，秋生胸口贴着一张神力符，手抱水桶粗的树干，笑的很开心。
　　没想到师弟的符这么厉害，足足让我涨了三百斤气力……
　　柴波见自己逃跑无望，恶狠狠地看了一眼门口的秋生，向九叔冲来。
　　“吼……”
　　“吼！”
　　悲戚的吼声响彻山洞。
　　众人转头看去，尸气大失的任威勇眼中散发野兽般的光泽，可怖的脸愈加狰狞异常，其身上气势大涨，赫然已经癫狂。
　　他径直冲向叶尘，每一步落下都引得大地震动，煞是可怖。
　　叶尘眼中绽出一道精光，镇杀二十余只僵尸后，八极崩圆满！
　　他赤裸着上身，浑身肌肉虬动，气血沸腾。
　　体内精血涌动间，发出大江奔流的声音，身中无暇玉骨大振，架起拳架，骨膜似有擂鼓之声响起，又似是闷雷炸响。
　　霎时间，精、气、神、三者合为一体。
　　滔天气势自他身上散发出，摄人心魄、霸道至极。
　　这一刻，众人望着叶尘，就好似看到一尊至尊神邸，裹挟着无敌之势，自九天之上降临凡尘。
　　望着满是暴虐气息的任威勇，叶尘脸上无悲无喜。
　　突然，他脚下石地猛的下降一拳之深，如蜘蛛网般裂开。
　　叶尘一拳轰出，虚空中气爆声不绝于耳，仿佛山崩。
　　轰！！
　　八重劲道叠加，浓稠尸气自任威勇体内止不住的溢出。
　　他的身形倒飞而出，激射到石壁之上。
　　刹那间，地动山摇，无数碎石掉落，烟尘四起，众人都感觉有些站不稳。
　　待到烟尘散去，任威勇支离破碎的身体深深嵌入石壁，其嘴巴尚还一张一合，好似没有死透。
　　而后，他的动作瞬间凝固，整个身体都在发颤。
　　嘭！
　　就如平地起惊雷，留在任威勇体内，残余的第八重劲道在身体中猛地炸开。
　　霎时，血肉横飞，石壁上出现一个漆黑的大洞。
　　铜甲尸任威勇，已然被叶尘镇杀！
　　轰！
　　九叔和柴波二人脑袋一下就炸了，这可是与地师一个等级的铜甲尸！这就被镇杀了？！
　　“天佑我茅山，我徒儿此等人物，万古不出啊！”
　　“完了，全完了……”
　　两人同时开口，语境却完全不同，九叔欣喜兴奋，柴波低落绝望。.

第25章



　　“林老狗，二十年前你重伤我，今天我要你和我一起共赴黄泉！”
　　柴波的话语极为怨毒，听着就让人毛骨悚然。
　　异变突生。
　　他的一张脸变得漆黑，脸上沟壑愈发深刻，就好似脸上出现了一条条裂缝。
　　他瘦小佝偻的身形也开始暴涨，全身衣袍瞬间炸裂开来。
　　短短几个呼吸，一个三米高，肌肉翻腾的夜叉形象便出现在了众人眼前。
　　“这……这是个什么东西？”
　　站在洞口的秋生被柴波突如其来的转变，吓的声音都颤抖起来，原先神力符带给他的自信在刹那间便化为虚无。
　　如愿以偿站在一旁看戏的叶尘，神色一凝。
　　柴波必定是用了禁术，所以实力才提高如此多。
　　观他气息，所付出的代价绝不会低……
　　气息暴涨后的柴波，带给叶尘一种如芒在背的危险警兆。
　　叶尘猜的没错，柴波施展的邪术叫做夺天舍身术，本是赶尸一派的保命功法，在一炷香内能发挥出自身双倍实力，代价便是折寿二十年。
　　而且他修炼邪术，把路走歪了，一炷香后，他将魂飞魄散，不得再入轮回。
　　而相对的，他的实力也足足翻了足足三倍，彻底迈入地师境。
　　“林九，我送完你就送你两个徒弟下来，你在底下等等他们！”
　　柴波大手一挥，一道黑气锁链便向九叔抽来。
　　锁链划破虚空，荡起一层层波纹，其上萦绕着浓稠尸毒，若是被抽实了，九叔也扛不住。
　　面对凶戾的柴波，历经无数大风大浪的九叔还不至于心生畏惧，他举起长剑，横扫而去。
　　滋！
　　犹如寒冰碰热油，长剑触及锁链后一道金芒闪过，与锁链互相侵蚀。
　　而后，金芒顷刻间崩溃，消散无形。
　　手中长剑也被荡飞，整把插入山壁中，只露出一个剑柄。
　　锁链去势不止，裹挟着劲风，向九叔抽来。
　　九叔面色一沉，柴波此时已经稳稳达到地师境了，再加上战力增幅、邪术增幅，他挡不住。
　　你不守规矩，我不守也罢！
　　从身后抽出一把拂尘，九叔心中庆幸，如果这次没有带上了师祖拂尘，对付柴波会很麻烦。
　　他将手中拂尘狠狠甩向柴波。
　　看上去平平无奇的拂尘，在与黑色锁链碰撞的刹那，莹莹微光一闪。
　　黑色锁链猛然融化。
　　拂尘划破虚空，狠狠抽在柴波赤裸的上身。
　　“啊！！林九，我要你死！”
　　一阵剧痛过后，身上煞气溢散，柴波暴怒异常，迈开大步便向九叔奔来。
　　他就如同受伤的野兽，眸中满是凶残，奔跑间，地面都在颤抖。
　　九叔脸上无悲无喜，只是甩动拂尘。
　　啪！
　　一声炸响，柴波直接被抽飞出去，落在地上痛苦的翻滚，被抽中的地方有尸气浸出。
　　叶尘松了一口气。
　　紧绷的身体也缓缓放松了起来。
　　既然师父对付得过来，就让他对付，自己已经打完收工了，要是他对付不过来再上也无妨。
　　叶尘就这样心安理得的在一旁看起了戏。
　　手握拂尘的九叔和没拿拂尘的九叔判若两人。
　　柴波在他的手上毫无还手之力，被抽打的翻滚痛呼，可即便如此，九叔手上的鞭挞也没有慢上一毫。
　　看到这一幕，秋生心神恍惚。
　　他原以为师弟已经够强悍了，仅凭一双铁拳便将群尸生生镇杀，没想到师父也丝毫不差，如此可怕的邪修，在师父手中毫无还手之力。
　　而后他的脸色变得古怪，他从来没见师父练习过鞭子拂尘之类的软武器，为何师父使起来如此得心应手？
　　脸色越来越古怪，秋生想起了！
　　这手法……这手法是师父平日里教训他和文才的手法！
　　……
　　九叔不断鞭挞着柴波，自他身上溢散出的尸气越来越淡薄，他反抗的动作也越来越小。
　　足足抽了三十余下，九叔的脸色变的苍白，师祖拂尘作为正儿八经地师巅峰高人制作的本命法器，他驱使起来也极为吃力。
　　最终，柴波被活活抽死，死前饱经神魂洗涤之苦，死后更是魂飞魄散，不得入轮回。
　　也算了给了乌鸡村一众村民一个交代了……
　　九叔吐出一口浊气，眼中浮现一抹傲然。
　　半步地师逆战地师而胜之的战绩，便是在茅山数十代传承中也不多见，他是百年来第……
　　想到这，九叔脸上一僵，眼中傲然之色尽褪，缓缓看向叶尘。
　　镇杀十三尊与自己同阶的跳尸，十尊高自己一阶的铁甲尸，一尊高自己两阶的铜甲尸……
　　九叔有些酸了。
　　这小徒弟太过打击人，自己好不容易做了一件值得自傲的事，和叶尘一比，档次瞬间便低了许多。
　　还有，你明明都结束战斗了，为何不晓得来帮一下为师？
　　站在一旁老神在在的看戏，真把为师当猴看呢！
　　感受到来自师父，带有幽怨之意的眼神，叶尘拍拍屁股起身，夸赞道：“师父，你实力真强，这个邪修在你手上简直毫无还手之力。”
　　九叔：……
　　这话听着怎么感觉你是我师父一样……我还反驳不了……
　　九叔眼睛瞪大，半响后，实在憋不住，高喊道：“秋生！”
　　秋生一路小跑进来，“师父，我来了。”
　　啪！
　　叫你平日里不好好修炼，事到临头只能看看门。
　　九叔一巴掌扇下，心情果然好了许多，他满意的说道：“去和你小师弟拿一张引火符把这些尸体烧了。”
　　“哦……”
　　秋生捂着头，一脸茫然，我做什么惹师父生气了？
　　看到这一幕，叶尘笑的眼睛都眯了起来。
　　城门失火，殃及秋生吗？
　　从系统空间中拿出一张引火符递给秋生，他运转起体内九转玄功，任威勇与柴波的煞气都被其如鲸吞般吸入腹中。
　　二十四只僵尸，十一只都比叶尘等阶高，其中一只更是达到了铜甲尸境界，还有一个半尸之体的邪修，如此恐怖的尸气只不过将他提升至术士境中期。
　　叶尘没有不满，境界提升的少没事，他不靠境界吃饭，肉体强度的提高才是重中之重。
　　将尸煞之气吸收后，他本就恐怖的体魄更上一层楼，整体实力几乎翻了一番。
　　将石洞付之一炬，师徒三人缓缓向山下走去。.

第26章



　　明月高悬。
　　任府当中。
　　任婷婷的房门不知怎滴，并没有反锁。
　　是夜，一道人影从门外摸了进来，听到门声响动，床上的人有些发颤。
　　望着床上紧闭着眼，装作熟睡的任婷婷，叶尘并没有拆穿。
　　他钻入床内，手掌轻抚，感受着细腻的触感，能明显察觉到她浑身一震。
　　看着仍在装睡的任婷婷，叶尘眼中闪过一丝笑意，“小妮子，该起床了……”
　　……
　　时间倒回饭点。
　　任发父女与九叔师徒三人，共进晚餐。
　　九叔和任发正谈论着妖邪之事，突然话音一转，话题突变。
　　九叔道：“我观令千金已满十八了，也到了该成婚的年纪吧。”
　　此话一出，叶尘忽然想到，这个时代有一句话叫父母之命，媒妁之言，还有一句话叫师父如父，师娘如母……
　　果然，经过一番谈论，两边长辈便敲定了成婚之事――下月十五。
　　天德、月德、二德合日即为上吉，当日为大吉之日！
　　既然定下婚期，对这个未婚妻叶尘自然不会客气。
　　二人一拍即合，这才发生了半夜串门之事。
　　……
　　天色拂晓，神情气爽的叶尘和满是不舍的任婷婷说了再见。
　　倒不是他拔啥无情，两人毕竟还没有成婚，他若一直待在任府，保不准有人会说闲话。
　　叶尘回到义庄，文才有气无力的在床铺上踩着糯米，拔着余毒。
　　“师弟，早……”
　　“师兄早。”
　　看着可怜兮兮的文才，叶尘既觉得可怜，又觉得好笑，这点尸毒他用九转玄功便能祛除，本不用如此麻烦。
　　但九叔却说，文才太懒，要给他吃点苦头，磨磨他的疲懒性子。
　　文才幽幽说道：“师弟，昨天晚上四目师叔来了，他说这次要把你带走……”
　　叶尘：……
　　他怎么不把你带走！
　　有气无力的说这种话，你是认真的么。
　　叶尘无语的瞥了文才一眼，正想怼文才两句，耳边却传来系统的声音。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：四目道场，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘微微一愣，没想到这次的宝箱会刷的如此之远。
　　“小尘，去师叔道场看看吧！”
　　四目从门外走进，看着叶尘，笑眯眯的邀请，道：“你下个月要大婚了，师叔道场附近山清水秀，未有人烟。正好让你清净清净，定定性子，做好成家的准备，待到大婚前我们再一起过来！”
　　叶尘思考片刻，点点头，“那就叨扰师叔了！”
　　找机会和四目师叔将请神术学到手，顺带去开个宝箱，倒也不错……
　　“嗨！一家人不说两家话！”
　　得到叶尘的答复后，四目十分开心，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿嘿！到时我叫我家嘉乐多向你学习学习，我可是听说了，你镇杀二十四头僵尸的事！”
　　叶尘微笑，不语。
　　晌午，他到镇上走了一趟，和任婷婷说了一声自己要出一趟远门，叫她勿要挂怀。
　　……
　　是夜。
　　在文才秋生羡慕的眼神下，叶尘、四目二人便上了路。
　　“别看了！”
　　九叔一人给了一巴掌，“等你们突破人师后，我叫你们师叔带你们去玩两日！”
　　秋生：……
　　文才：……
　　我们羡慕的是这个吗？
　　师弟这么小，你就给他找老婆，我们两个你啥时候帮我们找……
　　一众‘客人’分作两排，两个凳子架在他们的肩膀，四目叶尘端坐其上。
　　“师侄，你这赶尸符有些逆天啊……”
　　看着一步跃出就是数米远的‘客人’们，四目嘴巴张的老大，呆愣在原地。
　　他赶尸赶了二十年，那曾见过这种赶法。
　　世间赶尸匠驱尸时，能使尸体跳出一米的就已经很少见了。
　　对于四目的震惊，叶尘只是微微一笑，九转玄功凝练出的灵力已经超脱于这方世界，刻画出的赶尸符自然也是超脱于世间，效用足是四目所画的好几倍。
　　而后四目眼中冒出一抹炙热，他的赶尸符只能让‘客人’踏出半米而已，要是以后用叶尘的符赶尸会怎样？
　　效率起码提升四倍！
　　想到这，他就忍不住的激动。
　　“师侄，你给我多画一些赶尸符，师叔高价和你买！”
　　“一条小金鱼五十张。”
　　看过僵尸叔叔的叶尘，自然知道四目的家底有多厚，纯金铸造的金条足足装满一个木头箱子，所以宰起大户来他也毫不心软。
　　四目眼角微抽，一根金条他要接送将近二十趟‘客人’才能赚回来。
　　要是用了叶尘的符，他赚来的钱基本就和叶尘平分了。
　　想到这，他忍不住道：“喂喂喂！这就有点过分了，师叔白疼你了！”
　　叶尘摇摇头，“师叔，说话要凭良心，你用我的符，原先跑五十趟的时间，现在你能跑两百趟，就算我的价格稍微高一些，你也赚得比以前多很多。”
　　“不是，是你这价格实在太……”
　　“这个品质的符世间只有我一家。”
　　四目还想讲价，叶尘打断道：“师侄马上要结婚了，现在一分钱也没有。”
　　呼吸一滞，四目呆愣了半响才答应下来，心中恨的直痒痒。
　　这臭小子，就仗着我疼他，把我当肥羊了，真的是……
　　昼伏夜出，第二日晚，两人行至一片树林。
　　据四目所说，他的道场已经不远了。
　　突然，叶尘感觉到一丝古怪，修了乾坤望气术后，他的双眼要比以前灵敏的多，就算不开天眼，不施展望气术，也能感知到一些寻常法师感知不到的异常。
　　他眉头一皱，当即开了天眼。
　　妖气在树林间飘逸，其中夹带淡淡的狐骚味。
　　叶尘面上不动声色，自从走进山林间便再也没有看到过人烟，在这样的深山老林中，有几只妖也是正常的。
　　或许只是偶然碰到罢了。
　　可片刻后，叶尘便皱起眉头，“师叔，有些不对劲……”
　　这只妖一直都紧紧跟着师叔侄二人，寸步不离。
　　什么不对劲？
　　大大咧咧的四目一时没反应过来，一脸懵逼的看着叶尘。.

第27章



　　叶尘环视四周，四目默默开了天眼。
　　而后他的表情瞬间就精彩了。
　　小尘太过逆天了……
　　连我都没有发现有妖在跟随，这小家伙却发现了？
　　开眼后，四目看到丛林间弥漫的妖气，观妖气轨迹，已经跟了不短的一段路了。
　　你这样搞得师叔我很没面子的。
　　四目只感觉一阵蛋疼，怪不得他和九叔提要带叶尘过来玩一段时间，九叔答应的这么快。
　　看来这个师侄没少打击过师兄。
　　这时，异变突生。
　　一道长袖从林间激射而出，裹起最后的‘客人’，倒飞回林间。
　　“喂！我的客人！”
　　四目脸色一变，毫不犹豫的跟了出去。
　　叶尘恍惚。
　　这一幕怎么好似僵尸叔叔中的剧情？
　　人乃万物之灵，不论死活，都对妖物的修行有极大好处，颇受妖邪觊觎。
　　因此时常能听闻有妖入村进镇害人，挖坟掘墓时挖出成精的蛇、蜈蚣、黄鼠狼之类的事。
　　所以单凭妖物抢夺尸体也不能证明这就是原著中的狐狸精。
　　为了证实猜测，叶尘当即追了出去。
　　……
　　林间，一妖娆女子横躺在地上，衣不蔽体，媚态万千。
　　四目盘腿坐于不远处，手中锋芒插入地面。
　　叶尘脸色古怪，僵尸叔叔的剧情还真被他碰到了。
　　此时哪怕离得很远，他也能听到四目发出的剧烈心跳声。
　　修道之人的身体就是好，要是换做普通人跳得如此之快，早就凉了。
　　妖的境界分为：小妖、大妖、妖灵、妖将、妖君、妖王，小妖刚刚开始修炼，只比常人略强，从大妖开始分别对应着术士境、人师境、地师境、地师境巅峰或半步天师、天师。
　　从狐狸精身上透漏出的妖气可以看出端倪，她不过一只刚刚化形突破的大妖，怎么可能迷惑得了四目这个人师巅峰？
　　叶尘眼中浮现一抹笑意，这不过是四目陪她玩罢了。
　　就当叶尘准备好看戏时，狐狸精也看到了叶尘。
　　这个小道士长的真俊俏……
　　身上的气血也如烈火一般旺盛，我若连他一起吃了，肯定能稳定自己的境界！
　　眼中有贪婪闪过，狐狸精媚眼如丝，对着叶尘搔首弄姿。
　　同时，一股淡淡的异香传入叶尘鼻中，引得他体内气血稍动。
　　感受到叶尘气血再度拔高，狐狸精脸上浮现一抹喜意。
　　为了迷惑叶尘，竟直接掀衣，露出一抹雪白。
　　“好胆，连我也敢迷惑！”
　　叶尘敛起脸上笑意，若是任婷婷如此，他倒会有几分欣喜，可这只狐狸精算什么？
　　看过原著的他，记得狐狸精本相，毛糙肥恶，丑陋不堪。
　　她的诱惑，叶尘只觉得恶心。
　　原本准备看戏的他，突然暴起，如雷豹般迅疾，三两步便奔至狐精身边。
　　狐狸精脸色巨变。
　　原本叶尘给她的感觉就好似一轮远处的篝火，可当他暴起时，这轮篝火瞬息间便转化为天上太阳。
　　光是自叶尘身上散发出的至阳至刚气息，都将她灼伤。
　　望着眨眼间出现在自己面前的叶尘，她那里还不知道自己惹到了惹不起的人物。
　　“求大人饶我……”
　　正想跪地求饶，可叶尘却不听。
　　气力凝于脚下，浑身肌肉紧紧崩起，一脚踏下，携着如猛犸踏地般的凶悍之势，狠狠踩在了狐妖的身体上。
　　轰！
　　狐妖血肉当即爆开，当场暴毙！
　　浑身血肉飞溅满地。
　　然而这一击的威能并没有结束，以叶尘为圆心，周围土地足足下陷半米有余，一条条裂痕向周围迸发，一个坑洞瞬间形成。
　　“咕嘟！”
　　四目艰难的咽下一口口水，眼中满是惊骇之情。
　　这一刻，叶尘在他眼中宛如真神，光是站在那里都有滔天气势扑面而来。
　　我这个师侄太恐怖了吧……
　　整个人如同远古暴龙，这一脚，僵尸恐怕也抵挡不住！
　　四目现在整个人都是懵的，他就是使出请神术也造不成如此恐怖的威势。
　　随后他又是一愣，自己贪玩装作不敌狐狸精的样子不知道有没有被叶尘看穿……
　　要是看不穿，会不会认为我这个师叔虚有其表，连一个小妖精都对付不了？
　　要是看穿了，那还不更惨？
　　直接就给自己打上一个色师叔的称号……
　　短短几个刹那，数个念头在四目心中生灭，连带着脸色也是变幻莫测。
　　叶尘只是看着就猜到了四目的想法，他倒没戳破，毕竟是个师叔，高低还是要为其留几分面子的。
　　“师叔，我们走吧。”
　　叶尘脸色如常，仿佛刚刚只是做了一件微不足道的小事，身上衣袍一尘不染。
　　“嗯！我们上路……启程吧。”
　　话说一半，四目打了个寒颤，真是的，什么不吉利自己说什么……
　　有着叶尘赶尸符的加持，两人的速度比原著中快上许多，到道场的时候尚在黑夜中，没有和嘉乐闹出‘客人’打人的笑话。
　　来到大门外，四目高声喊道：“嘉乐！嘉乐开门！”
　　半响，自门中走出一个留着西瓜头，看上去有些憨厚的健壮小伙。
　　“师父，这位是?”
　　看着师父身旁气质柔和，宛若画中谪仙的叶尘，嘉乐一时束手束脚。
　　“这是叶尘，是你林师伯的弟子，你该叫他师弟。”
　　“叶尘，这是师叔那不争气的徒儿，你叫他嘉乐就行。”
　　嘉乐手足无措的样子，看得四目一阵气急。
　　要是见长辈时拘谨还说得通，怎么见同辈还怎么不堪。
　　“哦哦……叶尘师弟你好……”
　　“嘉乐师兄，你好。”
　　叶尘面带微笑，倒也没有笑话嘉乐的意思，嘉乐现在的心情就好像农村孩子第一次见到大城市里来的同龄人一般，拘谨自卑一些倒也正常。
　　日后熟悉了，也就不会如此。
　　“去把师父把客人安置好，师父带你师弟去睡觉，赶了大半夜的路，累死了……”
　　四目摆摆手，将嘉乐使开，随后带着叶尘走进屋中，他大大咧咧的说道：“家里就三间卧室，中间这个大的是你师叔我的，左边那个是你师兄嘉乐的，你就睡我右边这个吧！”
　　他家里一共就只有三个房间，一人一间刚好合适。
　　叶尘点头，“那师叔我先去睡了！”
　　“去吧，我也去睡了……”.

第28章



　　明月皎洁，繁星闪耀。
　　叶尘盘腿坐于床上，修习九转玄功的他，就算不睡觉也没关系。
　　体内玄功运转，方圆千米的灵气瞬间被他搅动，逐渐被牵引到屋中，而后被其鲸吞入体。
　　周围灵气的聚集，拔高了道场中的灵气浓度，在另一个屋中的四目瞬间惊醒，细细感应一番，眼中都是惊叹。
　　他喃喃道：“都说末法时代修行多艰，可依师侄的天资，又怎是末法时代这个囚笼能轻易关住的……真是一条真龙啊……”
　　这不是他第一次见闻叶尘修炼，但依然还是被其所牵引的灵气深深震撼。
　　他未来的成就，已经不是天地能限制的了。
　　……
　　第二日一早，叶尘早早的起了床。
　　在院落中，他身形似电，演练着形意拳，每一拳轰出都有莫大的声势，如春雷炸响，气爆声不绝于耳。
　　离叶尘不远处，赤裸着上身，露出一身健硕肌肉的嘉乐已经完全懵了。
　　打量着叶尘的身影，他不由苦笑。
　　这个师弟看上去体型和我差不多，怎么身手如此了得，整个人犹如怒龙一般……
　　我在他手上，可能走不过一招就会被活活打死。
　　只是看着叶尘练拳时的威势，嘉乐就被折服了。
　　在他心中，对叶尘，已经生起了浓浓的敬畏。
　　这个师弟惹不得，太凶了……
　　“呼~”
　　一套拳打完，叶尘收功，沸腾的气血宛若烧开的热水一般，自他身上有白色雾气蒸腾而起。
　　嘉乐看到这一幕只觉得神异无比，不由心生向往，眸中满是羡慕之色。
　　“师弟，你的拳脚好强，能不能教我几招……”
　　走到叶尘身旁，嘉乐怯怯的开口。
　　叶尘微微一笑，“我可没什么好教你的，我所修习的是形意拳，和你的八卦掌差不多。”
　　叶尘倒也不是吝啬，只是他的一身实力都源于强悍的肉身强度和肉身力量。
　　这两样都是因为他修习的是九转玄功，难不成他还能把九转玄功教出去？
　　嘉乐也没有纠缠，闷闷的点点头，“那好吧……”
　　昨夜来到时已是深夜，叶尘没有太多打量周围环境，他此时环顾四周，这才发现道场周围的环境不一般。
　　青草郁郁葱葱，中间有众多小花点缀，鸡鸭鹅猪稀疏散养在周围，一片生机勃勃的景象。
　　宛如一方世外桃源。
　　叶尘向旁边望去，还有一座木屋。
　　因为叶尘赶尸符的加持，四目和叶尘的行程倒是比原著中要快，大师和箐箐都还没有回到家。
　　叶尘摇摇头，大师他们的到来，将正式掀开僵尸叔叔的剧情，到时，这片祥和将不再存在。
　　对于原著中的千鹤道长，叶尘极为钦佩。
　　为了避免死去徒儿起尸害人，强忍着尸毒攻心，为徒儿补刀，他自己也同样如此，折断桃木剑自我了断。
　　死前那一句，贫道无能，被僵尸所害。更是让叶尘感触良多。
　　所以不论是为了心中道义钦佩，还是同门之谊，叶尘都不会让惨剧发生。
　　他走进房屋中，按照地图所示走去。
　　他可没有忘记在这里还有一个宝箱等待他去签到的。
　　跟着地图走进停尸间中，叶尘一抬头便看到了房梁上有一个散发着迷蒙微光的宝箱。
　　宝箱离地有四米。
　　叶尘脚下轻点，整个人便犹如一颗子弹般，向上激射。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　叶尘心中默念，“开启！”
　　“叮，恭喜宿主开启白银宝箱，获得洪荒世界功法――《太阴仙经上卷》！”
　　【注解：此功法出自洪荒世界，乃太阴星君所修功法，可吸收星辰、月华之力修炼，极其适合女子修行，夜间修炼效果增强10倍！】
　　无数功法感悟自他心间涌出，其中蕴有无数玄妙，他不禁闭上双眼，将其细细消化为自身所有。
　　与此同时，方圆百里的天空中突然暗了下来，顷刻间暗的漆黑一片。
　　“天生异象，黑天蔽日……这是有邪修天师诞生了？！”
　　四目喃喃自语，突然黑下的天不由让他想到传说中邪道天师突破时，因为其身缠无数罪孽，天上会出现的黑天蔽日的景象。
　　在院中的嘉乐则是一脸骇然，这方景象就好似世界末日一般，让他心生惶恐。
　　而后，如墨般漆黑的天幕中突然出现一轮明月，它的周围有点点星光，熠熠生辉。
　　皎洁的圆月散发着阵阵清冷、高雅、圣洁，满是不可侵犯的气息，引人膜拜。
　　趴在窗前，仰头望天的四目眼中少了三分震撼，多了三分迷糊。
　　黑天蔽日不应该满是邪气和杀伐么？怎么这异象和古籍中所描述的不一样。
　　在五公里外，一个长眉和尚理脸上表情与四目相同，疑惑中带着浓浓的震撼。
　　异象来得也快，去的也快。
　　只是三五分钟后便消失。
　　“阿弥陀佛……”
　　和尚注意到身旁可爱少女脸上的惊恐，长诵一声佛号，对着她说道：“箐箐，这异象笼罩天幕，中心点隐隐在我们家附近，或许是有异宝出世，我们加紧赶路吧。”
　　两人匆匆赶路。
　　一休心中暗想，算算日子，四目那家伙应该还在外赶尸，这方宝贝合该归我！
　　得加快速度，万一让那家伙快我一步……
　　……
　　异象结束时，叶尘睁眼，他可不知道这次开宝箱竟出现了异象。
　　他瞳孔中好似蕴有一轮明月。
　　完全掌握了太阴仙经后，他的身上竟有了一丝淡雅出尘的气质出现，如明月般高洁。
　　此次开出的太阴仙经只有凡人成仙的部分，但哪怕如此，这部自洪荒而来的功法依然极其逆天。
　　本来它的修炼速度便远超如今修炼界的修行功法，在夜间修炼时，修炼速度更是再快上十倍。
　　将其修至圆满，可白日飞升，是一门超脱于世间的无上功法。.

第29章



　　叶尘缓缓开口，“系统，这门功法我是否可以传给别人？”
　　这功法适合女子修习，叶尘想将功法传给任婷婷，他可不想数百年后，他依然风华正茂，而任婷婷却变成黄土一堆。
　　“宿主所获得功法，都可以传承于人，但没有系统辅助，其只能自行参悟修行。”
　　得到系统的回答，叶尘点点头，等成婚后，他便会引领任婷婷踏上修炼之道。
　　随后，叶尘埋头参悟功法。
　　太阳仙经炼气、九转玄功炼体。
　　他从太阴真经中获得了许多可以与九转玄功相辅相成的感悟，能让他的实力再进一步。
　　……
　　屋外，四目从房间中走出，他的脚步有些轻浮，着实是被刚才的异象吓得不轻。
　　嘉乐则更是不堪，整个人吓的蹲坐在地，脸色发白。
　　望见四目走出后，他脸上有喜意绽出，就如看到救星一般，连爬带滚的走到四目面前，惊恐道：“师父，刚刚那是什么情况，好吓人……”
　　你问我，我去问谁？！
　　这景象为师听都没听过。
　　四目心中无语，重重的捏了一下嘉乐的脸，没好气道：“你管那么多干嘛，好好练你的武。”
　　说完，他环顾四周，问道：“你师弟呢？”
　　“他打了一套拳，回屋了……”
　　捂着通红的脸，嘉乐弱弱的答了一句。
　　“嗯，你好好修炼，我进去看看你师弟，他还小，吓到了就不好了。”
　　丢下一句话，四目负手离去，留下嘉乐在原地凌乱了。
　　你亲徒弟被吓成这样你都不在乎，反而担心师伯家的弟子……
　　你到底有没有搞清楚日后是谁为你养老？？？
　　咚咚咚！
　　“小尘，开门！”
　　听到门外传来四目的声音，叶尘将门打开。
　　四目从头到脚端详了一阵，有些诧异，叶尘这一份镇静完全不像装出来的。
　　对比着刚才看到嘉乐时，嘉乐的惊慌失措，更是显的这份稳重难得可贵。
　　这不由让他在心中称赞了叶尘一番，这小师侄的心性是当真不错，有泰山崩于前而色不变的稳重。
　　他却不知道，这异象本就是叶尘造成的，而且当时他沉浸于功法，根本不知道异象的事。
　　看着叶尘没有受到惊吓的样子，四目说出来意，“师侄你看，这赶尸符……”
　　看着四目一副不好意思的样子，叶尘心中暗自发笑。
　　在路上，叶尘和四目以一条小黄鱼五十张符的价格，达成了一单两百张的大生意。
　　别人做生意，都是卖家求着买家，到叶尘这里却换了个模样，变成买家求着卖家，而且他的价格还比别人高得多。
　　“师叔你别急，还有将近一个月的时间，画两百张符就跟闹着玩似的。”
　　四目：……
　　这时，院中嘉乐大喊一声，“大师！你回来了？！”
　　四目脸上绽出一丝喜意，可这抹喜意转瞬即逝，随后更是摆出了一副嫌弃的样子，“走，师侄，带你去见见师叔的隔壁邻居。”
　　叶尘心中一动，知道这是大师回来了。
　　这么说，皇族僵尸快要来了……
　　嘴角掠起一抹笑意，叶尘跟着四目走了出去。
　　“老家伙，这么久没见，我还以为你去西天极乐了呢！”
　　院中，四目没好气的说着，在他面前站着一个清新可爱的少女，以及一个年约六十的老和尚，和尚两条眉毛长长的，给人一种开朗随和的感觉，赫然就是剧情中的一休大师。
　　一休微微一愣，看到四目的一瞬间他便暗道不好，出世的异宝说不定已经被其收取了，但嘴上还是毫不示弱的说道：“我去了，不过佛祖要我来带你一起去。”
　　看着两人一见面就掐，嘉乐有心想劝两句，可刚刚开口，就听到四目呵斥了一声，“闭嘴！”
　　嘉乐当即怂怂的把头一缩。
　　箐箐看到嘉乐的模样，笑眯了眼。
　　叶尘觉得两个长辈在小辈面前如此作为不得体。
　　他当即开口道：“师叔，你还没给我介绍呢，这位大师是……”
　　四目闻言，收起冷脸为叶尘介绍起来。
　　“诺，这个就是我给你说的，我那个和尚邻居，法号一休！”
　　说完，又摆起冷脸，对着一休说道：“和尚，这个是我林师兄家的小徒弟，叶尘。”
　　一休循声看向叶尘，随后便呆愣住，心中有震惊。
　　佛家修者按照实力会被称作沙弥、大师、高僧、圣僧，对应道家四境，术士、人师、地师、天师。
　　他今年五十有六，佛法高深，早已是大师圆满果位，论实力比起四目都要高出一筹，是有见识的。
　　在他眼中，叶尘浑身气血旺盛，犹如一颗人形小太阳，向外散发着灼热气息。
　　观他气血，一身实力怕是强悍至极……
　　一休在心中感慨，这个少年才十六七岁的模样啊！
　　叶尘和一休点头示意，语气不卑不亢，“一休大师。”
　　“叶尘小友。”
　　对这么一位实力可能不逊于自己的道家天才，一休态度也是极好，“一眉道长的风采我是极为仰慕的，贫僧观你气血，怕是很快便能青出于蓝而胜于蓝了。”
　　叶尘摇头微笑，“家师一身道法通天，鬼神见之俱惊，却是不敢妄言赶超师尊……”
　　看着眼前少年谦虚模样，一休对其观感更佳，“哈哈哈！有机会我们一起坐而论道，不失为一件美事。”
　　一休的这番话，听到嘉乐与箐箐耳中却犹如炸雷，震的两人晕晕乎乎。
　　坐而论道？
　　那不是同境界的人才有的交流方式吗？
　　一个作为四目的徒弟，与一休相邻多年，一个是一休的徒弟，虽然拜师不久，但也见过一休的神通。
　　再看叶尘，不过就一少年，与其坐而论道是何等的天方夜谭？
　　对此，四目倒是面无变化，他是从九叔口中得知叶尘的实力的。
　　一番寒暄，相互介绍，一休带着箐箐便想回家，“那我们就先走了，离家这么久，家中该生灰了。”
　　“大师，箐箐，一起吃个早饭吧！”
　　嘉乐见状，连忙挽留。.

第30章



　　打小就生活在道场中，一年也出不去几次，女人这种东西他是见得极少的。
　　再加上箐箐长的并不差，身材也极好，怎能不让嘉乐春心萌动？
　　箐箐也是一脸期望的看着一休。
　　只不过襄王有意，流水无情，箐箐想留下的原因和嘉乐一点不沾边。
　　她想留下完全是因为叶尘。
　　叶尘五官本就棱角分明，俊朗神异，一身气质更是锐利如剑，十分吸引箐箐这样涉世未深的小女孩。
　　“四目，一起吃个早餐，你不会拒绝吧？”
　　一休无奈，作为四目的邻居兼损友，他知道四目大抵是不会同意的，但又不忍拒绝自家这个徒儿。
　　而令他意外的是，四目居然同意了。
　　四目也无奈，实在是箐箐那个期盼的眼神杀伤力太大，他也顶不住。
　　征得四目的同意，嘉乐和箐箐的心中都欣喜无比。
　　然而两人欣喜的点却完全不一样……
　　吃饭时，因为顾忌着叶尘，两个老顽童倒也没有吵闹。
　　“叶尘小弟，你现在是什么境界？”
　　饭桌上，箐箐眼中有着好奇。
　　嘉乐也看向叶尘。
　　“术士中期……”
　　叶尘喝了一口粥，脸色十分淡然。
　　“啊？”
　　箐箐顿时愣住，她可没想过能让师傅说出坐而论道的人，境界会这么低。
　　嘉乐更是在心中腹诽，师弟虽然拳脚功夫比我要厉害的多，但这境界不过与我一样罢了……
　　叶尘将口中的粥咽下，又补充道：“不过我比较特殊，我镇杀过一只铜甲尸。”
　　轰！
　　这一番话，直震的两个年轻人头脑发晕，浑身发软，望向叶尘的目光都有着怀疑。
　　一只铜甲尸相当于地师境高人，你这不会是骗人吧？？？
　　一休也看了四目一眼，你这满嘴跑火车的师侄，你确定不管一管？
　　在知道了叶尘的境界后，他觉得他将叶尘归拢成与他一个级别的强者有失偏颇，他旺盛的气血或许只是天赋异禀而已。
　　现在又听到叶尘说胡话，心中更是直摇头，颇有种识人不明的感觉。
　　而四目感应到一众人的不信任，有了怒意，抬手就给了嘉乐一下。
　　老和尚不信你师弟，你怎么也是如此？
　　嘉乐捂起头，疼的咧嘴，正想说什么，但看到生气的四目，还是明智的选择了闭嘴。
　　“老和尚，你少看不起人！”
　　四目对着一休冷脸相对，“你可知赶尸一派的柴波？”
　　一休微微愣住，他也是老一辈的，如何不知柴波大名，那可是他们那一辈的天才榜样，人家突破人师时，他不过术士中期，每次被师父训说时，都是拿柴波以及林九当对象。
　　可惜后来柴波走入邪道，沦为邪修，被年轻时的林九给咔嚓了。
　　“当年我师兄和他的那一战后，他将自己炼为半尸，侥幸逃过一劫，前不久，在任家镇被我师兄与师侄发现了踪迹，才将其剿灭。”
　　听到这，一休眼中先是有了震惊，没想到当年差点引得修道界大乱的柴波居然没死，随后他恍然大悟，他觉得叶尘所说的镇杀铜甲尸，肯定是九叔将其重创至毫无还手之力，随后叶尘动的手。
　　他再看叶尘时已经不觉得其在骗人，只是觉得叶尘少年心性，喜好面子。
　　“我这师侄杀的可不是不能反抗的僵尸，当时我师兄忙着对付迈入地师境的柴波，而柴波手下一共有二十四只僵尸，全都由我师侄对付。”
　　四目见状，哪还不动他的意思，接着补充道：“那一战我师侄镇杀二十四只僵尸，其中有一只铜甲尸、十只铁甲尸、十三只跳尸！”
　　四目头一仰，“我师侄修习道法短短十数天，便已经突破至术士中期，而且战力高的吓人，可是我茅山几百……不，是建派以来最妖孽的天才，少拿你那一套标准来套他，不适用。”
　　嘉乐和箐箐对视一眼，都从对方眼中看到了不可置信。
　　其一是没想到叶尘仅仅修习了十多天便突破到了术士中期，特别是嘉乐，他从小被四目抚养长大，修道至今已有十个年头，可他如今也不过术士中期。
　　叶尘一天，抵他一年？
　　且两人依旧不相信叶尘有这么厉害。
　　铜甲尸，那可是相当于地师境高人的大魔物，其本身就可以被称作一场浩劫！
　　更别说在对付他的同时，还要同时对付十只堪比人师的铁甲尸，以及十三只堪比术士的跳尸。
　　四目和一休都相当于人师圆满，可光是要他们对付十个人师，就会十分吃力，甚至会反被击败。
　　四目和一休都做不到的，一个术士怎么能做到？
　　一休大师沉默片刻，心中挣扎。
　　他认识四目多年，他知道这家伙认真时所说的话，绝不会骗人，但现在这家伙所说的实在太过于魔幻，无论如何也说服不了自己。
　　“啧！你这大和尚……”
　　四目眉头一皱，随后看向叶尘，想让叶尘露一手。
　　可叶尘只是将喝完的粥放到桌上，神色淡然无比，“我吃饱了，你们慢用。”
　　说完，便起身回屋。
　　四目的眼神他不是没有看到，只是他一个肉身强者，怎么露一手？
　　难不成一拳把房子拆了？
　　还是把众人拉到外面，让他们把自己当猴看？
　　别闹了，皇族僵尸快来了，到时候自己猛不猛，一目了然！
　　接下的两天，每到夜晚，太阴星现时，叶尘就用从太阴真经中领悟到的，吸收月华之力的办法，不断牵引星辰、月华之力淬炼肉体，相辅相成之下，他的实力再次提升了一个层次，身体强度再次凝实一丝。
　　但不要小看这一丝，这只是两夜的修炼结果，要是十夜、百夜呢？
　　傍晚，等待月升时。
　　“这太阴仙经不愧是洪荒中的功法，在九转玄功的加持下，每晚牵引而来的月华之力，不亚于牵引灵气修炼三个月……”
　　想到太阴真经的逆天之处，叶尘不由称赞，已经迫不及待的想要开始修炼了。
　　中堂，四目一脸担忧的看着叶尘的房间，随后神情不善的瞪了嘉乐一眼，“你小师弟要是今天也不出来吃饭，你也不要想吃饭！”
　　嘉乐脸色一苦，明明是师弟自己不吃饭，和我有什么关系……
　　这时，远方隐约有声音传来。
　　“加把劲……加把劲……哎呀，这棺材重死了……”
　　四目和嘉乐闻声走了出去。
　　叶尘也站起身来，“剧情开始了！”.

第31章



　　二十余人的队伍从远处走来。
　　领头道人正气凛然，与其弟子引领众多兵勇推着一口棺材。
　　棺材通体金黄，由墨斗网捆缚，一顶显眼的遮阳棚盖在其上。
　　再往后看是由四个兵勇抬着的朱红色小轿，其上端坐一衣着华贵的小孩。
　　叶尘嘴角勾勒出一丝笑容，不知吸了皇族僵尸的尸气，自己的实力能有多大进步……
　　这时，系统提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：金棺中，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　系统小地图上，棺材所在之处有一颗银色光点，熠熠生辉。
　　叶尘脸上笑意更甚，快步走上。
　　四目行抬手礼，“师弟！”
　　千鹤回之，“师兄！”
　　嘉乐行礼叫了一声师叔。
　　千鹤刚想和他说两句，就看到走到面前的叶尘，而后他眼前一亮，眼前少年气血浑厚，身姿如剑般挺拔，气质端是不凡。
　　他当即开口道：“师兄，他是你收的新弟子？”
　　他要是我弟子就好了，小尘可比嘉乐要机灵的多……
　　四目默默的看了一眼叶尘，回道：“他是叶尘，是林师兄新收的弟子。”
　　叶尘问了一声好，“师叔。”
　　千鹤恍然，笑着对叶尘点点头，赞道：“不错，知行守礼，一身气血旺盛，有你这样的弟子，林师兄有福了。”
　　叶尘嘿嘿一笑，引得嘉乐一阵哀怨。
　　叶尘师弟叫你师叔就是知行守礼，我叫你师叔，你理都不理……
　　“嘿嘿嘿！千鹤道长，好久不见。”
　　这时，一休也带着箐箐走了过来。
　　“一休大师。”
　　千鹤与他笑着打了一声招呼，修道界说大也大，说小也小，他们是认识的。
　　“铜角金棺用墨斗网缠着……”
　　四目看了一眼身后的棺材，眉头一皱，“师弟，难道里面是……？”
　　千鹤知道四目说指，点点头解释道：“没错，里面装的是僵尸，我这趟生意便是要将他送到边疆皇帝那里处置。”
　　一休绕棺行走一圈，提示道：“此时天气正好，怎么不把帐篷拆下，晒晒棺材，减少一些尸气呢？”
　　千鹤一呆，抬头望天，顿时恍然，“是啊！这是个好办法，我这就叫人拆！”
　　“千鹤师叔，这顶棚不能拆。”
　　叶尘眉头一皱，阻挡道：“山中天气变幻莫测，此时虽晴空万里，但难保不会突然变天，到时若没有顶棚，这些浸了墨汁的绳索……”
　　原著中，天雷轰击是造成僵尸出棺的最大原因，而加速他出棺过程的原因则是因为墨斗网失去了功效。
　　要是墨斗网还有用的话，皇族僵尸定不会出来的如此之快。
　　千鹤大惊，如若没有顶棚挡雨，墨斗网必失效，到时棺材中的东西出来了，后果不堪设想！
　　四目白了一休一眼，“老和尚，你差点害我师弟，还好我师侄聪明！”
　　“是贫僧愚钝了，竟还不如一小辈多智，一时不察，差点给千鹤道长添了风险，惭愧惭愧……”
　　一休脸上也有着内疚。
　　千鹤爽朗一笑，摆摆手，“无碍，大师也是好心，要不是师侄提醒，我和师兄也想不到这一点！”
　　随后他又对着叶尘点点头，“叶师侄，此事师叔记下了，待师叔赶完这趟活回来，给你一样好东西！”
　　叶尘微微一笑，点头称是。
　　这时，后方七十一阿哥身旁一太监，发声呵斥道：“怎么还不走啊，路途还远，你们可别给我偷懒！”
　　“师弟，这是？”
　　四目皱眉看向千鹤，千鹤摇摇头，哭笑道：“雇主雇主……”
　　随后他又对着那男子说道：“乌管事，糯米不够了，我和师兄要一点糯米，马上就走。”
　　四目当即吩咐嘉乐去拿糯米。
　　后方那太监捏着方巾，依旧喋喋不休，“烦死了烦死了，一路上这里要绕道，那里要绕道，真是烦死了！”
　　“还找借口说什么阴气重，有妖怪，装神弄鬼的臭道士……”
　　他的脸上涂抹着粉，声音刺耳难听，看上去就让人生厌。
　　我师弟一方茅山道长，岂容你轻辱！
　　四目暴脾气一下就上来了，想要上前与其理论，但却被千鹤一把拉住，“算了算了，人家是顾客，忍忍就过了。”
　　四目深吸一口气，强压下心中火气，这才作罢。
　　随后两人瞥了一眼叶尘。
　　只见他脸上没有一丝怒意，也没有一丝的畏惧，只是面色平淡的看着众人。
　　这番平静不似做伪，两人又在心中将这个小师侄赞叹了一番。
　　叶尘可不是真的不会生气，只不过看过原剧情的他，知道这一行人到最后都会死。
　　他没有必要和一群死人计较。
　　等待嘉乐将糯米拿过来的间隙，叶尘对着千鹤道长提醒道：“师叔，如果路上发生动乱，切记以拖为主，师侄修有秘术，若真的发生意外，师侄会第一时间带着四目师叔，前来支援！”
　　在原剧情中，千鹤就是太想降服僵尸，招招都想要镇住僵尸，这才败的那么快、那么凄惨。
　　不然哪怕不敌僵尸，和僵尸周旋一番还是可以的。
　　阻止摘顶棚以及劝诫千鹤，是叶尘能做的两件事，不求其阻止皇族僵尸出棺，只希望他能在皇族僵尸手上撑住一时半刻。
　　千鹤微微一愣，默默点头。
　　“师叔，糯米来了。”
　　嘉乐提着一小袋糯米，从房中走出，将其递给千鹤。
　　“有了糯米就快启程啦！”
　　吴管事扭着腰，手捏方巾，走了过来，呵斥道：“再不走天都黑了，你这道士就是疲懒事多，等见了皇上，我一定参你一本。”
　　……
　　看着一行人离开，四目脸上有浓浓的担忧，“师弟，一定要平安抵达啊……”
　　“师父，他们的棺材好气派啊，金光闪闪的。”
　　嘉乐傻笑道：“日后我一定努力，争取以后也为师父安排上一个这么气派的大棺材！”
　　“噗嗤！”
　　一休憋不住，一下就笑了出来，知道嘉乐这是拍马屁拍马腿上了，不想看到四目教育孩子的画面，他当即道：“箐箐，我们回去吧。”.

第32章



　　铜角金棺可是专门拿来关僵尸的……
　　叶尘一脸愕然，这嘉乐真他娘是个愣头青，这是当着师叔的面咒其死后变僵尸啊！
　　他摇摇头，转身回了屋，不想看到其被收拾。
　　嘉乐眨巴眨巴眼睛，看着众人纷纷走开，他也察觉到了几分不对，“师父，我水还没挑，我去挑水！”
　　说完，他转身就想溜，可四目哪能轻易放过他。
　　“待会再去挑，先过来让师父好好疼疼你！”
　　“师父，别捏了！”
　　“哎哟！痛！”
　　……。
　　时间流逝，天已黑。
　　千鹤众人刚刚走到黑木林中，忽然涌来一阵狂风。
　　狂风在耳边呼啸不断，似有成千上万的婴孩在哭泣。
　　这阵风极为诡异，像是吹在了每个人的心间。
　　令人下意识缩起了瞳孔，只觉得毛骨悚然。
　　轰隆――
　　头顶的云层厚重而黑暗，蓦地生出几道明亮而急促的电光。
　　电光夹杂在黑暗中，混合着狂风，自云层中闪现。
　　雪白的光芒瞬间驱散了黑暗，同时也让诸人的脸色看上去像纸一样惨白。
　　顷刻间，狂风大作，阴云密布，一副暴雨来临前的景象。
　　“扎营！快扎营！”
　　吴管事挥舞着手中方巾，扭捏的呼喊道：“要是淋湿了了七十一阿哥，你们这帮奴才都要受罚！”
　　千鹤则是脸色突的一沉。
　　这阵风来的极为诡异，天上的雷光也太过突兀。
　　他心中升起了几分不好的预感。
　　还没等他说话时，雨来了。
　　暴雨来的没有一丝征兆，夹杂着狂风，珍珠大的雨点打在林间，污泥飞溅到胸口，打到脸上，让人痛的微微发麻。
　　风雨交加，千鹤脸色一变，转头看向棺材。
　　而后他缓缓松了口气，还好，有顶上帐篷在，墨网被稀释的速度不算太快，等营帐扎好后，再浸染一番便可。
　　这时，兵勇也已经将营帐扎好，千鹤快步走向乌管事，“乌管事，风雨太大，可否让棺材先进去，不然墨网失效……”
　　话还没说完，乌管事将手中方巾一甩，打断道：“不行！必须得让七十一阿哥先进去！”
　　千鹤还想再说，乌管事丢下一个白眼，便转身走开。
　　棺材中的虽然也是主子，但是个死主子，他作为太监，该讨好谁，心中有数。
　　至于其他的，他才不会管。
　　看着乌管事的背影，千鹤脸上带着怒气。
　　怒气正要爆发时，异变再生！
　　嘶！
　　一声撕裂声响起，却是棺材之上的顶棚，扛不住风雨，被整个的掀飞出去。
　　顿时，失去了顶棚的棺材，直接暴露在了狂风暴雨中，一滴滴混杂着墨汁的黑色雨水从棺材上不断滴落，将脚下的泥泞侵染成黑色。
　　千鹤脸色一阵巨变，在看到小阿哥被迎进帐篷后，他当即指挥兵勇道：“快！来人将棺材推进去！”
　　众多兵勇纷纷上前，将棺材推动。
　　因为暴雨冲刷，墨斗网上的灵墨都稀释了，有些镇不住皇族僵尸，浓稠尸气从棺材缝隙中透出，向天空飘去。
　　嘭！！！
　　天中突兀的打下一道足有人粗的雷霆，直劈在了棺材之上，仿若是天有灵，显灵诛邪一般。
　　一时间，火花四溅，推行棺材的兵勇被波及，当场电成了焦尸。
　　千鹤见状，脸色一凝。
　　这是尸气上升，与云层中的阳气发生了反应，这才引下雷霆。
　　这道雷霆可以说是天劫，如若僵尸抗不下，那自然就没了。
　　可若是他抗下……那变强的可不是一星半点！
　　看着棺材片刻，棺材没有发出声响，千鹤在心中松了一口气，还好，僵尸应该是没抗……
　　吱！吱！吱！
　　他正想着，突然传出一阵刺耳的声音，只见棺材上墨斗网亮起一道红光，隐约可见一双干枯的手将棺材推开了一条缝。
　　千鹤脸色突然大变。
　　这僵尸竟然抗下雷霆了！功效散了七七八八的墨斗网可困不住他！
　　千鹤当即跳上棺材盘腿坐下，施展千斤坠棺，先将棺材板压下。
　　“拿绳子来！”
　　片刻，足有手臂粗的大麻绳被拿了过来，在徒弟的协助下，千鹤很快便将棺材牢牢捆住。
　　雨，停了。
　　众人纷纷松了一口气，要是给里面这位跑出来可不得了。
　　轰！
　　墨斗网连带粗麻绳都被瞬间撕碎，棺材板被掀开，落在地上发出一声巨响。
　　这一切都在电光火石间发生，千鹤没有丝毫防备，也被掀翻在地。
　　棺材板刚好压在了他的道袍之上。
　　如按了弹簧一般，皇族僵尸从棺材中猛的立起。
　　他脸上的血肉已经干枯，紫黑色的面容，其上沟壑横生，两颗长长的獠牙自嘴角伸出，尖锐无比，闪着寒芒。
　　他的出现让温度都好似降了几分，众人只感到寒意加身。
　　僵尸一出现，便死死盯着地上的千鹤，如同野兽般的眸子中满是暴戾之气。
　　他能感觉到此人身上蕴有灵力，吸了他的血，大补！
　　注意到僵尸的目光，千鹤心中大惊，他抬手想要掀开棺材盖，已经来不及了。
　　在他身边的东见师父有危险，也顾不得害怕，举起桃木剑就冲了上去。
　　看到这一幕，千鹤眼中有着浓浓的不忍，他没有呆在原地，开始挪动起棺材盖。
　　他知道弟子在为他争取时间，他不能让弟子白白牺牲。
　　这时，东也和僵尸交上了手。
　　叮！
　　只是一击，风手中桃木剑震飞，漆黑锋利的指甲深深插入他的胸膛。
　　“啊！”
　　他只来得及发出一声惨叫，僵尸便把头颅深深埋入他的脖颈间。
　　随后，僵尸将他拉入棺椁中，僵尸浓稠的尸气一荡，棺材瞬间翻了身。
　　连人带尸的被压在了棺材之下。
　　……
　　四目道场，叶尘盘坐在床，身周散发着浓浓白光，白光中透着清冷高洁。
　　棱角分明的五官，挺拔的身姿，他沉浸在月华中。
　　一呼一吸间，迷蒙白光被叶尘吸入体内，他就如同吞吐太阴之精，不食人间烟火的九天玄仙。
　　他正在牵引月华之力进入体内，淬炼肉身。
　　而后，他睁开眼，眼中有一轮明月，可待他眨眼之后，眼中明月隐匿，取而代之的是白莲与黑链。
　　正是乾坤望气术！.

第33章



　　他没有起身，就在屋中环视起来。
　　乾坤望气术本就有看穿虚妄，洞察一切的威能，透过墙壁看到外面又有何难？
　　突然，他脸色一凝，却是看到了自远方升腾而起的尸煞之气。
　　那道尸煞之气凝而不散，如浓烟滚滚，比起当初突破铜甲尸的任老太爷的尸煞之气还要浓上很多。
　　“跑出来了！”
　　叶尘眼中绽起寒芒，皇族僵尸越强他心中越是欢喜，这样，镇杀他以后获得的回报越加丰厚。
　　起身，他走出房间。
　　因为担心师弟，四目尚未睡去。
　　看到四目后，叶尘说道：“师叔，千鹤师叔有麻烦了！”
　　四目猛地抬起头，脸上带着愕然，“你这小家伙，乱说什么？”
　　叶尘摇摇头，“我要去看看，你去不去？”
　　他总不能说，我学会了茅山失传了不知多少代的绝学，乾坤望气术吧？
　　到时候还不被茅山后山的那些老家伙逼着他强交出去。
　　“去！”
　　看着四目答应下来，叶尘微微一笑，辨别好方向，疾驰而去。
　　“喂！你小子跑这么快干嘛，不知道等等你师叔……算了，用一张神行符吧……”
　　……
　　黑木林中，千鹤带着弟子将棺材翻开，僵尸站起身，还想再吸一番东的鲜血。
　　看着弟子被僵尸所害，千鹤眼眶一下就红了，这可是他从小带到大的徒儿啊！
　　看着再次袭向弟子的僵尸，他心中怒气迸发，飞起一脚便将其踢开。
　　南、西、北看着师兄惨死，也是心有悲戚。
　　“捆尸索！”
　　千鹤眼眶通红，脸色狰狞，此时的他哪还记得叶尘的提醒，只想将眼前的僵尸挫骨扬灰，以泄丧徒之恨。
　　南西北三人从身后取下捆尸索，将其抛出，经过几次变幻，组成一个三角阵，将皇族僵尸围在阵中。
　　捆尸索亮起，一时间僵尸倒也破不开阵。
　　千鹤拔出斩妖诛邪剑，手握着这三尺青锋，向僵尸激射而去，他的速度极快，扎眼间便已经到了僵尸的面前。
　　一剑横插，自僵尸胸口冒出一丝白烟，僵尸啥事没有。
　　反而千鹤因为反震力，震得双手发麻，就连手中剑都有些握不动。
　　僵尸的硬度超过了千鹤的想象，斩妖驱邪剑祭炼了十数年，饱饮妖血、邪魄，今天这样，劈砍不动的事还是第一次发生。
　　他该有多凶？
　　千鹤有些发愣。
　　“嗬！”
　　千鹤发愣时，僵尸一把捏住他的肩头，就要向他的脖颈间咬来。
　　强忍着剧痛，千鹤死死的抵住了皇族僵尸，南西北三人也在向后死命拽着捆尸索，一时间僵尸也吸不到千鹤的血。
　　片刻后，久久吸不到鲜血的僵尸暴怒异常，一把将手中的千鹤扔了出去，随后更是伸手绞住捆尸索，大手一挥就将南西北三人甩飞。
　　轰！
　　嘭！
　　砰！
　　三声响动响起，三个徒弟倒在地上，口吐鲜血，奄奄一息。
　　三名大内高手，看到众师徒败的如此凄惨后，对视一眼，走向僵尸。
　　他们三人，自幼被皇族培养，一人可敌十数人。
　　千鹤见暂时无虞，从袋子中掏出糯米，将其按在了被僵尸抓伤的地方。
　　滋滋滋！
　　“啊！”
　　如烧烤时的声音，一道道白烟蒸腾而起，痛的千鹤面目狰狞。
　　三个不修术法的普通人又怎能对付已经成精的铜甲尸，很快，大内三人便败下了阵。
　　一人被活活插死，两人在帐篷外被其吸血而死。
　　“哎呀！谁啊！大晚上的吵什么吵！”
　　听到大内发出的惨叫，乌管事轻蹙着眉头，手掐兰花指，一把掀开了帐篷帘。
　　刚好与吸完血的皇族僵尸四目相对。
　　瞬间，一股凉气便从脚底顺着脊椎爬到了头顶，他一把放下帘子，甩着手中方巾，惊惧的跑向小阿哥身旁。
　　“不得了了，不得了了，僵尸出来啦！”
　　乌管事有些惊慌失措，此时的他心中暗悔，早些时候，自己为何不让棺材先进来。
　　小阿哥皱着眉头，没有丝毫惊慌，清脆的话从他嘴中吐出，“我可是阿哥，而他生前只是王爷，他岂敢动我？”
　　嘶拉！
　　门帘被撕的稀碎，浑身散发着凶戾的僵尸，张开血盆大口，露出其中獠牙，一双猩红的眼睛死死盯着帐篷中的两人，模样惊骇无比，令人毛骨悚然。
　　“哼！我可是阿哥，你岂敢放肆！”
　　小阿哥忍着心中惊惧，但他从小接受的教育，皇帝一脉至高无上，万物不敢侵犯……
　　他悍然拔出小刀便向僵尸冲去，“皇叔，得罪了！”
　　叮！叮！叮！
　　几声脆响，小皇子懵逼的抬头望向僵尸。
　　僵尸一把抓住他，就要往嘴边送。
　　“啊！”
　　指甲深深掐入血肉中，尸毒入体所带来的剧痛，让小阿哥心中充满恐惧。
　　看着越来越近的獠牙，他惊恐道：“皇叔不要！”
　　乌管事见状，心中惊恐异常，连忙上前抢夺小阿哥。
　　如果小阿哥死了，他回去后也会被处以酷刑，死都不会死的轻松。
　　正抢夺着，千鹤从僵尸身后跳出，手中抓着糯米，在僵尸的眼睛上按下。
　　滋！
　　尸气瞬间蒸腾而起，僵尸吃痛，一把放开小阿哥，转身向千鹤抓去。
　　“你们快走！”
　　千鹤竭力抵挡着皇族僵尸的攻击，呵斥二人离开。
　　乌管事见状，连忙抱着小阿哥向丛林中跑去。
　　看着两人的身影消失在丛林，千鹤身体中最后一丝力量渐渐用尽。
　　他已经知道自己的结局会怎样。
　　缓缓闭上眼睛，千鹤呢喃道：“贫道无能……”
　　话还没说完，一声巨响响起。
　　嘭！
　　他睁开眼睛，就见皇族僵尸退出三米远。
　　在他身旁，叶尘站定。
　　看到叶尘，千鹤先是一喜，他以为四目也来了，随后他又是一惊，“小尘，你快离僵尸远点，他很凶的！”
　　叶尘看了一眼千鹤，没有说话。
　　此时，僵尸动了。
　　一步三米，到了叶尘的身边，锋利的指甲照着叶尘的身体插去。
　　千鹤见状，瞬间呆滞，心中大悲。
　　叶尘小小年纪，实力不会高，绝对会被僵尸一招杀死，如同风那般。
　　如果今日我活，日后我该怎么对待林师兄？
　　如果今日我死，到下面该如何对待叶师侄？
　　千鹤心中愧疚之意极浓，身躯都在微微颤抖，如果可以，他甚至愿意代替叶尘而死。.

第34章



　　千鹤心中一片灰暗，甚至有一丝埋怨。
　　师兄，你怎么还不来？
　　林师兄的弟子都快被僵尸杀死了……
　　看着僵尸即将把手插入叶尘的血肉，而叶尘脸色仍旧平静。
　　此子有泰山崩于前而色不变的心性……只是心性终究不等于实力……都怪我，是我道法不够，害死了师侄……
　　千鹤眼中先是赞叹，而后赞叹化作无奈，最终归于绝望。
　　而后，他脸上的绝望瞬间凝固住，取而代之的是浓浓的愕然。
　　这……这怎么可能？！
　　几近团灭千鹤一行人的可怖僵尸，此时被叶尘一掌捏住手腕，不得寸进。
　　“生前不过一个猪鞭鞑子，死后也敢逞凶？”
　　叶尘一身气血沸腾，举起空出的手，捏掌成拳，一拳轰出。
　　凌厉的拳风呼呼作响，划过空气一拳击在僵尸身上。
　　“嗬！”
　　八重劲力下，皇族僵尸痛呼一声，缕缕尸气从嘴中吐出，身体不由倒飞出去，却被叶尘一把拉回来。
　　“一只不晓人道，如牲畜一般的妖邪，也敢伤我师叔！”
　　话音落下，又是一拳轰出。
　　这一次，叶尘放开了拉着僵尸手腕的手。
　　皇族僵尸再次溢散出不少尸气，身体横飞而出，在空中划出一道抛物线，重重的落在了五米开外。
　　啪！
　　僵尸身体极重，落在地上激起烂泥飞溅，在地上留下一个不小的坑洞。
　　他猛地立起，竟似人般产生了胆怯的神情，随后，他转身跳走。
　　叶尘见状，脸上不动声色，望着僵尸跳入林间消失不见，他没有去追。
　　经过一番试探，他发现皇族僵尸虽比任威勇要强一些，但也强的有限。
　　现在的皇族僵尸还是太弱了，叶尘打算把他养肥了再杀。
　　修有乾坤望气术的叶尘，并不担心皇族僵尸能跑。
　　他打算先处理一下千鹤的尸毒。
　　中毒后，千鹤又和皇族僵尸缠斗良久，若是不快些处理的话，后果不堪设想。
　　看着一脸震撼之意浓郁的千鹤，叶尘唤了一声，“师叔？”
　　千鹤这才回过神，可心中的震撼依旧难以平复，片刻，他突然厉喝道：“你是何方妖孽，为何扮做我师侄的样子？”
　　人族中能与成精铜甲尸肉搏的存在少之又少，如今也只有金光寺尚存现的几位百岁大德高僧可以做到，但那都是门派底蕴，轻易不会出来行走。
　　更别说行走过程中，刚好来到这里，又刚好碰到这件事，再刚好救下自己！
　　而除了他们以外，只有一些肉身强悍的妖物可以与其肉搏。
　　他怀疑是有妖物扮做自己师侄。
　　叶尘面上表情一滞。
　　得嘞，您老在这呆着吧。
　　好心救你，你居然说我是妖孽……
　　不过吐槽归吐槽，千鹤的心情叶尘还是理解的。
　　他这也是自然反应，突然看到一个这么猛的小辈，一时接受不了也是正常的。
　　这时，四目从林中跑来。
　　“师弟！”
　　看到千鹤还活着，四目心中一喜。
　　“师兄？”
　　千鹤一愣，随后喝道：“你又是谁，为何扮做我师兄！”
　　他以为是扮做自家师侄的妖物的同伙。
　　四目眉头皱起，这师弟该不会是被僵尸打失忆了吧？
　　但随后，看着满地尸体，以及浑身带伤的师弟，四目悟了。
　　这里没有僵尸的存在，但有溢散的尸气……
　　所以，肯定是叶尘这个师侄当着他的面和伤了师弟的僵尸打了一架，吓到自家师弟了……
　　想到这，四目脸上浮现一丝坏笑，既然不信师兄，那师兄就证明证明……
　　“你还记得小时候，求师兄带你去山下张寡妇家么？”
　　山下张寡妇？
　　千鹤一愣，随后苍白无比的脸上竟诡异的出现了一丝羞红，而后他不可思议的问道：“这么说，这个人真是我师侄？”
　　四目点头，“如假包换！”
　　千鹤呼吸一滞，思绪飘忽，没想到叶尘不过十七八岁便有了如此实力，他仿佛已经看到这末法时代，日后所崛起的一尊年轻天师，甚至年轻天师还会白日飞升！
　　将无数闭死关的老家伙震撼到道心崩塌，郁郁而终。
　　“妖孽，当真妖孽！”
　　千鹤叹了一声，悲凉道：“可惜师叔是看不到你成仙的样子咯！”
　　本来他已经不再惧死，但见识到叶尘的实力，他突然有些不想死了，他想亲眼见证自家师侄飞升成仙。
　　四目见状，满脸古怪，“你的意思你要死了？”
　　千鹤：……
　　这尸毒已经深入骨髓了，你看不出来吗？？
　　千鹤一脸愕然的看向四目，两人四目相对，都从对方眼中看出了疑惑。
　　叶尘摇头一笑，体内九转玄功运转，溢散的尸气便被他吸入了体内。
　　而后，他一手覆在千鹤的伤口，其体内尸毒瞬间从千鹤身中涌出，被九转玄功炼化，淬炼自身体魄。
　　尸毒被排出体外，千鹤瞬间就呆住了，这样的拔毒法，千古未闻啊！
　　师侄，你还能再妖孽点吗？？？
　　看着千鹤一副没见识的样子，四目暗自摇头，这个师侄所露出来的不过冰山一角，这才到哪，你就接受不了了……
　　叶尘将周围营帐的尸体聚集起来，将其焚烧，吸取了逸散而出的尸气后，走向皇族僵尸的棺材。
　　棺材中，一个银光闪闪的宝箱平放其中，叶尘将手放于其上。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　“开启！”
　　“叮，恭喜宿主开启白银宝箱，获得丹方――增元丹方！”
　　【注解：集七七四十九种药材炼制成丹，一炉可成九枚，一枚可增长20年功力，妖怪、鬼怪、人类修士皆可服用。】
　　紧接着，炼制增元丹的过程、禁忌、注意事项都尽数记灌入叶尘脑中。
　　将丹方吸收消化后，叶尘神情一滞。
　　这丹药的这东西是个bug！
　　如今天地灵气稀薄，修行路泥泞难走，修炼苦顿。
　　普通人需要花费十数年可踏入修行之境，就如秋生这般的小天才，也是用了十余年的时间才修炼至术士中期。
　　而叶尘一颗丹药就能让一个与秋生资质相同，且毫无修道根基之人，一夜赶超他！.

第35章



　　丹方再好，丹药再逆天，没有药材终归是巧妇难为无米之炊。
　　叶尘也不急，如果他没记错的话，这些药材，义庄里都有。
　　……
　　密林中，皇族僵尸将头埋入乌管事的脖颈间，大口饮血，发出一阵阵淅沥沥的声响。
　　这声音配合着虫鸣，宛若幽冥中传出的悲泣，令人心寒。
　　明月照在乌管事的身上，将他的脸映的惨白如雪，满是狰狞之色。在他身旁横躺着两具身穿兵勇制服的尸体，小阿哥的尸体夹在二人间，模样同样异常恐怖。
　　嘭！
　　将乌管事吸干，丢到脚下，皇族僵尸眸中竟闪过一丝人性化的满足。
　　吸收了血亲的鲜血后，皇族僵尸体内血气饱和，现在他需要将血亲鲜血中所蕴含的力量炼化。
　　他随意找了一个洞穴钻了进去，片刻便没了声音。
　　皇族僵尸在被叶尘放走后，果然凭着对血亲的感应，追上了小阿哥与乌管事。
　　至于这两个士兵，则是在营帐时见机不对，趁乱逃走的，在密林间偶遇到了乌管事二人，遭了池鱼之灾。
　　又是片刻，被皇族僵尸咬死的四人竟浑身一颤，晃晃悠悠的站起了身。
　　他们皱着鼻子在空气中寻找人气，半响便直直的向着四目道场方向走了过去。
　　……
　　营帐中。
　　“两位师叔，事不宜迟，我们抓紧回去吧！”
　　叶尘走到四目、千鹤二人面前说道：“方圆百里只有你和大师两户人家，我怕那皇族僵尸循着人气往家里去了！”
　　四目脸色一变，现在家中就有嘉乐一人，要是遇上皇族僵尸必死。
　　哪怕加上一休也一样逃不了这个结局。
　　一休虽比千鹤要强一些，但强出的这一星半点依然改变不了，其落在皇族僵尸手中的结局。
　　皇族僵尸是成精的铜甲尸，对付起来，比任威勇都要强出一筹，对千鹤是碾压，对一休同样如此。
　　“来，我背着你师叔走后面，你速度快，你先回去！”
　　四目扶起千鹤，对着叶尘说道：“对了，回去后和老和尚说一声，让他也做好准备，别不小心被僵尸偷袭了。”
　　叶尘点头，随后向道场奔驰而去。
　　四目目送叶尘离开，目光中满是担忧，直到叶尘的身影消失在林中，他才沉声道：“师弟，我们也回去了吧！”
　　半响，不见千鹤回话，四目疑惑望去。
　　千鹤看着正在燃烧的尸体，眸中满是忧伤。
　　熊熊烈火中，依稀可见身穿道袍的四具尸体，都已被火焰吞噬。
　　四目长叹一声，外人只知茅山道士多高人，只知茅山讲究正邪搏斗，对立终生。
　　可谁又曾知晓其中蕴含的危险性。
　　他们一生都在斩妖除魔，难免遇到强于己身的妖邪，在魔涨道跌之局中，说不得便落一个身死道消！
　　“师弟，来，师兄背你……”
　　从来都是大大咧咧的四目，此时竟少见的温柔了下来。
　　他知道死去的四个弟子对千鹤而言，就相当于嘉乐对他而言。
　　都是从小带大的，都是当做亲儿子看待的。
　　千鹤没有说话，只是默默的爬到了四目的背上。
　　……
　　道场中，嘉乐坐在窗旁，直直的望着大师家的灯火。
　　灯下，有一少女蹲坐在地。
　　箐箐把玩着手指，随后抬头望天。
　　繁星点点的夜空中，好似突然出现了叶尘的模样。
　　她连忙低头，脸上一片羞红。
　　虽然那天，叶尘在餐桌上吹了‘牛’，但这丝毫不影响其天才的身份，以及他那如谪仙般的气质。
　　箐箐何曾接触过这样的男人，对叶尘，她心中也起了丝丝涟漪。
　　在窗边远远看到这一幕，嘉乐傻笑道：“真好看，要是我老婆就好了……”
　　傻呵呵的他，还不知道意中人已经几乎芳心暗许。
　　突然，远处传来响动。
　　只见远处有三个大人带着一个小孩，摇摇晃晃的走了过来。
　　两人定睛一看，都认出来了这是白天经过的边疆皇族一行的人。
　　两人倒也淳朴，嘉乐道：“走，我们去问问他们需不需要帮助。”
　　箐箐点头，两人就这样空着双手迎了出去。
　　浑然没有发现四人的异常。
　　走近后，箐箐提前发现了不对，正常人谁会像他们一样张牙舞爪的走路，小阿哥更是一蹦一蹦的行走。
　　四人行走，透着诡异！
　　她小声说道：“我看他们好像有些不对劲，要不我回去叫师父……”
　　和原著不同，并没有乌管事前来报丧，一休大师并不知道赶尸的一行人出了事，甚至都不知道叶尘和四目出了门。
　　他此时正在屋中诵念佛经。
　　嘉乐挠挠头，心中暗喜，觉得自己表现的机会到了。
　　“没事的，两个大头兵，一个太监，一个小孩能有什么事……”
　　边说，他便迎向四人，问道：“嘿！你们几个，半夜来我们这里干什么？”
　　这一声高喊，嘉乐体内人气大口泄出，被风一吹，瞬间被四只僵尸锁定了位置。
　　“嗬！”
　　“嗬！”
　　……
　　古怪异常的声音从四人嘴中发出，随后向着箐箐嘉乐的方向，冲了而来。
　　在听到四人声音的一瞬间，嘉乐便是脸色巨变，整个人如同被一瓢冰水，当头浇下，瞬间感觉到全身发凉。
　　他娘嘞！出大事了！
　　虽然嘉乐没有见过僵尸，更没有对付过僵尸，但四目以前学过僵尸叫给他听。
　　“跑啊！这是僵尸！”
　　辨别出四人身份的嘉乐，头脑一片空白，下意识的便转身向身后跑去。
　　在师父的教导中，僵尸是极为可怕的，刀枪不入，力大无穷，悍勇不知痛，如同野兽。
　　看着如一阵风超过自己的嘉乐，箐箐脸上一呆，而后看着狂奔而来的四人，她打了个寒颤，跟在嘉乐身上就跑了起来。
　　箐箐心中有些委屈，你叫我来询问人家需不需要帮助，怎么发现危险了，你自己先跑……
　　瞬间，她在心中给嘉乐打上了怯懦、无耻的标签。.

第36章



　　空地上，嘉乐领跑，箐箐排在第二，紧跟在她身后的是小阿哥。
　　小阿哥龇着嘴，露出两颗尖锐的獠牙，惨白的脸上有些许狰狞，与其他三具行尸不同，因为与皇族僵尸血脉相通，在被皇族僵尸咬后，小阿哥直接化作跳尸。
　　因为小阿哥身体尚未长成便化作僵尸，他的速度甚至比寻常跳尸要快上许多，一跳足有二米远，一蹦一跳间，迅速拉近与箐箐的距离。
　　一阵风从身后吹来，箐箐隐隐能闻到一股尸臭味，她吓的魂都快飞了。
　　耳中甚至能听到身后急促的跳跃声。
　　声音越来越大，显然，自己是跑不过身后的僵尸的。
　　“师父，救命啊！”
　　箐箐高喊一声，她此时多希望一休大师在旁边，用大法力降服身后群尸。
　　木屋内，垂首诵经的一休猛地睁开眼，听出是自家徒儿的声音，来不及多想，一把抓起一旁的禅杖，便往门外跑去。
　　这一声叫喊让嘉乐想起来，箐箐被他给忘记了。
　　他毫不犹豫的停下脚步，想要折返回去救箐箐。
　　可就因为这一停，在他身后的箐箐，为了避开他的身体，身形一晃，直接摔倒在了草地上。
　　这……什么情况？
　　停下来的嘉乐，脑子一下懵了。
　　一头雾水的他，不知道发生了什么事。
　　拿着禅杖，站在门口的一休，一张脸都潮红一片，“危险，快闪开！”
　　箐箐摔倒了，嘉乐懵逼了，但，僵尸可不等人。
　　在一休的眼中，小阿哥三两步跳至箐箐身旁，而后飞扑而起。
　　月光下，尖锐的指甲反射着点点寒光，摄人心魄，这一下若是扎实，箐箐必定香消玉殒。
　　箐箐清晰的看清，跳尸脸上的狰狞，还有他嘴角两颗尖尖的獠牙。
　　轰！
　　就如一道炸雷在脑中打响，箐箐只感到心神一阵震荡。
　　她绝望的发现，这一击她根本避不开。
　　嘉乐踏步相救，但以他的速度，还是差了一点。
　　一休脸上都是惊慌，他离得太远，只能眼睁睁的看着！
　　躺倒在地的箐箐，脸上的恐惧都凝固住，时间在这一刻仿佛点了慢放。
　　一切都慢了下来，跳尸眼中的嗜血杀意，锐利的指甲不断靠近，她都看得很清晰。
　　谁能救救我……
　　她在心中呢喃，实则已经失去生的希望，完全浸入绝望当中。
　　就在这时，一道伟岸的身影瞬间出现在她的眼前。
　　这道身影背对着她，宛若一座大山般，带给她无尽的安全感。
　　这一刻，一切恐惧与绝望，全都一扫而空，箐箐眼中绽出一丝喜意。
　　轰！
　　在僵尸伤到箐箐前，叶尘一拳撼在小阿哥身上。
　　炸响过后，小阿哥的身体在空中划过一道抛物线，漆黑的煞气从他体内散出，在落地时，他体内的煞气本源便被完全震碎，化作一具普通尸体，再也爬不起来。
　　这时，另外三只行尸也已经来到了面前。
　　叶尘面无表情，浑身肌肉虬动，随意挥拳。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　凌厉拳风划破空气，成吨的力量撼在行尸的身上。
　　行尸倒飞而出，重重的落在地上，落地后余力不减，划出数米远，再也起不来。
　　当场被镇杀！
　　不想看到血肉飞溅的场景，这三拳，叶尘都留了手。
　　伸手拉起惊慌失措的箐箐，叶尘转过头，训斥道：“空有一身术士中期的修为，在面对同阶的跳尸，以及三只只比寻常人稍强的行尸，你居然将一个女人甩在身后，自己落荒而逃，四目师叔传授给你的茅山赶尸一道的传承，是让你用来逃命的吗？你为何不出手对抗！！”
　　在两人走出屋门时，叶尘便已经到了。
　　或许是四目对嘉乐太过宠溺，只传授功法道术，从不带出去历练，而不是像九叔一般，有妖邪出现会带弟子出去练胆量，长见识。
　　所以嘉乐完全没有对付妖邪的经验，在见到僵尸时，没有察觉到不对，察觉后的第一反应，也是跑，而不是刚。
　　万幸的是，这仅仅只是经验问题，而不是他胆小、自私。
　　不然在回过神后，他也不会想折返救箐箐。
　　听着叶尘的训斥，嘉乐脸上一红，心中同样十分自责。
　　但在自己喜欢的人面前，被同辈如此训斥，嘉乐感觉脸上有些挂不住。
　　刚想狡辩一番，但紧接着他就把头低下来了。
　　他喜欢的人，正满脸崇拜的望着叶尘，眼中都是小星星，其中若有光。
　　“好了，也别骂嘉乐了，都是四目那老家伙，平时走生意不带上他。”
　　一休也从木屋赶了过来。
　　叶尘点头，嘉乐是他师叔的弟子，他说多了反而不好。
　　一休看向远处，在那边，有数十个坑洞，一个足有数米宽，均匀分布。
　　那是刚才叶尘疾驰而来时留下的痕迹。
　　以他的见识，自是明白其中需要多么刚猛的爆发力，才能踏出这样大小的坑洞。
　　一休不由惊叹道：“叶尘小兄弟，你体内所蕴养的气血雄浑至此，当真狂暴如龙，便是金光寺内一些大师，也远远不及……”
　　话音一顿，他注意到自家女徒儿杏眸中的那一抹炙热，一休不由嘴角一抽。
　　他虽当了一辈子和尚，不曾经历尘世凡俗中的情情爱爱，但依俗话说，没有吃过猪肉，难道还没见过猪跑么？
　　默默看了一眼叶尘，倒也觉得他目光坚韧，长得周正，不是阴邪之人，再观他身体气息源远流长，也不似短命之相。
　　一休心中暗自点头，不错！若二人能成，倒也不失为一桩美事！
　　箐箐这个徒弟，一休并没有将其收为正式弟子。
　　不然荒山野岭中，一个老和尚收一个妙龄少女为徒，传出去也不好听。
　　他一直想着为箐箐找一个好人家，将其嫁了。
　　原先他是看好嘉乐，但观嘉乐今晚行事……虽说事出有因，但哪怕他亲自说亲，恐怕箐箐也不会同意嫁给嘉乐了。
　　一休怜悯地看了一眼嘉乐，人家叶尘既比你有天赋，又比你帅，还有英雄救美的加成，箐箐的一颗心已经栓到人家身上，这段姻缘你算是错过了…….

第37章



　　“大师，长话短说，我师叔一行人运送的皇族僵尸，跑出来了。”
　　叶尘没有和一休寒暄，开门见山道：“那只僵尸出世前便是铜甲尸，今日吸了小阿哥的血，不出意外的话，待他再次出现，还会更强！”
　　一休微微一愣，随后脸上便凝重起来。
　　铜甲尸是什么级别的妖邪，他心中很清楚。
　　那是媲美道士中的地师境、佛门中高僧果位的恐怖妖邪。
　　他如今大师果位圆满，但离修成高僧果位还极远，真要让他对付铜甲尸，他也得归西天极乐。
　　“你千鹤师叔怎么样了？”
　　心中虽有些担心，但他还牵挂着千鹤道长，不知道他是否已经身死道消。
　　铜甲尸破棺而出，最危险的自然是运送他的千鹤一行人。
　　叶尘点点头，原著中，他不大喜欢一休的慈悲，觉得他太过圣母了，连僵尸都不忍心杀。
　　但到现实中，面对一个如此大慈大悲的和尚，他心中还是钦佩的。
　　“我和四目师叔还算及时，千鹤师叔虽受了一点伤，但性命无虞，他们两个在我后面，应该也快到家了。”
　　一休松了一口气，叫着嘉乐帮忙找着柴火，开始搭建焚化台，将这三具尸体焚烧。
　　叶尘将溢散的煞气吸入体内，抬头望天，心中想的却是皇族僵尸。
　　不知道吸食了至亲血后，他能走到哪一步……
　　叶尘对于故意放走皇族僵尸，心中未曾有过负担。
　　这本就是他们的因果，哪怕是剧中，要不是有千鹤舍弃生命，死死缠住僵尸，他们哪有机会逃生。
　　他们一族本就是罪孽缠身，打他们先辈入关起便是如此，一遇抵抗，必焚其庐舍，杀其人，取其物，令士卒各满所欲。
　　其手段之残忍、屠杀之野蛮、破坏之惨重不逊于后世小鬼子之扫荡。
　　再加上扬州三屠、嘉定十日，这样的一族人，叶尘可不会心生怜悯。
　　更何况，吸过至亲血的皇族僵尸会更强，将其一身尸气炼化，叶尘也能更强。
　　“叶尘，谢谢你……”
　　这时，箐箐走到叶尘面前，低头脸红道：“谢谢你救了我，如果不是你，我今天……”
　　看着这个低着头，耳朵上都布着粉色的羞涩少女，叶尘淡然一笑，说道：“救你不过举手之劳，你要汲取教训，你身边不是每次都有我。”
　　明明是一句有教育意味的话，此时听到箐箐耳中却平添了几分暧昧。
　　她本就羞红的脸，在这一刻，又浸染了一层红晕，精致的小脸上别有一番风味。
　　“我以后会注意的……”
　　呐呐的说了一句，声若蚊蝇，说完她羞怯的捂着脸，跑回屋中。
　　叶尘眼角一抽，这小妮子，是不是会错意了？
　　不过她可爱起来杀伤力还蛮强……
　　“嘉乐！嘉乐！”
　　远处传来四目气喘吁吁的呼喊声，嘉乐连忙跑去。
　　叶尘嘴角勾起一抹笑意，看来背着千鹤师叔回来，还是把他累到了。
　　而后他运起乾坤望气术，向着周遭望去。
　　虽是黑夜，但叶尘依然能看清远处山间冒起的，犹如地府恶鬼张牙舞爪般的滚滚浓烟。
　　叶尘眼睛一眯，那是煞气。
　　观煞气，皇族僵尸已比之前强出太多。
　　看样子吸了小阿哥的血后，皇族僵尸受益匪浅啊……
　　叶尘心中想到。
　　“小尘，你过来一下。”
　　四目的声音打断了叶尘的思考，他向四目走去。
　　此时，除了躲回屋内的箐箐，其他人都站在焚烧台旁。
　　来到四目身边，四目便开门见山道：“小尘，你可有把握对付这只僵尸？”
　　叶尘平淡的点点头，以他的实力对付皇族僵尸轻而易举，哪怕其吸了至亲血，也不会是他的对手。
　　一休见状，眼睛却是瞪的圆溜溜，什么意思？这是要让叶尘来对付铜甲尸？
　　刚才叶尘出手，他是见到的。
　　叶尘的爆发力是很强，但也仅此而已。
　　但对付铜甲尸一级别的强大僵尸，便是金光寺的大和尚，大多也得依靠佛法。
　　人力有时穷，单凭肉身……再强能有僵尸强吗？
　　嘉乐脸上也带着不可置信，但在场大多是长辈，他不敢说话。
　　愣了片刻，一休苦笑一声，“四目，我们现在是在商量对付铜甲尸，你把铜甲尸的担子放在叶尘身上……怕是不太妥帖？”
　　他在提醒四目，铜甲尸强悍，还是要以他们三个相当于人师巅峰的长辈抗衡。
　　将希望放在叶尘身上，不止是痴心妄想，更会害了叶尘的性命。
　　在他眼中，叶尘或许是不逊于当初林九的天才，但还需要时间成长。
　　给他如此压力，却是拔苗助长了。
　　四目翻了个白眼，“那可是成了精的铜甲尸，还吸收了至亲血，你不让小尘上，那你自己对付，我可不想和他交手……”
　　一休：！！！
　　一口气差点没缓上来，他以前只是觉得四目这家伙不靠谱，现在一看，岂止是不靠谱，简直是不靠谱！
　　竟然因为害怕，就把自家师侄推在前面挡僵尸，他都不考虑叶尘的年纪吗？！
　　再天才也是需要时间成长的啊！！！
　　“四目，老衲羞与你为伍！”
　　最终，一休僧袖一甩，怒气冲冲的离开了，他要回去好好准备一番，等待皇族僵尸前来。
　　他打定主意只要自己没死，就一定要保护好几个小辈。
　　特别是叶尘，决计不能让他死在四目这家伙的任性之下！
　　看着一休的背影，四目愣住了。
　　片刻后，他嘟囔道：“这老秃驴，也不知道脑袋里面在想些什么东西……”
　　千鹤摇头一叹，四目这是当局者迷，要是他没有见过叶尘出手，或许也会和一休持相同态度。
　　对付一个地师境妖邪，你一个人师巅峰不敢上，叫一个术士顶上？
　　叶尘眼神古怪，这还是他第一次被人看不起，却生不出火来…….

第38章



　　透过窗户，能看到一休家的灯火，一休尚还在忙碌。
　　叶尘摇头，一休大师还真的准备和僵尸打solo，这怎么可能打得过。
　　原著中，四目、一休二人合力才堪堪将皇族僵尸解决，还是用奇招，凭借剧毒腐蚀他的尸气本源。
　　但原著中的皇族僵尸可没有饱饮至亲血……
　　……
　　……
　　第二日，天色垂暮。
　　高悬一整天的太阳，缓缓落下。
　　天穹之上有缕缕霞光，嫣红带紫，甚是好看。
　　叶尘立于屋前，远眺晚霞，思绪飘的极远，也不知道义庄中也没有什么错过的剧情……
　　箐箐脸上一喜，犹如一只欢快的林间小鹿，跑到叶尘身边。
　　叶尘低头瞥了她一眼，她瞬间就将头低了下去。
　　两朵红霞爬上脸颊，她的娇羞模样丝毫不逊于晚霞。
　　晚霞映照在两个年轻人身上，显得两人就如神仙眷侣一般。
　　盘坐在院心的一休，抬头看了一眼两人，而后一声长叹。
　　他已经从四目口中得知了叶尘有未婚妻之事，他也不知该如何处理箐箐对叶尘的感情……
　　很快，天完全黑了下来。
　　叶尘运起乾坤望气术，找寻起皇族僵尸的位置。
　　环顾四周，他发现了皇族僵尸的踪迹。
　　此时僵尸正在慢慢靠近道场。
　　有浓稠黑烟自他身上飘起的，有与月争辉之像，煞是恐怖。
　　他现在散发出的气息至少比刚刚出棺时，强了数倍。
　　叶尘起身走到门外。
　　“小尘，情况不对，我们一起对付！”
　　循声望去，四目、千鹤与一休并肩站立。
　　四目脸上面色凝重异常。
　　叶尘微微一愣，随即反应过来。
　　虽然千鹤没有修习乾坤望气术，但他是茅山赶尸一脉的传承者，有秘法能感知到远处的僵尸，也不足为奇。
　　叶尘走到三人身旁站定。
　　他浑身毛孔大开，静心感受着天地间的律动。
　　体内气血开始凝集、沸腾，一股气势渐渐从他身上升起，不断拔高。
　　而后，他身上冒出一道道肉眼不可见的鲜红光晕，包拢全身，凝而不散。
　　就好似身体之上燃起了熊熊烈火，四目三人站在他身边就感觉自己站在了火炉旁，烤的唇干舌燥。
　　三人心中暗自心惊，旁人看不到的光晕，他们看得到。
　　他们还知道这是叶尘浑身气血充盈到一个极致后，化作的至阳之火。
　　一休此时也信了几分，叶尘的实力。
　　点燃阳火，以体做舟，以灵御船，方渡苦海。
　　点燃至阳之火，是修肉身的地师境高人，晋级天师境天人的必经之路！
　　是肉身强悍到一定程度后，才会化作的异象。
　　“阿弥托佛……”
　　一休长诵一声佛号，眼中满是惊叹，“叶尘，你这一身气血之力也太恐怖了，当世万千修道者，光论肉身恐怕少有人能与你比肩，要是再给你时间成长成长，又是一尊能以血肉之躯硬撼陆地神灵的强大道家强者……”
　　叶尘摇摇头，笑道：“我不过一小辈，不敢妄言日后有多强，心中惟愿我之道能永比妖邪高一线。”
　　四目、一休、千鹤都愣住了。
　　惟愿永比妖邪高一线，何等高远的志向……
　　这是从古至今，每一个修道者的梦想。
　　但，无论是龙虎山的创派天师还是茅山的创立者，亦或是年代更久远的三皇五帝，从来无人做到过……
　　你走的再远，当你抬头望去，你依旧会发现，你头顶之上的大山，从未消失，只是换了一个名字罢了。
　　这是一个几乎不可能实现的目标。
　　只是……看着眼前这个稚气少年，三人不知为何，竟有些相信了。
　　远处，皇族僵尸的身影出现。
　　他浑身萦绕着乌黑煞气，凝而不散，一缕缕煞气浮在体表，如同为他披上了一层煞气铠甲，恐怖无比，看上去凶悍了不少。
　　一步跃出近十米，每一步都在地上留下数米宽的大坑。
　　上一刻还相隔数里远，下一刻便快至道场了。
　　光是看着，就能感受到他的悍勇，还有那慑人的压迫力。
　　看着着犹如魔神降世的皇族僵尸，众人脸上都有惊骇之情。
　　其中以四目为最。
　　传承了赶尸一脉的他，远比在场人更清楚皇族僵尸此时的状态。
　　他已经稳稳的达到了铜甲尸中期，隐约间甚至触摸到了后期的门槛。
　　要知道不论是妖魔还是鬼怪，亦或是修道者，无一例外，都是越到后期，每一级的实力差距越大。
　　像原著中的皇族僵尸，一出世便吊打各路不服，从千鹤到四目一休。
　　可如果让他和现在的皇族僵尸碰一碰，不用十个回合，后者就能将前者轻易撕碎！
　　两者相差如同天壑。
　　叶尘看着他，心中惊叹，没想到竟养出了这么一个怪物，真是够强的。
　　不知道镇杀他以后，能够让自己进步多少……
　　“师弟，你重伤未愈，在一旁照顾好箐箐和嘉乐，这只僵尸交给我们三个！”
　　四目的脸色并不好看，皇族僵尸的强大超出了他的心里逾期。
　　千鹤本想反驳，但他如今受伤，一身实力仅存十之三四，硬要参战的话，只会拖后腿。
　　“嗬啊！”
　　皇族僵尸仰天长吼，浓稠煞气喷薄而出。
　　周遭十数米的青草瞬间枯死。
　　一双猩红的眼睛盯着众人，直把众人盯的手脚冰凉。
　　他眸中有贪婪、仇恨。
　　铜甲尸已经开了灵智，他记得叶尘之前伤害过他，也清楚的知道修道之人的鲜血，对提升实力有多大帮助。
　　千鹤身后，嘉乐脸色苍白，喃喃道：“这到底是僵尸还是神灵，吐一口气都有这么大的威势，这样的妖魔真是以人力可以相抗衡的么……”
　　箐箐柳眉紧皱，身体一阵冰凉，皇族僵尸的出场太多无敌，一举一动都能对周遭的环境造成莫大伤害。
　　犹如神话中走出来的妖魔，无比恐怖。.

第39章



　　“千鹤师叔，我师父他们能行么……”
　　看着如此恐怖的僵尸，嘉乐对战斗没有信心。
　　沉默。
　　良久沉默。
　　千鹤没有张口，这个问题，他也没有答案。
　　嘉乐身躯微微一颤，箐箐更是紧咬双唇，星眸中噙着眼泪。
　　一时间，沉重的气氛蔓延开来。
　　“叶尘，你在身后为我们掠阵！”
　　四目举起足有门板宽的青铜巨剑，缓缓说道：“我们两个两个老家伙为你探探他的底……”
　　叶尘还没来得及拒绝，一休捏着手中佛珠便向僵尸冲去，“叶尘小子，你可得看好了！”
　　话音未落，四目也举剑冲上前去。
　　看着两人一前一后，冲向僵尸。
　　嘉乐和箐箐都是身子一僵。
　　他们的心仿佛被重锤擂击了一下，闷闷的，很痛。
　　千鹤也是一脸的后悔，后悔不该接这趟活。
　　这趟活到现在，雇主死了……弟子死了……现在又牵连到师兄、师侄……
　　当真是不该！
　　“妖孽！吃我一击！”
　　一休瞪眼厉喝，手中佛珠狠狠向僵尸甩去。
　　杀气腾腾的样子，宛若一尊怒目金刚。
　　滋滋滋！
　　佛珠击打在皇族僵尸身上，将其接触到的煞气消弭，一道道黑烟升腾而起，随后消散，发出刺耳之声。
　　皇族僵尸的身体微微一顿。
　　这佛珠不是凡物，乃一休一脉数代人，温养了近两百年的佛门法器。
　　一休手中佛珠再次挥击。
　　僵尸直接举手接住佛珠，佛珠就如硫酸一般，灼烧着他的双手，手上不断有黑烟升腾而起，而他不为所动。
　　他拉扯着佛珠，巨力下，佛珠绽起一道佛光，但却挡不住如今的皇族僵尸。
　　皇族僵尸双手横撕！
　　顿时，佛光乍灭，佛珠散落一地！
　　法器被崩碎，一休吐出一口鲜血，脑中眩晕感强烈。
　　闻见血腥味，皇族僵尸更是暴烈，双手横插一休大师胸膛。
　　若是被插中，那就是一个开膛破肚结局。
　　“师傅！”
　　箐箐再也忍不住，眼泪大滴大滴的向下滴落。
　　皇族僵尸的速度太快，一休根本躲闪不了。
　　这一击，注定……
　　锵！
　　这时，四目赶到，他双手握剑，猛地跃起一劈，刚猛中带着开山之意。
　　青铜巨剑劈在皇族僵尸的头顶，发出金石相击的声音，十分刺耳。
　　这一击下，皇族僵尸双脚陷入泥土。
　　然而，他却毫发无伤。
　　皇族僵尸放弃一休，双手横荡，利爪划过青铜巨剑。
　　顿时，火星四溅，青铜巨剑上出现一道深深的痕迹。
　　足有一拳厚的青铜剑，濒临折断！
　　这股巨力下，四目直接被掀飞，足有十余米。
　　“师父……”
　　嘉乐脸色一变，直向场中冲来。
　　然而，有人比他更快。
　　叶尘一步纵出，一脚踏在地面上。
　　随后竟将倒飞而去的四目一把抓住。
　　嘭！
　　叶尘脚下土地瞬间炸出一个坑洞，地面四分五裂，这才将力卸掉。
　　“师兄，你带着师叔先过去，这里交给我……”
　　将四目交给匆匆赶到的嘉乐，叶尘向着皇族僵尸走去。
　　“小尘……”
　　四目下意识的想要阻拦，但他环顾四周，眼睛突然暗了下来。
　　一休心神受击，千鹤重伤未愈，自身也被震的不轻。
　　在场众人，也只有叶尘尚有一战之力。
　　“嘉乐，扶我去祖师爷牌位处……”
　　……
　　“嗬嗬……”
　　看着走近的叶尘，皇族僵尸身上气势更甚，萦绕身周的煞气都汹涌了几分，他记得眼前人。
　　他曾在林中将自己轰飞。
　　“吼！”
　　厉吼一声，皇族僵尸向着叶尘扑来。
　　叶尘拉开拳架，熊熊阳火在他身上燃烧而起。
　　飞步踏出，身形疾速向僵尸靠近。
　　“一只僵尸也敢在我面前逞凶，简直放肆！”
　　叶尘低喝一声，一拳轰出，身上阳火猛的涨高！
　　锵！！！
　　一声轰响！
　　一拳，一爪相碰撞，地上的花草向四周荡开，被劲力压的俯首。
　　两人脚下的地面轰然破碎。
　　皇族僵尸身形爆退十米有余，叶尘也向后疾退三米有余。
　　每一步都在地上留下一个深坑。
　　“这……这还是人么……”
　　一休惊的目光涣散，他已经知道叶尘很强，但没想到竟强悍至此。
　　皇族僵尸不像僵尸，叶尘也不像人。
　　一个宛若地狱中走出的魔神，另一个好似天上飞下的神o。
　　箐箐目不转睛的看着叶尘。眼中有光，满是崇拜与倾心。
　　“哈哈哈！自我修行至如今，对拳还未有今天一般过瘾过！”
　　叶尘仰天大笑，身上气息豪迈至极，与平常的温润如风截然不同。
　　“来来来！再吃我一拳！”
　　叶尘飞身而出，一拳轰下。
　　皇族僵尸举手相挡。
　　轰！！！
　　八重劲力迸发，皇族僵尸身上，宛若铠甲般的尸煞之气，震荡、泯灭，身体犹如钉子般，被一拳锤进地面当中。
　　足足下陷一半有余，只漏出一个上半身。
　　对此，木屋旁的一众人，面面相觑，心中震撼不已。
　　他们只感觉到强烈无比的震动，随后凶威毕露的僵尸便被叶尘，一拳钉到土中。
　　“痛快，痛快！”
　　叶尘脸上有兴奋，双拳向下不断锤击。
　　锵！
　　锵！
　　锵……
　　……
　　一拳拳锤下，地面上不断发出震动，众人倒吸一口凉气。
　　在这狂风暴雨般的轰击下，皇族僵尸被叶尘活生生埋入了土中。
　　一时间，场面安静下来。
　　千鹤喃喃道：“我这师侄，肉身强度实在匪夷所思……再过几年，怕是金甲尸他也能生生锤杀……”
　　听了前半句，一休看向箐箐，眼神莫名。
　　箐箐转念一想，肉身强度极高，我可否吃得消……？
　　随即，她脸上出现一抹绯红。
　　就在众人都有些松懈的时候，异变突生。
　　叶尘脚下的土地突然炸开。
　　一时间，烟尘四起，让众人都看不清其中的情况。
　　“吼吼！！！！”
　　皇族僵尸吼声震天，众人闻后，脸色大变，都从其中听出了癫狂之意。
　　他怒了！.

第40章



　　轰！
　　嘭！
　　锵！
　　烟尘中有如雨点般急促的轰响，众人脸上都浮现出浓浓担心，生怕叶尘被狂暴的僵尸撕碎。
　　“叶尘，你要小心……”
　　箐箐唇口紧抿，心中慌乱不已，恨不得跑进烟尘中查看叶尘的情况。
　　四目从道场中走出，此时他变了一副模样。
　　身高足有两米四、五，浑身肌肉翻滚，不经意间透漏出至刚至猛的气息，令人屏息。
　　他犹如变了一个人，龙行虎步，眼中满是威严之色。
　　众人一惊，而后又绽出一丝喜意。
　　这是茅山赶尸一脉的压脉道术――请神术。
　　这里所说的请神，不是天上神灵，而是地府阴神，茅山的诸多先辈。
　　千鹤压着心中的激动，恭敬道：“茅山千鹤给祖师请安！”
　　‘四目’把头轻点，看向烟尘。
　　在那边有一道极强的煞气，以及一道刚猛至阳的气息。
　　他的眼神摄人心魄，好似透过重重烟雾，看清了其中的战斗。
　　对于皇族僵尸，他倒提不起兴致，生前类似的魔物，他翻手可灭。
　　但看着与皇族僵尸搏斗的叶尘，他心中起了一丝涟漪，这是哪家小辈，一身战力竟如此恐怖，已达拳风似罡之境……
　　细细观察一番后，他一脸骇然。
　　与铜甲尸相搏击的这小辈，赫然只是术士中期的修为？！
　　看着‘四目’脸上的惊骇，千鹤、一休对视一眼，从对方眼中看到了一丝藏得极深的笑意。
　　叶尘肉身之强让不知名的祖师都动容。让他们惊骇也不是丢人的事……
　　‘四目’满意的点点头，如此天资，与其并肩作战不失为一件幸事！
　　凭借叶尘的这身天赋，日后定当为仙，到时自己在地下，也可以骄傲的说他和某某仙人一起战斗过。
　　他跨步走进烟尘中，每一步都踏的大地震动。
　　……
　　烟尘中，有一深坑。
　　刚才僵尸的那一炸起，直接炸出了占地方圆十多米。足有一人深的坑洞。
　　叶尘与皇族僵尸就在里面进行着最原始的肉搏。
　　锵！
　　叶尘一拳轰击在皇族僵尸的胸口，将其轰退数米，体表萦绕的尸气也被打散一块。
　　撕！
　　皇族僵尸一爪抓到叶尘的胸膛，叶尘倒退三步，衣袍瞬间破碎，火光四溅，而后却只留下一个白白的印子。
　　“再来再来！”
　　九转玄功造就的无上体魄，叶尘根本不惧与僵尸换拳。
　　他拍拍胸膛，上面只留下一条白色痕迹，叶尘一步三米，瞬间挪至皇族僵尸身旁。
　　“吃我这拳！”
　　脚下一踏，叶尘一跃而起，肌肉虬动，八极崩的劲力蕴含其中。
　　锵！！
　　远比之前还要重的一拳，直接轰在了皇族僵尸的头上。
　　他如金似铁的身体，在这一击下，脖子都有了几分下陷进胸腔的迹象。
　　而脚下地面更是直接炸裂，一条条裂缝向四周扩散开。
　　叶尘也不好过，自僵尸身上传荡回的反震力，将他震的向后爆退。
　　“嗬啊！”
　　皇族僵尸吃痛，恼怒无比，他没想到自己变强了这么多，依然会被眼前人所打痛。
　　狂躁下，他的攻势愈加悍然。
　　嘭！
　　两人再换一击，叶尘将皇族僵尸轰的倒飞而出，砸在坑壁之上，巨力把坑壁上的泥土，震荡的飞溅而下。
　　叶尘同样被轰退，每退一步都在地面之上踩踏出一个深坑，地面都被踩实许多。
　　“再来再来！我今日必定要将你镇杀于此！”
　　酣畅淋漓的战斗让他脸上一片潮红，亢奋无比。
　　突然，一股令他感到危险的气息自身后传来，亢奋的叶尘顿时毛骨悚然。
　　毫不犹豫，他举拳转身，腰背之力尽加于拳，这一击，有他全身之力！
　　嘭！
　　一声轰响！
　　四目身上鬼气翻涌，身体倒飞而出，身体镶进泥土中。
　　‘四目’一下子懵了，他刚刚走近这小辈，正打算助其一臂之力，可这小辈猛然转身对自己动手……
　　要不是请神术时不能说话，他高低要教训这小辈一顿……
　　随后他脸上一红，羞愧难当。
　　我堂堂一名天师，今天竟被一个术士给钉进了土里……
　　不可能不可能！一定是我上身这小辈基础实力太弱了！
　　叶尘细细看去，认出了这是四目。
　　他的脸色古怪了起来，四目现在应该是用了请神术……我这是一拳把祖师给轰飞了？
　　而后叶尘摇摇头，这么危险的战斗，你不说话就从我身后摸过来，这可不怪我。
　　他身形暴进，向着僵尸冲去。
　　铜甲尸见状，转身想要跳走。
　　他开了灵智，已经有一些智能。
　　一个叶尘已经够难缠了，又来了一个气息和他差不多的人，一打二，他又不傻。
　　可好不容易养出的升级包，叶尘怎会让他逃遁。
　　“你想去哪？”
　　叶尘眼中厉芒一闪，一把拽住跳至空中的僵尸，劲力运转，直接将其拽下。
　　“今日我必将你镇杀于此！”
　　说着，叶尘一只手控制着皇族僵尸，空出的另外一只手，则是一拳接着一拳，轰击而下，拳影如暴雨般倾泻在皇族僵尸身上。
　　锵！
　　锵！
　　锵……
　　皇族僵尸身上的煞气铠甲，在这一拳拳下不断湮灭，他不断挣扎，想要逃离。
　　叶尘眉头一皱，直接将其擒放在地，骑坐在他身上，不断轰击着他的头。
　　他要将皇族僵尸镇杀拳下！
　　僵尸在地上不断惨叫、挣扎，想掀翻叶尘。
　　而叶尘却稳如泰山，骑坐的身体纹丝不动，手上的拳劲没有小上分毫。
　　镶在土壁中的‘四目’看到这一幕，震惊地忘了把自己拔出去，脸上满是懵逼。
　　这真的还是个人么？
　　他身前也是肉身强者，也曾肉搏过比铜甲尸还强悍的银甲尸，在肉身的辅助下，用道法镇压过金甲尸。
　　法力通天。
　　可他是天师，这些战绩虽然耀眼，但也正常。
　　而叶尘，一个术士中期的小修士，他能与铜甲尸抗衡就已经够人惊叹了，而后铜甲尸想跑还被他拉回来，骑在地上打……
　　要知道，他只是术士啊！
　　刚刚入门的术士啊！
　　现在的弟子都这么妖孽的么？！.

第41章



　　然而叶尘带给‘四目’的惊骇不止如此。
　　随着拳影的不断轰击，皇族僵尸体表萦绕的煞气被源源不断的打散。
　　这煞气被叶尘悉数吸纳进身体，感受着肉体强度的缓缓提升，叶尘的拳风越来越凌厉。
　　这……这怎么可能？！
　　‘四目’震撼至极，以他的心性都不禁开始怀疑人生。
　　活得越久，实力越强，知道的内幕越多。
　　只要尸毒开始攻心，那么天师来了也救不了，哪怕是最低级的行尸抓伤。
　　这是为何？
　　尸气，又称地煞之气，是上古巫族修行所用的浊气的稀释版，品质极高。
　　寻常仙人都运用不了的灵气！
　　而这个术士中期，刚刚修行入门的小辈，竟然能吸纳消化这尸煞之气，还不受其影响！！！
　　奇才，万古无一的奇才啊……
　　若是收入我茅山，我茅山必将再次引领修道界百年！！！
　　想到将叶尘收入茅山后的景象，‘四目’兴奋的身子微微颤抖。
　　他要是知道叶尘本就是茅山的，不知该欣喜成何样。
　　锵！
　　一拳！
　　锵！
　　两拳！
　　锵！
　　……
　　不知击打了多少拳，随着一声炸响，皇族僵尸体表的煞气铠甲轰然破碎。
　　一缕缕尸煞之气飘飞。
　　叶尘体内玄功运转，漆黑尸煞之气尽数被叶尘吸纳进身体中。
　　这一幕看得‘四目’又是眼角一抽。
　　此子，当真恐怖如斯！
　　这时，四周烟尘逐渐落下。
　　千鹤一行人也看到了其中的景象。
　　“嘶！”
　　倒吸凉气之声不断。
　　原本郁郁葱葱，生机勃勃的青草地，此时仿若被犁过一遍，破碎不堪、满地狼藉！
　　在中央部分，有一个十多平米的坑洞，其中金铁相击之声不绝于耳。
　　众人对视一眼，一起走上前去。
　　看见了骑坐在僵尸身上，铁拳拳头如暴雨般落下的叶尘。
　　也看见了拼命挣扎，却不得而出的可怖僵尸。
　　众人齐齐咽了一口口水。
　　嘉乐颤颤巍巍道：“我怎么感觉师弟比僵尸还可怕……”
　　千鹤与一休对视一眼，皆看到了对方眼中的苦涩。
　　叶尘的凶悍让他们觉得，这一生的苦修都修进狗肚子里了……
　　“阿弥托佛！”
　　一休长诵一声佛号，他感叹道：“与叶尘生在同一辈的年轻俊杰当真大不幸，哪怕绽出再耀眼的光辉，也不及叶尘一指……”
　　说完，他还在心中添补一句，哪怕是上一辈在他面前也同样如此。
　　嘉乐：……
　　感觉有被冒犯到。
　　坑中，皇族僵尸仍旧被叶尘按在地上暴打。
　　每一拳抬起，浑身气血都震荡开，一拳轰下。
　　锵！
　　煞气透体而出，皇族僵尸头颅被埋入土中近半。
　　锵！
　　煞气再出，整个头颅被钉进土中。
　　一拳接着一拳，犹如永不停歇的暴雨，倾泻在皇族僵尸的身上。
　　缕缕煞气透体而出，被叶尘当做淬炼身体的补品。
　　他身上的气息越来越强，炙热阳火透体而出，坑外的众人被这骇人的阳火蒸烤，顷刻间，大汗淋漓。
　　“这……这……我这师侄好强。”
　　千鹤脸上震撼之色浓郁，眸中都是不敢置信。
　　一休与嘉乐也是如此。
　　“叶尘之天赋战力，举世罕见……不！是举世无双！”
　　“还好我没顶嘴，不然惹怒师弟，他一拳下来，我就得魂归幽冥……”
　　箐箐玉口微启，杏眸中有着浓浓的崇拜。
　　紧接着，她脸上飞上两朵霞云，一张小脸红扑扑的，煞是可爱。
　　她突然想到一个问题，叶尘这么……，她一个人如何受的了？
　　“吼！”
　　被压倒在地的皇族僵尸突然爆发，他手在地上一拍，坑外的众人都感到了强烈震动，嘉乐一个没站稳，差点掉入坑中。
　　随着僵尸的这么一拍，整个坑洞再次下降将近半米，地面上裂纹横生。
　　而僵尸却是站起了身来，紧接着就要向坑外逃窜。
　　叶尘太恐怖了，这么短的时间，让他的气息弱跌到低点，随时可能掉落至铜甲尸前期。
　　而尝到了实力提升的叶尘却不会放过他。
　　叶尘腰腿用力，整个人向上跃起五米，转过身后，头朝下，一拳轰出！
　　“给我躺下！”
　　“吼！”
　　皇族僵尸吼声震天动地，向上跃起，竟是要顶着叶尘跳出坑洞。
　　锵！！！
　　一声巨响！
　　一人一尸在空中碰撞。
　　无形的涟漪瞬间在虚空中绽开，坑边众人都被余波震的头脑发晕，只觉得地动山摇，天塌地陷。
　　砰！
　　一声重物坠地的声音响起！
　　坑洞中瞬间激起一地灰尘，僵尸被叶尘狠狠镇压在地。
　　这一击下，整个地面都发出震荡，坑边几人一屁股坐在了地上，片刻后才回过神来。
　　而本就在坑中的‘四目’，眼角微微抽搐。
　　以他的见识，可以看出来……
　　叶尘这一拳的威能，已经快触及到地师后期了！！！
　　这怎么可能？！
　　观他骨龄，如今正是年少时，一个术士中期的小辈，怎会有如此强悍的实力！！
　　烟尘渐渐散去。
　　坑洞足足下陷一米有余，皇族僵尸身体碎裂，遍布满地，他那浓稠煞气充斥深坑的每一个角落。
　　已然被镇杀！
　　叶尘的身影缓缓显露。
　　他衣袍破碎，如刀斧般雕琢的肌肉暴露在空气中，不是很壮，但充满了爆发力。
　　白气从他身体蒸腾而起，头发混杂着汗水，贴在额头，看上去狼狈不堪。
　　然而，在场之人却无一人看低他。
　　众人眸中满是崇拜、钦佩、赞叹、自愧不如。
　　毕竟叶尘所镇杀的，是铜甲尸！
　　“师…师弟，你没事吧？”
　　嘉乐小心翼翼的问了一句，战斗至此，叶尘已经彻底的折服了他。
　　他沦为叶尘的又一小迷弟，第一个是叶尘的准岳父。
　　叶尘摇摇头，随后盘坐在地。
　　众人面色一变，特别是箐箐，目光中满是担忧。
　　刚才碰撞的声势，众人是看见的。
　　连皇族僵尸那可怖的肉身都破碎，叶尘因此受伤也不是不可能。
　　一休当即道：“箐箐，我那个柜子里有一个百年人参，旁边还有我悬空寺的疗伤圣药，你拿过来给叶尘补补！”
　　不敢犹豫，箐箐快步向木屋跑去。.

第42章



　　叶尘抬头看了一眼上方紧张的众人，眼中满是无奈。
　　养肥的猪好不容易杀咯，我就是想淬炼提高下自己，你们紧张什么？
　　他看了一眼深深嵌在石壁中的四目，此时他垂着头，已然昏迷。
　　“不用去了，我没事，嘉乐师兄下来，先把你师父挖出来。”
　　说完，叶尘心中嘀咕，没想到这请神术还有这昏迷的副作用，不学也罢……
　　却是不知，四目的昏迷恰恰是他所造就的。
　　众所周知，请神术有时间限制，而为了保护好这叶尘个内定的茅山弟子，上身四目的高人稍稍刺激了四目的潜能，多停留了片刻。
　　这就造成了四目晕倒的后果……
　　不过高人有分寸，这点潜能激发，待四目睡一觉，也就无碍了。
　　得到叶尘的提醒，众人这才注意到卡在墙中，只漏出一个头的四目。
　　人家叶尘拳拳到肉，和僵尸战的酣畅淋漓，你这被当成底牌的请神术，怎么反倒被锤的卡缝里了……
　　众人无奈。
　　却不知，在这场战斗中，四目根本没帮上忙，刚刚下场便被叶尘一拳撼进了土里……
　　嘉乐纵步跳下坑中，一捧一捧的把四目挖了出来。
　　紧接着，叶尘体内九转玄功运转，溢散在天地间的尸煞之气纷纷涌入他体内。
　　质之高，量之多，直接在叶尘的身周形成了一个漆黑如墨的漩涡。
　　黑色漩涡缓缓转动，将众人发丝吹的飘乱。
　　在众人惊骇的目光中，这平常人略微沾染一点便会化作僵尸的尸煞之气，缓缓融入了叶尘身中。
　　“师弟当真强悍无比，我要是有他一星半点我实力，该有多好……”
　　嘉乐幽幽说道，箐箐笑的眯起了眼，好像被夸赞的人是她自己一般，心中十分满足。
　　千鹤和一休对视一眼，像是在听笑话一般。
　　单凭叶尘今日所为，年青一代中，要是谁有他的一星半点，怕是整个门派都要为之骄傲……
　　想到这，一休摇头一叹，喃喃道：“我悬空寺同为三道两佛门中的一员，为何就从没有过叶尘一般的天纵奇才……”
　　一休的话听到千鹤耳中，哪怕他依然沉浸在弟子死去的悲伤中，脸上仍绽出一丝骄傲。
　　他打趣道：“一休大师，以我叶尘师侄的风姿，古往今来也就独一份，你悬空寺想想也就罢了。”
　　一休苦笑一声，他自是清楚叶尘有多妖孽，如果把古今修道者分为三类，那么一类就是普通天赋者，一类是天才，在其上的一类……叫做叶尘！
　　细数时光长河，凌驾于无数天骄之上的人，就是他，也唯有他！
　　众人正说着，叶尘气息出现波动。
　　转眸望去，一休与千鹤瞬间变了脸。
　　在二人的感知中，方圆足足一千五百米的平静灵气，瞬间暴动、沸腾。
　　犹如海啸般的波动，令人瞠目结舌。
　　更令二人骇然的是，灵气涌向方向，赫然是叶尘所在。
　　天地间，无数灵气倾泻在叶尘的身体之上，宛若九天之上倒挂的银河般，不断洗涤、淬炼着叶尘的肉身和窍穴。
　　叶尘身上的气息随着飞涨，体内血气瞬间沸腾。
　　本来透体不过一拳的炙热阳火也随着气息的增强，不断拔高。
　　本应该是虚幻之物的阳火，却熏烤的众人一阵口干舌燥。
　　箐箐见状紧张的不得了，这阳火涌起的突兀，极为不对劲。
　　她当即问道：“师父，叶……叶尘他这是怎么了。”
　　一休苦笑一声，他也不知道叶尘是在干嘛。
　　像是在突破，但谁家突破会闹出这么大的动静？
　　就是晋级地师，也不应该有这么恐怖的动静……
　　但看着紧张的弟子，他敷衍道：“嗯……叶尘应……是在突破……”
　　狐疑的看了一眼一休，箐箐感觉他有些不自信。
　　咔……咔……咔……
　　这时，叶尘身上响起一声声脆响，筋骨俱动，骨膜也跟着颤动。
　　震颤之力传到地面，细微的烟尘都动了起来。
　　轰！
　　慑人的气势升腾而起。
　　叶尘睁眼，眼神动人心魄。
　　他气血横荡而下，抬手一拳，轰击在地面。
　　嘭！
　　烟尘四起，坑边众人只感到一阵地动山摇，强烈的震动将远处的木屋都震的吱吱作响。
　　待烟尘落下，众人又震惊了。
　　“师……师弟绝对突破了！”
　　“阿弥陀佛……万古天骄，他简直是万古天骄！”
　　“林师兄有徒如此，有福了！我茅山有徒如此，有福了……”
　　箐箐只是眯着眼笑，并不说话。
　　这就是我未来夫君的模样，举世无双、盖压群雄……
　　叶尘的一拳，坑洞再次下陷一米有余。
　　要知道刚才叶尘拼尽全力，甚至还受了伤，才打出了这样的威力，而现在，他不过是随意一拳。
　　坑中，他抬起头，和煦的微笑浮现，“不负众望，终于突破到术士后期了！”
　　一休：……
　　千鹤：……
　　嘉乐：……
　　术士中期便能锤杀铜甲尸中期，现在术士后期……
　　众人打了个冷颤，没有再想下去，吓人，实在是吓人！
　　叶尘的天赋战力再次让他们心中一惊。
　　踏！
　　脚掌轻点地面，叶尘纵身一跃，跳出坑洞。
　　“打完收功，回去了，这身子脏死了。”
　　叶尘边说边向道场走去，没有一点大战过后该有的疲劳、虚弱、受伤的痕迹。
　　反而经过这场战斗，他的实力，百尺竿头更进一步！
　　最重要的是，通过这一场战斗印照，他大致估算出了自身的实力。
　　叶尘的实力不能以正常眼光看待，术士期只是他的灵力修为。
　　九转玄功作为炼体功法，早已经将叶尘的肉体淬炼至不弱于铜甲尸。
　　再加上九转玄功附带的巨力以及八极崩，在突破前，他与刚入地师中期的强者差不多。
　　而现在，他的实力在地师中期里，也是极强的。
　　待叶尘走后，众人对视一眼，开始打扫起战场。
　　战斗中帮不上忙，总不能在战后也什么也不做，那不是修道之人该有的行为。
　　过了片刻，昏睡的四目幽幽转醒。
　　他细细聆听，有声音在耳边响起。
　　“茅山弟子四目听令，我乃茅山……！”
　　片刻后，四目转眸看向道场方向，脸上有一丝无奈。.

第43章



　　清晨，薄雾笼罩山间。
　　呼！
　　呼呼！
　　呼！
　　叶尘立于院落，架起着拳架，练习着虎形拳。
　　他仅用凡人之力，但拳风凌厉无比。
　　虽没有昨夜那般破碎一切的声势，但一拳一掌间，都如猛虎出林，如虎临渊。
　　悍然之气尽显！
　　“小尘！”
　　木门打开，四目走出道场。
　　叶尘望向他，有征询之意。
　　“你先打，打完再说……”
　　四目脸上有几分尴尬，似有难言之隐。
　　叶尘好奇心起，打完一遍拳，走向四目，“师叔，有什么事吗？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　四目轻笑，随后悄声说道：“祖师……祖师想和你过两招……”
　　想到祖师昨晚上走前，在自己脑海中留下的训斥，四目就无语。
　　祖师竟然说他身体较弱的像个女人？
　　天地良心，他四目虽不是专修肉身之人，但赶尸这么多年，见山爬山，遇水涉水，再加上从没落下的锻炼，他的身体并没有那么弱。
　　但，他哪敢反驳？
　　给他八个胆子，他也不敢，因为那等于当着祖师的面说，被叶尘击飞是祖师无能，与他四目无关……
　　叶尘脸色也不由怪异了起来。
　　没想到祖师也这么记仇。
　　但随后他的脸上绽起一抹笑意。
　　今日的他，比昨日的他，强悍的不是一点点。
　　要是祖师亲至，他或许不是对手，可只是祖师上身的话，可打不赢如今的他……
　　……
　　五里外，树林中。
　　叶尘、四目相隔十米，遥遥相望。
　　四目双手掐着指诀，地下出现五股强大鬼气，其中一股涌入他体内，其余四股站在一旁，似乎是被叫来观战的。
　　对于鬼气，叶尘不惊讶，毕竟祖师都不知道是多少年前的人了，既没有转世投胎，也没有上天成仙，那肯定是下地当鬼了。
　　紧接着，四目的身体随之而发生变化。
　　短短数个呼吸，他就变成了一个两米四、五，身材健硕的男人。
　　他的目光变得凌厉，身上散发出一股强悍的气息。
　　林间群鸟纷纷惊飞，无数野兽也受惊向远处奔袭。
　　此时，‘四目’所散出的气息，一点不比昨夜的皇族僵尸差，甚至隐隐有超出之象，但叶尘仍然放松，脸上带着笑意。
　　若昨天交手，胜败只是五五开，而今日……嘿嘿嘿！不知祖师会不会后悔叫人前来观战……
　　“茅山一眉座下三弟子叶尘，向祖师请教！”
　　叶尘礼貌的行了一礼。
　　‘四目’点头，随后对着叶尘勾了勾手指，一副你是小辈，让你先出手的模样。
　　叶尘也不客气，他周身气血一荡，飞步而上，一步跨至‘四目’的身旁，一拳蕴含八重劲力，猛地轰下。
　　‘四目’骇然，昨夜叶尘的速度远没有这么快！
　　但大意就是大意，对叶尘的这一击，他也只能仓促抵挡。
　　他勉强抬起双手，架在头顶。
　　砰！
　　一身炸响，‘四目’向后倒飞出去。
　　轰！
　　一颗大腿粗的树，因为挡到其倒飞的路线，树干被撞的破碎，有无数绿叶荡下。
　　观战的四道鬼影，面面相觑，纷纷用鬼语交流。
　　“哈哈哈！张凡这变态小子，也有被人用肉身收拾的一天？”
　　“司马前辈，张凡好歹也是个天师，你给他留几分面子吧，哈哈哈！”
　　“这叫叶尘的小辈，礼貌是真的礼貌，但动起手来却是直接下死手，不错不错……”
　　“对了，司马，说起来他还是我们符道的弟子呢。”
　　众人的鬼语，叶尘听不懂，可‘四目’却听得懂。
　　当着同级强者的面，被小辈一拳轰飞……他的脸‘唰’的就红了。
　　这时，叶尘说道：“额……祖师，用不用我收着点？”
　　话中满是无奈，他也没想到祖师竟然连他一击都差点挡不住。
　　‘四目’不能说话，把头摇得像拨浪鼓一般，我堂堂天师之尊，岂用你一术士期的小辈相让？
　　“祖师，那我出手了……”
　　话音刚落，叶尘一脚重重的踩踏在地，身体宛如子弹般向‘四目’冲去。
　　浑身气血横荡，熊熊阳火透体而出。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　巨力下，‘四目’身体再次倒飞出去。
　　轰！
　　大树被撞的炸裂成满木屑，散落满地。
　　张凡都快哭了，他在世时，也以肉身强横闻名，曾用肉身镇压妖君，被人尊称‘伏妖天师’。
　　可如今，却在一小辈面前，被其不断轰飞。
　　观战的众人，话语间的轻松消失不见。
　　“不对！有古怪……”
　　“没错，上一拳可以说张凡小子轻敌，这一拳他却是做好准备了。”
　　“看样子，这小家伙的肉身要比我们想象的还要强……”
　　“看下去吧，看下去就什么都懂了。”
　　八极崩的劲力表面是看不出来的，因此，叶尘的力量可比表面看起来要重的多。
　　“再来，再来！”
　　虽然张凡不断被叶尘轰飞，但好歹也让叶尘使出了全力。
　　能够放手一战让叶尘感到兴奋。
　　他浑身气血横荡，身形暴动，瞬间冲至张凡面前，一手向其擒去。
　　掌风划过空气，带起一层层空气爆破之音。
　　知晓叶尘威势的张凡不敢大意，这一擒被拿住，足以秒杀他。
　　他运气至脚下，微微一点，展现出与庞大肉身所不符的敏捷，就如同一阵风，身形轻轻向后飘去。
　　虽躲过叶尘一击，但也让他感受到了叶尘的掌风。
　　脸上传来火辣辣的感觉，张凡眼角一抽，这小辈掌风怎会如此凌厉？！
　　刮在脸上就好似被谁打了一嘴巴一样……
　　“再来再来！”
　　叶尘眼角有精光闪现，敏捷型的对手，他还从没遇见过。
　　正好可以拿祖师练手……
　　虎形拳在叶尘手中呼呼作响，张凡却只能在林间依靠着周围环境，不断闪避，极为狼狈。
　　看着张凡被叶尘追着打，观战的几名老天师乐了。
　　“我还是第一次见张凡这家伙这么狼狈，倒也有趣……”
　　“是啊，小辈当真恐怖，若没有变故，张凡怕是要败了……”
　　“该！这家伙除了府君外，谁都不放在眼里，是该有人来敲打敲打他了！”
　　正幸灾乐祸时，幽幽的声音响起，“如果今日上身的是我们，你们可有谁能赢过这小辈……”
　　瞬间，全场寂静。.

第44章



　　“吃我这一拳！”
　　久守必失。
　　乱战中，叶尘找到一个破绽，一拳轰下。
　　这一拳，空气都被震荡出一拳拳波纹，气爆声不断炸响。
　　张凡骇然，这一拳他躲不过，也挡不住！
　　但已战至此，挡不住也得挡下。
　　他咬牙架起双手，时间在这一刻都变的慢了下来。
　　然而，预料中的痛感与身体的腾空感并没有出现。
　　他抬头一看。
　　叶尘的铁拳稳稳停在空中，并未轰下。
　　叶尘收拳，一身悍然之气如烟云般消散，站在那，就如一邻家少年。
　　他不骄不躁，道：“祖师今日指点，叶尘感激，定铭记于心，日后定潜心修炼，发扬我茅山一派。”
　　此时，太阳冒出头，晨曦照映在叶尘脸上，显得他更加柔和。
　　张凡一愣，心中暗叹，此子之心性，我自愧不如也……
　　普通人的谦逊、礼貌并不是什么珍贵的东西，甚至只是助其走的更远的必需品。
　　但天才不同。
　　天才与普通人不一样，天才无论在做什么、去哪里、要干嘛，都是人群中众人的焦点。
　　听到的是迎合与赞美，做到的是平常人做不到的事。
　　在这样的环境中，一名天才要保持谦逊、礼貌这样的良好品质，难能可贵，就连张凡生前也骄傲无比，一生桀骜不驯、唯我独尊，在死后才逐渐找寻到这些珍贵品质。
　　张凡都如此，何况是叶尘如此的妖孽巨才。
　　观战众人也是面面相觑，谁也没有想到叶尘会停手。
　　叶尘不停手没什么，切磋比试本应如此。
　　可他这么一停手，形象立马就被拔高。
　　‘四目’连带四个鬼影，都对叶尘行了一礼，叶尘赶忙回礼。
　　随后一道鬼气从四目体内出现，五道鬼气对视一眼，抬手指向叶尘，一串古朴手链便出现了叶尘的手上。
　　紧接着，五具鬼影慢慢消散在天地间，回归幽冥。
　　看着手中手链，叶尘有些惊诧，这是……一次性获得了五个祖师的认同？？？
　　“嘶！”
　　四目倒吸一口凉气，随着张凡的离开，他也获得了身体掌控权。
　　“你这小崽子，老实说，是不是对师叔下死手了？”
　　身体上传来的的疼痛，让四目一阵龇牙咧嘴。
　　叶尘看了他一眼，把头转开，“师叔，这我也没办法了，是祖师要打，你去找祖师理论吧……”
　　四目：……
　　我要是敢找他，我至于来埋怨你？
　　迎着冉冉升起的太阳，叶尘与四目缓缓走回道场。
　　看着四目一瘸一拐的身影，嘉乐拿来药酒，脸上都是惊诧。
　　“师父，你这是掉坑了么，怎么身上都是伤？”
　　“无事，为师和你师弟切磋了两手。”
　　看着担心自己的弟子，四目心中甚慰，这个徒儿没白养……
　　这份慰藉没有持续多久，就随着嘉乐的话，烟消云散。
　　“不是吧，师父！”
　　他瞪大眼睛，大不敬的话脱口而出，“叶尘师弟竟然没有一拳把你给打死？！”
　　千鹤：……
　　非要为师死在叶尘手里，你才满意吗？
　　先前嘉乐说要给他弄一口专门镇压僵尸的棺材的时候，他就念在嘉乐不懂，放了他一次……
　　怒火涌入心间，他在心中默念，自己养大的，不能杀……自己养大的，不能杀……
　　紧接着，四目便跃起，狠狠的在嘉乐头上来了一下。
　　砰！
　　“啊！”
　　一个包以肉眼可见的速度在嘉乐头上升起，痛的他眼泪直流。
　　而打出这一下的四目，却长舒了一口气，舒服啊……
　　叶尘摇头，心中暗笑。
　　像四目嘉乐如此师徒情，已经超过了师徒的界限，情同父子了。
　　两人相处就如秋生他们三人与九叔一样。
　　“师叔，这几天你和嘉乐约上一休大师，把门口的坑补一下吧。”
　　四目看向叶尘，疑惑问道：“那你呢？”
　　叶尘嘻嘻一笑，“我要给你画赶尸符！”
　　四目：……
　　两天时间一转而过。
　　门口的坑洞被填补起来，虽然其上还未长出花草，但也以恢复原样。
　　叶尘、四目、一休等等一行人，都站在道场门口，准备前去参加叶尘的婚礼。
　　本来应该只有四目师徒跟着叶尘前去的，但千鹤则是因为这趟生意出了问题，需要回茅山请老祖与边疆皇族沟通。
　　至于一休……
　　从菁菁看向叶尘的目光中就能看出，他们为何而去……
　　一行六人，踏上前往任家镇之旅。
　　“师弟，听说你们任家镇有洋妞？”
　　“嗯，听说翠怡园中有不少。”
　　“你能不能带我去见识见识？”
　　“额，到时候我给你钱，你自己去吧……”
　　嘉乐一脸懵逼，“你为啥不带我去？”
　　四目看不下去，一巴掌拍在了嘉乐头上，“臭小子，毛还没长齐，你就想去青楼找小姐！”
　　……
　　咚咚咚！
　　看着义庄朱红色大门，叶尘敲响大门。
　　紧接着，系统的提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：任府，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　看着宝箱在地图上显示的位置，叶尘脸色一下便古怪起来，怎么还刷在人家闺房里了？？？
　　地图显示，宝箱所在之处，正是任婷婷的闺房所在之处。
　　吱！
　　大门开了。
　　蘑菇头的文才探出脑袋，看到叶尘，脸上一下就绽开了笑。
　　“小师弟！”
　　“师兄，我回来了，”
　　众人进到义庄，叶尘不见九叔的身影，他问道：“师父呢，接了事情吗？”
　　“小师弟，说出来吓你一大跳！”
　　文才激动的摇摇头，“咱们师父正在屋里突破地师境呢！”
　　叶尘微微一愣，脸上也绽出一丝喜意。
　　四目千鹤等人面面相觑，都是被这个消息震惊了。
　　别看叶尘出道至今，已经收拾了两个堪比地师境的铜甲尸，就觉得地师境很普通、很常见。
　　事实上，在如今修道界中，地师境高人基本都是九叔师父辈中，尚存的那些老人。
　　他们这一辈人，突破至地师的仅有一人，那就是大师兄石坚！.

第45章



　　得知此消息的叶尘并不意外。
　　纵观僵尸世界，九叔绝对是第一号主角，连石坚都被他弄死了。
　　突破地师不足为奇。
　　“既然这样，那你先安排好师叔、大师、菁菁还有嘉乐的住处。”
　　看着众人离去，叶尘转身走进九叔的小收藏室。
　　他可一直记挂着那能省去十年苦修的增元丹呢！
　　走到收藏室，在一众法器中找到炼丹炉，随后叶尘走到专门存放药材的隔间。
　　其中存有数百种药材，浓浓药香扑鼻而来。
　　增元丹的bug之处在于炼制花费的代价极少。
　　增加功力的丹药极其罕见，且所需药材极为名贵，增加功力基本上都只有数年。
　　能提升十年功力的丹药，已经足以作为镇派之宝传承。
　　而增元丹不同，花费的都是寻常药材，且一枚可增长二十年的功力。
　　一个代价高回报少，一个代价低回报高，为何会如此？
　　那就要说增元丹的神奇之处。
　　普通丹药融合时，药性都会互相抵抗消弭，只有小部分的药性才能相融到一起，形成丹药时，药力已经十不存一。
　　而增元丹在炼制过程中，药材的药性不仅不会消弭，反而会相互蕴养，形成丹药时，十分的药力会被蕴养为十二分，甚至十三分。
　　毫不夸张的说，若是这份丹方流传出去，绝对会在修道界中掀起一场腥风血雨。
　　叶尘挑了三份材料，刚想离开，可却又停了下来。
　　在看到架子最高处摆放的一棵红布缠绕的人参。
　　叶尘眼中一亮。
　　在炼制增元丹时，若是往其中加入百年以上的人参，不仅会增加成丹的颗数，还能加强药效！
　　叶尘拿下人参便出了收藏室。
　　“师弟，你这是要把人参拿去哪？”
　　院中，文才看到叶尘手中的人参问了一句。
　　这人参他知道，是他小的时候，九叔从外面带回来的三百年人参，十多年来，九叔宝贝的不行，身受重伤也不曾舍得用它疗伤。
　　“我拿去炼丹。”
　　说完，叶尘问道：“师叔和大师他们都安顿好了吧？”
　　文才点点头，“都安顿好了。”
　　待叶尘离去，他突然想到，师弟好像……没有学过炼丹吧？
　　顿时，他的眼角就开始抽搐起来，小师弟，这可是师父最宝贝的宝贝，你这是在玩火啊！！
　　回到屋中，叶尘取出小鼎以及药材，铺在桌案上。
　　每拿出一种药材，一种熟悉的感觉便从心中生出，好似他已练过无数次增元丹一般。
　　这正是系统的逆天之处，关于增元丹的炼制过程，完全印在叶尘脑子里面。
　　对他来说，增元丹的炼制极为简单，如信手拈来一般，哪怕叶尘从来没有炼制过丹药。
　　这不代表叶尘懂了炼丹之道。
　　因为除了增元丹，叫他炼制其他丹药，他依然会抓瞎。
　　炼丹时，不能用燃烧空气的凡火，得用燃烧灵力的灵火。
　　叶尘不会御火，但这难不倒他，只见他面无表情的掏出几沓引火符，他引火符引出的灵火，不比御火来的差。
　　将药材丢入药鼎中，叶尘开始了炼丹之路。
　　……
　　另一边，九叔盘坐于静室中，呼吸悠长，赫然已经沉浸于物我两忘的境界当中。
　　在他身周，一道道灵气随着他的吞吐绕体盘旋，煞是玄妙。
　　突然，灵气动了。
　　绕体盘旋的灵气一荡，紧接着它浮于头顶，散到双肩，凝结为一大两小三朵花。
　　头顶三花的九叔，好似一尊仙人，一身衣袍无风自动，无比神异。
　　嗡！
　　浑身一荡，自他身上传出浩荡威势，虚空中波纹震荡开来。
　　哗！
　　一声轻响。
　　窗边的竹帘散落，随着空气震荡发出有节律的响声。
　　哗！哗！哗！
　　半响，异象消弭，三花隐匿身中，九叔睁眼。
　　“呼！”
　　轻吐一口气，九叔神色一片悠然，“三年修为不得寸进，地师这道坎，终究还是踏入了……”
　　“也不知小尘是否归来，算算日子，再过四日他就要成婚了。”
　　九叔叹了一口气，幸好这次闭关精气神合一，成功突破到了地师境，要是再不突破……被徒儿赶超的话，他这张老脸该往哪放？
　　想到自家那个喜爱打击人的小徒弟，他眼角微微一抽。
　　紧接着，他眉头微皱，闻到了恶臭味。
　　低头一看，一层粘稠的黑色杂质附满全身，臭味正是从此而来。
　　脸一绿，九叔夺门而出。
　　……
　　清洗干净，换了一身整洁衣袍后，他来到厅中。
　　“一眉道兄！”
　　看着九叔，一休双手作揖，行了一礼。
　　“一休大师。”
　　九叔当即回礼。
　　“师兄！”
　　“千鹤师弟，好久不见！”
　　“哎哎哎，师兄，你怎么不说我？”
　　看着四目如此发问，九叔没好气道：“好久不见！”
　　四目嘴一撇，“真是的，你还不如不说……”
　　不是九叔亲疏有别，与四目相比，他和千鹤的相见次数才是不多，难免更加正式。
　　要说感情，师兄弟三人都是一样的。
　　“千鹤，四目都把嘉乐带来了，怎么不见我那四位师侄。”
　　坐下，九叔随口发问。
　　此话一出，众人的脸色都不好，千鹤红了眼眶。
　　“师兄，东南西北四位师侄……都丧于妖邪之手了……”
　　四目语气有些沉重，从千鹤经过道场到皇族僵尸起尸，再到叶尘相救，最后叶尘镇压僵尸，他都一一叙给九叔。
　　“唉……”
　　九叔长叹一声，一时间也不知道该如何开口安慰。
　　茅山祖训正邪对立，搏斗终身不是说说而已。
　　九叔能够融入任家镇，成为守护神，也有茅山弟子身份的功劳。
　　茅山弟子为护天下苍生，前赴后继不知付出了多少鲜活生命，才浇筑出的茅山这块山门牌匾。
　　其中蕴含血与泪何其之多，风雨雷电不过是这其中的一道缩影罢了。
　　“师弟，我观你身上带伤，师兄正好珍藏了一颗三百年的人参，我把它送……切一片给你补补身子！”
　　九叔看向文才，脸上有肉痛之色。.

第46章



　　文才见状，默默把头扭到一边。
　　“没听到吗！”
　　九叔眉头一皱，“去把为师珍藏的人参切一片给你千鹤师叔。”
　　人参被师弟拿去炼丹了，我去哪给你切片……
　　文才苦巴巴的回道：“师父，我和你说一件事，你不要生气啊……”
　　文才的欲言又止，让九叔感到几分不妙。
　　我那百年老参该不会被你和秋生给嚯嚯了吧？！
　　这可是我珍藏了十多年的老药！
　　末法时代少见的天材地宝！！！
　　他皮笑肉不笑道：“来，你说，为师一定不生气。”
　　文才身躯一震，心中欲哭无泪。
　　师弟，你坑人啊！
　　看着九叔在暴走的边缘，文才果断卖了叶尘，“师父，你那根人参……被师弟拿去炼丹了！”
　　轰！
　　九叔眼睛瞪大，脸色一片潮红。
　　小尘会炼丹？
　　我什么时候教过他炼丹了！！
　　他呆愣的转过头，看向四目千鹤，眼中征询之意浓郁。
　　“师兄，别看我，我没传授过师侄炼丹之道。”
　　“我也没有，你知道的，炼丹之道我没学……”
　　千鹤和四目立马摇头，表示这锅他们不背。
　　九叔心中又是气，又是心疼。
　　我的好徒儿，你不会炼丹就别乱炼！
　　非要练手，那么多的药材，为何非要拿那根老参……
　　你这不是炼丹，你这是炼为师的命！！！
　　半响，好不容易缓过来，九叔幽幽说道：“你去杀只鸡，今晚上炖鸡，给你师叔补补身体……”
　　文才点头，拔腿就走，生怕九叔拿他出气。
　　“嘿嘿嘿！师兄，没事的，小辈嘛，说不得从哪翻到一本传授炼丹的书籍，好奇心起来，难免的……”
　　四目为叶尘开解，他可不想自家的乖师侄挨了收拾。
　　九叔白了四目一眼，“药不是你的，你倒是不心疼。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　四目松了一口气，知道九叔没有发怒。
　　他岔开话题问道：“师兄，此次你成功突破了？”
　　千鹤和一休转过头，也无比好奇。
　　精气神合一，洗精伐髓，引三花聚顶，可成地师境。
　　人师巅峰每三年可以冲击一次地师境。
　　若失败，需再蕴养精气神三年。
　　一休也好，四目也罢，都曾冲击过地师。
　　但这一步，如同天壑，令人绝望。
　　九叔脸上浮现自傲，嘴中却谦虚道：“幸不辱命幸不辱命！”
　　一休摇摇头，惊赞道：“一眉道兄不愧是一眉道兄，如此天壑也能一步跨入，当真厉害。”
　　四目摇摇头，对着一休说道：“老和尚，你懂什么，要不是三年前大师兄……我林师兄又怎会停留在半步地师的尴尬境界。”
　　说到一半，四目一滞，似乎是说到了什么禁忌。
　　九叔摇摇头，“往事随风，过了的事就让他过去吧……”
　　四目、千鹤脸色顿时难看到了极点……
　　……
　　叶尘屋中。
　　炼丹鼎被燃城红色，丹香从鼎中传出。
　　叶尘扬起一抹微笑，“成了！”
　　将鼎盖打开，里面有浓浓青烟，诱人丹香浓郁至极。
　　叶尘一吹，青烟散尽，露出十二颗如玉珠般精致的增元丹。
　　“不愧是三百年人参，不仅成丹多出了三颗，药效还增加了十年……”
　　叶尘面带笑意，将丹药放入系统空间。
　　三份药材，第一份练手失败。
　　其后两份都成功成丹。
　　一份有九颗，每颗可增加二十年功力。
　　一份添加了三百年人参，成丹十二颗，每颗可增加三十年功力。
　　叶尘心情畅快，这些丹药中随意挑出一颗，都抵得上其他门派两三颗镇派宝丹。
　　而且珍贵性还要更高！
　　要知道增加功力这类的丹药，耐药性极恐怖，吃过一颗后，第二颗就无用了，哪怕是龙虎山的镇派宝丹，龙虎丹也是如此。
　　无论什么门派的天骄，一生都只吃一次，一次最多增加十年功力。
　　而叶尘的增元丹则不然，它不仅药效恐怖，还没有那么强的桎梏，吃过一次还能吃第二次，只不过药效会减半。
　　走出房间，叶尘迈进大厅。
　　“小尘，你可知错？”
　　九叔板着脸。
　　四目想要开口，却被千鹤拉住。
　　一休更是低头垂眸，如老僧入定一般。
　　师父教训犯错的徒儿，是天经地义之事，旁人哪怕关系再近，也不该阻拦。
　　这时，文才与嘉乐也从门外走进。
　　看到这一幕，两人连忙让到一旁，嘉乐小声问道：“文才师兄，林师伯不会收拾叶尘师弟吧？”
　　“那根人参师父宝贝的不得了，如果物尽其用还好，可小师弟又不会炼丹，轻易的就把它糟蹋了，能不挨收拾吗？”
　　文才摆摆手，脸上带着幸灾乐祸的坏笑，“你是不知道，以前师父可是宠他的紧，每次都是我们挨罚，他都在一旁看着，也该我们看一次了。”
　　看着满脸兴奋的文才，嘉乐有些无语，还好我没有这种师兄……
　　叶尘从系统空间中取出一颗丹药。
　　瞬间，浓郁丹香便盈满整个大厅。
　　这架势是成丹了？
　　可我没教过你炼丹之道啊！！
　　丹香扑鼻，九叔咋舌。
　　就连一旁的四目等人也凑了过来，眼中都带着好奇。
　　这丹香，光是闻着都能感受到它的不凡。
　　九叔问道：“你炼制的是什么丹药？”
　　叶尘轻笑，道：“增加功力的丹药……”
　　“嘶！”
　　叶尘还没说完，一众人就倒吸了一口凉气。
　　炼丹一道浩瀚无边，就连九叔也不过初入门径。
　　炼制增加功力的丹药，要有极其丰富的经验积累，还要求极高的炼丹手法。
　　如此丹药，九叔炼制不出来，一休、四目、千鹤更是。
　　如今修道界，算上那些老不死的，能够炼制出增加功力丹药的人，一只手就能数得过来！
　　震惊、惊骇、震撼，几人心中万般情绪夹杂在一起，看向叶尘的目光也十分复杂。
　　我这徒儿当真天纵奇才！
　　看着自家师父和一众大佬脸上的震惊，文才、嘉乐对视一眼，心中不明所以。
　　只是隐隐感觉到,叶尘好像又做了一件了不得的事…….

第47章



　　“这三年来多亏师父照顾，今日徒儿炼出的第一枚丹药，理应献给师傅。”
　　“师父刚刚突破，根基需要巩固，这枚丹药服下后，想必能对师父有些许帮助。”
　　叶尘不急不缓，谦逊的说着。
　　对于九叔，他是真的尊敬，他拿出的丹药也是增加三十年功力的增元丹。
　　九叔欣慰点头，看向四目千鹤的目光得意无比，怎么样，我这徒弟够孝顺吗？
　　四目眼中闪过羡慕，而后恶狠狠的看了嘉乐一眼，直把他看的后背发凉。
　　嘉乐，躺枪！
　　九叔在厅中盘腿坐下，吞服了丹药。
　　有自家徒儿叶尘和师弟在此护法，他可以放心的炼化药力。
　　随着丹药的炼化，本需要数年才能稳固下来的根基，飞速夯实。
　　他心中大惊，没想到叶尘的丹药药效如此好，已经可以与其他门派的镇派宝丹相媲美。
　　随着时间的推移，他体内稳固下来的境界开始缓缓攀登。
　　片刻后，九叔的惊讶化作了震撼。
　　浓浓的震撼！
　　这药效已然超过镇派宝丹，已经为他增加了十年的功力！
　　丹药药力仍然后劲十足，不断为九叔提高着实力，他心中的震撼彻底麻木了。
　　暴涨的实力，让他有种做梦般的感觉。
　　他不禁开始怀疑人生，世界上有这么强的丹药吗？
　　我这妖孽徒儿是从哪学来的！！！
　　众人看向叶尘，眼神无比炙热。
　　在他们眼前，九叔从初入地师，境界都还未稳固，到如今境界完全夯实，甚至还沉淀了不少的积蓄。
　　就这短短几分钟的进步，已经抵得上普通人大半辈子的苦修了！
　　叶尘却带着微笑，对九叔的提升，他半点不惊讶。
　　三十年功力是一个很虚幻的范畴，能得到多少收获完全靠自身资质，九叔苦修三十年和普通人苦修三十年能一样吗？
　　不一样！
　　勤能补拙这个道理在修道上行不通，修道路很残酷，有时候别人稍稍努力努力，就能抵得上你苦修一辈子。
　　“师侄，师叔这么疼你，你送我一颗呗！”
　　四目腆着脸来到叶尘身边。
　　叶尘白了他一眼，“二十条小黄鱼……”
　　四目脸上笑意大盛，“哈哈哈！师叔果然没有白疼你！”
　　哪怕是增加三五月功力的丹药，也不是二十根小黄鱼能得到的，而叶尘的丹药虽然不知道可以增加多少功力，但看九叔就能看出来，绝对增加的不少！
　　这绝对是友情价！
　　而他却不知道，叶尘的成本有多低廉，除了那根人参外，其他的成本加起来不及半根小黄鱼。
　　更何况，就算是那根三百年人参，也是从九叔那里拿来的。
　　“我也想要！”
　　一休凑过来，不知从那掏出一本古朴书籍，“这是我师父生前剿灭邪佛教时所获得的法，金刚伏魔掌，乃是当世一流佛法，你肉身强悍，它在你手上能散发出不一样的光芒。”
　　叶尘点头，看向千鹤。
　　“师叔没什么能给你的，待你日后出师，师叔免费为你的道场上布一个大阵！”
　　千鹤说完，叶尘心中欣喜。
　　千鹤那一脉本就是阵法一道，阵法之道极为了得，在皇族僵尸出世时，他的四个术士弟子就凭借阵法，短暂的控制住了皇族僵尸。
　　并且布置大阵所需的珍贵材料极多，相加起来，价值绝对比三百年人参还要珍贵数倍！
　　叶尘收起一休的金刚伏魔掌，四目也答应下次赶尸经过义庄，把钱送过来。
　　三颗增加二十年功力的丹药，让他赚得盆满钵满！
　　而后叶尘为四人护法，看着他们炼化药力。
　　嘉乐和文才看着他，眼里的羡慕化作火焰燃烧。
　　别的不说，光是四目的付出，就让他们眼红无比。
　　二十条小黄鱼？
　　要知道在任家镇，一条小黄鱼便可以购置一套带独立院落的宅院！
　　更过分的是，千鹤和一休所付出的，比四目所付出的，珍贵的不是一点！
　　两人眼睁睁见证了一个超级老财诞生。
　　和叶尘一比，他两瞬间心凉，感觉自己啥都不是。
　　咔咔咔！
　　这时，自九叔身上有莫大气势升起，他花白的头发无风自动，脸色正气凛然。
　　在这股气势下，文才嘉乐瞬间被压的喘不过气，脸面通红，脚下一软便跪倒在地。
　　为了防止自家师兄死于师父的气势压迫，也为了不要让师父影响到师叔和一休大师。
　　叶尘调集浑身气血，熊熊阳火形成一个光罩将九叔罩在其中。
　　惊人气势瞬间消弭，嘉乐文才的脸色这才恢复了正常。
　　“太可怕了太可怕了！”
　　文才和嘉乐脸上满是惊恐。
　　刚才的那种感觉太可怕了，好似被人捏住了脖子，根本不能呼吸。
　　叶尘看着罩中的九叔，心中赞叹，只是三十年功力便突破到了地师境中期，不愧是师父！
　　刚才突然爆发出的气势，赫然就是九叔突破地师境中期的征兆。
　　体内暴涨的实力，九叔一时有些控制不住。
　　地师境前中期间差距极大，就如皇族僵尸，铜甲尸前期的皇族僵尸，四目一休联手勉强可以搞定。
　　而当他突破铜甲尸中期，两人都不是他的一招之敌！
　　半响，九叔幽幽睁眼，眼中有浓浓的惊叹。
　　这颗三百年人参，值！
　　竟然把他一步推到了地师境中期，而且根基扎实无比！
　　别小看地师前期到中期的进步，这代表着他在各门派中隐匿的老怪物面前，从小辈，变成了同辈！
　　看着眼前出尘的小弟子，九叔心中骄傲无比。
　　能收得如此妖孽为徒，此生无憾了！
　　“师父，还劳烦您为他们三位护法，我去一趟任府看看婷婷。”
　　叶尘脸上笑意浓郁，九叔看了看盘腿坐下的师弟以及一休，就知道叶尘得了不少好处。
　　他欣慰的点点头，不错，弟子都会自己赚家底了。
　　“你两多日不见，你去吧，这里有我！”
　　目送叶尘离开义庄，而后看见惊魂未定的文才，九叔气不打一处来。
　　你这孽徒，为师突破境界这等好事，你不开心就算了，怎么还满脸惊恐呢？.

第48章



　　他当即走到文才身边。
　　啪！
　　一个爆栗敲下，九叔没好气的说道：“整天一惊一乍的，你什么时候能赶上你叶尘师弟半分！”
　　揉着头，文才心里委屈极了，刚才要不是师弟在，我和嘉乐就死在你手里了，你还打我……
　　……
　　叶尘走进任婷婷的闺房。
　　她端坐在书桌前，不知在写些什么。
　　叶尘脸上带笑，几天没见，心里还是挂念这小妮子的。
　　“噗嗤！”
　　来到她的背后，叶尘当即就笑出了声。
　　她面前铺满整个桌案的白纸上，赫然写满了叶尘二字。
　　这小妮子看来想我想的不浅。
　　“叶尘！你回来了！”
　　听到笑声，任婷婷浑身一颤，紧接着，看到是叶尘后，她眼中闪过一道光。
　　随后便如一只软糯的树袋熊，飞扑进叶尘怀里，把头深深的埋了进去。
　　闻着传进鼻中的清香，叶尘环抱住怀中软玉。
　　感受着任婷婷身上传来的温度，他轻声问道：“这几天，有没有想我？”
　　任婷婷娇躯微微一颤，半响后才扭捏的说道：“有在想你……天天晚上都想！”
　　说完，她那晶莹的耳垂上，立马染上了一抹红晕，煞是可爱。
　　叶尘轻轻一笑，他知道任婷婷只是单纯的羞涩，但听到耳中，这话又好似暗有所指。
　　“来，让我看看你有多想我！”
　　柔柔的话，瞬间让任婷婷浑身一酥，失去了抵抗力。
　　……
　　天色垂暮，叶尘整理好仪貌，从任府走出。
　　满脸的春风得意。
　　俗话说小别胜新婚，个中滋味，不足为外人道也。
　　当然，他不是从白天一直做到傍晚，期间他也抽空将太阴真经传给了任婷婷，还助其消化了一颗三十年功力的增元丹。
　　此时，任婷婷已经赶超叶尘，达到术士境后期，离巅峰仅有一步之遥。
　　这是因为叶尘将很大一部分的药力都用在了为其打根基上，不然她绝对可以突破人师。
　　太阴仙经，适合女子所修，这句话，绝不是说说而已。
　　而且修炼仙经的她，等熟悉修为后，战力绝不比等闲人师要差！
　　回义庄的途中，叶尘钻入林间，开启了在任府所获的宝箱。
　　“系统，开启宝箱！”
　　“叮，恭喜宿主开启白银宝箱，获得五雷正天法！”
　　【注解：‘五雷正天法，{万钧雷霆为己用’！初次修炼需引雷霆入体，第一次引雷越多，形成体内雷源底蕴越厚，功法威力越大，因此要求肉身无坚不摧，内外无暇！】
　　无数感悟灌入脑中，叶尘飞速消化，心中对五雷正天法的理解、掌握也在水涨船高。
　　片刻后，叶尘的五雷正天法便大成圆满，只差引雷入体，形成雷源。
　　他睁眼，原本尚还明亮的天，此时完全黑了下来。
　　他抬头，天边霞光霞云消失，被浓厚乌云代替。
　　万里阴云所笼罩任家镇，就好似一块幕布，遮天蔽日的笼罩在任家镇上的天穹。
　　轰隆隆！
　　低沉雷声响起！
　　乌云中有雷蛇乱窜，划破了这夜一般的漆黑。
　　刹那间，电光照亮了叶尘的脸。
　　叶尘剑眉微皱，我就开一个箱子，练就一门功法，怎么就天显异象了呢？
　　他却是不知道，在四目道场，他开出太阴仙经时，也有皓月星辰异象出现，只不过他沉浸在功法，不知道罢了。
　　不论是五雷正天法还是太阴仙经，都是仙法，在这末法时代引起异象不足为奇。
　　至于说九转玄功……这片天地还不配承载开天异象！
　　紧接着，大雨倾盆！
　　黄豆般大小的雨点击打在他的身上。
　　瞬间，叶尘便浑身湿透。
　　“哼！”
　　叶尘冷哼一声，浑身气血横荡，就如一鼎烧开的炉子，潮湿衣袍瞬间干燥。
　　他身上熊熊阳火燃起，倾盆大雨再没有一滴能沾染到他。
　　“罢了罢了，有异象就有异象吧，刚好助我凝聚雷源，我还可以吃上一颗增元丹……”
　　他吞下增长三十年功力的增元丹，运转五雷正天法。
　　云中雷蛇瞬间暴动！
　　轰隆隆！
　　炸雷声响起！
　　一道雷芒划破云层，向叶尘激射而来！
　　轰！
　　雷霆击中叶尘的瞬间，璀璨光芒绽开，将整个树林照亮，光线刺眼无比。
　　叶尘衣袍瞬间破碎，无数电芒在他身周闪现，却没在他身上留下一丝伤势。
　　他闭起着眼，感受着身体。
　　因为吞服增元丹，无数灵力涌现体内。
　　叶尘的体内灵力顿时沸腾，如潮水般滋长。
　　他能感觉到雷霆中有一丝丝奇异能量融入身中，也能感觉到雷霆之力刺激着身体，帮助他消化丹药。
　　……
　　义庄中，九叔众人望着屋外的狂风暴雨，面色凝重无比。
　　轰隆隆！
　　一道炸雷劈打下来，众人都能感受到地面在颤抖。
　　一休沉声说道：“不对劲，这风雨来的不对劲！”
　　四目翻着白眼，“前一刻还是霞光霞云万千的景象，下一秒就开始打雷下雨，这还用你提醒？”
　　九叔和千鹤摇头一叹，这两个家伙还真是冤家，什么时候都能咬起来。
　　紧接着，千鹤正色道：“师兄，最近任家镇可有什么古怪之事发生？”
　　他觉得任家镇滋生了妖魔，这是在渡雷劫。
　　“我闭关前观过星象，没有丝毫异常，也不知为何会如此……”
　　九叔眼神凝重，沉声道：“我们再稍等片刻，或许只是林中树木意外惹来雷击……”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　！！！
　　话音未落，雷霆不断降下，劈击在同一个地方，好似要灭世！
　　众人纷纷看向九叔。
　　看着不断劈落的雷霆，九叔脸色也不好看。
　　任家镇是他的道场，要是任家镇出了乱子，他的一世英名就葬送于此了。
　　啪！
　　狠拍门板，九叔道：“不是妖邪出世不会闹出这么大的动静，要是不查明原因，我心难安！”
　　千鹤和四目脸上闪过一丝激动，说着便开始准备起了法器。
　　“此番我们实力大涨，若是不降妖镇魔，岂不如锦衣夜行？！”
　　九叔的话正和千鹤、四目的心意，吃了增元丹后，他们齐齐突破到了半步地师境，实力暴涨！.

第49章



　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一道道银色雷霆劈击在林间，爆裂的炸响声在空气中掀起一道道波纹，将林间的树木都向外荡开。
　　以叶尘为中心，瞬间形成一块真空区域。
　　原本平整的地面也随着雷霆的劈击，下沉了一人高。
　　叶尘身上衣袍破碎，那可以撕碎万物的雷霆，源源不断地轰击在他的身上。
　　滋滋滋！
　　每一道雷霆劈中，都会在叶尘的身上溅起无数电芒。
　　然而，他的身躯就如同一座屹立在天地间的大山，任凭雷霆怎样轰击，他自巍然不动。
　　过了片刻，叶尘稍稍感到一丝痛感，心中感叹，这五雷正天法所引来的天雷，果然不同凡响，劈击在身上久了，竟然能让我感到丝丝微痛……
　　要是有修道者在此听到叶尘的心声，定会被气得吐血。
　　这样狂暴且绵绵不绝的雷霆，不要说人族的肉体凡胎，哪怕是铜甲尸那如金似铁的身体也扛不住！
　　而你被这样的雷霆不断轰击……居然只是感觉到微微的痛？！！
　　叶尘沐浴在雷电的海洋中，静心运转五雷正天法，雷霆中那一缕缕奇异能量穿过他的身体，在体内架构银色气旋的同时，他也在运用着雷电消化增元丹……
　　自他身上散发出的气息越来越强，那如剑般挺拔的身姿，好似要将苍穹刺破一般！
　　他体内银色气旋逐渐稳固，气息愈发的深沉，看似平静盘旋的气旋中，蕴含着足以毁灭一切的雷霆之力！
　　……
　　镇中，无数人躲在屋中、房檐下，仰头远眺远方。
　　在他们的视线里，密林间有一道道璀璨雷霆降下，每一道雷霆都粗壮无比，好似天罚一般，光是看着就能感受到其中蕴藏的恐怖毁灭力！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　雷霆落下，众人都能感觉到脚下的地面传来强烈震动。
　　众人惊骇无比，雷霆降下的地方，起码离镇数里，余波竟能一直传导至此！
　　这样恐怖的场景，这样骇人的雷霆，就好似落到了众人心间，令人发颤、胆寒！
　　所有人脸上都露出惊骇恐惧之色。
　　有人瘫软在地，四肢冰冷，“这……这是什么情况？！”
　　有女子紧抱着自家男人，“先生，这是怎么回事，我好怕啊……”
　　有迷信老者在雨中跪拜，不断祈求，“天神息怒……天神息怒啊！”
　　乌云、大雨、震天的雷霆，这仿若灭世般的景象让他们心生恐惧。
　　任府。
　　任婷婷紧张踱步，看着窗外的狂风暴雨，脸上有担忧，“这么大的雨，也不知道叶尘回到义庄了没有……”
　　义庄。
　　一休坐在主位上，眉眼低垂，诵着佛经，看上去无比祥和，好似一点也不担心。
　　只是……他那数着佛珠，微微颤抖的双手却已表明，他的内心并不像他表面上这般安宁。
　　菁菁、文才、嘉乐坐在他手边，目光紧紧看着门外。
　　文才与嘉乐听着远处传来的雷霆轰鸣，脸上露出好奇之色。
　　箐箐同样如此，只不过她目光中更多的是担忧――叶尘还没回来呢，也不知道他在镇中怎么样，有没有淋雨……
　　暴雨自九天之上狂泻而下，一休望着那如珠帘滚落的雨幕，脸上不时闪过一丝担忧。
　　九叔师兄弟三人出门后，以防出什么意外，他便留在了家中，照看三个小辈。
　　这样的话，若是出了变故，还有人能带着几个小辈出走，去茅山祖庭求助！
　　虽然他们四人都吃了和叶尘的增元丹，实力大涨，但能抗住如此天雷的妖邪，绝不是好对付的。
　　这样的妖邪绝对强于众人，哪怕是九叔这个已经臻至地师境中期的强者！
　　说句不好听的，一休甚至觉得，若这雷霆真是妖邪所引下的，九叔他们师兄弟联手也不一定能降服得了如此妖邪！
　　因为能在如此强度的轰击下而不死的妖孽，实在太强悍了！
　　此刻。
　　整个任家镇，上至修行者，下至普通镇民，皆因叶尘修行雷法而感到震撼、担忧、不知所措！
　　“要是叶尘在就好了……”
　　突然，菁菁幽幽说道。
　　想到那个遇到何事都波澜不惊，再强的妖邪都能信手解决的少年，众人赞同的点点头。
　　不知他们要是知道这番异象，正是由叶尘所引起的，不知该作何反应。
　　……
　　树林完全被余波所摧毁。
　　周遭大树坍塌无数，离的稍近一些的，早已在雷霆余波下荡然无存，其中不乏一些三人四合抱粗的古树！
　　在地上有一近二十米深的大坑。
　　叶尘在坑内，浑身沐浴在雷霆中，电芒自他身上乍起。
　　突然，他浑身肌肉虬动，慑人的威压自他体内散出，仿若一股洪流，向外扫去。
　　叶尘目光如电，好似一尊执掌天雷的神o。
　　千道雷霆加身，不仅助他将五雷正天法的根基夯实，更是助他消化了增元丹，突破到了术士巅峰，距离人师仅差一步之遥！
　　……
　　感知到远处传来的骇人威压，九叔三人身形一顿，脸上都是惊骇之情，再没有了刚出门时的意气风发。
　　四目惊惧道：“师……师兄，这只妖邪太强了……我们恐怕打不过……”
　　千鹤手放于后背上斜背的桃木剑之上，仿佛只有在那才能找到一分安全感。
　　要是叶尘知道自己突破时的气势，竟然将三个长辈震撼的紧张不已，不知该作何感想。
　　九叔一脸若有所思，他感觉这股气息隐隐……隐隐有些熟悉？
　　他沉声道：“我们先过去看看！”
　　…….

第50章



　　“成了……”
　　感受着体内雷源不再吸纳天上雷霆的力量，已然饱和。
　　叶尘抬手，涌现无数电芒将手臂覆盖。
　　轰隆隆！
　　天上降下一道雷霆！
　　叶尘双脚微曲，自坑中猛地激射而起，举拳轰出！
　　砰！
　　璀璨电光瞬间照亮林间，刺的远处的九叔等人都睁不开眼。
　　惊人的碰撞下，天上降下的雷霆竟如玻璃一般，被叶尘手上的电芒直击的寸寸崩碎！
　　点点破碎电芒落在地上，将坑中地面炸的泥浆四溅。
　　被击碎后，天上雷霆不再劈击。
　　转瞬间，阴云散开，大雨骤停。
　　叶尘收起气势，手上电芒逐渐消散。
　　“双喜临门，不仅掌握了一门强悍道法，就连停滞了好几天的境界也有了突破。”
　　叶尘脸上带着笑，极为满意，“威力不错，我记得石坚也修雷法，不知道他运起闪电奔雷拳，能在我手中撑过几个回合……”
　　若有旁人听到这句话，定会撇嘴不屑。
　　石坚作为青壮一代第一强者，早已踏入地师境多年，一手闪电奔雷拳更是臻至化境，岂是你这小辈可以抗衡的？
　　踏踏踏……
　　远处传来一道道脚步声，叶尘抬头看去。
　　三个身穿蓑衣的身影站在坑边，出现在他的视线中。
　　看到深坑中那个熟悉的人儿，九叔惊呼一声：“小……小尘？”
　　他的话语间满是不可置信，万万没想到叶尘会出现在这里。
　　而且，引得众人心惊的天雷轰击好像还是他引来的！
　　开什么玩笑，这样的天雷竟会是一个人族能够扛下来的？
　　而且经过这么久的天雷轰击，看上去竟然还是毫发无伤！！
　　除了衣袍破碎外，看不见一丝伤痕，就连气息都没有一丝一毫的紊乱！
　　这就是以往那些天师境的人间至强也做不到吧！！！
　　眼前的人让九叔有些不敢相信自己的眼睛。
　　连九叔都不敢信，四目与千鹤更加不相信。
　　“大胆妖孽！你为何化作我师侄的模样？！”
　　四目朝着深坑中呵斥，“说！你把我师侄如何了，你要是伤了他一根汗毛，我茅山必将收了你！！”
　　千鹤默默掏出身后斜背的桃木剑，一副一言不合便要与叶尘搏杀的样子。
　　叶尘一愣，心中有些哭笑不得，没想到自己竟然也有被师长怀疑是妖物的一天。
　　“师父，两位师叔，我是叶尘！”
　　他抬头说道：“我偶然得到一门雷法，刚才我尝试着修习了一番。”
　　脚下一纵，叶尘跳出深坑。
　　待解释清楚后，九叔师兄弟三人心中震撼无比。
　　刚才的天雷，已经远远超出地师突破天师时所渡的天劫，甚至只比成仙劫稍弱些许。
　　在如此恐怖的雷击下，叶尘竟然毫发无伤，简直不能用人言形容。
　　这样的肉身，恐怖如斯！
　　妖孽！叶尘真的是大妖孽！
　　…………
　　转瞬间，三天已过。
　　这三天，因为叶尘归来，任婷婷天天都往义庄跑。
　　按她的话说，婚期将至，婚房也准备好了，既然无事，自然要和先生多亲近亲近……
　　而叶尘因为帮九叔印刷冥币，不太顾得上她。
　　一来二去，她倒是和菁菁玩到了一起，两人的关系近乎姐妹。
　　“师父，这么多钱，要是是真的该多好。”秋生将手中冥币整齐整叠起，一阵羡慕。
　　前几天，中元节将近，秋生舅妈回家准备祭祖事宜，便叫秋生在店中当值，所以这几日秋生都不在义庄。
　　直到今天他舅妈将家中事务安排妥当，回到铺子，秋生才来义庄帮忙印刷冥币。
　　“这鬼也太贪了，都是五千一张的，不知道能买多少东西……”
　　文才唉声叹息，心想这鬼真贪心，害得他们师徒现在还在赶工赶点。
　　瞥了一眼认真做事的叶尘，九叔心中百般不是滋味――你们两个明明比小尘大那么多，怎么就没有人家一丝一毫的沉稳？！
　　越想越气，他抬手就给了秋生文才头上两巴掌。
　　“看看你们小师弟，做事就认真做事，不要东扯西扯的分心！”
　　秋生文才吃痛，这才闭上嘴巴。
　　九叔在地府七十二司里的财帛司挂职，掌管钱财的印发。
　　按照七十二司的官阶划分，依次是司直、司士、司寇、司空与司长，而九叔司寇之位也是非常靠前的。
　　掌管冥币印刷加上本是的司寇职务，九叔就是在地府中也有不低的地位。
　　便是寻常鬼差见到他，也要礼让三分。
　　傍晚。
　　结束印刷工作，叶尘牵着任婷婷来到九叔面前，面带微笑道：“师父，天晚了，我去送婷婷回家！”
　　因为知道僵尸至尊的剧情要开始了，他前两日便叫九叔和任发通气，找了个理由把婚礼推迟到了一个星期以后。
　　婚期延后之后，千鹤一行人暂时也没事，刚好就趁着这几天回了茅山祖庭，毕竟边疆皇族的问题总归是要解决的。
　　而四目也带着嘉乐陪着他去了，空留一休大师两师徒在义庄。
　　九叔点头，“中元节到了，这时节是不太安生，是该送，你早点回来！”
　　“嗯。”
　　……
　　叶尘与任婷婷并肩行走在乡间小路上，闻着晚风带来的泥土芬芳，心情倒也轻松。
　　路上，任婷婷环视四周，看着这四下无人的乡间小径，突然俏皮一笑。
　　“叶尘，人家走不动了，你背我！”
　　叶尘瞥了她一眼，眼中带着七分宠溺三分无奈。
　　都术士后期的人了，现在你跟我说你走不动？
　　他当即拒绝道：“不背，我也背不动。”
　　我叶尘就是死，就是从……
　　砰！
　　一声响动。
　　却是任婷婷自己跳到了叶尘的背上。
　　真香！
　　感受着身后的柔软，叶尘哑然失笑，而后便背着她，一步一步向任家镇走去。
　　落日余晖洒在他们身上，将两人身后的影子拉的极长。
　　…….

第51章



　　当叶尘神清气爽的从任府走出时，天色已经黑了。
　　经过戏班时，里面传出一阵阵唱戏声。
　　其中透着灯光，却没有人出进，显得极其冷清。
　　叶尘心中了然，知道这是专门唱给鬼听的花戏。
　　“叶尘，过来！”
　　这时，戏班外一个角落中，传来九叔的声音。
　　叶尘闻声，嘴角轻轻上扬。
　　剧情……开始了！
　　循着声音走去，就见九叔身后背着家伙，领着秋生，不时往戏台中看去。
　　脸上神情透露着凝重。
　　叶尘走近，轻声问道：“师父，大晚上的，您怎么还带着家伙来了？”
　　他的语气中带着淡淡的疑惑。
　　虽然知道文才那小子在里面，但该走的流程还是要走的。
　　九叔恨铁不成钢道：“文才那臭小子，吃过晚饭后，和我说要出来走一走，我看他也累了一天，也没不让他出来。”
　　“可哪知道这臭小子，一逛就逛进这戏棚里……”
　　“要是平日里还没什么，但如今中元节鬼门大开，来听戏的都不是人，你来看看这臭小子，这像什么样！”
　　叶尘走到九叔身边，开眼看去。
　　就见文才那小子啃着甘蔗，笑嘻嘻的看着台上唱戏人，时不时的还叫一声好。
　　“噗嗤！”
　　叶尘一下就笑了出来。
　　秋生听到叶尘的笑声，脸上露出淡淡的疑惑。
　　师弟这是怎么了，怎么突然就笑了……
　　在他眼中，文才就是独自一人站在空旷的看台上而已，没什么好笑的。
　　看着两个徒儿截然不同的反应，九叔自然知道原因，他恨铁不成钢的戳了戳秋生的头。
　　“你啊！好好学学你师弟，日后学习道法用心一点，这么久了就学得几分拳脚功夫，连自己开眼都做不到！”
　　说着，他拿出两张柳叶，贴到了秋生的眼睛上。
　　秋生眼前场景瞬间变了样。
　　看台上不再是文才一人，在他的身边站满了鬼，有全身腐烂的，有脸皮被撕毁的，有肚子被划开，肠子漏了一地的。
　　阴气缭绕，恐怖异常。
　　而文才则是像他开眼前一样，什么也看不到，脸上露着傻笑，老神在在的啃着手中的甘蔗。
　　鬼物恶狠狠的盯着文才，若不是有鬼差看守，说不得文才已经被其中的一些恶鬼扒皮抽筋，分而食之。
　　啪！
　　看着场中的文才，九叔气不打一处来，一巴掌便拍在了秋生的头上。
　　秋生吃痛，委屈的看向九叔，我又没犯错，也没惹您，您打我干嘛……
　　九叔没好气道：“你们多学学小尘，整天呆不拉几的，堂堂茅山弟子，这么重的阴气都察觉不出来！”
　　秋生：……
　　是文才分辨不出来，您拿我撒什么气……
　　秋生心中腹诽，委屈极了。
　　这时，一个貌美女鬼从天儿降，一身紫色百褶如意月裙彰显着她的身段。
　　该凸的地方凸，该凹的地方凹，身姿婀娜，妖媚如玉。
　　她对着文才吹了一口气，文才眨眼间便被迷住。
　　文才瞬间看到身边突然多出许多‘人’，而后他立马瞪起眼睛：“乖乖，刚才还空荡荡的，怎么一下子多出了这么多人？”
　　他心中隐隐感觉到几分不对劲，可随后他转眸看到身旁的女子，心中的不对劲立马就被其抛在脑后，看女鬼沉迷的连嘴中的甘蔗渣都忘了吐。
　　这妞儿，好漂亮啊！
　　“嘿嘿嘿！”
　　文才脸上露出色眯眯的笑，开口问道：“请问姑娘芳名啊？”
　　貌美女鬼娇笑一声，开口道：“我叫小丽，你叫什么名字？”
　　“我？我叫文才！”
　　文才挠着头，脸上笑意大盛。
　　好听啊！
　　真的好听！！
　　世间怎么会有声音这么好听的女子！！！
　　小丽的声音在他耳中，就似山间清溪流淌那般清冽，如玉珠坠地，清脆有声。
　　九叔看到这一幕，急忙从口袋中拿出红绳。
　　这徒儿蠢归蠢，但也是自己从小带大的，可不能被鬼给迷惑了！
　　“现在还来得及！秋生，把手给我！”
　　九叔迅速将红绳套在秋生的手腕上。
　　“师傅，什么来得及？”
　　秋生问道。
　　九叔没好气道：“现在救你师兄还来得及！要是让文才跟着那些鬼一起下十八层地狱，那就来不及了！”
　　“那怎么不叫师弟去，他可比我强多了，要是我出了意外……”
　　秋生有些怕，既怕自己把文才害死，也怕自己陪着文才一起死。
　　九叔果断摇头：“不行，你师弟实力太强，血气雄浑，他一进去，弱一些的鬼便会被他体内阳火灼烧而死，弄死在地府中挂名的鬼，到时候更麻烦！”
　　“别嗦了！”
　　“待会进去，你就当看不见这些鬼魂，把你师兄带出来！”
　　九叔这如机关枪般的语速，让秋生明白这趟活自己躲不掉，他只得咬牙走进戏棚中。
　　叶尘在一旁没有说话，只是看着。
　　九叔紧皱着眉头，自语道：“文才这个臭小子……看我待会怎么收拾他！”
　　出来是肯定能出来，只不过……会为你惹来大麻烦！
　　叶尘心中默默想到。
　　知道归知道，叶尘并没有开口提醒九叔，因为这个乱子，他本身也喜闻乐见，不是他想害自己的师兄，他是想为民除害。
　　毕竟，出了这个乱子，才会有后来的僵尸至尊剧情，石坚父子才会来！
　　四目走前，他可是打听到了一些了不得的故事呢…….

第52章



　　没有叶尘的插手，剧情并未被破坏。
　　和原著中所发生的一样，秋生进去之后也被小丽的容颜所迷住，答应了帮她对付鬼差。
　　而后师兄弟两人拿着符，偷偷摸摸的走到两白两黑，四位鬼差面前。
　　鬼差们只当他们是乱入进来的普通人，并没有将其放在心上。
　　可随后，秋生文才拿着符便向鬼差的额头贴去。
　　鬼差哪能想到如此凡人敢胆偷袭自己，猝不及防下，没能躲开这一记偷袭。
　　啪！
　　符稳稳的贴在了他们的额头上，当场便被定住。
　　群鬼一看看守自己的鬼差被镇住，顿时喜出望外，狰狞的脸露出浓郁的喜意。
　　“哈哈哈！快跑啊！鬼差被定住了！”
　　“走走走！前面的走快点！！！”
　　“不用入地府了，我们不用进地府了！”
　　瞬间，戏棚中狂风大作，群鬼各自运用鬼力，争先恐后的向戏棚外涌出，生怕速度慢了被恢复正常的鬼差重新抓住。
　　九叔见状，脸色大变，从身后掏出封鬼罗盘。
　　他往其中灌入灵力，一道道金光便从罗盘中射出。
　　啾！
　　啾！
　　啾！
　　群鬼大多不过是幽魂，有一部分恶鬼，还有少数几个厉鬼，那敌得过九叔这尊地师中期的道家高人。
　　所以哪怕金光照射到的鬼物如何挣扎，依旧瞬间便被吸进了封鬼罗盘。
　　可鬼物实在太多，而且这些鬼物九叔还不能杀，出手有些束手束脚。
　　所以仍旧有数百只鬼物从戏棚中跑了出去。
　　群鬼逃出戏棚，自是天高任鸟飞，九叔也只能眼睁睁的看着他们冲入黑暗，消失在视线中。
　　最终群鬼被文才秋生给放跑了，四个鬼差也得罪的死死的！
　　九叔脸色黑的好似锅底一般，这事要是处理不好，是真的会把两个徒弟搭进去的！
　　叶尘则是不动声色，他知道九叔会怎么解决这件事，按剧情推算，此次事件也算是有惊无险，群鬼还是被抓了回来。
　　不过哪怕中间出了差错，叶尘也不惧！
　　躲到任家镇各个角落中的群鬼对九叔来说，难以寻觅踪迹，但对修有乾坤望气术的叶尘来说，还是极为简单的。
　　……
　　九叔拂袖离去，事情已经发生了，得想办法解决，不出意外的话，待会鬼差就会找上门来兴师问罪。
　　……
　　“文才！”
　　许下良多承诺将鬼差送走后，秋生文才恰好回到义庄。
　　九叔大怒，话语中有着浓浓的怒气：“给为师跪下！今晚上你就跪着！好好的反思一下自己！”
　　文才今天闹出来的乱子不小。
　　数百只鬼物，虽然都是些幽魂、恶鬼，修为不高，但四散而出，光凭九叔一个人根本抓不完。
　　毕竟寻不到鬼物，再强的实力也没用。
　　虽然他使用金光阵笼罩任家镇，短时间内逃跑的鬼物并不能离开任家镇。
　　但鬼差只给了九叔三天时间，三天一到，鬼差就会将此事上报上去，到时候事情闹大了，九叔也保不住文才。
　　文才浑身一颤，知道自己犯了错，也不敢辩解，直接跪倒在地。
　　“哼！”
　　九叔见状，心中一软，随后很快便又铁了心，这次一定要好好教训他一顿，这次的祸事尚还有回旋的余地，那下次呢？
　　不是每次都有人能及时的为其擦屁股。
　　教训完文才，九叔回到屋中，折出数十只传音纸鹤，输入法力。
　　“诸位茅山师兄弟，我是符一道传人一眉，今有孽徒秋生文才不慎…………望诸位能前来我任家镇义庄，同商捉鬼！”
　　将事情说清楚后，他捏动指诀，对着纸鹤一指，“敕！”
　　纸鹤就如活物一般，扇动着翅膀，向外四散飞去。
　　看着逐渐飞出义庄的纸鹤，九叔眼中闪过一抹忧虑。
　　……
　　客厅中，文才怯怯的对叶尘问道：“小师弟，你说这一次师父要多久才会消气？”
　　叶尘摇摇头，你小子，惹出这么大的祸事，既然还有脸问师父什么时候消气……
　　他淡淡的道：“你还是先关心一下你自己吧！”
　　“我自己？”
　　“对。”
　　叶尘瞥了他一眼，“你以为这件事很简单么？”
　　文才面色一滞，“难道里面还有什么说法？”
　　叶尘摇头，“要是鬼物抓不回来，你会被打下地狱受刑无数年，偿还你袭击鬼差，放跑阴魂的罪孽。”
　　“这么说我会死？”
　　叶尘补了一句，“确切的说，你死了以后会受尽折磨。”
　　文才的脸唰一下就白了，跪在地上，冷汗直流。
　　看着他的慌乱样子，叶尘眼中浮现微不可查的笑意。
　　文才这家伙，本身人就有些蠢笨，平日里说话行事更是不过脑子。
　　叶尘这才决定趁着这个机会给他一次教训，吓一吓他。
　　……
　　第二天。
　　接到九叔传音的众师兄弟，能赶来的都来了。
　　前有风云突变，降下无数雷霆。
　　现在又是浩浩荡荡的来了三十多个茅山道士……
　　镇民的脑补能力是极强的，镇中各种谣言都有人提出、传播。
　　义庄中。
　　“林师兄！”
　　“王师弟！”
　　“林师兄！”
　　“赵……”
　　……
　　看着招呼众人的九叔，叶尘暗暗点头。
　　不愧是茅山派的青壮一辈。
　　前来的三十三个或是中年，或是中老年道士中，没有一个低于人师境界。
　　其中甚至有三个头发花白的老道士，已经达到了半步地师！.

第53章



　　要知道就算是四目、千鹤二人，也是吃了叶尘的增元丹才突破到了半步地师境的。
　　只不过四目、千鹤的年纪要比他们小很多。
　　招呼众人安顿落座，九叔说道：“这次邀约诸位师兄弟前来的原因，我想诸位师兄弟都已经知道了。此事是我一眉无才，教徒无方，还望诸位师兄弟施以援手，助秋生文才两位师侄一臂之力，此恩一眉绝对谨记于心！”
　　这话相当于下罪己诏，众人无不动容。
　　叶尘瞟了一眼秋生文才，轻声道：“师兄，自己不争气点不要紧，但是害得师父如此低声下气，你们不觉得惭愧吗？”
　　秋生文才对视一眼，都从对方眼中看到了后悔，随即将头低下。
　　叶尘的话音不高，声音也不大，但这话却犹如一根针般插进他们的胸膛，刺痛着两人的神经。
　　秋生文才羞愧不已，他们也没想到这件事情会闹到如此地步。
　　随即在心中暗暗发誓，日后绝对要勤修道法，苦磨心性。
　　这样的事绝不会让它再次发生了！
　　当然，这个教训两人能记住多久，那就不得而知了。
　　不过好在九叔为人正直、心善、包容，在师兄弟间人缘不错。
　　最重要的是实力拔群。
　　所以当他话音落下，一众人纷纷劝阻。
　　“使不得使不得，林师兄（师弟），大家同属茅山一派，互相帮助都是应该的！”
　　“对啊！你的徒弟也是我们的师侄，前辈提携后辈，历来都是如此！”
　　“林师兄，你不要和我客气，你救过我的命，现在不过是帮你抓几只妄想逃跑的小鬼罢了，远不及你对我的救命之恩啊！”
　　随后又是一阵商议，最终九叔拿定了主意。
　　“既然这样的话，那我们就敲定了，就在镇门口布下先天八卦阵，到时候将鬼物引到阵中，一举抓获！”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　“听林师兄的！”
　　看着师父并没有被嘲讽、斥责，秋生文才心中好受了许多。
　　然而，其乐融融的气氛被一句话，瞬间打破！
　　“哼！一眉你好大的胆子！”
　　半步地师中的一年老道士冷哼一声，冷声道：“大师兄都还没到，你就妄自做下决定？你莫不是在蔑视石坚师兄？！”
　　他自以为和九叔在同一个境界，虽然地位略有高低之分，但也相差不多。
　　唰！
　　场面瞬间安静了下来，众人都看向九叔。
　　这老道在在场众人中，不仅实力是最顶尖的那一小撮，而且背后还站着茅山青年一辈中第一人――石坚！
　　六年前，石坚踏入地师，三年前更是携无上之威踏上茅山大师兄之位，据说已经被内定为了茅山下一代掌门。
　　他道法高深，一手闪电崩雷拳出神入化，以甲子之岁，与一众老而不死者并肩。
　　这样的人，众人如何敢得罪？
　　九叔脸色也不好看，沉默片刻，他说道：“此事事关一眉弟子性命，若有不敬之处，待日后，我定会向师兄请罪！”
　　秋生文才脸色大变，这老道士是真的在打师父的脸啊！
　　他们想要站出来，却被九叔一个眼神吓退。
　　叶尘微微眯起眼，他再次想到了四目所说的秘事。
　　众人皆知晓，九叔三年前踏入半步地师境，然而只有很少一部分人才知道，其实在三年前，九叔本可以三花聚顶，一步踏进地师境。
　　但当时正在选举茅山一派大师兄，若是九叔成为地师境，那茅山青年一辈就会出现两个地师境。
　　虽然石坚比九叔早踏入地师境三年，但他足足比九叔大出十岁有余。
　　如果让九叔突破到了地师境，那么很有可能九叔便会取代石坚成为茅山一派的大师兄！
　　这是石坚不能接受的！
　　所以在九叔突破时，他暗中使坏，造成了九叔重伤，突破失败的后果。
　　而他，则是如愿以偿的登上了一派大师兄的位置，位高权重，无数修炼资源任由其支配。
　　修行之道一马平川，一日千里！
　　……
　　“林凤娇，本师兄来了！”
　　嘭！
　　义庄大门轰然打开，大门撞到墙上变了形，墙面上有烟尘激起。
　　众人向大门望去，哪怕还未有人影出现，但沉甸甸的压抑感便已经出现在众人心间。
　　只觉得身上好似突然背上了大石，身体都重了许多。
　　天穹之上风云变幻，一道道雷蛇在其中闪现。
　　一时间，整个义庄竟开始狂风大作，卷起烟尘演化作漫天风沙。
　　哗哗哗！
　　义庄中树木枝干弯曲，无数叶片掉落，被狂风吹的哗哗作响！
　　众人震惊无比，人未现，光是气势便如此骇人，简直恐怖如斯！
　　“大师兄……不愧是我茅山大师兄，果然神采非凡！！”
　　众人眯着眼，期待的盯着大门，想要看看这个茅山大师兄的风采。
　　叶尘同样如此，只不过他眯起的眼中，没有半分期待。
　　有的，只是冷漠，足有将人冻至僵冷的冷漠！
　　茅山大师兄……
　　说不得师侄要为自家师父向你讨一个公道……
　　这时，门外传进一声低沉的声音。
　　“林凤娇，你想如何向我请罪？”.

第54章



　　踏……踏……踏……
　　脚步声好似踩在了众人的心间，如钟坠地，震得众人心头一颤。
　　端是诡异。
　　两道身影踏入义庄，龙行虎步，好不威猛！
　　其中一人年约六十，身形消瘦，面相威严，花白长发束成冠，两条黑色剑眉斜插入鬓。
　　他身穿一身黑白道袍，哪怕身上没有一丝的灵力波动，但其依旧散发出骇人无比的气势！
　　他双目有神，其中好似有雷芒闪现，视线扫过义庄，众人如同被天上神o凝视一般，只感觉到后背发凉，摄人心魄。
　　紧紧跟在他身后的是一个与秋生文才年纪相差不多的青年。
　　他长相与年长道士略有相似之处，头发斜梳，遮盖住一只眼，气质有些阴狠。
　　两人正是石坚、石少坚师徒。
　　“大师兄，请入座！”
　　九叔脸色不动，没有接石坚的话，对这个强势到极致的师兄，显然十分了解。
　　这一次召集诸位同门来到任家镇，为的是解救文才秋生的性命，不是和石坚解决恩怨！
　　他站起身来，将主位让出。
　　石坚也不客气，坐上去后也没有揪着道歉的事不放。
　　紧接着，他开口问道：“这件事是谁搞出来的？”
　　说话时，他神情严肃，死死盯着站着的九叔，就好似在问罪一般。
　　而九叔却是不怒。
　　在发出传音纸鹤时，他就料想到了今日的这一幕，他解释道：“是我那两个不成材的徒弟，秋生、文才。”
　　“不成材？”
　　石坚没有就此放过九叔，强势无比。
　　他接着问道：“什么叫不成材？”
　　九叔皱眉，没有开口。
　　站在石坚身后的石少坚便站了出来。
　　他的视线扫过九叔师徒四人，眸中满是轻蔑，“师父，不成才自然就是蠢或者是笨，或者是驴，或许是白痴！”
　　他刚说完，秋生文才便抬手上前理论。
　　“给我回来！”
　　九叔呵斥一声，脸色并不好看。
　　自己的徒弟被人如此轻视，他这个当师父的也不好过。
　　但可悲的是，秋生文才此次行事，他竟然找不到可以反驳的话。
　　对此，他心中满是恨铁不成钢的悲愤。
　　都是徒弟，这两个蠢徒弟怎么就比不上叶尘一星半点？！
　　他长叹一声，好似要将心中郁结之气吐出。
　　随后九叔沉声道：“是我这两个徒弟大意……”
　　话还没说完，石坚便伸手，强势打断，道：“你林凤娇教徒无方，岂是一句大意就可以推卸得了的？！”
　　满是斥责的言语一出，现场瞬间便降至冰点。
　　场中再没有一丝声音，一片死寂。
　　院中三十多人，目光都汇聚到九叔身上。
　　明眼人都看出来了，从一开始的半步地师，到如今的咄咄逼人，显然都是早已计算好的。
　　石坚大师兄想要找九叔的麻烦！
　　一时间，一众师兄弟看向九叔的眼神，充斥着担忧。
　　显然，在他们眼中，半步地师的九叔绝不是石坚这个，修习了茅山顶级攻杀道法，闪电奔雷拳的地师境的对手。
　　这时，站在身后的叶尘，缓缓说道：“若是大师伯不想参与这次行动，完全可以不参与，何必如此咄咄逼人！”
　　他的语气不急不缓，不卑不亢，让人挑不出理。
　　石坚眉头一皱，看向叶尘的目光，猛地一凝！
　　“我在与你师父说话，岂是你这小辈可以随意插嘴的？”
　　瞬间，一股恐怖的威压便从石坚体内汹涌而来。
　　霸道气息瞬间从他身上震荡而出，在场众人就好似在对抗雷霆天威一般，被镇压的不敢说话！
　　实力略低者，甚至觉得呼吸一滞！
　　然而，叶尘却纹丝不动，犹如一座雕塑般，只是面无表情的盯着石坚！
　　林凤娇这小弟子怎么回事？
　　我的威压，别说他一个术士小辈，便是普通人师境都抗不住，他只是一个少年，为何能抗住这等气势威压？
　　石坚心中有困惑，有惊疑。
　　紧接着，叶尘给出了答案！
　　汹涌澎湃的阳火自他身上升腾而起，整个人如同化作一尊火炉，离得近的人甚至都能感受到那滚烫的灼烧感。
　　好似他身上燃起的根本不是虚幻之火，而是被点燃起的实火一般！
　　简直骇人至极！
　　石坚见状，心中大为不喜，他眼光不差，通过这汹涌阳火，他察觉到些许端倪。
　　林凤娇这弟子的肉身简直不要太妖孽！
　　小小年纪便有如此气血，若是拜入金光寺，说不得又是一尊真佛子！
　　真佛子乃是佛门千年难得一遇的最强传人苗子，地位比大师兄还要尊贵！
　　不能留，如此天资者不能留，更何况他还是林凤娇的徒弟！
　　若是留下，日后绝对会成为少坚上位的绊脚石！
　　石坚眼中厉芒一闪，呵斥一声：“既然你师父不好好管教你，那就由我这个当师伯的来帮他管教你！”
　　话音刚落，石坚暴起。
　　嘭！
　　他座下木椅都被凶悍无比的爆发力震荡至破碎，木屑四溅洒落！
　　他握拳，狠狠向叶尘小腹处击打而去。
　　铁拳上，条条青筋暴起，缕缕电芒绽开。
　　这一击，他只用了三成力！
　　这一击，也不为杀，只为废了叶尘！
　　“大师兄，万万不可……”
　　“大师兄，他还小，使不得！”
　　“大师兄……”
　　上一刻，众人亲眼看到了叶尘的先天天赋有多么妖孽，要是等他成长起来，绝对有潜质成为茅山新一代的扛鼎者。
　　甚至还要远远超过九叔和石坚！
　　除了石坚的坚定拥护者，众人纷纷发声劝阻。
　　其中一心为公的几名道长更是想要出手阻止，奈何距离太远，根本来不及。
　　哪怕石坚没有出全力！
　　哪怕阻止的人，其中还有一位半步地师！
　　众人着急的把目光看向九叔。
　　九叔也是半步地师境，就算不敌，挡住石坚一击还是可以的。
　　可随后众人眼中的期待，悄然凝固。
　　轰！
　　想保下叶尘的几人，脑中一片空白。
　　他们看到了什么？
　　在这一击下，九叔竟然低垂着眼眸，站在原地，无动于衷。
　　他就好似觉得，自己的徒儿目无师长，冒犯了大师兄，合该被教训一般！.

第55章



　　首先，作者君在此肯定要先感谢各位看官大老爷！
　　没有你们，我的书就不可能上架。
　　可以说你们就是我的衣食父母了，所在我要在这里谢谢各位的抬爱。
　　嘿嘿嘿！
　　我就借着上架感言与大家伙说说一些话，一些积攒了很久，没有地方倾诉的话！（反正大家现实中也不认识我，就把你们当树洞了，嘿嘿嘿！）
　　不知道大家是从什么时候开始看小说的。
　　作者君倒是从小学就开始看了。
　　嘿嘿！
　　直到现在都还能回想起来，当初每天晚上抱着那个小小的黑色板砖机，躲在被子里看书。
　　哈哈哈！
　　记得那时用的还是移动梦网，订阅也是用的话费。
　　时间飞逝，就这么一转眼，十年就过去了。
　　而作者君也从一个稚气小学生逐渐走入到社会中，从看书人变成了写书人，可能唯一没变的就是穷了吧！
　　说起来这本小说还是作者君在飞卢开的第一本小说，当时决定写小说，也同样是因为一个字：穷！
　　在今年年初，作者君还在医院里实习时，曾有幸捡到一只小主子。
　　它是一只小橘子！
　　当初第一次看到它的时候，是下夜班回宿舍的路上。
　　它就那么小小的一只，还没有我的脚大，蹲坐在路边冷的瑟瑟发抖，那天我还记得，是一月二十。
　　当时我走过它旁边时，它一点戒心也没有，就这么向我走了过来，或许是因为温度低，我抱它的时候它也不反抗，反而往我的棉衣里钻。
　　随后我就把这小家伙回到了宿舍，那个时候每次购置它的猫粮，都要花掉我一星期一半的生活费。
　　那个时候日子过的可苦了，为了攒它的‘伙食费’，两天才吃一顿肉（话说猫粮为什么要那么贵！！！）
　　不过哪怕如此，我也没想过要放弃它，或者将它送人。
　　毕竟，在一个离家八百多公里的陌生城市，有这么可爱的一个小家伙陪着，也挺好的……
　　而后疫情来了，我们实习终止，直到后面回去补实习的时候，刚好就遇到实习的医院招聘，我运气不错，有幸成为了呼吸内科的一名男护士。
　　面试通过那天是五月三十！
　　而因为回校培训，当我正式入职的时候已经到了七月底，我本以为我马上就能靠自己养活自己，快熬出头了，这辈子或许就会从事护理行业，但一次事故改变了我的想法。
　　当然，不要误会啊，这个事故不是医疗事故！
　　而是因为一直陪伴我的猫主子，它病了。
　　那天是九月二十一，和往常一样我下班后回到出租屋，但豆花并没有像往常那样来门口迎接我，我当时还奇怪的唤了它几声，但它都没有回应我……
　　后来，我在我床下找到了它，当时它还没有断气，抱它的时候它还呜咽了两声。
　　那天，我抱着它，从下午七点半一直抱到夜里两点，它的身子也越来越硬，呼吸越来越弱。
　　我没有带它去宠物医院，我没钱。
　　哪怕当时我已经快要上了两个月的班。
　　我们医院新进人员是这样的，第一个月试工，没有工资，第二个月试用，有六百补助，这六百补助要到第三个月才发，当时我第二个月快要结束，离十月份发补助的日子还差两个星期。
　　那个时候是真的没钱！
　　今年因为疫情，作者君的妈妈也很难很难，先是被骗了钱，后来又因为太过于想要要回那笔钱，用了错误的方式……
　　所以在我上班的近两个月的时间中，都是靠着外公外婆的资助，以及借来的一千块钱，外加上小姨给的几百块，苟延残喘的度过了两个月。
　　那段时间真的可以说是苟延残喘。
　　每次精打细算后，把钱用完，而后一个二十岁的大小伙要去找两个古稀之年的老人，伸手讨要生活费……
　　而因为那个医院确实挺不错，我为了考进去也付出了很大的努力，当时五百多人报考，只招三十九人，笔试面试，过关斩将，我排在了第十三！
　　那个时候我想的是撑过去，撑过去以后再好好报答外公外婆！
　　那段强撑的日子，真的很难熬。
　　是身体、精神的共同考验。
　　但我觉得上班时护理工作给身体上带来的疲劳，远远比不上心理上自己对自己的谴责。
　　我心里的那根弦，也一直徘徊在断与未断之间。
　　熬了将近两个月，心中积累的情绪越来越多，每天都沉默寡言。
　　在抱着小猫的那一夜，积累的情绪彻底爆发。
　　那一夜我不知道想了多少，哭的多惨。
　　说真的，那晚要不是窗外防盗窗中间的焊点怎样也弄不断，或许各位看官现在也没有机会看到这一本书……
　　不是作者君脆弱，经不起打击，而是各种负面情绪、压力爆发的太过猛烈，它们就好像水库中蓄的水，闸门被冲坏后，一股脑的涌出来。
　　汹涌异常！
　　我没有九转玄功，也没有太阴仙经，我就是一个刚刚走进社会的少年，我打不过它们。
　　对我而言，豆花当时就是我心中的那道闸门，它的死就是压死骆驼的最后一根稻草……
　　那晚过后，我回到科室里办理了退职，又找了一座山，把我的小主子埋了。
　　我想通了，或许日后我依然有可能回到护理岗位上，但那是我能养活自己之后的事。
　　辞掉了医院中的工作，我又找了份工作，我这份工作的老板，人也很好，他只比我大三岁，就像一个大哥哥一样。
　　他知道我的事情后，给我工资日结，每天晚上上班，每天一百五，一个星期可以休息一天。
　　而后我便注册了这个网站的账号，早上老实码字，晚上乖乖上班，再后来也就有了大家看到的这本小说。
　　至于为什么写九叔……和你们一样，我从小也喜欢看九叔的片子，从僵尸先生开始、到后面的灵幻先生、僵尸至尊等一系列的电影我都看过，甚至我可以拍着胸口自豪的跟大家说，凡是九叔演的灵异向电影，以及电视剧，我都看过，也算是个老迷了。
　　嘿嘿嘿！
　　说了这么多，无非就是想和各位看官大大要一个首订！
　　这本书，晚上就要上架了，心里真的是很感慨。
　　从入库到上架，一共历时十一天，我还能想到我第一天写这本书的样子。
　　而在今天，这本书就要上架了，我的心里也是无比的忐忑。
　　在没上架前，心里一直期盼这一天赶快来临。
　　可当它真的来临时，作者君却突然紧张起来,甚至有些不安。
　　因为我也会看评论区，其中有鼓励的，有提出建议的，还有一些因为书没写好骂人的。
　　但总的来说，负面的要多于正面，作者君也不知道这本书能取得怎样的成绩。
　　作者君写小说的初衷也是为了能吃上一口热饭。
　　当然，如果有大大和作者君一样，还在生活中奋斗、挣扎，资金还不充裕，作者君也理解，江湖路远，我们日后再会就好啦！
　　心里话说完，我们再说说后续的更新吧！
　　上架剧情已经准备好了。
　　首日一共十更，零点定时六更，剩下的第二天陆续发出来。
　　要是首订能到八百，作者君后续七更持续三天，要是能到九百，连续七更一个星期！
　　至于一千……
　　哈哈哈！
　　千订我可不敢想，我不觉得能写出那样的书。
　　对了，作者君还从来没有在章节末尾求过鲜花、评价、打赏，就是想让大家有个良好的阅读体验，不要看到那些废话。
　　但现在不同，马上上架，我就在这里求一次，多的不求，就求一个首订吧！
　　还有，和各位大大说的最后一句话，我不想是求首订……所以，我再感谢一遍各位看官大大以及给我打赏过的汉子大哥！
　　感谢你们能看我的书！
　　不论你们是接下去往下看，亦或是马上就要离开本页面，我都要感谢你们！
　　谢谢你们和作者君携手，一路走到今天！！！.

第56章



　　石坚注意到九叔的神色，心生不屑。
　　林凤娇啊林凤娇！
　　不过是挨了我一记重创，你这个所谓茅山第一天才，就连出手保下自己徒儿的心都不敢有了，真是废物！
　　既然这样……你的天才徒儿就由我替你废了吧！
　　想着，石坚手中电芒更甚了一分。
　　砰！
　　一声炸响！
　　虚空震荡！
　　紧接着，石坚便愣住了。
　　这……这怎么可能？
　　只见叶尘一把捏住他的手腕，便将这一拳稳稳的架在了半空！
　　拳上电芒闪烁，不断刺着叶尘的手掌，而他却面不改色。
　　连雷霆都劈不坏的肉身，又岂是这小小电芒能够刺伤的？
　　不光是石坚，在场之人脸上也写满了惊愕。
　　接……接下来了？！
　　他可是我茅山的大师兄！
　　哪怕不是全力出手，也不是你这等小辈能轻易接下来的。
　　你天赋好归天赋好，但天赋始终不等于实力啊！！
　　叶尘冷声道：“师伯，凭这点力气……恐怕你还不能替我师父教训我！”
　　嘭！
　　叶尘浑身气血震荡，手中轻轻一震，石坚一时不察，道袍长袖直接破碎，碎布在空中飘荡。
　　他的身影更是向后爆退十数米。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　石坚每一步踏下，脚下都炸出一个巨大的坑洞，泥土飞溅！
　　这是他在卸出叶尘传导到体内的力。
　　然而即便如此，他的脸色依然惨白，显然并未彻底卸去那股暗劲，已经受了内伤。
　　轰！
　　茅山的一众师兄弟看到这一幕，好似被雷霆劈中了一般，脑中一阵天旋地转。
　　不论是脸上神情，还是眸中眼神，都在表明同一类情绪。
　　震撼！惊诧！不可置信！如做梦一般！！！
　　被叶尘震飞的是谁？
　　那是茅山的大师兄！
　　也是唯一一个突破地师境的大师兄！！
　　还是修习了闪电奔雷拳的大师兄！！！
　　一个小辈竟如此轻易的将他震飞了？！
　　九叔难看的脸色，此时难得浮出笑意。
　　我这徒儿连我都不是其对手，又岂是你说教训就能教训的！
　　还只出几成力？
　　你看不起谁？！
　　秋生文才也是一阵舒爽，这个咄咄逼人的老头子，他们已经忍他好久了，要不是他们不是对手的话，那需要叶尘出手，他们直接就把他搞定了！
　　想着，两人又长叹一口气，做师兄的犯下大错，需要求人相助。而当师弟的，竟然轻轻松松便收拾了所求之人当中，最厉害的……
　　师兄弟间，差距怎么就这么大呢？
　　脸上无光啊！
　　“父……师父｀ 々！”
　　石少坚从身后扶住石坚，看向九叔师徒等人，眼中的轻蔑完全消散。
　　特别是看到叶尘，眼神中更是充斥着浓浓的恐惧。
　　在他眼中，自己的父亲兼师父，便已经是这个世界上，最为强大的人了。
　　没想他竟然在一个小辈手里吃了亏。
　　叶尘神情不动，对他来说，打败一个三成力的石坚没什么大不了的。
　　石坚是强，地师前期巅峰，只差临门一脚便能突破至地师中期，修行的也是茅山至高法之一，至阳至刚的闪电奔雷拳。
　　战力完全达到了地师中期！
　　但是！
　　他强任他强，他再强悍，难道还能强到仅用三成实力，就能收拾叶尘的地步？
　　石坚扫视周围众人，面色阴沉如水。
　　在场之人，可以说是茅山三分之二的中流砥柱、天下行走。
　　他今天的丑态，不用一个星期便能传遍整个修道界。
　　到时，他的名声就臭了！
　　人们再提起他时，不会再提茅山大师兄石坚！也不会提闪电奔雷拳石坚！
　　说起他时，人们只会语气轻蔑的说一句，石坚啊，就是被一个少年轻易打败的那个废物？茅山大师兄，石坚？
　　想到这，他就愤怒的满目充血，额头之上青筋暴鼓。
　　原本万里无云的天气，此时却是阴云叠叠。
　　霎时间，狂风大作！
　　咔擦擦……
　　一声声折断声响起，却是院心中的大树承受不住如此狂风，硬生生的被折断！
　　天上风云变幻，一条条雷蛇在云层间闪现，如同世界末日一般，恐怖无比！
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口凉气，眼中的震撼完全消散，化作了满眸的恐惧。
　　他们知道……石坚怒了！
　　下一记攻击使出时，便不再是三成实力，而是全力爆发！
　　想到这，聪明的人，脸色完全白了下来，已经感受到了危险的气息。
　　石坚是谁？
　　茅山这一代的大师兄！
　　今天在众人面前丢了这么大的脸，不管是为了维护自己的颜面，还是维护茅山的颜面，他都必须做出回应……
　　一众人看向叶尘，眼眸中都充斥着浓浓的担忧。
　　“大师兄，现在最重要的把逃逸的众鬼抓获，大可不必为一小辈置气……”
　　刚才想保下叶尘的半步地师老道劝阻了一句，众人都纷纷开口。
　　“是啊，孩子不懂事，还望大师兄能高抬贵手！”
　　“望大师兄能给其悔改自身的机会！”
　　“．‖大师兄……”
　　……
　　看到了叶尘的天赋，他们此番开口不为私，只为公！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　石坚长笑一声，冷声说道：“我这个做师伯的，原本只想教教他应该如何尊重师门长辈，对他略施小惩！没想到他这个年轻人，不仅不通礼仪，还不讲武德，甚至能偷袭我这个六十多岁的长辈，当真是品行败坏！！”
　　“诸位师弟无需再劝，为兄注意已定！”
　　“今日为兄就以茅山大师兄的身份托一次大！为掌门清理茅山败类，收回我茅山所传授本领！”
　　众多师兄弟皱眉看着他，初次开口为劝，二次开口为使唤。
　　且石坚虽与他们是平辈，但大师兄的名头，比起祖庭中的一众长老都不逊色，就是要压他一头。
　　他们只是在心中暗叹，这个大师兄，此次行事极为不妥，有些……有些小肚鸡肠了！
　　随后，众人看向叶尘，眸中可惜意味十足，可惜了这么一颗好苗子，就因为得罪了大师兄……唉！
　　“唉！”
　　一直没有发声的九叔(钱赵的)，悠然一叹，“师兄，今日我邀约诸位师兄弟前来，为的是商量捉鬼，若你愿意帮忙，师弟扫榻欢迎，你若不愿帮忙，还请你离开师弟道场，师弟还有事要忙，就不招待你了奋！”
　　说完，九叔横跨一步，将叶尘挡在身后，其中含义不言而喻。
　　有些事哪怕没必要做，但姿态还是要摆出来的，就比如现在……叶尘根本用不着他保护一样。
　　石坚冷笑一声，“林凤娇，我念你是师弟，现在让开，我可以不动你，若你铁了心要护这个茅山败类，就别怪师兄我不念旧情了！”
　　说着，慑人气势自他体内散出，将众人压得喘不过气。
　　他一头长发无风自动，点点电芒时不时的自体内散出，石坚看着九叔，就好似一尊天上执掌天雷的神o，在俯瞰眼前的蝼蚁。
　　九叔摇摇头，他原本不想太过引人瞩目，但今日之事要不拿出一些实力还真的解决不了。
　　“师兄，你为何要逼我？”.

第57章



　　说完，一股慑人气势自九叔身上升腾而起。
　　气势柔和，带着犹如清风过岗般，清静无为。
　　远没有石坚那么凶悍霸道，骇然吓人，更没有天地异象相随而生。
　　可就是这样一股气势，瞬间和石坚形成了分庭抗礼的局面。
　　甚至隐隐还有压制石坚之意。
　　除了叶尘师兄弟，所有人的表情都凝固在脸上。
　　这……这是地师境？！
　　人师境与地师境中间隔着一条天壑，那是一条足以让人绝望的天壑！
　　那是比从凡人再次修炼到半步地师还要宽无数倍的天壑！
　　谁也没想到九叔居然跨过了这道天壑，而且隐隐有追超石坚之意！
　　石坚是谁？
　　茅山大师兄！
　　无数修炼资源予取予求的大师兄！
　　享受着灵气浓度极高的洞 天福地的大师兄！
　　他们的大脑在这一刻死机，思绪僵直。
　　“这……这怎么可能？”
　　想出手保住叶尘的半步地师境老者，老脸吓得发白。
　　在场他年纪最大，见识的也最广阔，除了石坚就只有他看出来了九叔的境界。
　　根本不是地师前期，而是地师中期！
　　比石坚还要高出一个小境界的地师中期！
　　可以与无数老而不死者平辈相交的地师中期！
　　他声音发颤，问道：“你你……你突破地师境中期了？！”
　　轰！
　　众人脑中炸起一道闷雷，犹如被一颗炮弹轰击在胸口，不由让人呼吸一滞。
　　地师中期？
　　妖孽啊！真是妖孽！
　　不愧是我茅山第一天才！
　　居然悄然无声的便突破到了如此强横的境界！！！
　　看着众人的反应，九叔板着的脸微微松懈。
　　心中想到，师兄弟们在心中不知该为我怎样震惊，可他们那里明白，我林凤娇几天前还是半步地师！
　　事实证明，有一个逆天的妖孽徒弟，当真可以放弃修炼，颐养天年了。
　　寒暑不辍，静心苦修十数年，都不如乖徒儿送的一颗丹药有用……
　　想着，九叔回头看了叶尘一眼，眸中有着溢出的赞许。
　　收徒如此，一生圆满了啊！
　　站在九叔对面的石坚，满脸涨红，青筋暴鼓，心中翻江倒海，不能自已。、
　　他脑中有浓浓的疑惑以及一丝不可查的恐惧。
　　三年前明明我都把林凤娇这厮按下去了，怎么他的进境还能这么快？
　　我侵吞无数山门资源，甚至不惜修炼邪功，如今也不过是地师境前期巅峰，距离中期尚还有一些距离！
　　他的境界竟然比我还高？！
　　并且他突破地师都不和门派汇报，他为什么要隐藏修为？
　　是不想让我知道吗？
　　甚至突破到地师境中期，他依然在隐藏！
　　自己刚才百般刁难他，他仍是隐藏！
　　他为什么要躲着我？！！
　　一时间，石坚脑中千头万绪迸发，他的脸一下就黑了。
　　又急又怒，浓浓的危机感在他心中乍现，如芒在背的感觉也萦绕全身。
　　林凤娇这厮难不成想在暗中，报当年的一箭之仇？！
　　他却是不知，当年之仇九叔早已经放下，没和山门禀告突破不过是因为最近太忙，还没有和山门联络过。
　　噗！
　　本来就被叶尘的八重暗劲震伤，现在又是被九叔吓的心神激荡，惊恐交加下，一口淤血瞬间被其喷了出来。
　　他的气息都萎靡了不少。
　　石坚沉声道：“林凤娇，既然你不需要我的帮助，这群鬼你们捉，要是捉拿不完，惹得地府惩处茅山，到时候可别怪师兄我心狠！”
　　说完，他便便带着石少坚，大步走出了义庄。
　　一众师兄弟也有几名跟在他身后离开，他们都是石坚的亲信，现在石坚走了，他们留下来也没意思。
　　剩下的道长目送众人离开义庄，齐刷刷的转头看向九叔。
　　满眼都是炽热、激动、羡慕！
　　“林师兄，你真不愧是我茅山百年以来的第一天才，竟然在这个年纪便突破了地师境！”
　　“是啊！林师兄你真的好强，就连大师兄这么霸道的人，都要让你三分！”
　　“林师兄强无……”
　　……
　　在这一刻，九叔成为了众人的焦点。
　　能来帮助九叔的，大多都受过他的帮助，或是对他印象十分之好。
　　现在突然见识到九叔的实力，更是瞬间便被折服。
　　石坚放话后，依然留下来的，不管是为公还是为私，在外人眼中都已经打上了义庄一眉的烙印. .........
　　而这里的人，足足占据了茅山近三分之二的青壮弟子。
　　不难想象，日后的茅山，绝对会以九叔为首，兴起一股新势力。
　　九叔对着众人一一点头，脸上也不禁绽放出一丝笑容。
　　哪怕是被誉为第一天才时，这些同辈也没有如今信服自己、崇拜自己。
　　他心中的那一点点小虚荣，在这一刻前所未有的满足。
　　随即他又瞥了一眼叶尘，眼中欣慰至极。
　　这一切都是这个乖徒儿的功劳！
　　要不是叶尘，他不可能在突破后这么快稳固境界，而后又这么快的再次突破！
　　众人循着九叔的目光，看到了身后的叶尘。
　　又开始夸赞起叶尘。
　　“这位师侄当真是好心性，我都已经人师巅峰了，面对大师兄还是有些胆颤！”
　　“哎！不光是心性良好，他的实力在小辈中也是一绝，甚至能扛过大师兄的一击，哪怕大师兄留了手……”
　　“我看啊，凭借师侄的天赋，加上林师兄的苦心教导，迟早有一天能赶上林师兄和大师兄！”
　　“确实，师侄如此浑厚气血，根本不似凡间之人，就是古籍中金光寺的真佛子怕也比不上他！”
　　听着众人的夸赞，叶尘和九叔对视一眼，都从对方眼中看到了一丝古怪。
　　而这番尬吹更是听得叶尘直翻白眼。
　　在石坚面前不胆颤就是心性好？ 
　　抗住石坚三成实力就是实力一绝？
　　凭我的天赋迟早赶上石坚？
　　你们就这么小看我的吗……
　　叶尘瞥了一眼站在身旁的九叔，和一众坐着的道长，心中默默想到。
　　实不相瞒，在座的各位加上先前离开的人，对我来说一个能打的都没有……
　　这番对叶尘无聊至极的吹捧，听到秋生文才耳中，直让两人泪流满面。
　　同样是九叔的弟子，而且我们拜师还比叶尘要早，年纪也比他大几岁。
　　可无论他走到哪里，都能引得众人惊叹、夸耀……
　　而我们走到哪里，都没人在意，甚至有时还会惹人轻视，平白落了师父的面子……
　　师兄弟这么就有这么大的差距？！
　　小师弟，你真是个大变态！！！.




第58章



　　寒暄片刻。
　　众人进入正题，讨论起布阵的具体事宜。
　　半步地师境的老者说道：“林师弟，坤卦就交给我吧，有我镇守，保证一只鬼物都逃不掉！”
　　先天八卦阵，乾、坤、离、坎、艮、兑、巽、震，乾为天，坤为地，此两卦最为关键。
　　看着第坤卦被人承包了，另外一名半步地师当即开口，“林师弟，坤卦让我来负责，那些逃跑小鬼，进来一只我抓一只！”
　　“还有我！我和赵师兄还有吴师兄负责离卦！”
　　“王师兄、张师弟，我们三人负责……”
　　“艮卦交给……”
　　……
　　只是一会，阵中每一个睁眼都有人负责镇守。
　　秋生文才松了一口气，有这么多师叔伯出手，他们应该是没事了……
　　两人还没放松下来，就听见九叔没好气的对着众人说道：“这件事是我两个不争气的徒儿引发的，吸引鬼物的活就交19给他们两个了！”
　　“师弟……”
　　文才和秋生求助似的看向叶尘，如果要说在场谁能救他们的话，就只有这个强悍到匪夷所思的小师弟了。
　　叶尘摆摆手，轻笑道：“如果让我替你们去，你们凉的更快。”
　　“啊？”
　　文才秋生眼中闪过一丝迷茫，随后秋生好似想到了什么，脸色大变，“难不成就连小师弟也对付不了这些逃跑的鬼物？！”
　　这怎么可能，师弟这么强，怎么可能连几百只幽魂恶……
　　秋生的脑子马上就懵了。
　　是啊！
　　这可是数百只鬼物，其中还大多都是媲美术士的恶鬼！
　　他望向文才，发现文才也是一脸的难看，很明显，文才也反应过来了。
　　这次要去引诱的可不是什么小猫小狗，而是数百个与他们同阶或比他们低上一阶的鬼物！
　　两个人的脸猛地变得苍白，文才颤声道：“师弟，你不替我们去，我们也是要凉的……”
　　叶尘淡淡的看他们一眼，“当初看你们放跑鬼物不是放的很顺手么，现在知道怕了？”
　　秋生呐呐道：“你也知道，当初我们被鬼迷了嘛……”
　　被鬼迷了？
　　我看你们就是看人家女鬼长的好看，想学宁采臣，馋人家的身子！
　　你们下贱！
　　叶尘摇头轻笑，“那也没办法，要是我出马的话，光是看到我这雄浑的气血，那些鬼物都不敢露头！”
　　当然，这也是叶尘找的借口，强到他这个地步，只要不自主运转气血，没人能看穿的。
　　他只是想给秋生文才多吃点教训，要是能从中得到点成长那就更好了。
　　秋生文才：……
　　我们怕的要死的鬼物，它们竟然怕你怕的要死？
　　不用这么打击师兄吧……
　　秋生文才心中绝望。
　　最终，吸引鬼物的任务还是交给了两人。
　　……
　　任家镇，客栈。
　　石坚父子在桌边喝着茶，石少坚恨恨道：“师父，那林凤娇当真是狼子野心，突破了地师竟然都不汇报山门，他想干嘛？”
　　“他想干嘛都不重要……”
　　石坚捏着茶盖，轻抚着杯中茶水，“少坚，你记住了，实力并不是决定胜负的唯一因素，像林凤娇那头倔驴，我能玩弄他一次，自然就能玩弄他第二次！”
　　说到这，石坚话音一顿，再次开口时，语气中带起了几分凝重。
　　“林凤娇那优柔寡断的性格，实力再强也不堪一击，倒是他的那个小徒弟……实在不简单！”
　　听到这话，石少坚只觉得刺耳。
　　作为石坚的徒（儿）弟（子），哪怕他从小就受到重点培养，本身天赋也极好，但石坚却从没如此夸赞过他。
　　做的好，石坚轻描淡写说一句，不错。
　　做的一般，石坚便会教训他，大骂他废物。
　　叶尘一个十六七岁的少年，何德何能被如此夸赞？
　　“废物！”
　　注意到石少坚的不忿，石坚冷声呵斥一句，这话一出便让石少坚浑身一震，畏惧感自心中生起。
　　“如果把你换做是他，当时你可敢说一句话，可敢像他一样与我动手？”
　　石坚训斥道：“他的天赋远超于你，战力也比你强出无数，最重要的是他比你多出一颗勇猛之心！”
　　“与他一比，你不是废物是什么？！”
　　石少坚低着头，不敢说话，只是他眼中有着化不开的不屑之意。
　　天赋比我强？战力比我高？
　　没交过手，你怎么知道！
　　那什么勇猛之心更不过是莽夫举动罢了，有什么了不得的！
　　石坚眼中流露出失望，“好了，你出去吧！最近几天不要进来打搅我，我先将伤养好，到时候再和林凤娇好好的斗一斗！”
　　说完，他大手一挥，疾风作响。
　　石少坚只感觉到一股巨力袭来，而后便倒飞到了门外。
　　嘭！
　　大门猛地紧闭。
　　石少坚倚靠墙壁，脸色阴沉，没说一句话便走出了客栈。
　　他现在火很大，需要找寻女人玩弄一下……
　　……
　　任家镇大街，一休和菁菁行走在街头。
　　菁菁手中握着一支冰糖葫芦，“师父，你今天怎么会想起来带我出来逛街啊？”
　　一休看了一眼身边活 力四射的弟子，解释道：“今天一眉道兄家同门汇集，我们夹在其中不好。”
　　“这样啊~”
　　似懂非懂的点点头，菁菁一口咬在冰糖葫芦上，顿时，清新酸甜之味充斥唇齿间，她不由开心的眯起了眼。
　　而在两人不远处，全然落到了不远处一高大男子的眼中。
　　石少坚眼神阴翳，他在心中冷笑，我最喜欢这样活力四射的少女了，她们反抗的样子，简直美极了……
　　看了一眼菁菁身旁的一休，石少坚眼睛微微眯起。
　　这老和尚看上去是同道中人，这么大的年纪倒是有些不好惹……
　　忽然，他看到手边有一跪伏在地，骨瘦如柴的小乞丐。
　　计上心来！
　　嘭！
　　“小乞丐，去跟着他们，找机会为我拿来她的一缕头发！”
　　丢了一块银元到小乞丐的碗中，石少坚指着菁菁说道：“拿来以后，我再给你两块。”
　　小乞丐疑惑的看了一眼石少坚，又看了一眼碗中的银元，眼神中流露着挣扎。
　　咕噜噜~
　　听着肚子中的响声，小乞丐眼神突地坚定起来，对着石少坚重重的点点头。
　　石少坚邪笑一声，“我会跟在你后面，你最好小心点，把这件事给我办成，不然……”.


第59章



　　街头，人潮汹涌。
　　来往行人络绎不绝。
　　拜师前，菁菁生活在农村，拜师后更是在毫无人烟的深山中。
　　她那曾见过如此景象。
　　顿时，菁菁便如那花丛中的蝴蝶，在人潮中穿行，时而又在路边街角的摊位前好奇驻足。
　　一休看着她，心疼的摇摇头，拜他这个老和尚为师，当真苦了菁菁这小丫头……
　　她的婚事不能再拖了，是该和一眉道兄好好商谈一番……
　　菁菁并不知道一休心中所想，她此时正站在一画糖人摊前，看着他手抬一细嘴汤勺，在案板上不断运作。
　　画糖人手中握勺，时快时慢，汤勺中的红糖汁液也随着他手中动作转折，倾泄而下。
　　不一会，一个生动形象的下山猛虎便有了形状。
　　画糖人抽出一根竹签，小心按在糖虎上，一个小糖画便做好了。
　　菁菁正聚精会神的看着，一个小乞丐从她身后摸来，在她不注意的时候，悄悄的剪下两根她的头发，而后隐没人群。
　　这一个小动作眨眼即逝，如行云流水一般顺畅，不论是菁菁，还是不远处的一休大师都没发现。
　　……
　　在不远处的石少坚看着计划进行的如此顺利，嘴角不由勾起一抹笑意。
　　而后他也转身离去。
　　“来，这两块银元你拿着……”
　　来到与小乞丐约定的地点，石少坚接过他递来的头发，又递过两枚银元。
　　小乞丐看着手中的三枚银元，笑的眼睛都眯起来了。
　　可紧接着，小乞丐脸上的喜悦猛地僵住，眼中浮现出惊恐疼痛之色。
　　低头一看，就见到他本就枯瘦的皮肤上，有两个肿块在向上蜿蜒移动，就好似两只虫儿一般，深埋在皮肤下，不断向上钻，给他带来了一阵阵的刺痛。
　　“这……这是什么？”
　　小乞丐脸色狰狞，声音因为疼痛显的有些虚弱，其中蕴含着掩盖不住的惊恐。
　　俯视在地上挣扎的小乞丐，石少坚不为所动，就这样看着他。
　　他的眸中没有一点温度，好似光凭眼神都能将人凝结成冰。
　　不多时，小乞丐失去了呼吸，眨眼间化作一具干尸。
　　石少坚掐动指诀，两只漆黑色的蠕虫便从小乞丐的胸口处钻了出来。
　　他的癖好，见不得光。
　　所以早在给小乞丐第一枚银元时，石少坚便已经下了血蛊。
　　无论是中途出了意外，亦或是为了抹除痕迹，他都不会让小乞丐活下来。
　　他喃喃道：“三块银元我都给你了，至于能不能花，那是你的事…｀ 々…”
　　收起蛊虫，石少坚缓缓离开了小巷。
　　……
　　傍晚。
　　义庄。
　　饭桌上，众人围坐在一起，吃着晚饭。
　　文才秋生嘴角带着傻笑，不时望向菁菁。
　　显然，他们对这个青春靓丽的少女也有些动心。
　　上一个让他们心动的，是任婷婷，但是人家名花有主了，他们只有羡慕叶尘的命。
　　“吃饱了没有？”
　　看着磨磨蹭蹭的两人，九叔没好气道：“吃饱了就去准备东西！”
　　秋生文才嘴角笑意瞬间消失，低声答道：“哦……”
　　迅速将碗中饭吃完，两人起身出了厨房。
　　他们该去准备了，今晚上师兄弟二人要引鬼，如果出了纰漏，后果不堪设想。
　　看着两人的身影消失在厨房，九叔悠然一叹，“唉！一休大师，你说我这两个傻徒儿怎么就没有叶尘三五成的天赋心性呢……”
　　一休看了一眼端坐在一旁的叶尘，没有说话。
　　这话压根没法接！
　　叶尘是何许人？
　　哪怕把他称为人族第一天骄，都不为过！
　　能有叶尘的三五成，也是一位可以镇压一个时代的超级天才了好吗？
　　一眉道兄啊！你怎么敢想的……
　　这时，门外传来秋生文才的声音。
　　“师父，豆腐准备好了，随时可以上街了！”
　　九叔闻言，对着一休招呼道：“一休大师，菁菁，你们慢慢吃，我带这两个不成器的徒儿去和我茅山的诸位师兄弟会和，布置阵法，晚上收了那些鬼物！”
　　因为此次属于茅山的内部行动，一休这个佛门中人不适合插手，他只是嘱咐了一句，“一眉道兄，万事小心！”
　　九叔点头，而后又对叶尘说道：“小尘，等大师他们吃完，你把饭碗收洗了啊！”
　　“好嘞，师父！”
　　……
　　天色渐晚，客栈中。
　　石少坚盘坐于床，他掏出一张黄符，把自己的头发与菁菁的头发绕在一起，绕在黄符当中。
　　紧接着，他掐动指诀，口中念念有词……
　　与此同时，义庄。
　　叶尘三人在客厅中聊着天。
　　“．‖师父，我有些困了……”
　　突然，菁菁打了个哈欠，眼中倦意十足，她也不知道怎么回事，突然就感觉很困。
　　“今天睡这么早？”
　　一休有些惊诧，随后点点头，只当是菁菁今天逛的有些累。
　　“那你去睡吧，盖好被子啊！”
　　“嗯，师父，叶尘，你们早点休息……”
　　一休大师回应道：“好。”
　　叶尘也点点头，只是他眼中有一抹疑惑。
　　菁菁作为一个修道者，以她的精气神，不应该困的这么快啊……
　　……
　　随着菁菁的沉睡，石少坚手中的黄符猛地燃起，其中的发丝很快便被燃烧殆尽。
　　紧接着，他身形一震，整个人便失去了意识。
　　……
　　不知过了多久，菁菁环顾四周，宽阔平原无边无际。
　　在脚下，目之所及之处，满地都是五颜六色的鲜花，百花争艳，姹紫嫣红。
　　她就好似误入了花的海洋，和风徐徐，(钱赵的)花草随风摇摆，紧接着，诱人花香夹杂着泥土的芬芳，传至鼻中。
　　霎时，心旷神怡之感布满全身。
　　身处这样的景色中，她的心神都得到了升华，好像进了仙境一般。
　　忽然，远处出现了一道熟悉的背影，他身穿洁白衣袍，显得有些清冷孤高，但又尚带着几分稚气。
　　嗡！
　　心神一阵悸动，菁菁迫不及待的向背影奔跑而去奋。
　　“叶尘！你等等我！”
　　她跑得飞快，没有少女本该有的矜持。
　　踏踏踏！
　　跑到背影面前，菁菁气喘吁吁道：“你走的好快，我差点就没有追到你……”
　　“是吗？”
　　男子身形一阵变幻，头发变长了许多，他转过身，赫然是石少坚。
　　“你……你是谁？！”
　　看着叶尘突然变成一个自己没有见过的人，菁菁惊恐无比。.

第60章



　　石少坚嘴角多了一丝冷笑，“没想到你居然喜欢这个小屁孩，真是让我吃惊。”
　　话语间有微不可查的怨恨。
　　父亲高看林凤娇的徒儿，面前的女人竟然也对他心动？！
　　石少坚缓缓走向箐箐，面上不带一丝表情，可眼中淫气却愈演愈热，仿佛要将箐箐生吞了一般。
　　这样的眼神让箐箐感到不安，她毫不犹豫地转身，迈腿向远方跑去！
　　石少坚嘴角勾起一抹弧度，玩味中带有几分讥讽。
　　这里是箐箐的梦境，不论她怎么跑，只要不醒，她都逃不掉。
　　而此时梦境也被石少坚用入梦符锁死，只要他不主动解开，那箐箐就不可能醒来……
　　不知跑了多久，箐箐气喘吁吁的停下脚步，向身后望去，早已经看不见石少坚的身影。
　　终于把这个人甩开了……
　　她松了一口气，可下一刻，刚放下的心便提了起来，惊悚入骨的紧张感从心间升起，不由让她呼吸一滞。
　　石少坚正站在她面前！
　　“你……怎么不跑了？”
　　他不急不缓地向箐箐走来，悠悠道：“既然跑不掉的话……是我帮你呢，还是你 自己来？”
　　平淡的话语听的箐箐后背发凉，她望着石少坚，能清晰地看到他眼里的邪欲。
　　强咬着牙，拖着疲惫的身体，箐箐再次转身跑去……
　　不一会，石少坚又站在了她面前……
　　石少坚就好似在玩猫捉老鼠一般，逼着她向远处逃跑。
　　每当她以为逃过一劫时，石少坚又会出现在她的眼前。
　　这个如同梦魇般的男人，让箐箐一阵绝望！
　　终于，她花光了最后一丝力气，瘫软跌倒在花丛间，只能眼睁睁的看着石少坚，一步，一步，一步的走向自己时。
　　她想要后退，但身体中却没有一丝力气。
　　箐箐哭了，豆大的眼泪如同断线的珠子般，滴落在地。
　　“你……你不要过来！”
　　“叶尘会杀了你的！”
　　“你不要过来！我叫你不要过来！！！”
　　听着她绝望的话语声，石少坚脸上的笑意更甚，邪欲更浓。
　　“叶尘？那个小屁孩叫叶尘？”
　　他嘴角带笑，讥讽道：“他不过是林凤娇的小徒儿，听说拜师都未满四年，你竟然妄想用他的名头来 威胁我？”
　　石少坚心中嗤笑无比，他的师父都是我父的手下败将，我石少坚岂会被他吓到？
　　“你该庆幸那小屁孩不在这里，不然我单手便能镇压他！”
　　“到时，我会让他眼睁睁地看着我们的一举一动，看着我送你飞上九天云霄！”
　　话音落下时，石少坚走到了箐箐面前。
　　那居高临下的俯视，以及嘴角那一丝若有若无的讽刺，显得他好似一尊俯视天下的帝皇，正准备恩赐于妃一般。
　　突然，他脸上的神情一僵。
　　他正想转身时，身体却拔地而起，好似一颗被打出的炮弹，向远处爆飞而出。
　　那轨迹就像有人在身后抓着他，一把将他甩出去了一般。
　　嘭！
　　石少坚的身影狠狠的落在了远处。
　　巨力下，他的身体化作一台推土机，在地上拖出一条沟壑，无数花草被其压倒摧毁。
　　直直冲出近五十米，他才堪堪停了下来。
　　“听说你要单手镇压我，我来了！”
　　一把将石少坚甩飞出去，淡淡的话语自叶尘嘴里吐出。
　　他面无表情，实则心中已是怒火汹涌，要是今日让石少坚得了手，后果不堪设想。
　　在九叔的道场，在他叶尘的面前，前来义庄的朋友被人用玄学之术害了？
　　抽的是义庄的脸！
　　抽的是九叔的脸！
　　抽的是他叶尘的脸！！！
　　看着背对自己的背影，箐箐思绪飘到了小皇子来袭的那个晚上……
　　这个背影依然和那天晚上一样，令人安心……
　　他总是在最危急的时候，如天神下凡般出现在自己面前，将不可敌之敌，克之！
　　这一刻，箐箐眼中浮现一抹炙热的光芒。
　　山阻山可破，海挡海可填！
　　在这一刻，她想要嫁给叶尘的意愿，前所未有的坚定。
　　“小屁孩？没想到你竟然能突破我的梦境封锁……”
　　石少坚站起身来，轻蔑地看着叶尘，“不过你进来又如何，当真以为挡住我师父留手一击，你就在同辈中无敌了？”
　　“卧井之蛙，既然进来了，就别出去了！就让你死前体会体会，你和真正的天才之间，有多大差距！”
　　话音落下，石少坚手中指诀变幻，速度快到看不清。
　　箐箐脸色一变，光凭这一手就能看出石少坚并非等闲之辈！
　　这个不知道从哪冒出来的男人，实力莫测，还满怀信心……
　　看他的样子，他好像很有把握镇压叶尘啊……
　　“叶尘，要不我们逃吧？”
　　她看了一眼叶尘，杏眼中满是担心，“我不想你为我涉险……”
　　叶尘：……
　　逃？
　　你叫我在他面前逃？
　　他身后的爹我都不放在眼中，你叫我在这个当儿子的面前逃？
　　还有涉险，这算那门子涉险？
　　对付他不就跟爷爷教训孙子一样轻易吗？
　　一连串无语的问题浮现脑海，叶尘无语地瞥了一眼箐箐。
　　你就这么看不起我叶某人的吗？
　　手掐指诀的石少坚闻言，得意一笑，“叶尘，连你的小情人都说你不如我，要是你想让当师兄的饶你一次，也不是不行，毕竟我们也是同门，只要你跪下，什么都好说！”
　　他说话时，语调尖锐刺耳，听着让人不舒服。
　　从小在石坚棍棒教育下长大的石少坚，战斗能力并不差，知道如何在战斗前，让自己取得足够大的优势。
　　“不知道是谁给你的勇气……”
　　叶尘摇摇头，嗤笑一声，身形瞬间暴动！
　　唰！
　　叶尘脚下速度之快，身形只是一闪就来到了石少坚的面前。
　　“让我看看你今日要如何镇压我！”
　　叶尘身体上逐渐亮起一层迷蒙的光，一拳轰下！
　　这……这小屁孩为何如此之快！
　　比我快了好多！！！
　　听着拳风的破空声，石少坚微微有些吃惊。
　　他没想到叶尘依然还有如此恐怖的速度。
　　要知道这是在梦中！
　　叶尘那气血横流的强悍肉体是带不进来的！
　　这也是石少坚并不惧叶尘的原因。
　　面对近在咫尺的铁拳，石少坚脸色一沉，一咬牙，将尚未结印完成的手向外横推出去。
　　瞬间，一道熊熊燃烧的火焰屏障，便迎着叶尘烧了过来。
　　这火不是红色，也不是蓝色，而是漆黑如墨的黑色！
　　黑色焰火在空中摇晃飘荡，看上去邪异无比。
　　嘭！
　　一声炸响！.



第61章



　　叶尘的铁拳轰击在黑色焰火组成的屏障之上。
　　霎时间，虚空发出轰鸣声，一道道波纹震荡开来。
　　强大的冲击波将周围花草掀飞，只是瞬间，以二人为中心，方圆数十米便成为了一道真空地带，其间的花草都被湮灭。
　　滋！
　　接触到黑焰的地方，瞬间飘起一股清烟，叶尘身形向后爆退。
　　看着没被轰碎，反而将自己烫伤的黑焰屏障，叶尘微微皱起了眉头。
　　这黑色焰火他不认识，但能感觉到它对灵魂的克制。
　　且自它上传出的气息中，隐隐还带着阴怨之气，一看便不是正道之物！
　　“哈哈哈哈！”
　　石少坚看见叶尘连自己仓促间结下的咒印都攻不破，双目中满是得意，同时~心中也十分骄傲。
　　这黑色焰火可不是凡火，而是石坚驱使鬼物，在九幽为他收集而来的炼魂火，-威力端是不凡！
　　特别是其对魂体极为克制，就算是术士掌控着它，也能伤到人师境的-魂体。
　　要是拼命，哪怕半步地师的鬼物也是可能击伤的！
　　石少坚曾入过一个人师中期女前辈的梦，当时他不过术士前期，可靠着这炼魂火之威，硬是将这名女修炼杀！
　　“叶师弟，你现在跪下磕头还来得及，不然休怪师兄出手重了！”
　　石少坚理解战斗的能力不错，占据上风时，仍旧不忘攻击叶尘的心理防线，当真老辣！
　　叶尘面无表情地看着他，要不是入梦时，强悍肉身带不进来，仅仅只有法力境界。
　　不然这小小火焰别说伤他，就是在他皮肤上留下一道痕迹，也是不可能的事。
　　要是遇到一般人你也就胜了，可惜，你遇到了我……
　　想着，叶尘运转太阴仙经，刹那间，自他体内散出的迷蒙微光猛地一绽，强光瞬间将整个梦境空间照亮。
　　这一刻，整个梦境空间中仿佛只剩下光，众人都身处于光的世界。
　　锵！
　　一声清脆的响动声起！
　　叶尘被刺眼的白光所覆盖，整个人如同沐浴在光中，无论是菁菁还是石少坚都不敢直视他！
　　这一刻，他变成了光！
　　“再试试我的这一拳！”
　　话音落下，叶尘速度比之前暴涨一倍有余，在其身后留下道道残影，速度快得让人为之咂舌。
　　石少坚面色一变，连忙将未结的印补充、打入炼魂火之屏障当中。
　　残缺的炼魂火圆满如一后，很明显要凝实了许多，其上散发出的气息也强了许多。
　　为了确保挡下叶尘的这一拳，石少坚甚至还用剩下的时间，在屏障后架构起一个更加小的炼魂火屏障。
　　他脸色狰狞无比，“我刚刚得到炼魂火时，境界不过术士前期，可哪怕这如此，我也凭借它炼死过人师中期的强者，如今我都已经快要突破人师境，炼魂火的掌握程度也不可与当日而语！”
　　“我就不信还收拾不了你这个走炼体一道的术士巅峰！”
　　这时，叶尘也到了石少坚的面前，他拳上白光一闪，速度又快了几分，在空中留下道道铁拳残影！
　　嘭隆隆！
　　激烈的碰撞声在这一刻响起！
　　被石少坚给予厚望的两道炼魂火屏障与叶尘的铁拳像碰撞，就如鸡蛋碰到了精铁！光之一拳瞬间形成摧枯拉朽之势，将炼魂火屏障寸寸崩碎，连阻挡叶尘片刻都做不到。
　　石少坚原先凝实似常人的魂体瞬间暗淡虚幻了许多，已经可以透过他的身体看到身后的东西。
　　炼魂火与他心神相连，如今被暴力崩毁，让他受了不轻的伤，气息都萎靡了将近一半。
　　然而，叶尘的这一拳，在击碎炼魂火后，去势不减，携有风雷之音，狠狠撼在了石少坚的身体上。
　　嘭！
　　一声炸响！
　　石少坚化作一道抛物线，向着远处激射而出！
　　他就好像被一颗炮弹击中一般，爆飞而出的速度快的让人咂舌！
　　在空中便能看到他的身影变得越来越透明，待他落地后更是在地上砸出了一个大坑，激起满地烟尘！
　　叶尘身上光线依旧耀眼无比，宛若闲庭散步，他缓缓向深坑走去。
　　菁菁站在叶尘身后，死死盯着叶尘的背影。
　　她眼中崇拜、仰慕之情，浓郁的好似能将人燃起。
　　叶尘好帅！
　　他好强！
　　我好喜欢！
　　菁菁眼中的小星星都快溢了出来，两次救她于危难之中，此时的叶尘在她眼中完美到了极致。
　　便是拿天上的谪仙来与叶尘相比，也远远不及叶尘的半分！
　　远处。
　　看着叶尘一步一步向自己走来，石少坚脸上浮现出惊慌失措的神情。
　　此时的叶尘在他眼中是如此的不可战胜，随意一拳便在自己最擅长的领域，将自己手中最大的底牌撕碎。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　如同九天之上的不败神o，而他石少坚便是被神o盯上的邪魔猎物，根本不是其一合之敌！
　　“你……你不要过来！”
　　石少坚的声音有些虚弱，其中有着难以掩盖的恐惧。
　　他所说的不错，叶尘的确是个莽夫，但是这个莽夫却有着可以横推一切天骄的实力！
　　他开始后悔了，后悔没有听信石坚的话。
　　想到这，好似想到了什么，石少坚眼睛倏地一亮。
　　“叶叶……叶师弟！有话好好说，我和你说一个秘密！”
　　“我我……我不仅是茅山大师兄石坚的亲传，我要和你说的秘密就是……我爸是石坚！”
　　沙楞玩意……
　　叶尘撇撇嘴，这家伙先喊自己‘爷爷’，随后又说石坚是他爹……
    ........ ....... ...
　　这沙楞玩意是在帮石坚找爹？
　　再说，这算什么秘密？
　　石少坚与石坚是父子，早已是人尽皆知的事。
　　两人长得这么像，名字也只是在石坚中间加了一个少字，别人又不傻！
　　只是，别人可能因为忌惮石坚而不敢对石少坚出手，但叶尘可一点都不石坚，真要闹起来，几拳镇杀了便是！
　　走到石少坚身旁，叶尘抬手随意轰出一拳！
　　嘭！
　　一声炸响后，石少坚神魂体破碎四散成点点荧光，消失在了梦境空间。
　　若是普通人的神魂体破碎，亦或是三魂七魄离家出走，只要没有术法道士相帮，那都是死残之局。
　　而术法道士则是不同，但凡遇到这两种情况，只要没有被拘留、被困束，神魂都会自动寻体而去，只是……能回到体内多少却是不好说。
　　看着这些淡出梦境空间的神魂碎片，叶尘没有阻挡。
　　茅山每一个认了祖师的弟子，都会在神魂中纳入印记，若是谁将茅山弟子打至神魂俱灭，印记便会留在出手者身上，到时候极为麻烦。
　　而且就算叶尘不出手，待这些碎片回到身体中，天知道能凑齐几魂几魄？
　　到那时，石少坚动辄成为植物人、傻子、疯子……
　　他活着反而更糟踏石坚的心。
　　像什么，堂堂茅山大师兄，居然有个疯子徒弟、瘫卧在床的徒弟之类的言论，立马便会流传出来！
　　随着石少坚神魂破碎，他对梦境空间的封锁也随之消失。三.

第62章



　　叶尘负手而立，扫视周围景象，心中赞叹，女人的想象力是比男人的要强的多。
　　要让他梦见如此好的景色，恐怕只能指望下辈子了……
　　叶尘正想着，身上突然一沉，与此同时，后背也受到了软绵绵的侵袭。
　　不论是叶尘，亦或是菁菁，此时都是神魂体状态。
　　而神魂接触给人的刺激极强，个中滋味要比现实中手脚相触要清晰、敏感的多。
　　这绕骨酥柔的感触，瞬间让叶尘懵逼，菁菁也是颜面潮红，紧接着她一口便亲在了叶尘的脸上。
　　叶尘：！！！
　　这娘们在干嘛？
　　我不干净了？！
　　叶尘懵上加懵，随后菁菁解开了他的疑惑。
　　“叶尘……我知道的，这只是我的一场梦，可是……可是哪怕你不是真的叶尘，哪怕你只是我空想出来的叶尘！”
　　“我也想要 占有你……”
　　菁菁红着脸，望向叶尘，星眸中满是认真，她也是冰雪聪明之人，从最初的慌乱到如今，她已经想到了，这恐怕只是她的一个噩梦。
　　所以她才会如此的开放。
　　以她的眼界修为还不知道什么是入梦符，更是不知道这场梦中，除了她自己，其他两个人都是从外界强行挤进来的。
　　这算不算告白？
　　叶尘眼角微微抽搐，心中暗想，要是这丫头待会醒来看到我和一休大师，会是怎样的心情……
　　或许，她也会懵逼吧……
　　他摇摇头，随后大手向菁菁一挥。
　　菁菁受惊，这方天地瞬间变幻，强烈的失重感传至全身！
　　当她再次睁眼时，就见到叶尘垂头坐于床头，一休满目忧愁的站于床尾。
　　“师父？”
　　和叶尘所想无二，现在的菁菁真的懵逼了。
　　我不就做了个梦么？
　　怎么师父和叶尘都在我房间里？？？
　　瞬间，她的心中就涌起一种不好的预感――这梦该不会是真的吧！！！
　　“你醒了？”
　　一休看见菁菁醒过来，连忙走到她身边，紧张的问道：“那个邪修没有把你怎么样吧？”
　　邪修？？？
　　一休大师话语中的关切不似做伪，菁菁想到梦中那个死变态，心中不祥的预感更加强烈……
　　大师点点头，“对啊！之前小尘来找我，说义庄中有异常波动，我们寻了半天才寻到你这里来，不知道是谁对你施展了入梦之术，我这才赶忙把叶尘送到梦中去救你。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　菁菁的脸一下便白了，随后又很快的红润了起来。
　　要死！！！！
　　如果叶尘是真的，那他以后该如何看我！！！
　　他不会觉得我是那种随便的人吧…………
　　一时间，心中就好似降下一场雷劫，脑中千头万绪都被炸了出来。
　　这时，叶尘将头抬起，那双好看的双眸中有一丝迷茫，“咦！菁菁你醒了。”
　　“嗯……嗯，我醒了……”
　　菁菁讪笑着回应道：“谢谢你救了我！”
　　叶尘摇摇头，脸色十分淡然，好似什么都没有发生一般，“没事，人没事就好。”
　　说完叶尘便和一休攀谈起来，面上并没有丝毫异样。
　　看着叶尘一副什么事也没有发生的样子，菁菁发现了一些端倪。
　　怎么感觉叶尘好似什么都不记得了？
　　还是说……在打死邪修后，叶尘便离开了，后面的叶尘不过是我梦中想象出来的角色？
　　是了！
　　菁菁心中激动，打死邪修后，叶尘就再也没有说过话！
　　也就是说，她的这个猜想有可能是对的！
　　她再看了一眼和师父聊天的叶尘，越发的笃定这个猜想。
　　她羞涩的心这才放了下来。
　　聊了一会，叶尘说道：“一休大师，我去看看我师父他们阵法布置的怎么样了。”
　　“嗯！该去的，义庄就由我这个老家伙为你们镇守吧！”
　　“麻烦大师了……”
　　走出义庄后，叶尘大大的松了一口气，他嘴角勾起一抹微笑。
　　还好这小丫头够迷糊，不然这事还真不好办。
　　为了专心应对僵尸至尊的剧情，他把安排妥当的婚礼都往后挪了，要是现在再把菁菁收了，任婷婷可饶不过他。
　　……
　　客栈中，搬运灵力疗伤的石坚，两条剑眉突然皱起，看上去颇有不怒自威的凶相。
　　他睁开眼，双眸中有银色电光闪过，在黑暗中极为慑人。
　　他喃喃自语道：“是谁毁了我儿根基……”
　　随后他眼睛猛地瞪大，“是谁毁了我儿的根基！”
　　石坚声音凄厉，宛若恶鬼低泣，一阵气息紊乱下，一道道电芒自他身体中闪射而出，划破黑暗的客房，将他的脸照的雪白，一张沟壑横生的脸上，睚眦欲裂. .........
　　啪啦啪啪啪！
　　手中一阵掐动，石坚演算天机。
　　“连算十三卦，依旧毫无所获……”
　　片刻后，他停了下来，幽幽说道：“我就不信这任家镇难不成还有第二个地师境，肯定是林凤娇那厮掩盖了天机……”
　　“哼，你害我子，我杀你徒，倒也算合适……”
　　说着，自他道袍中突兀的涌出一道阴寒之气，在他身后的黑暗中凝为一道鬼影。
　　随着鬼影的出现，整个房间中的气温猛然下降，茶杯中的茶水在这一刻，以肉眼可见的速度迅速凝结成冰，煞是诡异。
　　……
　　叶尘收敛着体内气血，隐匿灵力波动，行走在空旷的大街之上，宛如一个邻家少年一般。
　　“卖豆腐咯！卖臭豆腐咯！”
　　“来一来，看一看，刚刚做好的豆腐！”
　　人未见，就听到两个打着颤的声音从远处传来，叶尘嘴角带笑，颇有些玩味。
　　他光听声音都能想象到这两个师兄的怂样。
　　叶尘循着声音走了过去。
　　菁菁的遭遇让叶尘一阵恍然，他这才发现，由于他的乱入，很多东西都与原著截然不同。
　　就比如石坚父子。
　　在抓鬼时，两人都还在，石少坚更是在抓鬼结束后，才开始物色大家闺秀，开始祸害。
　　原剧情中文才秋生引鬼并未遇到危险，但如今他却不敢打包票了。
　　他打算跟在二人身后为其看带一二，不然一个大意，两人不小心嗝屁了，那 他就成光杆徒弟了。
　　远处，只见两人与那只漂亮女鬼―小丽正在扁担前讨论着臭豆腐。
　　秋生对着女鬼说道：“这豆腐你可不能吃啊！”
　　“为什么啊？臭豆腐我最喜欢吃了。”
　　小丽有些不解。
　　文才解释道：“这里面我们放了黄豆，还加了一些红豆。”豆上加豆，你吃了会抽搐不止，到时候就会被我茅山的那些长辈们抓去了。”
　　看着这两人一鬼，沆瀣一气的模样，叶尘又气又好笑。
　　好笑的是，这两人竟然能和女鬼聊的这么火热。
　　气的是他们忙着和女鬼聊天，浑然忘记了他们该做的事，而且就连周围的异常都察觉不到。
　　在两人背后，一群鬼物逐渐显现，足有数百只，文才的话，一字不落的听到了他们的耳中。.




第63章



　　霎时间，群鬼表情便狰狞了起来。
　　对这两个想谋害他们的人，起了杀心！
　　他们一步一步的走向秋生文才，两人傻傻不知危险的靠近，仍旧兴高采烈地和小丽说着。
　　“要我说，你还是快走吧，别让我师父抓到了……”
　　“对对对！到时候他们可不会留情，绝对会将你送入幽冥！”
　　小丽头一歪，正想说什么，突然，面色大变！
　　“你们快跑！”
　　被她突如其来的声音吓了一跳，秋生文才转头望去，便看到狰狞可怖的鬼物。
　　顿时，一股凉气便被脚底顺着身子，唰的爬到了头顶，两人只感到一阵头皮发麻。
　　秋生胆大一些，指着前面的臭豆腐，颤声道：“来来来！快来吃自助餐……很…很好吃的！”
　　都知道这里面有东西了，眼前人竟然还想害他们？
　　他们虽然不是人，但也不是傻鬼！
　　秋生的话瞬间激怒了一众鬼物，他们脸上表情愈加狰狞，一缕缕淡黑色鬼气自他们身上升腾而起，随后融合在一起形成漆黑如墨的浓稠鬼气，自其中传出的阴冷之气极重。
　　19周围的草木上都结起了一层白茫茫的寒霜。
　　若是有人从鬼气中穿行，哪怕鬼物不害他，他这辈子也顶多只有三五日的时间了，鬼气之重，可见一斑！
　　“吼！”
　　“哈！”
　　……
　　群鬼裹挟着滔天鬼气，张牙舞爪的飘来，速度极快。
　　顿时，一种不好的预感便出现在了秋生文才心中。
　　怎么感觉……这鬼物是照着我们来的？
　　不是为了吃臭豆腐！
　　秋生文才对视一眼，“跑啊！”
　　两人迈腿向远处的阵法奔袭而去，速度之快，绝对破了他们平生的记录。
　　群鬼紧紧跟在两人的身后，狰狞扭曲、苍白无色的脸上满是杀意，颇有不杀死秋生文才不回头的迹象。
　　而小丽则是站在群鬼中，不知该怎么办。
　　叶尘摇摇头，以他的见识自然能看出来，小丽不过也就是一只媲美人师的厉鬼罢了，而群鬼中也有少数几个与她同阶者，这些鬼她挡不下的。
　　虽然自家师兄被追，但叶尘并没有出手，直到现在，事情的发展依然依着剧情走，他两不会有危险的。
　　看着群鬼与秋生文才消失在视线中，叶尘淡然一笑，突然，他神情一凝，转眸望向身后。
　　白莲黑链在他瞳孔中出现，在黑暗中极为神异。
　　却是施展出了乾坤望气术。
　　在他的视线中，血红色浓稠鬼气在半空中不断翻涌，就好似火场中那翻滚起的滚滚浓烟，笼罩上百米的天穹。
　　威势逼人！
　　哪怕距离尚远，但叶尘也能闻到自鬼气中传出的血腥味，那扑面而来的血煞之气，就好似无数血沫溢满虚空。
　　邪到了极致！
　　叶尘脸上表情不变，但眼中的神采逐渐冷了下来，降至冰点。
　　他能感受到鬼气中的极怨之气，其中满是死不瞑目的不甘，对生命消逝的不舍！
　　那是由无数鲜血性命浇灌出来的滔天威势！
　　鬼气以极快速度接近叶尘，而他只是站在原地，乍一看就好似一个没有察觉到异常的领家少年一般。
　　然而若是细细端详下，就会发现异常。
　　他就好似一柄锐利至极的宝剑，光是立在那，都有一种欲刺破苍穹的气势溢散而出！
　　鬼气越来越近，叶尘眼中冷意大绽！
　　浓郁鬼气根本不似翻涌浓烟！
　　那血红的颜色是一个个被剥了皮的可怜魂体！
　　他们其中有男人，有女人，有老人，有婴孩，何止数万人……
　　密密麻麻的魂体在其中不断痛苦挣扎，这才构成了血海翻涌的景象。
　　在鬼气的笼罩下，站着一道高大身影，自他身上散发出的气息恐怖无比，甚至可以轻易碾压刚刚突破地师境时的九叔！
　　赫然是一只鬼将级鬼物！
　　他身上有着一道道缝合线，就好似一块块血肉拼凑出来的一般。
　　随着他的出现，周围温度骤降，一层薄薄的寒霜出现在他脚下，向外扩散开，四周布满浓郁血腥味。
　　叶尘悠然一叹，眼中有着淡淡杀意。
　　这杀意不是针对眼前之鬼，而是石坚！
　　任家镇目前能养出、驯服地师境鬼物的就只有两个，一个九叔，一个石坚！
　　眼前鬼身上，怨气之重，叶尘闻所未闻，这鬼起码害死过数以万计的人。
　　而九叔的话……要是他为了养鬼能狠心害这么多人，他就是不是九叔了！
　　“我这就助你们解脱……”
　　叶尘轻轻开口，好似在向鬼物阐述心声，又好似只是单纯说给自己听。
　　“我茅山是名门大派，众道皆以降妖除魔，解救百姓为一生志向，没想到竟然出了石坚这么一个人……”
　　“可悲，可叹！”
　　话音落下，叶尘身形骤动。
　　一步跨出，脚下绽出一道道电芒，瞬间奔至鬼将身边。
　　作为用邪法炼制的鬼物，这鬼将并没有自己的意识，全凭杀戮本能行事。
　　看到叶尘跑到身边，他那满是猩红杀伐欲望的眼中蕴着兴奋，对叶尘身上的电光没有丝毫忌惮。
　　深 藏在血气中，如蒲扇般大小的大手，向着叶尘轰然拍下！
　　呼！
　　鬼将的这一掌将虚空拍至震荡扭曲，撕碎空气般的声音极其刺耳。
　　这一掌势大力沉，且速度迅疾无比，若是一尊半步地师在面前，也能瞬间化作一滩肉泥！
　　叶尘却是不惧，璀璨电芒凝聚全身，其中以双拳最甚，就如沐浴在雷电洗练中的玄雷天神。
　　他随意找到一个破绽，举拳迎击，以拳对掌。
　　乾坤望气术本就是一门瞳术，不仅能观远方气脉，找寻妖邪，对敌时更是能找寻破绽，甚至双目中还蕴含着一击攻杀之术，只不过叶尘更加喜欢拳拳到肉的感觉，而不是当法师，所以从未用过。
　　滋！
　　拳与掌尚未接触，鬼掌之上便冒起了一阵青烟，雷火克妖邪可不是随便说说的！
　　轰！
　　一声炸响！
　　拳与掌相碰撞！
　　没有丝毫停顿，瞬间形成摧枯拉朽之势！
　　那如蒲扇般大小的鬼掌就如玻璃般，在叶尘的一拳之下，寸寸崩碎消散！
　　“吼！”
　　手臂崩毁一只，鬼将眼中闪过一丝痛苦，紧接着暴怒异常的抬起另外一只手拍向叶尘。
　　没有理智的鬼物，悍然无比！.


第64章



　　凌厉掌风裹挟着阴气刮过叶尘的脸，将他的发丝吹动。
　　叶尘直直的立在原地，面色不动，如大山般屹立，他轻喝一声，“给我镇！”
　　五雷正天法运转！
　　轰！
　　天上响起一声炸响！
　　电光划破夜幕，那银色裂纹如蜘蛛网般，向四周扩散开！
　　强光下，天地都为之一亮！
　　下一刻！
　　足有一人合抱粗的雷霆自九天之上劈下，准确倾泻到鬼将的身上！
　　镇子中无数熟睡的人被惊醒，惶恐无比。
　　“老天爷啊！是谁又惹你生气了，为何你又降下天罚……”
　　“恐怖……任家镇生了大恐怖……”
　　“任家镇是出了多大的妖魔，就连九天之上的雷神也三番两次的降下雷霆？”
　　有人刚好看到这骇人的异象，猜测不断，心中生起恐惧、惊骇、震撼。
　　谁也想不到这宛若灭世的雷霆，竟是一个十六七岁的少年招下的……
　　……
　　叶尘站在原地，在他面前有一个足有三四米的深坑。
　　那凶魂挣扎翻涌的鬼气破碎，消散一空。
　　凶悍鬼将也在这道恐怖雷霆下神形俱灭，荡然无存！
　　鬼将消亡时，客栈中的石坚口中吐出一口污血，他咧嘴一笑，露出沾染鲜血的牙齿，显的其有些恐怖。
　　“林凤娇啊，林凤娇，没想到你尚还在布阵，竟然还有余力灭杀我的鬼仆……”
　　“看样子，你的修为已经超过为兄……”
　　“既然你硬要保你这几个徒儿，就别怪为兄连你也一起除去了！”
　　他的语气极为阴冷，误以为是九叔出手，灭了自己的鬼仆……
　　……
　　将变数消除，叶尘面色平静，转身走向义庄。
　　就在这时，系统的提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：镇口，先天八卦阵中，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘停下脚步，嘴角勾起一抹弧度。
　　没想到只是出来一趟，还有意外收获……
　　他当即抬腿向镇口走去。
　　……
　　镇口。
　　年近六十，仙风道骨，半步地师境的老道向着九叔说道：“林师兄，没想到任家镇中还有其他高人啊，不知道是哪位前辈在此隐居｀ 々！”
　　他的语气中带着崇拜，双眼也蕴有浓浓的惊叹。
　　此话一出，其他众人纷纷惊叹。
　　“是啊是啊！这位前辈雷法竟如此高深，居然都能引下天雷，怕是大师兄的闪电奔雷拳也比不上他吧！”
　　“屁！管中可窥豹，我看别说大师兄，我感觉这位前辈怕都比得我茅山隐修的那几位大师祖了！”
　　“嗯！我也是这么觉得的！”
　　九叔苦笑一声，这说的什么混账话，连大师祖都拿出来比较了……
　　你们口中的前辈可是我的弟子啊……
　　三分钟前。
　　他们数十个师兄弟，手持各种法器在先天八卦阵中与鬼物乱战成一团。
　　然而，鬼物实在太多！
　　且为了不被捉住回到地府受刑，它们都已经有些癫狂，爆发出了远超平常的实力。
　　俗话说，捉鬼远比杀鬼难，说的就是如今众人的境遇。
　　明明都是一些弱小的幽魂、恶鬼，众人反手可灭的低级鬼物，但如今为了不伤他们的性命，众道长打的束手束脚，每一次想和煦将他们收服，可都会遭到他们的强烈反抗。
　　众人灵力消耗极大！
　　九叔都已经打算用大法力降服群鬼了……可异变突生！
　　一道雷霆在不远处劈下！
　　那道雷霆足有一人合抱粗，看上去就如一道雷柱连接着天与地一般，骇然无比。
　　他们一群人久拿不下的凶悍鬼物，竟被这道天雷吓破了胆，众鬼鬼体发软，这才被他们轻松收下。
　　毕竟雷火克邪不是说说而已，叶尘的五雷正天法也不是说说而已……
　　看着师兄弟们因为自家小徒儿而心生震惊，九叔心中也生起了浓浓的自豪感。
　　看，这就是我林凤娇天资横溢、战力强无敌的徒儿！
　　可当他看到秋生文才时，好心情淡然无存。
　　无语的看了秋生文才一眼，九叔呵斥道：“一点小事都做不好，笨手笨脚的，连你们叶师弟一根脚趾都比不上！”
　　他是真的气坏了，没想到这两个弟子连这等小事都做不好！
　　不过就是挑着扁担从街头走到巷尾，把豆腐卖给鬼物，有这么难吗？
　　当初袭击鬼差的时候，他们的胆子怎么没有这么小？！
　　文才秋生低着头，也知道自己坏事了。
　　如果他们没有出纰漏，让鬼物把豆腐吃下，他们早就如软脚虾一般，众位师长收起来也极其轻松……
　　看着这两个徒弟，九叔长叹一口气，心中满是恨铁不成钢之意。
　　看看你们师弟，不仅不会惹祸，还时常会做出令为师都震撼的事，以及令为师长脸的事！
　　再看看你们……真是朽木不可敲也！
　　“．‖诸位师兄弟，日后若是有用得到我林九的，但说无妨！”
　　接过众人递过来的容鬼器物，九叔说道：“只要我能办到的，定不会推诿！”
　　这话九叔说的极其认真，绝不是说说而已。
　　一众师兄弟是真的帮了他大忙，对秋生文才来说，更是不亚于救命之恩！
　　想到这，他没好气的对着秋生文才呵斥道：“你们两个孽徒，还不给师叔伯们道谢，要不是他们前来帮忙捉鬼，再过两日你们就该下地府受罚了！”
　　秋生文才对视一眼，知道九叔说的没错，当即行礼，道：“秋生（文才）谢过诸位师叔伯救命之恩！”
　　“师侄不必客气。”
　　众人面目表情，但也算接受了。
　　说实话，刚才他们心中对于这两个师侄可是极为不喜，很简单的一件事，两人都做不好，害的众人狼狈。
　　不过哪怕收下谢意，他们对于秋生文才的印象也不算太好。
　　心中暗叹，没想到林师兄如此道法高深，教授出来的弟子竟然如此不堪……不对！(钱赵赵)林师兄的那个小弟子，之前为师父而不忿的样子倒是颇为讨喜，而且天赋还极高！
　　“师父，师兄转！”
　　这时，叶尘从远处走来，和九叔与秋生文才打完招呼后，他转眸看向诸位师叔伯。
　　他可不知道自己引下天雷灭杀鬼将，阴差阳错下竟帮了众人大忙。
　　他还以为经过秋生文才的一番莽整，众人收鬼会收的极为辛苦。
　　而后他轻声道：“多谢诸位师叔伯仁义，解我两位师兄之难，若不是师叔伯们不辞辛苦赶来鼎力相助，我师兄二人这关可就难渡了。”
　　叶尘语气不急不缓，娓娓道来，语句十分得体，配上他那精致的样貌，立马就获得了诸多师叔伯的好感。
　　他们纷纷想到自己的弟子，心中醋意大作。
　　天赋又好，还会说话，又晓得敬重师父、师兄弟的徒儿，哪里还有？？？
　　我愿意用二十年寿命来换！！！.

第65章



　　“哈哈哈！小尘师侄无需客气，做师叔的本就该爱护你们这些小辈！”
　　“对对对！小尘，相比起来，还是你乖巧不已！”
　　谦虚收下众人的夸赞，叶尘和众多师叔伯认识、结交起来。
　　毕竟在这个世界上，不论是实力还是权势，存在的意义都只是为了给人在人际交往，以及面对事件时，提供一个相对有利的条件，能让你站在更有利的位置。
　　若是没有人际关系，钱、实力也撑不起人生，多个朋友多条路就是由此而来。
　　看着应对自如，如谦谦君子般的叶尘，半步地师境的老道对着九叔称叹道：“林师弟，你收了这么一个弟子，倒是有福了……”
　　九叔有叶尘这样，天赋及待人处事都极强的徒弟，让他这个修道修了大半辈子，道心早已坚如磐石的得道高人，也为之羡慕。
　　九叔脸上露出一丝微笑，那当然，叶尘可是我林凤娇最为得意的弟子！
　　虽然这么想，但他口中还是谦虚地回应道：“子羽师兄你谬赞了！”
　　看着被众人环绕的叶尘，以及九叔嘴角那抹掩盖不了的笑意，秋生文才默默对视 一眼，心中一片苦涩……
　　小师弟！你能不能别这么妖孽，每次都要让我们中枪！！！
　　叶尘和众人交谈一番后，依着地图在坤卦处找到了宝箱。
　　他伸手轻抚，系统提示声当即响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　“不开启。”
　　此时人多，他打算回到义庄再将其打开，不然万一开出牛逼东西，当场搞出异象反倒不好。
　　待到众人离开时，子羽道长笑眯眯的对着叶尘说道：“小尘师侄，日后无事来师伯的道场玩，师伯的道场就在离任家镇不远的腾腾镇，彼此间来往倒是方便！”
　　子羽云的话语中满是疼爱，叶尘能感受到其中的温情，那是纯粹的，长辈对优秀后辈的赞赏与肯定。
　　当时在义庄，石坚对他出手的时候，就是这个仙风道骨的老道长出手最为积极，要不是当时他离的稍微远了一些，说不定那天他就和石坚干起来了。
　　随后，叶尘脑中灵光一闪。
　　腾腾镇？
　　好熟悉的名字！
　　虽然感觉熟悉，但叶尘思考片刻后，却有些想不清这个镇子有何问题。
　　而后他点点头，回应道：“师侄在此先谢过师伯了，到时还望师伯不要闲师侄太过顽皮！”
　　“哈哈哈！不会的，你来就是！”
　　……
　　义庄，叶尘回到房间。
　　“系统，打开宝箱！”
　　盘腿坐好，他在心中默念。
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得灵宝・鬼帝玺！”
　　【注解：地府鬼帝运用阴之大道洗练灵物阴阳玉，锻造出的一方帝玺。】
　　【其无坚不摧，可随心意衍变大小，变大可遮天蔽日，不可见其边际几何，小可化作草中芥子，以肉眼不可观之，用其攻击，对任何鬼帝境以下鬼物有先天克制能力，其在鬼帝玺面前，能发挥出的实力十不存一！】
　　【若用于辅助修炼，其中又蕴有无量阴气，鬼物在其中滋养、修行，可提升十倍修炼速度……】
　　而后一方巴掌大的黑色玉玺便出现在了叶尘的手中，方方正正，上面还有一条墨龙盘踞，慑人心魄的压迫力从玺中传出。
　　夜空中悄然出现一层厚厚的黑云，如同一块黑色幕布，将天上的璀璨星月遮盖。
　　那是阴气凝气成云，就好似叶尘第一次修炼时，灵气所凝结成的结晶一般，是灵气浓度极高的一种表现。
　　没有了月光映照，整片天地瞬间便暗了下来，仿佛陷入了永夜，伸手不见五指。
　　义庄中的众人亦是心中一阵悸动，无论是半步高僧的一休，还是地师中期的九叔都生起了不安之感！
　　他们抬头望去，都感觉到了那浓稠阴气。
　　两人眸中蕴有担忧 ，人气属阳，鬼气属阴，人强则鬼弱，鬼弱则人强！
　　如今任家镇上空的阴气都已经凝结成了实质，自然压制住了人气。
　　人气弱，自然便会心神不宁！
　　九叔与一休对视一眼，都看到了对方眼中的惶恐。
　　这到底是怎么回事？
　　是异象还是有强大鬼物出世？
　　要是有鬼物出世就糟了，恐怕只有媲美天师境的鬼王才有如此威势！
　　……
　　叶尘房中，他手中鬼帝玺，光芒乍现，源源不断的阴气向外喷发，想挣脱叶尘的掌控！
　　嗡嗡嗡！
　　帝玺一阵颤动，有了脱手而出的苗头。
　　“一件死物也敢在我面前逞凶？！”
　　叶尘脸色一沉，低喝道：“给我镇压！”
　　他身躯一震，手上青筋暴起，如龙似象的巨力瞬间迸发。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　自鬼帝玺上散出的阴气瞬间寸寸崩碎！
　　鬼帝玺反抗动作微微慢了下来，似乎在考虑叶尘是否能够当自己的主人。
　　而叶尘却没有就此收手。
　　他手上涌出强烈的电光，四溅开的电芒将缕缕阴气荡成灰飞！
　　处在中心点的帝玺更是有阵阵阴气乍灭，帝玺之上光芒一阵黯淡，转眼间便完全消停下来。
　　叶尘见状，这才罢手！
　　鬼帝玺收敛后，天上阴气随即消散一空……
　　九叔和一休脸上带着沉重。
　　“自打我出关后就怪事连连，也不知这任家镇到底是怎么了……”
　　九叔幽幽叹息。
　　一休也感叹道：“我在我家也曾见过一次异象，大早上的，天色突然变暗，皎洁的明月就这么出现在了天空之上……”
　　说完，两人都是一脸的怪异。
　　他们突然想到，上次林中叶尘弄出的雷霆狂劈……
　　九叔小心翼翼的问道：“一休大师，你看到异象时，小尘……他在吗？”
　　一休眼角微微抽搐，随后默默点头。
　　两人就此沉默。
　　每一次出现异象时，叶尘都在附近……
　　而叶尘不在时……他们一辈子都没有见过如此异象！！！
　　轰！
　　两人的脑子一下就炸了，难不成刚才冥冥中的大恐怖就是叶尘？
　　“呵呵呵……”
　　两人苦笑一声，这样才说得通，也只有叶尘这个妖孽能制造出如此异象才说得通……
　　两人摇摇头，一时有些沉默无言。
　　……
　　客栈中，石坚猛的睁眼。
　　双眼中满是惊疑不定，鬼帝玺造成的异象，不止惊动了九叔和一休，同样也惊动了他。
　　他呐呐道：“林凤娇这厮在做什么？冥冥中好像有什么恐怖的东西在酝酿……”
　　能给一个地师境高人带来危机感的……不言而喻。
　　远在义庄的九叔可不知道，自己明明什么都没做，可却又为叶尘背了一次锅。.



第66章



　　石坚默默起身，来到隔壁房间。
　　石少坚的灵魂碎片归体后，少了一魂两魄，变成痴傻儿。
　　看着床上那个目光涣散、滴淌口水的石少坚，他眼中闪现一丝阴厉。
　　“孩子，林凤娇明明知道你是为父的徒儿，居然还敢向你动手，真当为父这个茅山~大师兄是摆设！”
　　说着，他脸上突然浮现一抹狰狞，“不过你也别怕，这个仇为父会为你报……只是你既然成了这个样子，再让你活下去-也是丢人……”
　　他伸手捏住石少坚的衣-服，灵力运转。
　　嘶拉！
　　刹那间，石少坚身上衣袍破碎满地，赤着上身，露出那健硕的身躯。
　　石坚眼中一片阴鸷，拿来准备好的灵墨便开始在石少坚的身上画了起来。
　　一条条黑色线条逐渐被石坚勾勒出来，那诡异的笔画转折，看着便令人难受，心中压抑。
　　好像在进行古老部落的祭祀一般，满是荒莽之意、诡异之意、血腥之意！
　　石坚手上速度越来越快，线条勾勒出无数图案！
　　很快，石少坚身上便布满了图案，一个个诡异图案相互彰显，显得更加毛骨悚然！
　　此时他像极了古老部落中，浑身涂着诡异颜料，用来祭祀用的猪羊。
　　石坚脸上笑意越来越冷，四周温度都下降了许多。
　　压抑的气氛笼罩整个房间。
　　在他手中，不知何时多出了一把刀。
　　看着锋利的寒芒，石少坚本能的察觉到危险的气息，他不安的看着石坚。
　　待宰的猪羊迎来了宰割，手起刀落，鲜血飞溅石坚一脸，石少坚挣扎不断，但却被他紧紧地按着。
　　石坚面无表情，为了放血放的快一些，还抽动刀子将血液快速放出。
　　“你助为父一臂之力，义庄一脉，必将鸡犬不留……”
　　石坚轻轻呢喃，好似在和地上尚未断气的孩子解释，又好似在对自己立下一个誓言。
　　石少坚身上黑色纹路红光乍现，他的皮肉开始腐蚀雾化，片刻后，整个房间便被红色血雾所覆盖……
　　……
　　叶尘将手中帝玺收入系统空间，门响了。
　　咚咚！
　　打开房门，秋生文才两人惊慌的看着叶尘。
　　“小师弟，你到才有感觉没？”
　　两人头上尚还挂着冷汗，着实是被吓坏了。
　　“小师弟，你说刚才是什么情况，难不成是黄泉深处的大阎君知道我们把鬼放跑了，所以发怒了？”
　　叶尘眼中带着笑意。
　　大阎君发怒了？
　　你们可真看得起师弟！
　　叶尘摇摇头，反问道：“师兄，大晚上的，你们来找我干嘛？”
　　秋生文才脸上有些三分慌乱，七分难为情。
　　秋生说道：“额……你先答应我们，你不会把这件事告诉师父？”
　　要是让九叔知道他们竟然藏了一只鬼，还帮她逃脱地府的掌控，肯定会狠狠收拾他们一顿！
　　看着两人的样子，叶尘有了几分猜测，问道：“黑白啐，男生女生呸？”
　　轰！
　　小师弟是怎么知道的？！
　　叶尘不徐不疾的言语听到秋生文才脑中不亚于五雷轰顶，让他们整个脑袋乱轰轰的。
　　两人的反应让叶尘嘴角有了一丝若有若无的笑意，他知道他猜对了。
　　“你们觉得……要是我和师父说，师父会怎么教训你们？”
　　“嘶！”
　　这句话的杀伤力极大，一下将两人拉回到那段被九叔手中藤条支配的日子。
　　光是一听，就感觉到了屁股上传来的隐隐作痛。
　　特别是秋生，他是见识过的！
　　承受了叶尘一拳，屁事没有的柴波，却被九叔用教训他们的手法，活生生给抽死了！
　　眼角微微一抽，秋生幽幽道：“黑白啐，男生女生呸……”
　　唰！
　　话音刚落，一道青烟便在房中溢散开，化作一个身穿绫罗紫砂裙的女鬼。
　　小丽一双灵动的眼睛不断打量着周围。
　　直到看到叶尘，她目光一凝，而后忽地笑出了声，唇红齿白，令周围万物都失了色。
　　秋生文才瞬间沉浸到这嫣然一笑中，口唇微张，目光迷离。
　　就连叶尘在那一瞬间，心中都响起咯噔一声。
　　这一笑，确实很美。
　　若不是从她身上能观察到那淡淡的鬼气，她就是那书香门第中，饱读诗经的小姐，知性中带着那一抹微微的娇憨。
　　“嘿嘿！公子又见面了！”
　　小丽眯着眼，看向叶尘，眼中满是小星星。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　自古美女爱英雄，叶尘修炼九转玄功，本就有那顶天立地的气概，这本与他那犹如柔弱书生的气质截然相反的气质，在他身上却相融的十分融洽。
　　温润中带着那么一丝肆意……
　　秋生文才对视一眼，都看到了对方眼中的幽怨。
　　师弟，你明明都有任婷婷了，为何现在又来引诱我的小丽……
　　酸羡妒……
　　小丽，明明是我们认识在前，为何你现在都不看我一眼，反而要盯着师弟看！
　　凭什么？
　　就凭他有钱，长得帅，天赋高，实力强，心性稳重吗？
　　想到这，秋生呼吸突然一滞，眼角微微抽搐一下，好像……好像凭这些也足够了……
    ........ ....... .......
　　“哦？为何说又。”
　　叶尘面色如常，语气淡然，并没有因为小丽的话语而产生波动。
　　他又不是猪哥，看到好看的，顶多就是欣赏一番罢了。
　　“之前秋生文才在卖豆腐时，我感应到了鬼将的恐怖威势，好奇心起，我来的时候刚好看到公子您在镇杀它，公子的实力当真强悍无比，奴家生平仅见！”
　　小丽眼中带着浓浓的崇拜，“公子，你长的这么好看，实力还这么强，我想跟随你！”
　　此话一出，秋生文才脸色巨变，小丽找到他们，只是说想认识一下叶尘，可没说这茬！
　　叶尘也是眼角微抽，跟随不跟随的先放在一边，为什么长得好看要排在实力强的前面？
　　好似长的好看才是最重要的，实力反而成了加分项……
　　不过想到原著中小丽的表现，叶尘也就不觉得奇怪了……颜狗，恐怖如斯！
　　打量片刻，叶尘点点头，小丽显露在外的模样便是她的本相，倒也颇为靓丽。
　　凭借她厉鬼的实力，虽然稍稍有些低了，但放到鬼帝玺中稍微培养培养倒也能用。
　　当即，叶尘点头，“嗯，可以。”
　　可这一声听到秋生文才耳中，却不亚于晴天霹雳。
　　两人脸色一阵变幻。
　　“小师弟，不可以！”
　　文才坚定说道：“她……她是我们的朋友，你要收我们的朋友当手下，我这个做师兄的绝对不同意！”三.

第67章



　　叶尘摇头，“她是鬼，而且这是她自己的决定……”
　　文才一滞，动动嘴还想要说什么，但半响都没有吐出一个字。
　　叶尘所说的确实说到了点上，茅山祖训：正邪搏斗，对立终生。绝不是说说而已！
　　而且要是闹起来，叶尘会不会受罚他不知道，但他和秋生是肯定会被九叔收拾的！
　　和鬼交朋友？
　　开什么玩笑！
　　叶尘淡淡地瞥了一眼哑口无言的文才，缓缓走向小丽。
　　秋生一咬牙，双手摊开，一步横跨，挡在了小丽的面前。
　　“师弟！正邪搏斗，对立终生是我茅山祖训，不许养鬼也是我茅山祖训！”
　　叶尘脚步一顿，饶有兴趣的看着两人。
　　又不是我勉强她跟我，是人家自己做下的决定，你们在这急啥？
　　还有，你们两个与鬼结交的小傻蛋，有资格说我？
　　 而后，他又看向两人身后的小丽，想看她怎么说，要是她不愿意，叶尘也不会勉强。
　　论战力她远远比不上叶尘，若不是刚刚获得了鬼帝玺这个培养鬼物十分逆天的宝物，叶尘才看不上她。
　　注意到叶尘的目光，小丽轻轻一笑，快步走到他身边，对着秋生文才说道：“好啦，是我自己主动追随叶尘小哥的，和你们没关系，你们不用感到愧疚。”
　　秋生：……
　　文才：……
　　好不容易遇到一个长的完全不逊色于任婷婷的美人，还愿意和他们说话……哪怕小丽是鬼，他们也不在意！
　　可这个好不容易结交到的朋友，现在竟然要到自家师弟那里当小弟，他们心中十分过意不去。
　　只是他们再过意不去，也不能改变人家的决定，秋生不舍的对着叶尘说道：“师弟，你可不能让小丽去做危险的事。”
　　文才也转过头来，看着叶尘。
　　茅山是正邪搏斗，不准养鬼，但并不是不许驱鬼。
　　养鬼是与鬼相交，驱鬼是御鬼为奴，两者有明显的区别。
　　所御之鬼帮助道士战斗是家常便饭，他们就怕小丽出意外。
　　叶尘点头，淡淡的道：“别说做危险的事，日后我都不会将她随意放出来……”
　　秋生文才听到前半句话，连连点头，随后脸上笑容一僵。
　　文才问道：“师弟，你刚刚说你不会随意将她放出来？”
　　秋生脸上露出怅然若失的神情，“你的意思是不是我们不能每天都见得她？”
　　叶尘眉头轻挑，认真的问道：“连鬼将都不是，老是出来干嘛？”
　　秋生：……
　　文才：……
　　小丽：……
　　你话中的意思……怎么好像达不到修为鬼将的鬼都是废物？！
　　鬼将是什么级别的鬼物？
　　那可是足以媲美地师境高人的凶悍鬼物！
　　不论放到哪里，都是一方巨擘妖邪！
　　想要成为鬼将岂是那么简单的！
　　“师弟，你说话……也太狂了吧……”
　　秋生幽怨的看着叶尘，你知不知道师兄我现在连刚刚突破的厉鬼都不是对手？？？
　　“对啊……”
　　文才也是一副受不了的样子，他比秋生还稍有不如，对付起强大一些的恶鬼都极为吃力。
　　“噗嗤！”
　　叶尘看着两个师兄的样子，哑然失笑：“我这有什么好狂的，对我来说事实就是如此，弱一些的鬼将我一拳便能镇杀，若是没有鬼将修为，我收她对我有什么用？”
　　他语气平淡，没有一丝波澜，就像在阐述事实一般。
　　可这话听到秋生文才耳中，却是刺耳无比。
　　师弟！师兄知道你很强，你就不能稍委婉一些吗……
　　你这样说话，师兄该怎么回应你？？？
　　这天怎么聊下去！！！
　　深受打击的两人对视一眼，垂头丧气的走出了叶尘房间。
　　既然叶尘不会把小丽当炮灰，他们也就放心了。
　　笑眯眯的看着秋生文才关上自己的房门，叶尘轻轻摇头，师兄啊，再不打击打击你们，你们都要分不清大小王了，把一只能轻易杀死你们的厉鬼带在身边，也不怕她突然暴起杀人……
　　随后，叶尘将目光放在小丽身上，嘴角笑意收敛。
　　“叶尘小哥，你刚才的意思是要为我提升实力么？”
　　小丽与叶尘对视，看着叶尘那有如谪仙般的容颜，笑的眼睛都眯了起来。
　　果然，长的好看的人，光是看着都让人……鬼愉悦啊！
　　叶尘点点头，没有说话。
　　小丽见状也不在意，而是把手伸向叶尘：“叶尘小哥，这是我的本命鬼晶，只要将它捏碎我便会湮灭了。”
　　大大咧咧的样子，好似丝毫不担心叶尘一般。
　　叶尘将其接过，端详一番，确定无错后，随手就将其存进了系统空间中，随后又拿出了鬼帝玺和一枚可增加二十年功力的增元丹. .........
　　虽然他不是坏人，但也不是烂好人，不可能随便动用资源培养一个无亲无故的女鬼。
　　哪怕这个女鬼长得美如天仙也一样。
　　他对小丽说道：“这是我偶然所获的一方无上至宝，你进去里面修炼吧，里面阴气浓度极高，在里面修炼一天，抵你在外面修炼十天！”
　　“你在里面好生修炼，无事我不会轻易唤你出来，等你突破到鬼将和我说一声。”
　　“这是我所炼制出的增元丹，可以增加二十年的功力，以你如今的修为，服下它后也差不多能到半步鬼将了，到时再在帝玺中潜行修炼一番，很快便能突破鬼将的。”
　　叶尘简单的给她介绍了一下鬼帝玺和增元丹的功效，听完小丽的眼中绽出惊喜的神采。
　　虽然叶尘的语气十分淡然，但他所说的东西可不简单！
　　毫不夸张的说，若是叶尘放出这两样东西的风声，便是一些躲在深山大泽中的千年老鬼也会出世，掘地三尺都要找到叶尘。
　　只不过到时……是抢夺叶尘还是追随叶尘就要看叶尘的实力了！
　　小丽接过丹药，俯身行礼，甜甜的说道：“主人，谢谢你，你对人家真好，嘻嘻！”
　　“日后叫我公子，别叫主人。”
　　叶尘眼角微抽，平淡的表面下是一颗蛋疼的心。
　　他作为穿越而来之人，对于‘主人’这个词，实在有些不忍直视……
　　“知道啦！”
　　把头轻点，叶尘催动鬼帝玺，一道玄光照到小丽身上，随后 就见小丽的身影凭空消失在房间。
　　她已被叶尘收入玺中。
　　……
　　任家镇边，一座客栈。
　　柔柔月光照在客栈的院心，只见满地血腥，各种破碎内脏散落在地，墙角的阴影处，隐约能看到一具具尸体堆叠。
　　黑暗的客房中，猛的睁开一双猩红色眼眸，其中满是癫狂之意。
　　“桀桀桀！林凤娇……”
　　“我这弑子之仇该算到你头上，若不是你将我家少坚弄成白痴，我岂会杀他！”
　　“真以为地师境中期便可以为所欲为？”
　　“血禁术不愧是我茅山第二禁术，打开血脉枷锁后所提升的战力果然强无敌！”
　　“林凤娇，你该还帐了……”
　　猩红双眸中的癫狂之意大盛，随后他身形闪动，瞬间便离开了客栈，速度快到令人骇然。.




第68章



　　石坚走出客栈的同时，远在义庄的九叔，心中突然一阵悸动，心跳剧烈的好似响鼓重锤。
　　修至地师境后，心神可以卜凶吉，如此心神震动，必有大凶！
　　九叔眉头一皱，当即起身，穿戴整齐，走进祠堂。
　　刚刚拿到百宝袋，一阵巨响便在门外响起！
　　嘭！
　　九叔转身，脸色大变！
　　只见一人合抱粗的树干砸穿院墙，朝着自己疾速飞来！
　　速度之快，九叔根本来不及阻拦！
　　他两脚向前一踏，身体不动，只得凭借经验下腰躲避。
　　唰！
　　树干贴着他的身体飞过，随后再次砸穿祠堂墙面，消失在黑暗中。
　　九叔皱着眉头，心中大为恼怒，他可没有叶尘那般变态的肉身。
　　这根木桩来的如此突兀，他根本没有时间调动灵力，若是被砸中，他不是死就是残！
　　他深吸一口气，高声喊道：“还请师兄不要与师弟开如此玩笑，师弟道行浅薄，比不得师兄，若是不慎应对，说不得师弟已经死在师兄手中！”
　　哪怕19强压下心中怒火，但九叔话语间仍旧带着几分不忿。
　　通过这根巨木，他认出了这门道法，也认出了来人的身份。
　　木桩大法！
　　石坚手上除了闪电奔雷拳之外的另一杀招！
　　“桀桀桀！”
　　义庄大门外响起一道阴恻恻的笑声，随后一道嘶哑之音传进来：“林凤娇，你害我子沦为痴傻之儿，今日到你还债的时候了！”
　　九叔闻声，心沉到了谷底，他不知道石坚所说的为何事，但能听出其话语间的强大怨煞之气，若是没猜错的话……石坚已经入魔了！
　　他沉声说道：“师兄！我不知你所说为何，可否坐下来慢慢说？”
　　想到之前心中生出的警兆，九叔脸色凝重，想要试探一番，到底石坚现在处于什么状态，可否还有灵智在心。
　　“林凤娇，你少给我当好人，你真当我会上你这伪善小人的当，你不就想引我进圈套，想要将我镇杀？！”
　　“你做梦！”
　　石坚怒斥一句，厉声喝道：“木桩大法，起！”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　随着响声，墙壁瞬间坍塌，无数烟尘四起！
　　整个院落好似就好似要被推到重建一般，一根根长达十多米的木桩纷纷砸破墙面，向九叔激射而来！
　　九叔心中再次下沉，语序混乱、逻辑不通……
　　他算是看出来了，石坚已经入魔，陷入虚妄中！
　　知道这一战躲不掉，九叔也不畏惧，以他的实力，哪怕在那群老怪物中，也不算弱了！
　　“大师兄，得罪了！”
　　九叔大喝一声，随后掏出四张符，输入灵力。
　　“四象诛邪，镇！”
　　符瞬间化作足有大象大小的青龙、白虎、朱雀、玄武，四神兽！
　　神兽迎上木桩。
　　“吼！”
　　青龙在空中咆哮一声，一身虚幻鳞片直将虚空划破，气爆声不绝于耳！
　　而后更是缠上一根足有三人合抱粗的木桩，奋力绞杀下，足有三人粗的木桩瞬间炸成满天飞屑，不见踪影！
　　“嗷！”
　　白虎同样，一个飞扑，一掌拍下，其中好似蕴有万顷之力，全部倾泻在木桩上！
　　嘭！
　　一圈圈涟漪在虚空中漾荡，好似空气都要被起撕裂一般。
　　木桩更是瞬间化作两截，而后更是还没落地时便被利爪上的锋芒震成齑粉。
　　一爪之威，恐怖如斯！
　　朱雀与玄武也各自施展绝招，自朱雀飞过的木桩都会燃起一圈三昧之火，不论多长多粗的木桩都被瞬间燃成灰飞。
　　玄武不断奔袭，一根根木桩都顺着来时的方向倒飞而去！
　　短短几个呼吸间，无数木桩便便四象神兽荡灭。
　　木桩大法，破！
　　“桀桀桀！林凤娇，你藏的真深，没想到符一道中最为艰难的几道神符之一，居然被你学会了，真不愧是我茅山百年来第一天才……”
　　石坚作为茅山大师兄，自然知道九叔所使用出的符是什么符。
　　四象诛邪作为茅山符一道，传承符之一，据说最强威力可直接将金甲尸撕成碎末！
　　而后石坚话音一转，阴恻恻的说道：“就是不知你这四象诛邪可以挡我几拳？！”
　　踏！踏！踏！
　　一步步沉重的脚步声响起，每一步落下都极重，有强烈的震荡感传来，桌上还没收拾的茶水都已经飞溅出了杯子。
　　九叔脸色逐渐难看起来，大致猜到了石坚所修炼的邪法……
　　这时，客房中，其他诸人都从房中走了出来。
　　“师父，怎么了？”
　　尚未平息的烟尘弥漫在院中，隐约能看到烟尘中坍塌的墙壁，文才一脸茫然，不知道发生了什么。
　　菁菁同样如此，她下意识的看向叶尘所住的房间，只见其中的灯火刚刚亮起。
　　顿时，她心中的慌乱便平息了下来，那一盏烛火，好似亮在了她的心间。
　　一休则是一脸凝重的看向远处，在烟尘中，有一股强大至极的气息，让他这个半步大德高僧都不由屏息。
　　他深吸一口气，看向九叔，眼中征 询之意浓郁。
　　要知道当初的皇族铜甲尸也没有让他有这样的感觉，而且当初他还是大师果位。
　　而他如今已经百尺竿头更进一步……
　　九叔脸色有些难看，一字一句的说道：“一休大师，就劳烦你照顾两个孩子了，我茅山的人入魔，自有我茅山之人除去！”
　　入魔？！
　　一休一愣，随后心中大为骇然。
　　如果说邪道令人忌惮，那么入魔便是让人恐惧！
　　入魔后，实力提升起来飞快，且随着实力提升，心中灵智会被魔性影响，变做喜爱杀伐之辈！
　　当初有佛门半步圣僧，百年佛性一朝尽失，化作佛魔！
　　入魔前蚂蚁都不忍杀死，可入魔后在三日中杀伐数万百姓，其实力更是大进！
　　前来镇杀他的人中足有三个天师、四个佛门圣僧，可最后被其反杀两名天师、四个佛门圣僧！
　　甚至战到最后，剩下的那名天师同样杀不死濒死的佛魔，只能以性命将其永镇山下！
　　而能让九叔这个地师中期都震惊的入魔者，一休心中隐隐有了猜测……
　　这人恐怕是……茅山当代大师兄，石坚！
　　义庄……这次好似有大麻烦了…….


第69章



　　“菁菁、文才，你们两个离我近一些！”
　　一休有些恍惚，他深吸一口气，说道：“待会不论发生什么，你们都不要出声，千万不能引起前来人的注意！”
　　“嗯？”
　　文才脸上露出一丝迷茫，不知道一休为何出此言。
　　菁菁倒是冰雪聪明，从一休大师的话中便意识到了来人的难对付，她小声问道：“师父，要不我们去找叶尘，他和九叔联手肯定能打败这个邪魔的。”
　　在菁菁眼中，相比起其他人，她更相信叶尘。
　　“他已经来了！”
　　一休望着叶尘卧室所在的方向，幽幽说道。
　　文才和菁菁转眸看去，眼中都多了一丝神采，在他们的视线中，一袭白衣的少年缓缓走来，脚步不急不缓，面上无悲无喜。
　　来人正是叶尘！
　　当他走到众人面前，突然眉头一皱，露出几分为难之相。
　　“嗯？”
　　众人见状，皆尽愣住，特别是本就沉不住气的文才，脸一下就白了。
　　怎么回事，难不成就连师弟也不是来人的对手？
　　由不得他不心惊，在他的印象中，这还是叶尘第一次面对妖邪露出为难之相！
　　一休也有些惊疑不定。
　　难不成入魔的不是石坚？
　　而是更强的茅山里的老怪物？
　　当初哪怕对付皇族铜甲尸时，叶尘也是肆意至极，轻松无比，可没有像如今一般，感到棘手。
　　看着三人一脸震惊的看着自己，叶尘有些疑惑，不知道他们为何做出如此姿态。
　　他摇摇头，道：“早知道要镇邪驱魔，我就不穿白衣服了，这衣服脏了可不好洗……”
　　文才：……
　　菁菁：……
　　一休：……
　　这么恐怖的妖邪在面，你不担心就罢了，怎么还开始计较起打架该穿什么颜色的衣服了……
　　“师弟，待你把这次来袭的妖邪打杀，你这套衣服师兄帮你洗了……哪怕日后要打架，你也不用担心衣服的清洁！”
　　“师兄都可以免费为你清洗，你大可不必如此｀ 々！”
　　文才一张脸皱成苦瓜脸，心中苦涩无比，刚才叶尘的反应着实吓到他了。
　　对着妖魔皱眉？
　　我还以为我硬硬的师弟就这么软了！
　　“大男人帮我洗衣服？”
　　叶尘摇摇头，“师兄不必如此，我有洁癖！”
　　文才：……
　　给你洗衣服还委屈你了？
　　他幽怨的看了叶尘一眼，没有再说话。
　　他算是发现了，手上功夫他不是这个师弟的对手，嘴上功夫更是不如！
　　踏！踏！踏！
　　一声声脚步声从烟尘中，众人看去，一黑白道袍的老道逐渐显露出身形。
　　“大师伯？！”
　　文才微微一愣，惊呼声立马脱口而出，浑然忘记了刚才一休的嘱咐。
　　石坚此时样貌大变，由不得他不惊讶。
　　他有神的剑眉，此时直接消失不见，狭长有神的双眼也是一片猩红，口唇不闭，其中牙齿一片乌黑。
　　原本一尘不染的黑白道袍上沾满了血污。
　　他脸色狰狞，死盯着九叔，慑人的阴厉气息扑面而来，除了叶尘，在场的人都不由呼吸一滞。
　　这个身上威严感十足的人，此时却像极了择人而噬的疯狗！
　　本来眼中只有九叔的石坚顿时扭过头，恶狠狠的盯着文才。
　　看着这双猩红的眼眸，就好似看到了尸山血海，血液不断冲刷着他的身体，他的脸瞬间就变得如白纸一般苍白。
　　九叔见状，顿时脸色一变，就如条件反射一般，地师境中期的气势瞬间自他体内升腾而起，一道道肉眼看不到的金光自他体内散出，传荡至整个院中。
　　被这金光一荡，院中那阴厉气息瞬间荡然无存，众人都感到了身子一暖，文才身子微微一颤，但心神仍旧没有从幻境中抽出，脸色反而更白了几分！
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“鸣！”
　　“嗡！”
　　九叔驱动青龙等四象神兽向着石坚攻去，在文才身旁的叶尘，这时也突然动了！
　　“幻境？”
　　叶尘呢喃一声，随后低声喝道：“给我碎！”
　　汹涌如同烈火燃烧的阳气透体而出，阳气侵袭入体，文才脸上瞬间浮出血色，很快便红润了起来。
　　终于是从幻境中抽出了心神！
　　“太恐怖了！太恐怖了！”
　　文才喃喃自语，眸中流露出浓浓的恐惧。
　　这时，四象神兽也到了石坚身旁。
　　“桀桀桀！”
　　石坚仰头大笑，笑声如乌鸦悲啼般嘶哑。
　　“林凤娇！让我看看你这个老不死的，符一道到底学了几成！”
　　说着，漆黑的天穹突然雷声大作。
　　众人抬头，并没有见到那闪着银光的璀璨雷霆，取而代之的是一道道漆黑无比的雷蛇。
　　这雷不似人间雷霆，宛如地狱来！
　　“吃我一拳！”
　　院中狂风骤起，无数烟尘灰飞，瞬间被吹散至义庄的各个角落。
　　石坚立在风沙中，一头花白长发在身后肆意飘扬，他眼中血芒大盛，如同魔神来至人间！
　　无数烟尘在他身前近半米便不得寸进，这是气势，属于强者的气势。
　　除了他，叶尘也是如此，叶尘身前的烟尘以他为中心，被阻隔在一米之外。
　　石坚一拳轰出，刚猛无比，有出拳既无敌之势！
　　轰！
　　一道黑色炸雷劈在青龙虚影之上！
　　自它身上闪起一道青芒，青龙去势不止，龙首一碰撞在石坚拳面。
　　轰！
　　众人只感觉大地震荡，而后就见石坚身形爆退十余步，每一步他都极为用力，脚没入地中近膝盖！
　　而青龙只是被他轰停，立在原地！
　　“．‖好啊！”
　　文才兴奋的拍着手，在他眼中，大师伯并不是自家师父的对手！
　　一休轻笑一声，提着的心也放了下来，入魔……好似也不过如此嘛！
　　菁菁脸上也带着笑意，可随后，这笑意猛地一僵。
　　她看到远处的九叔，脸上流露出的赫然是浓浓的凝重之情。
　　这不是占优势了么…软…
　　感到疑惑的她望向叶尘，看着她眼中的疑(钱钱的)惑，叶尘轻声解释道：“看上去好像是四象神兽占优，实则不然，青龙虚影在刚才那一次撞击后，体内所蕴含的灵力都消减了近半成，而石坚在这一次交手中仅仅只是退了几步，没有一丝伤势！”
　　“嗯？”
　　菁菁微微一愣，说道：“你的意思是说神兽虚影打不过他？”
　　她有些奇怪，看上去明明是神兽占优，石坚落在下风，为何叶尘说的会和现实反着来……
　　叶尘点头，看出她的疑惑，又说道：“下一个是白虎，白虎重杀伐，防御反而是四神兽中最弱的，你注意看它的身子。”
　　叶尘就好似一个战斗的解说员，站在一旁侃侃而谈。
　　文才和一休眼角一抽，（师弟）小尘，这可是世间罕见的巨擘之战，你能不能有点紧迫感……
　　你的样子……就好像在看一场直稚童打斗一般！！
　　而且，明明就是师父（道兄）的四象神兽占优势好吗！.

第70章



　　虽然心中吐槽，但听着叶尘的解释，两人也不由和菁菁一般，紧盯着场中战斗。
　　“嗷呜！”
　　白虎一跃而起，矫健的身姿在空中绷紧，露出口中锐利尖牙，长啸一声，浑厚的吼声传到人耳中震耳欲聋，慑人心魄，那穿透力强的好似直接在心中响起一般。
　　“真是一只好畜生！”
　　石坚冷笑一声，双腿斜曲，猛地向上蹦起，恐怖的爆发力将地面都炸出了一个深坑！
　　“桀桀桀！来尝尝我这一拳！”
　　他拳上萦绕黑色电芒，举拳向上轰去！
　　轰！
　　一声炸响！
　　电光四溅，炸落满地！！
　　灼热白光自白虎身上绽放，而后石坚与白虎同时倒飞而出。
　　石坚重重地砸在地上，整个人身上包裹着一层浓稠电光，仿佛身上穿了一件黑色铠甲一般，只漏出一双猩红的眼睛，看上去犹如幽冥中苏醒的巨魔一般，邪恶至极的气息从他身上缓缓荡漾而出。
　　看上去好似他占了下风，可众人都能感觉到他并没有受伤，就连气息都没有紊乱半分！
　　文才箐箐脸上神色十分沉重，抬头看 向满脸淡然的叶尘，眸中崇拜之情浓郁。
　　叶尘说的对！！！
　　四象神兽并不是石坚的对手！
　　一休满脸唏嘘的看着叶尘，他之前还自信的以为自己看的没错，石坚就是落在了下风！
　　虽然他没有叶尘强，但战斗力强归战斗力强，和眼光没关系啊！
　　一时间，他只觉得这几十年降妖渡鬼的经验都积累到狗肚子里了……
　　在离众人不远处，白虎屹然战立，黑白相间的皮毛和头顶之上的王字霸气无比！
　　王者的威严气势自它身上升腾而起，一点没丢！
　　然而众人都能看出来，它的身形明显要比之前虚幻许多……
　　轰隆隆！
　　天上阴雷乍现！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　坑洞中一阵异动，石坚缓缓的将身体抽出坑洞……
　　手！
　　头！
　　身躯！
　　双脚！
　　他缓缓起身，浑身上下笼罩着闪烁电芒，在夜里，他就似那黑夜的王者，屡遭痛击，可身上却没有一丝伤痕，气息仍旧 悠长，强大的令人绝望！
　　“桀桀桀！林凤娇……”
　　“若没有施展禁术，这四象诛邪用来对付为兄倒也足够了……”
　　“可惜啊可惜，接下来该轮到我了！”
　　话音落下，石坚的身形消失在原地！
　　众人脸色巨变！
　　九叔脸上也露出惊愕之色，哪怕是他也没有看清石坚的动作！
　　只有叶尘一个人面色如常，他眼眸中浮现一丝玩味，在场众人也只有他能勉强用肉眼捕捉到石坚的动作……
　　而后，他转眸看向朱雀所在的方位！
　　也就在下一刻，石坚的身形突兀的出现在了朱雀的头顶上方！
　　“给我落下！”
　　石坚厉喝一声，声音嘶哑无比，好似黄泉深处传荡而出一般，光是闻声便能让人毛骨悚然。
　　砰！
　　话音未落，他一脚狠狠地落在了朱雀的身上！
　　一道道细小雷霆自他脚下溅出，透过朱雀身上的三昧之火，轰击在它的身上！
　　顿时，朱雀身上燃烧的烈火便化作点点火芒，向四周飞溅！
　　而后空中盘旋的身体瞬间坠下，好似一颗火红色的流星极速滑落义庄！
　　嘭！
　　重物坠地声，众人只感觉脚下猛地发生震动，而后便是烟尘四起，再次弥漫在义庄的院落中！
　　众人都不能透过烟尘看清其中的画面。
　　紧接着，一阵阵阴雷之光自烟尘中亮起，火红之芒也时常能看到。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　捶打之声伴着地面上的震动传导到众人脚下，每震一下，都好似震在了众人的心间。
　　文才眼角微抽，呐呐道：“能做到如此战斗的，怕都不是人……”
　　今天所发生的这场战斗，让他大开了眼界，他从来没有想过竟然有这样激烈的战斗。
　　人的速度比眼睛还快，你敢信？
　　被打进的嵌到了地里还毫发无损，你敢信？
　　雷霆萦绕在身体周围形成铠甲般，你敢信？
　　想着想着，他猛的感叹一句，“这样的人强悍的好像……啊！”
　　突然被拍打了一下，文才捂着头，无辜的望向叶尘。
　　师弟，你打我干啥……有本事上去打那个怪物啊……
　　菁菁一休看到这一幕，哑然失笑，文才啊文才，你站在叶尘这尊义庄最大的妖孽面前，说这样的话，怕不是厕所里举灯笼……找屎么？
　　叶尘没好气的看了文才一眼，意味深长的感叹道：“你也就是我师兄了，不然，唉……”
　　文才有些不明所以，但内心中却隐约的感受到了丝丝凉意，自己……好似又说错话了……
　　这时，站在远处的九叔眉头突然一皱，疾声喝道：“四象合体，荡尽妖邪！”
　　随后就见青龙、白虎、玄武齐齐踏入烟雾当中。
　　叶尘见状，悄然开启乾坤望气术。
　　随着黑链白莲浮现眼底，叶尘望穿了其中的模样，随后他的脸色就变的有些怪异起来。
　　这石坚看上去还挺凶……
　　在烟尘中，石坚浑身黑色电芒大绽，一拳接着一拳轰击着朱雀，犹如暴雨般倾泻而下的拳影，将朱雀的身形深埋进地中。
　　自朱雀身上，点点红芒不断从身体中绽出，相对的，它的身影也越来越虚幻，气息也在不断衰弱！
　　看叶尘望的如此认真，好似能看穿烟雾一般，文才开口问道：“师弟，里面是什么情况？”
　　叶尘转眸看了他一眼，淡淡道：“想看啊？”
　　“嗯嗯！”
　　文才点头如捣蒜，看向叶尘的眸中满是期待。
　　叶尘见状嘴一撇，得罪了我还想看实况转播，你怕是在想屁吃……
　　师弟我是很记仇的！
　　而后，他淡淡的回道：“想看你就进去看，多看看，长长见识是极好的，对了，注意安全啊！”
　　文才：……
　　他脸上笑容一敛，蛋疼的感觉在心中生出，师弟，你是不是觉得自己说话挺幽默的？
　　还进去看，还多看看，还长见识……
　　我要是进去了，我还出得来不？
　　看着文才一副吃瘪的样子，叶尘心情瞬间就好了许多。.



第71章



　　和文才互怼时，场中四象聚到一起，青龙化作一道青光，散发着无穷浩荡之气息！
　　白虎仰天长啸一声，化作一道散发着浓浓杀伐之气的白光！
　　玄武化作一道散发浓郁镇压之气的黑光！
　　而被石坚擒在手中不断锤击，身体濒临破碎的朱雀，也在这时化作一道红光，散发着淡淡的炙热之气息！
　　四道颜色不一的光线，缓缓融为一体，一道璀璨光柱就此诞生。
　　光柱悬于石坚头顶，透着足以摧毁一切的凌厉。
　　石坚血色瞳孔一缩，全身汗毛颤栗，从战斗至如今都没有紊乱的气息，在这一刻彻底乱了！
　　他如今虽然神志不清，但其本能却敏锐到了极点，他能感觉到光柱给他带来的危机感，其中包含了足以将他毁灭的伟岸力量！
　　死亡危机感，如跗骨之蛆，~萦绕在他的心头。
　　他想逃！
　　但下一刻，光柱动了！
　　那是比他全力发挥时还要-快上许多的速度！
　　不仅是速度，更重要的是这道攻击乃是直接锁定气机的攻击，石坚入魔后野兽般的直觉告诉他……
　　这一击，他躲不开！
　　仓促间，他唯一能做的就只有双手交叉，挡在身前，做出抵挡动作，附着如他体表的雷霆大盛，无数电芒好似黑蛇一般，盘踞在他身体的每一个部位！
　　这一击若是扛不住，我死！
　　只要扛住这一击，林凤娇，你们都得死！
　　看着四象诛邪，石坚咬紧牙关，血眸赤红，面露癫狂之色！
　　下一刻……四象诛邪到了！！！
　　轰！！！
　　碰撞的一刹那，耀眼的白光绽放开来，众人眼前一白，只觉得身处于一片白茫茫的世界中，强光瞬间闪的众人睁不开眼。
　　碰撞之声紧随其后响起，剧烈的碰撞将空气都扭曲，如波纹一般，向着四面八方传荡！
　　当轰鸣声传到众人耳中，直接将众人震的一阵耳鸣，除了叶尘与九叔以外，其他三人都一屁股跌坐在地。
　　九叔虽然没有直接蹲坐在地，但同样也睁不开眼。
　　作为茅山符一道，最为生涩的几道神符之一，经由九叔之手施展，足以诛杀同阶高人！
　　在场众人唯一无恙的，只有叶尘一人，以他的肉身强度，别说只是余波冲击，便是让他硬抗下这一击，也他也不会受什么影响。
　　顶多……顶多微微一痛罢了！
　　他眸中白莲黑链不断沉浮，碰撞中心所发生的事，他看得一清二楚。
　　“不行……”
　　叶尘摇摇头，喃喃自语道：“不过也无所谓，出手镇杀了便是！”
　　在他的视线中，虽然石坚体表的雷霆在不断被崩碎，他的嘴角也溢出了一丝鲜血，很明显受到了震伤。
　　但是，这个伤势并没有那么严重，甚至可以说只是轻伤！
　　至于说为何？
　　只能说九叔太过小看了石坚，出手虽然声势浩大，但是他并没有在一开始就下杀手！
　　他觉得他可以用四象神兽镇压石坚，然后再将其送回茅山洗练魔性……
　　所以石坚的猛然爆发，打了九叔一个措手不及，四象中的朱雀差点就被打散，因此，四象相融后，威力也就小了很多。
　　片刻后，强光消散。
　　众人缓缓睁眼，原本石坚所在之处，此时多出一个直径数十米，深度也有数十米的大坑。
　　文才小心翼翼的走到坑边，向下望去，只觉得漆黑一片，根本看不到底。
　　“嘶！”
　　所有人都倒吸一口凉气，要是不说，谁能想到这个大洞仅仅只是九叔一击所造成的。
　　片刻后，众人缓缓回过神，震惊的走到九叔面前。
　　细心的叶尘为九叔搬来一个板凳，扶他坐了下去。
　　别看四象诛邪符威力极大，其使用要求也是奇高的，以九叔如今地师境中期的实力，想要催动它，也是需要付出近乎全部的灵力！
　　此时的九叔可以说是虚弱到了极致。
　　看着乖巧细心的小徒儿，九叔一阵欣慰，得徒如此，此生无憾了啊！
　　一休大师感叹道：“一眉道兄不愧是地师境中期的高人，一击竟然有如此威势，若是攻向我，我有十条命都得上西天！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　文才以及菁菁脸上也有敬佩之情！
　　文才嘿嘿一笑，道：“师父你真厉害，竟然连大师伯都能将其镇杀！”
　　嗯？
　　众人脸色瞬间便古怪了起来。
　　这语气明明是在夸人，但文才所表述出来的东西，又好似在骂人一般！
　　九叔脸上也是瞬间一黑，本来刚才就有些不满文才，你师弟还晓得给我找来椅子坐下，你这个当师兄的怎么就一点眼力劲也没有！
　　没有眼力劲也就算了！
　　你连话都不会说！
　　九叔环绕四周，问道：“秋生呢，他今天不是没有回他姑妈家吗？”
　　文才脸上闪过一丝尴尬，师父，我能和你说，因为他的梦中情人被小师弟收走了，秋生伤心的跑出了义庄，说是要去义庄外的世界散散心！
    ........ ........ 0
　　文才正不知道该如何跟九叔解释时，叶尘开口提醒：“师父，坑里的那个人魔要出来了。”
　　叶尘能感应到坑中的石坚快要出来了。
　　众人一愣，纷纷露出惊骇之色。
　　怎么强的攻击都没能将他杀死的吗？
　　他倒底有多强？！
　　一休大师深吸一口气，眼中惊骇之色最是浓郁！
　　在场除了九叔之外就是他战力最高，他清楚的知道刚才九叔的那一击，到底达到了什么程度！
　　他沉声问道：“小尘，你该不是在骗人吧……这么强的威能，怎么可能有人能挡得住……？”
　　文才也是一脸怀疑之色，石坚周围被波及，都被轰出这么大的洞了……处于中心位置的石坚能不死？
　　怎么可能！
　　九叔闻声细细感受一番，随后脸色一变，唏嘘道：“为师白白降妖驱魔数十年，是为师大意了……”
　　此话一出，众人纷纷变色，这……这是承认石坚没死了？！
　　这么强的威能竟然都没将其轰杀……石坚该有多强！！！
　　“桀桀桀！”
　　这时，嘶哑的笑声从坑中响起。
　　石坚的声音，从地底幽幽传了出来：“林凤娇，你这该死的四象诛邪还真是弱的离谱啊，连伤我都做不到……”三.

第72章



　　唰！
　　一声响动，众人眼前一花，便见石坚出现在了院心当中。
　　他身上仍旧雷光四溅，看不出一丝的破碎伤势，邪异至极的气息自他身上缓缓生起，猩红的眸子盯着众人，其中嗜血杀意浓郁到令人心悸。
　　特别是文才，回想到刚才从这双眸中所看见的尸山血海，脸色更是一白。
　　面对石坚这尊宛若从地狱中踏出的魔神般的人物，众人心中忐忑，纷纷将目光转向九叔。
　　“我体内灵力耗尽，不是他的对手了……”
　　九叔摆摆手，说出一句让众人手脚发凉的话。
　　连您都不不是他的对手，那我们怎么办？
　　等死吗？！
　　一时间，场面诡异的安静了下来。
　　九叔转眸看向叶尘：“留你大师伯一具全尸！”
　　用四象 驱邪符破木桩大法时，九叔便传音给了叶尘，说是先让他独自对付，要是降不住的话，再由叶尘出手。
　　不然墙壁坍塌这么大的动静，叶尘怎会来的最慢？
　　叶尘点点头，他知道九叔想要独自出手便是想要抓活的，将其送回茅山洗练魔性，可却是低估了石坚……
　　想到这，叶尘对着石坚咧嘴一笑：“你说你，明明有机会活的，奈何你偏要如此之倔，现在好了，死我手上吧！”
　　众人呼吸一滞，着实是被叶尘此番话语狂到了。
　　石坚强悍的把九叔这名地师境中期高人都击败了，你还如此看不起他……这样真的好么！！！
　　菁菁脸上露出一抹恐惧，问道：“叶尘，你行不行，要是不行我们就逃吧……”
　　“对对对！师弟，留得青山在不愁没柴烧！”
　　文才也是附和着点头，石坚实在太离谱了，刚才那么强的攻击都没有破他的防！
　　他知道叶尘凶悍，可是再凶悍能有眼前这个拳锤青龙，脚踏朱雀的凶人凶悍么？
　　“小子，我认得你，林凤娇的小徒弟！”
　　石坚注意到叶尘，眼中带着癫狂之意，他狞笑道：“待会我会把你们一庄人统统送下幽冥黄泉，小家伙，下辈子离林凤娇远点！”
　　叶尘一撇嘴：“我们就不下去了，还是我送你老下去，好好歇歇脚吧……”
　　石坚还想说什么，叶尘却是没有耐心了。
　　这一口的黑牙，还有那猩红的眼眸都让他有些膈应。
　　唰！
　　好似一根射出的箭羽，叶尘一步跨出，瞬息间便到了石坚身旁。
　　“嗬！”
　　汹涌阳气自叶尘体内缓缓升腾而出，如烈火般的阳气将叶尘紧紧包裹，他就好似化作行走人间的火神，浑身散发着慑人的威势！
　　叶尘手掌举起，柔和月光如奔流入海的河流，疯狂涌入叶尘的手，这是他修炼太阴仙经时发现的小窍门。
　　刹那间，他的手上便多了一个白茫茫的光球。
　　叶尘浑身一颤，体内血气奔流之声如江河般汹涌，发出大江大河奔腾之声，他举手一掌拍下！
　　手中柔和‘月光’在这一刻不再柔和，其上光芒乍现，锋芒毕露！
　　清高孤洁之意自它之上散出，看到这一抹光，原本想要出手的石坚，好似突然被定住了一般，对叶尘的攻击不躲不避，他眼中的惊慌之色似在说，他也想躲避、出手！
　　下一刻！
　　叶尘一掌拍到石坚胸前！
　　锵！
　　霹雳吧啦……
　　月芒猛地炸开，石坚身上的漆黑电芒不断被其消弭，劈啪作响，他身上闪耀雷霆都淡薄了许多！
　　然而一掌之威不仅如此！
　　“吃我一掌！”
　　叶尘低喝一声，一股暗劲透过电光传荡至石坚体内，仅仅只有一重！
　　可这一重却远比八极崩第八重要强的多！
　　八极崩最高奥义・八劲合一，生生不息！
　　八重劲道融为一击，力可透表击内，以现在叶尘的实力，这一拳……足以将刚出棺时的皇族僵尸体内尸气本源震成齑粉！
　　嘭！！！
　　一声炸响！
　　石坚立马拔地倒飞而去，身上的雷霆铠甲再次虚弱了几分。
　　“大……大师伯该不会是用高级替身符逃了吧？”
　　眼看叶尘刚刚出场，直接将碾压四象的凶魔师伯压着打，呐呐的道：“这战斗有点一边倒啊……”
　　九叔没好气的白了他一眼，训斥道：“多学学你们小师弟，看看人家都青出于蓝胜于蓝了，你和秋生还像两个小屁孩一般，正事不会做，祸惹出一大堆！”
　　文才：……
　　我就感慨一声，怎么又挨批了……
　　场中，看着被自己打的倒飞而起的石坚，叶尘眼中付出一抹快意. .........
　　紧接着，他双脚微曲！
　　嘭！
　　他的身形向上弹射而起，刚猛的爆发力直在地上激起一道烟尘！
　　向上爆射而去的速度，快到将周围虚空都摩擦出一阵扭曲之意！
　　在叶尘身后，缓缓出现一轮明月幻影，月光散落在叶尘身上，一股出尘之意自他身上散发而出。
　　这是他第一次在战斗中运转太阴仙经，想要看看它对战力的加持！
　　而太阴仙经也没有让他失望。
　　只见叶尘一把抓住石坚的脚踝，缕缕电芒与他手上的月芒不断消弭。
　　“给我下去！”
　　叶尘低吼一声，全身肌肉虬动，浑身气力聚于双臂，巨力迸发而出！
　　轰！
　　石坚就这样被其狠狠砸在了地上，下落的速度不比上升的速度慢上半分！
　　落地时，更是被镶嵌到泥土中，而后又是一阵烟尘四散而出。
　　看着空中的叶尘，众人眼中出现惊叹之意。
　　石坚的凶戾是有目共睹的，便是四象神兽都不是其对手，朱雀更是差点被其生拆、破碎！
　　而此时的石坚，却是在叶尘手上没有丝毫反抗能力……
　　世间至凶――叶尘也！
　　正想着，一道黑影自烟尘 中激射而出，直奔叶尘而去。
　　“小畜生！给我死去！”
　　被叶尘暴虐，本就失去神志，脑中满是杀戮欲望的石坚，更是暴怒不已！
　　怒气爆棚后，好似战力都提升了几分！
　　他一拳轰出，铁拳之上萦绕的道道电芒，好似一条条毒蛇一般，让人能清晰感受到死亡的气息！
　　这一拳的威势，比轰击青龙时还要强上许多，速度更是暴涨数倍！
　　“叶尘会不会不是他的对手……？”
　　眸中闪过担忧，菁菁对着身旁的一休问道。
　　一休闻言，眼角微微一抽，心中无奈。
　　他们的战斗根本不是凡人能企及的，为师这个半步大德高僧虽强，但还是看不懂啊……
　　你问的问题，为师也想知道！.




第73章



　　坐在一旁的九叔看到一休大师的逄，开口为他解了围：“放心吧！石坚主修闪电崩雷拳，战斗风格与小尘有几分相似，可是……比起肉身，我暂时还没发现有谁能比得上小尘！”
　　说着，九叔古怪的说道：“在最擅长的领域遇到更强悍者，我这师兄的运气倒是好的诡异……”
　　九叔幽默的措辞让菁菁提起的心放松下来，脸上逐渐露出笑意。
　　她怕死，更怕叶尘死！
　　……
　　场中，石坚跃起速度极快，他与叶尘的距离越来越近，突然，他猩红的眼眸中，癫狂之意大作，脸上也露出一抹狞笑。
　　叶尘小儿！
　　给我去死吧！！！
　　此时，叶尘想要抵挡，可他的动作做到一半便停了下来，好似是觉得以石坚的速度，他根本来不及阻挡！
　　轰！
　　石坚一拳轰出！
　　巨力自他的铁拳之上迸发而出，这巨力裹挟着黑色电芒轰击在叶尘的胸膛。
　　石坚额头之上青筋暴鼓，咬紧了牙关，颇有一拳镇杀叶尘于场下的19气势！
　　一时间，电光乱颤，炸起的电芒刺的众人睁不开眼！
　　无数电芒自叶尘身上乍现，火花四溅在地，升起的高温将他的衣袍瞬间破碎！
　　啪啪啪！
　　就连空气也被高温烤灼的扭曲在一起，在虚空中发出清脆的炸响声！
　　“叶……叶尘？！”
　　菁菁脸上的笑意瞬间凝固，眼眸中有水雾升腾而起，眼眶微微发红。
　　文才一休也是又惊又怒，没想到叶尘一时不察，竟然被石坚靠速度阴了……
　　九叔微微错愕，但脸色很快恢复如常。
　　在场之人只有他对叶尘的肉身强度有充分认知……
　　当初降下的无尽雷霆，如暴雨般倾泻在叶尘身上都不能奈何于他，石坚的闪电奔雷拳哪怕被魔气侵蚀，威力变强许多……
　　可电芒终究是电芒，哪能与天威相比？
　　凭借这样的攻击偷袭叶尘……有用么？
　　烟尘中没有声音发出，一休等人也紧张的说不出话来。
　　一时间，义庄中变的寂静无比，每个人在这一刻，都只听得到自己的心跳声！
　　压抑的氛围瞬间溢满全场……
　　半响后，就听见石坚嘶哑的声音从烟尘中传来，
　　“怎……怎么可能，你不过是一个小辈！？”
　　“怎……怎么可能抗下这一击！！！”
　　他的话语声中带着畏惧，好似见识到了什么大恐怖一般。
　　叶尘看着眼前披头散发，眼赤牙黑的老道，嘴角微微上扬，道：“大师伯啊大师伯，若是你面对的是普通地师中期，有一个算一个，都会被你这一拳打死，但可惜，你遇到我了……”
　　叶尘的实力比地师境中期的大多强者要强，但他最恐怖的并不是实力，而是他的体魄强度……
　　叶尘的体魄强度已经近乎达到佛门中金刚不坏的无上境界！
　　他刚才并不是来不及防御或是攻击，而是觉得没有必要！
　　要是单凭这样的攻击能伤的到他的话，他修这九转玄功还有何用？
　　既然不会受伤，那就没有必要像个娘们一般躲避攻击！
　　叶尘的有感而发听在石坚的耳中却刺耳无比。
　　你一个术士巅峰的小辈，凭什么站在上位者的角度看我！
　　你有何资格看不起我！！！
　　哪怕已经失去神志，但是好面子的本性石坚依旧没丢，此时的他暴怒无比，心中升起的本能畏惧，瞬间被怒火消散！
　　“该死的小辈！再吃我一拳！”
　　石坚嘶哑着嗓音，厉声喝道：“闪电奔雷拳，开！”
　　天穹之上，瞬息间雷霆大作！
　　乌泱泱的黑色电蛇在云层中奔走闪烁，四散的雷光都将浓厚云层划破，看上去就宛如天壑！
　　轰隆隆！
　　手臂粗的黑色雷霆自九天降下，只是眨眼间便劈击在了叶尘身上！
　　瞬间，无数电芒闪现，将叶尘淹没在其中！
　　看到叶尘没有丝毫躲避便被雷霆劈中，石坚露出狞笑，满口黑牙显眼无比！
　　桀桀桀！
　　小辈就是战斗经验不足，根本应付不了突如其来的攻击……
　　任你再强悍，在如此天雷劈击下，照样要尸骨无存！
　　“师弟！”
　　文才大喊一声，原本怯懦的他，在这一刻却是神勇无比，抬腿就向叶尘奔去！
　　师兄弟间日常互损，挖坑，只不过是找乐子罢了，真正危险的时候，浓醇的兄弟之情方会显露！
　　还好，坐在椅子上的九叔眼疾手快，一把将他拉住，没让他插足进这场战斗。
　　九叔没好气的说道：“放心！你师弟可不像你们这么不成器，区区雷霆还伤不到他！”
　　轰！
　　文才还没有反应，一休大师就懵了，这话就如同一把重锤，狠狠地敲在他的头上。
　　区区雷霆？
　　一眉道兄……什么时候天雷也能用区区两字来形容了？
　　不要说我，哪怕是你恐怕也扛不住这一道天雷轰击吧！！！
　　虽然觉得这句话是天方夜谭，但看着九叔不像开玩笑，一休大师也有些将信将疑起来。
　　难不成……叶尘真的已经硬到能够以身硬抗雷霆啦？
　　而后，事实给了一休大师答案。
　　只见场中飞溅的电光逐渐停歇，露出了叶尘的身形。
　　他上身衣袍破碎，浑身肌肉虬动，身周时不时有电弧乍现，就好似沐浴在雷霆中的人间武圣，至阳至刚的气息自他体内升腾而起，让人呼吸一滞！
　　一休大师脸色顿时古怪起来，如此肉身……怕是金光寺后禅房盘坐的那几位也比不得吧？！
　　而在叶尘对面的石坚，浮现的笑意也瞬间凝固在脸上，这样的天雷 下，叶尘竟然毫发无损？！
　　这怎么可能！
　　便是我一个不察，被如此雷霆击中，我也要身死道消！
　　你一个术士境的小辈，怎敢做到如此地步！！！
　　石坚气的嘴角抽动，但出于忌惮，他并没有攻向叶尘，反而站在原地开始了蓄势。
　　滔天魔气自他身上升腾而起，笼罩在他身周，那漆黑如墨的口齿加上那赤红双眸，好似他就是那地狱中走出的魔神，恐怖绝伦！
　　天穹中的黑色雷霆在这一刻沸腾起来，如同群魔乱舞一般，连连划破夜空，自云层中不断响起它们的轰鸣声！
　　院中骤然刮起狂风，形成旋风，直将房屋之上的瓦片层层掀起！
　　“嘶……”
　　众人看着这末日一般的景象，只觉得手脚发凉，大脑一阵混沌，一休大师垂首念诵佛经，此时唯有祈祷奇迹发生，祈祷叶尘战胜石坚！
　　“师弟！”
　　文才口唇发白，挥舞着手，对着叶尘挥动，鼓励道：“加油！”
　　唯有九叔一脸平淡，自叶尘修炼至今，早已经做出来无数令人震撼、骇然之事，他对这个小徒弟有绝对的信心！
　　“这是要和我一击决生死了么……”
　　叶尘盯着石坚，也收起了玩闹之心，认真了起来。
　　毕竟说起来他的实力并不比石坚高很多，只不过体魄强度的优势让他不惧石坚的攻击。.


第74章



　　叶尘浑身一荡，身周的阳火再次暴涨三分，至阳至刚的气息将整个义庄笼罩，身后隐隐显出一轮皎洁明月，背负在他的身后！
　　被月光照耀，众人心中紧张、慌乱之情当即消散，只剩下一片安宁。
　　叶尘只是站在那里，就好似一尊清冷真仙下凡，气质贵不可言，如同世界的中心！
　　而后，天穹中闪现无数璀璨雷霆，与石坚的漆黑雷霆各自盘踞半边天，彼此之间泾渭分明。
　　两人隔空相望，都从对方的眼中看到了自己的身影。
　　“桀桀桀！”
　　“你能挡住一道雷霆，那十道、百道相融在一起呢？！”
　　石坚狞笑一声，嘶哑无比的声音就好似乌鸦悲啼般难听。
　　自他身上涌出的魔气向四周溅开，仿佛要将整个义庄浸染为一方魔域！
　　他立于当场便是一方魔主！
　　天上的黑色雷霆受到冥冥间的牵引，在云层间缓缓融合在一起。
　　自天穹之上传来的威压也越来越强！
　　叶尘抬头，脸色凝重，眸中浮现白莲黑链之象，已然催动乾坤望气术！
　　他的目光穿过九天之上的云层，看到互相融合的诡雷……
　　而后他脸上凝重消失不见，嘴角反而微微上扬起几分。
　　量变引起质变，叶尘不知道百道雷霆融合到一起，他能不能扛得住。
　　但是运起望气术后，他哭笑不得的发现，这道雷……他根本就不用等到融合至最后时刻再硬抗，只需要在石坚蓄势的过程中将他打断即可！
　　不过叶尘没有钻空子，真男人的战斗就是要拳拳到肉、行走在刀锋之上！
　　在那生与死间搏杀对手，才是男人的浪漫！
　　他也想看看自己的极限！
　　然而石坚却没有满足他的愿望……
　　看着叶尘嘴角的笑意，石坚残存不多的思考能力，并没有让他发现任何异常，只让他觉得叶尘看不起他！
　　他当即狞笑一声：“桀桀桀！小辈，你敢嘲笑师伯……笑吧笑吧！待会我就把你们杀光！”
　　“到时我屠灭扫尽这个义庄，林凤娇要死！老和尚要死！男的要死！女的也要死｀ 々！”
　　“还有任家镇，任家镇的……”
　　他的声音十分嘶哑，发出的声音听在义庄众人耳中，就好似幽冥深处恶神传出的诅咒，诡异之意尽显！
　　直听的人毛骨悚然，后背直冒冷汗……
　　可不同于众人的心惊胆颤，这话语声听在叶尘耳中，他只觉得难受，这声音太过难听，搞的他心烦意乱。
　　本来不想打断你蓄势，想与你凝聚到巅峰公平一战……可是给你机会你不中用啊！
　　好好蓄势不好吗？非要哔哔哔……
　　你可别怪师侄不讲武德了！
　　叶尘皱着眉，脸上笑意一敛，他抬手一招，随手引下一道璀璨雷霆劈向石坚，悍然出手！
　　轰！
　　叶尘的雷霆来得太快，眨眼间便降到石坚头顶，他抬头望去，感受着雷霆中的煌煌正气，血眸中满是绝望之色。
　　不是谁都有叶尘那般变态的肉体。
　　这道雷霆，他扛不住！
　　近乎必死！
　　“小辈，你不讲武德，偷袭我一个六十多岁的老人！”
　　石坚厉喝一声，如杜鹃饮血，满含怨恨、凄凉之情！
　　他只来得及将刚刚融合了十数道黑色雷霆的巨型雷霆招下！
　　轰！
　　轰隆隆！
　　一银一黑，两道雷霆先后落下，好似地龙翻身一般，大地开始震荡不已！
　　而后强光伴随着烟尘撒在整个义庄中！
　　一阵噼啪作响声响彻义庄，紧接着一股烤肉的香味便从烟尘中飘荡出现！
　　“师弟！”
　　文才脸色一白，虽然叶尘当着他的面被雷劈过一次，但刚才的雷霆与这道雷霆可不一样！
　　现在这道足有刚才粗出近十倍！
　　足有水桶粗！！
　　这样的雷霆劈下，叶尘怎么可能会活得过来？
　　想到这，他的脸又白了几分。
　　正想着，自烟尘中逐渐走出一道身姿挺拔的人影……
　　他的样貌越来越清晰！
　　“师弟！”
　　文才脸上露出惊喜之情，此人正是叶尘！
　　他激动地说道：“师弟！我还以为你被雷劈死了！”
　　唰！
　　众人都将目光转向文才，有些蛋疼。
　　一休默默看了一眼九叔，似乎在问，一眉道兄，你徒儿说话一直是这样的吗……
　　九叔眼角微微一抽，也不知道该不该教育文才，毕竟他虽然表达欠妥，但出发点也是担心叶尘。
　　就在这时，文才接着称赞道：“师弟，你真硬，这么粗的雷霆都把你劈不软。”
　　这次，不用一休再看九叔，九叔也直接便一巴掌敲在文才的头上，他没好气的训斥道：“不会说话就不要说，看看你说的什么乱七八糟的！”
　　乱七八糟的？
　　文才菁菁流露出迷惑之色。
　　随后两朵红霞立马便爬上了菁菁的面庞。
　　叶尘见状，没有再开口，免得越说越污……
　　他转过身看着逐渐平息的烟尘，在其中，从院心到墙外近近百米处，有一个深坑，叶尘是从其中跳出的，那个坑中的深度也有近五十米深。
　　那深坑中，此时正横躺着一具破碎的尸体。
　　回想起石坚死前脸上的惊骇以及怨气，叶尘哑然失笑。
　　其实他被自己一道雷霆劈死，死的一点都不怨！
　　本来他是可以活的，只需要让九叔把他抓住送回茅山，将身上魔气洗涤干净，又是一条好汉！
　　但是他偏不，非要想着伤人！
　　在死前他也曾有机会爆发出此生最强的一击，那一击的威能，或许都有机会触摸到他梦寐以求的那个境界！
　　但是他偏不，非要哔哔！
　　一次犯傻丢了命，一次犯傻丢了道史留名的机会！
　　叶尘正想着，系统提升声突然响起。
　　“．‖叮！感受到人煞杀伐之气存在，请问宿主是否吸收！”
　　叶尘眉头一挑，地煞杀伐之气他倒是听过，这人煞杀伐之气又是什么东西？
　　不懂就问，他当即开口问道：“什么是人煞杀伐之气？”
　　“人煞杀伐之气又称魔气、魔煞之气，乃下沉之浊气衍化的另一种灵气，魔之独有，等阶比普通灵气要高，可经九转玄功锤炼体魄、化作灵力！”
　　听闻这话，叶尘懂了，这东西和地煞杀伐之气没什么区别，它和地煞之气都(钱钱好)是由浊气分化来。
　　“我吸收了它，身体和心性不会发生改变吧叔？”
　　“叮！九转玄功乃是盘古正宗，走的乃是煌煌正道，哪怕是暴虐、阴邪的能量物质，凝练出来都是浩荡精纯之力，宿主无需担心。”
　　叶尘点头，这个回答和当初他第一次发现地煞杀伐之气时，给出的回答没什么不同。
　　他不由感慨，自己修炼的不愧是九转玄功，旁人沾了就变僵尸的地煞之气，在我这里是变强的捷径。
　　旁人沾了会入魔的人煞之气，在我这里，同样如此！
　　想着，叶尘转眸看向深坑，不知道吸收了石坚的煞气，能不能推动一下境界提升，一直卡在一个境界，确实让人头大……
　　若是有修道者知道叶尘的想法，不知该多无语，多没脸见人。
　　大家修炼十多二十年才突破术士巅峰，你这才开始修炼多久啊！
　　这么快还嫌弃晋级慢……
　　叶尘心中默念道：“吸收……”.

第75章



　　话音一落，叶尘立马便看到自深坑中，缓缓涌出一股精纯红色灵气，轮精纯，不比尸煞之气弱上半分，远超天地间的普通灵气。
　　浓稠人煞之气向叶尘的头顶汇聚，缓缓环绕，形成一个巨大的漩涡！
　　其中散发出的气息满是邪恶、嗜杀、混乱之意，令人心悸！
　　漩涡翻滚，嗜杀混乱之意冲天而起，远远看着就好似一根光柱，直插云霄！
　　而后，自其中又分化出一股红色灵气，如水一般的流淌下，缠绕在叶尘身躯上，好似一副由鲜血浇灌而成的战甲，关节处又有锐利尖刺透出，散着让人心惊的寒芒！
　　叶尘身上气息翻涌恐怖，与之前的石坚相比，此时的他更像一尊从地狱中走出的邪神。
　　霸气侧漏，却又邪气凛然！
　　义庄众人看到这一幕全都震惊了。
　　这……这是怎么回事？
　　怎么会有如此异变生起？！
　　文才颤颤巍巍的问道：“师父，是不是大师伯没死透，他还躲在坑里作妖……”
　　“来！师父，趁他病，要他命，你下坑里给他再来两招！”
　　说着，他还鬼使神差的往前推了推九叔的身体，怂恿意味十 足。
　　九叔无语地瞪了文才一眼，这臭小子今天说出来的话，怎么怪的要命！
　　九叔也没有责怪文才的意思，此时他要持漠不关心的态度，九叔才会教训他！
　　九叔转眸看向叶尘，目光中蕴有浓浓忧心，这么多年走南闯北，他也算得上是见多识广，对于萦绕在叶尘身周的红色物质，他心中隐隐有些猜测……
　　而后他看向一休大师，在一休的眼中，他看到的都是凝重！
　　注意到九叔的目光，一休大师长诵一声佛号，压下心中的不安，沉声说道：“道兄，我怎么感觉叶尘身上的物质似那入魔者身上的魔气？”
　　九叔默默点头，“我看着也像……”
　　轰！
　　一休懵了，他原先只是猜测，但看着九叔一副淡定的模样，还以为是自己猜错了。
　　但他没想到就连九叔也是这样的看法！
　　“那……那道兄有什么良策？！”
　　一休的声音颤抖且急促，魔气个尸毒这两样东西可以说是霍乱的起源，便是天师沾染到都极为麻烦！
　　九叔摇摇头，幽幽说道：“静观其变……”
　　嗯？
　　一休眼睛蓦地瞪大，要知道叶尘可是万古来第一天骄！
　　现在的战力也强大到一个极致，若是这样的人入了魔……
　　世界都会因为他发生巨变！
　　这时，叶尘的身上发生变化！
　　他体内九转玄功运转，全身毛孔大开！
　　稠密至极的红雾蓦地凹陷下去。
　　哗！
　　此时的叶尘就好似化作黑洞，笼罩在他头顶的人煞之气一股脑的向他倾泻而下，整个人都好似沐浴在鲜血当中！
　　他体内血气瞬间沸腾，狂暴的气势横扫四方！
　　一轮明月出现在他的身后，散发着清冷祥和的气息，惊慌失措的众人都因为这道月光安宁逐渐安宁。
　　可这月光照映在叶尘身上，他没有半分安稳的迹象，吸收魔气的速度反而快上几分！
　　哗！
　　好似江河般奔涌的声音在叶尘体内响起，汹涌阳火自他身上猛地燃起，慑人臣服的威压自他身体当中散出！
　　他的气势在不断拔高！
　　“这……这，这是怎么回事？！”
　　文才颤颤巍巍的扶着身旁的九叔，要不是九叔，他早已经跌坐在地。
　　看着大半个挂在自己身上的文才，九叔又气又好笑，倒也没有指责他，毕竟此时叶尘的气势极为高涨，在场的几人，就他和菁菁是术士期，害怕是正常的……
　　想到这，九叔看了一眼菁菁，就见小丫头脸色苍白，紧咬着嘴唇， 额头之上有几滴细汗冒出。
　　九叔一愣，心中的好笑顿时消散，只剩下气。
　　你这怂货，怎么连个女孩子都不如……
　　他无语的把挂在身上的文才甩开，低声训斥道：“你一个大男人怎会如此胆小，看看人家菁菁，人家不过术士前期，可人家就能好好的站着，你看看你！”
　　文才看了一眼菁菁，脸色变得羞红，立马自己站好。
　　一休眼中凝重消失大半，称赞道：“九叔果然目光如炬，竟然能看出叶尘是在突破境界！”
　　这句称赞发自真心！
　　他早该猜到的，叶尘既然可以将旁人畏如蛇蝎的尸气当做滋养品吸收，魔气与尸气相差无多，叶尘能够吸收也没什么好奇怪的……
　　想着，一休心中暗自羡慕，羡慕有二。
　　一是叶尘天赋如此之高，年方十七便已经突破人师境，要知道当年他十七岁时，才刚刚成为小沙弥罢了！
　　而且叶尘还不是普通人师境，他在术士境便已经降服数个堪比地师境的妖邪，如此战力比起修炼天赋还要恐怖！
　　二是九叔，他年少时便被誉为一名门大派中，百年以来第一天才！
　　而后更是有幸将叶尘收做弟子，天赋加上运气都好的吓人……
　　九叔心中暗自脸红，他可没看出来什么，他仅仅是不舍对自家儿徒动手，哪怕是儿徒看似快要入魔也一样，叶尘对他来说不是徒弟那么简单，简直和亲生儿子一样！
　　文才和菁菁看着自家师父突然轻松起来，有些摸不到头脑。
　　此时，场中再次异动！
　　只见叶尘身周涌起一阵狂风，将地上无数烟尘卷起，很快，一个以叶尘为中心，足有三十余米高的龙卷风瞬间形成，他身上升起的气势也在这时达到顶峰！
　　哗哗哗！
　　狂风裹挟着砂石刮打在众人身上，让人隐隐感受到一丝痛意！
　　“退回屋里！”
　　九叔当机立断，带着众人回到屋中。
　　听着风沙挂过屋门的声音，众人惊骇无比，特别是文才菁菁，突破时能造成如此威势的，他们听都没听过。
　　“师父，我怎么感觉你当初突破地师时，远远没有师弟突破人师时的阵仗大，你是不是……”
　　文才张口就来，可话还没说完，就被九叔一个眼神吓了回去。
　　九叔没好气的看着他，心中暗自嘀咕：你拿为师和你小师弟这个妖孽比，也太过看得起为师了……
　　为师哪怕是突破天师也不一定有你师弟如今的威势……
　　你师弟此等人物就不是人世间该出现的……
　　…….



第76章



　　时间慢慢流逝，盏茶时间，屋外狂风骤停。
　　“师父！你快看，师弟他竟然动了！”
　　动就对了，不动就死了！
　　实在忍受不了文才如此说话的九叔，最终还是打了~一个脑瓜崩下去。
　　文才吃痛，伸手抱头，一张-脸瞬间皱成苦瓜。
　　四人开门走出，就见叶尘赤着上身立于巨坑前，浑身肌肉棱角分明，不是很壮，但一眼看上去却又充满了爆-发力。
　　叶尘看到几人走出，脸上带着淡淡笑容，对着众人打着招呼：“师父，大师，师兄，菁菁！”
　　九叔与一休对视一眼，长舒一口气，虽然已经猜到叶尘的状态，但那颗提着的心，在这一刻才算真正放了下来。
　　叶尘眼神清明、蕴有灵气、一言一行举止规范，身上还有隐隐间还透着一股出尘之意。
　　如此气质，根本不似入魔之人！
　　九叔漫不经心道：“此次修炼是否已经突破到人师？”
　　“嘿嘿嘿！幸不辱命幸不辱命！”
　　叶尘会心一笑，知道九叔在为此事定性。
　　与僵尸不同，入魔者只是神志不清，不是没有灵智，要是让他们知道有人可以吸收他们的力量，肯定都会来找麻烦，他们并不需要一个可以通过猎杀他们变强的修道者！
　　听着两师徒间的对话，一休大师有些蛋疼，他第一次觉得幸不辱命不是谦虚，最起码在叶尘师徒这里并不是，在他们这里，幸不辱命只是一句让他们谦虚一些出风头的话……
　　至于九叔话里的另一层意思，他自然也能听出来，他没有说话，因为保守秘密的最好方法便是当这件事没有发生过……
　　众人将石坚已经被雷霆劈成焦尸的尸身，自坑中捞出存放好，九叔打算和茅山祖庭掰扯掰扯这件事。
　　当初石坚坏他突破，却被祖庭中的一些老怪物强行压下，直接不了了之，此次他倒是要和他们好好论论。
　　毕竟还是半夜，众人稍微收拾一会，便各自回屋休息。
　　明月高悬，万籁俱寂。
　　片刻后，整个义庄恢复寂静，要不是淡淡月光下，一片狼藉的环境，以及无比显眼的巨坑，这就好似一个平常的夜晚一般。
　　突然，义庄中响起一道OO@@的声音。
　　“师弟……”
　　文才趴在叶尘窗前，“师弟，快起来，我和你说一件事……”
　　叶尘开窗，问道：“有什么事么？”
　　脸上有一抹担忧，“你收了小丽做鬼仆，秋生心情不好，说要在义庄附近走走，可直到现在他还没回来……”
　　“没事，他可能是回他姑妈家了。”
　　“不对，要是他回他姑妈家肯定会骑车，我刚才看了一眼，他的自信车还停在门口……”
　　说到这，文才悄声问道：“你说，他该不会去做什么偷鸡摸狗的事吧？”
　　叶尘：……
　　叶尘还是第一次听到有当师兄的如此怀疑师弟的，当真是活久见……
　　但毕竟秋生出走也和自己有一定关系，而且开启乾坤望气术对如今的他轻容无比。
　　下一刻，只见白莲黑链浮现在他眸中，赫然运起乾坤望气术。
　　旋转一圈，洞穿无数阻拦物，望到数里之外。
　　叶尘眉头微微一挑。
　　董小玉？！
　　数里之外的乱葬岗中，他所看到的那张鬼脸，赫然就是僵尸先生剧情中曾出现过的董小玉！
　　叶尘一阵恍然，没想到过了如此之久，秋生还是和她搅合在了一起……
　　因为一只女鬼难过，然后出去散心时，又与另外一只女鬼走到一起……
　　师兄，你当真是与女鬼有缘啊！
　　摇摇头，叶尘起身，大步向门外走去。
　　“没事，你去睡吧，我出去寻他回来。”
　　在原著中，董小玉虽然不敌九叔，但好歹也能在九叔手上过几招，不是什么弱鬼。
　　在林间疾行片刻，叶尘来到乱葬岗中，一个院落出现在他眼前。
　　红墙白瓦，器宇轩昂，院落中有亭台楼阁，一看便是富庶人家。
　　叶尘冷笑一声，在他眼中，这哪是什么红墙白瓦的富庶人家，明明就是一座荒废小院。
　　其中房屋倒塌，落满灰尘，有无数蜘蛛网缠绕。
　　客厅中，秋生与董小玉举杯共饮。
　　“秋生，你爱我吗？”
　　秋生闻言，嘴角露出一丝笑意，“小傻瓜，我当然爱你！”
　　董小玉苍白的脸上霎时起了红晕，娇羞道：“那你会一直爱我吗？”
　　“当然！我不仅一直爱你，还会一直陪着你，我打算再过几天就带你去见我师父，请他老人家帮我们主持婚礼！”
　　董小玉闻言，先是一喜，随后想到秋生的师父是九叔，又是神情一僵。
　　叶尘听到这话，又气又好笑。
　　带个鬼老婆回家，还特么叫九叔安排？？？
　　你当真觉得九叔已经老到拿不起刀了么？！
　　砰！
　　叶尘一脚踹开房门，走进其中。
　　秋生闻声，心中顿时涌起怒火，站起身来就要收拾这个不讲礼貌的家伙。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　当他看到是叶尘后微微一愣，压住心中火气，有些不悦的说道：“小师弟，你踹人家姑娘家的房门，所为何故？”
　　“姑娘？来，我让你看看你的姑娘！”
　　叶尘轻笑一声，而后浑身一震，雄浑气血立即荡漾开来。
　　轰！
　　被叶尘气血一震，顿时狂风大起，整个院落显出了原形。
　　房间中散发着浓浓的恶臭，令人窒息。
　　那红灯、浣纱床、精致的院落变成废墟，布满烟尘、蜘蛛网。
　　叶尘没好气道：“你小子，被鬼迷了！”
　　“师弟，这我知道的……”
　　可秋生却很平静，嗫喏道：“我虽然不如你，但好歹也是术士境中期的修士，我早猜到小玉不是人……但我就是喜欢她！”
　　叶尘闻言，眼角微微一抽，这痴男形象立马就被秋生立了起来。
    ........ ........ ...
　　没想到仅仅是一夜，秋生这家伙就已经芳心暗许……
　　叶尘也不知道该怎么说他的好，只能说，僵尸世界版宁采臣果然名不虚传！
　　他挑眉，看向董小玉，想看看这女鬼是什么态度，按照电影中的剧情，她好似也对秋生动真情了。
　　她也是一脸愕然，显然没想到秋生知道自己的身份，竟一时震惊的说不出话来。
　　看着满脸痴情的秋生，又看了一眼身上不带孽气，很显然没有害过人的董小玉。
　　叶尘想试探一番，他冷脸说道：“你违背了祖训，是要受刑罚的。”
　　秋生点头，斩钉截铁的说道：“我愿意！”
　　董小玉插嘴问道：“秋郎要受什么刑罚？”
　　“没什么，面壁三年罢了。”
　　“不行！”
　　听到叶尘回答，董小玉急了自打秋生从为她插上那柱香起，她就对这个大男孩起了好奇心，而后秋生每天回家时，她都会来坐秋生的后座，陪着他回去，一来二去就真的喜欢上了这个大男孩秋生。
　　今晚上看着他满脸失魂落魄的走出义庄，她才想宽解他一番，可谁知道宽解着宽解着，两人就宽解到了一起……
　　“如果我离开他，能不能为他免去刑罚？”
　　叶尘摇头。
　　“那……那如果我死了呢？”
　　董小玉的声音有些颤抖。
　　“你在说什么，面壁三年算个蛋，没必要拿命去换！”
　　秋生厉喝一声，随后对着叶尘说道：“小师弟，一人做事一人当，刑罚我自会受领，还望你念在我们师兄弟的情谊，放小玉一马。”三.

第77章



　　叶尘轻笑，默不作声，他本来就是故意试探两人，要是两人真的真心，也不是不能在一起。
　　至于刑罚，自有他这个做师弟的为他们解决。
　　那东西本就是为弱者立的，石坚当初害得九叔失败也不见他受什么惩罚。
　　但叶尘的反应落在董小玉眼中，却是叶尘铁了心的要惩治秋生。
　　她当即厉喝一声，满身白衣化作红裙，脸上苍白之色更显。
　　“我家秋郎念你是师弟不忍与你动手，你如此咄咄逼人，别怪嫂子教训你。”
　　说着，两只红袖向叶尘射出。
　　叶尘眉头一挑，秋生不忍与我动手？他是不敢与我动手！
　　倒是你这小小厉鬼，比起当初的小丽都要差上许多，也敢对我动手？
　　鬼物境界分为，幽魂、恶鬼、厉鬼、鬼将、鬼君、鬼王。
　　与僵尸等级相对应，董小玉不过是一只媲美人师境的厉鬼，怎么可能对付得了叶尘。 
　　叶尘屈指微弹，点点电芒射出。
　　噼里啪啦！
　　雷霆之力最生克制妖邪，犹如热油遇水，红袖瞬间炸出绚烂花火，缕缕青烟伴随着董小玉的惨叫声，升腾而起。
　　董小玉倒飞而出，落到地上时，她的身形都虚幻了许多。
　　叶尘面色不变，迈步跟上。
　　在董小玉眼中，刚才还平平无奇的叶尘，此时却如神似魔，身上阳气如同烈火。
　　她眼中露出一丝恐惧，没想到自己作为一只厉鬼，竟在叶尘手中走不出一招。
　　她却是不知，叶尘已经收了手，不然一击足以让她灰飞湮灭。
　　秋生见状，张开双手，挡在叶尘身前，“小师弟……”
　　眼中满是期盼、祈求。
　　叶尘冷若寒霜的脸色，就如冰雪消融般消失，微笑很快就挂在他的脸上。
　　“逗你两的，你两爱咋咋滴，要是有人追究起来，我为你们担着！”
　　嗯？
　　董小玉与秋生对视，看到了对方眸中的懵逼，这三百六十度的反转让两人一时没有反应过来。
　　片刻后两人才恍然大悟，原来叶尘只是在试探他们。
　　秋生眼中露出惭愧之色，作为茅山弟子，他自然知道茅山禁令，别说他一个术士境的普通弟子，便是地师境高人敢玩人鬼情未了的戏码，都不会有好果子吃……
　　明明是自己触犯禁令，但师弟不仅没有责怪自己，反而展现出强势的护短之姿……
　　有如此师弟，真是一件幸事！
　　师弟大义！
　　董小玉也是在心中自责，没想到自己竟是以小人之心，度君子之腹。
　　没想到秋郎的师弟不仅实力高强，更有一颗通情达理之心，实在是世间第一等的大好人。
　　日后有机会，我一定要报答他！
　　她深深的看了一眼叶尘，似乎想将这个恩人刻进眼眸中。
　　秋生对着叶尘，郑重说道：“师弟，你的恩情我记下了，日后有用得到的地方你尽管开口，你叫我往东，我绝不会往西！”
　　“拉倒吧，你日后能好好修炼就是对我最大的帮助。”
　　叶尘耸耸肩，“丑话说在前面，秋生没突破人师、不能自锁精元前，不许你两见面，不然被我逮住……”
　　“不管是你自作主张来的，还是董小玉叫你来的，我都会亲自将董小玉送往幽冥投胎！”
　　此番话，叶尘说的极为认真，可不是在开玩笑，没有突破人师的修道者与鬼同眠的每一次都会损伤根基！
　　“师弟，我明白，日后我一定好好修炼！”
　　叶尘话中的道理，秋生自然知道，他郑重点头，脸上感激之情更加浓郁。
　　“客气了，自家师兄弟。”
　　……
　　第二日，一早。
　　“四目千鹤，你们回来了。”
　　“师兄，回来了！”
　　“师伯！”
　　“嗯，嘉乐……”
　　听到声音，叶尘幽幽睁眼，结束修炼。
　　看样子是四目师叔他们从茅山祖庭回来了……
　　叶尘穿戴整齐，走出房门。
　　“叶尘师弟！”
　　大门处，嘉乐对着叶尘挥挥手，叶尘报之一笑，回道：“嘉乐师兄。”
　　和四目千鹤依次打过招呼后，九叔师徒将一行人迎了进来。
　　“师兄，义庄这是怎么了，我们才离开几天就成这样了？”
　　四目千鹤眼角抽搐不止，他们在门外便看到了坍塌的院墙，本以为是九叔想扩建一下义庄，可看到硕大的深坑，以及狼藉的院落，他们发现不对了。
　　这特么像是刚刚经历了一场大战啊！
　　九叔看着两个师弟的样子，苦笑一声，沉声道：“我茅山大师兄入魔了……”
　　轰！
　　四目千鹤头脑炸响！
　　大师兄入魔了？
　　石坚入魔了！
　　“嘶！”
　　两人倒吸一口凉气，对视一眼，都从对方眼中看到不可置信。
　　在九叔之前，石坚一直是茅山青壮一辈中唯一的地师境高人！
　　他未来注定成为茅山高层，哪怕是登上掌门之位也不是没有可能！
　　如此一位道法高深、身份权势皆有的道家高人，入魔了？！
　　两人眼中浮现出浓浓的担忧，入魔后实力提升本就极快，再加上石坚的修为也极高，要是放任不管，天下很快就会再出一妖魔巨擘！
　　到时他所造成的杀戮绝不会小！
　　四目深吸一口气，问道：“师兄，那你是否禀告祖庭长老，大师兄的去向？”
　　千鹤闻言也是转眸看了过来，眼中担忧之色浓郁. .........
　　这件事处理不好，茅山的脸就丢大发了！
　　九叔摇头笑道：“两位师弟放心，他已经被小尘出手镇杀，这个坑洞就是他们二人昨夜里打斗打出的！”
　　……
　　静！
　　死一般的寂静！
　　四目千鹤眼睛瞪的很大！
　　半响，两人才将这个惊人的消息消化，四目颤声问道：“你是说……大师兄被小尘击杀了？”
　　九叔点点头。
　　千鹤脸上露出震撼之色，一副目瞪口呆的样子。
　　要知道石坚境界达到地师境初期巅峰，加上一手臻至圆满的闪电奔雷拳，战力绝对达到地师境中期！
　　再加上入魔后暴涨的实力，一身战力恐怕都要触及到地师境后期了！
　　这么一个惊世强者，居然被小尘镇杀了！
　　两人望向一脸淡然的叶尘，齐齐咽下一口口水。
　　师侄精气神饱满，目光有神，脚步沉稳，一点也不像受伤的模样……
　　凭他当初镇杀皇族僵尸的实力，想要镇杀石坚起码要受重伤！
　　这才几天啊！
　　怎么他的实力又有了大的精进！
　　妖孽！妖孽啊！
　　两人心中哀嚎，叶尘的战力就好像坐火箭一般上升，令人羡慕 无比！
　　心中虽然羡慕至极，但面上，四目千鹤仍旧保持着长辈看待晚辈的笑容，只是这一抹微笑……略有些僵硬！
　　九叔见状，微微一挑眉，心中炫耀之情大作。
　　“咳咳咳！我忘了说，你们的师侄在战后成功突破到了人师境！”
　　咯噔！
　　双重打击下，两人只觉得心跳都仿佛掉了一个节拍，脸上的笑容再也保持不住，心中酸意大作，当初突破人师，谁不花费个小几十年？
　　我这叶尘师侄是怎么回事？
　　战力逆天也就罢了，怎么在境界上也是五天一个小突破，十天一个大突破！！！
　　真当突破突着好玩啊！
　　天道不公，天道不公！
　　四目千鹤二人对视一眼，都从对方眼中看到苦涩之情。
　　师侄啊！师叔好歹当年也是个小天才，好歹给师叔们留几分面子吧…….




第78章



　　“小尘，你后日便要成婚，不知你是否做好准备？”
　　客厅中，四目坏笑道：“如何对女人好，你可以问问你师父，别看他现在只是一个单身汉，年轻时候情史可丰富的不行……”
　　说完，他不着痕迹的看了一眼九叔，眼中调笑意味十足。
　　哼！
　　叫你拿叶尘的妖孽天赋打击我！
　　师弟今天就吓吓你！
　　千鹤眼中也浮现一抹笑意，显然对四目所说的极为了解。
　　九叔脸上一红，没好气道：“这么大的人，怎么这么多嘴！”
　　四目嘿嘿一笑：“师兄，这次回来的路上，我们遇到了蔗姑师妹，她说这次师侄结婚，她会过来！”
　　面对妖魔都没有失态过的九叔，听到这句话后身躯一颤，脸色都白了几分。
　　众人见状，都笑出了声，就连叶尘嘴角也微微上扬了几分。
　　看过原著的他，自然知道九叔年轻时从米其莲到蔗姑的爱恨纠缠！
　　怪不得之前听到腾腾镇时会觉得耳熟……
　　这不就是新僵尸先生剧情中的事嘛！
　　不知道此时腾腾镇是否开始闹起僵尸了……
　　“咳咳！”
　　正想着，九叔19突然神色一正，义正言辞的说道：“叶尘，我看了一下祠堂中的灵婴积攒的差不多了，你收拾好给蔗姑送去……对了！其中有几个怨婴，你叫她小心点处理，婚礼什么的就不用来了，我们修道之人不在意这些的……”
　　看着九叔的这副模样，叶尘心中暗笑，没想到不惧鬼神的九叔，竟然这么怕见到蔗姑。
　　他刚想应下，一道声音便自门口传进来。
　　“师兄，我已经来了，那些灵婴你不用叫小尘送过去，等我走的时候自己带走就好！”
　　话音落下时，一个皮肤尚白，风韵犹存的中年女人从门外走进。
　　她穿着一身臃肿的棉衣，其上有花团锦簇，头上还裹了一块方巾，看着倒也淳朴。
　　看到这个人，九叔脸色大变，一口气差点没上来，脸涨得通红。
　　说曹操，曹操到，此人不是别人，正是蔗姑！
　　看到九叔的模样，四目千鹤相视一笑，眸中带着几分快意。
　　叫你在我们面前炫耀！
　　叫你拿你那宝贝徒儿打击我们！
　　看，报应来了吧？
　　忍着笑意，四目千鹤对着蔗姑招呼道：“师妹！”
　　“四目师兄，千鹤师兄！”
　　蔗姑同样回礼，随后她转眸看向叶尘，调笑道：“小尘，没想到啊，前两年还是一个小屁孩，现在都要结婚啦？”
　　她的话语间有着淡淡的调侃。
　　叶尘无奈摇头，这个师姑真是一点没变，比四目师叔还要孩子气……
　　蔗姑他自然是认识的，如今这个乱世军阀割据、战火纷飞，普通百姓日子艰辛，但是那啥手段还比较落后，什么鱼鳔之类的东西很容易破掉，所以时常有不想要孩子的家庭意外中奖。
　　每次堕胎、流产都会给留下罪孽，让婴儿平白生怨。
　　根据怨气有无，这样的幼弱灵魂又被分为灵婴与怨婴。
　　灵婴对人无恶意，一般不会招惹凡人，实力与恶鬼无二。
　　怨婴就要凶的多，最弱的怨婴也能达到厉鬼境，凶残无比，对人恶意十足，与魔无异。
　　九叔怜悯，对这些可怜鬼物十分仁慈，每当任家镇出现灵婴、怨婴，他都会出手将其带回，然后再将其送到蔗姑哪里，让蔗姑处理。
　　一来二去，叶尘与其也是熟悉无比，当时他刚刚拜师，外表年纪尚小，时常被蔗姑带出去游玩，相处的倒也开心。
　　“师父，师叔，蔗姑，你们先聊，我去一趟镇上，看看婷婷！”
　　叶尘打了一个招呼，离开了大厅。
　　按照经验来说，蔗姑遇到九叔的时候，一般画面都辣眼睛的很。
　　四目千鹤对视一眼，也默默离开大厅。
　　叶尘都知道的事，他们一同在山上学艺十数二十年，岂会不知？
　　只是三两分钟，整个厅中就安静下来，偌大的大厅中就只剩下九叔与蔗姑两人。
　　九叔眼角不可察觉的抽了抽，看着这个师妹，他有些蛋疼。
　　不是九叔讨厌她，而是这师妹实在‘太猛’，那狂热的迷恋，压的他有些喘不过气。
　　别看她进来之后表现的极为正常，但是刚才人多，现在人一下子全部离开，九叔心中生出几分不妙之感。
　　果然，很快蔗姑整个人就变得忸怩起来。
　　“林师兄~”
　　她抓住九叔的袖口，轻轻甩动，“你这么久都不来见人家，真的好狠心~”
　　故意压出的声线好似一个娇羞少女看到情人一般，满是撒娇之意。
　　九叔眼角再抽，只觉得胃中一阵翻涌。
　　师妹，使不得……
　　你饶了为兄吧！
　　九叔心中大悲，但是作为师兄，蔗姑又是师妹，不能打不能骂的，他感觉自己好难……
　　九叔想吐不是蔗姑长得丑，而是她这强作妩媚的样子太过尴尬，直让九叔感到恶心。
　　……
　　叶尘来到镇上，惊奇的发现，街道之上有十数人在布挂着红彩，已经挂了半条街，家家户户门前都有大红色红彩悬挂，看上去极其喜庆。
　　叶尘见状，摇头感叹道：“啧啧啧！也不知道是谁家成婚，怎会如此铺张浪费……不过还真的挺好看的。”
　　虽然他不喜欢弄这些虚头巴脑的东西，但这不意味他没有审美，不弄的原因不过是懒罢了。
　　他向任府走去，可越走越觉得不对，怎么感觉这红彩的方向正是向任府而去的呢？
　　……
　　“这……”
　　站在任府门前，叶尘懵了。
　　这还是 任府么……
　　站在门前抬头望着，就见气派的大门上挂满了红布，就连金色牌匾上也悬着一朵大红花。
　　鎏金色的对联贴在两边，极其显眼。
　　贺客满门庆新婚！
　　红烛高照结姻缘！
　　看字迹，好似还是任发亲自动笔书写。
　　“姑爷！”
　　门前站着两名家仆，看到叶尘前来，眼中浮现敬畏之色。
　　僵尸大闹任府那一日，他是看到叶尘镇压僵尸的，如今马上又要迎娶任婷婷为妻……
　　有钱有美人，有地位有实力！
　　人生赢家啊！
　　叶尘对着两人点点头，而后走进任府当中。
　　走到府中，他便愣在原地。
　　眼前任府披红挂彩，小洋楼之上飘荡着一块块小红旗，就连下人所住的大院中也披着两条长虹。
　　阳光下，无数佣人家仆在忙碌着，将一个个红灯笼、披虹、以及红布，布置在院子，喜庆祥和之意浓厚。
　　看着这一幕，叶尘心中感慨万千。
　　这场婚事定下后，就是一连串的变故发生，婚礼的事他不仅没有过问，反而将定下的婚事往后延。
　　但哪怕这样，人家也没有挑过自己的不是，反而认真的将婚礼安排妥帖。
　　这个老丈人待自己不错，有机会倒是可以帮他延长几年寿命…….


第79章



　　“小尘，你来了！”
　　此时，任发刚好走出。
　　一眼看去，大红色锦丝衣袍穿在身上，面色红润，脸上露着喜乐之色。
　　叶尘有些迟疑片刻，开口叫道：“伯父！”
　　任发迎着叶尘走进客厅，唤下人端上两杯茶水。
　　“小尘，这几天在忙什么呢，都不过来看婷婷？”
　　两人坐下，任发的第一句话便道出心中疑惑。
　　毕竟任婷婷是他的女儿，虽然他隐隐有些猜测，但心中仍旧忍不住胡思乱想。
　　“伯父，不满你说，最近任家镇是不太太平的……”
　　叶尘早就做好被任发数落的准备，新婚前自己的作为确实不对，他解释道：
　　“鬼节时，我师兄不小心放出众多鬼物，造成百鬼夜行，后又有魔物侵入义庄，应付这些事情确实有些忙不过来……现在我深的坑洞还义庄院心中还有一个几十米没有填呢。”
　　任发闻言，脸上露出错愕之色，但随后很快便恢复平常。
　　作为镇子上地位最高的三人之一，镇子上每天发生的大事都会经由专人传到他耳中。
　　前不久天雷轰击密林，再是全镇感到心悸，再到鬼节当天夜里有人报案说是见死去之人出现在镇中，还有数十个道士一同出现在任家镇，今早在镇子边缘地带还发现数十个被残忍杀死之人……
　　要不是他和镇长联手强行淡化影响，镇中早就流言四起，百姓们四散而逃！
　　因为这一切事端都不是寻常人能做到的！
　　叶尘婚礼将近时，提出延迟婚姻，更加坚定他心中猜想。
　　任家镇……肯定闹妖邪了！
　　他看着叶尘，眼中流露出骄傲之色，叶尘既然今日能上门，自是说明他已经将这些纷乱统统荡平。
　　嗯……
　　能得如此佳婿，不枉此生啊！
　　成熟稳重，又有能力庇护一方水土人情，已经有成为守护神的迹象！
　　“小尘，事情要是处理完，那你和婷婷后日便按时成亲，要是还有祸端残存，成婚的时间还可以往后拖一拖，也不要怕闹出动静，要是出了事，伯父为你扛着！”
　　说完，任发又缓缓说道：“只是……镇鬼降妖时，还是要多加小心，千万不要勉强自己，打不过咱们就跑，留得青山在，不愁没柴烧｀ 々！”
　　话语间的关怀之意，浮于表面，如春风拂面一般，听在叶尘心中暖洋洋的。
　　他垂首道：“明白，伯父放心，妖邪已经荡至一空，可以成婚！”
　　这般懂事的准女婿，看得任发一阵点头。
　　不错不错！
　　说话得体，道法高深，待我百年之后把任家家产传承给他，有他照顾婷婷，我也能放心的走！
　　随后两人有谈论了一会结婚当天的事宜，做好安排后，任发说道：“我听你说，义庄里被战斗波及出一个大坑？”
　　“我任家的施工队这两天刚好赋闲，我叫他们去给你们修缮一下。”
　　叶尘没有推辞，颔首道：“那就劳烦伯父了！”
　　“一家人，不麻烦不麻烦！”
　　……
　　待叶尘回到义庄，九叔三师兄弟已经运用纸鹤传音，给祖庭中的长老禀告了石坚入魔之事。
　　祖庭中尚没有传出什么风声，看上去风平浪静，但不管是九叔还是叶尘都知道这都是暴风雨来临前的安宁。
　　石坚入魔，死在义庄，这事不小，祖庭中还需开大会定出章程来……
　　两日时间转眼即逝。
　　第一缕晨曦洒在义庄，院中一众人从大厅中踏出，脸上洋溢着喜意。
　　叶尘当头，身穿红色锦衣，拼接处由条条精致金丝缝合，本如谪仙般的气质此时却多出几分华贵。
　　行走时带着劲风，脸上带着一抹淡淡的微笑。
　　九叔、四目、千鹤、蔗姑在叶尘身后并肩而行，也是身着红衣，眉眼间带着笑意，心情十分愉悦。
　　在他们之后则是文才、秋生、嘉乐、菁菁四人，身穿红色锦衣、华裙。
　　今日成亲，叶尘最大，当走于众人之前！
　　浩浩荡荡的一行人推开大门，门外赫然已经站满，有富商、镇民、、稚童、附近农夫。
　　或是贫苦之人，或是富足之人，或男人或女人，或大人或小孩，形形色色，不一而足。
　　看到众人走出义庄，众人眼中纷纷亮起一道明光，脸上露出笑容。
　　一名青壮从人群后牵出一匹高头大马，马驹脖颈处还挂着一朵红花，倒也神俊。
　　看着这密密麻麻的人群，叶尘眼中流露出一抹温情。
　　他们不是受邀而至，而是自主前来。
　　九叔来到任家镇这么多年，收服镇杀妖邪不知几何，在场之人或多或少都受过九叔恩情。
　　在得知叶尘娶亲后，一合计，便决定做他叶尘的主家人，陪其娶亲。
　　九叔对着众人抱拳，满是感谢之意，他眼眶中微微有些湿润，眼前这些人就是他多年来镇守任家镇，与妖魔搏杀的原因。
　　“新郎到！接亲路起！”
　　人群中，一身穿青色长衫，满是书生气的消瘦中年人朗声说道。
　　他是镇上的教书先生，三年前恶鬼缠身，九叔对他有救命之恩。
　　叶尘跨步上马，一头当先，走在了众人身后，众人纷纷跟上，足有近四百人！
　　远处农田中，劳作之人看到这浩荡如长龙一般的队伍，叹为观止。
　　“真不愧是九叔高徒，未来的任家镇守护神，成婚都能造成如此动静！”
　　“爹！要是我成婚有这么浩荡的迎亲队伍就好了，我做梦都能笑醒……”
　　“别做梦了，就你这样，除草都除不明白，还和叶尘小哥那般青年才俊相比？！”
　　“．‖我就不能把叶尘大哥当做榜样？人要是没梦想，跟咸鱼有什么区别……”
　　众人来到镇上，对视而望，都被眼前的景象所震撼。
　　放眼望去，整条街道两边的房屋都是披着红彩，每隔一段路都有一对大红灯笼挂在街边，就好似在为前来迎亲的众人指明方向！
　　路两侧，挤满了镇民，安保队的队长阿威带着他手下人维持着秩序。
　　九叔、任发。
　　两人在任家镇的地位都极高，每一个都不比镇长差，甚至要超出镇长许多。
　　而叶尘是九叔的高徒，任婷婷是任发的女儿。
　　两人成亲，在镇民们看来就是强强联手。
　　大家都想见证这段姻缘，哪怕只是看看，都能让他们感到自豪。
　　哥可是目睹九叔高徒前来接亲任府小姐的！
　　众人的目光汇聚在叶尘的身上，男男女女都在议论。
　　“叶尘小哥长得好帅啊，怪不得能娶婷婷小姐……”
　　“是啊，郎才女貌，当真是男才女貌！”
　　“任小姐真幸福，能有长得这么好看的先生……”
　　“唉！以前我(钱钱赵)在街上看到过叶尘小哥，但没敢上前认识他，这回是没机会了，祝白头，祝白头！”
　　最后一句话落下，仿佛触动了众人内心深处的某根弦。
　　引得众人心神一阵激荡！
　　白头……
　　祝白头？
　　是携手与君回，相伴共白头的意思吗……
　　多么真诚的祝福啊！
　　一人忍不住出声喊道：“祝白头！祝白头！”
　　此话一出，仿佛成为了点燃众人心中的那根引线，众人纷纷喊道：“祝白头！祝白头！祝白头！”
　　一人！
　　十人！
　　百人！
　　千人！
　　数千人呐喊，喊声震天，整条街都为之震动！
　　……
　　成婚流程繁琐，直到天色擦黑，叶尘与任婷婷二人才行到拜堂成亲。
　　在每一桌宾客前都敬过酒后，叶尘踏入洞房。
　　任婷婷早已端坐在床，听到房门响动，娇躯一颤。
　　“娘子~”
　　叶尘嘴角勾起一抹微笑，吹灭烛火，馨香一夜……
　　……虎.

第80章



　　第二日，九叔师兄弟各自散去，可带着一众灵婴的蔗姑，就是不肯回到自家道场。
　　她一点都不想走，但九叔不同意，因为她的道场中没人镇守，要是刚好这段时间中出了问题，那蔗姑的过失就大了！
　　为哄这个小师妹回去，九叔想尽办法，但都没什么用，闹到最后九叔只得答应以后寻得空闲便去找她，她这才答应返回道场。
　　“小尘，你记得敦促你师父来找我啊！”
　　义庄门口，蔗姑一步三回头，眸中露出不舍之意。
　　叶尘无奈点头。
　　看着蔗姑的背影，九叔嘀咕道：“小尘，你就当刚才蔗姑没说过这句话，要是日后蔗姑问起，你就说你提醒忘了。”
　　“叫我去找她……她能把我吃了！”
　　叶尘：……
　　你们师兄妹间的锅，甩给我一个小辈真的好吗？
　　这师父当得我脑瓜痛……
　　叶尘撇撇嘴，点头应下，没有反驳。
　　这次蔗姑带走的灵婴中，有三个怨婴，这三个怨婴是三年的积攒，十分难得。
　　若是这样的话……说不定下一个开启的剧情就是新僵尸先生的剧情了！
　　师父啊，赖是赖不掉的，冥冥之中自有天数，日后你还是得去找 蔗姑帮忙！
　　你那心头的白月光都为别人生孩子了，你就别想啦，我看蔗姑也挺好，毕竟都倒追你几十年了……
　　……
　　接下来的十多日，叶尘完全将修炼放下，安心的陪着任婷婷游山玩水，白天哈哈哈，晚上……
　　小日子过的极为舒坦，羡慕的秋生文才直眼红。
　　师弟啊！我们二十四五岁的年纪都没有老婆，你才十多岁啊！
　　这样的日子，在一天被悄然打破。
　　一名少女身穿紫色长裙，从门外走进，少女长的极美，小脸之上微微有点婴儿肥，她发声问道：“请问正英师傅在家么？”
　　声音如玉珠坠地，悦耳动听。
　　秋生闻声扭头望去，心神一阵恍惚，这小妮子长的真好看！
　　他不自觉的迎上去，却被身边的文才拉住。
　　文才直勾勾的望着少女，嘴中嘟囔道：“别动，师弟和我说你在外面已经被一只鬼搞到手了，对待感情最重要的就是花……不对！是用心，这只……不对！这个交给我！”
　　咽着口水，文 才眼光炙热，激动的连话都说不清楚！
　　以他的逻辑，叶尘已经找到良配了，秋生找的虽然不是人，但也算有了归宿。
　　所以义庄目前单身的只有他，这样一来，竞争压力倒是小了很多！
　　文才整理一番仪容，向着女孩走去。
　　秋生深吸一口气，好不容易才压下海扁文才一顿的心。
　　这家伙说话说的怎么这么诡异？什么叫我在外面被一只鬼搞了……？
　　……
　　“小姐，你是来找我师父的么？”
　　文才走到少女身边，热情的问道。
　　看着文才，米念英脸上露出礼貌的微笑：“你师父的名字是叫正英么？”
　　“啊？”
　　文才露出迷茫之色，这人他并不认识。
　　看着文才这副模样，米念英便知道文才不晓得她所要找的人是谁。
　　她当即说道：“不认识也没关系，我自己去找就好！”
　　正说着，她眼前突然一亮，在不远处一个白衣少年从大门中走进。
　　五官精致，长相极为俊朗，特别是自身上散出的特殊气质……他就好似天上走下的谪仙！
　　最重要的是他轻车熟路的样子，一看就是住在这里的人。
　　米念英不知道什么叫一见倾心。
　　但只看了一眼，少年的样貌便深深地印在她的心间……
　　看着少女的转变，文才疑惑的循着她的目光望去，紧接着一张脸便垮了下来，好似一个皱起的茄子。
　　米念英所看到的，赫然是他的小师弟，叶尘！
　　师弟，你都已经有了任婷婷……
　　所以你那无处安放的魅力能不能收着点！
　　你如此这般，师兄还怎么找老婆！！！
　　非逼着我学习秋生，也到外面找一个女鬼老婆么？！
　　米念英确不管文才，迈着欢快的小步伐向叶尘跑去，好似一只林间跃起的小鹿，充满了灵气。
　　叶尘刚刚把任婷婷送回家，因为她远方表妹邀请她去家里面玩，现在已经上路了。
　　也不知道新僵尸先生的剧情什么时候开始，没有敌人的日子真空虚……
　　叶尘悠然一叹，突然，前方传来一阵轻快的脚步声，他抬头望去。
　　只见一个年纪和他相差不多的少女向着自己跑过来，只一眼，叶尘的眸中就亮起一道神采。
　　真是说曹操，曹操到！
　　正想着新僵尸先生的剧情，剧情的关键人物就来到义庄。
　　跑到自己面前的紫裙少女，赫然就是新僵尸先生剧情的开启者，米念英！
　　叶尘看着她，轻声问道：“你好，请问有什么事么？”
　　“请问你认识正英师傅么？我姐姐找我来这个地方找他。”
　　和面对文才时截然相反，此时的米念英热情无比，笑的眼睛都眯了起来。
　　他长的比远处看上还好看，迷死我了！
　　啊！姐姐，我死了！！！
　　叶尘点点头：“知道的，我就是正英师傅的弟子，我带你去见他。”
　　“好啊！”
　　米念英笑的更甜，眼睛都眯成了月牙状。
　　走过来的文才看到这温暖的笑容，就好似被一盆凉水从头淋到脚，寒意直冰心头。
　　师弟，你好过分！
　　我见别人是用跑的，人家也没有给我这样的笑容！
　　人家见你是用跑的，还给你这么甜的笑……
　　唉……你是想嫉妒死为兄吗……
　　而后，他想到叶尘刚刚所说，正英就是九叔的名讳。
　　他当即跑到两人中间，堆起笑容，对着米念英说道：“对了，我突然想起来，你所说的正英师傅就是我的师父，要不，我带你去？”
　　米念英看着俊逸出尘的叶尘，飞快的摇摇头：“谢谢，这就不用麻烦你！”
　　叶尘便带着米念英走向大厅。
　　文才看着两人的背影，不知在想什么，远处的秋生走了过来，笑道：“看什么呢，人家都赖上师弟了！”
　　“唉！”
　　文才长叹一声，一副受伤浪子的模样。
　　半响后，他才幽幽问道：“秋生啊，你说……怎样才能像师弟那样受女孩子欢迎？”
　　…….



第81章



　　带着米念英走到大厅中，九叔正在躺椅上老神在在的看着书。
　　看到九叔，冰雪聪明的米念英便知道，这位头发花白，两条剑眉连在一起，满脸正气的中年人便是她要寻的奇人。
　　听到脚步声，九叔抬头看向叶尘，眸中征询之意明显。
　　叶尘道：“师父，你可听说过正英师父？”
　　话音落下，九叔很明显的呼吸一滞。
　　看到九叔的反应，叶尘嘴角露出一丝微笑，妥了，就是他。
　　和原著中不同，九叔的本命叫做林凤娇，并不是林正英。
　　要不是看过原著，他都不会把这个寻找正英的少女带过来。
　　九叔没有回答，反问道：~“你找他干嘛？”
　　叶尘看了一眼米念英，说道：“这个女孩说她姐姐叫-她来找正英师傅。”
　　九叔盯着米念英看了片刻，依稀能从她的眉眼中看出米其莲的影子。
　　瞬间，九叔眼神飘忽，思绪不知飞到了哪里。
　　半响后，九叔回过神来，说道：“正英是为师的另外一个名字。”
　　说完，他扭头看向米念英：“你姐姐找我有什么事？”
　　米念英眨巴眨巴眼睛，说道：“我姐夫得了一种很奇怪的病，我姐姐想请你去治治他。”
　　“你姐姐叫什么名字啊？”
　　虽然眼前少女和米其莲的模样有几分相似，但九叔还是想确认一下。
　　米念英笑着回应道：“我姐姐叫米其莲！”
　　九叔点点头，还没来得及说话，秋生文才的声音便从门外传了进来。
　　“那你叫什么名字呢？”
　　“我叫米念英。”
　　念英？
　　念的是哪个英？
　　秋生文才脸上露出惊愕之色，刚才在门外，几人的对话他们是听见的。
　　林正英是九叔的另外一个名字……
　　两人脸上当即露出一副恍然大悟的表情。
　　秋生对着文才说道：“哦~念英啊，这个名字可真好听，不过……为什么不叫念秋、念才、念尘什么的，偏偏就叫念英？”
　　九叔老脸一红，紧接着恶狠狠的瞪了两人一眼，为师的事情还需要给你一个交代吗？！
　　被看了这么一眼，两人也不敢再刷宝，讪讪陪笑。
　　站在一旁的米念英看看两人，再歪头看了一脸神情平淡的叶尘，心中惊叹。
　　看上去他们三个是师兄弟，他年纪最小，但是他比另外两个要稳重好多！
　　嘿嘿嘿！又帅又稳重，我要是能嫁给他就好了……
　　看着叶尘精致的五官，她再次笑的眯起了眼。
　　啪！
　　看着这个让百花都失了颜色的笑容，文才只觉得自己的心都碎。
　　师弟，你给为兄留点资源吧！
　　你这旱的旱死，涝的涝死，让我怎么办？
　　怎么只要是女的看到你，都会变的如此情不自禁？
　　你是魔鬼吗！！！
　　文才心中苦涩异常，这初恋还没开始呢，怎么就结束了？
　　换了一身衣服，九叔带着叶尘师兄弟三人跟着米念英向米其莲家进发。
　　……
　　与此同时。
　　楼大龙府邸。
　　明媚的阳光透过百叶窗照进卧室，米其莲躺在床上，已然睡着了。
　　她侧卧着，肚子高高凸起，赫然已经身怀六甲，快要临盆。
　　咔吱吱吱……
　　大门打开，门外走进一紫衣女佣，她手中拿着一紫色灵童像，自她身上散发着淡淡的阴气，连带着她的气质也有些阴狠。
　　若是米其莲此时清醒，定会发现异常。
　　女佣叫安娜，是楼大龙体恤她怀孕不易，为她请的月嫂，专门照顾她的。
　　可安娜平常的气质与现在截然不同，有着淡淡的书卷气息，更不会有如今的阴狠。
　　安娜将手中灵童高高举起，脸上露出狂热之色，而后，带着浓稠怨气的鬼气从灵童中猛的冲出。
　　如墨般漆黑的鬼气速度极快，几乎瞬间便钻进米其莲的肚中，米其莲浑身一震，而后她的脸上诡异的露出一丝微笑，好似做了美梦一般。
　　看着鬼气钻入肚中，安娜满意一笑，走出房间，轻轻带起屋门。
　　一切恢复如常，就好似她没进来过一般……
　　……
　　米念英的姐夫是省城有名的军阀，手底下有近万人。
　　一手有人，一手有钱，在省城贵不可言，被人称作龙大帅。
　　“哇！师父，不愧是能从你手中夺走爱情的人，就连住所都不一般啊！”
　　“果然，强者的对手永远都是强者！”
　　站在楼大龙府邸门前，看着门口身穿军装，手中握枪的士兵，文才震惊不已。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　九叔：……
　　你是不是觉得自己挺幽默的？
　　九叔有些气急，最近文才这臭小子不太对劲，从他嘴中说出的话都挺膈应人的！
　　他刚想抬手收拾文才，米念英突然展颜一笑，道：“正英师傅，叶尘小哥，我姐姐家就在里面，你们跟我进来吧！”
　　九叔这才停住抬起的手，给了一个文才白眼，这才作罢。
　　文才可不知道正是米念英这误打误撞的一句话让自己免了一顿收拾，他对着秋生傻呵呵的说道：“师弟，怎么感觉我们两个好像不配有名字，她都不招呼我们……”
　　秋生：……
　　你特么一路上恨不得把眼睛都看掉在地上，现在反倒怪起人家来了……
    ........ ......... 0
　　你脸呢？？？
　　对文才这个大师兄，秋生都不知道从哪里吐槽起好了。
　　红花、果树、青葱林。
　　喷泉、鱼池、青草地。
　　众人一路走进府邸，看着周遭的景色，不由发出感叹。
　　秋生文才一路上东瞅瞅西瞄瞄，每见识的样子像极了刘姥姥进大观园。
　　就连九叔都微微动容，把家盖的像公园一样，楼大龙这老东西这些年是赚了多少钱？
　　米念英看着秋生文才的样子，心中嗤笑，这两个土包子，一点见识都没有。
　　想着她又看向叶尘，甜甜的笑容出现在脸上，眼睛都眯成了两个弯月。
　　这才是真正的男子汉大丈夫嘛，根本就不由外物所动！
　　这个年纪就有这个定力，长大了还得了？
　　不管做朋友还是做夫妻，就应该找这样的青年才俊才对！
　　这么优秀的人，要是我的男朋友就好了。
　　米念英从未动过的芳心，在这一刻突然一阵悸动。
　　……
　　行走片刻，众人走到一栋被诸多兵勇环卫的小洋房。
　　正准备去吃饭的楼大龙，见到院中的人，把眉头紧紧的皱起。
　　这豆豉英怎么来了？
　　他站起身，带着两位警卫迎着九叔师徒走去。
　　……
　　看着走路一哆嗦一哆嗦的胖子，叶尘嘴角浮出一抹笑意。
　　身体僵直、身上有淡淡的尸臭味，这是中了尸毒的迹象。
　　看来，新僵尸先生的剧情开启了！三.

第82章



　　“喂！豆豉英，你来我家干嘛？”
　　楼大龙双手叉腰，皱着眉头对九叔说道：“你可别想挖我的墙角，我老婆已经有身孕了。”
　　虽然他贵为一方军阀，但是对九叔这样的玄门中人，还是极为忌惮。
　　站的越高，知道的越多。
　　别看他现在手下兵强马壮，军队近万，但要是真的得罪了这类人，就是他也得吃不了兜着走。
　　风水玄学源远流长，乃是通过数千年积累流传下来的东西，运用起来变幻莫测，晦涩难辨，岂是容人轻视的？
　　他敢以如此态度对待九叔，是因为他曾经与九叔的关系不错，所以极其清楚九叔的性子，知道他不会轻易动怒。
　　要是换一个人，楼大龙可不敢这样说话。
　　不然得罪以后要是没当场弄死他，回过头来就是他在背后把他楼大 龙阴死了！
　　九叔白了他一眼，也知道楼大龙的脾气。
　　九叔没好气的说道：“你人都要死了，还在这里胡说八道！”
　　嗯？
　　人要死了？
　　楼大龙微微一愣，待反应过来后，一身军装也掩盖不住的一身肥膘，猛地颤抖了一下，显然是被吓到了。
　　可紧接着，他提起的心又马上放了下来。
　　“嘿嘿嘿！”
　　他一叉腰，脸上露出得意的笑，“豆豉英，你又炸我，真当我和以前一样蠢啊！”
　　本来他也被九叔的话吓到了，但看着九叔平淡的面色，他又觉得九叔是在和他开玩笑。
　　九叔师徒对视一眼，都看到了对方眼中的那抹怪异。
　　哪怕是文才和秋生也是如此，毕竟中尸毒后光是看症状都能看出来，根本不用开天眼，就能看出来楼大龙中了尸毒。
　　文才小声嘟囔道：“这人可真逗，死到临头还不自知……”
　　这话虽小，但却传到离文才最近的一名警卫耳中，他当即厉喝一声：“小子！你说什么？”
　　说着，举起手上的枪便对准了文才。
　　能够做楼大龙的贴身警卫，自然对其十分忠心，看不得自家大帅受辱。
　　九叔不自觉的皱起眉头：“楼大龙？”
　　不想得罪九叔，楼大龙只是白了他一眼便对着警卫吩咐道：“把枪放下，别一言不合就掏枪。”
　　警卫闻言，立马听令将枪放了下来。
　　令行禁止！
　　“你徒弟咒我的事我就不计较了。”
　　楼大龙转身向厨房走去，边走边说道：“不过既然来了，吃过饭再走，不然别人还以为我大帅府吝啬呢！”
　　叶尘撇撇嘴，他算是看出来了，九叔和楼大龙的关系以前肯定还不错，只不过因为米其莲让楼大龙对九叔的印象变得有些恶劣。
　　不然就光凭米其莲‘前男友’的身份，楼大龙也不会留九叔吃饭。
　　哪怕九叔是玄门中人！
　　毕竟对于玄门中人，他只是忌惮，并不是惧怕。
　　看着楼大龙的背影，叶尘突然发声，道：“楼大龙！”
　　踏！踏！踏……
　　这直呼其名的话听在楼大龙耳中，他停下脚步，转身看向九叔，面沉如水。
　　林凤娇，是不是我给你脸了，你直呼大名也就罢了，怎么连你的徒儿都敢如此称呼我？
　　然而九叔对于楼大龙的眼神，却是面色不变，只当看不见。
　　对于自家小徒儿的行事风格他还是放心的，叶尘不像秋生文才哪怕马虎，凡事都会谋定而后动。
　　九叔的无视更是让楼大龙怒火中烧，面色更加难看起来。
　　他身边的警卫见状，将手中的枪举起。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　子弹推入膛中的金铁相击声响起！
　　不过这次，楼大龙没有阻止……这是面子之争！
　　他手中握有重兵，乃是一方军阀！
　　手下资产无数，也是省城中有数的大佬！
　　要是今日一个黄口小儿直呼他的姓名，他却没有丝毫反应，要是传出去，他在圈子里还站得住脚？
　　秋生文才也是脸色一阵变幻，他们只是术士境，被枪打中仍旧必死无疑！
　　两人对着叶尘疯狂使眼色。
　　算了吧，师弟！
　　这是人家的地盘，俗话说的好，强龙不压地头蛇！
　　你这个样子……师兄害怕啊！
　　两人双腿微微发颤，一旁的米念英也是满脸急切。
　　看着叶尘俊逸的脸，瞬间热血上涌后，一咬牙，直接冲到叶尘身前，张开双手将他挡住。
　　“姐夫，我不许你对付他！”
　　她咬牙道：“我好不容易遇到一个可以当朋友的人，你要是敢杀他，我……我……我告诉姐姐！”
　　这一幕，瞬间让现场的火药味淡了下来. .........
　　众人一阵错愕，眸中满是怪异。
　　这是怎么回事，小女人护自己的情人？
　　九叔眼角微微一抽，小尘啊，你才刚刚完婚，这么快就找到红颜知己……
　　你这样……不好！
　　秋生文才更是呼吸一滞，看着叶尘的眼神满是艳羡，恨不得取而代之。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！
　　连夫妻都是如此，何况一个刚刚认识不到一天的女子，她竟然有勇气站在叶尘面前，为其挡下枪械！
　　师弟，你教教师兄，怎么样才能得到这样的红颜！！！
　　两人心中思绪杂乱，羡慕啊！嫉妒啊！
　　两个警卫更是举枪不是，放下枪也不是，极为尴尬。
　　他们只得看向楼大龙，等着楼大龙下令。
　　“还不把枪放下，要是伤了我小姨子，我可饶不了你！”
　　楼大龙瞪了他们一眼，随后蛋疼的望向叶尘，“你小子行啊，我和你师父是同辈，没想到你这个小辈竟然走捷径，也想当我的同辈！”
　　一句半开玩笑的话，瞬间将现场的气氛缓和下来。
　　九叔眼中悄然露出一丝赞许，别小看这一句话，前一刻还不共戴天的两人，下一刻便能缓和下来，这样的本事是很多人活一辈子都学不来的本事。
　　他楼大龙能 从一介布衣做到如今，果然不是浪得虚名！
　　被楼大龙一调笑，米念英的脸瞬间一片绯红，难以自己，羞的恨不得找一条地缝钻下去。
　　叶尘看着面前这个只及自己肩膀处的小丫头，心中无奈。
　　我的体魄能挡住铜甲尸利爪横荡，连天雷都奈何不了半分，岂是小小子弹能够破防？
　　什么时候轮得到你一介女流之辈，以肉身护我？
　　看着周围众人羡慕的目光，他又是一阵蛋疼。
　　这下好了，所有人觉得我是靠吃软饭为生……
　　摇摇头，将这些杂念清除脑海，他淡淡的对着楼大龙说道：“你要是再不治疗，真的离死不远了。”
　　咯噔！
　　楼大龙心中一跳，脸上刚刚浮现的笑容一下便僵住，而后迅速阴沉下来。
　　小子，给你机会你不中用啊…….




第83章



　　他手边的警卫感受到他的怒气，手中的枪又隐隐有向上抬起的迹象。
　　米念英一急，脸上娇羞之色尽敛，再次化作那护崽的母鸡，拦在了叶尘的身前。
　　秋生文才一颗心跳的极快，紧张到极点，眸中流露出丝丝恐惧之色。
　　师弟，你收着点吧！
　　这么刺激的起起伏伏，师兄真的要撑不住了……
　　叶尘将身前的米念英拉到身后，刚才就已经被人家护过一次，他可不想再被其保护一次。
　　不然就真坐实吃软饭的的名头了！
　　修炼九转玄功的他，硬到不行！
　　硬到钢板都能捅穿！
　　当然，是用手指……
　　“楼大龙，你最近有没有感觉手指甲发痒，见到什么都想戳一戳的感觉？”
　　叶尘向前几步，傲立在院心，面色淡然，丝毫没有将眼前的几杆枪放在眼中。
　　米念英看着叶尘的背影，那挺拔的身姿在这一刻落在她的眼中，就好似一座大山，给她带来了暖心的安全感，她那焦虑的心情都平复不少。
　　19楼大龙微微一愣，紧接着疑惑地看了一眼米念英。
　　小姨子，这是你给他说的？
　　“能看出来的我就不说了，我与你说点别人不知道的。”
　　叶尘见他不信，再次说道：“你现在就好像一个野人……”
　　“大胆！”
　　楼大龙身边的警卫瞬间把枪抬起，然而这次，楼大龙却急不可耐的喊道：“把枪放下！”
　　嗯？
　　人家都说你是野人，你再不生生气，会惹人轻视的。
　　两名警卫对视一眼，苦笑着把枪放下。
　　他们却是不知，叶尘的这句话，直接戳到楼大龙的心坎里！
　　他现在每天晚上真的就像未脱兽性的野人，心中极其渴望新鲜血肉，正是因为这个原因，这几天他都不敢和米其莲同床入眠。
　　生怕大半夜的都会忍不住开口将其咬死！
　　想着，楼大龙问道：“豆豉英，这病要怎么治？”
　　道士英虽然争女人不行，但是道法还是极其高深的……
　　楼大龙觉得他和九叔的关系不错。
　　所以相比起来，他肯定会选择九叔这个当师父的，而不是求助于叶尘这个当弟子的。
　　可九叔却是摇摇头，说道：“对付尸煞之气，小尘已经走出自己的路，我比他不上。”
　　听到这话，楼大龙又笑嘻嘻地看向叶尘，叶尘只是撇撇嘴，你丫当我应召？
　　想来就来，想走就走！
　　他可不惯着这个朝三暮四的家伙，当即开口道：“刚才免费治，现在要百条金条。”
　　“咳咳咳！”
　　楼大龙的脸色一下就精彩起来，一根小黄鱼足以盘下一个小院子，你就出手治个病，就要我一百套院落？！
　　九叔也是呼吸一滞，一百条小黄鱼……他降妖除魔小半辈子，加起来才赚这么多！
　　以前怎么看不出这小徒弟下手这么黑……
　　楼大龙突然撑起一个笑容，讪笑道：“额……小姨夫，能不能少一点？”
　　小姨夫？
　　谁是你小姨夫？
　　叶尘看了一眼米念英，淡淡的声音从他嘴中说出来：“想活就给钱，不给就准备好棺材等死吧，爱治不治，不知拉倒！”
　　楼大龙：……
　　最终价钱还是定在百根金条，叶尘寸步不让。
　　而后，叶尘微微挥手，体内九转玄功运起。
　　一股肉眼可见的黑烟自楼大龙的身中升起，瞬间，整个大帅府中便弥漫起一股臭味，好似腐败尸体的尸臭味。
　　众人纷纷掩住口鼻，只觉得恶心。
　　叶尘皱着眉头，浑身气血激荡，一阵以他为中心的狂风立马向四周荡开。
　　瞬间，恶臭味消散一空。
　　楼大龙此时只觉得浑身一轻，头脑不再昏沉，手指缝间的痒感消失不见。
　　所有异样不适全然消失。
　　他眨巴眨巴双眼，有些郁闷的问道：“这就治好……没了？”
　　前后不过几个呼吸，一百套房子就这么没了……这比用钱烧火取暖还浪费啊！
　　叶尘理所当然的点点头，要是连这点尸毒他都解不了，那他就不叫叶尘了。
　　他淡淡的说道：“你也不要觉得这就解决了，你的问题不过是旁枝末节，问题的根源还没解决呢。”
　　楼大龙一呆，差点给我搞死的问题还只是旁枝末节？
　　没有给他多余的时间，叶尘接着问道：“最近你家里发生过什么大事没有？”
　　初步见识叶尘的手段，楼大龙也开始正视起叶尘，不关是他神鬼莫测的手段，更多的是他的年纪。
　　看着叶尘不过十六七的年纪，现在便如此强悍，日后还得了？
　　他正色道：“大事倒也没有发生……对了！我老爹今年年初时死了，这算不算大事？”
　　嗯？
　　叶尘疑惑的看他一眼，紧接着就被他给气笑。
　　老爹死了算不算大事？
　　感情你老爹不是你亲生的……
　　这不是大事是啥事！
　　摇摇头，叶尘说道：“那应该是令尊出问题牵连到你。”
　　一下子找到症结，楼大龙眼睛一亮，迫不及待地说道：“事不宜迟！我现在就带你去墓地看一下！”
　　他的语气中满是急切，如果是马贼之灾或是什么山贼之祸，他绝对眉头都不皱一下便派人将其荡灭，可这种看不见摸不着、神神鬼鬼的问题，他还是怕的。
　　早解决，早安心！
　　可叶尘此时却是轻轻的摇摇头。
　　众人不明所以，以为其中有什么禁忌，他需要准备一 下。
　　谁也没有说话，现场顿时安静下来，所有人都看向叶尘。
　　被众人瞩目，叶尘脸色不变，依旧淡然，他娓娓说道：“风水方面出的问题，竟然能影响到子孙，而且这个子孙还是战场上打杀过许多人的凶人，说明此事实在凶险异常……”
　　叶尘微微一顿，加重语气道：“得加钱！”
　　楼大龙：……
　　九叔：……
　　秋生：……
　　文才：……
　　能购置一百套小院的金条都不够？
　　你们道士这个行当这么赚钱的吗？
　　我现在把手下遣散，跟你修道还来不来得及？
　　楼大龙心中疯狂吐槽，本来一百条金条他就极为肉痛，现在又要出钱。
　　更重要的是，叶尘说他身体的问题是旁枝末节，坟墓才是问题的症结所在……
　　旁枝末节都要我一百套房，那解决症结你要我给多少？？？
　　当大帅当了这么多年，奢华了这么些年，此时此刻还是楼大龙第一次，深刻感受到自己的贫穷……
　　文才看着叶尘，低声对着秋生说道：“师弟，你有没有感觉到小师弟现在有一种由内向外，浑身都在散发的王霸之气！”
　　秋生默然。
　　王霸之气？
　　我只感觉他像是任家镇里的周扒皮，透着一股浓浓的扒皮气息…….


第84章



　　楼大龙将目光转向九叔，求助神情罕见的出现在他脸上。
　　没办法啊！
　　除掉士兵薪资、武器养护、家宅花费，他楼大龙一个月也就赚几十根小黄鱼。
　　这一百根就已经快要他三个月的积蓄，再加钱？
　　要他老命啊！
　　九叔心中默默摇头，小尘还真是个赚钱小能手……不过压榨的太狠却不好！
　　不然要是楼大龙为给小尘缴钱，动用军费导致外面的军阀打进来，那才是得不偿失。
　　这个时代是军阀割据，互相攻伐的时代，各地都有军阀占据，当地百姓能不能过得安生就要看盘踞当地的军阀是什么样的人。
　　要是军阀贪婪，那百姓自然过得就穷困潦倒。
　　要是军阀好色，那自然就苦了漂亮百姓。
　　要是军阀残暴好杀，那百姓自然过得提心吊胆，生怕哪天无缘无故的掉脑袋。
　　而楼大龙却是众多军阀中的异类，他虽有少许嚣张，但却没有不良嗜好，在他治下的百姓过的要比外面的好上百倍！
　　这也是导致他作为一方军阀，一个月竟然才能赚几十根金条的最大原因……
　　九叔当即说道：“小尘啊，这楼大龙虽然肥了点，丑了点，但是人还是不错的，我看一百根小黄鱼差不多了……”
　　“是啊是啊！”
　　楼大龙脸上笑容一僵，说完话后更是恶狠狠的瞪了九叔一眼，豆豉英，你这个混蛋，我这是健硕，不是肥！
　　九叔白了他一眼，没有说话。
　　要不是为众多百姓着想，我林凤娇才不会为你开口！
　　唉……我的莲妹啊……
　　叶尘嘴角微微扬起，点点头。
　　见好就收才是人间至理，再说这两件事本就不是什么难事！
　　并不想原著中那样麻烦，为了拔出楼大龙的尸毒还需要磨下僵尸牙粉。
　　叶尘九转玄功一荡便能将尸毒消散，而楼大龙的父亲更加简单，属于那种叶尘单拳便可镇杀的玩意！
　　随意动动手就能赚到这么多钱，倒也值了。
　　他当即道：“既然我师父开口，加钱的事作罢，但是该给的那一百根小黄鱼一点也不能少｀ 々！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　楼大龙点头如捣蒜，而后小心翼翼的问道：“事不宜迟，我们现在就去？”
　　“我们是铁做的吗？”
　　叶尘哑然失笑，“先吃饭！”
　　楼大龙赶忙说道：“对对对，先吃饭！”
　　……
　　吃饭时，叶尘看着那日本海鲜刺身，果断提出要换成天朝菜，他可不想晚上打僵尸的时候，臭气熏天……
　　这时，一个身穿孕妇裙的中年美妇，在月嫂的搀扶下走进大厅。
　　中年美妇看到九叔，脸上露出笑容，“英哥，你来了！”
　　九叔转头看着她，呼吸一滞，而后看到她高高隆起的肚子，脸上闪过一丝复杂。
　　“莲妹，好久不见，恭喜你了，都要当妈妈了……”
　　米其莲温婉一笑，刚想说什么，就听见旁边的安娜提醒道：“夫人，你该午睡了。”
　　九叔看向安娜，只见她微微一颤，很快便把头低下，那斜梳的头发瞬间将脸挡住，让人看之不清。
　　“英哥，我就先去休息了，你和大龙好好聊聊，你们也好几年没见了。”
　　米其莲对着九叔点点头，随后在安娜的搀扶下走上了楼。
　　九叔看着两人的背影，眉头微微皱起，安娜低头的那一瞬间，他看到了她的瞳孔……
　　那散大无神的模样只有瞎子以及死人才会有！
　　根本不似活人！
　　但九叔又有些捉摸不定，毕竟他只是惊鸿一瞥，说不定是看错了呢？
　　他将米念英叫过来细细盘问了一番安娜的情况，正想说什么时，楼大龙的声音传来。
　　“喂喂喂！”
　　楼大龙可不知道九叔心中所想，他只以为九叔是在看他的老婆。
　　他没好气的说道：“别看了，你省点心，我们孩子都已经有了，你们两个不可能了！”
　　这话逗的秋生文才发笑，呛的九叔脸色通红。
　　他没好气的瞪了楼大龙一眼。
　　楼大龙也不甘示弱的还以颜色。
　　在场之人只有叶尘安静的坐着，他眼眸深处的白莲黑链悄然隐去，赫然是刚刚开启过乾坤望气术！
　　他看穿了安娜的真身，她早已死去，现在的她只是魂灵还留在肉身中的鬼仆罢了……
　　……
　　吃过饭后，楼大龙带着警卫队的人与九叔师徒一同向祖宗祠堂走去。
　　可众人离开时，谁也没有看到洋楼上的角落中，安娜正看着他们，其长发斜梳，遮挡住半边脸，看不清面容，只觉得森冷恐怖……
　　叶尘嘴角扬起，他感受到了来自洋楼中投射来的目光……
　　……
　　安娜的古怪搅得九叔心神不宁，他一路上都微微皱着眉头，明显不在状态。
　　“．‖师弟，我们在远处时，这里还在下雨，怎么才几分钟雨就停了？”
　　秋生对着叶尘问道，十分好奇。
　　众人也把目光聚到叶尘身上，刚才他们在远处看着这边的雨势简直是瓢泼大雨，远远看着，这方天地都被这雨幕给挡住，不是一时半会能停下的雨势。
　　叶尘微微一笑，轻声道：“这和此方的风水地势有关，你们看，此方天地面朝大海，背靠高山，水汽被海风吹进，其后又被高山挡住，水汽遇到冷风便会凝结成雨，方才有了刚才的景象。”
　　“这在风水上被称作神仙泼水局。”
　　“哦~原来这就是师父给我们讲过的神仙泼水局啊！”
　　秋生点点头，恍然大悟。
　　文才则是一脸的羡慕：“师弟你的记性可真好，我记得(诺的赵)这个局师父只是两年前顺口提了一下，没想到你还记得。”
　　楼大龙看向叶尘的目光中也多了一丝赞许，这番话和之前他从香江请来的，名满全国的风水大师，洪宝所说无二。
　　豆豉英的这个徒弟本事倒是不小，小小年纪就有如此能力，他要是能和我小姨子的事要是能成，也算是一件幸事……
　　在他眼中，玄门中人虽然手段诡异，但用枪火大炮也不是杀不死，叶尘如今小小年纪，被几条枪指着都不露怯，心性极其不错，再加上他这基本功过硬的玄门术法……
　　以后必定成龙！
　　这时，楼大龙想考考叶尘，他虽然不懂玄门风水，但是关于神仙泼水局的知识还是十分了解的。
　　“叶尘小师傅，你可知这神仙泼水局有何利弊？”
　　叶尘微微一笑，知道楼大龙这是在考他靠不靠谱。呼.

第85章



　　他反问道：“水汽被风吹来又被山挡下，再遇冷风会怎样？”
　　楼大龙挠挠头，说道：“会下雨。”
　　“下雨之后呢？”
　　楼大龙一愣，一时不知该怎样回答。
　　下雨之后就是天晴，天晴完又是下雨，哪有什么下雨之后……
　　这时，秋生突然说道：“师弟，你想说的是不是下雨后雨水会滋润大地？”
　　听闻回答，叶尘看向秋生的眼神中多出几分赞许。
　　不容易啊，这师兄终于表现出修道者该有的灵性了！
　　“不错，被海风吹进来的水汽最终会演变成雨水滴落在地，滋润这一方土地。”
　　叶尘点着头，说道：“神仙泼水局的利处就是，它就像一个聚宝盆，能将四周财运收敛聚到一起，所以住在这里的人，都比较有钱，福禄深厚。”
　　说完，他转眸看向楼大龙：“我说的没错吧！”
　　“嗯嗯！”
　　楼大龙点头如捣蒜，叶尘的话与洪宝大师所说的简直一模一样，而且这里确实是他楼家的发家之地，这也从侧面印证了叶尘的话。
　　众人面面相觑，没想到叶尘竟是这般神通广大，一语成谶，更想不到一方山水在他的眼中竟也别有洞天。
　　看着这个身穿白袍，眸若蕴有星河的少年，敬畏之心便从一众警卫心中悄然升起，玄门中人，果然惹不得啊！
　　“不过世间之事有利 有弊，这神仙泼水局同样不能免俗。”
　　说着，叶尘微微停顿片刻，说道：“它的弊处与它的利处一样显眼，在这里居住，对人畜身体有害，因为每逢骤雨，地面上都会升起一层瘴气，而瘴气对身体伤害极大。”
　　……
　　一行人来到祠堂。
　　从外望去，高墙大院，青砖绿瓦，比很多人家的阳宅还要雍容华贵。
　　站在门口，警卫队分出部分将整个祠堂围绕起，规整的站起岗。
　　九叔看着三个弟子，说道：“刚才小尘给你们普及了神仙泼水的基础知识，现在你们两个和为师说说，在这样的局中，先人该如何下葬？”
　　话音落下，鸦雀无声。
　　秋生文才对视一眼，都看到了对方眼中的尴尬。
　　这些东西，他们早忘的一干二净……
　　叶尘见状轻轻摇头。
　　唉！
　　师兄……
　　我刚刚还以为你终于聪明了，没想到只是灵光乍现罢了……
　　九叔见状也是气的牙疼，这么简单的问题都回答不出来？！
　　答案叶尘之前说了一遍，你们怎么就想不到呢？
　　九叔叹息一声，对着叶尘说道：“小尘，好好教教你这两个师兄！”
　　话语间满是恨铁不成钢之意，他实在想不通，同一种方法交出来的弟子怎么会有这么大的差别，要不是有叶尘这个弟子，他得怀疑自己是不是庸师了……
　　叶尘不徐不疾地说道：“神仙泼水局，每逢雨后，地面都会升起瘴气，所以这方水土的人，死后都不能土葬，而是要悬葬，不然很可能会滋生妖邪！”
　　九叔听到叶尘的话，满意的点点头，随后又无奈地看向秋生文才，心情复杂无比。
　　这么简单的问题都回答不出来……
　　三个徒儿两个糊涂鬼……
　　唉，为师者不易啊！
　　还好有个争气的小徒儿，不然我林凤娇迟早被你们两个孽徒气死。
　　他却是忘了，叶尘未修道时，其实这两个弟子在他眼中还不算太差……
　　只是叶尘修道后实在太过优秀，所以总是拿他和秋生文才相比，可就是这么一比……悲剧了！
　　每次相比较后，九叔都会被结果气得半死！
　　楼大龙不自觉地点点头，叶尘所说的和他所了解的一样。
　　自古以来他们楼家人死后都不入土的，要不就是火葬，要不就是把棺材吊起来，悬葬！
　　而后他一歪，目光在叶尘和秋生文才的身上来回打量。
　　看着不徐不疾，如谪仙般的叶尘，楼大龙突然问道：“豆豉英，你这徒弟怎么收着就跟闹着玩似的？”
　　“还是说为了收叶尘为徒，竟花光了你此生的运气？”
　　叶尘眼角微微抽搐，这楼大龙说话还挺扎心的，我要是师父我可忍不了……
　　啪！
　　果然，沉默片刻，九叔黑着 脸给了秋生文才两巴掌。
　　你们两个孽徒，我林凤娇的脸都让你们丢光了！
　　还是在楼大龙面前！
　　他呵斥道：“还不给我去开门，丢人现眼的东西！”
　　秋生文才龇牙咧嘴的走向祠堂大门，心中委屈极了。
　　真是的，明明就不会你还要问，现在丢了面子还要怪我们……
　　唉！等日后我们当了师父，一定要让徒弟们好好体会一下师父走过的路……
　　将大门打开，一片昏暗。
　　祠堂大门就好似一个黑洞，想要将众人吞噬其中。
　　隐约中，还能看到其中悬挂着许多棺材，诡秘异常！
　　光是看着，胆气稍弱的文才便眼角一抽，躲到叶尘身后。
　　九叔见状，看了一眼楼大龙身后的警卫，他们站的笔直，目光坚毅，一丝害怕的样子都没有。
　　楼大龙脸上露出一抹得意，其中意味不言而喻。
　　豆豉英，你这徒弟不行啊！
　　面对这种神神鬼鬼的东西还比不上我手下的兵勇。
　　九叔一阵气急，你一个术士面对这样诡秘的环境怎么还比不上那些普通人呢？！
　　老是让我丢脸，你信不信……信不信我……
　　唉！
　　九叔心中长叹一口气，不知道该怎么说文才，老是让他在楼大龙这个前・情敌面前丢脸。
　　还好，秋生没有像你这样……
　　想到这，九叔转头瞥了一眼秋生，但很快，他的脸色更加难看。
　　以他地师境的眼神，能清晰看到秋生微微发颤的双腿……
　　孽徒！孽徒啊！
　　你们两个就不能学学你们小师弟，看看人家波澜不惊、不动如山的样子！
　　哪怕你们实力比不过他，可这不是还有为师这个高人坐镇的吗？！
　　你们在怕什么？！
　　九叔此时只感觉一阵蛋疼。
　　这两个孽徒实力比不上叶尘，天赋比不上叶尘，就连胆气也远远不足！
　　在一旁的叶尘，看着脸色变幻莫测的九叔，知道九叔是有些心态失衡，当即在心中暗自发笑。
　　师父啊！
　　徒儿知道你在感情上输过一次给楼大龙，现在不想输给他。
　　但你也不仔细看看，他那些警卫都是上过战场，见过生死的，再加上秋生文才两位师兄本就是修道者，对这种阴森森的环境，本就有天然的抵抗感。
　　还有，米其莲肚子都大了，她不适合你，你就放下吧！
　　都说男人谈情说爱时，要找自己稀罕的，成亲要找稀罕自己的……蔗姑她不好吗？
　　要不是为帮你和蔗姑牵线，就凭这只小小僵尸和那个人样都没长成的小鬼，对付起来有这么麻烦？
　　我一只手就收拾了！
　　唉！师父，为了你的婚姻大事，我可是操碎了心啊！.



第86章



　　一行人踏入祠堂。
　　眼前瞬息间便暗下来，一股湿冷之气扑面而来，让人不由屏息。
　　空气中弥漫着一股特殊的腥味。
　　楼大龙解释道：“尸体悬葬容易腐败，先祖们为了防止难闻的气息弥漫祠堂，会运用蜡尸~工艺将尸体封存。”
　　叶尘眼角微抽，心中无语，说出来是防腐，要是不说，让别的同道知道，还以为你楼家在养僵尸呢-！
　　他与九叔对视一眼，九叔眼中也有无语-之色。
　　在这瘴气横生的地方，有见识的人生怕尸体腐败的不够快，害怕到时尸体化作僵尸！
　　你楼家倒好，为了不让尸体腐败，蜡尸工艺都拿出来了！
　　几个警卫将灯打开，昏暗的房间中瞬间亮起明光。
　　环顾四周，二十多具漆黑棺材高悬，离地近乎半米，在棺材前后各有一盆水摆放在地。
　　看着棺材，九叔松了一口气，他转眸看向楼大龙，开口道：“楼大龙，还好有高人支招，不然你早死了！”
　　嗯？
　　楼大龙脸上露出错愕之色，开口问道：“豆豉英，我这祠堂有什么不对劲吗？”
　　九叔没好气的白了他一眼，说道：“自己去问小尘，这次的活是他接下来的。”
　　茅山弟子一般来说，实力达到人师境便会出师，到时弟子可以自行寻找道场，亦或接替师父的位置，还可以如四目千鹤那般，做天下行走。
　　不论弟子选择哪条路，最终目的都是斩妖除魔，庇护百姓！
　　虽然叶尘的战力早已经突破地师境，但是他的年纪尚小，所以九叔一直以他境界没有达到人师境说服自己，没有让他出师，但如今叶尘的境界已经突破到人师境。
　　再将他束缚在羽翼之下却是不太好。
　　九叔已经把这次的事看做叶尘的出师考核……
　　可他却不知，叶尘也把这次的事当做是九叔终身大事的载体！
　　师徒二人怀揣着不同的目的，撞了满怀。
　　……
　　楼大龙转眸看向叶尘，态度与对待九叔时截然相反，他脸上堆起笑容，轻声道：“叶小兄弟，不知我这祠堂是否有什么不妥之处？”
　　听到这话，叶尘眉眼间都浮现出一抹止不住的笑意。
　　有什么不妥之处？
　　好好的一块风水宝地都快被你们霍霍成养尸地了，你还问我有什么不妥之处？
　　“大帅，你家这祖传手艺，得丢啊！”
　　他摇摇头，意味深长地说道：“这等陋习，留不得！”
　　祖传手艺？
　　什么祖传手艺？
　　楼大龙把头一歪，疑惑的问道：“我怎么没听过我家有什么祖传手艺，我爸没教过我啊？”
　　说着，他把眉头一皱，喃喃道：“难不成我爹还没来得及教我，他人就去了？”
　　“不应该啊！他走的时候很安详的……”
　　叶尘眼角微抽，这个夯货和我说的好像不是一个祖传手艺？
　　他没好气的说道：“我说的是你家的蜡尸工艺，这个陋习要是再不扔，到时候必将害人害己！”
　　“啊？”
　　楼大龙脸上露出一丝迷茫，说道：“这个蜡尸工艺怎么了，我觉得挺好的，现在的祠堂一点都不臭，而且想念亲人，或是想瞻仰先人之姿，打开棺材就可以看了……”
　　叶尘听着这句话，差点被气笑。
　　尸体加瘴气等于小概率尸变。
　　蜡尸加瘴气等于加倍尸变概率。
　　瞻仰先人时呼出的人气加蜡尸加瘴气等于特娘的超级加倍！
　　别人是一门三五豪杰，你这是想捣鼓出一个一门三五十僵尸？！
　　要不是有高人支招，在棺材下面摆放了两盆水隔绝瘴气，说不定现在已经捣鼓出来了……
　　叶尘幽幽叹息一声，没文化，这夯货还是吃了没文化的亏……
　　他淡淡的问道：“你可听说过僵尸？”
　　楼大龙脸上露出一丝惊悚，飞快的点点头。
　　“见过见过！那东西太邪性，前两年我和旁边的军阀开战，抽调出五百多名战士组成敢死队，想要绕过冥牙山偷袭于他，可是第二天一早，我的敢死队成员便满身是伤的爬了回来。”
　　“五百人啊！就跑回来三十多个，其他的全把命送了！”
　　“听他们说他们就是在冥牙山遇到了一队僵尸，他们骑着马悍勇无比，只是几个回合便将我那装备精良的军队打败，而后便开始杀戮起来。”
　　这话听在九叔师徒耳中，却是听得四人蛋疼。
　　谁家僵尸还会骑马的……
　　文才小声对着秋生问道：“你看，这个夯货像不像尸毒上脑以后说胡话？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　楼大龙脸上惊悚、感叹一下便僵在脸上，而后更是不善的看向叶尘。
　　这问题是你问的，他们这么说我，你不管管？
　　叶尘也不惯着他，丢给他一个白眼，随后将头转到一边。
　　活了这么长时间，他还是第一次听见骑马僵尸这种说法。
　　楼大龙脸色一下便难看起来，感觉自己的尊严受到侮辱。
　　看到他这副样子，九叔没好气的怼道：“无知！”
　　楼大龙：？？？
　　你不教训弟子就算了，怎么还来和他们同流起了合污？？？
　　真当我手中的枪不……算了，命要紧！
　　本想直接掀桌子，但想到那尚未解决的要命问题，他不得不忍下来。
    ......... . ...
　　楼大龙只感觉心中憋屈至极。
　　看着他这副有火不敢发的样子，九叔心中的郁结一扫而空，只觉得一阵神情气爽。
　　他解释道：“僵尸乃是天憎地厌者，他可没有感情，没有灵智可言，怎么会懂得骑马？”
　　楼大龙眨巴眨巴眼睛，术业有专攻，九叔在他眼中是专业人士，对九叔的话，他还是相信的。
　　但想着当初手下的话，他又犟嘴道：“可是我手下说他们刀枪不入，力大无穷，这不是僵尸是什么？”
　　听这话不似做伪，九叔神情凝重起来，冥牙山紧挨着任家镇，要真如楼大龙所说的那般，那么那群人对任家镇是极其危险的。
　　他转眸看向叶尘。
　　叶尘脑中灵光一闪，突然想到了什么。
　　力大无穷、刀枪不入？
　　这不是灵幻先生的剧情吗？
　　看来要赶快搞定鬼婴，回任家镇了……
　　叶尘迎着九叔的双眸，眼中突然绽出一丝笑意，那么……关于九叔和蔗姑的事要下猛药了！
　　看到叶尘眼中的‘不怀好意’，九叔心中突感不妙，问道：“对这件事你怎么看？干嘛用这种眼神看我？”
　　“没事……”
　　叶尘摇摇头，对着楼大龙说道：“我看啊！你的手下是遇到了一群修得邪功的马贼！”
　　邪功？
　　这邪功又是个什么东西？
　　楼大龙听到这话，有些犯迷糊。
　　这时，文才突然说道：“师父师弟！你们快看，那边的棺材掉下来了！”三.

第87章



　　众人循着他的目光看去。
　　只见在角落处，一口比其他棺材要新上一些的棺材，两条牵引的绳子断裂了一条，此时正一头触底一头高悬。
　　棺材下隔绝瘴气的水盆已经被其打翻。
　　叶尘、九叔二人一看便知道，里面的尸体绝对已经化作僵尸。
　　叶尘对着棺材轻挑下颌，说道：“这里面装的是不是你爹？”
　　“额…里面是我爹！”
　　虽然觉得叶尘表达方式有些欠妥，但楼大龙还是点头称是。
　　里面装的真的是他爹……
　　叶尘点点头：“那就对了，你染上的病，根源就在这，只要把他抬出去烧掉，以后你的病就不会复发！”
　　楼大龙：……
　　他发现叶尘不仅是表达方式欠妥，就连措辞听起来也让人蛋疼。
　　这里这么多棺材他不挑，非指着我爹的棺材干嘛？ 
　　他这是奔着烧我爹来的？！
　　不仅是楼大龙，就连九叔也是眼角微微抽搐，他也觉得叶尘的表达方式稍……简直就是欠妥！
　　我茅山道士哪该有这样的莽夫行径……
　　可他却是不知道叶尘此时只想快点把这边的事情做完，然后给九叔和蔗姑下一记猛药。
　　搞定收工后就回任家镇。
　　看着楼大龙那难为情的样子，九叔开口。
　　“小尘，还是晚上给大龙看看他爹的样子再做决定吧！”
　　“对对对！让我再看一眼我爹再说！”
　　虽然不知道为何要晚上看，但楼大龙依旧连连点头，随后他感到有些不对，等他彻底反应过来后，他那一张脸马上就黑了。
　　豆豉英，我是你大爷，你占我便宜，你怎么敢叫我大龙！
　　……
　　既然师父开口，叶尘自然不会反对，他也知道九叔的想法，其实和他并没有什么区别。
　　顶多是叶尘更为简单粗暴，而九叔的则是把楼老爷最恐怖的一面露出来给楼大龙看一眼，让其断了念想。
　　叶尘当即点头道：“那就听师父的，晚上让他看一眼吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　高悬的太阳逐渐落下，明月悄然升起。
　　祠堂中九叔师徒四人加上楼大龙和他的一众警卫，围坐在一起。
　　随着时间的推移，平静一天的棺材突然发出一声响动！
　　咔……
　　这一声响动声不大，但在没有杂音的祠堂中却是那么刺耳。
　　闲聊中的众人纷纷安静下来，立耳聆听。
　　看着紧张的众人，叶尘嘴角浮出一抹笑意。
　　“大帅，你不是想看你爹么？他要出来了……”
　　叶尘的声音如常，并没有故意吓人，但听在楼大龙和一众警卫耳中，直激的他们后背发凉。
　　只是一瞬间，等众人回过神来方才惊觉，他们的后背早已冒出一背的冷汗！
　　“叶尘，人吓人，吓死人啊！”
　　楼大龙看着周围悬挂的棺材，只觉得汗毛炸立，好似其中的尸体马上就会一跃而出将众人撕咬成白骨。
　　叶尘没有说话，他能感觉到地煞之气正在从棺材中源源不断的溢散飘出。
　　正想说什么时，耳中突然想起一道声音。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：楼家祠堂，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　听着良久没有响起过的系统提示声，叶尘嘴角弧度掠起更大。
　　可这个笑容落到楼大龙眼中却是显得有些诡异。
　　毛啊！
　　有事说事，光笑算是怎么回事！
　　楼大龙紧张不已，只感觉浑身无力，但他不能怂！
　　因为他一怂，落到手下人眼中就会破坏他的形象……
　　嘭！
　　棺材盖突然炸开，吓了众人一跳！
　　秋生文才缩到叶尘的身后，就连一众见过血的警卫也被吓的呼吸一滞，只感觉心跳都好像掉了一个拍子。
　　众人转眸望去，只见其中蕴有滚滚黑烟，翻滚地煞之气看上去凶恶异常，光是看着都让众人心悸！
　　还没等众人做出什么反应，就见身穿寿衣，头戴浑圆寿帽的老头从其中猛的立起，灯光下能清楚的看清他的样貌。
　　他闭着眼，容颜不变，除了脸色苍白以外，与常人并无区别。
　　只是细看下，就会发现他的诡异之处！
　　他皮肤上的皱褶不似普通老人那般，皮肤松弛后留下的痕迹，而是像在水中一直浸泡出来的褶子，满是浮肿之象，诡异到了极点。
　　“爹……爹爹！”
　　楼大龙此时脸色苍白之处不弱于楼老爷半分，眼中满是惊恐、骇然！
　　没想到叶尘竟然一语成谶，他老爹还真就往棺材中蹦出来了！
　　“嗬！”
　　楼老爷闻到空中弥漫的人气，很快便找到血亲的踪迹. .........
　　他低吼一声，从棺材中猛地跃出。
　　嘭！
　　明明只是一个不到一米七的老头，落在地上竟发出一声巨响，众人只感到地面上传来一阵剧烈震动！
　　再往楼老爷脚下看去，他这一跃直在地上留下一个足有一拳深的坑洞！
　　砰！砰！砰！
　　楼老爷脚下不停，不断朝着楼大龙跃来！
　　楼大龙没有一丝动作，满脸苍白、双目无神地看着楼老爷不断跃近。
　　已经吓呆了。
　　感受着越来越强的震动感，九叔突然开口道：“秋生文才，上！”
　　啊？
　　文才秋生神情猛地一滞，没想到九叔竟会叫他们两人前去与僵尸搏斗。
　　九叔见状，眉头一皱，道：“还愣着干嘛？上啊！”
　　文才秋生看着每一步落下都在地上留下一个小坑的僵尸，眼角微抽。
　　娘嘞！
　　这可不是土地，这是洋石灰浇筑出来的地面啊！
　　虽然它不如任老太爷，更不如皇族僵尸，但管中可以窥豹，从这一点就能看出楼老爷不是好对付的角色……
　　两人四目相对，谁也不敢先往前冲去。
　　叶尘见状，心中感叹，这两个师兄还是战斗经验太少啊！
　　这僵尸不过刚刚踏入铁甲尸之境，而且刚刚乍起，没有吸过鲜血，实力只剩八成！
　　文才是术士境中期，秋生在前几天更是已经突破术士境后期，只要机灵一些，不说镇压僵尸，但是与其缠斗片刻还是可以的。
　　两人犹豫时，楼 大龙终于回过神来，这时他也顾不得什么爹不爹的，对着楼老爷厉喝道：“给我射！射死他！”
　　警卫们听到命令，慌忙将手中枪抬起。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　一时间，枪声不绝于耳，就如金铁相击，一道道火花在楼老爷身上绽起，好似放烟花一般！
　　可众人没有丝毫喜意，反而一脸的沉重。
　　一颗颗子弹打在楼老爷身上，除了在他身上绽起一道火花，以及让他脚步微微一顿以外，没有丝毫作用。
　　甚至都不能在他身上留下一丝伤痕！
　　被当做目标的楼大龙心中慌了、怕了、欲哭无泪了！
　　老爹！！
　　活着怎么没见你这么猛？
　　你死了猛也就算了，可你别照着我来啊！！！.




第88章



　　看着顶着枪火朝自己跳近，脸上满是狰狞的楼老爷，楼大龙不觉得他爹奔他来有什么好事。
　　此时的他，心中万分后悔，后悔自己没有听叶尘的话。
　　烧了就烧了，本来留着也只是当个念想的尸体，自己犹豫什么？
　　现在好了，老爹出来第一件事就是来见自己这个儿子……
　　楼大龙正想着，叶尘的声音自他身后响起。
　　“怎么样，令尊这幅尊容，大帅是否满意？”
　　楼大龙浑身一颤，疲软的身体中突然暴发出一道气力。
　　他猛地转头看向叶尘，眸中满是惊喜之意。
　　“叶尘小哥，你就别说风凉话了，快救救我！”
　　叶尘脸上惊讶一闪即逝，以他的见识自然能看出，刚才楼大龙已经被吓的浑身脱力，没想到竟然还能爆发出如此力量……
　　这时，僵尸距离楼大龙不到五米，自其身上散发出的尸臭味已经清晰的传入众人鼻中。
　　而众多警卫的子弹也刚好在这时打完！
　　楼大龙口唇瞬间失去血色，如果说之前是苍白，那现在便是惨白！
　　他的身体僵直，如同一具尸体，骇人无比19！
　　“嗬！”
　　楼老爷仰头低吼一声，一道道尸煞之气透体而出，浓稠黑烟缭绕身周，残暴之意尽显！
　　警卫们双腿打颤，饶是他们这样上过战场，从死人堆中爬出来的人，也不由心生畏惧！
　　不是他们胆怯，实在是妖邪震慑人心的气势太强！
　　再加上僵尸的肉身太恐怖，枪都打不进体中半分！
　　这怎能让他们不心生畏惧？
　　如果不是僵尸此时就站在他们身前，他们绝不会想到有一日他们竟然会被一个‘人’吓到腿软！
　　秋生文才倒是比他们稍好，虽然心中也怕，但还不至于被夺去心魄，两腿发颤！
　　在场众人中，只有叶尘与九叔面无惧色。
　　对他们来说，一具刚刚突破，连血都未饮过的铁甲尸，实在太弱了！
　　甚至挡不住叶尘的轻轻一拳！
　　砰！
　　僵尸动了！
　　他猛地一跃，凶悍的爆发力激起地上烟尘，朝着楼大龙飞扑过去！
　　叶尘眉头微皱，喝道：“愣着干嘛？还不赶紧躲开！”
　　可楼大龙依旧没动，就好似被钉死在原地一般，只有眼中骇然之色愈加强烈！
　　叶尘心中无奈，刚才你还能在脱力后强行爆发出力量，转过头看我。
　　怎么现在就软了？
　　真是的…不该硬的时候你乱硬，该硬的时候你又软了……
　　……
　　在这一刻，楼大龙的时间仿佛慢了下来！
　　他的前半生如同电影胶片一般，在他眼前快速闪过！
　　从富家子弟到追求米其莲，到两人成婚，再到拉起人马划地为王！
　　当倒带至与此时画面平行时，浓浓的后悔自他眼中绽出！
　　不听叶尘言，吃亏在眼前！
　　要是此次不死，日后只要是与风水玄学相关的事，我一定都听叶尘的……
　　亲妈拦着我都听！
　　在刚才，记忆回溯至今天时，他才猛然发现，原来在九叔一行人到帅府后，师徒几人竟然隐隐以叶尘为中心！
　　在来祠堂的路上，叶尘更是彰显出远超常人的见识！
　　寥寥数语间便把楼家几代人的秘密道破！
　　哪怕进到祠堂中，叶尘说话措辞有些不当，但他所表达出来的东西，仍旧没有错，仍旧是无比正确的！
　　可笑…别人为自己好，自己竟然浑然不知，还在傻傻犹豫不决！
　　悔啊！
　　悔不听叶尘话矣！
　　看着扑向自己的楼老爷，楼大龙眼中悔恨之色浓郁，他甚至能清晰的看清自家亲爹那闪着寒芒的利齿！
　　突然，两声惊呼声响起！
　　“师弟！不要！”
　　“师弟饶了我吧……”
　　而后一阵疾风吹过！
　　楼大龙还没有来得及看，就见两道黑影将楼老爷撞倒在地。
　　定睛一看，楼大龙这才看清撞倒僵尸，救自己一命的赫然是秋生文才二人！
　　回想着刚才的惊呼声，楼大龙知道是叶尘出手救了他。
　　他艰难转眸看向那道白衣少年，眼中感激之情浓郁，只有真正面对死亡时，才会发现死亡到底有多恐怖！
　　叶尘，救命之恩我记下了！
　　楼大龙心中暗想。
　　场中，楼大爷蓦地立起，对着秋生文才二人一阵呲牙，警告二人不要挡他！
　　要不是这两个家伙挡他，他已经吸到至亲血了！
　　秋生文才打了个寒颤，对视一眼，从对方眼中看到一抹苦笑。
　　师父说话还是得听，不然小师弟可是很凶的……
　　想到刚才九叔的一声，把他们两个扔上去，他们就是一阵心惊。
　　还有小师弟对着僵尸那果断的一扔，若是让外人知道，别人还以为他们是被扔上来喂僵尸的！
　　师弟啊！
　　你长点心吧，可别把你本就不多的师兄，弄的愈加稀少……
　　“你们两个孽徒，是不是想气死为师，还不快上！”
　　九叔气急的声音将两人纷飞的思绪牵扯回来。
　　秋生文才定神一看，这才发现僵尸已经朝着楼大龙奔去。
　　踏！踏！踏！
　　他的脚步急促，跳的极远！
　　师兄弟对视一眼，迎着僵尸冲去。
　　九叔见状，眼角微微抽搐，这两个傻徒弟在干嘛？
　　我教过你们降妖伏魔，空着手就可以上了？
　　“铁甲尸力大无穷、刀枪不入，秋生文才这莽夫行径也不知道从哪学来的……”
　　九叔摇头一叹，口中嘟囔着，语气间满是恨铁不成钢的叹息。
　　叶尘听到这话，嘴角一扯。
　　师父，感觉有被你冒犯到……
　　叶尘摇摇头，这两个师兄这次确实太过无脑了。
　　像他那样拳镇僵尸固然凶悍，拳拳到肉的感觉，只要是男人都会感到热血沸腾。
　　但是想空手镇杀僵尸有两个条件，一是肉身强度超于僵尸，二 是身体气力要能伤到僵尸体内的尸煞本源！
　　要是肉身强度要是不够，你给僵尸一下僵尸没事，僵尸给你一下你就没了。
　　要是气力不足以将尸煞本源打得溢散，那么就是打上一百年也伤不到僵尸一丝。
　　而秋生文才那点可怜的肉身强度和气力，就是欺负行尸都悬，怎么对付铁甲尸？
　　在秋生文才挡在楼大龙身前时，楼老爷停下了脚步。
　　叶尘扔出两人时，在他们体内留下了浅薄暗劲，在撞到楼老爷后，而后暗劲瞬间爆发，这才将楼老爷击飞！
　　不然就凭他们二人的肉体凡胎，撞飞楼老爷后怎么还会站得起来。
　　也是因为这道暗劲让楼老爷对文才秋生产生了些许忌惮，不然他也不会停下脚步。
　　“师弟，我们四只手，他两只手，你拉左手，我拉右手，待会他要是敢过来，把他控制起来，锤他！”
　　文才脸色凝重，其上不时有恐惧闪现。
　　楼大龙在秋生文才身后，看着眼前的两道身影，他眼中露出一抹感动，此时就连他供养着的警卫队都不敢挡在他面前，可这两个小子却敢。
　　他看了一眼叶尘，又回眸看向秋生文才。
　　看来他们师兄弟三人分工还是明确的，叶尘知识渊博，心性过人……
　　毕竟他年纪尚幼，手无缚鸡之力，最是适合在幕后当军师……
　　负责用大法力降妖镇邪的还得看秋生文才这两个当师兄的！.


第89章



　　秋生文才的身影就好像两座大山般立在自己身前，楼大龙心中的惊惧都平复了少许。
　　他扭头看向身后呆住的警卫们，没好气的说道：“还不扶我去叶尘小哥那边！”
　　他现在身体中是一点力气也没有，软绵至极。
　　被楼大龙的声音一惊，众多警卫如梦初醒，纷纷聚拢过来，扶着楼大龙走到叶尘师徒身旁。
　　楼老爷闻着血脉至亲的人气有所移动，瞬间开始躁动不安！
　　“嗬！”
　　一声低吼，他不再观望，向着秋生文才攻去！
　　文才秋生对视一眼，共同迈步迎往！
　　军人本就尊敬强者，看着两人无畏冲向恐怖僵尸，一众警卫都感到热血沸腾。
　　“镇邪降魔，加油啊！”
　　“还请高人干翻他！”
　　“两位小师傅威武……如此恐怖僵尸，竟也能无畏面对，我等惭愧啊！”
　　就连楼大龙望见这一幕也是一脸兴奋。
　　九叔叶尘对视一眼，脸色复杂。
　　九叔心情复杂是因为两个徒儿的战斗方式让他有些不能接受。
　　本来楼老爷只是刚入铁甲尸，境界上只媲美人师初期，再加上没有饮过鲜血，实力更弱一筹，已经掉到人师境之下，术士后期之上。
　　以文才秋生一个术士中期，一个术士后期，若是处理的好，就是以弱胜强都不是没可能。
　　但九叔知道两人没有战斗经验，也不求他们以弱胜强，只要他们能与楼老爷缠斗片刻，九叔就已经心满意足了。
　　可他们一不拿符，二不拿桃木剑，就这么空手迎敌，颇有一副靠铁拳镇杀僵尸的架势。
　　这般莽夫模样，已经注定了他们的失败，还是惨败！
　　叶尘则是惊诧于楼大龙。
　　姑且不说我两个师兄是否打得过僵尸。
　　就说这僵尸是你爹，我师兄现在正准备打你爹，你这满脸兴奋的样子是怎么回事？
　　你当真不是亲生的啊！
　　众人思绪万象，场中秋生文才也与楼老爷交上了手。
　　只见他们两人，一人抱住楼老爷一只手，将楼老爷固定住。
　　随后举起空闲着的另一只手，卯足气力，挥舞着铁拳，照着楼老爷的面门便一拳锤下！
　　砰！
　　一声轻响！
　　自楼老爷面上激起微微一层烟尘！
　　紧接着警卫与楼大龙脸上的崇拜、欣喜之情瞬间僵住，心中生出几分不妙！
　　前一刻还威猛好如天上战神的秋生文才，下一刻便甩起击打楼老爷的手，脸色疼的有些发白。
　　这弯转的太快，众人一时有些反应不过来。
　　只有叶尘和九叔面色如常，没有丝毫波动。
　　从两人空手而去的时候，他们便已经预料到了这一幕。
　　真当修道者人人如龙，都可以像叶尘一般拳杀僵尸？
　　想多了！
　　秋生文才对视一眼，都从对方眼中看出了疼痛、诧异之色。
　　怎么会这样？
　　这僵尸不过比我们稍强一点，怎么会比我们硬那么多？
　　怎么和小师弟打僵尸一点都不一样？
　　特别是秋生，他是见过的，叶尘当着他的面，一拳便锤死过铁甲尸！
　　还是精心培育，比眼前这只强悍不少的铁甲尸！
　　两人正懵逼时，被他们抱住的铁甲尸怒了。
　　他发现两人根本不配他忌惮，他们的击打根本就不痛不痒，和撞到他的威力根本不可同日而语！
　　唰！
　　铁甲尸身躯猛地一扭，如暴龙般的气力绽开，秋生文才的身体旋转飞出，直砸到五米外的柱子上！
　　嘭！！！
　　秋生文才身上有金光一闪而逝，两人滚落在地，再也站不起来。
　　“咕嘟｀ 々！”
　　众人咽了一口口水，脸上惊惧之情浓郁，这和他们想象中秋生文才大发神威，将僵尸镇压在手下的场景根本不一样。
　　怎么这两人这么不抵用，僵尸一碰就倒呢？
　　楼大龙脸上惊惧之色最浓，他瞄的，他看到他老爹又开始朝着他跳来了！
　　“豆豉……不！正英道长，还请你望在我长这么大也不容易，你就出手救我一命吧！”
　　看着不断跳向自己的老爹，楼大龙对九叔的态度发生了一百八十度的转变，毕恭毕敬！
　　只是说到最后，他心中不由生起幽怨之情。
　　别人都说虎毒不食子，怎么我爹就不这样……
　　他都快死半年了，今天一出来就追着我不放，非得让我下去陪他？！
　　唉！
　　老爹啊，都怪你，让我在豆豉英面前丢了这么大的脸……
　　看着楼大龙，九叔脸上露出一抹笑意。
　　爽啊！你楼大龙当初抢我莲妹时，有没有预料到今天？
　　他摇摇头，强压住上扬的嘴角，敷衍道：“这件事我全权交给叶尘了，你去问他。”
　　楼大龙：……
　　警卫：……
　　豆豉英（道长），你这么毒辣的吗？
　　都说修道难，是水磨功夫。
　　你那两个二十多岁的徒弟现在还横躺于地，生死不知。
　　连他们都不是对手，你怎么忍心让一个少年来面对这么恐怖的僵尸。
　　瞬间，九叔在一众铁血军人心中成为了恬不知耻的冷血小人。
　　“．‖哼！”
　　楼大龙冷哼一声，鄙夷地说道：“还好当初莲妹没有选择你，不然跟了你这样的小人，不知道日子该有多苦，你们的孩子也不知道会被你教育成什么样！”
　　“你这个不要面皮的老货给我等着，要是我楼大龙今日不死，定要曝光你的小人行径，你这个欺世盗名之辈！”
　　九叔：？？？
　　这是什么情况？
　　九叔还没有得意多久，脸上神情便凝固住，脸瞬间便沉了下来。
　　他实在想不通，自己怎么突然就挨骂了？
　　楼大龙却是不理九叔。
　　他骂完后换上温和语气，对着叶尘说道：“叶尘，你去看看你师兄们死没死，要是没死就带他们出去，这里交给我和我的属下，我倒要试试我爹有多猛！”
　　“你这师父……哼！”
　　听到这话，九叔才反应过来，自己为何挨骂，他脸上闪过一丝无奈。(诺了赵)
　　你们这群以貌取人的夯货……
　　人家叶尘可没有你们想象的那么弱！
　　你当真以为他站在枪前面不改色，凭得只是一腔胆气吗！！！
　　娘嘞，这顿骂挨得真委屈……
　　叶尘脸上也露出哭笑不得之色。
　　你出发点是好的，可就不能先问问我搞不搞得定么……
　　你这样误会、臭骂我师父一通，待会我发完威，你要怎么面对他？
　　“让我来吧……”
　　叶尘摆摆手，哭笑不得地说道：“一只小小铁甲尸罢了，用不着你们上前白白送死！”
　　额……
　　楼大龙和一众警卫对视一眼，纷纷眼角一抽。
　　豆豉英（假道长）有这么会教徒吗？
　　看秋生文才的模样就能看出来，明明没有对付妖邪的实力，但就是有一种蜜汁自信物！
　　看样子……就连叶尘这个十六七岁的少年，也被九叔塑造成了如此形象…….

第90章



　　“呵呵……”
　　楼大龙干笑一声，“你年纪还小，没必要送……对付僵尸，把他交给我的警卫来解决就好。”
　　说着，他还生怕叶尘像他的师兄一般无脑莽，一把就将叶尘紧紧抓住，挡在了身后。
　　此时僵尸距离众人只有数米远，已经能感受到自其身上散发出的强大威势。
　　众多警卫脸色一白，相视一笑，眼中满是英勇就义的悲壮之色。
　　他们也是怕，但没有一个因为害怕而转身逃跑。
　　他们是军人！
　　做不到丢下大帅独自逃生的事！
　　“咕嘟！”
　　楼大龙咽下一口口水，抓住叶尘衣服的手不由更使了几分力气。
　　他对着警卫说道：“既然子弹打不死他，那该抱手的抱手，该抱脚的抱脚，给我把他控制住，我就不信我们这么多人，还收拾不了他了！”
　　警卫队众人把头一点，迎着僵尸奔去！
　　叶尘：……
　　你把我放开，让我上去收拾他不好吗？
　　想着，他不由转头看向九叔。
　　九叔两手一摊，摆出一副爱莫能助的表情，看样子，他是下定决心要将这件事交由叶尘自己解决，不到紧急关头，他是不会出手了。
　　叶尘摇摇头，倒也没有进一步动作。
　　他也知道九叔的想法。
　　此时的楼老爷， 为的就是畅饮至亲血，在场之人所有的鲜血加起来就没有楼大龙一人的对他诱惑大！
　　所以楼老爷不会跟警卫队浪费时间，警卫队队员们的性命暂时无虞。
　　只要叶尘和楼大龙站在一起，等待僵尸走上前来再去对付他也行。
　　……
　　最先跑到僵尸面前的正是警卫队队长，他足有一米九几，哪怕是一身军装也掩盖不住他身上健硕的肌肉。
　　“妖邪！吃我一刀！”
　　眼睛一瞪，他眸中满是坚毅之色，掏出短刀向僵尸头顶劈去！
　　小臂之上的肌肉翻滚凝实，握着刀柄的手背上青筋暴鼓，就连指尖都捏得发白，足以看出他有多用力！
　　叮！
　　刀口砍在楼老爷的头顶，就好似砍在精铁之上，发出一声脆响！
　　在巨力下，碰撞处溅出些许火花！
　　“嗬！”
　　楼老爷低吼一声，这一下对他没有丝毫作用，但面前之人却挡住了他吸取至亲血！
　　楼老爷抬起的双手在胸前一荡，横扫在警卫队队长的身上！
　　队长的身形立马向后倒飞而起！
　　在这一击下，一米九几的健壮汉子居然在空中划过一道抛物线，重重的砸在地上。
　　落地后，他痛呼一声：“他娘嘞，痛死老子了……”
　　其他的警卫看到队 长的遭遇，并没有生畏，反而生起浓浓怒火。
　　军人的友谊可不是开玩笑的！
　　“给我杀！”
　　冲在后面的警卫睚眦欲裂，虎眼瞪大，满是择人而噬的凶悍！
　　然而没有实力的怒气注定是无能狂怒，他们刺到楼老爷身上的每一刀，都对楼老爷造不成任何伤害，抱住楼老爷的手脚也会被很快的甩开。
　　而楼老爷的每一个横扫、直戳，却直将他们震的七零八落！
　　很快众人不是横七竖八的躺在地上，就是歪歪扭扭，狼狈的站在一旁。
　　“大帅，我们拿他不下，你快跑！”
　　因为楼老爷的目标是楼大龙，所以警卫中大多都是受了点皮外伤，并无大碍！
　　楼大龙看着跳向自己的老爹，脸上浮现一丝悲意。
　　就我这身肉还跑个蛋，我能跑得过我爹？
　　他拔出自己的长刀，对叶尘说道：“你快走吧！我看得出来，你日后成就不会小的，要是你能和我小姨子成事，我老婆孩子就交给你照顾了。”
　　叶尘眼角微微抽搐。
　　这夯货说话有些引人想入非非……
　　什么叫老婆孩子都交给我照顾了？
　　叫我帮你养儿子，还是……？
　　叶尘幽幽回应道：“抱歉！我不帮别人养孩子……”
　　而后，看着因为受阻，一直吸不到至亲血，越来越残暴的楼老爷，他轻声问道：“待会我出手要是把令尊打死了，你可别怪我……”
　　又来了，又来了……
　　这迷之自信又来了……
　　这豆豉英到底是怎么教弟子的……
　　唉！
　　算了，看我爹这么凶，估计今晚谁也走不了了，就顺着他的心意聊吧……
　　楼大龙无语至极，但嘴上却回应道：“他现在这副模样，已经不是我爹了，就是个妖邪！你要是能消灭他，救下我的命，还有我这群兄弟的命，就是把他剁成酱我都不怪你！”
　　有保证就好……
　　叶尘把头轻点。
　　而后如虎临渊的气势自他身上缓缓升腾而起……
　　站在他身边的楼大龙只感觉心中一沉，在这一瞬好似呼吸都困难了许多！
　　他脸上震惊神色逐渐浮现。
　　此时他才想通一个问题……
　　他之前走进了一个误区，他一直觉得叶尘的年纪小，所以实力不强！
　　可现在再一想，凭他的见识，以及对玄学风水的掌握，怎么看他也不像弱于一问三不知的秋生文才啊！
　　或是横躺，或是站立的一众警卫也纷纷看向叶尘，眼中惊愕之色明显。
　　这…这怎么可能？！
　　他不是正英道长最小的徒弟吗？！
　　现在看上去怎么比刚才那两位……强出这么多！
　　这样的少年如龙，怎会有如两只猴子一般的师兄？！
　　这…这…他们三师兄弟根本不似一个师父带出来的啊！！！
　　僵尸也停手站在原地遥望叶尘。
　　虽然他看不见，也没有神志，但他的本能却告诉他，在对面有一个十分危险的人存在！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　叶尘缓缓向他踏去，轻松的脚步就好似在自家后花园中，闲庭信步的走动……
　　只是，他每踏出一步，他身上的气息便会强上一分！
　　轰！
　　只不过走出五步，汹涌阳火便从他身周涌出，将虚空都灼烧的扭曲变形。
　　九叔神色微动，看着叶尘身上的虚幻阳火，心中感叹不已。
　　小尘好像又变强了……
　　唉！
　　真想把这小子身子刨开，看看到底哪里和平常人不一样，怎么修炼起来会这么快……
　　众多警卫以及楼大龙虽然看不到这燃起的阳火，但经过阳火烤灼，他们心头萦绕的恐惧、惊慌、茫然等负面情绪瞬间一扫而空。
　　当他们再次看向叶尘，只觉得叶尘好似一尊天上神o！
　　他只是站在那，众人便觉得心安！
　　“叶尘小哥……他和旁边躺着的那两个哥们好像有些不一样……”
　　“自信点，除了自信之处一样，其他地方他们哪能比得上叶尘小哥半分！”
　　“唉！都是正英师傅的徒弟，他们看上去还比叶尘小哥大上好多，他们怎么和叶尘小哥有这么大的差距？”
　　“或许是因为叶尘小哥天资太高、太优秀了吧……”
　　……
　　如此惊人的气势，便是普通人都能感受到，本能极其敏锐的僵尸又怎么会感受不到。
　　楼老爷竟不安地向后退了两步，如常人般，露出了恐惧之情……
　　如果说之前，他本能感应到这只猎物带来的威胁感，但有威胁的猎物依旧是猎物！
　　但现在却不同，自叶尘身上绽出的气势足以让他恐惧，彼时带角的绵羊，此时摇身一变，化做一条神龙！
　　猎人猎物的身份瞬间转变！
　　直到叶尘走到僵尸身边，实在忍受不住叶尘慑人气息的压迫，楼老爷咧嘴低吼声：“嗬！”
　　这一声中满是委屈之意，众人面面相觑，这还是刚才那头悍然无比的僵尸吗？
　　怎么对我们下手的时候比老虎还猛，叶尘小哥只是站在那，他却变得如同猫咪一般温顺……
　　叶尘小哥啊！
　　与我等凡夫俗子就是不同，当真是神人！.



第91章



　　叶尘傲立于僵尸面前，没有丝毫动作，只是站在那平静的望着楼老爷。
　　在他的注目下，楼老爷如金似铁的身躯竟微微发颤，好似一个普通人在面对洪水猛兽！
　　众人看着这奇异的一幕，脸色羞红。
　　天哪！
　　看看横扫我们数十人的僵尸在人家面前有多乖……
　　我们竟然把人家当成普通少年对待……
　　我们配吗？！
　　看着弟子出师实践如此轻松的样子，九叔摇头一叹，遥想他当年出师时，他的实践对象是一只刚刚突破的厉鬼，那晚他手段尽出，废了九牛二虎之力才将其镇杀！
　　一夜忙下~来，差点累的半死！
　　再看看自家弟子，只是站在僵尸面前，什么都没有做，就将其吓的-不敢动！
　　果然，什么样的难题在足够的实力-面前都是浮云！
　　九叔再叹一口气，将纷杂思绪甩出脑海。
　　真是的，我在这和小尘比什么呢，这岂不是自找苦吃……
　　叶尘出手就已经注定了僵尸的下场。
　　九叔没有再关注场中，他背负着双手，脸色不善的向着文才秋生处走去。
　　他要好好教训一下这两个臭小子。
　　当他们撞到柱子时，身上绽起的金光九叔知道是什么玩意。
　　那是叶尘将他们扔向僵尸前塞入他们怀中的护身符，可保两人受创一次。
　　原本是担心这两小子对付僵尸时用上以伤换伤的打法伤到自己。
　　可没想到这两小子挨了一下就直接躺在地上开始装死……
　　真是的，我茅山有过这么怂的弟子吗？
　　场中，叶尘动了！
　　他身上阳火猛的一涨，大江奔流之声响彻身中！
　　他运力贯于臂掌间，一掌劈下！
　　“给我碎！”
　　嘭！
　　八重暗劲凝于一道，尽数从头顶灌入楼老爷体中！
　　楼老爷那刀枪不入，如金似铁的身体，在这一掌下，猛地矮下两拳之高！
　　啪啪啪啪……！
　　暗劲在他体内不断炸起，直将他的身体炸的颤抖不断！
　　楼老爷体内尸煞本源也被身体中乱流的暗劲崩碎，浓稠尸煞之气随着炸响声，不断自他体内涌出！
　　嘭！
　　最终，失去尸煞本源支撑的楼老爷化作一具普通尸体，无力的倒在叶尘脚下！
　　“咕嘟！”
　　看着这宛若无敌的僵尸就这样轻而易举的倒在了叶尘的一掌之下，不知是谁咽了一口口水，幽幽问道：“要是这一掌打在我们身上会怎样？”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　听着这个问题，众人都在脑中想象假设自己被这一掌击中后的样子……
　　紧接着众人眼角微微一抽，都想到了自己化作一滩肉泥的模样！
　　他们看向叶尘，目光中满是敬畏与崇拜。
　　此刻，叶尘在他们眼中就如仙神下凡一般，好似有一重看不见的金光将他衬托，简直贵不可言！
　　“大家都没什么事吧？”
　　最终楼大龙打破寂静，开口问道：“要是受伤了就自我了断，我会照顾好你们的家人的，我听说要是被僵尸抓伤的人，到最后也会变成僵尸！”
　　现场顿时慌乱一片，僵尸的指甲那么尖，在打斗中，自是难以避免被划伤。
　　在场三十余个警卫，至少有大半都被楼老爷的指甲给划伤。
　　众人面面相觑，最终警卫队队长第一个站了出来，在他胸口上有着两道显眼划痕，明明只是皮外伤，但此时看上去却十分骇人，伤口周围的肉都已经开始发黑！
　　有队长带头，所有受伤的警卫都站了出来，足足有二十七人！
　　他们看着地上绵软的楼老爷，心中一阵恶寒，他们可不想死后还祸害人间。
　　而且观楼老爷就能看到，僵尸特别喜欢咬自己的亲人……
　　咔咔咔！
　　子弹上膛声不断响起，众人准备自尽。
　　悲伤的气氛溢满全场，而此时九叔已经将秋生文才拉到了门外，并不知道祠堂中的情况！
　　受伤众人深吸一口气，全都闭上眼睛将枪口对准自己。
　　“你们在干嘛？”
　　这时，叶尘的声音传到众人耳中，扣在扳机上的手指下意识的松开，众人睁眼。
　　楼大龙沉声道：“他们被僵尸抓伤，不想变成僵尸，所以……”
　　语气中满是哀意，警卫队从队长到队员，每一个都对他死心塌地，失去一个他都难受不矣。
　　而现在他却是要直接失去二十七个！
　　“尸毒攻心才会变僵尸！”
　　叶尘无语的看了楼大龙一眼：“就他们这点皮外伤，何至于自杀？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　嗯？
　　楼大龙眼睛猛地瞪大。
　　娘老子的！
　　这么说我这些弟兄还有救？
　　他小心翼翼的问道：“那…那你会医治不？”
　　叶尘平静的点点头，说道：“这么简单的事，我自然会。”
　　被抓伤的警卫眼中立马浮现出喜意。
　　本以为要死了，没想到竟是柳暗花明又一村！
　　可紧接着，众人刚刚生起的欣喜立马被楼大龙的一句话浇灭，他问道：“治疗僵尸抓伤的方子我也听说过，但能被治好的寥寥无几，连半成都没有，你有把握没？”
　　什么方子疗效这么差？
　　只要没有尸毒攻心亦或是僵尸不到铜甲尸，用糯米拔毒不是一拔一个准？
　　叶尘摇摇头，没有纠结于这个问题，他说道：“放心，只要你还没有真正化作僵尸，我就能将你救回来！”
    ......... .... .......
　　轰！
　　受伤的众人又是心中一震，又有了新的希望。
　　少数人甚至眼眶都红成一片。
　　他娘嘞，这才几个呼吸的事，一直在生死间反复横跳……
　　这也太刺激了！！！
　　而后叶尘运转九转玄功，将众人的尸煞之气和楼老爷的尸煞之气吸纳入体。
　　看着那一缕缕浓稠黑气好似一条条丝带般绕着叶尘，缓缓融入他的身体，众人脸上的震撼之色尽显。
　　这此时的叶尘就好似地府中专管魂灵的冥神，身上散发着一种特殊的韵味，令人恐惧，又令人敬畏！
　　这异象来得快，去的也快。
　　当黑气被吸纳一空后，众多被僵尸抓伤的人，只感觉身体中有一道莫名枷锁被打开，整个人都舒爽了许多。
　　他们看向叶尘的目光中满是感恩之情。
　　“叶尘小哥，以后我王大炮的这条命就是你的了，有什么用得上的，你尽管使唤！”
　　“叶尘小哥，你今日算是救了我的命了，我回家就给你立上长生牌位，日夜供奉！”
　　“我也是！我回到家也一定给你立上！”
　　“叶尘小哥，我家里有几个钱，等我回去就给你把庙给建起来！”
　　众人纷纷用自己的办法对也叶尘表达谢意，叶尘谦虚收下后，找了个理由便在祠堂中闲逛起来。
　　他可没有忘记在这里还有一个宝箱等着他开启呢！三.

第92章



　　看着系统地图，叶尘在祠堂中找寻片刻，终于在牌位后寻到宝箱。
　　看着散发着淡淡银光的宝箱，他嘴角微微上扬，伸出右手放在宝箱之上。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　系统的提示声随着那温暖的触感传到叶尘耳中。
　　叶尘心中默念：“不开启……”
　　与此前的开箱习惯别无二致，在人多处他都不会开启宝箱，担心时不时出现的异象惊扰到旁人。
　　“哼！”
　　“一个术士中期，一个术士后期，两人联手竟然连一个实力完全不达标的铁甲尸初期都缠不住！”
　　“你们两个孽徒，是不是想气死为师？”
　　隔着墙，叶尘听到墙外隐隐传来的训斥声。
　　哪怕看不到九叔的样子，也能从他的话语中感受到他 的气愤。
　　叶尘默默摇头，这次两位师兄确实做的不厚道，简直白瞎自己给他们的护身符，虽然那东西并不值钱。
　　但是讲真的，谁见过道士在妖邪面前装死的？
　　在以往，这种事情听都没听过！
　　特别这个道士还是茅山道士……
　　正想着，九叔的训斥声再次响起。
　　“你们两个就不能多向小师弟学学？”
　　“看看人家！人家才十七岁啊！亲手镇杀的铜甲尸就有两个，平日里还颇惹多好姑娘稀罕！”
　　“你们两个十七岁时在干嘛？”
　　“对！秋生你别低着头，就是说你，你当初十七岁时还敢偷为师的钱去翠怡楼喝花酒！”
　　“哼！人小玩得花！”
　　“文才你也别笑！你记不记得你十七岁时夜里面偷偷喝酒，喝完酒还敢在祖师牌匾前放肆，捏着祖师的牌位偏要和祖师拜把子！”
　　叶尘听着这话，笑得眉眼都眯了起来，没想到开个宝箱竟然听见这么多趣事臭闻。
　　秋生还好，文才那个怕是害得九叔挨了一顿好骂，毕竟茅山祖师大多都在地府里任职，是有神通连着牌匾的。
　　九叔在墙外拿着叶尘做榜样，给两人上了一堂课，叶尘觉得无聊，没有听完便直接走开。
　　等到九叔三人进来祠堂时，就见秋生文才耷拉着头，显然是被臭骂的不轻。
　　看着九叔进来，楼大龙突然觉得有些脸红，他这时才想起自己刚才臭骂九叔的事。
　　完蛋了……
　　刚才误会豆豉英，把他好一顿惨骂，骂倒是骂爽了，可我现在该怎么面对他……
　　九叔此时也一脸不善的看着楼大龙，刚才的一顿臭骂他记得可请楚了。
　　什么小人……
　　什么不要面皮的老货……
　　什么欺世盗名之辈……
　　九叔越想越气，眼中的不善越来越浓郁。
　　看着九叔的表情，楼大龙眼角微微抽搐。
　　糟了！
　　再不道歉，这老货又得玩我了……
　　想到年轻时，自己抱得美人归后被醋意大发的九叔一阵整蛊，他就菊花一凉。
　　这家伙整起人来是真的狠！
　　当初他跑肚窜稀足足拉窜一个星期，裤子都丢了不知多少条！
　　“豆豉……正英大师，这么些年不见，你是越长越年轻，越来越有气质了！”
　　为了避免被九叔报复，他当即讪笑道：“刚才的事情是我误会你，你就大人不记小人过，原谅我吧！”
　　九叔翻了个白眼，没有说话。
　　渐渐上了年纪，他的脾气温和不少，再加上楼大龙的出发点本就没错，只是奈何骂人太不留情……
　　但道了歉，九叔也懒得和他计较。
　　此时天色已晚，众人决定在祠堂过夜，第二天一早再回去。
　　叶尘看着众人睡去，走出祠堂向林中深处走去。
　　走到一个山洞，他拿出一张示警符贴在洞口，随即盘腿坐下。
　　“开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主成功开启白银宝箱，获得……”
　　……
　　明月高悬。
　　帅府灯火通明。
　　值守夜班的佣人与站岗的军人并没有因为楼大龙不在而有所松懈，一切井井有条。
　　小洋楼二楼，帅府主卧。
　　米其莲脸色发白，额头上有着细细的汗水，在床上翻来覆去睡不着。
　　她感觉肚子中的孩子在里面疯狂的踢她的肚子，疼痛难忍。
　　“念英！念英！”
　　她大声喊着米念英的名字，喊声撕心裂肺。
　　可诡异的是任她如何叫喊，米念英却始终没有开门进来。
　　若是此时有人在门外也不会听到任何声音. .........
　　米其莲所在房间好似一个吞没一切的黑洞，一丝声音都不能从其中传出！
　　半响，安娜从门外走进来，手中还端着一个青瓷杯。
　　看到在床上疼痛不已的米其莲，她快步走到床前，问道：“少奶奶，您肚子又开始疼了么？”
　　米其莲点点头，那无神的目光中多出一丝神采。
　　安娜能成为她的月嫂，就是因为一手安胎药十分有效。
　　“来，少奶奶，我刚好做出一碗安胎药，快吃吧，吃完就不痛了。”
　　安娜掀开青瓷杯上的盖子，里面汤水中浸泡的的东西，就好像一个孩童的脑子！
　　苍白无比，皱巴巴的，还在有节律的跳动！
　　服下安娜喂的安胎药后，米其莲肚里的孩子逐渐安分下来，她也很快沉沉入梦。
　　在她睡去后，安娜轻抚着米其莲的肚子，轻声说道：“你要乖哦，明天就可以出来了，你今晚上要是把她的肚子弄破……就再也出不来啦！”
　　语气轻柔到极点，可话语间表达的意思却让人惊恐！
　　……
　　初晨，蔗姑道场！
　　晨间第一缕阳光洒落在院中。
　　吱！
　　大门打开，蔗姑伸着懒腰从门中走出。
　　“啊~”
　　她打着哈欠往祠堂走去，嘴中喃喃自语道：“拖了这么多天，从师兄那里拿来的灵婴得处理了，再不加强封印，要是 让它们跑出去又是件麻烦事……”
　　片刻后，站在祠堂中的蔗姑懵了。
　　这……我记得我往师兄那带回来的怨童灵像是三个啊？
　　现在怎么只剩下两个？
　　要是让师兄知道我把灵童像弄丢，会如何生我的气……
　　最重要的是，这个灵童像还是一个怨气十足的怨灵童像！
　　蔗姑身体僵直在原地，像一犯错误的孩子般茫然，手足无措。
　　她作为一个人师后期的修道者，自然是知道一个怨灵童像的危害有多大。
　　落到哪都绝对是灭家绝户的灾祸啊！
　　一个处理不好，便是一方小镇也会被其生生摧毁……
　　想到这里，蔗姑坐不住了，立马洗漱干净，很快便出门而去…….




第93章



　　九叔师徒和楼大龙一同回到帅府，回来前叶尘和楼大龙详细讲解了他爹尸变的原因要素。
　　楼大龙得知后，为了避免再次发生尸变，将警卫队留在祠堂中，让他们把里面的先人全部火化。
　　虽然神仙泼水局能带来财运，但在如今看来，其中风险明显比收获要大很多。
　　要是哪天他家祠堂中的先人再次诈尸起立，他楼大龙该怎么办？
　　能保证每一次都及时请来九叔师徒清理？
　　这风险和回报完全不成正比！
　　昨晚经历的事已经能让他终生铭记。
　　更重要的是，如今他楼家已经逐渐成为一方大势力，本身就具有不薄的财运，神仙泼水带来的财运不过是锦上添花。
　　加上孩子马上就要出世，他更是不愿意冒这么大的险。
　　“叶尘，这次多亏你了！”
　　楼大龙对着叶尘含笑点头，随后嫌弃地看了一眼九叔：“这老头跟着去一点用都没有，要是下次有事我直接叫你！”
　　叶尘：……
　　不是我师父没用，要把他换做你，你说不定还比不上我师父呢……
　　情之一字最是伤人，唉！
　　你们这三角恋啊19……
　　九叔没好气的瞪了楼大龙一眼，但知道他就是这副德行，所以也懒得搭理他。
　　这时，叶尘突然在街角看到一道熟悉的身影，他嘴角微微上扬。
　　没想到你自己来了，那倒是不用我去请你……
　　他当即对着众人一声招呼，而后向着街头走去。
　　拐过街角，看到那个身穿大花袄的女人，叶尘脸上笑意更甚。
　　“蔗姑，大清早你怎么就跑省城来了，道场里没事？”
　　眼前之人赫然就是蔗姑。
　　“呵呵呵……”
　　“小尘啊……真巧，哈哈哈！才到省城就碰到你了……”
　　因为丢失怨灵童像，蔗姑的脸色不太好看，说话前言不搭后语，显得很不自然。
　　对此，叶尘并没有任何疑惑。
　　事实上，在帅府看到那个鬼仆后，他便已经知道事件的发展是按着原剧情走的。
　　看着蔗姑如此惊慌，叶尘心中了然，肯定是她已经知道怨灵童像丢失的事情，并且已经追查到帅府。
　　叶尘嘴角微微上扬：“蔗姑，我看你脸色不太好，是不是发生什么事了？”
　　看着叶尘似笑非笑的表情，蔗姑心中一慌，而后她嘴硬道：“没有，怎么可能的事，我才没有把灵童像丢失！”
　　话音刚落，她就把嘴紧紧捂住，意识到自己说漏了嘴。
　　叶尘：……
　　他突然觉得蔗姑好似不是九叔的良配。
　　要是他两成婚……确定不会生出低能儿？
　　叶尘正想着，蔗姑突然三步作两步，赶忙走到叶尘身边，想到那个古板固执的师兄，她眼中浮现一抹难为情。
　　“师侄，这件事你可不能告诉你师父，不然他会骂死我的！”
　　“噗嗤！”
　　叶尘忍不住笑出声来。
　　蔗姑不知道怨童的下落，难不成他叶尘还不知道？
　　那怨童都特娘的钻到九叔老情人肚子里了，还想着能瞒过九叔？
　　这不是做梦想屁吃呢！
　　再说，九叔在去楼家祠堂前便发现安娜的不对之处，现在回到楼府定会好好探查，说不定现在都已经查到了事实真相。
　　这还怎么瞒？
　　这怎么能瞒得过？
　　叶尘摇摇头，同情地看了一眼蔗姑：“蔗姑，这件事肯定瞒不过师父，你现在去主动承认错误，说不定受到的惩戒还会轻上一些。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　蔗姑疑惑问道：“只要我们及时处理掉怨灵，为什么会瞒不过？”
　　“米其莲你应该认识，那怨童现在都已经钻人家肚子里去了。”
　　蔗姑：！！！！！
　　叶尘的话听在蔗姑耳中不亚于在她心中点燃一颗重磅炸弹！
　　眼中有浓郁至极的震惊，蔗姑双眸瞪大到极点！
　　米其莲她自然是知道，那可是九叔的青春！
　　哪怕如今已经嫁做人妇，但其仍然是九叔心头的白月光，胸口的朱砂痣！
　　是对他十分重要的人！
　　师兄知道这件事……还不得恨死自己！
　　要是这件事真的对米其莲造成伤害，后果更严重！
　　到那个时候，别说和师兄结成道侣，两人间师兄妹情意能不能维持住都是问题！
　　想到这，蔗姑脸上唰的一白，她抓着叶尘，面上满是急切之色。
　　“小尘！你更了解这件事，你得帮我，不然我就完了……”
　　心神激荡下，蔗姑的言行有些激动，动静有些大。
　　周围人纷纷驻足，用异样的眼神打量着两人。
　　蔗姑大大咧咧的性格自然不在意，叶尘却有些承受不住这些人的目光。
　　她们的眼神好像在说，长得多标致的小伙子啊，怎么有个这么大的对象，两人还在街上就开始闹起矛盾……
　　……
　　最终，叶尘将蔗姑激动的情绪稳住，随后与其讲解利弊，劝说她把这件事与九叔坦白。
　　蔗姑也及时接受叶尘的建议，折出一张白纸鹤便用纸鹤传音之术将此事传给九叔。
　　看着纸鹤向着帅府飞去，蔗姑看向叶尘：“那现在呢？现在怎么办？”
　　叶尘闻言心中无语，你是长辈还是我是长辈？
　　人家都是长辈传授经验给小辈，怎么到他这还反过来了？
　　不过他也清楚，此时蔗姑因为九叔已是方寸大乱，这并不能怪她。
　　“蔗姑，放轻松点，接下来我们去你道场挑选几个灵童像来，把米其莲肚中的怨灵换掉，这件事就告一段落了。”
　　“好好好！ ”
　　蔗姑点头如捣蒜：“事不宜迟，我们现在就走！”
　　叶尘点头，蔗姑道场在省城下辖的一个小镇。
　　虽是省城下辖，但小镇与省城的距离并不近，两人足足走到中午才走到。
　　……
　　帅府中。
　　“胡闹，简直就是胡闹！”
　　九叔将手中纸鹤一把拍在桌上，气力震荡下，纸鹤瞬间化为湮沫。
　　木桌炸响声将坐在另一边的楼大龙吓了一跳。
　　看着桌上入木三分的掌印，他咽了一口口水。
　　怪不得能教出叶尘这么优秀的徒弟，豆豉英还真是变态……
　　这一掌要是拍在我脑袋上，能把我头打掉！
　　不过豆豉英这么好的脾气，谁能把他气成这样？
　　心中惊惧的同时，楼大龙也不免生出一丝好奇。
　　他问道：“豆豉英，怎么回事，谁惹恼你了？”
　　楼大龙的话语间满是关切，几年没见九叔，突然见面后，他蓦然发现，随着时间的流逝，他已经不再提防九叔，对待九叔的态度赫然回到从前两人关系最好的那时。
　　看着眼前满脸都是好奇的楼大龙，九叔心中长叹一口气。
　　怎么了……
　　我难道还能和你说，你老婆肚子里的那小家伙不是人？
　　唉！
　　都是我那小师妹惹出的祸…….


第94章



　　叶尘蔗姑二人拿着灵童从道场返回省城。
　　两人行走途经一片树林时，叶尘眉头上挑，闻到一股梅菜蒸猪肉的味道，他转眸看向蔗姑。
　　蔗姑吸吸鼻子：“这荒郊野岭怎么会有椒盐鸡屁股的味道？”
　　叶尘：……
　　神特么的椒盐鸡屁股，那是什么菜……
　　唰！
　　林间无数鸟儿突然惊起向外逃离，像是有未知恐怖存在来袭一般！
　　看到这诡异的一幕，蔗姑脸色微变：“我们好像碰到妖邪了？”
　　叶尘脸色仍旧淡然，他知道这是什么鬼东西，小小红白双煞罢了。
　　要敢放肆，镇杀便是！
　　这时，林间突然涌起一阵雾气，四涌的大雾很快将整个树林笼罩，一眼望去，只觉得林间朦朦胧胧，颇有雾里看花的感觉，看什么都看得见，但就是不清晰。
　　“嘶！”
　　蔗姑倒吸一口凉气，白日青天，诡雾四散，这不是妖邪出世是什么？
　　看这架势，妖邪好像已经盯上二人。
　　这时，一道道红影自林间显现，她们被雾气所遮掩，影影绰绰，一时让人看不清。
　　“红衣鬼！”
　　蔗姑脸色微沉，心中感到几分不妙。
　　红衣凶，白衣戾！
　　鬼物若身着其他颜色的衣袍，或许还好坏难辨，可一旦身着红衣、白衣者，那不好意思，他们都是大凶不吉之鬼！
　　属于一旦遇到必害人命的家伙！
　　随着她们的走近，红衣身影逐渐在雾中显露出身形。
　　只见一队红衣侍女自林中蹦蹦跳跳的走出，身姿僵硬，戴着红色盖头，看不清脸。
　　在队伍中间有一大红花轿，看着就好似送嫁的队伍一般！
　　显得十分诡异。
　　看到花轿时，蔗姑好似想到一件与其相关的事，脸色一阵巨变！
　　她沉声道：“师侄，这次怕是麻烦了……”
　　‘红衣凶，白衣戾，白接红嫁取人命！’
　　这是茅山百鬼录中所记载的一种凶恶煞局，红白双煞！
　　此煞每次出现强弱不等。
　　据记载，目前所出现过的红白煞局，最强一次曾逼着一名天师府的天师折寿躲祸！
　　虽然那是几百年难得一见的巨凶煞局，不是他们二人会遇到的。
　　但是！
　　红白煞局中的红煞白煞起步最低都是媲美人师的厉鬼一级！
　　所以，哪怕是最弱的红白双煞都极为棘手！
　　但愿我猜错了……
　　但愿我猜错了……
　　蔗姑心中抱着一丝希望，扭头朝前望去。
　　紧接着，她呼吸一滞，感觉有一股凉气随着脚底，一路爬过小腿，大腿，腰，背，一直爬到头顶，引得她一阵头皮发麻！
　　在前面，赫然出现一队人马。
　　他们身披惨白丧袍，头戴丧帽，行走间不断挥洒着纸钱。
　　在队伍中间，他们也抬有东西。
　　只是与花轿截然不同，他们所抬的是一具漆黑棺材！
　　棺材上还坐着一名身穿白色狩衣的男子，他低着头，如同枯枝的手掌，十指交叉放于胸前。
　　喜丧相冲，阳气退散！
　　蔗姑神情有些慌乱，没想到这罕见的红白双煞还真被他们给撞到了！
　　叶尘则是双眼一眯，狩衣乃落樱国阴阳师做法时所穿的制式衣袍，没想到这第一次在山岭间撞鬼，居然还撞了个落樱国的老鬼。
　　真特娘的晦气！
　　他当即运起乾坤望气术，眼底白莲黑链浮现，瞬间将棺材上盘坐的老者看透！
　　这尊阴阳师老鬼实力不弱，生前在落樱国应该也是能镇压一国的存在，实力竟堪堪达到鬼将一级，只比当初石坚的那一头鬼奴稍弱几分。
　　而后叶尘又扭头看向身后，同样看穿棺材，看到其中的嫁衣女鬼。
　　她的实力略比阴阳师老龟略差一些，是半步鬼将。
　　看着这两头鬼物，叶尘眼中浮现疑惑之色。
　　这两只鬼在他眼中实力一般，但从中随便拎出一只来，对于绝大多数修行者来说都是生平仅见的大恐怖、大不祥！
　　遇到就会没命的那种！
　　“师侄，把眼睛闭上，待会无论如何也不要发出声音，我一定会把你安全带到你师父面前的｀ 々！”
　　蔗姑沉声说着，脸色一片凝重，她看不穿眼前之鬼，但隐约间她察觉到这两只鬼给她带来的危机感！
　　明显要比她强！
　　叶尘敛起眼中的异象，嘴角微微上扬：“蔗姑，胆子大点，就这几只区区小鬼，师侄几拳便能将其镇杀……”
　　“胡闹！”
　　蔗姑闻言却是急了，这孩子不知道红白双煞的厉害啊！他们岂会是什么小鬼！
　　“我知道你是师兄弟子中天赋最好的，但是天赋不等于实力，要论天赋我肯定不如你，但是说起实力来，你比得上我几成？”
　　“别逞能，这两只鬼物比我还要强，或许你日后能够收拾它们，但现在你还不行！”
　　“快！从现在起别说话，别睁眼，不然我真的把你带不出去了！”
　　看着蹦蹦跳跳，离两人越来越近的红白尸煞，蔗姑语速快的就好似机关枪，话语间满是急切之意。
　　说完，她便闭上双眼掐动指诀，念起匿息咒，想要凭借匿息咒躲过红白双煞的探查。
　　看着她，叶尘淡淡一笑，脸上多出一抹玩味。
　　说起实力来，我比得上你几成？
　　蔗姑，这句话你是如何说得出口的啊……
　　蔗姑前段时间只在任家镇待过几天，没有见识过叶尘的实力，她可不知道她这个师侄有多么强悍！
　　同样的，她也没有看穿红白双煞的实力，还以为凭着匿息咒能躲过一劫。
　　随后，叶尘转眸环视四周鬼物，傲然而立，眼神中没有一丝温度。
　　在他眼中，红白双煞已经是个死人……死鬼了。
　　特别是白煞，你说你一个落樱国的鬼在我们的地盘上横行霸道？
　　这不就是在茅坑里打灯笼――找屎呢！
　　还有红煞，且不说你是好鬼恶鬼，就光凭你和这落樱鬼狼狈为奸，就是个十死不赦的鬼！
　　想到这，叶尘体内澎湃阳火透体而(诺王的)出，雄浑血气散到众鬼身上，他们就好似被泼过硫酸一般，浑身绽起青烟，痛苦的在地上哀嚎。
　　再不复刚才蹦蹦跳跳的欢喜模样！
　　这些鬼物不过是一些幽魂恶鬼，凭借叶尘如今至阳至刚，近乎佛门金刚不坏的体魄强度，光是散发出的气血都不是这些小鬼所能抵挡的。
　　闭着眼的蔗姑感到身子一暖，但眼睛看不到阳火，她也有些不明所以。
　　虽然心中有些奇怪，但她并没有发觉任何不妥。
　　毕竟她也只是在书籍中见过红白双煞，对这种煞局并不了解。
　　“．‖八嘎！%￥*…………”
　　盘坐在棺材之上的阴阳师鬼喝骂一声，他的语气低沉，就如夜里荒坟中吹过的风一般，能让人感到浑身一寒！
　　叶尘眼角微微抽搐，他不懂落樱国的鸟语。
　　但这厮的第一句话他还是能听懂的命。
　　我……这是被这鸟人骂了？.

第95章



　　“公子，这蛮夷之鬼不通人言，还请公子多多包涵……”
　　听到这话，蔗姑身躯一震，心中慌乱不已。
　　她觉得肯定是叶尘没有听她的话把眼睛好好闭起，所以在窥探红白双煞时，被其发现。
　　唉！
　　这个臭小子，怎么这么不听话，都叫他不要看，不要出声，他偏就不听……
　　蔗姑心中埋怨着叶尘，但同时也准备好和红白双煞开战，救自家师侄为危难之中！
　　浑然不知她施展出的匿息咒在红白双煞前根本无用，更不知道叶尘实力有多么强横……
　　叶尘转眸望向身后，刚才的话是花轿中嫁衣女鬼所说。
　　他轻声道：“一丘之貉，你也比他好不到哪去。”
　　蔗姑：……
　　小师侄，你是真的把我的话当成耳边风，我不是叫你别说话的么……
　　蔗姑心中苦涩，不怕对手厉害，就怕队友太蠢啊！
　　苦涩归苦涩，但望着师侄赴死她还是做不出来的。
　　她当即停下匿息咒，从怀中掏出符，一步跨在叶尘身前，朗声道：“我们乃是茅山弟子，还望两位能给我茅山一个面子，勿要把事做绝！”
　　众所周知，名门弟子和野路子修道者相比，除了战力会更强、境界会更稳固，最大的好处便是有靠山。
　　葬于妖邪手上的茅山弟子很多，但这不代表茅山弟子的命不值钱，死了就是死了。
　　 每个弟子死后，祖庭中都会走下强者为其报仇。
　　一些不想沾染麻烦的妖邪，在杀死茅山弟子前都会仔细思考，到底值不值得自己冒险。
　　“咯咯咯，小家伙你还真可爱！”
　　听到这话，花轿中的嫁衣女子笑得花枝乱颤，紧接着，她的声音猛地一凝，话语间满是森冷杀意，“臭婆娘你在威胁我？！”
　　话音未落，恐怖气势自她体内散发而出！
　　哗！
　　一阵阵狂风裹挟起风沙在林间肆虐开来，弥漫漫天的风沙，好似要将头顶的天遮蔽，密林间蓦地暗下来。
　　在这突如其来的气势威压下，蔗姑猛地吃了一口风沙，而叶尘则是身躯一荡，周遭风沙不能近他一丝一毫。
　　哗哗哗！
　　周遭树木被狂风吹得左右摇摆，无数叶片被荡落，光秃秃的枝干在昏暗的环境下，就好似黄泉路边不断摇摆虚抓的残肢断臂，看着就让人心中发寒。
　　“你这蝼蚁一般的人师中期，也敢拿茅山派压我？”
　　“你配吗？！”
　　嫁衣女鬼的声音，一字一顿的从花轿中传出，字里行间露出的杀意让蔗姑心中一寒。
　　在女鬼气息爆发之下，她那还不清楚这是尊什么样的强者。
　　这可是半步鬼将啊！
　　就连她最崇拜的林师兄之前也就是这个境界而已！！！
　　哪怕只是半步鬼将，但始终已经沾染上一个将字，如此境界的鬼物已经初步有不虚顾忌茅山做事的资格，杀死茅山弟子后，大不了到偏僻地方躲上两年，避避风头。
　　蔗姑看向叶尘，目光中浮现出浓浓恐惧，随后她又有些愕然。
　　此时的叶尘面色不变，屹然站立，如此沉稳之风看得她直叹可惜。
　　如此心性外加他那连师兄都惊叹的天赋，要是再给他二十年，又是一尊如师兄般的绝代人物。
　　可如今却要年少早夭……唉！
　　可惜了！
　　叹息过后，蔗姑眼中又浮现一抹坚定，哪怕是死我也要将他送出去，他不仅是我茅山下一代的希望，同样也是林师兄最疼爱的弟子！
　　她丝毫没有责怪叶尘刚才睁眼，说话的意思。
　　刚才她是不知道，要是知道红白双煞达到半步鬼将她才不会使用匿息咒。
　　在境界远高于自己的妖邪面前用这种法术，那不是班门弄斧吗？
　　蔗姑轻声对叶尘说道：“小尘，待会我缠住他们，你找个机会偷偷溜走……”
　　叶尘平静摇头，没有说话。
　　面对随便招下两道雷就劈死的玩意，我用得着跑？
　　你也太看不起你师侄了吧？
　　这番模样落在蔗姑眼中，却是让她脸上露出欣慰之色。
　　我茅山弟子就该有如此气魄，哪怕面对死亡依旧面不改色。
　　如此年纪便能看淡生死间的大恐怖，不愧于林师兄为其封下的天才之名！ 
　　只是……此番用不着两人赴死，一人足矣！
　　“小尘，你且莫意气用事，我让你走不是让你逃，而是让你去帅府搬救兵，把你师父喊来！”
　　“你可不要看不起我，我虽然不如你师父，但面对这样的妖邪，我还是可以支撑片刻的。”
　　为了让叶尘走的安心，蔗姑说着谎，想让叶尘逃得有点使命感。
　　可这番话听在叶尘耳中，却是让他尴尬不已。
　　一个战斗力不算突出的人师中期说自己能够对付一尊鬼将，一尊半步鬼将……
　　这是什么概念?
　　相当于董小玉气势汹汹地叫嚷着自己能与九叔单挑！
　　要编好歹编得像一点，这是把他叶尘当傻子骗的节奏……
　　叶尘摇摇头，轻声说道：“不要想了，走不掉的……”
　　说话时他神态悠然，语气轻松，眼神还不断打量着四周，其中满是审视，就好似在观察四周风景，在为自己挑选埋骨之处一般。
　　蔗姑：……
　　你特么疯了吧？！
　　对叶尘的做法她只觉得莫名其妙，甚至还有些许害怕。
　　茅山是要求弟子面对生死时要有大无畏，但那是为了让弟子在绝境中能冷静的面对，这样才更有机会从死中觅得生机！
　　可不是让你如局外人一般，面对死亡都不反抗的，直接不带一丝感情波动。
　　怎么？活在世上委屈你叶尘啦？！
　　“咯咯咯！”
　　嫁衣女鬼发出一阵欢快的笑声，轻笑道：“这小哥说得对，你们走不掉的……”
　　“倒是这个小弟弟，不光长得俊俏，性格还讨喜，等我把你杀死后，一定把你留在身边当鬼仆，天天服侍我，要是把我服侍好了，说不得还要给你一番好处……”
　　蔗姑面色一变，死亡不可怕，毕竟死了还可以投胎，但要是魂灵被扣下，那就惨了，连投胎都做不到！
　　她正想说话时，叶尘开口了。
　　“你在说什么？”
　　只见他头一歪：疑惑地问道：“是不是我刚才没有表达清楚让你误会了？”
　　说着，他脸色一正，一字一句，极其认真地说道：“我说的是你们走不掉了……”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　蔗姑眼睛猛地瞪大最大，两眼中充斥着不可置信之色。
　　不鸣则已，一鸣惊人？
　　这……这小师侄说起话来，怎么这么刚！！！
　　鬼气伴着杀气自花轿中溢散出，浓稠无比，令人窒息。
　　林间气温瞬间降至冰点！
　　“咯咯咯！”
　　“小弟弟，你现在把姐姐惹得很不高兴，你说，姐姐该剥你的皮呢……还是抽筋？”
　　嫁衣女鬼声音婉转，没有丝毫波动。
　　用最温柔的语气说出最狠的话。.



第96章



　　叶尘心中耐性剩余不多，也没有废话，八重暗劲聚于脚下，抬脚踏下！
　　轰！
　　汹涌阳气随着暗劲传入地中，向四周横荡开。
　　从高空看去，这恐怖威能就好像一圈圈~涟漪般，四散而开！
　　紧接着，被波及到的鬼物-，哀嚎声再起！
　　“啊！这该死啊，痛！痛！！！”
　　“吼！该死该死……”
　　“杀死你！去杀死你！”
　　众多鬼物被阳火烤灼，身上瞬间绽起白烟，森冷鬼气纷纷蒸发，鬼物身形瞬间虚幻许多，身上气势大减，稍弱一些甚至直接化作青烟，灰飞烟灭！
　　听着哀嚎声，蔗姑面上稍露不忍之色，她虽大大咧咧，但也有一颗菩萨心肠！
　　而叶尘脸上却毫无波动，他从鬼物的哀嚎声中便能听出端倪，他们说话根本没有逻辑可言，话语间隐隐透着残暴。
　　这是被收服为鬼仆时，被泯灭神志的迹象，像这样的鬼物，便是入了黄泉也不能投胎，要经过无数年的养蕴才能恢复正常。
　　同时，叶尘也不可怜他们，从他们的鬼气中便能看出来，这本就是一群恶煞之鬼，身上孽气缠身，没有一个个枉死无辜之鬼！
　　看着自家鬼仆被泯灭，花轿中没有丝毫动静……
　　花轿中，一玲珑女子端坐在其中，她头顶一张血红盖头，身穿一身血红嫁衣，嫁衣宽松却难掩其曼妙的身姿，嫁衣上纹有的烫金纹路更是将她本就白皙的皮肤衬的更白。
　　这样一只风姿绰约的女鬼，哪怕是戴着盖头也难免让人想入非非，简直与常人无异！
　　盖头下，嫁衣女鬼朱唇轻轻弯成一个好看的弧度，呢喃道：“这少年好生有趣，若能将其收为人仆倒也不错……”
　　万物相生相克。
　　世间既然有修道者行养尸御鬼之术，那作为灵智不弱于人的鬼物，其中自然也有收养人仆的存在。
　　此时，嫁衣女鬼便是动起收服叶尘之心，并且丝毫不顾忌实力比她还要强悍的白煞。
　　或者说她根本不用顾忌白煞！
　　究其根底，白煞不过是她手下一个工具鬼罢了！
　　“观这少年如此强悍的气血，应该也是修道者中天赋极好的年轻俊才……”
　　“既然我要收他当人仆，那就得先打磨打磨他那身讨厌的傲骨，我可不想要一个不听话的仆人服侍我！”
　　女鬼呢喃着，语气不起一丝波澜，好像口中所说的只是一只小猫小狗一般，话语间满是高高在上的气息。
　　眼睁睁看着自己手下被叶尘尽数荡灭后收起气势……
　　红煞，动了！
　　哗！
　　无数稠密鬼气自轿子中散出，将林间浸染成黑色！
　　密林间猛地掀起一阵狂风将风沙卷起，花轿边的红帘也被吹的呼呼作响，这一幕在如今的环境下极其慑人！
　　“糟了糟了！”
　　蔗姑脸色一变，“小尘你把她的手下杀戮一空，她怒了！”
　　说着，她将手中符全都撒上天！
　　符上有金芒乍放，将周围的鬼气洗净消弭，放出噼里啪啦的声音！
　　可鬼气浓密，符能够消除的鬼气始终只是一小部分！
　　很快，符便被鬼气所侵蚀，化作废符一张张废符。
　　蔗姑脸上有一丝肉疼以及浓浓的惊骇，她没想到好不容易攒下的净灵符在这阵鬼气面前居然只能支撑片刻！
　　她再次把手放入怀中，想要从中摸索出其他符。
　　“咯咯咯……蝼蚁也想撼天，给我定！”
　　空灵的声音响起，一阵异样的感觉出现在蔗姑的身体当中。
　　而后，蔗姑的眼神中多出一丝惊恐，她发现此时她就好似化作一根木头，动都不能动！
　　人师境中期和半步地师境的差别好大……
　　她心中骇然无比，没想到这红煞的鬼魅之术竟如此强大，一人一鬼间两个小境界的差距，竟然如同天壑一般，她在红煞手上毫无还手之力！
　　“咯咯咯！”
　　“小弟弟，姐姐出来了~”
　　话音落下，花轿猛地破碎消散，一道倩影从中飞出，头上的盖头以及身上的嫁衣随风飘摆，好似九天仙女起舞，尽情展露着曼妙的身姿。
　　看着这一切，叶尘神色不变，那花轿本就是由鬼气构成的虚幻之物。
　　“弟弟，姐姐美么？”
　　空灵的声音中悦耳动听，却又不染人间烟火。
　　叶尘眉头轻挑，古怪地看了一眼一旁棺材上静坐的白煞：“你这样……你家先生不生气？”
　　“噗嗤！”
　　嫁衣女鬼闻声笑的花枝乱颤，哪怕隔着盖头，叶尘也能感受到她在注视着自己。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　“弟弟，你关注的地方还真奇特，你是不怕我呢，还是……不怕死？！”
　　看了一眼白煞，叶尘发现他脸上有着愠怒，但这怒气不是对着自己而来，而是对着红煞而去。
　　突然，叶尘好像突然猜到了什么，嘴角微微上扬。
　　他轻声问道：“红衣凶，白衣戾，白接红嫁取人命！红煞小姐到现在还不动手，是不是有什么目的？”
　　“咯咯咯！小弟弟真聪明，姐姐看你长得标致，不忍你就此死去，想要收你当做人仆，不知你意下如何？”
　　听着这悦耳的声音，叶尘脸上的笑容一僵。
　　他只感觉一万头草泥马在心头跑过，一个小小女鬼竟然大言不惭的要收她当人仆？！
　　你在这看不起谁呢？
    ......... ....... 0
　　叶尘感觉到自己的尊严受到前所未有的挑战，但他还没有来得及做出反应，就感到系统空间中的鬼帝玺传来一阵震动。
　　小丽这么快就突破鬼将了？
　　叶尘嘴角笑容浮现。
　　百日做梦的家伙，就你丫的想收我当人仆？
　　我玩不死你！
　　他当即往鬼帝玺中招出小丽。
　　哗！
　　一道紫色鬼气传荡开，逐渐化作小丽的样子。
　　精致柔和的五官，一席紫色浣纱裙勾勒出她曼丽的曲线，仍旧那么的美艳动人。
　　叶尘微微愕然，他还是有见识的，此时的小丽和这嫁衣女鬼相同，都是半步鬼将，尚未突破鬼将！
　　他哭笑不得的摇摇头。
　　这么着急出来，还以为突破了呢，没想到你这丫头是忙着出来护主……
　　被定在一旁的蔗姑看到这一幕，眼中流露出震撼之色。
　　小尘啊小尘，怪不得你如此轻松肆意，我还以为你脑袋被驴踢了，没想到你这是有恃无恐啊！
　　居然随身养了一只半步鬼将！
　　你怎么这么妖孽？！
　　闷声不出气的就把师姑超了……
　　要知道如今你师姑我也才人师境中期啊！
　　唉……
　　小丽一出现便气呼呼地说道：“就是你这懒蛤蟆想收我主人当人仆，你这连脸都不敢漏的女鬼，就你也配？”
　　越说越气，小丽浑身鬼气激荡，指甲疯长，向着嫁衣女鬼便飞袭而去，速度快如闪电！
　　“要想动主人，先过我这关！”三.

第97章



　　看着突然出现，不管是实力还是容颜都不弱于自己，还臭骂自己一顿的女鬼，嫁衣女鬼懵了。
　　当她反应过来时，小丽已经冲杀至她面前！
　　在小丽慑人无比的气势之下，嫁衣女鬼不惧反喜。
　　她想得很简单，眼前这只半步鬼将的女鬼肯定就是叶尘的倚仗，只要打败她，自然能打击到叶尘，到时他会好驯服的多！
　　可她却想的太简单，小丽哪会是叶尘的倚仗，叶尘的倚仗从来都是他本身！
　　嫁衣女鬼身上同样一阵鬼气翻涌，指甲同样变得锋利无比，她一对玉足在虚空中轻点。
　　整个人就如离弦之箭般，迎着小丽而去。
　　瞬息间，一红一紫两道倩影便在空中碰撞在一起！
　　锵！
　　一圈圈涟漪自两人指尖溢散开，就如钢铁碰撞般发出刺耳的声音！
　　一时间，火星四溅！
　　两人同时向后倒飞五米！ 
　　小丽冷哼一声，话语声清冷：“哼！就凭你这点三脚猫功夫也敢妄言收我主人为人仆？”
　　“我劝你现在便向主人请罪，要是主人能收你当鬼仆，你就会发现这是你一生的幸运！”
　　后面的话是小丽由心而发，想她当初不过一只小小厉鬼，如今才过去几天？
　　她就已经突破到半步鬼将，而且已经能看到鬼将境的大门，只待再闭关一段时间便可以突破鬼将，到时她小丽走出去也算得上一方妖邪巨擘！
　　而且她曾见过叶尘出手，一只动辄便能屠灭一方县城的恐怖鬼将，在他手中连一招都撑不住！
　　不！
　　不是一招，叶尘甚至都没有出手，只是招手自天上引下天雷，瞬间便将鬼将劈作湮灭！
　　一只小小半步鬼将怎敢妄言要收叶尘为人仆的？
　　是谁给她的勇气……
　　她就这么不怕死么？！
　　而这两句话听在嫁衣女鬼耳中，却极为刺耳，好似小丽在讽刺她一样。
　　我这么一个随时都能突破鬼将的大鬼，你叫我认一个小孩当主人？
　　还是我一生的幸运？！
　　“咯咯咯！妹妹倒是牙尖嘴利，待我将你打败，再将小弟弟收为人仆，到时……你该如何叫我？”
　　说着，自她身上散发而出的鬼气更甚！
　　“蔗姑，你说她们两个谁能打赢？”
　　看着虚空中漂浮的二人，叶尘饶有兴趣的问道。
　　可过了半响，久久不见蔗姑回应。
　　他疑惑地转过头，随后眼角微微抽搐。
　　此时的蔗姑就好似一根木头，死死的定在原地不能动弹。
　　她面上是凝固住的惊骇，眼中却是满眸的无奈。
　　她都快哭了，一直保持一个姿势很累的好不好！
　　“呵呵呵……你还被她定着……我忘记了，待我给你解开……”
　　叶尘不好意思的挠挠头，而后气血一荡，气血传荡而出！
　　瞬间，束缚住蔗姑的阴气便如春雪化融般消弭。
　　“呼！”
　　恢复自主行动能力后，蔗姑揉弄着发麻的身体，看向叶尘的目光中满是惊骇。
　　“小尘，这只鬼仆你是怎样收服的？你师父知不知道？”
　　小丽的修为足足达到半步鬼将，比她还要强出不少，她实在不敢相信自家师侄能收得如此实力的鬼仆……
　　她是听说这个师侄天资妖孽，但天赋归天赋，它可不等于实力啊！
　　想要收鬼为仆，要么打服，要么有恩，哪曾听说过有人找到凶悍鬼物大咧咧的说，我未来很牛逼的，你来当我的仆人吧！
　　她担心这女鬼骗了叶尘！
　　看着忧心忡忡的蔗姑，叶尘有些哭笑不得。
　　一看就是九叔没给她普及过自己的所做作为！
　　对于蔗姑的担心，叶尘并没有过多的解释什么。
　　他不喜欢多逼逼，待会收拾完两只鬼物，蔗姑自会知道他的实力！
　　想着，他转头看向白煞，嘴角露出玩味的笑意……
　　天空中，两只女鬼再次交手。
　　两鬼交手完全靠的是神出鬼没的速度，以及无坚不摧的利爪。
　　偶尔才能看到她们以鬼气化物，相互攻击。
　　“再来再来，今天我非要好好教训教训你这刁蛮野鬼！”
　　小丽身上鬼气翻涌，瞬间化作一道带刺屏障，紫色身影在鬼气中若隐若现，诡异至极！
　　“咯咯咯！”
　　嫁衣女鬼发出轻笑，柔声道：“小妹妹，看我怎么轰碎你的乌龟壳！”
　　话音落下，汹涌鬼气自她身上透体而出，瞬间凝成一道狭长锋芒，足有百米！
　　“去！”
　　两鬼同时轻喝一声，带刺屏障与锋芒划破虚空，狠狠撞击到一起！
　　嘭！
　　虚空炸响！
　　屏障与锋芒互相消弭！
　　汹涌鬼气向四周散开！
　　瞬间，一道道无形涟漪荡开，将周遭树木扫的七零八落！
　　“好强！”
　　蔗姑呢喃一声，眼中充斥着惊惧之色。
　　天呐……
　　怎么感觉这两只女鬼，随意挑出一个都能轻而易举的弄死我……
　　想着，她机械的转过头看向叶尘，脸上浮现叹息之色. .........
　　她有些蛋疼！
　　我连女鬼的一道鬼魅之术都接不下来，可小尘的鬼仆却能和全力出手的红煞抗衡？
　　死死把我困束住的阴气也能被他轻易荡开……
　　小尘啊……
　　我蔗姑不要面子的吗？！
　　她深吸一口气，倾力压下激动的情绪，柔声问道：“小尘，你现在是什么境界？”
　　叶尘瞥了她一眼：“人师境初期。”
　　蔗姑：！！！
　　你到底是神是鬼！
　　我自幼修炼，到如此都几十年了，但现在不过人师境中期……
　　你才开始修炼多久！
　　有没有两个月啊？
　　蔗姑被叶尘的境界。惊的合不拢嘴。
　　叶尘则十分淡定，他并不觉得自己突破速度很快。
　　突破一个境界都需要好几天！
　　他看着空中不断交手的两鬼，身形纹丝不动，双眸中满是平淡之色。
　　嘭！
　　砰！
　　嘣！
　　锵！
　　……
　　各种碰撞声传荡林间！
　　两鬼在虚空中不断闪现消失，每次交手要么是火光乍现，要么是鬼气翻涌，配上其鬼魅般的速度，每一秒都能交手数十次！
　　小丽一身修为乃是在鬼帝玺中修炼得来，浑身鬼气精纯无比。
　　嫁衣女鬼更不用说，那是红白双煞中的红煞，战力本就非凡。
　　两鬼凶悍，可一时间也不能奈何得了对方。
　　蔗姑眼 中绽出一道精光，不动声色的从怀中掏出一只纸鹤施展纸鹤传音之术。
　　在场之人、鬼注意力都在天上，没人注意到她的动作。
　　看着纸鹤消失在林间，她激动地说道：“这红煞和你的鬼仆打平手，我们两联手虽然不是另外一只白煞的对手，但只需要缠住他片刻就行！”
　　叶尘：……
　　这个世界上除了我以外，还有其他人师境敢说要和一方鬼将巨擘缠斗片刻啊……
　　同时，这番话语也引来白煞的注意，只见他惨白的脸上勾起一抹不屑的笑意，杀意瞬间绽起，连带着他的身形都开始蠢蠢欲动。
　　“八嘎！”
　　“凭你这支那猪也敢看不起我大落樱勇士！”
　　白煞开口，此次他说的是国言，虽然蹩口，但也能让人听懂。
　　叶尘瞬间便眯起眼睛，眸中温度降至冰点！
　　此鬼，当诛！.




第98章



　　叶尘心中酝酿着杀意。
　　白煞戾气大作，滚滚鬼气自体内散发而出！
　　轰！
　　它的鬼气瞬间将小丽与红煞的鬼气震荡一空，而后溢满林间。
　　鬼气翻涌间，林间虚空震荡，好似整个树林都要被其撕碎。
　　白煞头顶丧帽瞬间湮灭，一头花白长发无风自动，在他惨白的脸庞上，好似挂着两个红灯泡，猩红双眸中满是凶戾煞气！
　　白煞之威，远超红煞！
　　慑人气息向着叶尘二人压迫而来！
　　感受这恐怖的威势，蔗姑呼吸一滞，只感觉精气神都被慑服，全身发软！
　　她不是没有见识的散修，如此强大的气势代表什么，蔗姑心知肚明！
　　她瞬间脸色大变，红润的脸变得苍白，好似纸张！
　　娘嘞！
　　出大事啦！
　　这丫比红煞还要厉害，狗屁的半步鬼将，它是鬼将！
　　死了死了，这回真的死了！
　　据古书记载，红白双煞的实力应该大致相同，所以感受到红煞的气势后，蔗姑理所当然的将白煞也视为半步鬼将。
　　可谁知白19煞竟远远超出红煞！
　　要知道整个茅山的地师境都是不多的，除了吃过增元丹的九叔，谁不是七老八十才突破地师？
　　以白煞鬼将之境，已经足以称作一方巨擘！
　　……
　　帅府中，九叔脸色古怪的将飞到手中的纸鹤撕碎，心中嘀咕。
　　这小师妹还真不稳重，一只鬼将就把她吓成这样……
　　唉！
　　也怪我没与她说过叶尘的妖孽战绩……
　　想着，九叔不知从哪掏出一张纸鹤，传声道：“自己解决，速归！”
　　说着，他手中的纸鹤化作一道流光激射而出，霎时消失在帅府！
　　在九叔对面，楼大龙与九叔同坐。
　　此时楼大龙的脸色不好看。
　　显然九叔已经将怨灵童像的事和他说了。
　　“豆豉英，说说吧，这件事你要怎么解决？”
　　楼大龙沉默片刻，望着九叔认真的说道：“这是你茅山派搞出来的事，要是我儿子有个三长两短……我绝对不会放过你！”
　　九叔长叹一口气，心中也郁气难平。
　　片刻后，他缓缓说道：“小尘已经去带灵童像，等他回来我与他商量，定会议出一个对策来！”
　　楼大龙点点头，相比于九叔，他更相信叶尘这个在他面前展露过能力的人。
　　两人谁也没有注意到，墙角处正有一人偷听二人的讲话……
　　……
　　密林中，鬼气密布，狂风凌厉。
　　叶尘立于狂风中间，面无表情，好似一座大山般巍然不动。
　　“我竹内山穹生前带军大半辈子，生平大小百战有余，战战全胜，杀生无数，用鲜血铸造出落樱杀神之名。”
　　“哪怕死后也能荣登鬼将之尊，你们作为蝼蚁般的人物，如何敢轻视于我？”
　　“八嘎！我给你们机会，不要说缠斗，若是我三招之内杀不了你们，我当场切腹自尽！”
　　白煞那蹩脚的国言极其难听，但其中所蕴含的怒气却是谁都能感受得到。
　　说完，他又对着叶尘冷然一笑：“小杂碎，你可以放心出手，我不知道红煞留你有何用，但本君给她面子不杀你！”
　　听着这话，蔗姑心中大震，脸上愈加苍白。
　　半步鬼将都需要两人拼死缠斗才有可能撑到九叔来临，更别说是这实打实的鬼将境！
　　要知道她们难以对付的半步鬼将在鬼将手中甚至撑不住一招！
　　想着，蔗姑嘴角勾起一抹苦笑。
　　师兄啊！
　　你要是再不来，你的小师妹兼未来夫人就要先走一步了……
　　你快来救人家嘛！！！
　　她此时就好像一个落入绝境的小女孩，无比期盼自己的白马王子能救自己于水火。
　　她正想着，白煞猛地将眼一眯，转眸看向远方，蔗姑一愣，心中大喜。
　　“师侄师侄！肯定是你师父来救我了！”
　　“我就说他心中是有我的，怎么会舍得我死！”
　　转危为安，蔗姑脸上带着惊喜的笑容。
　　臭美……
　　叶尘眼角微微抽搐，远方是有九叔的气息，但那只是九叔的传音法罢了。
　　果然，天穹中出现一道流光，流光迅疾无比，将虚空划破，眨眼便到了密林当中。
　　看着半空中悬浮的纸鹤，蔗姑脸上出现难以置信之色，心中也生出几分不妙，怎么不是师兄亲至，难不成师兄怪罪于我放跑怨灵童像，害了米其莲，所以并不想救我？
　　自纸鹤上传出九叔的声音：“自己解决，速归！”
　　声音不大，但却好像响在众人的心间，清晰无比！
　　叶尘摇摇头，看着怀疑人生的蔗姑，他深表同情。
　　他知道九叔的这句话是对着自己说的，但蔗姑不知道啊！
　　她恐怕还以为九叔放弃她了呢……
　　“八嘎！”
　　白煞怒骂一声，鬼气荡出便将纸鹤震碎。
　　白煞手中鬼气萦绕，抬手便有一道鬼气迸发而出，划破虚空，极速飞向蔗姑！
　　漆黑浓稠的鬼气之上，威势无双，而蔗姑却神色木然，不做抵挡，一副求死的样子。
　　这一下若中，蔗姑必死！
　　叶尘：……
　　一个误会至于寻死觅活么？
　　呵！
　　女人……
　　看着蔗姑，叶尘心中无语，随后转眸看向白煞。
　　他嘴角蓦地微微上扬，勾勒出森冷的弧度。
　　先辱骂我支那猪，再杀我家师长……你真当我叶尘是泥捏的！
　　叶尘横跨一步，挡在蔗姑身前，不躲不避，想要仅凭肉身便接下这道攻击！
　　看着眼前的身影，蔗姑木然的脸上，浮现出惊愕之色。
　　你有红煞相护，只需隐忍到你师父来救你就好，何必护我一个注定要死的人呢？
　　如此重情重义的师侄……哎！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　浓稠鬼气便如鸡蛋撞到石头一般，猛然炸开！
　　鬼气弥漫在四周，将叶尘的身影吞没，让人看不清他的状况。
　　战斗中的红煞脸色一片阴寒。
　　你连我看中的人也敢杀！
　　对于叶尘，她只是 猎奇心起，想收一个人仆玩玩，并不是十分在意。
　　但白煞的如此作为却是让她有些不爽。
　　如今白煞看似比她高出一阶，但实则不然。
　　在她心中白煞从始至终都只是一直工具鬼罢了。
　　当初厉鬼后期的嫁衣女鬼，在竹内山穹战死之地发现了刚刚突破厉鬼境界的竹内山穹，在感应到两鬼可以形成红白双煞后，嫁衣女鬼便以秘术控制了竹内，一念便可决定他的生死。
　　前些年，她获得一个鬼修的鼎炉功法，而后她便开始为自己突破鬼将做起准备。
　　她操控着白煞大肆屠杀、吸收冤魂，在不顾潜力的消耗下，终是将白煞堆到鬼将境界，不过由于根基不稳，鬼气杂乱，境界虽然是鬼将，但战力不过比半步鬼将强出一些。
　　而且能走到现在，白煞的潜力已经耗尽，修行路已行至断头路，毫无进步空间！
　　所以今天成婚后，她就会用这个鼎炉突破到鬼将之境！
　　就这样一只工具鬼动手杀了她钦点的仆人，把她这个主人当成什么了？
　　白煞注意到嫁衣女鬼的表情，心中咯噔一声，红煞对他有恩，这些年一直在为他提升实力……
　　但是，这个疯婆子耍起狠来，就连他都有些忌惮！
　　红白双煞双生，他还不能杀红煞，不然他的实力也要大幅后退，且终生不能寸进！
　　此时的白煞还傻傻不知自己即将沦为鼎炉……
　　ps：卡文来晚了.


第99章



　　场中人心态各异。
　　蔗姑悲痛、白煞慌乱、红煞震怒。
　　只有小丽面色不动，心中毫无波澜。
　　不是她对叶尘不忠诚，她作为叶尘的鬼仆，在场众人中，只有她最了解叶尘那恐怖的肉身体魄！
　　白煞虽然是鬼将，但随手一击怎么也不可能杀死叶尘。
　　叶尘的肉身强度可是能媲美……不！是远超普通铜甲尸的妖孽强度！
　　……
　　场周，萦绕的鬼气逐渐散开，露出叶尘的身影。
　　只见他浑身衣袍破碎，立于场中，看上去颇有狼狈之象。
　　但众人的脸上都有震惊之色，他们都不是普通人，眼光自然和寻常人不同。
　　叶尘身上毫无伤痕，甚至气息都没有丝毫紊乱！
　　很明显，在这一击之下，他毫发无伤！
　　“怎么会有这么弱的鬼将！”
　　叶尘满脸惊愕，刚才白煞的那一击，就好似他只是稍强一些的半步鬼将。
　　摇头一叹，汹涌阳气自叶尘身上燃起，他一脚踏地，整个人如同脱弦之箭，举起右拳，朝着白煞激射而去。
　　速度之快，令人咋舌！
　　白煞微微一惊，随后脸上浮现出不屑神情，小辈也妄图对我出手。
　　他伸出鬼爪，想要捏住锤向自己的拳头。
　　嘭！
　　下一刻，白煞面上不屑神情一僵，汹涌巨力透过鬼爪，传荡入他体内。
　　啪！啪！啪！啪！
　　他的身形倒飞而出，劲力在他鬼体内不断爆开，带着浓稠鬼气不断溢散出体外！
　　在这一拳之下，他只觉得整个身子都差点被崩碎！
　　叶尘眼神凌厉，却是不饶他！
　　一步踏出，抓住白煞的脚踝便狠狠的向身后地面砸去！
　　嘭！
　　又是一声炸响，鬼体再次溢出！
　　白煞鬼面狰狞，双手虚拍地面，便想跃起！
　　叶尘见状，面色不变，抬腿一脚踏在他的后背！
　　嘭！
　　八重劲力合一，其中附带着汹涌阳火！
　　“八嘎！！｀ 々！”
　　白煞脸上露出憋屈之色，他做梦都没想到自己竟然会被一个少年如此暴打，才几个呼吸他体内鬼气就弱了足足一成。
　　这一成鬼气，他要花十余年才能补回来啊！
　　远处红煞面色一沉，想要前来帮助白煞。
　　再打下去，要是白煞死去，那她的计划就会失败大半！
　　因为按照鼎炉功法中所描述，若是鼎炉死去，作为吸收者只能吸取其一半的力量！
　　“我还在呢，你想去哪？”
　　小丽缠住嫁衣女鬼，她可不会让嫁衣女鬼去打扰叶尘。
　　“八嘎呀路！你给我起来！”
　　白煞爆喝一声，自他身体中溢出远比之前浓稠许多的鬼气，鬼气化作一枚枚人头附着在他身周，每一颗人头都代表了他生前死后所杀的一条人命！
　　霎时间，整个密林瞬间如陷入永夜！
　　化不开的漆黑笼罩林间！
　　白煞样貌巨变，花白长发不断掉落，变做一个尖嘴地中海模样的夜叉，而后他的鬼躯猛地涨大，暴涨至十米高，浑身肌肉虬动！
　　“小辈，你给我死！”
　　他站起身，就好似幢小楼一般，看上去骇人无比！
　　面对如此威势，叶尘不为所动，对着他再次一拳轰出！
　　你是强是弱都没关系，我自当将你一拳镇压！
　　一人一鬼的体型差距极大，在白煞面前，叶尘犹如一只蚂蚁！
　　蔗姑脸色苍白。
　　好似已经看到了叶尘被其锤成肉末的样子！
　　与小丽战斗的嫁衣女鬼松了一口气，还好还好，白煞没事……
　　她的根基打的极为扎实，哪怕让她自己突破，她也有一定的成功率自行突破鬼将，她培养白煞的目的是为了集红白双煞独有煞气，外加白煞这个鼎炉，还有自己的底蕴，一步踏入鬼将中期！
　　所以叶尘这个玩物般的角色在她眼中，远远没有如今的白煞重要！
　　当不重要的物品威胁到重要的物品时，断舍离显得尤为重要，所以就算现在白煞杀死叶尘她也不会生气。
　　她嘴角勾起一抹冷笑，叹道：“唉！妹妹的主人要死了，不知道妹妹会不会伤心？”
　　说到这，她话音一转：“不过妹妹放心，他哪怕是死也不可能逃出姐姐的手掌心！”
　　话语悦耳动听，但仍不掩其中的森然之意。
　　小丽微微撇嘴，回应道：“我主人的境界岂是你能想象到的……”
　　在这时，十米高的发狂白煞鬼将与叶尘的交手，俨然成为了众人目光的焦点！
　　“你给我死！”
　　白煞挥动着那如同小汽车般的拳头，从天而下砸下！
　　这一拳，缭绕着漆黑的鬼气，带着凌厉的拳风，颇有一拳将叶尘砸成肉沫之象！
　　叶尘面色不变，心中一丝波动也没有。
　　光大是没用，主要拼的还是力量和硬度。
　　够硬够持久，才能……无坚不摧！
　　嘭！
　　白煞那如汽车般大小的鬼爪猛然炸开，无数附着于体表的鬼气骷髅瞬间湮灭！
　　一拳之下，无穷阳火自叶尘体内透出，亮起一道刺眼光芒，密林中如永夜般的漆黑，荡然无存！
　　然而，叶尘的一拳之威并没有就此结束！
　　他去势不减，一拳便轰击在白煞的额头之上，速度之快，谁也没能反应过来！
　　嘭！
　　在这一瞬间，时间仿佛停滞！
　　众人纷纷屏住呼吸，就连小丽与红煞也是这般！
　　他们都想知道这一拳到底造成多大的伤害，尤其是红煞，她看着不动的白煞，心中隐隐有不妙的感觉生起。
　　咔……咔……咔！
　　随着声音响起，白煞的身体绽开一条条裂缝，随后猛地炸开，消散为漫天鬼气！
　　鬼将白煞，当场镇杀！
　　嫁衣女鬼愣了一下，而后凄厉的喊道：“．‖不！”
　　她的话语间满是不敢置信！
　　这么多年的谋划，在成功当天化作泡影，她就感觉好似做梦一般！
　　“咯(诺赵赵)咯咯……这么多年的努力……”
　　红煞失魂落魄的呢喃，随后转眸看向叶尘，冷厉地说道：“我要将你的魂魄拘出，让你享受无数年的阴火烤灼，我要让你悔不当初！”
　　说着，她浑身一荡，运起鼎炉法，白煞溢散在天地间的鬼气，有半数向她涌去，她就如黑洞一般，将涌入体中的鬼气锤炼成最精纯的鬼力！
　　她的气势也随之不断拔高，只是瞬间便化作了鬼将的威压！
　　看着上一刻还与自己战成平手的嫁衣女鬼，此刻却成为了一招便能将自己秒杀的鬼将。
　　小丽眸中闪过一丝羡慕，这一闪而过的羡慕却被叶尘所捕捉。
　　看着这个为帮自己出头，连关都顾不得闭的鬼仆，叶尘一笑：“怎么？想像她一样突破鬼将服？”
　　小丽点点头。
　　“好，待我将她镇杀，把鬼气给你聚拢，到时能吸收多少就是你的本事了！”.

第100章



　　站在一旁的蔗姑听闻叶尘的话，心中默然。
　　要不是亲眼所见，谁能想到一个少年可以一拳轰杀鬼将？
　　这个师侄当真妖孽如斯！
　　她心中暗叹一口气，感觉现在就好像在做梦一般。
　　哗！
　　澎湃气息以嫁衣女鬼为中心，向四周散开！
　　骇人无比的气势在虚空中掀起波澜，将蔗姑吹的直向后爆退！
　　她心中骇然。
　　以她人师境中期的实力都无法承受红煞此时溢散出的气势，那红煞的实力该有多强？
　　叶尘眼中浮现一抹赞叹之意。
　　他能看出嫁衣女鬼如今的修为――鬼将前期巅峰，距离中期只有一步之遥！
　　不过他所赞叹的，仅仅只是嫁衣女鬼突破的跨度之大，竟一步便从半步鬼将跨到如今境界，而不是惊叹她的实力有多强。
　　虽然如今的嫁衣女鬼放在哪都是一方巨擘，甚至当地的镇守道长都不敢与其为敌！
　　但在叶尘眼中……也就那样吧！
　　“人族小儿，你坏我大事，给我死！”
　　待嫁衣女鬼发现自己只是突破到鬼将前期，而不是鬼将中期，她瞬间勃然大怒！
　　她伸出鬼爪向叶尘攻 来，速度极快，快到在虚空中留下一道血色残影！
　　若是九叔在此，也会因为这道攻击的速度而色变！
　　可叶尘却面色不动，在他眼中，红煞的速度虽快，但还算有迹可循。
　　他身躯一荡，迈开大步，迎着女鬼而去，每脚踏出都会在大地上爆出一个深坑，借着这股力，叶尘的速度并不逊色于嫁衣女鬼！
　　“给我退！”
　　叶尘高高跃起，身如张弓，拳如利箭，一拳轰下！
　　锵！
　　拳与爪轰然碰撞在一起！
　　刹那间，虚空都仿佛被震碎，尖锐的声音透过耳朵响在脑中。
　　小丽还好，她好歹是一名半步鬼将，只是难受的皱起眉头，而蔗姑却要惨上许多。
　　这声音将她震得脚下一个趔趄，只觉得一阵天旋地转，差点一屁股坐在地上。
　　蔗姑心中大为骇然，没想到两人间的战斗，自己这个人师中期竟然连声音都听不清。
　　“啊！”
　　只见嫁衣女鬼向后倒飞而去，曼妙的身影在空中划出一道抛物线，倒飞的过程中不断有鬼气自她身上溢散 而出，而她与叶尘铁拳拼击的右手此时却是不见了踪影。
　　在这一击下，她的手臂赫然被叶尘一拳崩碎！
　　“给我镇！”
　　叶尘浑身气血激荡，目光如电，他身躯一荡，在空中借力，身形再度拔高，照着嫁衣女鬼的身躯一脚踩下！
　　如龙象践踏，叶尘只是踩到女鬼的胸膛便有一道浓郁鬼气自她身上涌出，而后两人更是如同炮弹般，狠狠的砸在地上！
　　瞬间，汹涌鬼气便如大江奔流般自她身中涌出，随着四起的烟尘弥漫林中。
　　“给我……”
　　“等一下！”
　　叶尘抬拳，想用最后一道攻击结束嫁衣女鬼的性命时，突然被其打断，叶尘举拳不下，想看看她要耍什么花招。
　　嫁衣女鬼说道：“我当给你的鬼仆，不要杀我……”
　　此时她心中惊慌无比，死亡的阴影笼罩在心间。
　　她没想到山岭间随意拦下的人会有如此实力。
　　两招镇压鬼将，三招便可杀！
　　世间怎会有如此人物，还如此之年轻？！
　　观骨龄甚至未满十八！
　　嫁衣女鬼千头万绪在心中百转千回，看着叶尘举起的一拳迟迟没有砸下，她心中松了一口气。
　　自己作为一尊鬼将，在整个世间都是最顶层的一小撮妖邪，归终还是有点价值的……
　　看他的样子，我的性命应该无虞了。
　　而且，跟随这样一尊强者，也不是什么坏事，或许……日后自己还可以展望更高的境界？
　　嫁衣女鬼自顾自的想到，死亡的阴影逐渐散去。
　　她看着叶尘，娇声道：“快拉人家起来嘛，人家很嫩的……”
　　娇滴滴的语气，一语双关，撩人无比。
　　叶尘展颜一笑，嫁衣女鬼还以为叶尘要收下她，心中巨石彻底放下，可紧接着，她身形一僵！
　　叶尘缓缓说道：“是不是以为自己死里逃生了？然后还很开心？”
　　听到这话，嫁衣女鬼心底生出几分不妙之感，随后听到叶尘所说之话，她更是脸色大变。
　　“世间最折磨人的事不是死亡，而是死里逃生后再遇死劫……给我死！”
　　叶尘话音落下，死亡的危机感再次笼罩嫁衣女鬼心间，她刚想逃，就见叶尘停在半空的铁拳猛然轰下！
　　轰！
　　一声炸响过后，嫁衣女鬼化作点点鬼气，在天地间溢散！
　　继白煞之后，红煞，卒！
　　叶尘嘴角微微上扬，喃喃道：“仅仅凭借你和落樱国鬼物纠缠不休，在我族土地之上横行霸道便已经是万死莫辞之罪，你想收我当人仆为第二大罪，对我心生杀意为第三大罪，数罪并罚……死刑！”
　　他取出鬼帝玺，将红白双煞溢散在天地间的鬼气吸入玺中，而后走出烟尘。
　　他先是将小丽收回鬼帝玺中，让其吸收红白双煞的功力，尽快突破鬼将，不然半步鬼将对叶尘来说完全不够看。
　　在回省城的路上，蔗姑抓着叶尘，疯狂的提问。
　　今天所发生的事太过匪夷所思，高潮迭起，曲折百绕，她感觉就像做梦一般。
　　“小尘，你有这实力怎么不告诉我，害蔗姑我白担心这么长时间？”
　　“你又没问我。”
　　“我哪里没问！我明明问过你，你说你是人师初期！”
　　“对啊，我确实是人师境初期。”
　　蔗姑：……
　　证实叶尘真的只是人师境初期后，蔗姑没有说上一句话，着实是被叶尘打击到了。
　　她作为人师境中期，在半步鬼将手上，一句话就被定住，而叶尘比她低一个小境界……别说半步鬼将，他按着鬼将就是一顿乱拳伺候！！！
　　……
　　当两人来到省城时，已是接近下午。
　　看着城外戒备森严的士兵，两人对视一眼，都感到不对劲。
　　待来到帅府时，就见九叔师徒三人和楼大龙在门前观望，脸上露出浓浓的烦躁。
　　“你怎么才回来啊！”
　　看到叶尘的身影，楼大龙眼前一亮，快步走来。
　　叶尘心下有丝丝猜测，但还是开口问道：“大帅，发生什么事，我怎么看全城都开始戒严了……”
　　楼大龙摇摇头，苦涩道：“我老婆不见了！”
　　你老婆不在了？
　　叶尘眼睛猛地瞪大，转眸看向九叔，眸中浮现出不可置信之色。.



第101章



　　“师父，蔗姑不是给你纸鹤传音了么，怎么人还没了……”
　　叶尘眨巴着眼睛，话语间满是惊奇。
　　他没想到有九叔和楼大龙两人看着，米其莲竟然还会消失。
　　“唉！”
　　九叔摇摇头，长叹一口气，“这件事怪我，因为灵婴童像还没带来，我担心惊扰到鬼仆，他们会狗急跳墙，所以和大龙通过气后，我们便装作和平常不同，可那知白天念英便来和我们说她姐姐不在了……”
　　“而且我们一直都有派人盯梢，不知道她是怎么走出帅府的，简直匪夷所思！”
　　说完，九叔接着道：“我知道你有一门找寻妖邪的功法，你快帮忙找找。”
　　叶尘微微一愣，九叔怎么知道我有乾坤望气术的？
　　而后，他反应过来，或许九叔一直都知道，只~不过一直没问罢了。
　　毕竟他使用乾坤望气术也从-来没有隐藏过踪迹。
　　他当即点头，运转起乾坤望气术，白莲黑链瞬间浮现在他眼底，而后叶尘便在四周环视。
　　片刻，他站定，嘴角掠起一丝弧度……
　　找到了……
　　……
　　昏暗狭小的房间中，难闻的屎臊味在封闭的房间中弥漫。
　　一孕妇横躺于草垛之上，她的肚子像有东西在其中挣扎，想要剥开肚皮从中爬出一般，惊悚无比。
　　而诡异的是，孕妇就像一个死人一般，对此毫无反应……
　　若是九叔等人看到，定会认出，这个孕妇便是他们所寻找的米其莲！
　　安娜盘腿坐在米其莲身旁，对扑面而来的刺鼻气味置若罔闻。
　　看着米其莲不断跳动颤抖的肚子，她伸手轻抚，柔声道：“小主人乖，不可以闹哦！现在出世对你来说太早了，你再在里面吸收一些她的生命精华，到时候出世也能变得更强，我们等到晚上再出世……”
　　待她说完，肚子里的胎儿猛地挣扎一下，而后便平静了下来，像极了一个赌气的孩子……
　　而作为发泄的物品，米其莲的肚脐中有鲜血渗出……
　　“咯咯咯！小主人乖~”
　　安娜对于米其莲身上的血迹视若无睹，诡异的童谣自她口中唱出：
　　“从前我也有个家，还有亲爱的爸爸妈妈。”
　　“有天爸爸喝醉了，拣起了斧头走向妈妈。”
　　“爸爸啊爸爸砍了很多下，红色的血啊染红了墙。”
　　“爸爸妈妈，为什么呀！为什么呀！”
　　“我们把妈妈埋在树下……”
　　“然后啊爸爸举起斧头来……”
　　“剥开我的皮做成了娃娃！”
　　诡异的歌调足以令人毛骨悚然，唱完后安娜轻声笑出声：“咯咯咯！小主人，今天的儿歌好不好听……”
　　“好听个毛，大白天你要把我吓死……”
　　文才的声音从墙外传来。
　　安娜脸色一变，抱起米其莲就想离去。
　　嘭！
　　一声炸响！
　　墙壁瞬间坍塌，墙外耀眼的阳光瞬间将房屋照亮，这房间分明就是马廊下的屎尿屋！
　　马廊中有专门留下的逢，打扫时只需将屎尿冲下缝中便能将将马廊清洁干净！
　　叶尘等人从门外鱼贯而入，楼大龙脸上露出浓浓的惊骇之色。
　　这是他家，他了解。
　　这砖墙可足足有一个身子厚的，可却被叶尘一拳便给轰碎……
　　这根本不是人能做出来的事好吗？！
　　而后众人脸上都浮现出恶心之色，紧紧皱起了眉头。
　　空气中的臭味令人作呕。
　　在看到安娜怀中的米其莲时，楼大龙与九叔立马就炸了。
　　“你这妖邪竟敢把我老婆（莲妹）安置在这地方！？”
　　看着浑身屎尿的米其莲，叶尘眼角也是微微一抽，看着安娜的目光中满是无语。
　　虽然你是坏鬼，但也不用如此作践于人吧……
　　“少废话！”
　　安娜厉喝一声，嘴角露出阴冷的笑意，“放我们出去，不然我掐死她！”
　　说着，她掌间的指甲猛地长长，轻轻放在米其莲的脖颈间，威胁之色尽显。
　　九叔和楼大龙微微一顿，随后看向叶尘。
　　秋生文才同样如此。
　　刚才叶尘开启乾坤望气术后，很快便看到安娜以及怨婴的气息。
　　俗话说鬼比人奸，安娜完美诠释了鬼物的奸诈之处。
　　她根本没有将米其莲带出帅府，反而就留在府中，九叔楼大龙大肆在府外寻找，怎么会找得到？
　　若不是叶尘回来的及时，或许这怨婴也将安全出生！
　　待确定她们藏身位置，九叔本想商议对策，可叶尘心中自有他的谋划，毕竟师父都单身这么久了……
　　眼瞅着楼大龙马上就要过上老婆孩子热炕头的幸福生活，叶尘这个当徒弟的人又怎么忍心看着自家师父活在回忆里？
　　所以他当即便一拳轰塌墙壁，带着众人走进来。
　　看着众人眼中的探寻之意，叶尘一耸肩，说道：“没听见人家说什么么，还不赶快让……”
　　叶尘话音未落就已经知道他想说的是什么，众人心中一阵无语。
　　刚才不让我们商议对策，还以为你有对策！
　　你进来的目的是干什么？
　　嫌救人难度还不够大，打草惊蛇增加点难度？！
　　安娜脸上也露出得意的笑，在场众人中，她感觉她只打得过楼大龙，其他几个都可以将她镇杀当场！
　　找到我又怎么样，还不是要乖乖让我们离开，要是敢惹我，大不了我捏死她，大家一同赴死！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
　　心中得意时，她的警惕性弱了不少。
　　叶尘眼中绽出一道精光。
　　就是现在！
　　他从系统空间中掏出两张定身符，信手一甩！
　　唰！
　　符在叶尘巨力的加持下，划破虚空，刹那间便贴在安娜以及米其莲的肚子上。
　　安娜脸上的得意尚还挂着，但眼中的却是浓浓的恐惧。
　　她发现她动不了了！
　　米其莲肚子里的怨灵同样如此，也不能作妖！
　　看着这一幕，叶尘嘴角微微上扬，小小恶鬼，和术士差不多的蝼蚁也敢威胁我，当真是活腻了！
　　这符虽然是他术士时便花下的符，但这并不影响其对恶鬼，甚至厉鬼的功效！
　　要知道当初对付柴波的那一战时，铜甲尸的任老太爷都被符伤得不轻，那镇尸符同样是他术士时画的！
　　这突然发生的一幕让众人都为之一愣，他们原以为叶尘要放他们走，而后再找机会救出米其莲……
    ......... ......... 0
　　哪里想得到，叶尘竟然这么刚，人质还在人家手中就敢出手！
　　看着呆愣着的楼大龙，叶尘说道：“还不叫人去把你老婆抱下来。”
　　米其莲身上沾满污秽之物，但楼大龙并没有叫人前去抱米其莲，而是坚持由他独自一人抱。
　　虽然他也被自家老婆身上难闻的气味，刺激的脸都白了，但他的脸色却是骤然放松下来，眸中柔情似水。
　　“老婆，为夫让你受惊了……”
　　九叔看到这一幕，神情猛地一滞，心中好似炸响一声春雷。
　　待回过神来后，他眼中多出一丝释然，好似内心深处的某一样东西，突然消散一空……
　　叶尘精准的捕捉到九叔的眼神变化，他嘴角微微上扬。
　　这正是他计划中的第一环，先帮九叔斩断牵挂！
　　为何米其莲已经嫁作人妇，九叔依旧对其依依不舍？
　　是九叔变态么？
　　不是！
　　是九叔潜意识中觉得除了自己，谁也不能给她幸福的生活，特别是楼大龙这个打年轻时便不稳重的人！
　　可自从叶尘来到帅府中，他就已经发现了楼大龙与米其莲间的感情有多么深厚……
　　他算准楼大龙不会让人去接触到他老婆的身躯，这才故意叫楼大龙去抱他老婆，这也是为了告诉九叔……
　　没有你，米其莲的日子仍旧能过的很好！
　　果然，当九叔看到楼大龙对米其莲的宠溺，心中那丝牵挂立马便断了。
　　接下来……只需要给蔗姑添上一把火，九叔的终身大事自然便解决了……
　　而后叶尘看向被自己定住的鬼仆，缓缓敛起笑容。
　　这么长时间，还从来没谁敢威胁我，你一个小小恶鬼怎么敢的呀？三.

第102章



　　踏！踏！踏……
　　叶尘踱步上前，脸上带着似笑非笑的表情。
　　每一步踏下，他身上的气势都涨上一分。
　　看着叶尘，安娜眼中浮现出一抹惊慌之色。
　　眼前男人只是踏出一步，身上的气势便已经比自己强悍许多，当叶尘第二步踏下时，浓浓气势已经压制的她呼吸一滞！
　　第三步后，她已经承受不住自叶尘身上散发的气势，缕缕鬼气自体中逸散而出！
　　而后叶尘踏下每一步，她身上溢散的鬼气便多出一缕，当叶尘走到她面前时，她的鬼力已经不足以保持所附尸身的完好。
　　“啊！”
　　一声声哀嚎声自她口中发出，声如猛兽！
　　大好容颜顷刻间腐败，一片片皮肉从她深身体上掉落在地！
　　很快， 原本容光焕发的少女便化作一滩枯骨……
　　安娜，卒！
　　“唉~”
　　九叔叹了一口气，脸色有些复杂。
　　他心中明白安娜早已被怨婴所害，还被其炼化成鬼仆，叶尘的做法虽然残忍，但对她来说或许也是一种解脱……
　　“叶尘，下一步我们应该怎么做？”
　　马廊之外，浸染了屎尿的楼大龙抱着米其莲对着叶尘，问道：“里面那只鬼被你消灭了，我老婆肚子里这只呢？”
　　说着，他看向蔗姑，脸上流露出一丝忧怒，要不是顾忌九叔和叶尘在场，他早就下令将蔗姑捉起来了。
　　米其莲是他爱人，爱人肚子中的是他的骨肉血脉，他们本是幸福的一家，可就因为蔗姑的粗心，导致自家遭受这无妄之祸。
　　迎着楼大龙的眼神，蔗姑也有些不好意思。
　　“大帅，别慌，有我在，你放心吧！”
　　叶尘见状，挡在蔗姑面前，说道：“我们只需将鬼婴勾出来，而后挑一个灵婴送往你老婆的肚子当中，此事便圆满完成了。”
　　九叔在一旁赞同点头，他经叶尘激励，又服下叶尘给的增元丹，实力不是原著中所能媲美的。
　　既不需要舞狮，也不需要玩具来勾引怨婴出来，直接以法力摄出便可。
　　楼大龙看着师徒二人尽心尽力的为自家解决问题，心中叹息一声，对蔗姑淡薄的怨恨之心随之消散一空。
　　众人将米其莲就地摆放，九叔布好法坛，叶尘站在米其莲身边，保证九叔将怨婴引出的第一时间，他便能抓住怨婴！
　　“玄灵节容，永保长生，太玄三一，守其真形，五脏神君，各保安宁！”
　　九叔在道坛前掐动指诀，念动玄灵密咒，指诀变换间，九叔双手十指合一，指向米其莲，喝道：“敕！”
　　霎时间，奔涌灵力化作一道金光自他指尖散出，在米其莲肚子上消失不见。
　　叶尘在一旁暗自点头，九叔这是在给米其莲上防护，避免怨灵恼羞成怒下想要鱼死网破，造成一尸两命之局。
　　而后九叔拿起毛笔点沾灵墨，双腿弯曲，脚下一踏，一跃而起！
　　砰！
　　一声炸响，九叔的身形已在空中，他手上毛笔刻写飞快，那鸡血竟能停留在虚空！
　　他手上速度越来越快，在落地时，一道玄奥神秘的符便在空中形成！
　　“给我出来！”
　　九叔轻喝一声，两条眉毛连在一起，眉脚微微上扬，正气凛然！
　　轰！
　　符明明只是轻轻飘落在米其莲的肚子上，可虚空中却传来一声炸响！
　　随着炸响声，浓稠鬼气从米其莲肚子之上溢出！
　　从其中更是传出一声惨叫！
　　“啊！”
　　惨叫声空灵刺耳，邪气凛然，让人心惊！
　　紧接着，米其莲的肚子便开始扭曲变形，能看得出有东西在其中翻滚！
　　但她肚子上有金光一闪而过，并没有因此受伤！
　　“老婆……”
　　楼大龙满脸担忧，可其想要上前的脚步却是硬生生的顿在原地，他心中清楚此时上前只会添乱，对他老婆的安危没有丝毫帮助！
　　蔗姑，秋生文才同样心生不忍，光是看着就能从中感受到疼痛，若不是九叔下了玄灵密咒，米其莲绝对会因为怨婴的挣扎而殒命！
　　叶尘脸上毫无波动，心中有杀意酝酿，他最恨有邪祟害人性命！
　　“啊！啊！啊！”
　　婴童惨叫声不绝于耳，鬼气溢散片刻后，怨婴终于撑不住，从米其莲的肚中伸出了一只死灰色的小手，但很快便想往回缩. .........
　　人小鬼大！
　　他知道他出来以后，自己的鬼命便不由自己掌控！
　　可叶尘哪会趁他心意，当即伸手！
　　速度之迅捷，在怨婴缩回肚子中前一刻便将其一把抓住！
　　“给我出来！”
　　叶尘轻喝，手中劲力迸发！
　　唰！
　　在叶尘如龙似象的巨力下，怨婴毫无抵抗之力，瞬间便被拉出！
　　众人看到这一幕，心中提起的巨石悄然落下，直到现在，米其莲才算真正的性命无忧！
　　蔗姑连忙找寻出灵婴，将其递给九叔，只要送往灵婴入肚中孩童体内，那肚中孩子也算保住了性命。
　　看着手中皱巴巴，胎毛未褪，皮肤死灰的怨灵，叶尘眉头一皱！
　　迎着他凶戾猩红的眸子，叶尘目光如炬！
　　普通怨婴出世不过普通厉鬼境，可手中怨婴却直达厉鬼后期，若是让其蚕食完米其莲体内生命之精后，怕是能一步踏入半步鬼将！
　　能让其比普通怨灵强出这么多的办法只有一个，那便是在成长期间，安娜给米其莲他进食过幼儿人脑！
　　而安娜是在怨灵的控制下行事！
　　也就是说惨死怨婴手中之人，绝不止一个安娜，还有人数众多的孩童！
　　想到这，叶尘心中杀意大盛！
　　他抓住鬼婴的 手，猛地用力！
　　“啊！”
　　怨婴口中呼痛，咧嘴龇牙。
　　手腕之上有一道道青烟冒起，好似叶尘的手不是手，而是烧红的烙铁！
　　众人闻声，面色大变，特别是蔗姑，她天然就带有母性之爱，听到这一声婴儿参加，哪怕这婴儿不是人，也同样让她心中母爱泛滥。
　　她面露不忍：“小尘，你别这么用力，他会死的……”
　　说完，她从身后掏出一个崭新的怨灵童像，对着叶尘示意道：“来！把他封印进来，我把他带回去好生供养，待将他怨气消磨，日后又是一条可爱的小生命。”
　　叶尘望着蔗姑，沉默片刻，他摇摇头，轻声道：“蔗姑，这鬼必须死……”.




第103章



　　蔗姑闻言，脸色一变。
　　她刚想说什么，叶尘便将她打断。
　　“蔗姑，此鬼所害之人不不止安娜一人，你观他气息，已达到厉鬼后期，必定食过幼儿脑髓，此鬼虽身世可怜，屡次投胎都被父母堕掉，但这并不是他胡乱杀人的理由，若你渡他怨气，助他投胎，那些被他害死的人该如何自处？”
　　“佛家有云，放下屠刀立地成佛，但儒家也有以德报怨，何以报德之说。”
　　“今日我不屑佛家，不尊儒家，我只遵道家行事……”
　　“行得就是个顺心无为，问心无愧！”
　　叶尘正色，铿锵有力的声音坠地有声。
　　他打断蔗姑发话也事出有因，毕竟蔗姑想说的话肯定与他所想相驳，加上蔗姑是长辈，若是让她说出来，叶尘也不好反驳。
　　蔗姑张了张嘴，呢喃道：“可他落得如今下场，和当初堕他的父母也有关系啊，有哪个孩子不想健健康康、平平安安的长大……”
　　“他的罪过自会分离出部分落19到他父母头上，到时自有地府阎罗判罪，但哪怕分出部分，剩下的罪孽也够这鬼婴死上十次不止！”
　　叶尘摇头解释着。
　　蔗姑转眸望向九叔，想叫他帮忙说上两句，叶尘也不阻拦，只是平静的站在原地。
　　他懂九叔，若是这鬼婴没有害人，九叔的态度会与蔗姑相同，但奈何怨婴所害之人太多，其中还有幼儿！
　　哪怕九叔慈悲，这份慈悲也是对有救之人、鬼的慈悲，而不是迂腐至极的慈悲……
　　果然，九叔只是对着她摇摇头，而后便专心引领灵婴进入米其莲的肚子。
　　对叶尘的事充耳不闻，信任至极。
　　秋生文才看着这一幕，心中极为羡慕。
　　文才悄声道：“秋生你看，师弟虎躯一震，做下的决定竟连师父都不敢反对……”
　　秋生摇摇头，无奈的看了一眼这个呆子大师兄。
　　你这什么清奇的脑回路？
　　你也太看不起师父了……
　　这明明是师弟所想与他相同，他才不反对，怎么到你眼中就变味道了？？？
　　楼大龙也在一旁赞叹道：“叶尘小哥不仅实力强，就连立身讲话也极有道理，当真是道家奇才！”
　　看着场中无人出声反对，叶尘低头看向手中怨童，毫不掩饰眸中杀意。
　　怨童脸色一愣，为什么这次没人因为我可怜的身世可怜我，就连以前抓我的长眉毛道士也不说话？
　　而后迎着叶尘冰冷的双眸，他在心中暗骂，这个死变态，难不成连我这么小的孩子他都舍得杀？！
　　难不成是我现在长得太过凶恶了？
　　想到这，怨童以为想到问题的关键点，他强忍着手上的灼烧，鬼气一阵翻涌，变成了一个白嫩嫩的大胖小子。
　　小脸之上一片粉嫩，胖乎乎的小手小脚胡乱蹬踩，眸中透着一股灵气，水汪汪的，煞是可爱。
　　看着这可爱的小孩，秋生文才当场愣住。
　　这前后反差极大，他们一时有些接受不了。
　　文才指着怨童说道：“秋生，你还别说，这小鬼还真可爱。”
　　嘿嘿嘿，有用！
　　怨童心中窃喜，胖嘟嘟的小身躯更是扭动的起劲。
　　可叶尘怎会被他的外表相骗？
　　他脸上露出讥讽之色，就好像在观小丑表演。
　　气血在叶尘中横荡，发出大河奔流之声，滔滔阳火出现在他手中。
　　他手中一捏，如龙似象之力尽显！
　　熊熊阳火伴着巨力瞬间迸发！
　　嘭！
　　“啊！！！”
　　一声震天巨响，一声凄厉惨叫！
　　叶尘手中怨婴瞬间消弭，化作满天鬼气！
　　在消散前，他眼中的惊愕之色浓郁无比，甚至都掩盖住鬼体崩碎，宛若剥皮碎骨般的剧痛！
　　怎……怎么可能，我这么可爱，这么可怜，不就是杀了几个人，他怎么舍得杀我……？
　　带着浓浓的疑惑，怨婴神魂俱灭！
　　“嘶！”
　　众人齐齐吸了一口凉气。
　　虽然明知道叶尘所捏死的是一头十恶不赦的厉鬼，但亲眼看着叶尘毫无表情的将这宛若婴童模样的孩子荡灭，众人还是感到一阵惊悚。
　　文才秋生二人甚至因此在心中生出对叶尘的敬畏。
　　这个师弟不能惹啊……
　　对这么小的孩子都能下得去手……
　　这也太残暴了！
　　看着这逐渐消散的鬼气，叶尘喃喃道：“我除魔之心如金似铁，你这鬼蜮伎俩想迷惑我还差点。”
　　这时，九叔引灵婴入体的动作，也到了最后关头。
　　“跪吾台前，八卦放光，湛汝而去，超生他方！”
　　九叔手结指诀，高声喊着，众人就见自灵童像中走出一道婴孩虚影，虚影乃是一个大胖小子，胖嘟嘟的小脸极为可爱。
　　他穿着一件红肚兜，对着九叔跪地一拜，起身后笑嘻嘻的看了众人一眼，而后向米其莲的肚子中蹒跚跑去。
　　这可爱的小模样逗得众人直乐，脸上都绽出笑容。
　　文才不由感叹道：“可惜了我这张俊脸，都没有好看的女孩愿意给我生孩子……”
　　秋生脸上笑意一僵，无语的将头撇向一边。
　　叶尘看着婴孩至善至纯的模样，脸上同样露出微笑。
　　他杀恶鬼杀的干净利落，不代表他冷血无000情。他同样喜欢可爱的孩子，哪怕现在他还是鬼。
　　……
　　傍晚，楼大龙给众人摆了一桌答谢宴。
　　他脸上挂着灿烂笑容，对着九叔叶尘说道：“豆豉英，叶尘，大恩不言谢，日后有用得到我的地方尽管开口，我手下万八千兄弟手中的家伙，可不是闹着玩的！”
　　九叔脸上同样绽着开怀的笑意。
　　此次来帅府，论公，他们师徒解救了楼大龙一家人，救了他们相当于救了省城及周边地区无数百姓，不然若是楼大龙出事，日后代替他盘踞省城的军阀不知会是怎样的人。
　　论私，九叔还修复了与楼大龙的关系……
　　最重要的是化解了多年来的执念！
　　他看向楼大龙身旁的米其莲，眸中再不见那丝复杂，有的只是看待老友的坦诚。
　　叶尘捕捉到这个眼神，嘴角微微勾起。
　　他的计划还剩最后一步……只要踏出这一步，九叔便有很大几率与蔗姑走到一起！
　　这时，自门外跑进一个卫兵，他报告道：“大帅，门外有一个重伤的年轻人，说是从任家镇来的，有事找叶尘小哥与林道长！”
　　九叔敛起笑容，听到重伤二字心中生起不祥的预感。
　　“出去看看！”
　　他一马当先的走出厨房，众人紧紧跟上。.

第104章



　　来到帅府大门，就见一个身穿安保队制服的断臂男子站在门外，在他手中还提着自己的断臂，袖口出血淋琳的，看上去极为凄惨。
　　看到他，九叔师徒脸上便沉了下来，此人九叔、叶尘、秋生都认识，就是当初发现乌鸡村惨案，也是乌鸡村剩下不多的村民之一，王大石！
　　“九叔！叶尘小哥！”
　　王大石唉声叫道，话音颤抖。
　　众人快步走到他身旁，九叔沉声问道：“谁把你伤成这样子，出了什么事？”
　　叶尘则是低下头为其检查断掉的臂膀。
　　“九叔、叶尘小哥，还请你们赶快回去任家镇一趟，要是你们不回去的话，恐怕任家镇就要化作一方死镇了！”
　　王大石话语间满是悲戚，九叔与叶尘都皱起了眉头。
　　而这话听在文才秋生耳中更是如同春雷炸响！
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到不可置信之色！
　　秋生更是脸色苍白，就如纸张一般。
　　死镇是什么？
　　顾名思义，百里之内不见人烟，一方小镇化为死域……
　　这就是死镇！
　　九叔深吸一口气，缓缓问道：“是怎么回事，你慢慢说，不要急……”
　　王大石摇摇头，说道：“昨夜，有一队马贼从冥牙山杀出，还好有山边采药人家发现的及时，走捷径前来和我们通告，任老爷派遣家仆和我们安保队一同组织了反抗，可这些马贼就如同僵尸一般，刀枪不入，力大无穷！”
　　“我们根本敌不过他们啊！”
　　“他们杀死了数十个镇民，而后把任家镇包围起来，他叫我们今晚上准备三百对童男童女给他们带走，不然晚上他们就要屠镇了……”
　　“还请九叔和叶尘小哥回去主持大局，救救镇民吧！”
　　九叔和叶尘对视一眼，不出意料的话，所谓的马贼便是当初团灭楼大龙五百精英部队的马贼！
　　“还好，这只手还没有完全坏死，还有得救……”
　　叶尘为王大石检查完手臂后长舒一口气，他对着王大石问道：“你这只手是怎么回事｀ ～？”
　　“我得知小哥和九叔在省城楼大帅这里，便从任家镇偷偷出来了，可在路上碰到马贼，马贼砍了我一刀，似乎是想让我流血而死，所以没补刀……我爷爷曾是乌鸡村的行脚医生，我手边刚好就有一种认识的止血草药，这才捡回一命！”
　　王大石以为叶尘是在怀疑自己当了叛徒，连忙解释。
　　叶尘点点头，转眸看向九叔：“师父，王大石的手臂还能用，你在这里为他治疗，镇里的事我来处理！”
　　九叔眉头皱起，看一眼叶尘，看一眼王大石，有些纠结。
　　他的医术配上符之道是能将王大石的断手续接，但需要时间。
　　而马贼是什么实力他不清楚。
　　他担心叶尘一个人应付不来……
　　哪怕叶尘的实力并不弱于他，同样也是世间少有敌手！
　　半响，九叔才点点头，说道：“你小心一些，等我将他的手臂续上便回来帮你！”
　　“好！”
　　……
　　当今世道鬼魅频生，天色又接近垂暮，路上早已经没了行人。
　　叶尘行走在路上，脚步不急不缓，好似闲庭散步一般。
　　可若是仔细看去，就会发现他行走间极为诡异，明明只是踏出一步，可下一刻，他的身形便出现在三十余米外的地界！
　　这乃是神通・缩地成寸！
　　是他在楼家祠堂开启的白银宝箱中获得的，一直没有使用过，现在却是用上了。
　　他眼神飘忽，忽地勾起了一丝微笑。
　　在答谢宴前，他将秋生、文才和蔗姑叫到了一起，已经将今晚的事情安排了下去。
　　虽然因为任家镇的意外，他现在不在帅府，但是计划都已经和三人说了，只要三人不要犯傻，按照计划行事，九叔基本就是蔗姑的‘盘中餐’了。
　　这也是为何他主动请缨回任家镇的原因，不然王大石的断臂只需他一道符便能续接，后续好好调理便可，哪需将九叔留在帅府……
　　想着，他嘴角笑意更甚。
　　师父啊！徒弟对你怎么样，连家室都为你安排妥当了……
　　……
　　帅府中，九叔给王大石针灸结束，打算等断臂处血运活跃起来便施符为其续臂！
　　“阿嚏！”
　　九叔打了个喷嚏，他揉着鼻子，嘟囔道：‘也不知道谁在想我……’
　　……
　　天色逐渐暗下，隐隐能看得见远方镇子的轮廓。
　　叶尘眸中露出沉思之色。
　　不出意料的话，这伙马贼便是灵幻先生剧情中的马贼！
　　只是当时那批马贼好似没有要过童男童女，不知此番又是为何而要……
　　也不知道昨晚有没有死人……
　　婷婷回来了没有……
　　一时间，数个问题出现在叶尘脑海中，但每当他细想时，又有数个问题浮现脑海。
　　半响，他气恼的摇摇头。
　　娘嘞！
　　实力太强也不好，思维敏捷的有些过了……
　　“……￥%￥……”
　　这时，远方传来一道厉喝声，叶尘茫然抬头，就见一个马贼自远方骑马而来。
　　不知道马贼口中的是哪族方言，叶尘听不懂，但这并不妨碍他从马贼双眸里的狰狞之色中判断出，这马贼是在骂自己。
　　是怎样的人在背后给你撑腰？
　　你敢这么和我说话？
　　叶尘眼角微微一抽，默默向远处看去。
　　或许是因为任家镇太大，为包围任家镇，马贼分布的极其分散，在他的视野里，只有向自己奔袭而来的这一个马贼。
　　你一直都这么勇的么……
　　叶尘摇头一叹。
　　紧接着，他浑身气血激荡，下一刻便化作一道残影飞袭向马贼！
　　速度之快，快到叶尘都到他眼前了，他都没有反应过来，甚至马贼脑海中所想的还是，待会要如切西瓜般，将眼前少年的头劈成两半！
　　嘭！
　　一拳撼在马贼的头面部！
　　轰然破碎！
　　那子弹也伤不到的脑壳，在叶尘拳下脆的就像一张纸！
　　白的、红的、有毛的……
　　马贼(的得的)的整个头颅就好似西瓜般炸开！
　　巨大的冲击力带动下，他庞硕的身体脱离马背，在空中旋转数圈才落到地面上！
　　叶尘看了一眼死无全尸的马贼，摇摇头。
　　“．‖怪不得子弹都伤不到分毫，躯体强度倒是不差。”
　　经过动手试验，他发现这普通马贼的身躯强度倒是与铁甲尸无二，就是力气稍微小了一些！
　　随后，他头也不回的向镇子中走去……
　　……
　　在马贼死去的同一时刻，任家镇的另一边，一个身穿野兽毛皮，口唇乌黑的女人猛地睁开眼。
　　她满眸凶煞之气好似让四周温度都降下了几度！
　　“是……谁杀死……我的麾……下，夜长梦……多，要……去任家……镇了十！”
　　蹩脚的国言从她口中吐出，紧接着她站起身来，向门外喊道：“￥%%#￥￥%#……”
　　她在用他们的语言通知手下来开会…….

第105章



　　叶尘走到镇门前停下脚步，他嘴角微微勾起一抹微笑，朗声道：“镇门有人看守没有？”
　　站定片刻，自墙边斜靠的柴火垛中传来一声响动。
　　哗！
　　柴火堆中突然爬出一个少年，他兴奋的喊着：“好像是叶尘大哥，大家快出来！”
　　紧接着，一道道喧杂的声音响起。
　　嘭！
　　哗啦啦！
　　乒乓！
　　……
　　原本空无一人的街道，突然涌出数十人，老少皆有。
　　众人向镇口看去，虽然已经临近天黑，但众人依稀能看清镇口那白色衣袍。
　　“叶尘小哥！”
　　“苍天啊！守护神回来了！”
　　“终究…终究还是赶回来了……”
　　……
　　叶尘的到来，瞬间让众人群情激动。
　　在这里的人都是昨晚上见识过马贼的能力的，那绝不是他们这样的平常人能够对付的！
　　看着久不见平息的众人，叶尘摇摇头，提醒道：“还不快把障碍挪开？”
　　他没有第一时间进入镇中，便是看到镇口处布满陷阱，哪怕这些陷阱都极为隐蔽，但却瞒不过叶尘。
　　众人入梦初醒， 连忙上前清理出一条半米宽的路，同时心中感叹道：不愧是九叔高徒，这些陷阱便是经验丰富的老猎人，一时不察也很可能会一脚踏入其中！
　　叶尘走入镇中，对着众人说道：“这些陷阱撤掉吧，放在这容易伤到人。”
　　“不可！”
　　众人中一年老者急忙阻拦，说道：“叶尘小哥，这是我们为马贼设下的关卡，要是没有它们，要是马贼进来镇中，我们便只能肉搏了！”
　　众人纷纷点头，脸上露出恐惧之色，昨晚上的那一幕幕，他们记得极为深刻！
　　受到枪击后却毫发无损的人，他们都是第一次见到，而且马贼们力大无穷，昨晚死去的数十个村民都极为凄惨，不是被腰斩，就是被劈成两半！
　　叶尘没有因为众人的阻拦改变想法，坚持要众人将陷阱撤掉。
　　他心中清楚，这些陷阱对马贼们毫无用处，顶多把他们从骑兵变作步兵罢了！
　　枪都打不死的东西，用这些吊脚绳、冷箭、捕兽夹就能伤到？
　　监督着众人把陷阱拆除，叶尘脸上神色平缓下来，跟着众人往旁边客栈中走去。
　　踏！
　　听见有人走进门中，门内议论纷纷的众人骤然停下讨论声，纷纷瞪大眼睛看着叶尘。
　　静！
　　一片静默！
　　众人谁都没想到叶尘竟会在这最危急的关头横空出世！
　　半响，还是坐在主位的任发先行反应过来：“女婿啊！你终于回来了，你要是再不回来，说不定你岳父我都要顶上去大战一场了……！”
　　其他众人被任发惊醒，眼中出现狂热之色。
　　“终于还是赶回来了！”
　　“我就说这么大的事，我们任家镇的守护神怎么可能不到场！”
　　虽然叶尘尚未接任九叔这个义庄之主担任任家镇的守护神，但是在众人心中，叶尘并不弱于九叔！
　　帮助任家迁坟时的事、僵尸突袭任府，叶尘将其打跑等等一系列的事都已经在任家镇传开了。
　　叶尘对着众人微微点头，先是对着任发问了一句自己的老婆。
　　“岳父，婷婷回来没有？”
　　任发苦笑一声：“回来了，她和她堂妹一起回来的……”
　　“我明天去看她。”
　　“嗯……”
　　在这个时候，在镇口阻止叶尘开解陷阱的年老者，把叶尘在镇口命令他们做的事，一丝不漏的告诉了坐在任发身旁的老者。
　　只见老者眉头一皱，疑惑地问道：“叶尘小哥，不知你为何要张三他们把镇口的陷阱撤除？”
　　虽说在劫难发生时，为了保证大家能最大限度的降低损失，义庄、任府、镇长三方都可以要求全镇听从命令， 但叶尘的此番作为却是让他觉得有些儿戏了。
　　叶尘看着老者微微一笑，这位便是任家镇的镇长。
　　没有第一时间回答镇长的问题，叶尘环视四周问道：“你们可敢去马贼正面搏斗？”
　　众人一愣，想到马贼的凶悍，纷纷摇头，眼中流露出恐惧。
　　叶尘见状并不意外，要是普通人突然碰到连枪都打不死的悍匪，能镇定自若的不是疯子就是傻子！
　　他敛起脸上笑意，认真的问道：“要是我告诉你们我知道马贼的弱点，能保证你们破了他们刀枪不入的身体，你们敢不敢与他们搏杀？”
　　众人眼睛微微一亮，让众人生不起反抗之心的不是马贼的残暴，更不是他们的力大无穷。
　　而是他们令人绝望的体魄强度！
　　……
　　但叶尘说只需要在刀刃处抹上鲜血便能砍死马贼，以及童子尿可以伤害马贼时，众人纷纷一愣。
　　没想到那如同战神般不可抗衡的马贼，弱点竟是这么明显。
　　众人纷纷感叹，一个镇子有一名强大的玄门道长是多么的重要。
　　要是昨晚上知道叶尘的方法，他们相信那三五十个镇民中，起码有大半都不会死。
　　众人中也有人觉得此事太过梦幻，感觉不太靠谱。
　　连枪都打不破的血肉，沾染点鲜血就能砍杀进去？
　　但有九叔这么多年的信用背书，他们最终还是选择完全相信叶尘。
　　众人纷纷前去准备。
　　……
　　待明月高悬时。
　　镇外树林里，数十个身上裹有野兽皮毛的马贼聚集在一起，满脸凶煞，用他们的语言交流着。
　　“头领，天马山就要黑了，看样子这群蠢货是不会交人了……”
　　一个山羊胡子，眼神阴厉的消瘦中年人说着，说话时露出尖锐漆黑的牙齿，令人心寒。
　　“我看我们就该攻进去，杀他们个人仰马翻！”
　　另外有一个身影魁梧的凶戾大汉说道，语气中溢满杀意！
　　被他们称作头领的赫然是之前那个女马贼，她叫王婆。
　　王婆沉默片刻，缓缓开口：“这里离茅山祖庭不远，本不想杀太多人，但这群刁民竟然如此不配合，今日还折损了我们一名兄弟……”
　　“既然这群家伙给脸不要，那我们今日就灭镇屠人！”
　　“想要的童男童女我们自己取！”
　　王婆的声音嘶哑无比，好似地府中爬出的嗜杀罗刹一般，语气中的滔天杀意能将人的灵魂都冻结！
　　众多马贼眼中绽出嗜血杀意，兴奋道：“是！”
　　王婆大喊道：“我要让这小镇血流成河！”
　　“杀！”
　　一众马贼如风般在林间穿梭，身上散发着浓稠煞气，所到之处惊起无数鸟类。.



第106章



　　树林间，近七十个青壮藏匿着身形，他们大多是任府家仆以及安保队之人。
　　叶尘在最前方，在他面前有一根十数米长，一人合抱粗的树干。
　　阿威蹲在叶尘身边，他紧张的问道：“表妹夫，你所说的那个办法到底有没有用，要是没用的话，我们这点人都不知道有几个能活着回到镇上……要是真到那时，你务必要带着我逃，好歹我们也是亲戚的。”
　　这货说话一点都不入耳，对付一群小小的马贼需要我逃？
　　心中无语，叶尘没有说-话。
　　可叶尘越不说话，阿威心中就越没底：“唉！不是，有没有用你和我……”
　　“把嘴给我闭上！”
　　叶尘听不得这货在耳边吱吱喳喳，发声打断，而后叶尘眸中多出一丝古怪，“告诉大家，马贼来了，做好准备……”
　　阿威一愣，连忙将叶尘的话传达给众人。
　　得知消息后，所有人都是后背一僵，手心中冒出一层细汗，心中有恐惧生起。
　　他们大多都参加了昨日那场战斗，马贼的恐怖之处刻在他们心间。
　　但看到蹲在最前方的叶尘后，众人心中的恐惧都如潮水般退去，我任家镇的守护神都在这，我们何需怕？
　　踏踏踏踏踏踏……
　　这时，自远方传来急促的马蹄声，众人心中立马提了起来，手中钢刀都握紧了几分！
　　马蹄声越来越大，马贼的身影出现在众人眼前！
　　那是三十多个身着兽皮的男人，自他们身上散发出的澎湃气息让众人心生胆怯，有胆小者甚至两腿都吓的发软。
　　叶尘眼睛微微眯起，这伙马贼修炼的邪术有点东西啊……
　　让众人感到不安的气息赫然是煞气！
　　怪不得九叔说术士之流茹毛饮血，喜食五毒，和普通人不同。
　　这都修出煞气来了，能和普通人一样吗？
　　摇摇头，叶尘将目光放在女头领的身上。
　　她赫然已经达到半步地师境，并且已经臻至巅峰，随时都有可能踏出最后的那半步！
　　观她底蕴极其深厚，应该是在压制修为，想要以更强的根基突破地师！
　　看到这一幕，叶尘眼前一亮，这家伙要是培养起来，让她突破个地师再杀，自己又能省去年数的苦修！
　　至于其他马贼叶尘倒是看不上，大多都是术士境，仅有四个是人师境，吸收了用处不大。
　　叶尘嘴角微微掠起，看到马贼进入攻击范围，他将一根足有十数米长的树干横抱在手中，一马当先冲了出去。
　　“给我杀！”
　　没有原著中的各种陷阱、阴招，叶尘走的乃是煌煌正道，并不喜欢那些花招。
　　男人！
　　就是要刚，不能说不行！！
　　叶尘手举巨树冲向马贼造成的视觉冲击力是无与伦比的！
　　众人心中热血瞬间被点燃。
　　连叶尘小哥这等少年郎都不惧，我们害怕什么！
　　他们拿手中钢刀将手划破，勃勃鲜血流出的同时，钢刀之上的锋芒也被染红！
　　“冲啊！”
　　“冲！”
　　“杀死这群狗崽种，为兄弟们报仇！”
　　“为兄弟们报仇！”
　　……
　　喊声震天！
　　众人如潮水般紧跟在叶尘身后，身后浓烟滚滚，迎着马贼发起冲锋！
　　突然出现的人将马贼吓了一跳，随后感受到对方都是凡人后，嘴角有露出了残忍至极的狞笑！
　　“先把他们杀了助助兴？！”
　　“桀桀桀！杀！”
　　马贼们快马一鞭，同样发起冲锋之势！
　　马贼首领双眼一眯，看向叶尘的眸中出现一丝惊叹：“把那个天生神力的少年给我留下，用他的血肉来喂养我的蛊虫说不定会有意想不到的收获！”
　　马贼们大笑道：“好嘞，大家先用马撞飞他！”
　　“好！”
　　……
　　对于这个少年，马贼心中不在意。
　　此时叶尘现在身上毫无灵力波动，马贼只当他是天生神力的少年，而不是强悍的修道者。
　　与马贼越来越近，叶尘地加速！
　　轰！
　　叶尘手中树干与众多战马相撞！
　　三十余匹战马的冲击力！
　　瞬间凝实为一股巨力，通过树干传到叶尘体中！
　　只见他双腿微微一曲！
　　轰隆隆！
　　以叶尘为中心，方圆五米的土地都下陷一拳之高！
　　地面上烟尘四起！
　　而马贼则是更是，他们脸上的癫狂笑意已然凝固，眸中的残忍化作浓浓的不可思议！
　　“唏律律！”
　　众多战马发出哀嚎，随后一个前滚翻，重重的砸落在地！
　　在其背上的马贼更是摔了一个狗吃屎！
　　马贼首领则是在战马起飞前便展开身上斗篷，在低空中飞行！
　　她心中同样震撼无比，三十余匹战马全速奔跑时的冲击力是普通铜甲尸都不可能挡住的怪力！
　　一个少年人是如何挡住的？！
　　想着，王婆心中震撼逐渐被欣喜代替――如此少年，若是将其吸干，会不会让我直接突破地师境？！
　　老天真是待我不薄！
　　“杀啊！”
　　“杀死这群畜生！！！”
　　看着仅凭一己之力便将所有疾速奔来的战马掀飞在地，如同天神下凡的叶尘，众人心神激荡，只觉得热血沸腾！
　　脸上瞬间涨红一片，眸中都好似在充血！
　　就连望向叶尘的目光中都带着几分狂热。
　　尔等马贼力大无穷，可与我镇守护神比否？！！
　　众多马贼只觉得被砸的头脑昏沉，还没反应过来，任家镇青壮便杀到眼前！
    0 .. 0
　　看着他们手中的利刃，马贼嘴角勾勒出一丝不屑。
　　凡兵俗器也想破我们圣体？
　　简直是做梦！
　　而后三十余个马贼瞬间便被七十余个青壮淹没！
　　可随后，马贼心中不屑瞬间荡然无存，取而代之的是浓浓的恐惧！
　　怎么会这样！！！
　　只见青壮手中那染血的钢刀劈砍在他们身上，瞬间破防！
　　七十余把钢刀，乱刀加身！
　　无数淤血自他们身体各处飞溅而出！
　　强烈的疼痛感在一众马贼心间肆虐！
　　鲜血飞溅在众多青壮身上，染红了他们的身体，他们把双眸都已杀红！
　　马贼原本强悍到子弹都射不破的血肉在此刻，就如集市猪肉摊上的猪肉，一刀砍下，没有丝毫丝毫阻滞感！
　　昨夜的虐杀此刻再次发生，只不过虐杀方与被虐杀方换了个位置！
　　在半空中飞行的王婆看着这一边倒的战斗……
　　不！是一边倒的屠杀！
　　她看着这一边倒的屠杀，心中震撼无比，随后她的眼睛立马就红了！
　　“不！”
　　这些马贼都是跟着她十数年的手下，他们一同杀人，一同养蛊，朝夕相处下，早已产生感情！
　　她当即调转方向，向着青壮飞去！
　　双目赤红，身上煞气翻涌，好似活生生的一尊魔王！
　　众多青壮注意到这一幕，魂都差点被吓飞了。
　　将马匹震翻后就一直没有动作的叶尘，嘴角勾起一丝微笑。
　　兵对兵，王对王……来活了！四.

第107章



　　轰！！！
　　看着天空中的王婆，雄浑至如山似渊的气势自叶尘身体中散发出来！
　　熊熊阳火在叶尘的身上燃起，在他身周的虚空隐隐有扭曲之意，阳火明明是虚幻之火，但在此时却好似要凝为实质一般！
　　在此刻，叶尘就好似一尊火焰神灵，他目之所及之处都是他的神域！
　　众人看着叶尘，心中对‘魔王’的恐惧瞬间消弭一空，有的只是浓浓的安全感！
　　有守护神在！
　　我们只需要解决这些小喽，至于他们的头领……自有叶尘收拾！
　　感受着叶尘身上的气势，王婆也不由呼吸一滞，她浑身汗毛颤栗，危险的警兆笼罩在心间。
　　王婆眸中流露出一丝惊愕，没想到她眼中只不过是天生神力的少年，此刻却摇身一变，变做连自己都不由升起恐惧感的超级强者！
　　听着 地上发出的哀嚎声，她眼中惊愕瞬间消失一空，只剩下浓浓的坚定！
　　手下一定要救！
　　看着似笑非笑的叶尘似有似无的挡在青壮面前，王婆知道，想要救出手下就一定要过叶尘这一关！
　　想着，她的速度再次加快了几分！
　　看着王婆，叶尘暗自摇头。当初看原著时，他对这伙马贼便极为感慨。
　　说其无情残暴吧……他们彼此之间又情深义重！
　　说其有情有义吧……他们又胡乱劫掠、杀戮！
　　不过现在么……他们在叶尘眼中便是该死，十恶不赦的该死！
　　竟敢趁他不在，在他们师徒的镇守之地上胡乱杀人，一夜杀伐三十口人，这毁坏的是三十个家庭！
　　不仅如此，他们还敢伸手讨要三百对童儿童女！这童男童女交出去肯定也是十死无生，若叶尘没猜错的话，这童男童女是王婆要用来增强底蕴，以求以最强根基突破到地师境的牺牲品！
　　“给我退！”
　　迎着疾速飞来的王婆，叶尘一拳轰出！
　　汹涌阳火萦绕于铁拳之上，将空气都燃烧至扭曲变形，这一拳之威好似要将虚空撕裂！
　　“你给我让开！”
　　王婆厉喝一声，汹涌煞气自她体内散出，自她脖颈间有两条手臂粗的触手疾速射向叶尘！
　　轰隆隆！
　　砍杀着马贼的青壮只觉得胸口之上挨了一记重锤！
　　整个头脑都是昏沉的！
　　一时间，天不再是那个天，地也不再是那个地！
　　在他们眼中，好像天地突然开始旋转起来，眼前的一切都变得模糊不清，只得强行支撑着自己不要倒下！
　　虽然他们没有倒下，但手中的钢刀却是再也拿不住！
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　……
　　钢刀触地声不断响起！
　　两人交手之威不仅将一众青壮震晕，倒地不起，更是重伤了马贼！
　　身上满是淤血的马贼，在这一击前尚还苟延残喘着七八个。
　　可在这一击之后，却是有五六个被活生生的震死！
　　虽然他们有修为在身，比众多青壮要强大很多，但奈何有重伤加身，此刻就只有两个人师境前期巅峰的马贼尚还有一口气吊着！
　　而作为这一击碰击的中心，叶尘巍然不动，有劲风将他的白色衣袍吹起，一股出尘之意自他体内散出！
　　而在对面的王婆则是凄惨许多。
　　她的那两根触手在这一击碰撞下，就好似破碎的玻璃一般，寸寸崩断，在空中化作点点黑芒缓缓消散！
　　她的身形更是如同轰出的炮弹般，向后倒飞而出，狠狠的镶嵌进一颗三人合抱粗的古树中。
　　轰！
　　下一刻，古树轰然倒塌，却是被叶尘留在王婆体内的劲力被王婆排出！
　　噗！
　　一口淤血喷出，王婆看着远处手指还在微微颤动的两名手下，眼中闪过一丝悲伤！
　　等我，只要你们不死，我疗治好伤势便来救你！
　　惨败于叶尘轻松一拳之下，王婆清晰的了解到自己与其的差距。
　　唰~
　　她的身影瞬间化作数百只蝙蝠向四周飞散而去！
　　她心中清楚的知道，只要自己没被被镇压或是镇杀，他们便一日不敢杀自己的手下！
　　不然到时候自己报复起来，绝不是他们吃得消的，毕竟……任家镇这么大！
　　叶尘目送她飞远，面色平静。这正是他的谋划，就像当初对待皇族僵尸时那般，养猪流！
　　不过和那时不一样，那时附近百里只有四目一家人，皇族僵尸不会跑远，祸害完几个猪鞭就会找上门来！
　　而王婆他则是会严密监视她，只要她的伤势恢复后，自己就会马上放出消息：要处死活着的两个马贼！
　　等她突破地师境，便是叶尘‘杀猪过年’之日！
　　这时，一众青壮也从恍惚中逐渐回过神来，他们看向叶尘. .........
　　看着这个出尘有如谪仙的少年，众人眼角微微抽搐，从前只听说过叶尘的事迹，从没见过叶尘出手，哪怕是阿威也只是见过叶尘小露身手……
　　可今日却是见识了！
　　回想着叶尘今日所做所为，先是一根树干撞翻三十余匹提速到极致的骏马！
　　紧接着他的身体上又涌出灼热的，像天火一般的火焰！
　　一拳砸出的声音差点把众人震晕在地，让人连刀都拿不动！！！
　　这时，阿威刚好看到远处那暴裂开的苍天巨树，他颤颤巍巍的抬手指道：“那……那是什么？”
　　众人听着这惊惧的话，闻声望去。
　　静！
　　一片死寂的静！
　　叶尘平淡道：“没什么，那马贼首领被我一拳轰出来，刚好砸到那棵树上了……”
　　阿威：……
　　众人：……
　　你这么妖孽的么？
　　要是这一拳砸在人身上会怎样？？？
　　“叶尘小哥，九叔要是把任家镇交到你手上，我们的日子就好过多了……”
　　“是啊，叶尘小哥样貌实力都是举世无双……”
　　“要是有邪祟敢放肆，叶尘小哥一拳就打死了！”
　　“叶尘小哥我可以跟你混么……”
　　一连串的彩虹屁，扑面而来。
　　叶尘微微一笑，道：“大家再辛苦一下，把这些尸体烧了，活着的把送到义庄给我……”
 　　“咦？为啥活着的要送去义庄，叶尘小哥，活着的不杀吗？”
　　“你傻啊，没见他们首领跑了，要是没有人质在手中，他报复我们怎么办？任家镇这么大，九叔和叶尘小哥都只有一个啊！”
　　“这样啊……”
　　……
　　回到义庄，叶尘从系统空间掏出一张纸鹤，说道：“师父勿忧，任家镇之事徒儿已处理完毕，确保无虞，若师父还想再玩几天，可以慢慢回归，义庄有我，勿要挂牵！”
　　说完，纸鹤便化作一道流光，向着远方飞去，片刻后便消失在天际！
　　等纸鹤传音到达之后便能知道九叔能不能和蔗姑结为道侣……
　　叶尘嘴上露出一抹笑意。
　　师父啊！徒弟在外面打完马贼，回到家又要忙你的终身大事。
　　唉！我可真是够关心你的…….




第108章



　　省城，帅府。
　　月明星稀。
　　客居尚有三间客房有着明亮灯光。
　　“也不知道小尘那边怎么样，唉，我还是明天一早先回去吧……”
　　九叔在房间中踱步，他虽然知晓叶尘的实力，但其在他眼中，永远是个孩子。
　　突然，九叔眉头轻皱。
　　紧接着一只洁白纸鹤划破夜空，直接飞入屋内。
　　九叔信手一招，纸鹤来到手中，叶尘的话语声从中传出。
　　“师父勿忧，任家镇之事徒儿已处理完毕，确保无虞，若师父还想再玩几天，可以慢慢回归，义庄有我，勿要挂牵！”
　　听着这淡然无比的声音，九叔嘴角轻轻勾起，喃喃道：“不愧是为师最满意的弟子，有你出马，小小马贼自然是手到擒来！”
　　话语愉悦，就连一直绷着的脸，在这一刻也放松下来，这般臭屁模样和刚才忧心忡忡之像截然不同。
　　下一刻，他的声音传出。
　　“秋生文才，蔗姑！”
　　等到三人进到他的房中，九叔将叶尘的话传达给他们。
　　三人脸上露出笑容，这笑容在九叔眼中是极为正常的，毕竟自家的师弟（师侄）19解决了大麻烦，值得高兴！
　　可他却不知，三人发笑的原因与这截然不同，叶尘走前和他们说过，只要纸鹤传音一道到，便按计划行事。
　　看着秋生文才脸上的笑容，九叔忍不住训诫道：“你们两个，没事多学学你们师弟，该玩玩，该做事的时候就认真做事！”
　　两人相视一笑，脸上露出一丝莫名的笑。
　　“师父教训的是！我们一定好好做事！”
　　“今天师父又是施法又是救人，直到现在还在担心师弟，我们两个给师父烧了一缸热水，让师父您好好泡泡！”
　　“难得你两这么有孝心，我待会去泡！”
　　九叔满意一笑，嗯，这两个徒弟没白收。
　　浑然不知秋生文才所说的好好做事做的是什么事，也不知道自己已经踏进师妹徒弟共同设下的，爱情圈套中。
　　在一旁的蔗姑，脸上闪过一丝羞涩，也就是她，要是换一个女的，根本舍不下脸面和小辈一共架构这个羞涩的计划。
　　蔗姑三人出房门后，九叔又过了片刻，寻来换洗衣物，往澡堂去。
　　帅府客居内有一个男浴池，一个女浴池，九叔是第一次前来，找了片刻才找到一个门派上标有男字的挂牌。
　　他满意一笑，开门大步走进！
　　看着雾气氤氲，空气中都带着几分温度的房间，九叔满意的点点头，自语道：“嗯……不错！”
　　暖洋洋的感觉在心中滋生，他脸上不由绽出笑容。
　　唉！
　　这两个徒弟虽比不得叶尘的天赋，叶尘的实力，叶尘的心性……但就这次的事情做法，还是让我很满意的。
　　雾气氤氲，就像被大雾环绕，让人看不清内里，九叔只得不断摸索前行。
　　不是他弱，这点雾气都看不透，而是他总不可能为了找寻浴盆都开个法眼吧……？
　　走着走着，一股淡淡的玫瑰花香味传入他的鼻中。
　　九叔闻了闻，脸上笑意更甚。
　　这两傻小子，还给我弄花了……
　　九叔顺着花香味向前，花香越来越浓，浴盆的样子也逐渐浮现出一个轮廓。
　　但当他再走近些，脸上的笑意瞬间荡然无存！
　　九叔：！！！
　　这是个啥？？？
　　看着浴缸，九叔瞳孔猛地一缩，脸色瞬间涨红！
　　透着迷蒙雾气，他在浴缸中赫然看到蔗姑的身影！
　　蔗姑头靠浴缸边缘，水面上有瓣瓣玫瑰点缀，洁白的脖颈至锁骨处一览无余。
　　看到这一幕，九叔感觉心脏都快从喉咙间跳出，紧张到不能自己。
　　可随后他又松了一口气，蔗姑仰面朝上，眼睛微闭，赫然是睡着了。
　　发现蔗姑睡着后，九叔脚步向后轻点，想要退出浴池，他的脸色变得铁青。
　　秋生文才，你们两个孽徒害我！
　　看为师出来怎么和你们算账！！！
　　他边退想，这时，一道尖叫声传出。
　　“啊！”
　　叫声尖锐刺耳，九叔胆战心惊！
　　蔗姑醒了！
　　“师…师兄？！”
　　两人四目相对，蔗姑脸上有着一丝惊愕，随后又是一阵娇羞，“怪不得每次与师兄表白，师兄都不答应人家，原来师兄喜欢这个调调啊……”
　　九叔眼角微抽，沉默半响，幽幽说道：“师妹，如果我说这是个意外你可信……？”
　　此时的九叔，心间满是昏暗，甚至是有些绝望。
　　我只是想泡个热水澡，这样的事怎么就让我碰到了……
　　可蔗姑闻言，脸上的神情瞬间僵住，紧接着一层水雾出现在她眸中：“师兄是什么意思？看完人家的身体就打算不负责了么？”
　　不得不说，女人便是天生的表演家，明明这一切都是人为制造出的，可蔗姑的话语却像是真的一般，言语间都带着颤音，颇有悲愤欲绝之色。
　　九叔眼角再抽，你整个身子都泡在水里，我什么也没望到的好吗？！
　　可这话他却不能说出来，不然真成耍流氓了……
　　又过了片刻，九叔从浴室中快步走出。
　　他脸色一片铁青，他现在顾不得泡澡什么的，他只想狠狠的教训秋生文才一顿！
　　而浴室中的蔗姑也是满脸喜悦，追了十数二十年的人，今天终于把他搞到手了！
　　经过一番商谈，九叔答应娶她了！
　　……
　　在秋生文才所在的屋中。
　　文才咽了口口水：“师弟，记下了没有？”
　　秋生点点头：“记下了，待会师 父问起来你可别掉链子……”
　　文才点点头。
　　“秋生！文才！”
　　“你们两个给为师开门！！！”
　　九叔怒气冲冲的声音从门外传进来！
　　文才脸上一白，他这时意识到了叶尘的重要性。
　　娘嘞！
　　没有小师弟顶在前面，我好害怕！
　　秋生看着这个怂货，眼睛一瞪：“你可被给我掉链子，这事关师父的终身大事！”
　　文才咬牙点头，秋生将门打开。
　　“师父，怎么了，是我们烧的水太太烫了么？”
　　“哼！你们给为师烧的水，为师怎么没见呢？”
　　“怎么可能！”
　　听着秋生的犟嘴，九叔气不打一处来，抬手就是一巴掌：“怎么不可能？！”
　　秋生吃痛，装出一副很委屈的模样：“走！我带你去！”
　　将九叔带到女浴池，里面赫然有氤氲水雾，走入其中果然有一个烧好热水的浴桶。
　　九叔脸色变得精彩，最终他搞清楚了。
　　这客居只有他们四人在，所以秋生文才并没有看男女浴室，随便走进一间便开始放水。
　　而蔗姑看到他两在女浴室中放水，于是就跑男浴室去了……
　　九叔脸上苦笑。
　　无量天尊！
　　贫道洗个澡的功夫，怎么还把自己的终身大事给决定了…….


第109章



　　清晨，第一缕晨曦透过薄雾投射在义庄。
　　叶尘走到院心，眸中有白莲黑链浮现，随后他的嘴角微微上扬。
　　透过那无数障碍，他看到了王婆在十数里外的深山中静坐，在她身边有数头死去的猛虎、黑熊，而她身上的伤势也要比昨夜轻上一些……
　　确定了王婆的行踪，叶尘又看向院子角落。
　　在那里，有一个一人高的笼子，笼子上布满符，在笼中两名马贼横躺，他两浑身布满血迹，伤势不轻。
　　对此，叶尘心中毫无波澜。
　　要不是为了养猪，像这样十恶不赦的马贼他早就一拳镇杀，那还会任其苟延残喘！
　　确保他们性命无忧后，叶尘便走出义庄，向镇中走去。
　　打算去看看自家老婆。
　　……
　　“叶尘！！”
　　看着眼前明眸皓齿的小小丫头，叶尘面上露出宠溺之笑。
　　他刚刚到任府门口便撞到同样准备出门来找自己的任婷婷。
　　多日不见，任婷婷的一身修为已经突破到了术士巅峰，离人师都只有一步之遥，太阴仙经对女性的修炼加持真的极大。
　　“这位是？”
　　叶尘看向任婷婷身旁的少女，发出问询。
　　“哦~忘了介绍了，她是我表妹，任珠珠，来找我玩的！”
　　向叶尘介绍完，任婷婷又看着任珠珠，说道：“珠珠，这就是我和你说的姐夫，他叫叶尘。”
　　任珠珠眼中赞叹之色不掩，礼貌的叫道：“表姐夫！”
　　虽然任珠珠不止一次听过任婷婷夸赞过自家老公，但她毕竟是没有见过，只是以为任婷婷情人眼中出西施。
　　可如今一看，叶尘长相俊逸，气质淡然，一身白袍穿在身上，就如天山谪仙下凡一般，确实配得上任婷婷的夸耀！
　　叶尘对着她点点头：“珠珠小妹，你好！”
　　陪着任婷婷逛街至午时，三人一同回到任府就餐。
　　饭后，众人还未走到客厅，就听见客厅中传出声音来。
　　看样子是任发在接待客人。
　　“任大哥，你是不知道啊，我那新宅里闹的鬼，来了十多个法师都每能解决，就连大名鼎鼎的茅山弟子也降不住他们，你说我可怎么办…｀ ～…”
　　听见这话，叶尘眼中流露出疑惑之色。
　　按道理来说，茅山弟子只要接下活便会将其完成，若是完成不了也会呼唤同门帮助，除非妖邪达到鬼将境，并且没做过天怒人怨之事，茅山道士或许才会避其锋芒。
　　“谭老弟，你所遇到的怕是假的茅山弟子，你要信得过我，我把我女婿引荐给你，他才是真的茅山高人！”
　　“我看哪个道士也不像假冒的，他给我们开眼，我们确实也看到他收了两只鬼……任老哥，我府上的鬼物虽然不害人命，但也是凶得很！你女婿行不行啊？”
　　“放心放心，我女婿绝对称得上是人间蛟龙！”
　　……
　　走进客厅，叶尘看到和任发说话之人。
　　说话的是一个身穿黑色锦衣，颇显富态的中年人。
　　看着他，叶尘恍然大悟，这不就是灵幻先生中刚开局时的谭百万嘛，他所说的茅山弟子怕就是茅山明那个江湖骗子。
　　在原著中，台山镇首富谭百万修新宅不慎将房子建在了人家一家子的阴宅之上。
　　白日里地上的主人将地下的主人扰的心神不宁，一到夜里，地下的主人又会将地上的主人搅的人畜不安。
　　看到叶尘，任发眼前一亮。
　　“谭老弟，我女婿来了！”
　　谭百万顺着任发的视线看向大门，在看到叶尘时，他心中无语了。
　　任大哥怕不是将我当傻子耍……
　　这少年俊倒是真的俊，但他才多大？
　　哪怕他从娘胎里开始修炼起怕都不满二十年！
　　任发介绍道：“小尘，我给你介绍一下，这是隔壁台山镇的首富，谭百万，你可以叫他谭叔。”
　　叶尘把头虚点，平淡道：“谭叔。”
　　而后众人坐下，任发将叶尘的事一件件抖落出来，从迁坟开始，到拳镇僵尸，再到带领青壮屠杀马贼！
　　种种事件，言语间满是赞赏！
　　看着任发不似做伪，谭百万对叶尘的看法马上有了翻天覆地的改观。
　　任发是生意人，老奸巨猾，如此少年定是不能骗过他，能当他如此夸耀之人定不是平常人！
　　想到这，他不由试探道：“叶尘小哥，我那新宅连茅山道士都无可奈何，不知你对此有什么看法？”
　　叶尘撇撇嘴，茅山明那货肯定是祖上曾有人在茅山学道，而且还是资质不高，学了些年便被赶下山，死后传下来的东西更是不断的遗失的那种。
　　不然茅山明的实力不会那么弱，仅仅强于普通人。
　　“．‖你所说的那茅山道士是否自称茅山明？”
　　“咦？你怎么会知道？！”
　　叶尘：……
　　王婆伤势一时半会不会痊愈，再加上台山镇离任家镇不远，闲着没事的叶尘，最终还是接了这趟活，想要与其上路！
　　叶尘将两个活着的马贼连人带笼子，全都送到安保队去了。
　　“你才回来就要走了？”
　　任婷婷嘟着小嘴，眼眸中满是不高兴。
　　叶尘淡然一笑，轻抚任婷婷的长发，说道：“乖，最迟我明早上就回来了！”
　　……
　　“叶尘小哥，我这宅子风水怎么样？”
　　下午，叶尘在谭百万的带领下，来到他的家中。
　　望着眼前亭台轩榭具备的崭新宅院，叶尘摇摇头，道：“都闹鬼了，你觉得风水咋样？”
　　谭百万眼角一抽，好像是这个道理……
　　叶尘瞥了他一眼，问道：“三条小黄鱼，帮你(的吗好)解决，你干不干？”
　　谭百万：！！！
　　三条小黄鱼，够买三处普通屋宅了！
　　谭百万小心翼翼的道：“这…这会不会高了点？”
　　叶尘淡然道：“和你这新宅比起来，三条小黄鱼还不够买你一处厢房，你要是不给也行，这座宅院你就留着白日住吧，天擦黑就走。”
　　谭百万：……
　　听着这话，谭百万只好无奈的点点头，答应叶尘，只要叶尘能将横行他家的这些鬼除掉，三根小黄鱼就三根小黄鱼！
　　价格谈妥后，便是静待天黑。
　　时间一分一秒的过去，太阳很快下山，明月高悬天穹乞。
　　叶尘抬头看看天色，对着谭百万说道：“时间差不多了，谭老板是想看我收服这些幽魂野鬼…还是不看？”
　　“看看看！”
　　谭百万犹如小鸡啄米，点头点的飞快。.

第110章



　　叶尘点头，手中一晃，一张明黄色符便出现在他手上。
　　符颜色古朴，笔勒玄奥，看着端是不凡。
　　谭百万极其家人同时惊呼一声，觉得颇有些神奇。
　　“太上三清，指点福星，九耀顺行，神光倚目！”
　　叶尘掐动指诀，输入灵力，轻喝道：“敕！”
　　话音落下，他拿符的手，手臂伸直，在众人眼前一晃而过。
　　叶尘的这一下，速度快到极点，众人还没反应过来，叶尘的手便收了回来。
　　哗！
　　纸符无火自燃，很快便化作灰烬在空中消散。
　　与此同时，谭家众人只觉得眼前的世界都变了，可他们细看，又觉得与之前一样，花还是那花，草还是那草，并没有什么不同。
　　“叶尘小哥，你看，那是什么？”
　　谭百万抬手指向大厅，语气微颤，手指也在发抖，被吓得不轻！
　　众人顺着他的目光看去，纷纷呼吸一滞。
　　在客厅中，有缕缕黑烟从地板之下溢出，在客厅中萦绕，几个在其中打扫卫生的佣人，一呼一吸间都会将这黑烟吸入体中，又从鼻子间吐出。
　　看上去就好像他们在吞吐这黑烟一般，诡异至极 ！
　　叶尘目光不动，淡然解释道：“这些鬼修为不到家，白日里沉眠时还做不能做到收敛自身的鬼气，所以就成这样喽……”
　　在场众人又不傻，瞬间便从叶尘的话中找到了重点。
　　“这些鬼……照小哥的意思说来，我家里的鬼物不止一只？！”
　　“从客厅底下溢散……这群鬼住在客厅下面？！”
　　谭百万眼角一抽，不知道该说些什么，只觉得这三根小黄鱼，花得值！
　　“走，我带你们去会会住在你家地下的邻居。”
　　叶尘眼神向客厅一瞥，说着就跨步走去。
　　“等一下！”
　　谭百万脸上露出焦急之色，眼疾手快的将叶尘一把抓住！
　　“嗯？”
　　叶尘转头看向他。
　　他讪讪笑道：“我们是不是忘记东西了？”
　　“忘记了什么？”
　　“就比如…比如什么开坛啊！准备什么法器啊！或者布下点阵法什么啊……”
　　叶尘眼角微微一抽，什么时候他叶尘降妖斩邪也需要用这些手段了……
　　他轻轻将谭百万的推开，很 慢，很坚定！
　　“区区小鬼，若是敢放肆，我直接让你们见识一下什么叫物理降服！”
　　说着，叶尘便向客厅中走去，留下一脸懵逼的众人。
　　物理降服？
　　谭百万眨巴着眼睛，不知道这是何手段。
　　好奇心下，众人都纷纷跟了上去。
　　进到客厅，谭百万第一时间遣散了佣人，看着他们不断吞吐这鬼气还挺吓人的。
　　待到佣人离开，叶尘脚下轻点，微弱阳气传入地下！
　　平生不做亏心事，不怕夜半鬼敲门。
　　鬼敲人门易，人敲鬼门难！
　　他的这番动作叫敲鬼门，便是在鬼物沉睡之地输入阳气，将其惊醒，告诉他，我来了的意思。
　　踏！
　　一声轻响，缓缓飘浮的鬼气瞬间一滞，而后迅速翻涌激荡起来，谭百万等人看着这暴动的鬼气，被吓的汗珠滚落，脸色发白。
　　在叶尘的目光中能看到他们肩头、头顶的三把火好似被风吹得摇摇晃晃，好似随时都要熄灭一般。
　　他心中有些无语，其实像这种的小鬼，自身没有动摇人类阳火的能力，像如今众人的情况，属于典型的人吓人，吓死人！
　　叶尘皱眉，轻喝道：“醒来！”
　　磅礴阳气自他体内散发横荡而出，整个客厅中的鬼气就如春雪消融，瞬间消逝一空！
　　谭百万等人只觉得浑身一暖，那差点将神魂都冻结住的恐惧感瞬间消散一空。
　　他们转眸看向叶尘，此时的叶尘在他们眼中好似那山，那海，既有天压不垮之势，又有海填不下之能！
　　无比尊贵，无比安稳！就好似那高高在上的神灵，无敌到了极致！
　　“啊！”
　　一声粗狂空灵的惨叫声响彻客厅，好似来自地府的嚎叫。
　　一个浑身向外溢散，冒着鬼气的中年鬼出现在众人眼前。
　　自他身上传出噼里啪啦的爆炸声，炸响一声，消散鬼气便多出一丝！
　　看着他，叶尘嘴角勾起一丝笑意，刚才翻涌的鬼气很明显就是他搞的鬼，如今却偷鸡不成蚀把米，被自己的阳气给反噬了。
　　看着他死灰色狰狞面容，谭百万一家心中恐惧，纷纷躲到叶尘身后。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　……
　　急促的声音响起，大厅中很快再次出现六七只鬼，全都穿着清朝服饰，他们有男有女，有老有小，赫然与地上那一只鬼是一家人。
　　看着这一幕，谭百万只觉得后背发凉，怪不得之前请来的和尚法师都被解决不了……
　　这么长时间以来，自己一家人都是住在鬼窝里啊！
　　随后他又看向身前，那稍显稚嫩的背影，心中感慨万千。
　　果然是英雄出少年啊！
　　“公子手下留情！”
　　鬼物中有一年轻貌美女子向前踏出一步，挡在受伤男鬼前，行礼道：“我父亲没有恶意的，他没有伤人害人之心！”
　　其他鬼物也跟着连连点头，他们能感受得到叶尘身体中蕴纳的澎湃阳气，那是稍微显露一丝就能将他们一众鬼物荡灭的恐怖阳气！
　　这一幕，落在谭百万一家眼中，惊呆众人！
　　这么多鬼物面对叶尘小哥，居然丝毫不敢放肆，姿态压得这般低！
　　对比起之前请来的一些大法师、大和尚，谭百万都不知道该如何夸赞也叶尘。
　　心里隐隐有些羡慕任发……
　　他任老哥何德何能当叶尘小哥的岳父啊！
　　叶尘面上笑容不变，他缓缓说道：“我知道他没有恶意，不然就凭他一只小小恶鬼也想挡我杀他？”
　　“公子说的是！”
　　那女鬼丝毫不敢反驳，只是点头。
　　叶尘看向其他鬼物，其他鬼物眸中也没有异色，看上去乖巧无比。
　　看到这一幕，他心中竟有些感叹，如此心性纯良之鬼，他还是第一次见，一见就是一家子！
　　叶尘摇摇头，缓缓问道：“我观你们也不是坏鬼、恶鬼，为何不去投胎？”
　　娇美女鬼眼神有些暗淡，她低落的说道：“我们一家遭人残害，在尸骨之上有镇魂钉……”
　　叶尘眉头微微一跳，对眼前之鬼的印象都更好了几分。
　　全家遭人残害，死后还被下了镇魂钉，永世永困方圆之地……
　　这都没黑化？
　　这是真正意义上的至善之鬼啊！.



第111章



　　人有好人坏人之分，鬼物同样如此。
　　像恶鬼境、厉鬼境之类代表的是鬼物境界，并不代表他们的品行。
　　只不过人与鬼之间好恶的比例差距极大。
　　或许三四百人中就能寻到一个好人，而鬼则不然，有时候万八千只鬼中也不一定能寻到一个好鬼。
　　特别死前还经历如此凄惨之事……
　　叶尘不由瞥了一眼谭百万，心中叹道，这家伙运气可真怪……
　　说其运气好吧……他一次性把人家一大家子的鬼都给得罪了！
　　说其运气差吧……所惹到的鬼又都是万里挑一的至善之鬼！
　　就连一开始吓唬人，被叶尘反噬到的那位莽汉，也不过是一个脾气暴躁点的至善之鬼……
　　想着，叶尘又看向一大家子，心中盘算起如何在投胎路上送-他们一把……
　　胡思乱想时，系统的声音在叶-尘脑海中响起！
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：洛家合葬棺，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘脸色变得古怪，这是无心插柳柳成荫，还是好心有好报……
　　他摇摇头，身上气势尽收，转头看向谭百万，说道：“谭叔，我是真的为你捏了一把汗，还好他们心地善良，没有和你多计较……”
　　谭百万疑惑的问道：“小哥何出此言？”
　　他的家人也关切的望向叶尘，显然还是在意谭百万的性命的。
　　叶尘扫视众鬼，眼眸悠远，他幽幽问道：“你想像一下，要是有人来把房子盖在你家房子头上，让你们终年都看不到阳光，你会怎样？”
　　谭百万一愣，随后想象一下那个画面感，脸顿时就黑了，他怒道：“在这台山镇谁敢如此辱我谭百万，我刨了他家祖坟。”
　　说完时，他气喘吁吁的涨红了脸，眸中都是怒气。
　　叶尘眼角微微一抽。
　　叔，我只是叫你想象一下……
　　看你这样子，你这想象力略微有些丰富了……
　　叶尘摇头一叹，在心中告诉自己激起共鸣就好，不要在意这些旁枝末节……
　　看着叶尘的样子，不好的预感自谭百万心中生起。
　　他嘴角微微抽搐：“不…不会……不会吧，难不成我家房子是在……”
　　叶尘默然打断他，只是点点头。
　　谭百万瞬间就感到天旋地转之感。
　　这他娘的施工队队长，搞什么玩意？
　　把我家房子盖在人家坟头上了！！！
　　……
　　叶尘拉着鬼物、谭百万开了一场会。
　　谭百万先是了解了人鬼善恶的比例，又了解完这一家所遇之事，他都快哭了。
　　没想到他傻傻地带着自己的家人，在不知不觉中，居然经历了一个必死之局……
　　最终谭百万决定将这客厅拆了，把这一家人的尸骨挖出，然后由叶尘施法拔出镇魂钉。
　　他这样做的目的不仅是为了自己的安全，其中也不乏有感恩这一家鬼物的不杀之恩。
　　……
　　第二日一早，叶尘先是开启乾坤望气术，对着四周展望，透过重重山峦，叶尘在昨天看到王婆的山洞中，又看到了她。
　　在她身边的猛虎黑熊尸体又多出来了许多，只是大概估算了一下。
　　叶尘便估出了四五十只……
　　他咂咂嘴，呢喃道：“要把你放我所在那时候，你搞死这么多的老虎、老熊，是会被判刑的，也就是如今时代不同了……”
　　吐槽一句，叶尘将注意力集中于她的气势上。
　　王婆体内伤势远比之前昨天好上很多，按照这个进度下去，用不了多久她就能尝试冲击地师境了！
　　片刻后，叶尘眼中白莲黑链隐匿，他摇摇头，走到院子中。
　　“叶尘哥哥！”
　　看到叶尘走来，一个十三四岁的半大姑娘，轻快的跑到他身边，“昨晚上小炙的好香，都没有做噩梦了！”
　　叶尘揉揉她的头，轻声说道：“以后小侄寄芩得很香，再也不会做噩梦了。”
　　这小姑娘是谭百万的女儿，她做噩梦不是因为那群鬼捉弄她，而是受到鬼气侵蚀，心神有些不宁。
　　“爸爸妈妈说这都是叶尘哥哥的功劳，我是来给哥哥道谢的。”
　　小姑娘仰头看着叶尘，眸中都是开心。
　　叶尘受到感染，嘴角同样勾起一丝微笑。
　　如今末法时代，明明只有潜修才有机会突破高境界，可为何茅山弟子不在山中潜修？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　就是为了守护像眼前的纯洁笑容！
　　可又不限于此。
　　世间一切真善美，都是茅山修士所守护的东西。
　　“叶尘小哥，挖到了挖到了，棺材挖到了！！”
　　这时，谭百万的声音响起。
　　叶尘走到昨晚客厅的位置，此时的客厅与昨夜完全不同，大厅中，被挖出了一个足有十余米深的坑洞！
　　谭百万就在洞边站着。
　　叶尘笑着打招呼：“谭叔，挖出来了？”
　　“嗯嗯，挖出来了，足足有十四五米深咧。”
　　叶尘走到坑边望去，一口沾满黑土，有些年代的棺材在其中横躺。
　　“我要感谢你啊！”
　　谭百万感慨道：“要不是小哥你道法高深，见识渊博，或许到最后这院落都会被我荒废掉……”
　　他的语气十分坦诚，话语间的感谢尊崇之意尽显。
　　叶尘点点头，说道：“谭叔，我先下去将他们超度了。”
　　谭百万转头向身后家仆说道：“来人，拿绳子给叶尘小哥！”
　　说完，他转过头来，脸上笑意骤然一僵，露出几分惊愕。
　　这一眨眼的功夫……人呢？！
　　刚才还在他身边的叶尘，此时却是不见了身影。
　　“不用了。”
　　叶尘的声音从身下传来。
　　谭百万下意识的低头，随后眼角一抽。
　　这个高度都有十四五米了，就这么一跃而下了……？
　　此时的叶尘赫然已经在棺材旁边。
　　他握住棺材盖，手中用力！
　　啪！
　　一声脆响，整个棺材盖都被叶尘一把捏了下来，露出其中密密麻麻的白骨骷髅，在众多白骨之下，还掩埋着一个只有叶尘能看得见的璀璨宝箱。
　　叶尘将手边一具白骨骷髅调转过来。
　　果然在脖颈间看到了一颗钉死的镇魂钉，它死死的钉在大椎穴上！
　　叶尘眼睛微微眯起，杀人全家已经够残忍了，这该有多变态，才能在杀完人后钉下钉魂钉？！
　　别看这小小的一根钉子，只要灵魂还没有离开身体，一旦被其钉在脖颈间大椎穴，那这人的灵魂就会被束缚在身体中，永不超生！四.

第112章



　　“哼！”
　　看着颇有些年月，已经开始生锈的镇魂钉，叶尘冷哼一声。
　　紧接着，他一把捏住镇魂钉，用力向外收取！
　　嗡！
　　一道红光自镇魂钉上闪现，数十年的岁月流逝，其中还尚有灵力，叶尘面色不动，这是他预料之中会发生的。
　　“给我出来！”
　　气血在他手臂当中传荡，如龙似象之力迸发！
　　镇魂钉上光芒大涨，对抗着叶尘的巨力，可在叶尘这如同人形暴龙的力量面前，光芒再涨也无济于事！
　　刹那间，镇魂钉便被整根抽离出来！
　　紧接着，叶尘手中白骨瞬间化作莹莹骨沙，洒落在棺材中。
　　这是其中所束缚的魂魄，解放的象征！
　　叶尘没有停手，他面色不动，又抱起第二具尸骸！
　　他再次从蕴劲抽取镇魂钉！ 
　　同样的光芒大涨！
　　同样的摧枯拉朽！
　　同样的化为骨沙！
　　第三具！
　　第四具！！
　　第五具！！！
　　足足有七具骸骨化为骨沙，这代表着有七名受困数十年之久的魂魄，尽皆解脱于叶尘之手！
　　此时，棺材底部已经堆起了一层莹莹细沙，沙烁似雪，反射着光，看上去有一种独特的美感……
　　可叶尘深知这骨沙背后所蕴含的苦事，那是一家人数十年被困于此，一招解脱之后留下的最后痕迹。
　　这时，冥冥中，一道道声音传入叶尘耳中。
　　“小道长，谢谢你~”
　　“此恩今生已不能还，若有来世，阿敏再来报答公子……”
　　“小道长……唉！”
　　……
　　嘴角勾勒起一丝弧度，叶尘知道，这是这一家人对他的谢意。
　　稍微平复好心情，叶尘伸手触碰宝箱。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启！”
　　“不开启……”
　　……
　　“叶尘小哥，任家镇与我台山镇不远，若是有事需要帮衬还请您开口，我谭某人在这台山镇还是有一定地位的！”
　　“嗯！谭叔，就送到这吧！”
　　拜别对自己感恩戴德的谭百万，叶尘踏上了回镇之路。
　　本来谭百万要安排马车相送叶尘，叶尘哪能答应，他的缩地成寸不知比马车快上多少……
　　叶尘每步踏出，都会出现在数十米外！
　　只是片刻，他便已经离开了台山镇的地盘。
　　行走在密林间，叶尘猛地一拐弯，踏入一个路边山洞。
　　盘腿坐下，他便唤出系统。
　　“系统，开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得失传道术・符纸术！”
　　【符纸术：剪纸化物，剪出之物不惧水火，不畏刀枪，力大无穷，大小可由心变化！】
　　【剪出之物实力根据灌入符纸中的灵力，以及道术的掌握程度有关，最强可搏杀天师，最弱也可媲美人师。】
　　【注：剪化之物不经催动，可永久保存！】
　　看着这介绍，叶尘暗自点头，日后若是遇到一些不太强的妖邪，自己倒是可以用这纸符御敌！
　　想象一下，当遇到妖邪时，叶尘信手一挥，洒出无数纸人，而后他负手而立，眼看妖邪命丧九幽！
　　这多有意思……
　　正想着，一道道玄奥晦涩之意在心间兀自涌现，浅薄的、高深的，无数符纸之道的知识被他消化，而后这些知识又被其拆解领悟，逐渐融为自己的感悟……
　　随着感悟的水涨船高，叶尘对符纸术的了解已经臻至化境。
　　大道至简，无物不可剪！
　　也就是在这时，自他身上突然散发出一道恐怖意境，意境以他为中心，向四面八方散开！
　　那是好似能剪断磅礴山河的锐利意境！
　　轰！
　　锐利意境横荡方圆数里，波及山岭间无数开智与未开智的动物！
　　无论是斑斓猛虎亦或是庞硕巨熊，在这道仿佛可以将其剪成两段的意境面前，皆尽折腰，匍匐在地！
　　未开智的动物不知道自己为何如此，就好似生物本能一般，自它们的眼眸中有着茫然，以及恐惧，他们不明白为何什么事情都没有发生，它们却心生警兆！
　　而少数已经开启灵智，可以称作妖兽的存在更是心中骇然，它们知道这股意境叫做势！
　　是大法力者才能拥有释放出的东西！
　　异象来得快，去的也快！
　　这股令万兽惊惧的气势，很快便消失不见！
　　山洞中，收起气势的叶尘幽幽睁眼，在他睁眼的一刹那，从中绽出一道光，锐利至极，半响，他才恢复正常！
　　若是现在给他工具，哪怕他从前一次也没有剪过，他也能剪出品质达到创造此术者最高境界的纸物！
　　叶尘悠然一叹，日后若要出去闯荡，义庄中倒是可以留下几道纸人，以免再像这次马贼来袭，若不是王大石冒死来报，他和九叔还傻傻不知道. .........
　　到时等他们自己回来，整个镇子都没了！
　　……
　　“师弟，你看，他们还会凶人嘞！”
　　“行了文才，你小心点，给他们放出来了给不是闹着玩的……”
　　叶尘回到义庄，还没进门便听见门内传来秋生文才的声音。
　　这么快就回来了么？
　　叶尘眉头一挑，还以为是一行人都回来了。
　　他踏入房中，就见秋生在院子中晒着太阳，而文才则是拿着一根棍子隔着笼子在逗弄着其中的马贼。
　　看到叶尘回来，秋生一下便崩了起来。
　　“小师弟！”
　　文才也丢下棍子跑了过来：“小师弟，你回来了！”
　　“嗯！回来了。”
　　叶尘脸上带着笑，点点头问道：“师父和蔗姑呢？”
　　“他们说要回他们有事，就叫我们先回来了。”
　　听到这个回答，叶尘眸中露出古怪之色。
　　你确定他们是有事，还是有事玩？
　　怎么感觉像是小两口度蜜月去了……
　　不过这是九叔和蔗姑两个成年人自己的事，叶尘也没管，他看了一眼远处的笼子，问道：“那 两个马贼不是送到保安队去了么，怎么又回来了？”
　　秋生文才对视一眼。
　　秋生面色古怪的解释道：“今天我们回来的时候在路上遇到阿威那货，他问我们回来了？”
　　“我们和他说，嗯，回来了。”
　　“可哪知道这货一听就乐了，说要给我们送东西……”
　　叶尘一听就懂了，阿威和这两个货闹了个误会。
　　阿威问的是九叔，文才秋生以为问的是自己……
　　阿威说的东西是马贼，文才秋生还以为是什么好东西……
　　而后叶尘把视线放在笼子里的马贼身上，只见他们身上的伤势已经自然恢复了许多，这恐怖的恢复能力要比普通修道者快上许多。
　　他嘴角勾起一抹笑意，现在就静心等着王婆突破，前来营救这两个马贼了…….




第113章



　　时间一天天流逝，五天时间转瞬即逝。
　　在这五天中，叶尘除了时不时的观察一下马贼首领的下落以外，其余时间都在和任婷婷过着二人世界。
　　任婷婷的表妹回去了，听说是她爷爷死了要回去埋她爷爷。
　　按照惯例，叶尘起床的第一件事便是开启乾坤望气术找寻王婆的踪迹，查看她的伤势。
　　“昨天看她的时候，身上的伤势已经好的差不多了，不知今天她打算干嘛……”
　　叶尘呢喃着，白莲黑链浮现在他眼底。
　　只是片刻，他便寻到了王婆的踪迹。
　　她此时正在任家镇旁边的老坟山之上盘坐……
　　老坟山本名不是老坟山，而是因为以往灾祸年月，那些穷苦之人死去便会被丢到那座山上，任其腐败，滋养山林。
　　久而久之，那座山便被人们称作老坟山，山上腐化之尸何止数千。
　　而王婆此时出现在那里，似乎是想借助那里的煞气突破境界。
　　叶尘嘴角勾起一丝笑意。
　　有意思，看来养的这么多天的猪，可以杀了……
　　他洗漱一番，来到任府。
　　“小尘，今日怎么来我这来了，有什么事？”
　　任发叫女佣给叶尘泡来一杯茶，满脸笑意的望着他。
　　“岳父，我想办一场宴19席，请参加过那两场战斗的兄弟吃顿饭，庆祝庆祝，他们都是保护任家镇的勇士！”
　　“还有因为马贼霍乱死去的那三十多个英雄后人，更是要好好待他们的家人！”
　　听着这番话，任发点头赞同，眸中对叶尘的满意欣赏毫不掩盖。
　　“有勇有情！这是男儿本色！”
　　任发微微顿了片刻，说道：“你所说的宴会我待会叫人为你准备，这个我们倒没想到，不过那个善待阵亡者的遗孀后人的事，我们已经定下章程！”
　　“那三十多个镇民都是为任家镇而死，都是任家镇的英雄，他们绝不会白死，这个你放心！”
　　善待阵亡者的血脉和遗孀是任家镇的传统，只有这样，当危险来临时才有人愿意挺身而出，愿意为了镇民、家人、朋友、亲戚而战！
　　叶尘点头，随后将自己用马贼引马贼头领来的计划和任发说了一遍。
　　任发的眼睛中逐渐出现一丝喜意，最终点头说道：“这事有搞头，干了！”
　　叶尘的计划虽不是天衣无缝，也不是多么高明，但却直击要害，效率极高。
　　想着，任发看向叶尘的眸中又多了一份看重。
　　有实力，有头脑，行事杀伐果决却又有情有义，此子定当为龙！
　　当叶尘离开任府后不久，任府管家便带着一众家丁出了任府大门，开始准备明天的晚宴，任发随后更是去了一趟镇长家。
　　在他离开后，镇长的手下官员也开始行动起来，开始邀请那晚参加战斗的青壮。
　　在与马贼战斗中牺牲的那三十余个青壮家更是由镇长亲自带着东西去慰问。
　　……
　　安保队中，阿威正伏案在桌，聚精会神的看着什么。
　　砰！
　　一声响动！
　　吓的阿威连忙趴下，将手中的书按上。
　　自门外跑进一个安保队成员，他进来便说道：“队长队长！任老爷和镇长都行动起来了，好像明天要办什么晚宴！”
　　阿威没有回答，反而面色赤红的斥责道：“你进门都不知道敲门的吗！？”
　　那队员一愣，看着阿威这好似抱崽母鸡的古怪姿势，眼角一阵抽搐。
　　他从阿威遮掩不全的缝隙中，赫然看到封面上的几个大字。
　　少年阿兵和他的兄弟们……
　　这……
　　唉！
　　队长什么都好，怎么就是这个躲在办公室看禁术的习惯改不过来呢……
　　“报告队长！”
　　这队员一个立正，高声道：“我没有看到队长正在看书，抱歉！”
　　阿威脸色一变，他这毛病全队上下都知道，这狗犊子这么大声，是生怕别人听不见吗？！
　　果然，在门外许多队员都听到了里面义正言辞的报告，随后他们都憋起笑，摇头不做声。
　　有些时候看看，自我发泄下对身体反而更好。
　　“待会你去绕着训练场跑五圈！”
　　办公室中，阿威羞红着脸训斥一句，随后没好气道：“开始你的正式报道！”
　　“任老爷家的人和镇长手下的官员都出动了，说是要办一场晚会，总结一下那天的战斗！”
　　听到绕着训练场跑五圈的命令，这队员瞬间萎了，他恹恹的说着，连嘴中的晚宴变成了晚会都还不自知。
　　“办就办了，他们地位那般高，自然是需要不断扩大影响力的，你大惊小怪个啥？”
　　阿威白了他一眼，可那队员直摇头，补充道：“不不不！这场晚宴是守护神叶尘提出要办的！”
　　“什么？！”
　　阿威的语气瞬间提高了几度，这幅模样与刚才听到镇长、任老爷发话的时候截然不同。
　　“他是想借此机会争取镇民的好感吗？要是他办的话，去听的人太少了可没有多大效果……我们要帮他宣传啊！”
　　阿威呢喃着，一下便站了起来，就连手中那本阿兵和他的兄弟们掉在地上都全然不顾。
　　他大步走出办公室，对着一众成员说道：“走！来活了，叶尘要请大家去听晚会，兄弟们都给我一同上街，为叶尘宣传宣传！”
　　在虐杀马贼的那一战中，一共七十来人，他们安保队就去了二十多个，是眼睁睁看着叶尘大发神威的。
　　他们本就是些热血青年，看到神猛无比的叶尘，瞬间就被折服，将其引为偶像，就连楼大龙这个队长也不例外。
　　可以这么说，在这安保队，镇长的话都不一定有叶尘的话有用！
　　看着阿威带着一众人前去上街，刚才报告的那个人突然脸色一变，想起自己刚才说错了！
　　是晚宴，不是晚会！
　　他当即想和阿威报道，但阿威一看到他就想起他揭自己的短，没好气的吼道：“你给我留在安保队跑步，跑不完五圈我扒了你的皮！”
　　被阿威恫吓住，那队员也不敢再说什么，恹恹的向训练场跑去 。
　　天杀的，那一圈跑下来就是一里地啊！
　　五圈要我怎么跑……
　　喝退这名队员后，阿威等一行近三十人浩浩荡荡的走在大街上，逢人便说。
　　“阿婆！你可知道我任家镇保护神叶尘，他之前……”
　　“大叔，你知不知道叶尘…知道就好办了！我跟你说，他救了我们……”
　　“小妹，你知不知道我们……好嘞，我这就滚！”
　　在街角处，一个身穿道袍，留着一字胡的落魄道士听着一众人口中说的事，有些懵了。
　　他们嘴里形容的好像是个道士，难不成是同道中人？
　　众所周知，真正有能力的道长一般都很低调，只有那种半桶水晃荡的才会在世俗中厮混。
　　落魄道士看着众人为叶尘奔走演说，心中羡慕。
　　看样子这位同道比我还能忽悠，人家都已经在这样规模的镇中混得风生水起了……
　　不行！我要去找人家取取经！
　　若是叶尘在这的话，定会认出来，此人就是灵幻先生中的茅山明！
　　但若是他在的话，说不定更可能会前去教训阿威等人。
　　特么的，这晚宴什么时候变成晚会了？
　　晚宴明明是一个私人性质的东西，可变了一个字就变成了谁都可以去的晚会了！
　　是觉得到时候现场还不够乱吗？
　　然而这一切叶尘都不知道，他正在义庄准备剪纸，试验他的符纸之术！.


第114章



　　义庄，祠堂。
　　叶尘站在案前，手中捏着一张黄符纸。
　　他信手一招，体内浑厚灵力涌出，一条条的灵力丝线从手掌中窜出。
　　丝线缠绕凝实，顷刻间化作一把虚幻透明的剪刀。
　　玄奥的气息自其中透出，锐利锋芒尽显。
　　“这符纸术真的强，光凭这强度，别说剪纸，便是用来剪铜甲尸都绰绰有余……”
　　感受着手中剪刀的锐利强度，叶尘呢喃一句。
　　随后他摇摇头，对付妖邪靠拳头便够了，何须靠这剪刀。
　　在原地站定，将心中杂念清理干净。
　　叶尘动了！
　　他双手不断滑动，手中剪刀好似有灵一般，每一刀都剪死，但又恰到好处，一分不多，一分不少。
　　唰唰唰……
　　手中动作行云流水，伴随着OO@@的声音，一个巴掌大的黄符小人出现在叶尘手中。
　　黄符小人身上没有丝毫异常，任人来看，也绝对看不出这是一个承载了玄门失传道术的符人！
　　只会觉得它像路边剪纸大娘闲着无事干，用废纸剪出的小玩意。
　　“化！”
　　叶尘将黄纸小人信手抛起，在其落下的过程中，一股悍然气息升起，小人的身体好似充了气一般，很快便和人常人无异。
　　他的大小是由叶尘控制，若是想更大更小都可以，只是变得太大亦或是太小，它能施展出的实力都会变低，常人大小能发挥出它最强的实力。
　　若是叶尘想要它变得巨大无比，并且实力不变也不是不行，但那需要灌入更多的灵力。
　　“这般威势已经接近半步地师，还不错……”
　　叶尘满意的点点头，要知道如今的四目千鹤也不过是半步地师。
　　随后他喃喃道：“就是不知实力是否足够强悍……”
　　“向我攻来！”
　　叶尘对符人下令，符人没有丝毫迟疑，举起铁拳便向叶尘冲来。
　　嘭！
　　他的气力极大，一脚踏在地上，将地面都踩出一道道裂痕！
　　强大的爆发力瞬间将他推到叶尘身前，他高高跃起，一拳向叶尘头上锤下，颇有二郎劈山之勇悍！
　　叶尘见状，眼中有满意一闪而过，迎着这恐怖的一拳，他同样一拳轰出！
　　轰！
　　两拳相对，屋中震荡！
　　桌案之上的符纸飞的满屋都是，就连窗边竹帘都在哗哗作响。
　　叶尘立于原地，纹丝不动。
　　符人则是猛地向后倒飞而出，倒飞途中有一抹黄光自他身中亮起，在空中化作的抛物线就好像一颗流星！
　　轰！
　　流星陨落！
　　在落地的瞬间，符人便立起身来想要向叶尘冲来，颇有悍不畏死之势！
　　叶尘目前剪出的符人没有灵智，不是他剪不出，只是不愿，那样的符人，他制作起来需要十天半个月的时间。
　　“停手｀ ～！”
　　叶尘轻声说着，符人瞬间立在原地，好似一尊雕塑般，纹丝不动。
　　叶尘见状缓缓点头，满意之色尽显。
　　这半步地师境的符人，实力与半步地师境的铁甲尸相差无几，甚至光说强度还要略胜与铁甲尸。
　　半步地师境的铁甲尸在如今叶尘手下，两拳必被镇杀！
　　而此符人不同，刚才涌出的黄光便是保护他不受伤的，虽然受叶尘一击黯淡了一些，叶尘能看得出来，自己想要轰破这符人至少还要三击！
　　“唉！还是不错的，可惜了，每日只能剪十张符人，不然一天剪个百八十张存起，多好……”
　　要是让以往修过这剪纸术的人知道叶尘的想法，绝对会从坟地地中爬出找叶尘的麻烦。
　　要知道哪怕是天师，每天都只能剪两张符人。
　　而且地师境符人的刻画需要特殊材料，若是不用特殊材料的话，天师境祖师剪出的符人也就只是半步地师境，甚至战力还不及叶尘所剪出的符人。
　　不过可惜了，符纸术早已泯灭在历史的长河中，只有在古籍中才能寻到它的蛛丝马迹。
　　所以叶尘在符纸术上的逆天之处，永远没人能理解。、
　　他的逆天之处无非就是两方面，第一，他的灵力质量已经超出凡间限制；第二，叶尘对符纸术的掌握程度极高，直逼创建此术者！
　　他将眼前符人散去，又剪了九张好好收起。
　　此时，天色渐暗。
　　他踏出祠堂，刚好撞见前来的秋生。
　　秋生看到叶尘走出祠堂，露出一丝笑意说道：“小师弟，有一个自称是茅山弟子的道长来我们义庄拜访，我们……”
　　“哦？”
　　叶尘大致猜到来人，他点点头，说道：“走吧，去看看。”
　　“好！”
　　师兄弟来到门前，看着面前鞋拔子脸，留着一字胡的中年人，叶尘验证了猜测。
　　来人果然是灵幻先生中的茅山明！
　　对这个顶着茅山弟子头衔到处闲逛的江湖骗子，叶尘无感。
　　这家伙心地虽然不坏，甚至他还是为了供养他那两只至善之鬼，才做假法事，骗取钱财，但架不住他坑蒙拐骗时，顶着的是茅山派弟子的身份。
　　叶尘能做到视而不见已经是看在他不是大奸大恶之辈的份上，不然早动手抓他了。
　　茅山明看着秋生，眼前一亮。
　　叶尘虽然长得俊逸，但他境界远超茅山明，茅山明看不出叶尘的实力，只是微微察觉到叶尘体内的阳气远超常人，再加上叶尘面容稍显稚嫩，他只当叶尘是个天赋不错，但还未踏上修道之路的少年。
　　而秋生与他同阶，都是术士后期，他只当秋生是义庄的主人，而叶尘这个长得俊逸的少年是秋生的徒儿。
　　这么大的年纪就能在一方镇子里立足，有这么多人为他奔走，当真是年轻有为啊！
　　茅山明心中感慨。
　　他对秋生说道：“．‖我是茅山派弟子茅山明，路过此地听闻大法师保卫村镇的事迹，特来拜(的赵的)会！”
　　秋生眼角微微抽搐，事不是我做的，话你对我说干啥……
　　他脸上一红，说道：“额……你好。”
　　茅山明脸上一喜，一般来说沽名钓誉者架子都是很大的，没想到秋生这么好说话，看上去还是个雏鸟。
　　他心中窃喜，这镇子上的人这么好骗的吗？
　　竟然会被如此小儿诓骗住，还守护神……
　　我要是能在镇子上立旗，说不定能取代他成为守护神嘞！
　　越想越兴奋，茅山明脸上显露出笑意。
　　叶尘见状，眉头一皱。
　　嘭！
　　一把将大门关上，他喃喃道：“这货好猥琐……叉”
　　而在门外的茅山明，脸上笑容僵住。
　　你师父与我同阶，你…你一个弟子胆敢如此对我？？？
　　他看了一眼身后的伞，嘀咕道：“你这小家伙，看我到时候不把你玩的欲仙欲死……”.

第115章



　　说完，他便转身离开，打算待到明天晚上好好教训刚才那个没有礼貌的小鬼，再找机会与秋生拉近关系，争取在秋生的帮助下入驻任家镇，搏一个前程！
　　在他眼中，光是凭他养的两只幽魂大宝小宝，足以不动声色的收拾叶尘这个修道没有入门之人。
　　“师弟，你怎么不请他进来坐坐啊？”
　　义庄中，秋生疑惑的看向叶尘，“他虽然实力低微，但好歹也是我茅山中人，你该不会…看不起他吧？”
　　叶尘淡淡的看了秋生一眼。
　　“我茅山何曾弱到如此地步？这老小子和师父差不多的年纪，你听说过茅山有这么大年纪还停留在术士境的弟子吗？”
　　说完，叶尘便回了屋子，而秋生则是愣在原地，驻足不前。
　　“好像还真是，特娘嘞，这家伙是个江湖骗子啊！”
　　秋生反应过来，喃喃道：“奇怪，那怎么刚才师弟不抓他……”
　　……
　　第二日，华灯初上。
　　虽然天色已经暗了下来，但义庄中灯火通明，就连庄外的空地上都摆满了桌椅。
　　放眼望去，人潮汹涌，足有数千人围坐在桌椅周围。
　　看着眼前这一幕，叶尘眼角微微抽搐，在他的计划中，这只是个百十人的宴会，没想到足足 来了数千人……
　　不是他舍不得钱财宴请镇民，别说这小几千人，就是再翻个几番，他也请得起！
　　问题是人来的太多，要是王婆来救人，镇民一慌，会出乱子的！
　　叶尘无语的看了一眼身旁的阿威，阿威把头一缩，一副知道自己犯错的样子。
　　“你啊你，也不把事情搞清楚，直接就带着人上街宣传，这不是……唉！”
　　阿威这副可怜模样气得叶尘蛋疼，他本该教训阿威的，但偏偏人家又没有坏心，仅仅是好心办了坏事。
　　任发瞪了一眼阿威，随后开口问道：“贤婿，现在我们怎么办？”
　　本来叶尘开宴会的目的除了犒劳大家以外，最重要的目的是引诱王婆趁乱来摸鱼。
　　所以他才只邀请参加过那一战的青壮，他们见过王婆的威势，也见识过叶尘的出手，所以到时他们不仅不会慌乱，还会有序的退场。
　　可现在，一切都变了！
　　“没事，岳父，你安排人，一桌一桌的传达一下待会有可能发生的事，若是待会马贼首领来了也不至于出现踩踏事件……”
　　说完，叶尘看着脸色都不好看的众人，哑然失笑：“行了！都放轻松点，说不定因为人多，更能麻痹王婆呢！”
　　“你们这一副忧心忡忡的样子，要是让她看到了，她还敢来吗？”
　　“轻松点，大家轻松点，有我在没意外！”
　　看着叶尘脸上的阳光肆意，众人心中的担忧荡然一空。
　　霎时间，推杯换盏，一片欢笑声，愉悦的气氛笼罩全场。
　　……
　　在角落处不显眼的桌子旁，茅山明看着会场中心，被一众乡绅官员环绕的叶尘，眼神中满是羡慕之色。
　　这特么也行？
　　一个修道之门都还没有踏入的小子被引为座上宾？？
　　连这样的小孩都可以做到的事，我这个术士境后期的大高人怎么会做不到？！
　　他的眼眸猛地一亮，好似已经看到到自己在人前小露一手，而后一众乡绅为自己在任家镇上建观立碑的样子。
　　他却是不知道，在他口中的小孩有多么残暴……
　　茅山明嘴角笑容越来越肆意，就连看向叶尘的眼神中都多了一丝玩味。
　　既然你是人群的中心，还是那小道的徒弟，我就先让众人看看你师徒的丑，然后我再在千钧一发之时出手，解救你！
　　在他眼中，叶尘的师父秋生不在，这更是一个好机会！
　　他当即把手伸向桌边的油纸伞，浑然不知自己在干一件怎样 的大事！
　　“大宝小宝，待会去捉弄一下那个人，等回来我给你们鸡腿吃！”
　　将伞中一大一小，两只身穿蓝色衣袍的鬼放出，茅山明指了一下叶尘。
　　叶尘心有所感，向着这个方向看了过来。
　　在看到茅山明和他身边的两只小鬼后，叶尘嘴角勾勒起一丝笑意。
　　看来这家伙还记得我昨天将他关在门外的事，居然想教训我……？
　　叶尘摇头轻笑，眸中凝聚灵力。
　　瞬间，茅山明就感觉自己被猛兽盯上了一般，无尽凉意加身，恐惧之情充斥心间，明明身处在数千人中，但却感觉不到一个人，仿佛天地间就只剩下叶尘的那一双眸子！
　　但叶尘只是想给茅山明一个警告，并不是想要怎样教训他，所以一个呼吸都没有，叶尘便散去眸中灵力。
　　不然就依着茅山明的修为以及他那没有经历过生死的心性，叶尘光凭眼神就能将他吓疯！
　　“呼哧呼哧！”
　　茅山明大口喘息着，眸中满是惊疑之色。
　　他想不通为何一个没有修为在身的少年，竟然有如此恐怖的眼神！
　　“明叔，你怎么了？”
　　小宝稚嫩的话语声将茅山明拉回到现实中。
　　茅山明立刻说道：“大宝小宝，这个少年不对劲，你们先不要去了，让我再观望观望！”
　　大宝小宝对视一眼，眼中都有困惑，叶尘刚才的眼神没有波及到两鬼，他们根本没有任何感受。
　　叶尘浑身灵力内敛，在他们眼中，叶尘只是一个阳气比普通人稍强一些的少年。
　　但两鬼十分听茅山明的话，瞬间飞回伞中。
　　这小插曲叶尘没有在意，他开启乾坤望气术，眸中的白莲黑链瞬间浮现。
　　环视片刻，他嘴角勾起一抹笑意。
　　找到你了……
　　在叶尘的视线里，王婆的赫然已经来到任家镇，她身裹黑袍，气息隐匿，就好像一个普通的老人家一般。
　　但叶尘还是能从她身上感受到那一丝丝突破后，不能完全收敛的气息。
　　有意思，不愧是运用煞气修行的邪道、强行压制突破许久的半步地师，一经突破后就有如此实力，不枉我等你这么久……
　　王婆溢散出的气息，比九叔当初突破地师，还没吞服增元丹前，还要强上不少！
　　嘿嘿嘿！
　　来找你那两个兄弟吧，正好拿你试试我这失传道术的威力!.



第116章



　　“听说了么？今天义庄里去了好多人，听说是叶尘小哥办晚会……”
　　“是吗？那今天可热闹了！”
　　“谁说不是呢，傍晚时分，我看着好多人出镇，向义庄而去，足有好几千人嘞！”
　　“要不……我们也去看看？”
　　“可以，事不宜迟-，现在就走！”
　　听着路人的议论，-王婆浑身一颤。
　　她一直清楚只要她没死，她的兄弟就不会死！
　　只是她不知道那两个手下兄弟被关押在什么地方，所以突破地师境后，她第一件事便是来到任家镇打探情报。
　　“义庄……当初那个被称作叶尘的强者，来自义庄？”
　　王婆目光幽幽，跟着前方二人向义庄走去。
　　若是真像前面两个路人所说，义庄有几千人，这绝对是个打探消息的好机会，要是运气好，甚至可以借此机会将手下救出！
　　感应到王婆向着义庄前来，叶尘嘴角那抹笑意更加明显。
　　他不时开启乾坤望气术，观望王婆的行踪，心中感慨无比。
　　这乾坤望气术还真是强大，不比佛门天眼通以及道家陆地神仙的天眼弱上半分，论料敌之先机之处，实属变态！
　　就是王婆也想不到自己逃走后就一直被他监视……
　　不多时，王婆离义庄便已经不远了。
　　叶尘对阿威低声吩咐道：“你去通知一下我两位师兄，叫他们打起精神来，猎物到了就该干活了！”
　　阿威微微一颤，随后起身便往身后后院跑去。
　　义庄的第一任主人柴波因为养尸，在后院修过一个牢房。
　　此时牢房中，秋生文才身披黑色斗篷，垂头坐在牢笼中。
　　听着外面隐隐传进来的欢声笑语，两人默然。
　　唉……
　　要不是为了助师弟降妖除魔，谁又愿意隔着在铁窗看着别人开心……
　　半响，文才幽幽开口，小调自他口出唱出：“铁门啊铁窗铁锁链~手扶着铁窗我望外边~外边的生活是多么美好啊~何日重返我的家园~~何日重返我的家园~~条条锁链锁住我……”
　　这小调是叶尘曾经教予二人的，两人一听就喜欢上了，文才更是天天哼唱，因为其不阳光的歌词，他还被九叔教育了几遍。
　　秋生眼角微抽，这小调在此刻竟莫名的应景……
　　要是叶尘在这，眼泪都会笑掉。
　　文才这个奇葩，两个人明明是在为全镇居民安危做贡献，是英雄、勇士！
　　可这首铁窗泪一出来，两人的气质瞬间变幻，活像两个犯事蹲苦牢的小地痞！
　　踏踏踏！
　　急促脚步声响起，文才歌声一止！
　　“秋生文才，叶尘小哥叫我来和你们说准备好，马贼首领要到了！”
　　来人正是阿威。
　　秋生文才心中一凛，所有情绪一扫而空，只剩下凝重。
　　别人不知道王婆的实力，他们还是知道的。
　　叶尘和他们说，王婆已经突破地师境了……
　　想到王婆的实力，两人捏着纸人的双手，更紧了几分……
　　……
　　王婆来到义庄中，在人群中找了一个地方坐下。
　　桌子上的众人聊得火热，浑然不知同桌之上多出了一个大魔头！
　　叶尘在场下扫视一眼，心中为和她同桌之人都捏了一把汗。
　　这特么是地师境邪修，若是暴起杀人，隔着这么远，叶尘都阻拦不及！
　　就在这时，后院中突然溢出一股常人察觉不到的气息。
　　王婆身子微微一震，这股气息她熟啊！
　　这就是他们修炼邪功修出的煞气。
　　她抬头悄然看了和众人推杯换盏的叶尘一眼，确定叶尘没有异样，她起身，悄无痕迹的朝后院走去。
　　叶尘嘴角一勾：“岳父，这里就交给你了，我去后院。”
　　任发点头：“万事小心！”
　　……
　　看着身上散发出淡淡黑气的斗篷，秋生文才眨巴着眼睛，不知道发生了什么事、
　　他们刚才是按着叶尘的安排，在收到消息后将斗篷上的封印符撕掉。
　　“冷静，这点黑气算个毛，师弟不会害我们的……”
　　看着发颤的文才，秋生连忙安慰。
　　不然待会要是在马贼首领面前露馅了，那两人就惨了。
　　吱~
　　突然，屋门摩擦发出一阵刺耳细小声音！
　　这道声音好似直接透过耳朵传到两人心中。
　　这特么正常人谁会这么小心翼翼？
　　有几分不妙之感在心中生起，二人只觉得心里一凉，随后浑身汗毛瞬间耸立！
　　颤抖的文才在这一下猛地停了下来，连大气都不敢喘。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“%￥……##%…………”
　　听不懂的土话从窗外传来，秋生文才更是证明了自己的猜测，但两人听不懂，也不会说，索性就不作搭理。
　　王婆见状一阵疑惑，要不是两人身上散发出她们独有的煞气，她都要以为里面的人是假扮的……
　　将牢笼扯开一条大缝，王婆将两个‘手下’拉起就欲离开。
　　可秋生和文才怎么可能任由其带自己出去。
　　两人双手前伸，与躯干保持水平，宽大的斗篷瞬间便被其褪下！
　　紧接着，两人将手中符纸向空中一撒！
　　四张符人涨大，凶悍气势自他们身上散出！
　　他们出现的一瞬间，便将注意力放在了王婆身上！
    0 ....... .......
　　叶尘给他们下达的命令是攻击除叶尘之外在场的最强者！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　王婆压根没有想到此番变化，根本猝不及防！
　　四拳轰出，皆尽轰击在王婆身上！
　　她的身影当即被倒飞而出，狠狠的砸在挂壁之上，上面摆放的箩筐皆尽滚落。
　　噗！
　　一口淤血自她口中吐出！
　　她的身躯虽然比普通修道者要强悍，但四名半步地师的全力轰击还是给她造成了伤势！
　　她没有在意那四个纸人，只是恶狠狠的看着秋生文才，对她来说这四个纸人哪怕是受伤后，收拾起来依旧简单无比。
　　她想不通他的两个兄弟，为什么会突然变成秋生文才这两货！
　　“唔！唔！唔！”
　　这时，自她身后，传来两道声音。
　　她转头看去，眼眸中马上冒出一丝惊喜。
　　这两人，正是她手下兄弟！
　　看着兄弟身上填满的符，又看看手上的两件衣袍，她悟了。
　　“奸诈、无耻！竟然用气息转移符欺骗我！”
　　王婆怒了，就连原本不通畅的国言都流利许多！
　　她双眼赤红，漆黑煞气自她体内逸散而出，在虚空中翻滚，仿佛一尊怒目魔王！
　　完蛋！
　　秋生文才心中咯噔一声，他们不安的朝符人的身后躲去！
　　王婆一把将捆缚手下的绳子割断，放其自由，随后看向符人身后的秋生文才。
　　“给我死！！！”四.

第117章



　　王婆双手舒展开，向秋生文才跃来，那漆黑斗篷就好似蝙蝠翅膀一般，紧贴在她的身后。
　　唰！
　　秋生和文才只觉得一道黑影闪过，眼前一花，王婆便已经飞到他们面前。
　　两人大惊失色，落到一个暴怒异常的邪修手中代表着什么，他们清楚无比。
　　师弟，你快来啊！
　　秋生文才的脸色瞬间苍白。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　然而这次危难关头不是叶尘前来。
　　只见四名符人同时抬手轰击王婆。
　　没有异象，没有蓄力！
　　就是这么机械且直接的轰击，准确的挡下悍然无比的王婆！
　　砰！砰！砰！
　　四名符人爆退，但却仍旧稳稳站在秋生和文才前面！
　　王婆从天上落下，她站在原地看着符人， 眸中惊疑不定。
　　以她现在的实力来说，刚才的那一击便是四个能媲美半步地师的铁甲尸也能击倒，她也能趁机杀死秋生文才那两个可恶的人族。
　　可这四个怪异的纸人却只是爆退几步？
　　她心中知晓，想在符人的保护下杀死这两名偷袭自己的人类，需要的时间太长，她耗不起。
　　“哼！”
　　她冷哼一声，咧嘴露出那染血的黑牙，笑道：“你们两个有本事永远在纸人的保护下生活……”
　　话音干涩，好似两片锈铁摩擦发出的声音，其中威胁之意明显，秋生文才只感觉后背发凉，直冒冷汗。
　　看着两人的反应，王婆脸上狞笑愈加狰狞，而后她立马带着两名手下转身离去。
　　再不走，叶尘来了就走不掉了……
　　“我允许你们走了吗？”
　　幽幽的话语声自头顶传来。
　　王婆和他所救下的马贼脸色巨变！
　　他们下意识的抬头一看，就见少年在天窗之上，似笑非笑的看着自己等人。
　　那宛若邻家少年的笑容在他们三人眼中，不比地狱罗刹少恐怖半分！
　　“你两快跑！”
　　王婆厉喝一声，迎着叶尘便飞了上来！
　　突破前她以为突破后便能对付叶尘，然而事实给了她迎头痛击！
　　她突破地师境之后赫然发现，地师境的自己与半步地师境的自己，在叶尘当初那一拳之下，结果不会有丝毫转变。
　　她依旧会被轰飞！
　　只不过是伤势重一些亦或是伤势轻一些罢了！
　　而现在，哪怕她不想与叶尘交手，但为了手下兄弟能成功逃出，她只能硬着头皮来缠上叶尘！
　　看着自家大姐为了自己如此拼命，两个马贼气的脸色涨红，强忍着出手的欲望，闷头向门外跑去！
　　大姐在为我们争取逃跑时间，我们跑的快一点，大姐的危险就会少上半分！
　　迎着向自己突袭而来的王婆，叶尘面色不变，嘴角反而勾起一抹玩味的笑意。
　　鱼儿上钩了，鱼饵就没用了……
　　他心中下了指令，命令符人杀死马贼！
　　轰！
　　符人瞬间暴动，向着马贼疾驰而去，悍勇的爆发力下，地面都绽开了丝丝裂纹！
　　注意到场下的动静，王婆脸上一变。
　　“你还是先担心一下你自己吧！”
　　叶尘话音未落，人已经从天窗之上跃下！
　　气血奔流，凝气于腿，一脚踏下！
　　王婆脸色再变，危机感如跗骨之祛紧紧缠绕在她心间，让她窒息！
　　这时她才明白，当天在林间，叶尘并没有全力出手！
　　因为这一脚之上的威能足足强出当初那随意一拳数倍，纵使她已经突破地师境，但在这一脚之下，她仍旧感受到死亡的危机！
　　这一脚已经来不及躲避，王婆一咬牙，浑身煞气翻涌，将手交叉抬于头顶之上。
　　脸上凶戾之色尽显！
　　此番我能活，我一定要血祭你们镇上所有人！！！
　　轰！
　　势大力沉！
　　宛若龙象之踏！
　　王婆连一丝阻挡之力都没有，瞬间被叶尘一脚撼进地板当中！
　　劲力在她体内炸作一团，浓浓煞气震荡而出，地上激起满地烟尘！
　　噗！
　　一口淤血伴随着体内破碎的五脏自王婆口中吐出，满面尽是痛苦狰狞之色。
　　这一脚乃是摧枯拉朽之势，若是她还未突破，足以将她镇杀！
　　好似一只受伤的野兽，她的眸子中满是野性。
　　这一幕都发生在电光火石之间，秋生文才反应不及，脸上露出痴傻之色. .........
　　一脚把别人内脏都踹出来，师弟是有多狠啊！
　　不能惹不能惹，这辈子谁要让我得罪师弟，我定要给他两嘴巴子……
　　就连被符人追逐的两名马贼听到声响都转过身来。
　　下一刻，两人脸上同时出现悲怒之意。
　　“#￥@￥%@！”
　　虽听不懂两人的话，但其中所蕴含的悲呛是人都能听出。
　　两人停下，符人可不会停下，四名符人已经冲到两人身前，同样一拳轰出！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　威能足达半步地师境的四拳，结实的撼在两名人师境初期的马贼身上，结局不言而喻！
　　一道道黑红色血雾绽开在空中，好似一朵朵盛开在奈何桥边的彼岸花，诡异血腥至极！
　　两名马贼脸上一僵，眸中逐渐失去神光，僵直的向后倒去！
　　“不！”
　　在这一刻，嘶哑尖锐的声音划破整个义庄，前院中数千人的欢声笑语都被其盖住，好似有无数乌鸦悲鸣，其中满是悲戚之意！
　　喧闹无比的宴会瞬间安静下来。
　　静谧无比，没有一丝声音！
　　众人脸上的笑容被惊慌所代替，而后慌乱之情在人群中扩散开来。
　　下一刻，所有人都乱了！
　　“任老爷，这是什么情况？”
　　“镇长，怎么会有女人的 惨叫声？”
　　“不是，这不是……”
　　“妈妈，我害怕……”
　　……
　　听着现场的喧闹，任发和镇长暗自摇头，之前他们就担心叶尘伏魔惊扰到众人，造成动乱。
　　没想到越担心什么，它越来什么……
　　两人没好气的瞪了阿威一眼，随后任发起立，伸手虚按，示意众人静下……
　　……
　　后院中，秋生文才紧紧贴在叶尘身后，寸步不移，目光中满是恐惧之色。
　　在三人面前，王婆身上煞气翻滚，弥漫整个屋子，气息时强时弱，竟是有了突破之意！
　　感受着王婆身上的气息，叶尘面色不动，没有出手阻挡。
　　对他来说，王婆再强，也只是一只愈发膘肥体壮的猪。
　　她越强，叶尘能获得的好处才越大！.




第118章



　　“师…师弟，你不阻止她的吗？”
　　秋生颤颤巍巍的问道，文才同样转过头看向叶尘，眸中有着与秋生相同的疑惑与恐惧。
　　他们虽然不强，但和那些野路子比起来，是正儿八经接受过系统学习的修道者，一些常识还是有的。
　　比如说现在。
　　王婆气息时强时弱，一看就是要突破境界的样子。
　　叶尘微微摇头，淡然道：“结局都是一样，一个死字罢了……”
　　秋生：……
　　文才：……
　　说的好像闹着玩似的……
　　人家好歹是一个地师境的邪修巨擘，放到外面也是一个跺跺脚就能引起动荡的祸乱根源，你高低给人家留点面子吧……
　　然而叶尘狂的十分有条理，秋生和文才都不知道如何来反驳他……
　　两相对比一下，文才幽幽说道：“师弟，我觉得我们两个好像废物……”
　　秋生眼角微抽，认真的看着文才：“你好好看看，我们仅仅是像吗？”
　　文才瞬间默然。
　　这时，异变突生！
　　王婆身上煞气大涨，滚滚煞19气翻腾起涌入天穹！
　　煞气逐渐弥散，天穹之上就好似蒙上一层幕布，将天上高悬的明星都遮掩。
　　邪恶、残暴的意境自九天之上散下！
　　……
　　前院。
　　刚好有人随意瞥了一眼天穹，而后他双眼猛地瞪大，惊慌骇然之色尽显！
　　他颤颤巍巍的伸出食指指向天空：“大…大家快看！”
　　言语间的恐惧让他身旁众人好奇抬头，而后，众人脸上好奇皆尽凝固，慌乱之情立马在心中生起！
　　“这是什么？”
　　“我任家镇怎么又出现了了这样的异象？！”
　　“老天保佑，老天保佑……”
　　“不要出事啊，我家孩子还小……”
　　一传十，十传百！
　　惊慌恐惧之情在众人间开始传染扩散！
　　任发与镇长抬头看了一眼天上高悬的异象，又看了一眼慌乱的数千人，两人皱眉对视一眼。
　　这下麻烦了……
　　这时，自人群中，站出一个中年人，他脸色苍白，头上有汗珠滚落。
　　他声嘶力竭的喊道：“大家听我一句，这个义庄有妖邪，我们快跑吧！”
　　刺耳的声音在义庄中传荡，将众人的议论声压下，众人瞬间静了下来，将目光放到说话的那个男人身上，颇有看傻子之意。
　　经过这男子的点拨，众人为这个异象找到了原因，是由妖邪造成的。
　　现场安静片刻，立即又乱了起来。
　　“原来是有妖邪出世，吓我一跳……”
　　“还好还好，不是什么大事！”
　　“就是嘛，我还以外世界要毁灭了……”
　　……
　　与刚刚不同，此次纷乱的众人中再也没有惊慌失措，而是另一种轻松至极的态度，就好像心中提起的石头终于放下，猛地松了一口气一般。
　　站出来说话的这名男子眼睛猛地瞪大，苍白的脸色也红润起来。
　　他赫然就是茅山明！
　　茅山明此时一脸懵逼！
　　这…这是什么情况，这个镇子的人怎么和外面的其他镇子有些区别……
　　就好像脑子有病似的……妖邪出世都不怕的吗？！
　　这是强大到极点的妖魔出世才会出现的异象！！！
　　他试着对周围人小声的试探道：“这是妖邪出世，是那种很强大的妖邪出世才会造成的异象哦！”
　　路人手一摆，不难烦的说道：“知道了知道了！你这人一惊一乍的，好烦！”
　　茅山明：……
　　他不死心的对着另外一个人说道：“这是妖邪出世，是……”
　　“嗯嗯嗯！知道了，不用说了！”
　　这一次，话都还没有说完就被打断。
　　茅山明瞬间就郁闷起来，现在这个妖魔横行的时代，试问有谁不怕妖邪的？
　　有，而且今天就让他遇到了！
　　人家还不是一个人不怕，人家直接是一个镇子的都不怕！
　　想到这，茅山明不禁感叹，这到底是个什么样的镇子啊……
　　这些镇民一直以来都这么勇的吗？
　　……
　　后院中，看着眼前强了近一倍的王婆，叶尘眸中浮出一丝失望之色。
　　“竟然只达到了地师境前期巅峰，真是让人失望的……唉！”
　　秋生：！！！
　　文才：……
　　师弟，我愿称你做最强！
　　在他们两人眼中，再次变强，强到能令他们心生绝望的邪修巨擘，在叶尘眼中竟然就好像在说一只无关紧要的小乌龟……
　　在他的话语中好似还夹杂着一丝遗憾？
　　人家身上的气息都恐怖到快要翻一翻了，你还看不起人家？！
　　叶尘的回答让二人直翻白眼。
　　“你这人族，你该死！”
　　王婆低喝一声，语气中满是让人后背都为之发凉的怨气。
　　话音落下，她猛地暴起：“你杀我手足兄弟，我杀你两位师兄！”
　　唰！
　　看着身上煞气浓稠，迅疾如飞，向着自己而来的王婆，秋生文才脸色一变，心中早已破口大骂。
　　你这煞笔玩意，你们马贼的死，那个和我们两有关系？！
　　叶尘面色不动，眼中没有掀起一丝波澜：“屠戮弱小者，人恒杀之！”
　　他摆起拳架，手臂如弓，拳头如箭，浩荡气力在其中传流聚息，万钧气力，一拳轰出！
　　“我们兄弟情深，杀人又与你有什么关系？！”
　　王婆双眸赤红，眼中血色杀气几乎化为实质，凶戾煞气聚于双臂，利爪横荡迎击。
　　轰！
　　针尖对麦芒，碰撞声响起，虚空中翻起涟漪向四周荡开！
　　王婆的身体在空中划出一道抛物线，向后倒飞而出，无数血沫混杂着内脏从她口中吐出。
　　叶尘打入她体内的劲力已经将她的五脏六腑化作齑粉！
　　嘭！
　　墙壁被瞬间破碎！
　　王婆的身体还在倒飞而出！
　　嘭！
　　再 次撞穿墙壁！
　　她的身体直接从后院飞到前院，叶尘的劲力这才被其完全承受下来。
　　看着这坍塌的墙壁，以及这突然撞破墙壁的恐怖女人，众人为之屏息。
　　看着自王婆身上散发出的滚滚煞气，人群间的茅山明只觉得身体一阵冰凉。
　　他虽然实力低微，主要靠坑蒙拐骗行走江湖。
　　但他年少时曾有幸见过有镇守一方的强者搏杀厉鬼，那厉鬼已媲美半步地师，但自其身上散发出来的气息，远没有王婆身上十之一二的恐怖！
　　这…这义庄中到底有神有鬼，这么恐怖的存在怎么会打成这样……
　　“她…她是那天被叶尘一拳轰飞的马贼首领！”
　　终于，有人认出了王婆的身份。
　　听到这个解释，众人纷纷用仇视的眼光看着她。
　　当初就是她带人杀了任家镇三十多个青壮，还扬言要镇中给他们凑三百对童男童女，不然就要灭镇！
　　“杀了她，杀了她！”
　　人群中，不知是谁说了一句。
　　这句话就好似为众人起了个头。
　　“杀了她，杀了她！”
　　“杀了她，杀了她！”
　　“杀了她，杀了她！”
　　……
　　一传十，十传百，百传千！
　　数千个人的呐喊声撼天动地，那本如蝼蚁一般的意志汇聚在一起，动人心魄！
　　就连王婆的血色双眸中，都起了波动！.


第119章



　　感受着体内流逝的生命力，王婆睁大赤红双眸，扫视在场之人，眸中杀意逐渐消散。
　　她心中复杂苦涩，世人多感慨，都说修道难，修邪道易。
　　事实上修邪道又怎么会容易？
　　把自身修的人不人，鬼不鬼也就算了。
　　修邪道提升是要简单许多，但这邪道之路要不断杀伐，所到之处血流成河！
　　在这过程中，早已是天下皆敌！
　　感慨完，杀意再次显现她眸中。
　　此番为了积攒突破地师境的底蕴，想要一步踏入地师境中期，她带着一群兄弟前来任家镇洗劫，哪知道就是这一次行动，竟让她丧失所有兄弟伙，现在就连她自己也栽了！
　　她兄弟杀人是为了修炼，别人敢杀她兄弟，她就一定要报仇！
　　瘦死的骆驼比马大，虽然已经濒死，可王婆的杀意释放开来，仍旧不是在场这些普通镇民能够抵抗的。
　　凡是被她目光扫视而过的地方，众人就如被捏住嗓子的鸭子，慷慨激昂的话再也说不出！
　　他们脸上一白，两股颤颤，心中好似被塞入了一块寒冰，心中寒意大盛！
　　刚才群情激奋的模样荡然无存，浓浓的恐惧在众人心间蔓延开来！
　　“哼！”
　　“将死之人也敢逞凶！”
　　就在众人心生绝望之时，一道冷哼声响起。
　　声音虽然不大，但却清晰的传入在场数千人耳中，这声音就好似有魔力一般，众人只觉得浑身一轻，好似溺水者在绝望时抓到一块浮木，心中压力都小了许多，神异无比！
　　紧接着，一道不徐不疾的脚步声响起。
　　踏！踏！踏！踏！踏……
　　每一步落下，众人心中的压力逐渐消散，直到那个身着白衣的少年出现在众人的视线中，众人只觉得好死看到了天上走下凡间的谪仙人。
　　心中那块寒冰悄然消融，众人心中剩余那本就不多的压力，瞬间消散一空！
　　他们就好像沐浴在阳光下，从心理到身体都感觉到一阵温暖。
　　看着叶尘，阿威眼中有着狂热，他有节律的挥舞着手臂，口中喊道：“叶尘，保护神！叶尘，保护神｀ ～！”
　　义庄中再次出现万人空巷的场面，所有人，无论男女，无论年轻或年老，无论贫穷或富有，尽皆挥手高喊！
　　“叶尘，保护神……！”
　　“叶尘，保护神……！”
　　“叶尘，保护神……！”
　　“叶尘，保护神……！”
　　……
　　这一次的声音远比刚才的声势要打上许多！
　　众人声音喊到破音、嘶哑，可无人顾忌！
　　数千人的声音凝聚在一起，喊声振聋发聩，刺破云霄！
　　镇长露出一丝开怀，他对着任发说道：“任老爷，我看日后的任家镇就不是你说了算啦！”
　　说完，久久不见回话，镇长抬头一看，他惊愕的发现，在他们这一桌，呼喊的最卖力的就是任发本人！
　　那脸红脖子粗的模样让镇长都不由的担心，其会不会太过激动，突然一下就去了……
　　任发的模样也让镇长反应过来，从这一刻开始，叶尘就成为了任家镇的无冕之王！
　　待到明天，这数千人都会为叶尘摇旗呐喊，为其广做宣传！
　　想着，镇长满意的点点头，就是要多出现一些像你们这样年轻有为的年轻人，我们任家镇才能越来越好啊……
　　站在场中的王婆看着叶尘出场时的欢呼，对比起自己刚才的境遇，一下便炸了！
　　讲又讲不赢，打又打不过！
　　这鸟气她受不了！
　　感受着自己体内那即将溢散而尽的生命本源，她忽然想到曾经在秘书上看到的一个禁术――厉身化鬼术！
　　那是一个杀伐之人愈多，修为愈强，死后化鬼就会愈强的禁术！
　　为何说其是禁术，因为这化鬼术只有一半的成功率，若是死后背朝上，那便是灰飞烟灭、万劫不复！
　　只有肚皮朝上，才能化作至强之鬼！
　　想到这，她面容一阵扭曲，随后仰天长啸一声；“啊！叶尘，任家镇，我做鬼也不会放过你们！！！”
　　说着，她纵身一跃，用最后一丝生命力催动禁术！
　　噗通！
　　一道水花溅起，王婆没入水中！
　　唰！
　　看到这一幕，现场瞬间一片死寂！
　　想着王婆死前所下的凄厉诅咒，众人纷纷呼吸一滞，好似被捏住喉咙般，一句话也说不出。
　　他们纷纷转眸看向叶尘，眼眸中蕴着浓浓的担忧。
　　迎着众人的目光，叶尘面色不动，他缓缓说道：“诸位莫要担心，哪怕她死后真化作邪祟，我也绝不会让她踏出义庄一步！”
　　说完，他脸上露出一抹淡笑，柔声道：“有我在，大家勿慌！”
　　月光下，叶尘负手而立，一股出尘的气息自他身上传出，脸上那一抹和煦的笑更是引得众人信服！
　　众人重重的点头，表示相信叶尘。
　　叶尘信步走向水井，眸中露出期待之色。
　　不知道化鬼后，她那一身煞气会不会变强……
　　看过原著的都知道，马贼头子化鬼之后实力暴涨！
　　甚至逼得九叔请出师祖拂尘才将其消灭！
　　师祖拂尘是何物？
　　九叔半步地师时拿着它，甚至能把步入地师境的柴波活生生抽死，可想其威力！
　　走到水井旁，叶尘信手一招，黄符纸人瞬间出现，随后他又信手一抛。
　　哗！
　　纸人瞬间化作常人大小！
　　“．‖下去将他的尸身捞上来！”
　　符人当即听命，纵身一跃便下到井中。
　　这一幕，又惹得数千人齐齐发出惊叹。
　　纸符化人？
　　显然，他们是没有见过此等神仙手段的！
　　但符人下到井中，惊变突生！
　　“啊！”
　　凄厉无比的惨叫声划破天际，让众人们浑身一寒。
　　哗！
　　水井中冒出一道苍白鬼气，浓稠鬼气就好似柱子一般。
　　当鬼气成柱，从洞中出现时，四周之人很明显的感觉到空气中的温度都下降了许多，让人浑身发冷。
　　咚咚咚！
　　井中有阵阵沉闷撞击声响起，叶尘眼睛微微一眯。
　　这是在给我下马威么？
　　念头刚刚浮现，一道道被撕(的赵赵)碎的黄纸便从井中飞出，落在了叶尘手边！
　　“桀桀桀！”
　　王婆从井中浮出悬在半空，此时的她面容大变，整个人有幽蓝色光晕笼罩，一张脸腐烂大半，眼珠深藏在腐肉中。
　　看上去就让人倒胃口。
　　“啊！强大的感觉真好，你是叫叶尘是吧？我会让你眼睁睁的看着，我是怎样将这座小镇化作鬼蜮……”
　　“让你看着你的师兄、妻子是怎样被我拔骨抽筋！”
　　“都是你，都是你害我一众兄弟惨死！！！”
　　凄厉的哀嚎响彻义庄，众人心中恐惧无比，好似他们头顶都笼罩着死亡的阴影夫。
　　叶尘微微皱起眉头，不是他怕王婆，哪怕王婆却是臻至地师境中期……不！是鬼将中期！
　　他察觉到了一丝不对！
　　王婆身上的煞气大多已经化作鬼气，只剩下那最精纯的一些煞气还尚存留在身中！
　　存留下的煞气质量，远超普通煞气！.

第120章



　　有战死勇士遗孀踏出一步，怒斥道：“若不是你们来祸害我任家镇，又怎么会惹得我任家镇守护神出手，明明是你们作恶多端，自寻死路，本就不该活在这世间！”
　　“你该死！”
　　听到有人侮辱自家兄弟，王婆大怒，信手一招，一道黑色虚影向着这寡妇头顶射来，速度迅捷无比！
　　人群中一片骚乱！
　　“糟了！”
　　“快躲开！！”
　　“赵老三刚走，留下这孤儿寡母，现在……唉！”
　　眸中黑色虚影越来越大，寡妇瞳孔微缩，死亡的危机感笼罩全身，如芒在背。
　　现在她心中开始后悔，刚才骂爽了，但自己死后自家儿子怎么办？
　　就在她以为自己必死之时，叶尘动了！
　　一道黄符从他手中激射而出，几乎只是瞬间便来到寡妇面前！
　　嘭！
　　这道攻击在杀死寡妇前，被叶尘拦下！
　　一黑一黄两道虚影在空中碰撞，那刹那间绽开的光将整个义庄照的明亮！
　　数千人下意识的闭上眼，待再次睁眼时，就见叶尘如一座大山般站在寡妇的面前！
　　看着眼前如同五岳高山般耸立人，寡妇已经热泪盈眶。
　　眼前少年为自家亡夫讨回公道， 还在马贼手下保下整个镇子，避免了自家儿子被当做童男童女送出！
　　现在又救了自己，相当于挽救了一个即将破碎的家庭！
　　想到这，寡妇眼中热泪盈眶，她喃喃着：“任家镇守护神，叶尘实乃任家镇守护神……”
　　叶尘面无波动，双眸中的寒意好似能将虚空冻结。
　　气血在他体内奔流，熊熊阳火自他身上绽开，就如那冬日里的第一缕阳光，照耀开来将所有人内心的恐惧驱散！
　　“地师境中期，这就是你的真实实力么？！”
　　王婆话语空灵，其中蕴含浓浓的怨毒。
　　叶尘没有说话，自他体内奔流的气血越来越快，大江奔腾之声振聋发聩，一身战力已达到巅峰！
　　现在的王婆虽离他还有一丝距离，但与他也是同一阶的强者……
　　数千镇民看着挡在王婆面前，气势摄人心魄的叶尘，心中出现的死亡阴影逐渐平息，最终完全放松下来。
　　有人想起刚才寡妇所说，也喃喃自语起来。
　　“任家镇守护神？任家镇守护神！”
　　茅山明一脸呆滞的望着场中少年，眸中满是不敢置信。 
　　他虽然修道几十年仍是术士后期，但也知道地师中期是什么概念！
　　不管是哪一个门派都会为这样一尊强者为之骄傲！
　　是放眼天下站在最顶层的那一撮人！！！
　　足以称为镇派强者！
　　茅山明心中有着苦涩，叶尘才几岁，就达到如此程度，再看看他，大半辈子才达到术士后期……
　　颇有一种一生修道，全都修到狗肚子去了的感觉！
　　“桀桀桀！”
　　王婆狞笑一声，身上戾气大涨，鬼气夹杂着煞气在虚空中翻腾，将半片天空遮盖，如同灭世巨魔一般，慑人气势自其体内散出！
　　“叶尘！给我死去！！”
　　两条触手向着叶尘袭来，足有大腿粗细，其上萦绕着漆黑鬼气，威势惊人！
　　“雕虫小技……”
　　亲亲呢喃一声，叶尘摆起拳架，面色不动，体内气血极致压缩，在触手将近时猛然爆发！
　　叶尘双手伸出，犹如游龙探爪，狠狠抓向触手！
　　锵！
　　一声金铁相击声响起！
　　叶尘在触手上留下数道长长的划痕，然而触手却是威势不止，还在攻向叶尘！
　　他面色一沉，竟是抓不住？！
　　体内一阵气力涌动，一重八极崩接着一重八极崩，一重劲力接着一重劲力，源远流长，源源不断！
　　好似绵长不断的江河一般迸发而出！
　　吱！
　　吱！
　　吱！
　　刺耳的声音不断响起！
　　叶尘手上青筋暴鼓，眸中浮出一抹赤红！
　　“给我停！”
　　厉喝一声，蓄力一捏！
　　两段触手硬生生的被其捏停在半空，再不得寸进！
　　王婆脸上浮现出惊愕之色，似乎也没想过叶尘竟然能挡住这道攻击！
　　“给我碎！”
　　叶尘仰天长啸！
　　全身气力完全调动，浑身气血沸腾，手中再次涌出一道巨力！
　　唰！
　　叶尘衣袍被其身上气力荡至破碎！
　　咔！
　　触手寸寸崩断，溢散在虚空当中！
　　如果说之前的叶尘是月下谪仙，那么现在的叶尘便是天庭战神！
　　气质大变！
　　“啊！”
　　王婆一声哀嚎，那遮盖半片天地的鬼气轰然破碎！
　　她眸中难以置信之色浓郁，身上一阵闪烁，浓浓地鬼气夹杂着煞气精华溢出身体，气息大减！
　　“这怎么可能？！”
　　“这触手聚集我全身修为精华，你怎么能挡得下！！！”
　　如杜鹃泣血，凄厉之声回荡在义庄！
　　她完全接受不了！
　　半步地师境面对叶尘，惨败！
　　地师境初期面对叶尘，惨败！
　　不惜逝去化鬼，终成地师境中期，仍旧惨败！！！
　　叶尘面无表情：“魔高一尺，道高一丈，哪怕如今道消魔长，但只要有我在，我便能荡至诸魔殆尽！”
　　叶尘一步步走向王婆，每一步之下，他的气息都会高涨一分！
　　看着守护神将这恐怖妖魔碾压击败，在场之人心中振奋不已。
　　先生，守护神打败害死你的罪魁祸首，我们的孩子也保住了，守护神要为你报仇了！！！
　　寡妇眼中多出一丝激动，眼中已经热泪盈眶，她高声喊道：“杀死她！杀死她！”
　　其中满是恨不得生啖其肉的仇恨，其中充沛的情感引得众人共鸣。
　　他们不会交出童男童女，与这马贼自是不共戴天，要不是叶尘回来的及时，或许任家镇此时早已经被其荡灭，近十万镇民不知事后能活下几个……
　　“杀死她！杀死她！”
　　任发带头，脸色一片涨红!
　　杀死她！杀死她！
　　镇长同样如此，头上青筋暴鼓！
　　“杀死她！杀死她！”
　　“杀死她！杀死她！”
　　“杀死她！杀死她！”
　　……
　　数千人的声音化作一道洪流，响声震天撼动，直传至数里外的镇中！
　　镇中或是清醒或是沉睡的人都听到这道震撼人心的声音。
　　他们纷纷走出门外，大街上有无数怀揣着疑惑的人。
　　不一会街上便已经聚集了近千人，从街头站到巷尾，密密麻麻，人头攒动！
　　“这…这是什么情况？”
　　“不知道啊！我正睡着呢……”
　　“听声音好像是义庄方向传来的？”
　　……
　　众人议论纷纷，云里雾里的谈论着。
　　人群中一身穿长褂，戴着黑框眼镜的中年人，突然眼前一亮，好似想到了什么。.



第121章



　　他乃是镇上教书先生，自立一间私塾，思维敏捷。
　　“闹出这么大的动静……肯定是天怒人怨之事……”
　　“近期来，任家镇只有马贼一件大事发生……”
　　呢喃着，中年人两手一拍，高声说道：“因为马贼首领逃走，叶尘小哥不是抓了两个活着的马贼当人质么？”
　　“肯定是马贼首领来救她的同伙，被叶尘小哥抓住了！”
　　嘹亮的声音从街头传至巷尾，传进每一个人的耳中！
　　众人心中一阵，就连睡意尚浓的镇民都被惊醒！
　　马贼攻入镇中的那一晚尚还历历在目，马贼的刀枪不入、力大无穷，深入人心！
　　人群中，一白发老妪激动的说道：“好啊！好啊！这群残暴的家伙终于要死了！！！”
　　众人将目光转向她-，其中满是同情！
　　她中年丧夫，在几日前的那一场屠杀中，她的独子又死在了马贼的手中。
　　人生三苦，中年丧夫、老年丧子她都经历过。
　　“唉”
　　教书先生长叹一声，幽幽说道：“义庄叶尘，真乃任家镇守护神……”
　　众人纷纷点头，十分赞同这个说法。
　　全镇人都解决不了的马贼，在叶尘的带领下，却是脆如白纸，一击即溃！
　　听着义庄方向传来的声音，众人心神激荡，不约而同的开口！
　　“杀死她！杀死她！杀死……”
　　声音汇聚，与数里外的义庄遥遥呼应！
　　人传人，从镇口到镇中，再到镇外村庄，陆陆续续的响起了呼喊声！
　　呼喊声震天动地，每一声落下都将地面震颤！
　　在这一刻，整个任家镇沸腾！
　　远在义庄的叶尘，听着这振聋发聩的呼喊声，面上表情愈加寒冷。
　　压得越狠，防弹的越激烈！
　　从这声音中便能感受到这马贼给镇民们留下了多大的阴影！
　　王婆环绕四周，镇民们全都嘶吼的面目涨红，青筋暴鼓。
　　她双目赤红，眸中杀意不减，但那杀意中，此时却深深藏着一分淡淡的恐惧。
　　不知为何，在她眼中犹如蝼蚁一般的镇民，此时却让她感到一丝心惊！
　　“修邪功，走邪路，人不人，鬼不鬼……”
　　“你是否想到有一天你会走到如今四下皆敌处？”
　　叶尘踱步走到她面前，话语间满是寒意。
　　王婆没有开口，叶尘也没有打算听她掰扯，他只是有些感慨罢了。
　　同样是地师境中期的修为，可他叶尘就是受人尊敬，享人爱戴，她王婆却是犹如过街老鼠，受人唾弃，有的是人想要她死……
　　灼灼阳火布满叶尘右手，他缓缓举拳，蕴劲轰下！
　　轰！
　　一拳撼在王婆身上！
　　咔咔咔！
　　阳火将其魂体燃起，只是瞬间，王婆便缓缓消散在天地间……
　　王婆，卒！
　　看着这溢散漫天的鬼气，叶尘拿出鬼帝玺，将其吸入，打算助小丽一把！
　　而后叶尘感受着周围的煞气精华，运作九转玄功！
　　哗！
　　一道道漆黑煞气缓缓融入叶尘的体内，感受着只是微微强悍了一丝的体魄，叶尘并不意外。
　　当王婆化鬼后，那一身煞气都褪去转化为鬼气，只是其中点点精华尚还存在。
　　问叶尘是否后悔，他不后悔。
　　虽说这次他没有得到多大好处，但得到镇民的爱戴，已经是极好了。
　　看着周围目光狂热的镇民，叶尘保证，从今天开始，在这镇上哪怕是任发与镇长都没有他说话管用！
　　想着，叶尘勾起嘴角，其实他也没亏。
　　这次他虽然没有什么大的提升，但他的鬼仆绝对能大涨一步！
　　因为哪怕他阻挡王婆化鬼，他所能得到的也只是一个地师境前期的煞气体量，并不能让他进步多少。
　　而鬼将中期的鬼气，外加尚未消化完的红白双煞的鬼气，绝对的让小丽突破至基础夯实的鬼将前期巅峰！
　　任发大步走近，话语中满是激动：“贤婿啊！这次的事情多亏你了！”
　　当初叶尘在任府驱逐任威勇时，他便已经震撼于叶尘的实力，没想这才过了月余，叶尘的实力又有了脱胎换骨般的提升。
　　他的眸中满是激动崇拜之情。
　　被自家老丈人用看待偶像的眼神对待，叶尘眼角一抽，一时有些不适应。
　　“叶尘小哥，这次要不是有你在，我们任家镇就完了！”
　　镇长快步走上前，眼中感激之色浓郁，“叶尘小哥，你的大恩大德我们承受不起，我想要以镇上的名义发起征集，让乡绅富豪们募筹黄金，为义庄换一块门匾！”
　　叶尘愕然，还没来得及劝阻，就听见一众乡绅富豪所坐的桌子上响起附和声。
　　“叶尘小哥，这牌匾我任土生捐了，我捐十条小黄鱼！”
　　“还有我！我任玉琼捐七条！”
　　“我王式安（王式武）兄弟，捐四条（八条），祝叶尘小哥降妖除魔，顺顺利利，四平八稳！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“我任李生捐一十三条，祝叶尘小哥一生平安！”
　　……
　　听着这一道道声音，匆匆从后院赶来的秋生文才对视一眼，眼中满是不可思议。
　　小黄鱼是什么？
　　那是金条，一条小黄鱼就能购置一个小院落！
　　这特么开口就是几个院落，十几个院落的送的么？！
　　而且一根金条虽然珍贵，可以买下一个院落，但是融成水才多大的一点？
　　两人默默想了一下义庄大门之上，那足有小床板大小的门匾，不由打了个寒颤，不敢想象……
　　而叶尘却面带笑意，待到众人说的差不多，他开口道：“金匾就不用了，我义庄在这荒郊野岭，要是你们把它送来，说不得我们还得派人守着它，到时还可能失窃……”
　　听到叶尘拒绝，秋生文才两个小财迷脸色一变，刚想发声阻止却被叶尘一个眼神吓退。
    0 ........ 0
　　不是叶尘对两个师兄不尊敬，这件事没有可以商量的余地，他义庄强大与否看的不是一块门匾。
　　而是九叔、他自己以及两个师兄的修为！
　　再说，九叔和他本身已经成势，但秋生文才没有。
　　以他两的心性，说不定这块牌匾送来之后，整个人都会魔怔掉，到时候整天沉迷门匾中就不好了。
　　这不是叶尘多想，要知道一块门匾可不是三五十块金条就能铸成的，起码也要上小两百，要是换算成房屋就是小两百套小院了！
　　叶尘迎着一众乡绅富豪的眸中，淡然说道：“门匾就别送了，如果真的想要谢我义庄，那就拿着这笔钱，好生救济一下那些贫苦之人，今年是灾年，许多人家孩子都养不活被活活饿死……”
　　“天下太大我管不了，惟愿我任家镇镇民能平安成长，人人如龙！”
　　叶尘的声音不大，但却传到了在场每一个人的耳中。
　　任发与镇长眼眸一凝，喃喃道：“天下太大管不了，惟愿我任家镇镇民能平安成长……”
　　两人齐齐对视一眼，都从对方眼中看到了坚定，叶尘这一番话将他们惊醒，这些年他们全都忙着赚钱，虽然这不是坏事，但这对于任发和镇长这两个任家镇的顶级大牛来说，却是给下面次一些的乡绅富豪做了不好的榜样……
　　“听君一席话，胜读十年书啊！”
　　镇长感慨着，众人看向叶尘的眼神中也多出一丝钦佩，心中同时涌出一个想法，有如此守护神，真乃我任家镇全体镇民之幸事啊！四.

第122章



　　“我连续布粥五十日，所有家中无壮丁者，亦或家中有超过两子者每日都可以来我任府门前领取一家人每日所需！”
　　任发淡淡说道，也算是为自家女婿撑腰，给众多乡绅开了个头。
　　众人纷纷开口。
　　“叶尘小哥，我任土生布粥四十日！”
　　“还有我！我任玉琼布粥三十五日！”
　　“我王式安（王式武）兄弟，共同布粥五十日！”
　　“我任李生布粥四十五日！”
　　……
　　众人纷纷开口，很快便将整个灾年分割完毕。
　　虽然众多乡绅富豪家大业大，并不在乎这点小钱，但为了不让镇民产生惰性，家中有壮丁，且孩子不超过两个的家庭并不布施。
　　因为哪怕是灾年，像这样的家庭稍微拼一些也能养活一家老小。
　　而 其他的布施对象，一个灾年下来，若没有人施舍，一家人中能不能有一个熬过灾年都不好说。
　　在场的所有镇民看向叶尘的目光更是火热无比，眸中的敬意在这一刻达到了极致。
　　所有人都不傻，自然明了叶尘的一番话到底间接挽救了多少的家庭！
　　环视四周，叶尘心中暗自点头，人活一世，无非是求三样东西，财、权、势！
　　他与其他人不同，求的是顺心如意，求的是长生，但能得到众人的尊崇敬仰，同样算是锦上添花。
　　现在只是数千人尊敬他、崇拜他，可等到今天的事传开，以及布施开始后，尊崇他的人将会从数千变做一万，从一万变做十数万！
　　他抬头看看天色，对着众人说道：“天色已晚，晚宴到此为止吧！”
　　……
　　长夜过半，鬼帝玺中一阵悸动。
　　盘坐修炼的叶尘幽幽睁眼，露出一丝笑意。
　　他知道这是小丽突破鬼将了！
　　他信手一招，房间中瞬间涌出一阵阵寒雾，空气中的温度都下降了十度不止，有冰晶在其中闪现。
　　叶尘面色不变，他知道这是小丽刚刚突破，尚不能控制自己暴涨的鬼力。
　　身躯一荡，熊熊阳火自他身上燃起。
　　寒意瞬间被荡灭，恢复了正常。
　　小丽的身影出现在屋中，看到叶尘后，她嫣然一笑，能让百花都为之失色。
　　“公子，奴家突破鬼将了！”
　　小丽清脆的话语声中满是欣喜，那双好看的眼睛好似在放光，忽闪忽闪的，极为好看。
　　叶尘嘴角勾起一丝笑容。
　　鬼修修至高深境界便能凝成实体，到时便与常人无异。
　　而小丽此番晋升鬼将后，躯体凝实了几分，那明眸皓齿的俏皮模样，和常人也相差无几了。
　　“吸取数只鬼将还不能突破的话，那就太丢我的脸了。”
　　叶尘哑然失笑，开了个玩笑，随后正色道：“既然突破鬼将，日后的战斗中你也能帮上一些忙，要是做的好的话，到时可以传你一道功法，能让你修炼速度再度提升十倍！”
　　“嗯！”
　　小丽重重地点点头，脸上露出浓浓的感激，“要不是公子，如今小丽就是半步鬼将的修为也达不到，公子大恩大德小丽铭记在心，日后定会尽心辅佐公子！”
　　“嗯。”
　　叶尘点头，刚想叫小丽回鬼帝玺时，脸上露出古怪之色，他摇摇头，起身走出门，吩咐道：“门外有一人两鬼，把他们带到祠堂！”
　　小丽一愣，随即点头应下。
　　……
　　茅山明、大宝、小宝，三人一鬼站在义庄大门外。
　　茅山明面露难色，他说道：“唉！我这双狗眼睛，怎么就把人家看做是修炼还未入道的人呢？还敢起教训他的心思……”
　　想到自己居然想靠两只幽魂吓唬一个地师中期的强者，茅山明心中一阵无语。
　　大宝小宝对视一眼，看到对方眼中的苦涩后，小宝抱怨道：“以后你想收拾人自己去，免得又惹到这样厉害的人，还牵连到我们……”
　　大宝眸中满是担忧，他说道：“明叔，你说我们来道歉人家会不会接受，还有，我和小宝是鬼，你不把我们收起来么……”
　　茅山明张口想说什么，突然就感到一阵寒意来袭，整个人从身躯到灵魂都好似被冻僵一般。
　　看着虚空中凝结出朵朵冰晶，他心中大为骇然。
　　如此重的阴气，这是什么级别的鬼物？！
　　鬼物能稍微影响现实温度一丝便已经十分了不得，而现在突然出现的鬼物竟然让周围的气温下降数十度。
　　明明是夏末初秋，此时却好似深冬一般！
　　他想转头看，但身子却宛如一具木头，任凭他如何努力，身躯就是纹丝不动！
　　大宝小宝同样如此，他们心中更为骇然，作为鬼物，哪怕修为不高，但仍旧能感受到那强悍至极的阴气. .........
　　这是鬼将巨擘！！！
　　“我家公子请几位进去说话。”
　　小丽清脆的声音响起，随后一人两鬼的身躯一阵腾空，四周景物变幻。
　　下一刻便是出现在义庄的祠堂中。
　　身上的束缚感悄然消失，茅山明和大宝小宝环视四周，立马就看到了叶尘的身影。
　　端坐太师椅的叶尘同样在看着一人二鬼，脸上挂着似笑非笑的表情，直将茅山明三人看得后背发凉。
　　“这位道兄，我是来向你赔礼道歉的！”
　　茅山明抱拳行礼，话音清晰，但从其颤抖的双手可以看出其内心的紧张。
　　看着他这怂样，叶尘心中失笑，但面上纹丝不动，他淡淡的问道：“上次听你说你是茅山弟子？”
　　茅山明连连点头，茅山的金字招牌现在对他来说就是一块护身符，他就希望叶尘能顾忌着茅山这块金字招牌，放过自己。
　　可他却不知道叶尘早已知道他的底细。
　　叶尘一个响指，小丽的身形出现在大厅中。
　　茅山明的眼睛立马就看直了，如此美丽之人，哪 怕是女鬼也让他不由心动。
　　叶尘嘴角勾起一丝笑意，缓缓说道：“上次，你对我起了不轨之心，按道理我应该杀你，但看在你是茅山弟子的份上，我并不动你了。”
　　茅山明闻言心中欣喜，连连点头。
　　果然，茅山弟子的身份就是好用，就是地师境中期的巨擘也颇为忌惮。
　　可下一刻，叶尘的话却让他如坠冰窟。
　　“这是我的鬼仆，鬼将境，茅山的祖训你应该知道，来，证明你是茅山弟子我就不杀你。”
　　话音落下，小丽的气势升腾而起，浑身浓稠鬼气透体而出，绕过祖师牌位，压向茅山明。
　　茅山明只觉得身上一沉，呼吸都变得困难许多。
　　他心中惊骇无比，没想到叶尘不仅自身是地师境高人，就连鬼仆都是鬼将境巨擘！.




第123章



　　而后他心中又是一阵苦涩。
　　他虽是顶替茅山弟子之名的假道士，但茅山的祖训只要是个修道之人都知道。
　　‘正邪对立，搏斗终身！’
　　这句话本身是没问题的，充分说明茅山弟子的勇武，不惧妖邪。
　　可叫他一个术士后期和媲美地师境中期的鬼将巨擘对立、搏斗，这不是难为人么？
　　他还没活够，不想死啊！
　　一时间，他的身形僵在原地，一动不敢动。
　　小丽望向叶尘，叶尘把头虚点，她立刻就明白叶尘的意思。
　　叶尘叫她继续，然而眼中却没有杀意，很明显是想恐吓恐吓茅山明。
　　嘴角勾起一抹微笑，小丽缓缓踱步走向茅山明。
　　刚才小丽在茅山明眼中还是绝美可人，现在转变成为了罗刹恶鬼。
　　他一步一步向后退去，口中呢喃：“不要…不要，你不要过来啊！”
　　话音颤抖，心中恐惧异常。
　　他没想到竟然来真的。
　　大宝小宝对视一眼，踏步向前，挡在茅山明和小丽中间19。
　　一大一小，两只鬼物异口同声道：“不准你们伤害明叔！”
　　小丽没有理会两鬼，走近后，手袖一挥便将两鬼荡飞，脚步都没有停下。
　　不是她心狠歹毒，而是叶尘没有叫她停手的意思，所以她不会停手，也不能停手。
　　这是她第一次为叶尘做事，要干脆利落，而不是妇人心肠！
　　当然，她并没有用力，不然大宝小宝早就灰飞烟灭。
　　对此，叶尘很满意，这才是该有的战斗状态。
　　“大宝，小宝！”
　　茅山明脸上露出慌张之色，他看向叶尘，说道：“等一下，我有话要说！”
　　小丽转眸看向叶尘，叶尘点头，小丽随即收起气势。
　　小丽收起气势后，茅山明身上骤然一轻，他深呼吸两口气后，开口道：“我今天是来道歉的，你要杀要剐都可以，但你能不能不要伤害他们两个，他们两个虽然是鬼，但都是至善之鬼，从里没有伤害过一个人！”
　　这个傻缺……
　　迎着他认真的眸子，叶尘哭笑不得，这傻缺到现在仍旧没有意识到丝毫不对。
　　要是小丽想杀你，用得着缓缓而行，身上气势全开你都顶不住……
　　摇摇头，叶尘表示自己不想跟傻子绕圈子，直接了当道：“你不是说你是茅山弟子，去那边拜，让我看看你是那支祖师的弟子！”
　　茅山明一愣，顺着叶尘的目光的望去，这才看到祠堂中间的牌位。
　　瞬间，他什么都明白了。
　　玛德，骗人骗到行家了！
　　他心中苦笑，常在河边走，哪有不湿鞋，古人诚不欺我也。
　　眼看瞒不住，他当即坦白道：“我不是茅山弟子，这是我编的……”
　　“你为何要装我茅山弟子？”
　　“茅山弟子比较出名，顶着茅山弟子的身份，别人更相信，给的钱也更多！”
　　“那你可知为何如此？”
　　静！
　　不是茅山明不说，而是他自己也不大清楚。
　　叶尘见状，幽幽说道：“我茅山派祖训不是说说而已，举个例子，前段时间我师叔遇到一只成精的铜甲尸，当时他一时脱不开身，他的弟子修为与你差不多，可面对铜甲尸拔剑便上，毫不胆怯！”
　　“我茅山在民间的口碑不是吹出来的，是一名名先辈、一名名长辈、一名名同辈，甚至是一名名后辈，用鲜血浇筑出来的！”
　　“你面对一个没有杀心的鬼将都不敢起反抗之心，也配顶着我茅山弟子的名头行走世间？”
　　叶尘的话语声不大，但却坠地有声，听在茅山明耳中就好似黄钟大吕一般，振聋发聩。
　　茅山太过高端、神秘，他从来没有接触过，他也从来没有想象过茅山弟子竟然如此大义凛然。
　　他想想自己曾哄骗过的那么多人家，顿时呼吸一滞！
　　因为在一个地方骗过一个人便相当于在一个地方诋毁茅山弟子的声誉一次！
　　因为当事情在当地传开后，茅山弟子的名声就臭了！
　　顿时，茅山明心中升起一股愧疚之情。
　　“我知道我错那里了，您动手吧，我下辈子注意点……”
　　叶尘：……
　　神特么下辈子注意点！！！
　　你特么今天就非要求死，不死和我过不去是吧？！！
　　叶尘气急反笑：“说的好，我现在就送你去死。”
　　说着，浑厚气息自他身上透体而出！
　　茅山明立马便感受到死亡危机，心底的那丝愧疚立马就别恐惧所占领。
　　他还不想死！
　　茅山明当即开口道：“等一等，我觉得我们可以再讨论讨论！”
　　他的话语声像连珠炮一般，生怕说忙了被叶尘锤死。
　　叶尘收起气势，仍旧端坐于太师椅上，好似一位邻家少年。
　　而茅山明却不敢因此生出轻视之心。
　　刚才那如猛虎临渊的气势，便是如此他还颇为胆颤心惊。
　　“我愿意为我的所作所为接受惩罚，但还请大人不……”
　　说到这，他微微一顿，而后咬牙说道：“不要为难大宝小宝，若他们有罪，全由我一人承担！”
　　 墙边的大宝小宝闻言也沉默了，茅山明对他们来说就好似亲人一般，而他的生杀大权就握在那个端坐于太师椅之上的少年手中。
　　静！
　　死一般的静！
　　空气都仿佛凝固住！
　　茅山明头上有点点汗水溢出，一颗心提到嗓子眼中，就连呼吸都暂时停止住。
　　不知过了多久，好似过了无数年，又好似只过了一瞬间，叶尘的声音响起。
　　“我茅山不喜杀伐同道，看在你事出有因，知错边改的份上，我就罚你今年当义工，为任家镇布施米粥献一份力，你可愿意！”
　　茅山明连连点头，当义工算什么，好歹把命保下了。
　　他提起的心稍稍松懈，但叶尘的话语声再次响起时，他的心又猛的一提。
　　“不过这两只鬼却是不能跟着你了……”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　茅山明、大宝、小宝的声音同时打断叶尘接下来的话。
　　叶尘脸上阴沉之色尽显。
　　“不行也得行！”
　　说着，滔天气势再次往他身体之上升起！
　　一人两鬼在这股气势之下，连手指都动不了丝毫。
　　叶尘起身，缓缓走向大宝小宝。.


第124章



　　看着一人两鬼脸上的惊恐，他不为所动。
　　这是他故意的，要给三人一个教训！
　　特么的等人说完话会死？
　　踏！踏！踏！
　　叶尘走的很慢，每一步落下都好似落在三人心间，让他们心中一凉。
　　信手一招，往生符出现在手中，叶尘要将两鬼超度往生。
　　而叶尘的这番动作在茅山明眼中却显然不是这样的。
　　看着叶尘手中的符，他睚眦欲裂，挣扎用力到直将眼底都浸染上一层红色！
　　想着茅山的祖训，茅山明还以为叶尘是要灭杀这两只鬼物。
　　“大人，不要啊！他们都不是坏鬼！”
　　他挣扎的更加用力，心中也暗自后悔。
　　早知道就把大宝小宝收到法器中，悔不当初啊！！！
　　而后叶尘的动作却让他身体蓦地的一僵，脸上的表情也瞬间凝固住，眸中满是不可置信。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”
　　“明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。”
　　“跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。”
　　“为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。”
　　“敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生！”
　　叶尘神情专注，口中念着往生咒，手中往生符无火自燃！
　　狂风吹袭着祠堂！
　　虚空中扭曲变幻，好似即将破碎一般！
　　咔！
　　一声轻响！
　　一道漆黑门户缓缓出现，其上浮雕之上满是狰狞厉鬼，让人望而生畏！
　　叶尘面色不动，而茅山明却幡然明悟。
　　眼前高人并不是要荡灭大宝小宝，而是要送其去投胎……
　　想着，他脸上露出感激之色，要不是往生符他不会画他早就送大宝小宝去投胎了。
　　只是……为什么要拿气势吓唬我们呢……
　　想着，他脸上又露出一丝苦笑，他不傻，一下便想起了刚才自己和大、小宝打断叶尘说话。
　　唉！
　　有一颗慈悲之心，脾性又如此古怪……
　　这个高人也太难以揣测了吧……
　　茅山明正想着，虚空中的漆黑门户猛地大开！
　　只见两个头戴丧帽，一手拿鸡毛掸子，一手提拿锁链的鬼差从其中飞出。
　　两名鬼差身上气息叵测，茅山明心中一阵凛然，恐惧之情油然而生。
　　随后让他惊惧的一幕出现！
　　只见两名让他心中生出恐惧之情的鬼差竟恭敬的向着叶尘行了一礼，叶尘则是坦然受之，手指向大小宝……
　　……
　　直到鬼差带着大小宝离去良久，茅山明心中惊惧仍然未曾褪去，心中千头万绪，好似有万马奔腾。
　　那可是尊贵的鬼差！
　　勾魂夺魄的鬼差！！！
　　怎么会向一个凡间之人行礼！！！
　　他却是不知道叶尘的师父――九叔在地府中当着不小的官，而且专管他们鬼差的钱袋子！
　　“还不去找负责布粥棚的人报道｀ ～？”
　　叶尘的声音响起，茅山明瞬间反应过来。
　　他敬畏的看了叶尘一眼，恭敬道：“那小人就先离开了……”
　　对着叶尘行礼，随后他大步走出义庄。
　　看着茅山明的背影，叶尘嘴角勾起一丝笑容，直到茅山明的身影消失在视线中，叶尘才将小丽收回鬼帝玺中，缓步回屋。
　　他丝毫不担心茅山明会逃跑，看过原著的人都知道茅山明的胆子有多小，叶尘可不相信他敢冒着得罪实力堪比地师境中期强者的风险逃跑。
　　……
　　时间流逝，悄然间便过去了三日。
　　这日清晨，叶尘正在院中锻炼体魄，就听见门外传来一阵响动。
　　“九叔，你回来啦！老婆子刚腌了一些咸菜，拿回去尝尝！”
　　“大娘不用了……”
　　“拿着拿着！”
　　……
　　“九叔，我得了两罐好酒，你拿回去喝！”
　　“不用了不用而来！”
　　“拿着拿着，都是一个镇子的人，客气啥！”
　　……
　　“九叔……”
　　……
　　……
　　听着这声音，叶尘知道是九叔归来，随后他的眼角露出一丝笑意，眼中有着玩味。
　　随着叶尘的事迹传开，再加上布粥棚的建立，瞬间将叶尘的名望推上最高点！
　　镇民对叶尘的尊敬也到达一个至高点，时常有人送东西上门，为了遏制这番作为，这几天义庄干脆就不开门了！
　　可哪怕是这样，镇民们仍旧不死心，义庄这荒郊野外，常常能看到有人徘徊，就想着能见到叶尘，亦或是义庄中人……
　　“开门！”
　　不一会，九叔的声音便从门外传来。
　　叶尘开门将其迎进。
　　“噗嗤！”
　　看着眼前九叔的形象，叶尘忍不住笑出声来。
　　只见九叔身上大包小包的悬着一堆土特产，手中还抱着两只大公鸡。
　　那一身明黄小马褂穿在身上，本应该十分精神，可现在却活像一个逃难的老农民一般，满是狼狈。
　　“．‖怎么样师父，镇民们是不是很热情？”
　　叶尘的话音中满是笑意。
　　九叔没好气的翻了个白眼：“还不帮忙为师把东西卸下来！”
　　将九叔身上的土特产卸下后，九叔开始问起了近来发生的事情。
　　他又不傻，位处荒郊野岭的义庄，怎么会突然来这么多镇民。
　　叶尘也没有隐瞒，从迎击马贼开始，一直讲到王婆、茅山明的事情结束。
　　九叔听完，有些唏嘘，没想到自己不在，任家镇竟然发生了这么多事。
　　“不错！此次你处理事情的方式极其得当！”
　　他夸着叶尘，脸上露出欣慰之色，“日后义庄有你镇守我就可以放心的……”
　　秋生文才从客厅跑出，刚好听到这句话。
　　两人脸上雀跃一凝，文才颤颤巍巍的(的钱的)说道：“师父，你要死了？！”
　　话语间充斥着悲伤，好似已经看到九叔死去的模样。
　　秋生受其感染，悲呛道：“什么病？怎么会这么严重？！”
　　瞬间，一种名叫悲伤的氛围便四散开来，笼罩住整个义庄。
　　叶尘和九叔同时眼角微抽。
　　这两个孽徒（傻师兄）！！！
　　九叔气息稳健，怎么会是短命之象。
　　唉！
　　师兄啊，师弟我有被你们孝到，你们当真是义庄大孝子……
　　叶尘摇摇头，和九叔达成了默契――九叔开始撸袖子，叶尘则是转身将门给关上……
　　不一会，惨叫声便在义庄中传荡开来元！
　　……
　　任府，书房。
　　“真是糊涂啊！怎么还能让尸体给人偷了去，唉……”
　　任发皱着眉头，将手中信合上，唤来管家，“备车，送我去一趟义庄！”.

第125章



　　“搞什么嘛，明明是师父他老人家表达有问题……”
　　“嘶！秋生你轻点，我好痛！”
　　“噗嗤！”
　　秋生，你轻点？
　　我好痛？？？
　　看着互相上药的两人，叶尘一下没忍住笑了出来。
　　文才这小子不知道脑袋里装的不知道是什么东西，整个人简直是台金句制造机！
　　迎着秋生文才幽幽的眼神，叶尘笑意一敛，淡定转身离去。
　　“师兄，你们两个慢慢涂，把受伤的地方都涂一遍，特别是屁股，那样的话恢复的快一些。”
　　秋生：……
　　文才：……
　　师弟，会说话就多说点……
　　什么叫屁股上多涂点恢复的会快一些？
　　大厅中，九叔悠哉悠哉的喝着茶，看到叶尘进来后，他顺口问道：“你那两师兄，怎么样了？”
　　“嗯，没什么大碍，大抵是些皮外伤，几天就好了。”
　　“那就好，这两个混小子，现在都敢当着我的面咒我了，要是再不收拾他们一顿，下次岂不是骑到为师脖子上了？”
　　叶尘闻言，嘻嘻一笑，心中暗道，就您老这个抽法，就是两只猪以后见你也得打颤，何况是两个活生生的人，他们怎么敢骑您的脖 子……
　　突然，叶尘冷不丁的问了一句：“师父，你和蔗姑回茅山了？”
　　“你还好意思说！”
　　九叔浑身一颤，随后脸上一红：“你给为师老实交代，这件事和你有没有关系？！”
　　九叔能成为茅山百年第一天才的本就是才思敏捷之辈，待他从最初的懵逼中回过味来，立马便察觉到了不对。
　　他和蔗姑的事隐隐间透露着几分诡异，怎么看都像个圈套！
　　而且这圈套还有着浓浓的叶尘风格。
　　简单、粗暴、直接、有效！
　　叶尘嘻嘻一笑，没有承认，也没有拒绝。
　　一切尽在不言中！
　　九叔看到这个笑容便已经验证心中猜想，一时间他有些无语，没想到自己的婚姻大事竟然被自家小徒弟安排的明明白白，这事还属于共犯！
　　小徒弟出谋划策，大徒弟二徒弟配合实施，自家师妹甘当主谋……
　　想到这，九叔看向叶尘的目光逐渐危险起来。
　　叶尘见状，连忙道：“师父，我这可不是乱来的，而且蔗姑那么喜欢你，从年轻时就到了现在，可谓是为你守活寡守付出一整个青春，你要是一直没放下大帅夫人也就罢了，可你都已经放下了还不给蔗姑一个家，你良心不会痛吗？”
　　被叶尘这犹如连珠炮般的话语一激，九叔眼角微微抽搐，片刻后，他幽幽道：“哪怕是这样你也不能乱来，要是万一为师不喜欢蔗姑怎么办？”
　　“哦？”
　　叶尘做出一副恍然大悟的样子，“万一，万一……”
　　九叔脸上一红，意识到自己说漏了嘴，不再多言。
　　“九叔！小尘！”
　　这时，门外传来任发的声音，恰好解救了羞涩的九叔。
　　他眼睛一瞪，没好气道：“还不快去把你老岳父请进来？”
　　叶尘嘿嘿一笑，走到义庄外将任发迎了进来。
　　行走在任发身边，叶尘轻声道：“岳父，有事你说一声就行，何必自己前来。”
　　“唉！小尘啊，这事还得我亲自来，你师父在不在，听说他回来了。”
　　“在的，他在客厅里。”
　　两人来到客厅坐下，叶尘为两人续上一杯茶。
　　九叔道：“任老爷，最近身体可好？生意怎么样？”
　　“哈哈哈！托老哥的福，身体好，生意更好！”
　　任发笑着和九叔寒暄片刻，但其目光深处的那一抹焦虑还是被叶尘看到了。
　　这段时间没听说任府发生什么事，倒是婷婷好几天没见了……
　　而且前段时间还听说过一嘴，任珠珠的爷爷不在了……
　　这怕是音乐僵尸的剧情开启了……
　　叶尘略作思考，立马将事情的脉络梳理出来。
　　任发眼中的焦虑不仅叶尘看到，九叔也同样没有忽略，他当即问道 ：“今日怎么会有空闲来我义庄，是不是有什么事需要帮忙？”
　　任发脸上笑容一僵，说道：“九叔，无事不登三宝殿，我是为我表弟家的事前来叨扰，他家老爷子和我家老爷子是亲兄弟，前段时间老爷子在外地病死，带回家中后安葬后被人给刨走了……”
　　九叔闻言神色不动，点头示意任发接着往下说。
　　“说来也奇怪，坟坑被刨后里面陪葬品一件也没丢，就光尸体丢了，你说这事蹊跷不蹊跷！？”
　　说着，任发摇头叹道：“我表弟担心我叔父尸身被人弄去糟践了，想我帮忙找个懂的人问问，这不，我不就来了……”
　　九叔眉头微微上挑，喃喃道：“挖坟掘墓者一般不是邪修就是盗墓贼，光带走尸身而不动陪葬品，很可能不是盗墓者！”
　　听着九叔的话，叶尘暗自摇头。
　　师父，这你就猜错了，挖坟掘墓者既不是邪修也不是盗墓贼……是你家宝贝师弟……
　　想到音乐僵尸的剧情，叶尘实在不想吐槽。
　　自家那师叔麻麻地一点也不像茅山道士。
　　道法稀疏，臭毛病一大堆也就罢了，关键是徒儿将别人家的尸体弄丢，不想着尽快解决问题，而是将自家徒儿拿去顶葬，这就让人蛋疼了。
　　茅山道士的风骨，在他身上是一点也看不到。
　　对麻麻地印象不好，叶尘懒得管这件事，到时候九叔去解决的时候帮九叔一把就行。
　　想通关节，他随口问道：“岳父，婷婷呢，这几天怎么没见她？”
　　任发一拍脑门，说道：“婷婷啊，她去安慰她表妹去了，本来她想来找你道别，被我给拦住了，当时你准备对付马贼，我不想你分心，本想着事后和你说，但后面又被布粥棚的事搞得焦头烂额，让我给忘了！”
　　叶尘：……
　　好家伙，本来轮不到我管的事，现在得管了，还得快马加鞭的管！
　　我可不想尝试早年丧妻之痛……
　　叶尘心中暗自摇头。
　　这不是无的放矢，任婷婷和那边的任老太爷虽不是直系血脉，但凭她那一身蕴着灵力的血肉，对僵尸的诱惑力只比直系亲属稍弱一丝。
　　唉！
　　罢了罢了！
　　正好去看看这不惧道术的僵尸，扛不扛得住我这老拳……
　　叶尘想着，系统的声音却响了起来。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：任家镇・任府・任珠珠闺房，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　随后，宝箱位置缓缓浮现，虽然叫任家镇，但地图之上的任家镇和义庄所处的任家镇明显不是一个镇子。
　　叶尘脸色变得古怪。
　　老任啊！我本不想主动收拾你，奈何你运气太差了……
　　你那一身煞气加上我老婆的安危，再加上系统给的奖励，你不死我都感觉对不对自己…….



第126章



　　想着，叶尘便开始将话头引到麻麻地身上。
　　“岳父，你说那位老太爷客死异乡……他是你们去接回来的，还是别人送回来的？”
　　这个妖孽横生的年代，客死异乡之人一般都不是自己去接，而是雇人去接。
　　自己去接的话，只能沿着道路走，不能进入山林走近路，有时候要绕很远的路。
　　因为山林中多妖邪，若不是修道者，在其中穿行-很容易把命送了。
　　任发闻言，好似想起了什么，他说道：“对了，九叔小尘，你们知不知道麻麻地道长，他也是你们茅山的，这次就是请的他送老太爷回家！”
　　叶尘眉头轻挑，看向九叔。
　　而九叔则是脸上露出一丝惊愕，没想到这件事竟然和茅山还有关系。
　　而后他的脸上又出现一丝怒意，恨铁不成钢的怒意！
　　麻麻地他自然是知道的，说起来还算是他的师兄，但此人生性懒惰，修道不勤，直到现在才堪堪达到人师初期，比小师妹蔗姑还要低上一阶。
　　若光是实力低也就罢了，实力低有实力低的活法，可偏偏他又生性自大，一个人师初期恨不得把自己当成地师初期看待。
　　再加上他的诸多毛病，吃饭扣臭脚丫，挖鼻孔……
　　一提起他，九叔自己都感觉到蛋疼，唉！我茅山怎么就出了这么一个货……
　　隐隐间，九叔觉得这件事和自家这师兄脱不了关系。
　　他当即道：“任老爷，若是需要的话，我可以和叶尘一起去走一遭，毕竟那任家镇离我们这也不是很远。”
　　心中虽然嫌弃，但毕竟是从小一起学道长大的师兄弟，还是有几分感情的。
　　“太好了太好了！”
　　任发大喜，“有你们两个任家镇守护神出面，这事情还不是手到擒来……嘿嘿！那这件事就麻烦九叔和小尘啦！”
　　“不麻烦的……”
　　……
　　九叔和任发寒暄片刻，将任发送离。
　　“小尘这趟和我去，你两在家好好看家！”
　　秋生：……
　　文才：……
　　师父，我们不是亲生的么，就不能带我们一起去？
　　唉！
　　九叔看出秋生文才的不高兴，他没好气道：“你们两个老老实实的在家修炼，等到了人师，你不想出去试炼我都不许！”
　　秋生：……
　　文才：……
　　罢了罢了，我觉得看家也挺好的。
　　看着两人脸上露出的讪笑，九叔没好气的瞪了两人一眼，而后随同九叔出了门。
　　……
　　“小尘啊！”
　　在路上，九叔给叶尘下了命令，“见到你师伯后，他有什么不对劲的地方你就好好说说他，不用留面子！”
　　说着，他脸上露出几分愤然之色：“这个厚脸皮，以前师父骂着没用，石坚在世时骂着也没用，我们当师弟师妹的骂着更不听，这屎尿不进的石头，不知道被你这当师侄的打击打击，会不会好上一点……”
　　说到这，九叔脸色又稍微平复下来一些，“当然，也不要压的太狠，毕竟他还是长辈，而且本身除了脾性太恶劣之外，也没有什么坏心。”
　　叶尘：……
　　抱歉！
　　一边骂人一边照顾人情绪的事，徒儿做不来。
　　两个同名任家镇之间，若是走大道绕行的话要两天，而直线距离却不算太远，只需穿过几座大山便可。
　　看着刚刚翻过一座，说要坐下休息一会的九叔，叶尘开口道：“师父，你还行不行，不行我背你？”
　　九叔白了他一眼：“不行！快来背！”
　　“嘿嘿！男人不能说不行……”
　　九叔：……
　　他突然觉得这小徒儿几天没见，莫名的皮了起来。
　　时间缓缓流逝，在黄昏将近时，九叔和叶尘终于从峻岭崇山中翻越而出。
　　迎着远方天际的霞光，师徒二人隐隐能看到任家镇的模样。
　　师徒二人对视一眼，叶尘突然皱起眉头，转弯走至一旁。
　　“师父，有情况！”
　　九叔连忙跟上。
　　师徒二人来到路旁草沟停下脚步，九叔顺着叶尘的目光看到草沟下面，隐隐约约的有一个人，观其胸廓毫无起伏。
　　应该是个死人。
　　九叔开口问道：“这是……？”
　　叶尘沉声道：“尸体上有尸气。”
　　嗯？！
　　九叔双眸大大瞪起，这才安生没几天，怎么又遇到妖邪？！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘心中波澜不惊，刚才路过的时候他便感受到微薄的尸煞之气萦绕，他知道这肯定是任老太爷犯下的事。
　　信手掏出引火符，叶尘催动灵气！
　　哗！
　　奶袋大的火球瞬间将尸体全身点燃，炙热的高温下，尸体很快便被烧的焦黑碳化，保证不会诈尸。
　　九叔在一旁，看的眼角一抽，你这么果断就扔引火符，要万一是个活人怎么办？
　　师徒二人再次上路，随后路边一栋废弃洋楼引起叶尘的注意。
　　九叔看着叶尘的目光，也同样注意到这栋废弃洋楼，他喃喃道：“离镇还有十数二十里，这荒郊野岭的，怎么会有人修盖洋楼？”
    0 ........ 0
　　叶尘淡然说道：“师父，里面有几股很弱的尸煞之气，应该是刚刚起尸不久的僵尸，要不要过去看看？”
　　九叔：……
　　我这才看到表象，刚刚察觉到有几分不对，你就把根源问题找出来了？
　　师徒师徒，我们两个到底谁是谁的师，谁是谁的徒？
　　是我带着你历练还是你带着我历练呢……
　　九叔懵逼之余不禁开始怀疑人生。
　　叶尘不知九叔心中所想，他就这样望着九叔，等着九叔断决。
　　沉默片刻，九叔幽幽开口：“为师累了，你进去料理一下吧，为师在外面等你……”
　　“明白。”
　　叶尘转身向小洋楼走去。
　　九叔望着他的背影，眸中露出苦涩、复杂、感叹之色。
　　唉！
　　徒儿太妖孽了也不好！
　　当师父的压力大啊……
　　……
　　几步来到大门前，叶尘一脚将门踹开，激荡起厚厚的灰尘，看样子这里已经很久无人来过了。
　　一阵尸臭味从房中传出，一声声杂乱的跳跃声便在房中响了起来。
　　踏！踏！踏！
　　“嗬啊……”
　　“嗬啊……”
　　……
　　跳跃声伴随着数声低吼响起，这声音在漆黑幽暗，看不见一丝光线的房间中显得极为诡异。
　　可叶尘却是面色不动。
　　艺高人胆大！
　　他甚至还迎着向他寻来的不知名僵尸走进了洋楼中！四.

第127章



　　看着这一幕，九叔脸上一黑，他离得不远，自然是听见僵尸跳跃的声音，同时也看到洋楼中那漆黑如墨的环境。
　　里面那么黑，不小心受伤怎么办？
　　人家僵尸都要出来了，你等人家出来不行么……
　　唉！我这个莽夫徒儿……
　　九叔摇头一叹，但没有过多担心，对于叶尘的实力他还是信任的。
　　……
　　走进洋楼中，叶尘眼中白莲黑链悄然浮现。
　　原本伸手不见五指的房间在他眼中瞬间一览无余。
　　洋楼中家具一应俱全，积下的灰远没有门口那般沉厚。
　　环视四周，五具颜面漆黑的僵尸一蹦一跳的向叶尘围过来，三个洋人两个国人，他们嘴角獠牙闪着寒光，煞是狰狞可怖。
　　看过原著，叶尘自然知道五人是什么人 ，不由的在心底暗叹五人活该。
　　三个洋鬼子生命学研究者不好好的搞正常研究，非想弄明白僵尸这回事。
　　那两个国人更可气，当洋鬼子的狗，为其卖命偷尸体。
　　“被僵尸咬死也算是报应，不过为了避免你们危害人间，还是将你们轰杀掉要好一些……”
　　叶尘呢喃着，体内气血涌动，还不等僵尸跳到他身边，他便已经主动出击。
　　踏！
　　一步踏出，借着这股反冲劲，叶尘身形暴动！
　　瞬间便出现在一具僵尸面前！
　　轰！
　　一拳轰出，八重劲道皆尽打入僵尸体内。
　　砰！砰！砰……
　　八声炸响！
　　僵尸那刀枪不入之身瞬间破碎，化作一地碎肉，浑身煞气弥散！
　　叶尘面无波澜，又是一步踏下，一拳轰出！
　　一具僵尸再化为碎肉！
　　叶尘的每一步踏出都代表着一拳即将轰出，一拳轰出之后，必有一具僵尸被其镇杀！
　　简单粗暴，直接有效！
　　连子弹都伤不了分毫的僵尸体魄，在叶尘凌厉无比的拳锋下，毫无抵抗之力！
　　狰狞僵尸在这一刻就好似待宰的猪羊一般，毫无反抗之力！
　　只是几个呼吸，洋楼中便再没有僵尸存在。
　　叶尘面色不动，眼中没有一丝涟漪，镇杀五具不过跳尸级别的僵尸不是什么值得夸耀之事。
　　感受着虚空中飘散的尸煞之气，叶尘运转九转玄功将其尽数化作自身养分，蚂蚱也是肉，点滴积攒也是攒。
　　将一切做完之后，叶尘掏出引火符，将洋楼点燃，而后踏步离去。
　　僵尸虽然死去，但难保有什么沾染尸毒的东西，要是有人误入触碰，那就不妙了。
　　“里面情况怎么样？”
　　看着叶尘走出，九叔问道。
　　他在外面只听到五声沉闷的交手声，而后便是熊熊烈火燃起。
　　“里面有五只跳尸，看样子刚被咬不久，而且还没有吸过血。”
　　叶尘的话语声不大，但听在九叔耳中，却让其懵逼了。
　　刚被咬不久，还没有吸过血的跳尸？
　　这是什么玩意咬的他们，这么凶？
　　要知道当初铜甲尸前期的皇族僵尸咬死的几人，仅仅只有小皇子是因为血脉因素而化作跳尸，其他的太监兵勇都只是行尸而已。
　　而叶尘却不感到意外，虽然任老太爷刚死，但谁知道那洋人博士怎么捣鼓他。
　　说不定那洋人博士丧心病狂的将千年木乃伊和吸血鬼的东西，统统注到任老太爷的体内。
　　不然一个刚刚起尸的僵尸怎么可能突然变的这么凶？
　　不过这一切只是叶尘的猜测，毕竟当初原著中只拍了洋人给僵尸抽血的片段。
　　小插曲过后，九叔和叶尘接着朝任家镇走去。
　　当天色完全黑下来时，师徒二人终于走到了任家镇。
　　此方任家镇的任府在镇中同样是一方大族，和任发那一支在任家镇中的地位相仿，都是一手遮天的大族。
　　师徒二人来到任府。
　　“哈哈哈！真是有喜客上门啊！”
　　一个和任发长得有三分像的中年人从门中走出，热情的对着九叔说道：“敢问你就是九叔吧？！”
　　两边任家镇距离不远，也有来往，九叔这个任家镇的三号人物他虽然没有见过，但那独特的眉毛特点还是听说过的。
　　因为心愁麻麻地，九叔兴致不高：“嗯，任老爷好啊！”
　　“闻名不如见面，九叔果真是满身正气，实乃道家高人啊！”
　　任财还在吹捧着，九叔只得与其寒暄起来. .........
　　“叶尘！”
　　一个身穿一身纯白纱裙的绝美女子从中门内跑出，一把扑进叶尘的怀中。
　　任财懵逼了，这是什么情况，我这侄女这么开放的么？？？
　　绝美女子正是任婷婷。
　　短暂的懵逼后，任财回过味来，想起任婷婷已经结婚，恐怕眼前少年便是她家先生了。
　　仔细端详一番，任财脸上流露出一抹满意。
　　不错！
　　五官端正俊逸，眼眸清澈，我这侄女倒是有个好归宿。
　　自家侄女能找到良配，他这个当叔父自然也高兴。
　　看着任婷婷，任财问道：“婷婷，还不介绍一下，这位是……”
　　任婷婷听到叔父的发问，脸上当即一红，刚才看到叶尘，她太兴奋，都没有想那么多便扑进了叶尘的怀中。
　　“叔父……他是我先生，叫叶尘，你叫他小尘就好……”
　　声若蚊蝇，要不是环境不乱，都让人有些听不清。
　　但众人谁都没有见怪，毕竟哪怕如今西洋化严重，但还是没有开放到情侣夫妻间，可以在大庭广众下拥抱的程度。
　　任婷婷的此番表现才是正常――因为想念，所以一时难以自禁，但反应过来又会害羞……
　　察觉到任婷婷的紧张，叶尘不动声色的牵住她的小手，不卑不亢的对着任财叫了一声。
　 　“叔父好！”
　　“好好好！小尘你好！”
　　任财对叶尘的态度十分热情。
　　当年他父亲来到此番任家镇开辟家族，忙于生意，顾不得他，但不管又怕他成长路上出问题，所以便将他寄养在任发家。
　　他是与任发一同长大，他和任发之间虽不是亲兄弟却又胜似亲兄弟，感情极深。
　　“来，咱们进去说！”
　　说着，任财单手虚抬，作出‘请’的姿势。
　　任财府邸不比任发家寒酸半分，亭台楼阁，器宇轩昂，花草树木俱佳。
　　在那院心中还有一个小池塘，其上游着两只黑天鹅，如同西方童话中的场景，美丽写意。
　　来到会客厅坐下，九叔一言惊人。
　　“任老爷，若是我所料不错的话，你父亲应该是化作僵尸了！”.




第128章



　　嗯？
　　任财的眼珠瞪大，脸上露出几分惊愕之情。
　　什么玩意？
　　我爹变僵尸了？？
　　尸体被人挖了就变僵尸？？？
　　坐在叶尘身旁的任婷婷也是微微愕然，但随后便安下心来。
　　她现在是术士巅峰，是修道之人，并不恐惧这些神神怪怪的东西。
　　加之叶尘在身旁，她心中更是一片安宁。
　　九叔看着任财的反应，心中苦笑。
　　虽然没有见到老太爷，甚至都没有去过坟山之上查看，但九叔不得不说。
　　草沟里被咬死的尸体和洋楼中的僵尸都在说明任家镇在闹僵尸，这要是不赶快解决，后果是很严重的。
　　而且他也不是一点证据都没有的张口便来。
　　九叔观任财面相，父母宫晦涩，乃是父母双亡之面相，而且其父宫之上隐隐发黑，笼罩着一层黑云，极为不祥。
　　定是尸体有变！
　　外加负责带老太爷回来的是他那不靠谱的师兄……
　　“九叔，这19话可不能乱说，僵尸什么的，怪吓人的……”
　　沉默片刻，任财说道，从话语间便能感受到其中的抗拒。
　　看着他的模样，九叔暗自摇头，他本想叫任财在任家镇实施宵禁的，但看他的样子肯定是做不到了。
　　唉！也怪自己没有拿得出手的证据，任财不信也是正常的。
　　换位思考，要是突然有人跑来和他说，他爹变僵尸了，他还不锤死这个人。
　　叶尘见状，将问题岔开，“叔父，您老身体最近怎么样，近来可好？”
　　“还不错……”
　　有了叶尘的调节，气氛很快便活跃起来，众人都默契的没有再提僵尸的事。
　　……
　　……
　　“九叔，那就说定了，明天我们一起上坟山查探一番再做决断！”
　　“嗯嗯，好，那我们便先离开了。”
　　“好，我任府还在守孝期间，却是不能招待诸位。”
　　“没事，明天见……”
　　……
　　寒暄良久，九叔师徒离去，双方约定明天上坟山查看坟墓，依着坟墓做判断。
　　临走时，叶尘带上任婷婷。
　　虽然按照剧中剧情，任天堂不会这么早的回家，但是不怕一万就怕万一，要是他提早回家，自己又没有注意，那任婷婷这个术士巅峰在人家面前就是一盘菜。
　　要冒险让别人冒，他可不想将自家老婆置身险境。
　　月光洒在街道之上，九叔、叶尘、任婷婷走在街道之上。
　　“唉！”
　　九叔突然叹了一口气，说道：“早知道我们到了任家镇就先去坟地之上看一下，然后再让任财下宵禁就要好一些……”
　　叶尘闻言，没有说话，心中暗道，去坟地你也看不出什么，当日下葬的又不是任天堂，是你的宝贝师侄……
　　他开启乾坤望气术，白莲黑链瞬间浮现眼眸，他环视一圈，脸色瞬间精彩起来。
　　“师父，我有一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”
　　九叔转眸看向叶尘，在异象消失前的一瞬间，看到了那白莲虚影。
　　他微微一愣，感觉有些熟悉，好似在什么地方见到过一般。
　　“师父，快点回答，不然来不及了。”
　　叶尘一句话将九叔拉会现实，九叔道：“先说好消息吧！”
　　“好消息就是僵尸找到了，离着不远！”
　　“真的！”
　　九叔脸上露出笑容，眸中流露出惊喜之色，随后他又随口问道：“那坏消息呢？”
　　叶尘一耸肩：“坏消息就是，如果我们不赶快过去的话，你可能会少一个师兄。”
　　九叔：！！！
　　他脸上笑意凝固住，没好气道：“那还等什么，还不赶快带我过去！”
　　叶尘嘿嘿一笑，横抱起任婷婷，身影如风，向着远处疾驰而去。
　　九叔从怀中掏出一张神行符贴在双腿，紧紧跟在叶尘身后。
　　……
　　竹林间。
　　一身穿暗黄色破旧道袍的中年男子手持桃木剑，正带着其两个弟子与两个僵尸搏斗。
　　正是麻麻地与其弟子阿豪阿强。
　　“拿捆尸索捆住他！”
　　麻麻地对着阿豪阿强吼道。
　　望着眼前脸色煞白，还未开始腐败的僵尸，他后背发凉，一颗心沉到谷底，那张脸白的和僵尸没有任何区别。
　　苍天啊！
　　一具普通尸体，这才几天不见，怎么就铜甲尸了？
　　我麻麻地是造了什么孽，要我一个人师初期面对铜甲尸？？？
　　阿豪阿强闻言不敢犹豫，从身后掏出捆尸索便向任天堂甩去。
　　唰！
　　对于飞袭而来的绳索，任天堂躲都没躲，他没有从中感到任何威胁。
　　“捆住了！师父捆住了！”
　　阿豪见状，兴奋不已。
　　麻麻地也是脸上一喜，将身上道袍脱下，向着僵尸奋力一扔！
　　铮！
　　道袍之上猛地绽起一道黄光，在虚空中变的坚硬似铁，其上散发着浓浓的威压，慑人无比！
　　这是他师父，茅山三怪之一的清风赐予其的法器，也是他唯一拿得出手的法器！
　　唰！
　　道袍好似一条游龙，蜿蜒盘绕间便笼罩在任天堂身上！
　　“给我镇！”
　　麻麻地大喝一声！
　　瞬间，任天堂便被道袍困束住！
　　麻麻地脸上大喜，掏出镇尸符便向任天堂疾步踏近！
　　擦！
　　镇尸符一下便贴在任天堂脑门之上！
　　麻麻地松了一口气，臭屁道：“切！不过小小铜甲尸，也敢在我麻麻地面前逞凶！”
　　阿豪阿强松了一口气，看向麻麻地的眼神中流露出崇拜之情。
　　师父真牛！
　　铜甲尸可是传说中的妖魔巨擘，没想到在师父手中是 如此不堪一击……
　　随后二人又多出几分自得。
　　阿强道：“哼！本少也算是参与过镇压铜甲尸的战斗了，日后还请你以道长之尊称来叫我！”
　　阿豪也是流出得意的笑容：“好好好！阿强道长，请你日后叫我阿豪道长！”
　　“没问题！阿豪道长！”
　　“哈哈哈哈！”
　　说着，两人都笑出了声，俨然一副问题解决后的轻松姿态。
　　“吼！”
　　一声长啸，宛若魔虎啸山林，=林间的树木都因此发生震动！
　　麻麻地脸色大变，不知道为何贴上镇尸符，任天堂还能出声！
　　阿豪阿强更是宛如被扼住脖子的鸭子，再也笑不出来。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　不论是法器道袍，亦或是捆尸索，此时就如纸糊的一般，瞬间破碎成一块块、一截截的碎布！
　　“噗！”
　　与道袍法器心神相连的麻麻地，在刹那间脸色变的苍白，满头黑头白了近半，已然伤到根基。
　　然而他却不管自身伤势，嘴中喃喃道：“怎么可能，师父可是地师境巅峰，他的道袍怎么会被一个铜甲尸前期的家伙荡至破碎……”
　　“镇尸符又为什么会失去效力……？”
　　两大疑问出现在他心间，他做梦也想不到这个僵尸竟然无视任何法术攻击！.


第129章



　　滔天气势自任天堂的身上弥散开来，浓稠煞气将林间浸染成黑色，好似一方魔域。
　　刚才不过是任天堂有些许好奇，并没有认真而已。
　　不然在交手的第一个瞬间，他便能将三师徒团灭！
　　啪！
　　啪！
　　两声响起，阿豪阿强瘫倒在地，口唇发绀，俨然一副要死的样子！
　　师父拉胯，弟子自然不行。
　　他们二人不过堪堪迈入修道之路，达到术士前期。
　　在铜甲尸的慑人气势前，两人就连站立都做不到！
　　麻麻地也不比两人好上多少，他虽然是人师前期，但是与心神相连的法器被毁给他带来了不小的伤势。
　　“噗！”
　　气势压迫外加自身伤势，麻麻地再吐一口鲜血。
　　鲜血在虚空中四散，好似一朵猩红色的鲜花，血气溢散在林间，瞬间便勾起任天堂本能中对鲜血的渴望。
　　踏！踏！踏！
　　任天堂一步步向着师徒三人跳来。
　　阿强阿豪面露恐惧，麻麻地面色如蜡，一副油尽灯枯之色。
　　“师父无能，救不了你们，你们若有谁能活……到另一个任家镇请你师叔一眉来降服此厮……”
　　麻麻地呢喃着，声若蚊蝇。
　　阿强阿豪眼中含泪，身躯微微颤抖。
　　阿豪颤颤巍巍的说道：“依这番形势，我们师徒怕是一个都走不脱了……”
　　阿强在一旁已经吓的面无血色，只是点头。
　　“唉~”
　　麻麻地长叹一声，双眸闭合，“只愿我们来生再续师徒之缘……”
　　话音落下时，任天堂也已跳至麻麻地身旁，绝望的情绪四散开，弥漫整个林间。
　　“嗬啊！”
　　任天堂双眸赤红，其中满是噬血之意，只是望着便能让人心跳骤停。
　　看着僵尸露出獠牙向着自家师父脖颈处咬去，阿强阿豪都皱眉闭上眼，不忍心看到麻麻地陨落！
　　“孽障，休得伤人！”
　　在任天堂咬住麻麻地的前一妙，林间响起一声厉喝！
　　一道人影好似炮弹般向着任天堂冲来！
　　此人正是赶到的叶尘！
　　任天堂当即放弃吸食麻麻地的鲜血，抬头横爪迎击来敌！
　　与刚才麻麻地师徒没有威胁的攻击不同，他从突然出现的这道攻击中感到了威胁感。
　　他的本能告诉他，若是硬抗，他会在这道攻击下受伤的！
　　轰！
　　利爪与铁拳相击！
　　无形涟漪向四周扩散，一棵棵竹树都因此被压弯了腰，发出刺耳的吱吱声！
　　“给我退｀ ～！”
　　叶尘再次厉喝，体中气力压缩而成八重暗劲，再由八重暗劲凝于一道！
　　轰！
　　这道恐怖气力瞬间迸发而出！
　　唰！！！
　　在这一击之下，任天堂倒退滑行十数米才堪堪立住脚步！
　　他望向叶尘，眸中有些许惊疑不定。
　　对此，叶尘并不意外，不知是不是科学家试验的原因，在原著中，任天堂表现出的智慧就比普通僵尸要高很多！
　　任天堂一时捉摸不透叶尘的实力，不敢上前，叶尘也没有动作，只是看着它。
　　他白衣飘飘，淡漠异常！
　　麻麻地三师徒眼睛暴鼓，不可置信的看着眼前白衣少年。
　　铜甲尸……被他一拳轰退了？！
　　他他他……他才多大？！！
　　“咯咯咯咯……”
　　麻麻地喉咙间发出莫名的震颤之声，深深被叶尘所震撼。
　　那是无法用言语来形容的震撼！
　　任天堂在他眼中已经是难以抗衡的存在，在任天堂的气势压迫下，他连移动的力量都没有！
　　可任天堂却被眼前少年给一拳轰的向后爆退？！
　　他的目光中失去神采，已经开始怀疑人生了。
　　这半年纪都达到如此地步，他才修炼多久啊！！！
　　麻麻地只觉得自己修炼的这些年头，算是修炼到狗肚子里去了……
　　他的徒弟则与他不同，阿强阿豪两人脸色涨红，劫后余生的喜悦难以用言语诉说。
　　终于不用死了！
　　这僵尸好恐怖！
　　“前辈！感谢您救我一命，我一定当牛做马偿还您的恩德！”
　　阿强的话语声中带着哭腔，激动异常。
　　阿豪同样不甘示弱，挣扎的立起身子就向着叶尘磕头。
　　“前辈，您救我一命，我给您磕头了！”
　　麻麻地眼睛一亮，是了，他肯定是修为高深之后，容颜不老，不然这个年纪怎么可能修炼到这个地步……
　　想着，他双手抱拳，说道：“晚辈茅山麻麻地，感谢前辈救我与我的两个徒儿！”
　　叶尘悄然挪动脚步，错开阿豪的磕头方向，随后看向麻麻地，他眼中流露出无语之色。
　　感谢感谢，这就感谢完了？
　　和你两个徒弟一比，你啥也不是！
　　特喵的！
　　你若是知道我是你师侄，用这副姿态道谢，我还能接受，可问题是你不知道啊！
　　不知道就这么狂，要是你知道我是你师侄，你是不是还得怪我来得太晚了？
　　娘嘞！
　　他真像师父说的那般生性自大，救命之恩都如此轻描淡写的带过。
　　叶尘越想越气，心中暗道：枉我全速前来救你……你这白眼狼，既然这样，我保下你这条命就差不多了，再让你吃点苦我再去收拾任天堂！
　　要是让麻麻地知道叶尘此时的想法，或许他一定大喊冤枉，他不是轻描淡写的将救命之恩带过，他这个人虽然有些毛病，但绝对不是薄情寡义的小人……
　　他是太好面子，对谁都不想低头！
　　他现在心中只想着等脱离险境后，应该做些什么来偿还叶尘的救命之恩！
　　不过两人谁都不开口，误会便这样埋下了。
　　“．‖嗬啊！”
　　摸不透叶尘实力的任天堂低吼一声，随后竟转身朝身后竹林间跳去。
　　对此，叶尘没有阻拦。
　　麻麻地脸上一变，想说什么，可紧接着又把话咽回了肚子(的钱好)，他这才想起来，眼前之人可是‘大前辈’，可不是什么茅山小辈……
　　等了片刻，林间响起一声OO@@的声音，却是九叔和任婷婷姗姗来迟，令叶尘感到意外的是任珠珠这丫头竟然也在他们身边。
　　之前叶尘运着乾坤望气术，看到僵尸大发神威时，连忙将手中任婷婷放下，全速前来相救麻麻地师徒。
　　而叶尘不抱着任婷婷，任婷婷的速度又慢，所以哪怕九叔心急如焚，也只能慢慢和任婷婷一起前来。
　　这也是两人这时才到的原因扎。
　　看着两个绝美靓丽，气质各有不同的绝色女子，刚刚从大恐怖中褪出的两个青年瞬间眼都直了。
　　现在的他们特别想要一个美人将自己揽在怀中，轻言细语安慰自己受伤的心灵……
　　“叶尘！”
　　“姐夫！”
　　只见任婷婷和任珠珠快步走到叶尘面前，眸中满是关切。.

第130章



　　咔！
　　阿强阿豪感觉自己的心都好似碎了，任珠珠和任婷婷他们都认识，虽然仅仅只算点头之交，甚至任婷婷和他们连点头之交都算不上。
　　可哪怕这样，你们好歹也看我们一眼啊……
　　两人心中哀嚎，如此不受重视的感觉让他们感觉很难受。
　　叶尘看着任婷婷一副担心的样子，轻声问道：“怎么了，这么担心干嘛？”
　　任婷婷摇摇头，表示没事，她解释道：“表妹偷偷跟在他们身后想看他们捉僵尸，她说一开始打得还有模有样，可到后面老太爷一发力就把他们全打趴下了，我在来的路上也感受到他的气势，好恐怖……”
　　任珠珠看了阿豪阿强一眼，眼中都是嫌弃。
　　真丢人，师徒三人加起来一百多岁，在僵尸手上都撑不过一个回合，我姐夫才十七岁，人家却把僵尸赶跑了……
　　她今日误打误撞的听到阿豪阿强讨论今晚上要抓僵尸，她没见过僵尸，心中顿时起了好奇心，于是从傍晚开始，她便远远的跟踪着三人。
　　麻麻地师徒因为僵尸的事闹的焦头烂额，也没有发现身后远远吊着小尾巴。
　　而后看到麻麻地三人不给力后，她拔腿就跑，在跑路的过程中这才遇到任婷婷和九叔。
　　看到这个嫌弃的眼神，阿强阿豪脸上一红，没想到自己不堪的模 样竟然被别人看到了……
　　叶尘轻笑一声，宠溺的揉揉任婷婷的头，柔声道：“放心吧，如此级别的僵尸我挥手便能镇压，他还伤不到我分毫！”
　　这话不是开玩笑，交手前叶尘便察觉到任天堂只是铜甲尸前期巅峰，他的强大之处是其免疫道法的特性。
　　然而，这bug般的特性对叶尘无效！
　　叶尘对道术本就不精通，他的强，强在体魄，所以道法免疫对他来说没什么用！
　　如若真想，在九叔到来前叶尘就可以将任天堂镇压！
　　他此番放跑任天堂只有两个原因，第一，麻麻地这货惹得他了，第二，任天堂濒临突破，他想试试能不能通过养猪，将任天堂养到突破铜甲尸中期。
　　要是可以的话，又能省去他良久苦修！
　　当然，叶尘和一般人不同，若是一般的地师境中期甚至后期的强者对上任天堂，终究只有两条路可以选，一是逃，二是死！
　　毕竟大多修道者一身战力都在符道术之上显现，要是道术无用的话，基本上便相当于无牙的老虎。
　　哪怕是原著中的九叔，要不是本身是气运之子，再加上引得 天狗食日的异象，他都轰不破任威勇免疫道法的最大限度！
　　叶尘和任婷婷说话时，九叔也走到麻麻地面前为其检查伤势。
　　半响，九叔斥责道：“唉！麻麻地，你看你这副样子，你就只有十来年可以活了！”
　　他的话语间满是恨铁不成钢之意。
　　经过他检查，麻麻地的生命本源足足被震散了三分之一，原本可以活到九十岁，如今便只能活到六十岁。
　　要是不突破境界，也就还有十多年可以活。
　　麻麻地身躯微微一震，他知道自己的身体情况不好，但没想到居然会恶劣到这种程度。
　　他死死压住心中的惊怒，不让其在脸色上表现出来，无所谓道：“唉，竟然还有十多年，这命太长了，活都活不赢……”
　　“你……！”
　　九叔虽然知道其生性好面子，但仍旧被这句话气得不轻。
　　叶尘也被气的笑出了声，他听出麻麻地话语间的恐惧，不曾想这伙竟然如此傲娇。
　　也就他不是自家师兄弟，不然叶尘保准两巴掌上去教教他，为什么人不能烂泥扶不上墙。
　　麻麻地脸上一片羞红，他知道‘高人’是在取笑自己。
　　但他可不敢说什么，要是惹怒这‘高人’，还剩下的十来年寿命，说不得今天就得全部玩完……
　　叶尘运起乾坤望气术，刹那间，他便看到任天堂，此时的任天堂在数里之外。
　　而后叶尘微微皱起眉头，在任天堂前方一里不到的地方，赫然就有一户人家。
　　他稍微估算任天堂的实力界限，从鬼帝玺中招出小丽。
　　哗！
　　浓稠鬼气在叶尘身边荡开，林间的温度瞬间下降许多，寒气逼人！
　　鬼气逐渐凝结成小丽的模样，她仍旧身着一席紫色浣纱裙，温婉动人。
　　可在场之人，包括九叔都不敢轻声于她。
　　她身上流露出的气息，赫然是一尊鬼将！
　　“咕嘟！”
　　麻麻地艰难地咽了一口口水，没想到这个‘前辈’不仅修为高深，更是豢养了一尊巨擘级的鬼物妖邪！
　　九叔脸上也流露出骇然之色，不是震惊于小丽的实力，而是震惊于小丽的进步速度！
　　这只曾迷惑文才秋生放跑地府鬼物的女鬼他是知道的。
　　当初她连半步鬼将都不到，可现在却已然稳固鬼将境的修为，隐隐间甚至还在向鬼将中期进发！
　　这才多久？
　　九叔眼角一抽，他感觉自己这个堂堂茅山百年第一天才竟然连头鬼物都赶不上……
　　叶尘不着痕迹的看了一眼任婷婷，她并没有异常，叶尘当即放下心来。
　　他吩咐道：“小丽，你朝着这个方向走，那边有只僵尸，你不要让那只僵尸害人。”
　　小丽点头，她身形一闪，消失在了原地。
　　当小丽消失后，叶尘牵起任婷婷的手，对着九叔说道：“师父，既然师伯救下，我们就回去吧，时间不早了。”
　　“那头僵尸……”
　　“没事，我的鬼仆会盯紧他的。”
　　“行，那就先回去睡觉吧！”
　　听着两师徒的谈话，麻麻地师徒嘴巴呆滞的张开，三人心中满是难以置信，着实是被惊到了。
　　‘高人’是师弟（师叔）的徒弟？
　　这个拥有一只巨擘级鬼仆的绝世强者竟然是他的徒弟！
　　阿强阿豪对视一眼，眼中满是不可置信。
　　这个超级强者竟然和我们是一辈人？
　　年纪还比我们小这么多？？
　　就是从娘胎里开始修炼，也不应该如此啊！！！
　　麻麻地则是打心底羡慕嫉妒。
　　凭什么……
　　凭什么他林凤娇能收到这么好的弟子，我麻麻地就碰不上？！
　　不对！
　　肯定是林凤娇这厮请的强者在这演戏，为的就是打击我！！！
　　对……肯定就是这样的……
　　麻麻地深吸一口气，不断在心中告诉自己，自己猜的没有错。
　　他尝试着问道：“师弟，你和师兄讲句老实话，这位真的是你弟子么？”
　　阿强阿豪听到这话，眼睛一亮。
　　显然，他们也和麻麻地想到一块去了！
　　九叔淡定的点点头，没好气的说道：“怎么，我难不成还骗你们不成，他是我的小弟子，叶尘！”
　　麻麻地：……
　　阿强：……
　　阿豪：……
　　娘嘞！
　　道心都塌了好吗？！
　　麻麻地看向自家弟子，只觉得怎么看怎么不顺眼。.



第131章



　　回到任家镇，本想将任珠珠送到家中便带着任婷婷回客栈，毕竟今晚上天黑，城外竹林又盘枝错节，担心任婷婷被擦伤，叶尘得好生为其检查检查身体。
　　看看有没有伤到哪里……
　　可叶尘的计划却被眼前小丫头破坏。
　　“表姐，你今天不要走嘛，珠珠害怕……”
　　看着任珠珠一副可怜兮兮的模样，任婷婷默然，随即看向叶尘。
　　叶尘：……
　　好奇心害死猫是永恒不变的真理……
　　菜又菜，好奇心又重，现在被吓到了吧！
　　“那今晚你就留在任府中吧！”
　　心中吐槽，但叶尘还是无奈的点点头，随后又说道：“待到明早你们和叔父讲讲今晚上的事，特别是你，珠珠，你爹-肯定更相信你。”
　　叶尘叫其通知任财倒也不是为让其在镇上-颁布宵禁命令。
　　而是任财毕竟是任天堂的儿子，当爹的都成僵尸了，怎么能瞒着儿子？
　　任婷婷点点头，对着任珠珠无奈一笑：“你这丫头以后好奇心不要太重了！”
　　任婷婷也无奈，真当她不想叶尘为自己检查身体啊？
　　叶尘回到客栈当中，回屋盘腿坐下，而后便开启乾坤望气术，朝着小丽所在的方向望去……
　　……
　　镇外村寨。
　　祥云村乃是任家镇下辖的一个小村落，占地足有半个镇子大，但却只有三十余户人家在那里定居。
　　因为这里环境极为恶劣，生长不出粮食来，又被任家镇的镇民称作恶魔之地。
　　又因为人烟稀少，所以祥云村人家分散的极开。
　　若是叶尘在此村镇便会知道，这并不是什么恶魔之地，这样的土地在他穿越前的那个年代被称作盐碱地。
　　月光照在光秃秃的地面上，更为这片大地平添几分荒凉，一道僵直的人影屹立在月光下，远眺着村落方向。
　　这道人影穿着葬服，胸口雕龙画鹤，正是之前在竹林间遁走的任天堂。
　　他的眼中浮出赤红之色，认准人气所在的位置，他跃步疾行，速度极快，一步向前十数米！
　　不多时，一户人家便出现在他眼前。
　　“嗬啊~”
　　闻着越来越近的人气，任天堂眼中杀戮之意大增，已经迫不及待的想要吸食鲜血！
　　就在这时，一席紫色浣纱裙穿套在身的小丽从天而降，挡在任天堂的身前。
　　她樱口轻张，俏脸之上浮现出一丝庆幸：“你这该死的家伙，跑这么快干嘛！差点让你害了人，到时候我还怎么和公子交代！”
　　她小嘴一嘟，气鼓鼓的样子十分可爱。
　　若是换成任意一个男人在此看到这番模样都会瞬间失神！
　　可惜，站在她面前的不是人，而是一只渴望鲜血的猛兽！
　　“嗬啊！”
　　哪怕任威勇能感受到小丽与他是同阶强者，但是对鲜血的渴望却让他顾不得那么多！
　　话音落下，任天堂悍然暴动！
　　他身形一纵，下一刻便出现在小丽的身前，速度之快，甚至在空中留下一道残影！
　　唰！
　　他挥动双手向着小丽横荡而去，锐利的指甲上覆盖这一层幽冷的煞气，在月光下显得有的骇人！
　　僵尸与鬼物虽然不是同一种方式存在的妖邪，但这不代表他们不可以伤害到对方。
　　就比如此时任天堂指甲之上覆盖的煞气，这便是其对鬼物的攻击手段！
　　这一下若是扫中小丽，她必重伤！
　　而小丽对待这一击却不慌不忙，脸上甚至还带着微笑。
　　任天堂的速度虽快，但在她的眼中还是稍显不足！
　　只见她一阵闪烁，在任天堂手中锋芒攻击到她前一秒，消失在了原地。
　　紧接着，就见小丽的消失的身形突兀的出现在任天堂的身后！
　　自她手中瞬间出现一把由鬼力凝结的大锤，大锤足有一个高一人合抱粗！
　　其上还有数排铆钉，悍然之气从其中散发而出！
　　远在客栈中的叶尘眼角一抽，这该死的战斗风格……
　　娇滴滴的大美人，没事玩什么大锤？
　　你一只女鬼和僵尸拼什么力气，要出事的……
　　却是忘记小丽作为他的鬼仆，自然是近朱者赤，近墨者黑。
　　小丽能有今天，他功不可没！
　　叶尘摇摇头，掏出一张早已准备好的纸鹤，传音道：“不用管了，把他引到恶人多一些的地方，要吸血让他吸那些人的……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　说到这，叶尘思考片刻，接着说道：“把他弄到死牢中，那些无故杀人者，强那啥犯，以及一些屡教不改者，都可以让他吸血！对了，镇口赌档中的烂赌鬼也顺手让他清理了！”
　　说完，纸鹤化作一道流光，向着远方激射而出！
　　望着纸鹤消失在天际，叶尘喃喃道：“我这算不算僵尸世界版的蝙蝠侠……”
　　……
　　“蠢东西，去吃土吧！”
　　小丽轻喝一声，手中大锤悍然轰下！
　　而任天堂尚还对突然消失的小丽有几分迷茫，对这一击根本躲闪不及！
    0 ........ .......
　　轰！
　　一锤结结实实的撼在任天堂的头上，而后他的身形猛地一个趔趄，紧接着硬生生地强直而起，只是有少许尸煞之气都被震出体外。
　　而小丽手中大锤却是在刹那间被崩碎，她的身影倒飞而出数米方才在空中稳固下来！
　　和叶尘所想一样，哪怕是偷袭，这一击同样是她吃亏……
　　“嗬啊！！！”
　　虽然并无大碍，但任天堂还是暴怒异常，脸上瞬间便狰狞起来！
　　大锤之上的铆钉撼在他的身上，给他一种打针的感觉。
　　“啊！”
　　一道尖叫声划破夜空，却是听到声音出来探查的的一个白发老妇。
　　在看到天上飘着的小丽以及任天堂嘴角的獠牙后，她怎么会不知道自己碰到了什么。
　　尖叫完，老妇白眼一翻，轰然倒地！
　　直接被吓晕了过去。
　　而任天堂只是看了老妇一眼，随后又将注意力放在了小丽身上。
　　血可以晚点吸，给他打针的人必须死！
　　哪怕不是人也得死！
　　任天堂的凶性瞬间被小丽激起，滚滚煞气透体而出，似乎想将这方天地都浸染！
　　“我还会怕你么？”
　　小丽却是丝毫不惧，大家都是地师一级的人物，谁会怕谁？
　　她凶凶的说道：“刚才只是我大意了，没有闪，不然你会是我的对手？！”四.

第132章



　　浓稠鬼气弥漫覆盖在她全身，气势升腾下，温婉气质中多出几分凶戾，姣好的身姿更加凹凸有致。
　　唰！
　　身形一晃，她的身影消失在原地！
　　下一刻，她突兀的出现在任天堂身后，伸出鬼爪向其抓去，快若鬼魅。
　　然而这一次，任天堂已经有了防备，眼看小丽消失，他横举双手向后猛然荡去！
　　锵！
　　一道金铁相击的刺耳声音在寂寥的荒地之上回荡开！
　　虚空中有圈圈涟漪向四周荡开，瞬间，土地好像被犁了一遍。
　　利爪相击，小丽只觉得一股巨力袭来，在巨力下，她向后飘荡数米，而任天堂纹丝不动。
　　虽然这一击下仍旧是小丽吃亏，但这并不说明她比任天堂弱。
　　僵尸重力，鬼物重速，小丽吃亏的原因是因为她还没有将自身的优势完全用处。 
　　唰！
　　一击不中，小玉眸中也多了一丝认真，我是她身形再次一晃，身影再次消失！
　　任天堂反应不慢，再次抬手转身向后横荡！
　　然而这一次他却扑了空，小丽并没有像刚才那般出现在他身后！
　　就在他老力用尽，新力未生之时，小丽这才出现在他身后！
　　萦绕鬼气的利爪抓在任天堂身上，好似其上皮肉被硫酸腐蚀一般，立马蒸腾起一道雾气。
　　白雾散去，一道自肩胛骨斜拉到肾区的恐怖爪痕出现在任天堂身后，那大炮都轰不碎的体魄在这一刻多出一道深可见骨的伤痕！
　　小丽之威，煞是恐怖！
　　“嗬啊！”
　　任天堂怒啸一声，鬼气侵蚀身体的感觉十分不好受，他眼眸中赤色更显，其中的残暴之意更是浓郁到快要化成实质一般！
　　小丽身形一晃，漂浮在半空中。
　　哼！
　　都是一个境界的妖魔巨擘，你凭什么能压制我？
　　现在好了吧？我这一爪够你受的了！
　　她眼中露出一丝快意，望着这暴怒异常的任天堂，她嘴角勾勒出一抹好看的弧度，她喃喃道：“再强也不过是一个没有脑子的家伙，你还敢对我凶……”
　　话音未落，她的身影再次消失！
　　接下来的战斗，小丽不再妄想以力镇压僵尸，而是将自身优势展现到极致！
　　极致的速度！
　　锐利到极致的锋芒！
　　小丽的身形不断在任天堂周围闪现，鬼魅的速度令任天堂措手不及，他只是凭着本能不断在身周横扫，在他的指锋之上，煞气浓郁。
　　但这煞气丝毫没用，小丽总是能在他击中身体前隐匿闪现到安全的地方！
　　有灵智和没灵智的区别就在于此！
　　小丽就仿佛一个有经验的猎人，而任天堂就好似一只无头苍蝇一般，左冲右撞，却拿小丽没有丝毫办法！
　　一鬼一尸间的战斗，很快便将四周环境摧毁，方圆近百米的地界就好像被耕牛耕过一遍，满地狼藉！
　　任天堂身体之上伤痕越来越多，淡淡的煞气自他体内逐渐溢出！
　　小丽也越打越尽兴，这是她突破鬼将后的第一场战斗，也是叶尘给她下的第一个命令！
　　任天堂是妖邪，叶尘是镇守一方的道士，两者间水火不容，她打算为叶尘将眼前僵尸擒杀！
　　酝酿着杀意，她手上的攻击愈加频繁，任天堂的处境立马便岌岌可危起来……
　　远在客栈的叶尘看到这一幕，脸上表情立马便精彩了。
　　娘嘞！
　　我这猪还没养肥，你就想给我宰了？
　　叶尘本想看看小丽的战斗力达到什么程度，所以他刻意压制着纸鹤的飞行速度，想要让小丽尽兴一战，没想到突破后的小丽竟这番生猛，竟起了镇杀任天堂的心。
　　他连忙催动指诀，在天际之上缓缓飞行的纸鹤立马便化作流光消失不见。
　　本就不远的距离，纸鹤眨眼间便飞至小丽身前。
　　准备攻击的小丽身形一顿，感应到纸鹤之上浓郁的叶尘气息，她手上鬼爪变回纤纤玉手，将其轻轻托起。
　　输入鬼力后，叶尘的声音从中悠悠传来。
　　“把他弄到死牢中，那些无故杀人者，强那啥犯，以及一些屡教不改者，都可以让他吸血！对了，镇口赌档中的烂赌鬼也顺手让他清理了！”
　　小丽头一歪，眨巴着杏眼，眸中有些疑惑。
　　公子不是道长么？
　　怎么驱尸害人？
　　随后她转念一想，立即了然。
　　无故杀人者与妖邪有何异？
　　采花若败花，人见人可杀，强那啥犯同样不该苟活于世！
　　人之初，性本善，这是对的，但有部分人却是走上了歪路，屡次改正不了者，他们对普通人的危害性不小，可以死！
　　已至夜半，此时还在赌档中的都是些什么人？抛弃家庭不顾，赌虫入骨者，这样的人活着也没用. .........
　　当然，她不是心中膈应，叶尘对她之恩，值得她用毕生时间效劳！
　　别说带着僵尸去祸害一些该死之人，就算是叫她去屠村灭镇她也同样不会皱一下眉头。
　　叶尘高于众生！
　　但话说回来，叶尘也不会下如此灭绝人性的命令……
　　“哼！”
　　小丽冷哼一声，“算你运气好，要不是公子发话，你看我不玩死你！”
　　看着下方脸色狰狞，但又不会飞的任天堂，小丽摇头向远方飞去。
　　任天堂毫不犹豫的跟上，这个婆娘打的他好痛，他要杀死她！
　　片刻后，小丽已经飞到镇口，在她的视线中，一个灯火通明的门棚就在前方，自其中传出喧闹之声。
　　“王老三，今天你已经输了三块大洋了，天亮前要是还不完，你懂的！”
　　“李哥，我明白，一个媳妇儿罢了，你拿去用个把月没事的，快开快开！”
　　……
　　“张老四，你今晚上手气怎么样？”
　　“别提了，一块大洋都输出去了！”
　　“不是吧？那可是你儿子的药钱，你就这么把救命钱输出去，真不是东西！”
　　“嗨！你别说我，你前两天不也把你爹的棺材钱输完了么，裹着稻草就给老人家下葬，你更不是东西！”
　　……
　　小丽面色一寒，其中 的对话甚至让她怀疑到底她是妖邪，还是里面的人才是妖邪……
　　“正义也许会迟到，但绝不会缺席。”
　　小丽瞥了一眼身后的任天堂，抬手一指，将带着自己气息的鬼力射入赌档，身形则是缓缓隐匿……
　　任天堂看着眼前女鬼消失，微微一愣，随后感应到赌档中的气息，他立马向其中跳去。
　　在僵尸跳入赌档后，赌档中蓦地一静，随后尖叫声响起。
　　“僵尸啊！”
　　“救命！”
　　“啊！！！”
　　……
　　在惨叫声响起后，小丽身形渐渐显现。
　　赌档中满是混乱无比的脚步已经惨叫痛呼之声。
　　她眼中露出解气的快意，喃喃道：“这还只是赌档里的烂赌鬼就这么可恶，不知那死牢中又有怎样的人等着……”.




第133章



　　这时，几个烂赌之人从棚中跑出，惊慌失措之色浮于言表……
　　小丽信手一挥，看都不看一眼，几人便被打回棚中。
　　“僵尸就是僵尸，效率都没有……”
　　她嘟囔着，语气中满是嫌弃之意。
　　这正是鬼物和僵尸的区别，鬼物更像法师，对远弱于自己的人可以范围性屠杀，而僵尸更像是战士，对杀伤弱者的效率要差上一些……
　　小丽在赌档外镇守，不时有人逃出都被其给击回赌档当中。
　　渐渐的，惨叫声越来越小，直至消失。
　　小丽将鬼气弥漫进赌档，确保全部烂赌之人死亡后，放出气势！
　　“嗬啊！”
　　赌档墙壁瞬间破碎，漫天而起的烟尘中，可见任天堂的身影！
　　他嘴角带血，双眸中赤红之色更浓，煞气萦绕下，原本伤痕累累的身躯也已然恢复。
　　任天堂死死盯着小丽，好似要将其生吞活剐一般，眼神中透着残暴。
　　哪怕吸食19鲜血也没有让他忘掉眼前这个拿针戳他之鬼。
　　小丽面色不变，俏脸之上毫无波澜，转身便向牢狱飞遁而去。
　　僵尸与鬼不同，大部分僵尸突破至金甲尸时才可以飞行，所以她若不想和任天堂动手，那任天堂也就只能眼巴巴的看着！
　　任天堂见状，紧紧跟上。
　　……
　　任家镇，大牢。
　　两名狱警身背火枪坐在牢房大门前，他两头靠头，打着瞌睡。
　　小丽凭空出现在二人不远处，空气中的气温随之下降。
　　“嘶~”
　　感受到气温突变，两名狱警打了个冷颤，瞬间惊醒，他两观望四周，好奇为何气温会突然下降如此之多。
　　突然，其中一名狱警看到小丽，他脸上先是露出猥琐之色，可随后又是脸色一变。
　　他指着小丽颤颤巍巍的说道：“你你你……你看，看她！”
　　话语间满是恐惧，好似看到了什么恐怖的东西。
　　另外一名循着同伴手指的方向放眼望去，在看到小丽之后，口中喃喃道：“哇！这女人长的真好看，要是能给我当老婆就好了……”
　　先前那名狱警看到同伴脸上的痴迷之色，顿时急了。
　　“不是啊！混蛋！”
　　“你看！她是飘着的！！！”
　　轰！
　　大半夜―美丽女人―飘在空中！
　　狱警脸上痴迷之色尽散，流露出恐惧之色，他们那还不知道自己遇到了什么！
　　“鬼啊！”
　　两人大叫一声，向着远方跑去。
　　小丽只是看着两人，并没有阻拦，她出现的目的也只是为了吓跑他们罢了。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　密集如雨点般的跳跃声在她身后响起，每一步落下都能将大地震动。
　　她转眸望去。
　　此时的任天堂眸中血光大作，躯体之上散发出的气息狂暴至极，比刚才更甚一分！
　　行走跳跃中，他体内也自主的疯狂消化鲜血，他不仅身上伤势好转，实力也因此稍涨一丝！
　　小丽袖手一挥。
　　嗒！
　　监牢大门应声打开。
　　“气死你！”
　　看着气急败坏，恨不得将自己轰杀的任天堂，小丽没有丝毫畏惧，脸上甚至还露出些许笑意，她轻笑道：“大傻个，我就喜欢看你这想打我，又打不到的样子！”
　　话音落下，小丽的身影便已经消失在门前。
　　任天堂勃然大怒。
　　这只鬼已经吊着他走了一路了，就是不停下来！
　　任天堂在牢房感应到小丽的气息，他毫不犹豫，当即跳了进去。
　　牢房中，小丽隐匿身形在空中悬浮，手中拿有一本厚厚的卷宗。
　　“1号牢房张铁柱，为抢夺财物，连杀七人，这个该死……”
　　说着，她向一号牢房一指，带着她气息的鬼气便飘进了一号牢房。
　　“嗬啊！”
　　任天堂低吼，足有小孩手臂粗的实心铸铁管在他手中就好像纸糊的一般，一捏一扯间，牢房破碎。
　　他跳入牢中，赤红的双眸在黑暗中显眼至极。
　　长相这么恐怖，特么的是什么鬼？
　　那么粗的钢筋说扯断就扯断？
　　张铁柱看着任天堂，脸上流出恐惧之色。
　　他虽心狠手懒，杀人如同杀鸡一般，但在死亡威胁面前，他并没有和普通人不同之处。
　　在牢中观望片刻，没有找到小丽的身影，任天堂将注意力放在张铁柱身上。
　　没找到女鬼，先吸血吧……
　　任天堂一步步跳向张铁柱。
　　“不……不要，不要过来！”
　　“啊！！！！”
　　听到这声音，牢房乱了。
　　“这特么是什么情况？”
　　“卧槽！好像是张铁柱那家伙？！”
　　“不是吧，大半夜的叫的这么惨，发生了什么？”
　　看到张铁柱死亡后，小丽接着翻动卷宗。
　　“三号牢房李大牛，强行七名幼童……该死！”
　　片刻后，牢房中又是一声惨叫！
　　“七号牢房史珍香，混迹街头十余年，恶意伤人十数回，屡教不改……该死！”
　　……
　　听着小丽念出的一桩桩罪行，叶尘也在心中感慨。
　　没想到一个牢房中竟然如此藏污纳垢，是不是应该在义庄所在的任家镇也进行一次清扫行动？
　　既能提高实力， 又能震慑有坏心之人不敢轻易犯事……
　　……
　　牢狱中的罪犯听着这声声惨叫，心中胆战心惊，他们都意识到了不对，纷纷吼叫！
　　“狱警呢！救命啊！”
　　“大牢里面有妖邪，来人啊！”
　　“我不想死，不要过来……啊！！！”
　　……
　　整个大牢沸腾起来，呼喊声一片，血腥之味弥漫牢间。
　　大牢与祥云村那开阔分散的地形不同，它在镇中。
　　大牢附近的人家逐渐亮起灯火，有胆大者甚至在窗边向牢中眺望……
　　……
　　客栈外，十数个人手举电筒前来。
　　门前，任财、镇长二人对视一眼，任财上前恭敬喊门。
　　“九叔！九叔！”
　　叶尘本就没睡，衣袍都未曾褪去。
　　听到门外的叫喊声，便将众人迎进客栈。
　　“小尘，你师父呢，我们有事找他帮忙！”
　　任财的脸上有几分慌张，牢狱方向传来的声音，便是在这也能隐隐听到。
　　加上两个落荒而逃的狱警报告的狱中出现妖邪之事。
　　这两件事串联在一起让他们隐隐生出不好的预感。
　　听着远处传来的喧闹尖叫，叶尘微微一笑，已经明了俩人前来的目的。.


第134章



　　“我师父在楼上，我上去叫他。”
　　“不用了，我自己下来就行……”
　　九叔从房中走出，身后还背着家伙，他看着楼下众人，脸色有些难看。
　　连普通人都能听到远处的惨叫声，九叔作为地师境中期的镇派强者自然不会听漏。
　　他甚至能听清惨叫所说的话……
　　有妖邪！！
　　听到这声音，九叔第一时间便联想到僵尸！
　　这时，麻麻地师徒也从屋中走出。
　　他们看到楼下的任财时，脸上表情略有些不自然，这表情变化，刚好被九叔所捕捉。
　　他眼中闪过莫名之色，眉头缓缓皱起。
　　麻麻地师徒与任财毫无关系，为何他们见到任财会如此……
　　但此时僵尸之事比较重要，他也没有多想便走下楼，麻麻地师徒对视一眼，也跟着走了下去。
　　“九叔、麻麻地道长……”
　　任财对着两人打了一声招呼，随后歉意的说道：“半夜还来叨扰九叔，实属惭愧……”
　　“不碍事不碍事！”
　　九叔摆摆手，关切的说道：“不知镇上发生什么事，为何这般喧吵？”
　　任财与镇长对视一眼，任财接着道：“是这样的，声音传来的方向是镇中牢房……刚才也有镇守牢房的狱警报告说今夜有女鬼出现在其中……”
　　九叔眉头一挑。
　　女鬼？
　　不是应该是僵尸吗？！
　　惊诧归惊诧，但九叔没有说话，刚才他注意到麻麻地听完任财的话后明显的松了一口气……
　　他深深的看了一眼麻麻地，直将其看得后背发凉才作罢。
　　九叔将头转向任财，点头说道：“我和我徒弟过去看看。”
　　任财镇长大喜，连忙抱拳行礼，说道：“那就有劳九叔了！”
　　“不必多礼，这是我茅山弟子该做的！”
　　九叔架起两人，随后对着麻麻地说道：“师兄，你在客栈好好待着，我回来有事问你！”
　　他的话语间有着不可查的不爽，他总感觉麻麻地师徒藏着事。
　　“知道啦知道啦……！”
　　麻麻地不耐烦的回应道，心中则是暗想是不是九叔发现了什么……
　　任财恭敬道：“九叔，迟则生变，那我们是不是先过去牢狱看一眼？”
　　九叔看了一眼叶尘，缓缓点头：“理应如此！”
　　说着，九叔叶尘两人一同踏步走出客栈，任财等人连忙跟上。
　　一行十数人浩浩荡荡的走向监牢。
　　横插过几条街，很快便已经走到牢房前。
　　九叔掐动指诀开法眼，凝眸望去，凝声道：“好重的尸气，此僚怕已经突破铜甲尸中期了！”
　　叶尘没有丝毫意外，他不知道科学家为任天堂注射了什么，竟能让一个刚死不久的僵尸，这么短时间化作铜甲尸……
　　还好，科学家死了，他的试验材料也被叶尘付之一炬。
　　日后这样的僵尸却是不可能出现了。
　　哗！
　　小丽的身影自牢狱中飞出，身上鬼气滔天，将周围数十米的虚空都染黑！
　　她一出现便让所有人都感到心中一寒，冷冽入骨的感觉笼罩全身！
　　哪怕小丽长相绝美，但却没有一人敢起旖旎之心，自她身上散发出的气势压的众人直想俯首跪拜，那滔天气势映衬的她就如罗刹鬼王一般尊贵、恐怖！
　　这是一尊无上恐怖的鬼物！
　　这是众人心中唯一的想法！
　　他们脸色苍白，冷汗倒悬，声音颤抖！
　　“鬼鬼……鬼出来了！”
　　“这恐怕是鬼中帝王，好恐怖……”
　　任财也被突然出现的小丽吓懵了！
　　他就好像被扼住咽喉，嘴唇嗫嚅，说不出一句话，半响才费力的挤出一句话。
　　“九…九叔，这……这鬼物你是否能收拾？”
　　话语间有着掩盖不掉，浓浓的惊骇与恐惧！
　　看着受惊的众人，九叔与叶尘对视一笑。
　　小丽身形一晃，消失在空中，下一刻便已经来到叶尘面前！
　　“小尘危险！”
　　看着小丽突现在叶尘身前，任财脸色涨红。
　　他相信叶尘天赋异禀，但天赋不等于实力，他不觉得叶尘是眼前这只恐怖鬼物的对手！
　　不仅是他，所有人脸上都露出不忍之色，似乎是对一个少年逝世的惋惜！
　　然而，下一刻，让众人心跳一滞的一幕出现！
　　“公子！”
　　只见那恐怖鬼物乖巧的对着叶尘行了一礼，那引人慑服的气势猛地一收，站在叶尘面前就好似一个温婉可人的侍女一般。
　　“起来吧！”
　　叶尘淡然一笑，小丽应声走到他身后半步处站定。
　　静！
　　这震撼的一幕让全场为之寂静！
　　“．‖咕嘟！”
　　不知是谁咽了一口口水，打破这片宁静。
　　众人纷纷露出不可置信之色，任财颤颤巍巍问道：“小……叶尘道长，这是……？”
　　在场之人也竖起耳朵聆听，显然也十分好奇。
　　叶尘哑然失笑，没想到小丽的出场竟然把任财吓成这副模样，连小尘都不敢叫了。
　　他轻声道：“叔父，你还是叫我小尘吧，这是我的鬼仆小丽。”
　　说着，他微微一顿，接着说道：“我想之前那两个狱警兄弟所说的女鬼应该就是她吧！”
　　“叶尘道长，那她怎么会来牢狱中……”
　　镇长斟酌问道，话音中满是谨慎。
　　任财是叶尘的叔父，所以稍微轻松点没关系，但他却不敢，哪怕他是位高权重的一镇之长。
　　“今日我师伯与妖邪搏斗，不敌妖邪，我救下我师(的钱赵)伯后便派了鬼仆跟着这妖邪，若是我猜的不错的话，这妖邪现在就在这里面。”
　　说着，叶尘抬手指向牢狱！
　　众人一阵悸动，然而悸动的原因并不是因为妖邪在面前牢狱中，而是叶尘话语间的含义……
　　师伯不敌妖邪，叶尘救之？
　　这意味着什么？
　　这意味着叶尘是天纵奇才啊！！！
　　能被叶尘称作师伯的，毋庸置疑，一定是九叔的师兄，但师兄的年纪定然要大一些，说不得比九叔还要厉害！
　　叶尘如此年轻就已经赶上老一辈的人…厅…
　　众人眼神莫名的看了一眼九叔，随后暗自摇头。
　　唉！
　　看来叶尘已经青出于蓝胜于蓝了啊……
　　这个妖邪连九叔的师兄都不是对手，九叔对上恐怕也悬！
　　看来这次还是得看叶尘道长发挥啊！.

第135章



　　迎着众人的目光，九叔有些懵。
　　也就是他不知道，要是他知道众人的心中想法，以他这傲娇性子，说不定分分钟暴走。
　　叶尘青不青出于蓝先放一边，就麻麻地那人师初期的坑货，也能和我这地师中期相比？？？
　　唉……
　　轰！！！
　　牢狱突然传来一声炸响！
　　众人回过神来，纷纷转眸看去！
　　只见监牢围墙轰然倒塌，落在地上激起满地烟尘。
　　透过烟尘隐约可以看到一道身影自其中踏出！
　　踏！踏！踏！
　　一声声沉重的脚步声有节奏的响着，地面都传来震颤感，显然这人不是好对付的！
　　脚步声就好似踩在众人心间，牵引着所有人的心跳，他响起一声，众人心间猛地跳动一下，极为骇人！
　　漆黑如墨的煞气从烟尘中向四周散开，好似蜘蛛网一般曲折蜿蜒，只是片刻，半条街道都已经被煞气布满。
　　众人隐隐间感受到恐惧，仿佛即将大祸临头一般，心中极其难受，全身发软！
　　这是本能中对强大妖邪的畏惧，亦或可以说成是悍然煞气对人体的压制！
　　还未看到 妖邪，所有人便失去了抵抗之心！
　　“咕嘟！”
　　任财咽下一口口水，脸上都是恐惧，他艰难的问道：“小尘，这里面的东西你能应对吗？”
　　叶尘耸耸肩，严肃的问道：“叔父，你介不介意我打令尊？”
　　任财脸上恐惧一凝，根本没想到叶尘会如此说话。
　　打我爹干嘛？
　　他又不在这，而且他都……
　　想到这，任财眉眼一抽，又想到刚刚见到九叔时，九叔说的那句话！
　　“任老爷，若是我所料不错的话，你父亲应该是化作僵尸了！”
　　这……这烟尘里的货该不会真的是我爹吧？！
　　任财死死盯着烟尘中的人影，心中祈祷，希望其中之人不要是自家父亲……
　　踏！踏！踏！
　　烟尘逐渐散去，露出其中妖邪的面目。
　　镇长眼睛一瞪，惊诧道：“任爷？”
　　其他人也很快反应过来，纷纷发声。
　　“这……这是老太爷！”
　　“怎么会这样？！”
　　“妖邪怎么会是老太爷，老太爷不都死了吗？？”
　　“傻孩子，活人能成妖邪么……”
　　任天堂不同于任威勇，他死亡时间尚短，且面容变的不多，在场之人大多都认识。
　　看着眼前老父，任财感觉心中一凉，他看向叶尘，终于明白叶尘为何会问出刚才那般的问题。
　　沉默片刻，他幽幽说道：“小尘啊……我爹这么说也算得上是你长辈，你打轻……你在保证自身安全的情况下，下手稍微轻点啊……”
　　话语间的幽怨之意浓郁，叶尘也能理解，谁看见自家亡父化作如此模样心中都不会好过。
　　“那我尽……”
　　叶尘话音未落，任天堂仰天长吼一声。
　　“嗬啊！！”
　　他身形猛地跃起，好似一颗炮弹，向着叶尘极速射来！
　　不！准确点来说，是向着叶尘身旁的小丽而来！
　　哪怕同为妖邪，对这个拿针扎自己的女鬼，他没有半分好感，心中满是暴虐至极的杀意！
　　九叔面色微变，此时的任天堂与他是同一阶，如此毫无准备的交手，便是他也要吃亏！
　　任财更是面色大变，他也是站在叶尘身边的，而任天堂的速度太快，他看不清，只是觉得自家亡父在向自己冲来！
　　他猛地往叶尘身后一缩，口中叫道：“爹！你先下去，儿尚有挂念，再过些年再来陪你！”
　　只有小丽和叶尘面色不变，像任天堂这般的妖邪巨擘虽然强大，但还达不到叶尘为之色变的程度！
　　而小丽则是因为叶尘站在身边，心中安定。
　　在她眼中，还没有叶尘解决不了的妖邪，而且 哪怕真的遇到了，她也不怕，大不了陪叶尘共赴一死罢了……
　　“突破前你不是我的对手，突破后你也要弱我一筹！”
　　话音刚落，叶尘身形暴动！
　　脚下借力一踏，如龙似象般的气力传入地中，引的大地一阵巨颤，在他身旁之人都因此有些站不稳，就好似发生地龙翻身一般，土地都在！
　　而他的身体猛地跃起，在空中留下一道残影，下一刻便已至任天堂身前！
　　锵！
　　拳爪相击，火花四溅开来！
　　一道刺耳无比的声音化作滚滚音浪向四周传荡开！
　　那音浪将地面尘土荡起，虚空都被其扭曲！
　　而后，音浪传荡至极远处，家家户户的玻璃，轰然破碎！
　　除了九叔以及小丽，所有人都痛苦的捂住双耳，双眸紧闭，紧咬着牙关，脸色狰狞无比！
　　然而，哪怕是捂住双耳，仍旧抵挡不住音浪的侵袭，有人七窍都开始流血，赫然有被震死当场的征兆！
　　这声音既已形成实质音浪，捂住双耳无用，因为其已经通过骨传导，直传大脑！
　　九叔见状，眉头微微皱起，手掐指诀，口中念道：
　　“天浩浩、地浩浩！”
　　“天灵灵、地灵灵！”
　　“弟子奉请仙师，架起铁围城，四面八方不显形，铜墙壁万丈高，邪法师人站不拢，万法不能侵吾身！”
　　“太上老君，急急如律令！”
　　话音落下，咒成！
　　一道道玄光自九叔身上亮起，逐渐蔓延开化作巨罩将交手中的叶尘与任天堂罩住！
　　只是瞬间，所有声音异象消散一空，众人只感觉身上一轻，舒缓无比。
　　松了一口气，众人感激的看向九叔，异口同声道：“感谢九叔救命之恩！”
　　九叔负手而立，心中有小小的得意。
　　唉！
　　果然，小尘还是太年轻，关键时刻还得靠我……
　　他正想着，突然听到众人七嘴八舌的争论，脸上得意瞬间僵住！
　　“没想到任老太爷死后这般厉害，当真是恐怖至极！我感觉他一个晚上便能将整个镇子屠灭……”
　　“是啊！任老太爷确实强，我觉得就是军阀派出军队也同样不是他的对手……”
　　“你们就没发现吗？真正强的是叶尘道长，你看看他，如此恐怖的老太爷，他一丝畏惧都没有，提拳就上！”
　　“是啊是啊！要不是亲眼看到，我都不想象有人竟然光凭肉身就与如此妖邪搏杀！”
　　“叶尘小哥当真厉害啊……！”
　　九叔眉眼轻轻一抽，他怀疑他这这铁围墙咒是不是下早了？
　　怎么感激他的就一句话，其他的都在夸耀叶尘？
　　怎么？
　　我林凤娇配不上你们的夸赞吗？！！.



第136章



　　九叔默默想着，任财和镇长不动声色的走近，眼巴巴的望向九叔。
　　任财搓着手，小心问道：“九叔，像这样的罩子能不能抵挡真实的攻击啊？”
　　看着两人期待的目光，九叔心中了然，这样的目光他在任家镇已经看过无数次，和那些求符的土豪乡绅一模一样。
　　他当即说道：“可以抵挡，还可以以符的方式存在，只不过……”
　　说到这他微微一顿，沉吟片刻才说道：“只不过这样的符比较珍贵，就是我也不是时时能画出，再加上符的覆盖范围远没有咒来的大，还比较-贵，性价比不高！”
　　“没事没事！够了够了！！”
　　九叔刚说完，任财镇长两人同时说道，二人对视一眼，眸中有窃喜！
　　他们不要求符能如现在这般将整个牢狱以及半条街道覆盖，只求遇到危险时能将自己保护好！
　　不得不说，九叔在叶尘的耳濡目染下，也心黑了许多，他当即与两人谈好以半条小黄鱼一张铁壁符的价格，一人成交了十张！
　　也就是说十张符换取五套小院！
　　……
　　叶尘在光罩中，一直在与任天堂比拼气力，朵朵火星自两人交手处绽出！
　　不是任天堂气力与他一样强，只是因为叶尘收了力！
　　注意到众人的反应，他怀疑自己不收着点会把众人给震死！
　　直到九叔运用铁围墙咒将两人交手间隔断，叶尘松了一口气，但他仍旧有些许顾忌。
　　特喵的！
　　小丽听了他的吩咐，牢狱中罪不可赦的那群人都给任天堂当了晋级养分。
　　但是牢狱当中更多的是小偷小摸、罪不至死之人……
　　想到这叶尘就感到一阵蛋疼，心中暗暗许下决心，养猪大法虽好，但却还是得慎用，免得像如今一般，束手束脚……
　　想着，叶尘体内一阵气血涌动，八重暗劲齐出！
　　轰！
　　一声巨响！
　　任天堂与叶尘同退三步！
　　“嗬啊！”
　　任天堂低吼一声，话音中满是兴奋。
　　他是记得叶尘的，前半夜的他就是被叶尘一拳轰飞的！
　　前半夜，他连叶尘一拳都差点挡不住！
　　而突破后的自己竟然已经能够抗衡他！
　　哪怕僵尸没有什么智慧，但就以其本能来说，原本不敌的，现在敌得过，本身就是值得为之激动的一件事！
　　这代表着他的天敌再少一位，他在天地间的生存条件更进一步！
　　叶尘光是看着，便能感受到任天堂的兴奋。
　　他心中默默无语。
　　让着点你，你又觉得你行了？？
　　开什么玩笑呢？！
　　叶尘面色不动，心中已经决定让其承受一番毒打了……
　　信手一招，他从系统空间中掏出一沓铁壁符，将将其飞散到牢狱当中的各个地方！
　　哪怕铁壁符比铁壁咒要小上很多，仅仅只能保护住一人，但叶尘的符又怎会和凡人所画一样？
　　他的一张铁壁符足足可以将覆盖一个双人牢房，足足五个平米！
　　他那一沓，少说也有百多张、两百张！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　当符飞至牢狱之上，瞬间化作一道道玄光，将方圆五米紧紧覆盖住！
　　一张如此！
　　十张如此！
　　百张如此！
　　……
　　瞬间，百多张符便将牢狱中关押牢犯人的房间隔开！
　　道道玄光在墙壁之萦绕，其中似有内蕴威能，流光闪烁，煞是好看！
　　“额……”
　　光罩之外，任财和镇长幽幽目光扫视九叔，眸中蕴着浓浓的嫌弃。
　　原本以为你一身正气，还是叶尘的师父，肯定十分厚道！
　　没想到你丫为了钱，居然夸大符的制作难度！
　　哼！
　　我们简直羞与你为伍！！！
　　刚才九叔所说的铁壁咒的制作难度，他们此时都把其当做玩笑一般！
　　要这符真有你所说的那么难弄，为何叶尘能画出那么多？！
　　他们却是不知道九叔的无奈……
　　你们要相信我啊！
　　这个小徒弟自打修炼起就与其他人不同，他画出的符张张都是无暇符！！！
　　自然可以轻易拿出这么多符来！！
　　我林凤娇不是骗子！！！
　　九叔心中悲苦无比……
　　……
　　将外面之人和里面之人保护好，叶尘开启暴走形态。
　　他浑身气血奔腾开来，体内筋骨膜俱动，有虎啸龙吟之声响起！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　白袍之下，浑身肌肉虬动！
　　“你再狂！”
　　叶尘轻喝一声，眼神凌厉无比！
　　轰！
　　一拳轰出，如蛟龙探头，光是看到那个拳头便能让人胆寒！
　　威势无双、势不可挡！
　　任天堂躲闪不及，被这一拳轰出，可怕劲力透过前胸，直达后背！
　　其后背的葬衣都破碎绽开！
　　叶尘面色不动，体内血液却是逐渐沸腾起！
　　他一拳轰出，臂如龙身，拳如龙首！
　　“再吃我一拳！”
　　这一拳撼出就好似青龙撼天，迅疾无比！
　　轰！
　　一拳轰击在任天堂身上！
　　瞬间，火花四溅，点点煞气自他体内溢散而出！
　　他的身形向后爆退十余米，在地上拖出一条由浅至深，最深处足有半人高的划痕！
　　咒外众人都感觉到大地当中传来的一阵震荡，有站立不稳之象！
　　在不远处的房中跑出一些人，他们脸上带着惊慌和羞怒。
　　特喵的！
　　刚才那一道音浪将玻璃震碎，现在更过分，要拆房是吧？！
　　叶尘的一拳之威在任天堂的卸力之下，震荡之力直传到房屋中，他们还以为发生了地龙翻身！
　　而后他们便看到了闪着玄光的铁壁咒，以及铁壁咒中那战斗的两道人影！
　　至此，他们的神情蓦地呆滞！
　　……
　　在铁壁咒中，任天堂脸上少了一分残暴，多出一丝丝惊愕。
　　他懵逼了！
　　刚才叶尘与他平分秋色，这才多大一会？
　　叶尘又能碾压他了？！
　　“没有灵智的牲口，真以为能赶上我？！”
　　看着他脸上的惊愕，叶尘那还不知道任天堂所想。
　　他脸上露出一丝冷笑。
　　“给我镇压！”
　　拳出如龙，身上雄厚阳火燃起，好似一尊战神！
　　这一拳所蕴含的威能，远胜上一拳！
　　轰！
　　任天堂的体魄就如一根钉子般，被叶尘一拳钉入！
　　烟尘猛的激荡而起，将一人一尸的身形淹没！
　　场外，任财脸皮一抽，有些蛋疼。
　　小尘啊!
　　怎么说他也是你叔父的亲爹……
　　你不是都答应我，动手轻点了么……四.

第137章



　　叶尘的暴力镇压让任财有些心疼。
　　生怕他爹被叶尘一拳锤碎……
　　然而他却是想多了，叶尘虽强，战力直达地师中期顶峰，但目前还做不到一拳镇杀铜甲尸中期的僵尸！
　　烟尘四散，将其中的场景露出，众人为之一静！
　　只见任天堂整个人都被叶尘钉进土中，只剩下一个头孤零零的露在外面。
　　叶尘浑身被熊熊阳火包裹，如同神话中走出的火焰古神，全身上下溢散着威严气息。
　　缕缕浓稠煞气自任天堂体内溢散而出弥散在叶尘身旁，为其添了一丝杀气！
　　宛若斩灭魔神的火焰神灵！
　　“嗬啊！”
　　任天堂轻喝一声，脸上都是懵逼。
　　自己突破前叶尘不过只能将自己轰退，怎么反倒自己突破后叶尘对自己的压制更为离谱！
　　 任天堂那不太聪明的脑子根本理解不了什么叫做留手。
　　而场外之人更比他懵逼，谁也不会想到传说中残暴凶戾，连子弹都伤不到的僵尸，在场中那未知少年的手中，竟然连一拳都接不下。
　　一个中年人口唇微张，眸中满是不敢置信：“这僵尸会不会是假僵尸，怎么感觉他怎么弱？”
　　不仅是他，场中数百人，其中大部分都抱着与他一样的想法。
　　可这话一说出口，立马就有人反驳了。
　　“你怕是失了智，是刚才那音浪没将你家玻璃震碎？还是说那地龙翻身般的震荡没有震到你家？你看看这里刚才离的最近的几人，谁不是从七窍中流出鲜血，受了内伤？”
　　听到这道声音，不敢置信的众人也沉默了，随即又有人发出一声苦笑。
　　若是场中之人是一个鹤发童颜，仙风道骨的老道，他自会相信，可问题是场中镇压僵尸的只是一个少年啊！
　　唉！
　　一浪更比一浪强，前浪死在沙滩上！
　　场中那年轻人实在是恐怖恐怖再恐怖啊！！！
　　相对于路人的惊叹，九叔和小丽这两个修道者更是震撼。
　　站得越高，看得懂的越多！
　　以任天堂的实力来说，就是九叔没有提前准备好阵法与符法器对付起来都极难，甚至镇压不了！
　　而小丽就更不用说了，任天堂突破前她只能略微压制他，突破后的任天堂实力提升又何止十倍！
　　她要是敢靠近如今的任天堂，绝对会在第一时间被其击杀！
　　而如此恐怖的任天堂居然被叶尘一拳震入土中？
　　他才十七岁啊！
　　九叔一想到叶尘的年龄，心中都流出了苦涩的眼泪。
　　妖孽！
　　实在是妖孽！
　　……
　　“嗬啊！”
　　场中任天堂终于回过神来，厉喝一声，叶尘甚至在他的话语间感受到了恼怒之意！
　　好似在说，娘嘞！我可是僵尸！以煞气为本源的僵尸！你怎敢如此欺压我？！
　　任天堂的身体一阵颤动，巨力自他身上绽出，竟是想从土中将身体拔出！
　　叶尘眉头一挑，惊诧道：“哟！还敢反抗？”
　　体内气血一阵涌动，他当即调集气力凝于腿中！
　　轰！
　　一脚踏下！
　　好似龙象踏足，八重劲道迸发而出！
　　任天堂隐隐从土中拔出半寸的身体直接插回土中！
　　而他的身体并没有因此止住，反而以更快的速度陷入土中！
　　只是瞬间，场中便激起一片尘土，任天堂的头颅尽数没入土中！
　　场外众人看着这一幕，谁也没有说话！
　　现场一片死寂！
　　任财的脸色更是难看。
　　小尘啊！
　　你是当真不给我爹留面子……
　　你这打老头也太狠了！
　　“嗬啊！！！”
　　任天堂在这一刻瞬间暴怒，浓稠尸气溢出，身躯拔地而起！
　　叶尘脚下轻点，一个后空翻便错过任天堂的撞击。
　　任天堂自泥土中拔出身躯后，浓稠煞气将其包裹，煞气就如一条条小蛇一般，在他的身体之上闪现！
　　他脸色惨白，赤红的眸子和嘴角的血迹更显得其骇人无比！
　　场外众人看着这犹如魔神般的任天堂，哪怕并没有丝毫气势透出铁壁咒，但仍旧吓得众人纷纷屏住呼吸。
　　“简直慑人心魄，这样的僵尸该怎么对付！”
　　“嘶……好可怕……”
　　“快走！要是待会这位小哥敌不过僵尸我们就完了！”
　　片刻后，人群躁动不安，无人相信这么恐怖的僵尸是人力所能抵挡的！
　　任财和镇长咽了一口口水，他们心中也没底！
　　但为了安抚众人，他们仍旧站了出来，作为现场地位最高的两人，他们别无选择！
　　“诸位镇民们，你们勿要担心！”
　　任发道：“场中少年是大名鼎鼎的茅山弟子，也是不远处的那个任家镇上的守护神，莫要看他年纪小，他的道法是极其高深的！”
　　镇长接着道：“不仅如此，叶尘道长更是任老爷的侄女婿，如若实力不够，任老爷会放心其去降服僵尸么？”
　　说完，镇长还觉得不够稳，他又补充道：“大家看这位，他是茅山的林道长，里面的叶尘道长便是他的徒儿，若是叶尘道长不敌其中僵尸的话，同样有林道长出手降服僵尸！”
　　感受着场中任天堂的威势，九叔心中苦笑. .........
　　要是叶尘都敌不过的妖邪，叫我去我也不一定敌得过啊！
　　唉！
　　出于相信叶尘的实力，已经为了稳住人心，不让镇中骚乱，九叔昧着良心安抚众人一番，众人这才心安！
　　场中，叶尘可不知道众人的心中所想。
　　“你以为你爆种就能敌得过我？”
　　看着面前如同魔神般的任天堂，他嘴角勾起冷笑。
　　“给我镇压！”
　　他体中阳火大绽，好似要将虚空中的煞气都点燃！
　　气血在体内涌动，发出大江奔流之声，叶尘踏步而出！
　　轰！
　　一拳轰出与任天堂拳爪相击，点点火花四处溅射！
　　一丝丝精纯0.4煞气自任天堂体内溢出！
　　任天堂爆退一步！
　　叶尘欺身而上！
　　轰！！
　　这一拳如青龙探首！
　　缕缕精纯煞气自任天堂体内溢散！
　　任天堂爆退五步！
　　轰！！！
　　高高跃起，这一拳有那劈山之勇！
　　汹涌煞气自任天堂体中爆出！
　　任天堂倒飞而出！
　　“给我死去！！！”
　　叶尘厉喝一声，如同烈火烹油！
　　涨到极致的阳火再次拔高！
　　他体内涌动的气血流速越来越快，场外众人好似都已经透过这阻挡一切声音的铁壁咒，听到了他身上传出的江河奔腾之声！
　　这骇人气势下，众人不由屏住呼吸！
　　期待的望向场中，尽管已经察觉到在这一拳之下，僵尸必死！.



第138章



　　“嗬啊！”
　　任天堂挣扎着，野兽般的直觉让他察觉到不对劲，在叶尘一拳下，他感到了浓浓的威胁！
　　死亡的危机感萦绕尸身，他挣扎着，双眸赤红！
　　锵！
　　拳爪相击！
　　咔！
　　利爪崩碎，拳势不减！
　　轰！
　　铁拳轰击于尸身之上，滚滚煞气透体而出，葬衣破碎，任天堂倒飞而出！
　　对此，叶尘面无波澜，仿佛一人一尸间交手本就该这样。
　　他脚下一踏，身体高高跃起！
　　轻轻一晃，他的身形便出现在任天堂倒飞而出的尸身之上。
　　轰！
　　毫不犹豫，一脚踏下！
　　顿时，现场烟尘激荡而起，弥散开来，让众人看不清其中画面！
　　场外众人看到这一幕，不由瞪着大眼不敢眨眼，屏住呼吸，死盯场中，生怕错过其中一丝变化。
　　只有九叔和小丽眉眼一松，一人一鬼都感应到场中气息变化……
　　……
　　场中，叶尘一脚踩在任天堂尸身之上！
　　以他为中心形成一方占地方圆三十米的硕大深坑，足有数人高！
　　在深坑之外的土地同样受到影响，产生皲裂，那裂纹就19好似蜘蛛网一般扩散开来！
　　而在他脚下的任天堂则是一动不动，浓厚煞气自他体内弥散而出！
　　任天堂，赫然已死！
　　“呼~”
　　叶尘轻吐一口气，身上阳火悄然内敛。
　　在这烟尘中，洁白衣袍一尘不染，俊逸的脸上露着轻松的笑，就好似一个邻家少年般，与其身周的环境格格不入。
　　踏！
　　脚下轻点，轻松跃出深坑！
　　他运转起九转玄功，弥散于天地间的浓稠尸煞之气悄然凝聚，在叶尘头顶之上形成一个巨大的漩涡，足足笼罩半条街道！
　　漩涡之下，细细煞气不断被叶尘吸入体中，化作锤炼肉体的能量！
　　虽然场中有烟尘弥漫，但空中却没有受到影响。
　　场外之人纷纷骇然！
　　“这……这……这是什么？”
　　“是僵尸发威了么……”
　　“大恐怖，大恐怖啊！”
　　惊骇之情浮于言表，众人两股颤颤，脸色都吓得苍白。
　　天空中的漆黑漩涡给人带来浓浓的压迫感，一种仿若世界末日来临般的恐惧在他们心中生出！
　　“九叔……这是……？”
　　任财面无血色，目光中露出掩盖不住的恐惧！
　　九叔眼中露出复杂之色，这般景色他已经不是第一次见到了。
　　他感慨道：“没事的，任老爷你稍安勿躁，看来，小尘实力又要变强了……”
　　烟尘逐渐散去，场中情况暴露在众人眼中……
　　“嘶！”
　　众人倒吸凉气，眸中惊骇更加浓郁！
　　这……这怎么可能？！
　　这般物质是人能吸取的？！
　　看着满是凶戾残燥的漆黑煞气被叶尘吸入体中，所有人都懵了！
　　看着不断涌入叶尘体内的煞气，任财目瞪口呆，他担忧问道：“九叔，小尘没事吧？！”
　　九叔摇摇头，感慨道：“叶尘天赋异禀，乃是我道门前所未有的超级天才，对于寻常修道者来说避之不及的尸煞之气，对他来说却如同补药一般，无所谓的！”
　　九叔没有刻意控制声音，众人听到此话炸开了锅。
　　有信奉道教之人不相信其所说的话。
　　“开什么玩笑，道门彭祖、吕祖、茅山创立者陶祖、龙虎山先贤张天师，数千年涌出了多少出名的，不出名的强者天才，叶尘道长怎么可能镇压所有，排在第一？！”
　　九叔闻言并没有反驳，不管怎么说，他口中之人都是既往前辈，供奉于案台之上的先贤！
　　九叔有所顾忌，可其他人却是没有，在见识过叶尘的实力后，很多人都被其给折服！
　　立马便有人开口反驳，道：“你说个屁！我就不信他们在叶尘道长这个年纪有如此实力！”
　　他出声之后，众人纷纷点头附和。
　　“是啊！叶尘小哥当得起万古天才之名！”
　　“对对对！我在古籍中看到过关于吕祖的传说，吕祖二十岁时曾一剑斩断七人合抱粗的大树，我觉得以叶尘道长的实力，都不需要用剑便能将其一拳轰塌！”
　　“对啊！我当真不信有人能在如此年龄就有叶尘道长的实力！”
　　“哼！任你怎么说，待到明天我就把叶尘道长的长生牌位立起，将其放在吕祖上方！”
　　……
　　纷纷乱乱，许多人都在为叶尘说话！
　　九叔对此并不意外，首先，无论是彭祖亦或是吕祖、陶祖、张天师，他们都是存在于历史长河中的角色，并没有像叶尘这般在众人面前展露出手段！
　　闻名不如见面！
　　所以，哪怕吕祖他们名声再大，也远远比不上叶尘在他们面前拳镇僵尸的冲击力要大！
　　再说，叶尘的天赋本就比他们高，这是毋庸置疑的！
　　任财与镇长对视一眼，都从对方眼中看到了一丝苦意。
　　他们知道，待到明天在场之人将今夜所发生的事传开后，叶尘在任家镇的地位将飞速赶上他二人！
　　在某些事之上，叶尘说话甚至会比二人还管用！
　　想到这，两人心中感觉好似生吃了柠檬一般，又苦又酸！
　　娘嘞！
　　苦心营造巩固大半辈子的地位，叶尘道长一晚上就赶上二人了……
　　场中叶尘身躯突然一震 ，如同闸阀大开！
　　在他头顶之上的煞气瞬间暴动，好似江河入海，源源不断的涌入他的身中！
　　他身体之上的气息也随之在增强，直到煞气完全被其吸收！
　　“呼！”
　　他吐出一口浊气，幽幽睁眼，脸上露出一丝喜意。
　　成了！
　　修为大进一步！
　　吸收了一只铜甲尸中期的僵尸后，他的境界跨过人师境前期的数个关隘，已经突破至人师境中期！
　　此番进步，足抵普通人数年甚至十年苦修！
　　自他身上散发出的气息比之前雄厚数倍！
　　九叔感受到铁壁咒之内，叶尘暴涨的气息，面上露出惊愕之色。
　　叶尘此时显露而出的气息就好似太古魔神般雄浑霸道，让他都心惊不已！
　　铁壁咒悄然消失。
　　叶尘走出。
　　任财迎上前来，对着他问道：“小尘，我爹怎么样了？”
　　他看着叶尘无虞，心中松了一口气。
　　紧接着又担心其自身老爹！
　　要是其被叶尘打的不成人样，那他这个当儿子的就要心疼了……
　　叶尘脸上带着淡淡微笑，也知道任财在担心什么。
　　“留了全尸，你找人将其收敛起来焚烧成骨灰，找个好地方将其葬下便可。”
　　任财闻言，下意识的看向叶尘刚才所战斗过的地方。.


第139章



　　任财尝试着问道：“我现在可以过去吗？”
　　这看似傻傻的问题，却没有人发笑，反而是神情凝重。
　　一眼望去，只见刚才叶尘战斗的地方布满密密麻麻、或大或小的坑洞！
　　整条街像被翻过来犁了一遍般，满地狼藉。
　　如此恐怖的战斗场景，鬼知道普通人踏进去会不会招惹到什么不祥！
　　这还是众人没有看见场中大洞，要是他们看到深坑会更加心惊！
　　叶尘闻言，点点头，说道：“当然可以进去，只是任老太爷咬死的人不少，那些都得尽快火葬，以免诈尸！”
　　任财镇长一听，纷纷安排人手去巡视全镇，找寻死去之人，以免日后他们霍乱镇子。
　　叶尘将小丽收入鬼帝玺，与九叔踏步走出人群，向客栈走去！
　　“叶尘道长当真凶悍，道法高深啊！”
　　“嘿嘿！而且还长的好看极了……”
　　“要是他是我家先生就好了，我给他生十个儿子！”
　　“我觉得……”
　　……
　　听着身后传来的声音，九叔看了叶尘一眼，眸中流出调笑之色。
　　“小尘啊！看来你很惹女性喜欢啊！”
　　叶尘耸耸肩，不客气的说道：“师父，实力又强，样貌十分俊逸的年轻人自然惹女孩喜爱！”
　　九叔：！！！
　　他眼中调笑之色一僵。
　　你在受人讨论，为师可没有！
　　你这逆徒是在说为师不帅吗？
　　你少看不起人！
　　想当年为师年轻时，在十里八乡也是有名的俊后生！！
　　月光下，师徒二人影子被拉得极长……
　　……
　　第二日，小厮打开客栈大门，喧闹之声从门外传进！
　　只见熙熙攘攘的人群站在门外，声势浩大！
　　一眼望去整条街都是人头！
　　客栈小厮瞬间便懵逼了，他在这客栈中带了数年，那曾见过这种场面？
　　门外之人看到大门打开，振奋异常！
　　昨晚叶尘走后，有人发现了深坑，当即就懵逼了！
　　三十米直径，足有数人高的硕大深坑，就是让十数个青壮苦挖数天也挖不出来啊！
　　而这样的深坑只是叶尘一脚跺下造成的？！
　　昨晚在场之人数百，经过一夜发酵，叶尘的事情已然传开！
　　“小哥！请问叶尘道长在否？｀ ～！”
　　“小哥，我能不能瞻仰瞻仰叶尘道长的风姿？！”
　　“叶尘道长实属高人，厉害啊！”
　　“道法高深……玄奥异常，我都在家为其立起长生牌位了！！！”
　　……
　　议论纷纷之声传到客栈中，众多住客都从中走出，包括九叔师徒，以及麻麻地师徒。
　　此时麻麻地的脸色显现出几分憔悴之色，两个漆黑熊猫眼挂在上面，显然一宿没睡好！
　　昨晚叶尘师徒回来告知他事故是由僵尸引起的……他想了很多！
　　“叶尘道长出来了！叶尘道长出来了！”
　　昨晚见过叶尘之人，眼前一亮，大声叫着。
　　叶尘从楼上缓缓走下。
　　众人纷纷赞叹！
　　“叶尘道长年纪轻轻便有如今之实力，当真是强悍至极……”
　　“叶尘道长，请问你现在收徒弟么？我想拜您为师！”
　　“叶尘道长……”
　　……
　　迎着眼前一众仰慕崇拜的眼光，叶尘只感觉头皮发麻。
　　何必啊！
　　你们这些人甚至可以当我的父辈、爷辈了……
　　你们本可以用平常人的眼光看我的，何必如此……
　　一名白发苍苍老人费力的自人群中挤出。
　　他看着叶尘，一时间竟老泪纵横起来。
　　老人颤颤巍巍的说道：“我老伴走得早，但仍旧有儿孙在镇中生活，若不是道长以大法力镇杀妖邪，或许我任家镇都会被那妖魔荡清，到时我之儿孙恐怕也难逃魔爪，道长大恩大德老叟永生不忘啊！”
　　老人话音一落，门外之人声音渐渐变小，逐渐鸦雀无声！
　　敢问谁不惧死？
　　哪怕自身不惧死，谁还没有个一男半女、父母双亲？
　　显然，老人的话说到了众人的心坎中！
　　默然片刻，一青壮猛地抱拳，道：“俺家里也有媳妇儿孩子，父母双亲，大牛感激叶尘道长救命之恩！”
　　青壮声音雄浑，坠地有声，在人群中传开！
　　他话音落下，人群间立马便有人响应！
　　众人纷纷说道：“感谢叶尘道长大恩！”
　　数千人的声音凝聚在一起，可撼天地！
　　在客栈中，麻麻地脸上晦涩难明，突然，他眼中透露出一丝坚定，仿佛在内心中决定了一件十分重要的事情一般！
　　对于众人的感谢，叶尘脸上露出淡淡笑意，他双手虚按，示意众人噤声，随后说道：“大家不必如此，斩妖除魔，守护苍生本就是我茅山弟子该做的！”
　　说话时，叶尘体内灵力汇于丹田，简简单单的一句话就仿若说进了众人的心间！
　　看着眼前少年脸上那不似做伪，淡然至极的微笑，众人心中感到如柔风拂面般的轻松惬意，对叶尘的崇拜更是高涨到一个巅峰！
　　九叔看着立于人前波澜不惊，处事有序的小徒儿，心中有着唏嘘之意。
　　在省城，叶尘得到省城地位最高之人楼大龙的推崇！
　　在义庄所处的任家镇，叶尘被所有镇民视若守护神！
　　如今来到此番任家镇，叶尘同样一朝便得人心！
　　不知不觉间，这个小徒弟也成长为一方高人了啊……
　　直和众人寒暄互动到太阳高悬之时，叶尘才将人群遣散……
　　……
　　“．‖师父！我去任府一趟！”
　　将众人遣散后，叶尘和九叔打了一声招呼，出了客栈！
　　虽说来到任家镇后便一直忙着对付僵尸，可叶尘也未曾忘记在这还有一个宝箱等待着自己开启！
　　想到这个宝箱，叶尘便一阵蛋疼，刷新在什么地方不好，非要刷新在人家小姑娘的闺房？！
　　不知道本尊已经成婚了么？？？
　　在叶尘走后，麻麻地带着两名徒儿敲响九叔的门。
　　他(的诺的)，想通了！
　　任天堂变成僵尸虽不是他的手段，但与他也不是毫无关系！
　　要不是他为了省心，叫弟子独自赶尸，任天堂的尸体也不会被抢走！
　　要不是九叔和叶尘及时赶来，这件事迟早酿成祸事……
　　就如老者所说，整个镇子都被其荡清也不是不可能！
　　“师兄，你有何事犬？”
　　看着眼前师兄，九叔眼神莫名。
　　麻麻地深吸一口气，说道：“师弟，我要带着我的徒弟前去自首，任天堂差点肆虐任家镇，此事与我们也有些关系……”
　　或许是来前师徒三人便已经商量好，阿强阿豪听到此话并没有太大的反应。
　　九叔看着面前师徒三人，缓缓点头。
　　“我茅山之人行事本该问心无愧，希望你们在狱中能静下心来，钻研道法……”
　　九叔一早便猜出此事与麻麻地师徒脱不了关系，所以他也没有太多吃惊！.

第140章



　　叶尘来到任府，门前值守认识他，连忙将其请进！
　　在院落中，叶尘看到了任财。
　　“小尘，吃过饭了没有？”
　　任财对这个侄女婿是十分满意的，要不是怕任婷婷闹，他都有把任珠珠许配给叶尘的心了！
　　毕竟这个年代，有能力的男人三妻四妾也是很正常的……
　　“叔父，我吃过了，我是来找婷婷的，那丫头在不在？”
　　“在在在！她和珠珠在屋里，我叫人带你过去！”
　　“也好……”
　　……
　　任财叫来一个女佣，叫其带叶尘去任珠珠的房间。
　　跟着女佣来到房门外，叶尘隐约从中听到两个丫头的欢笑声，他看了一眼系统地图上的宝箱位置，嘴角不由勾起一抹弧度。
　　修为突破人师境中期，还能开宝箱，此次倒是不枉此行……
　　“珠珠小姐，叶尘公子来找婷婷小姐！”
　　“好！你叫姐夫进来！”
　　“好的小姐……”
　　女佣叫开房门，叶尘走入其中，一股香味扑面而来。
　　任婷婷与任珠珠坐 在书桌前正摆弄着化妆品，倒也开心。
　　“叶尘，你来了……”
　　“姐夫！”
　　两人对着叶尘打了一个招呼，叶尘含笑点头，视线却已经在房中环视起来。
　　按道理来说叶尘是不应该进来的，但任珠珠与任婷婷相同，都接触过西洋文化，思想与那些封建之人要开放一些。
　　不然这房间叶尘还真难进来！
　　任珠珠的房间中整个房间只有一张宽大公主床是纯白色，其他的都是粉色。
　　粉色的窗帘，粉色的墙壁，粉色的衣柜……
　　这番布置就好似公主卧室一般。
　　看着公主床，叶尘眼前一亮。
　　在上面，赫然摆放着一个散发着银光的璀璨宝箱！
　　他不动声色的向宝箱走近，口中问道：“珠珠这床不错，我们的新房要不要弄一张？”
　　“这床可是我自己选的，当然好看了！”
　　任珠珠脸上露出骄傲之色，任婷婷则是点点头，认真的说道：“这个款式却是不错，就是稍微有点软了，等回去我叫人去省城定制一张硬一些的！” 
　　叶尘闻言，嘴角微勾，伸手就在床上按了两下，抬手时不经意间的碰到宝箱，他嘴中说道：“这床是有些软了……”
　　同时，耳中也有系统提示声响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，请问宿主是否开启？”
　　“不开启……”
　　和两人寒暄片刻，叶尘对着任婷婷问道：“我和师父差不多要回去了，你要一起回去么？”
　　任婷婷刚想点头，但想到任珠珠刚刚死了爷爷，一时还处在伤心中，她开口道：“我再陪珠珠玩几天再回去吧！”
　　“也好，那我先和师父回去了……”
　　在任府外，叶尘走进一条清净小巷，心中默念：“开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得异时空蜀山道术・御剑术！”
　　【注：御剑术乃蜀山剑仙所创，可助人腾空飞行，一日千里！也可用于攻击，千里之外取人首级如探囊取物！】
　　叶尘眉头一挑，要知道哪怕是天师境强者都不可御空飞行，这是属于仙人的范畴！
　　叶尘修行的是九转玄功，在成仙前战力或许便可逆行伐仙！
　　但只要他一日不成仙，照样不能飞行！
　　而现在他所获得的御剑术却能让他在成仙前便能翱翔于蓝天之上，可以说是为其补足了短板！
　　下一刻，无数玄奥规则涌现在他心间，他不由闭上双眼……
　　……
　　九叔和叶尘回到义庄时天色已黑。
　　刚刚回到义庄，就见秋生文才自停尸间跑出，两人衣袍破碎，满身是伤，看到九叔后眼前一亮。
　　“师父，大事不妙了！”
　　九叔看着两人身上的伤痕，眉头微皱，他在其上感受到了淡淡的尸毒！
　　他沉声道：“这是怎么回事，你两怎么成这样！？”
　　叶尘也将目光放在两人身上，他对尸煞之气比九叔更加敏感，能感受到其两人伤口之上的伤痕是由一只半步铁甲尸的僵尸造成的。
　　秋生文才对视一眼，刚想说什么，就听见一声重物坠地声！
　　嘭！
　　几人循声看去！
　　地上多了一扇木窗，抬头一看，却是停尸间二楼的木窗掉了下来。
　　九叔和叶尘眼中闪过恍然之色，心中了然。
　　九叔曾经镇压过一只特殊的半步铁甲尸，按理说僵尸之物本该直接镇杀，但这只小僵尸十分特殊，他有着不弱于人类小孩的灵智，且没有吸食过鲜血！
　　对于这样一只小僵尸，九叔也下不了手……
　　下不了手，又不能放任不管，九叔没办法，只好将其镇压在棺材之中，在其需要饱腹时让它吸食西红柿。
　　九叔没好气的说道：“为师和你师弟不在家你们就乱来，看看你们做的好事！”
　　隔着虚空，几人能从破碎的窗口中看到停尸间二楼有一双猩红的眸子，好似两个小灯笼一般，从眸子的高度中能看出这双眼的主人还是个孩子。
　　不论是叶尘还是九叔都知道这双眸子是小僵尸的，小僵尸虽与其他僵尸截然不同，但若是在月圆之日被月光照到，它仍会失去理智，发狂嗜血。
　　这猩红的眸子便是其发狂的特征！
　　“你们两个捣蛋鬼！”
　　九叔没好气的敲打了两下秋生文才，“多向你们师弟学学，人家那像你们两个这样，时不时的就给为师弄出幺蛾子！”
　　痛的龇牙咧嘴的秋生文才自知理亏，默默的低下头。
　　叶尘看着这一幕，眼中流出沉思之色，感觉自己好似又走进一个剧情中……
　　这时，义庄之外传来一阵慌忙的声音，打断了叶尘的思考。
　　“九叔！叶尘小哥！你们在家吗？”
　　语气中满是局促，好似有十万火急之事，紧接着，一个身穿单薄粗布坎肩的中年人从门外跑进。
　　看到叶尘与九叔，他眼中闪过兴奋之色，下一刻，他脚下一个趔趄，身子直向一旁的花架撞去！
　　嘭！
　　花盆从其上掉落，直向男子头上砸来！
　　足有腰粗的陶瓷花瓶，里面还装了土，要是砸中少不得头破血流，就算是因此丧命也不是不可能！
　　文才秋生面色一变，两人僵直在原地，好似已经看到男子头破血流的样子！
　　九叔对此也猝不及防，根本来不及阻挡！
　　似乎，此人受伤亦或是死亡的结局已经不可逆转！.



第141章



　　叶尘眼神一眯，体内灵力以一种玄奥的轨迹运转！
　　时间在这一刻就好似停止流逝一般，花盆静止在空中！
　　嗯？
　　秋生文才眼睛瞬间瞪大，难以理解眼前奇异一幕！
　　九叔内心中松了一口气的同时，深深的看了一眼叶尘。
　　哪怕他如今已经是地师境中期，可被称作镇派强者！
　　但他仍旧看不清自家这个小徒弟……
　　越与这个叶尘相处，他越发觉得叶尘深不可测！
　　妖孽的天赋、与神比肩的战力、可以追溯定位妖邪的神奇瞳术、增元丹……
　　现在又展现出-神奇的控物能力……
　　各种本不该出现于人世间的东西，在自家徒儿面前就如田间白菜一样-常见！
　　唉！
　　这弟子当真是天生妖孽……看不透啊！
　　九叔摇摇头，震惊的有些麻木！
　　但他清楚每个人都有自己的秘密，他会为叶尘惊叹、震撼，但他绝不会因此打探叶尘的隐私，这是他作为一个师父该有的品质！
　　“咕嘟！”
　　中年男子看着悬浮于自己头上的花盆咽了一口口水，眸中满是惊骇之情！
　　娘嘞！
　　这一下砸实了，我怕是要直接去世！
　　叶尘踱步走到他身边，伸手抓住花盆！
　　唰！
　　时间仿佛恢复流动，花盆一松，但却被叶尘一把捏着，不得下陷丝毫！
　　“大叔，日后行走还是要小心一些……”
　　将花盆放回花架，叶尘对着地上的中年男子轻声说着。
　　叶尘的话仿佛有魔力一般，中年男子紧张的神情放松下来，可紧接着，他又紧张起来。
　　“不是啊！叶尘小哥，九叔，你们快去看看我弟弟，他出事了！”
　　叶尘微微一愣，他终于想到自己踏进的是什么剧情……
　　这是一眉道长的剧情！
　　眼前男子和其弟乃是任家镇外种植芭蕉的农户，其弟被芭蕉鬼所害，他这才前来义庄求助九叔！
　　想到这，叶尘转头对九叔说道：“师父，你在家中处理事情，我去走一趟！”
　　九叔看了一眼停尸房二楼，窗边那双眸子已经不见，他点点头说道：“秋生，你和小尘走一遭，凡事听小尘安排！”
　　秋生僵直的点点头，还没从刚才的那一幕中回过心神。
　　……
　　目送叶尘三人走出义庄，站在九叔身旁的文才才回过神来。
　　他对着九叔问道：“师父，刚才你用的是什么神仙手段，怎么那花盆就好端端的凝固在空中了？”
　　九叔白眼一翻，没好气道：“自己去问你师弟去！”
　　说着，停尸间中传来一声声响。
　　九叔瞪了一眼文才：“还不快去厨房里拿番茄！”
　　文才脖子一缩，不敢多说什么，快步向厨房走去，边走他心中便想，原来刚才的手段是师弟使出来的啊，看师父的样子，好像师父都不会，师弟还真是厉害……！
　　九叔看了一眼刚才的花盆，喃喃道：“这花盆少说有百十斤，小尘这小子是怎么做到的？匪夷所思，当真匪夷所思……”
　　……
　　明月高悬，繁星密布。
　　苍茫月光洒在地上，叶尘秋生师兄弟在农户的带领下，疾速向义庄外奔赴！
　　与文才不同，秋生更为聪慧，刚才花盆定住时，他在九叔的脸上也看到愕然之色，他清楚知道刚才的那一幕是叶尘所为！
　　他不由问道：“师弟，刚才的花盆你是怎么定住的？”
　　叶尘瞥了他一眼，说道：“别问，要是你突破地师，我就把它教给你。”
　　秋生：……
　　师弟，你的意思是突破地师境才能达到学习你那手段的门槛？
　　你这不是在难为我么，我现在还只是一个小小的术士啊！！
　　还有，你是有多变态？
　　没记错的话你才刚刚突破人师境不久，怎么就能使用那般高深的手段了……？
　　看着略有些自闭的秋生，叶尘面上毫无波澜。
　　他刚才使用的是御剑术，御剑术重在一个御字！
　　修至圆满，所御之物不拘泥于剑，可御天下万物！
　　而经系统灌顶，他习得便是圆满！
　　自是不用像平常人那般，耗费数十上百年的时间才能将其修至圆满！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　他不告诉秋生的原因是因为这方世界并没有御剑术这等神奇的道术，所有修道者不成仙不可脱离地面。
　　以御剑术的特性来说，无论是天师境，亦或可媲美天师境的兽类妖修都有莫大吸引力！
　　要是御剑术被秋生这大嘴巴传出去的话，鬼知道会有什么麻烦找上门来。
　　叶尘虽然强悍，但自认为自己还没有拥有天下无敌的实力！
　　不过他也没有骗秋生，要是秋生能突破地师境的话，他也不会吝啬，传授也就传授了。
　　当然，前提是那时叶尘还并未成仙飞升……
　　两人谈话间，三人便已经行至一片芭蕉地。
　　微风将芭蕉叶吹动，在月光的照射下，芭蕉地显得有些阴森，农户和秋生都感觉好似温度下降了几分！
    0 ......... ...
　　叶尘面色不变，对着农户说道：“大叔，芭蕉林间鬼气弥漫，你要做好心理准备，我想你的弟弟……”
　　说到这，叶尘便停住，他相信农户能理解他所说的话。
　　果然，农户脸上一白，嗫喏口唇，半天才说道：“那能不能请叶尘小哥陪我寻回我弟弟的尸身，还有把这只害人的鬼物抓住，我全家七口人就靠这边芭蕉地讨生活了……”
　　他面上露出祈求之色，话语间哀求之意明显。
　　叶尘点点头，沉声说道：“大叔你莫要客气，此事本就是我们修道之人分内之事，抓鬼降妖自是义不容辞！”
　　说着，叶尘转眸看向秋生：“师兄，大叔就交给你保护了。”
　　秋生面色一正，点头应下！
　　看着秋生的反应，叶尘欣慰的点点头，为何九叔会叫叶尘带秋生一同前来？
　　虽然九叔没有明说，但叶尘却清楚九叔的意思，他就是想叶尘能带着师兄历练历练，争取早日突破人师。
　　师兄弟二人带着农户走进芭蕉林中，在风的吹动下，芭蕉叶的摆动就好似黄泉中挥舞着臂膀的恶鬼一般，十分骇人！
　　叶尘面无波澜，他艺高人胆大大，自是不惧，而秋生与农户却是瑟瑟发抖起来。
　　毕竟这方芭蕉林中是真的有鬼！四.

第142章



　　白莲黑链浮现叶尘眼底，他环顾四周，望穿一颗颗芭蕉树，在芭蕉林的中心，他看到了那只芭蕉鬼。
　　此只鬼物不过厉鬼初期！
　　她身穿一身红色嫁衣，皮肤似雪，眉眼间有赤红眼影，身姿妩媚！
　　可叶尘却是眉头一皱。
　　娘嘞……
　　这娘们比僵尸还丑……
　　乾坤望气术可看穿虚妄，自然能看出这小小厉鬼皮相下真容。
　　她的皮肤就如被福尔马林中浸泡过一般，呈死灰色。
　　密密麻麻的皱褶布满全身，好似被混水浸泡过数年的尸体一般，满是瘢痕！
　　这般卖相引得叶尘一阵恶寒……
　　……
　　在芭蕉树的中心，有一颗足有一人粗的芭蕉树。
　　在芭蕉树下，芭蕉鬼眼神阴厉。
　　叶尘在观察着她，她同样 通过芭蕉树监视着叶尘三人。
　　芭蕉林是她的鬼蜮，林中芭蕉树不仅可以当做她的‘眼睛’，她还可以借助任何一株芭蕉树挪移身位，鬼魅无比！
　　在芭蕉林中就算是人师境中、后期的修道者也不可能抓住她……
　　她喃喃道：“不错不错，故意放跑的鱼饵果然没有让我失望，竟然引来一个术士境修士和一个阳气充沛的少年，特别是那个阳气充沛少年，他长得那么俊逸，一定很美味吧……”
　　芭蕉鬼脸上露出癫狂之色，赫然是将一行人都当作是盘中餐……
　　行走在林间的叶尘眉头微微皱起，他虽然听不到芭蕉鬼的声音，但他通过口唇变化足以推测出芭蕉鬼所说的内容。
　　娘嘞！
　　恶心我，看我待会不将你碾死……！
　　叶尘心中暗道，带着秋生、农户走进林间木屋。
　　三人走进便看到床案上躺着一个男人，他全身干枯，皮包着骨，四肢扭曲，已然死去！
　　而奇怪的是，哪怕被吸干血肉，他脸上却毫无痛苦，甚至还带着几分淡淡的笑意……
　　“弟弟！”
　　农户看到此尸体，悲痛欲绝，这具尸体显然就是他的弟弟。
　　“血肉干涸……”
　　秋生皱着眉头，说道：“师弟，这是厉鬼所为啊！”
　　“你也知道啊？”
　　叶尘瞥了他一眼，没好气的说道：“当初要不是董小玉一时心软，你现在坟头草都有一人高了！”
　　秋生闻言讪笑一声，不再多言。
　　叶尘也不纠缠于他的烂事，信手一招，从系统空间中拿出两张敛息符，一张贴在农户身上，一张贴在自己身上。
　　远在芭蕉树下的芭蕉鬼脸上闪过疑惑之色，在她的探查中，叶尘与农户的气息悄然消失。
　　她喃喃道：“我倒是要看看你们在搞什么鬼……”
　　她的语气轻松肆意，在她眼中，一个普通人，一个阳气雄浑的少年以及一个术士巅峰的修道者，并不能给她带来丝毫威胁。
　　话音落下，她的身形消失在原地……
　　……
　　将农户及自身的气息抹去，叶尘又拿出一把桃木剑，将其递给秋生。
　　叶尘说道：“这只鬼只是小小厉鬼初期，比你稍强，给你先练练手！”
　　秋生：……
　　小小厉鬼……
　　师弟，你是认真的吗？
　　就连师父他们那一辈也仅有师父一人突破地师，其余的所有师叔都还停留在人师境呢……
　　你这小小二字，是否有失偏颇……
　　但看着面色淡然的叶尘，他还是接过了桃木剑。
　　秋生的天赋本就不差，只是心性浮躁，沉不下心修炼，可如此在董小玉的激励下，他已经发愤图强，现在离人师境仅有一步之遥。
　　叶尘授剑，秋生取剑的样子，就好似师徒传道一般。
　　站在一旁的农户看懵了，他眼中流露出茫然之色。
　　到底你两谁是师兄，谁是师弟啊？
　　“大叔，你就躲在床下，听见什么动静都不要发声，待我叫你你再出来，镇杀鬼物之事就交于我与师弟了……”
　　听着叶尘的吩咐，农户点点头，俯下身子藏进床案之下。
　　“师兄，你开天眼，在床上静坐即可！”
　　说完，叶尘轻轻一跃，跳上大梁。
　　秋生点头，他用叶尘递给他的柳叶轻抹眼眶，开天眼！
　　随后盘腿坐在床案上，将眼睛缓缓闭起。
　　……
　　时间一分一秒的过去……
　　蹲在大梁之上的叶尘，悄悄运转起乾坤望气术。
　　他看穿墙面，在墙后找到芭蕉鬼的踪迹. .........
　　此时芭蕉鬼正在打探着屋内房间情况，都说鬼蜮人心，哪怕确定屋中无人能对自己造成威胁，但她还是十分小心！
　　时间缓缓流逝，不知过了多久，秋生都快睡着了……
　　突然，房中气温骤降！
　　秋生为之打着寒颤！
　　来了！
　　叶尘也眯起了眼……
　　一阵烟尘从门外溢进，带着缕缕冰寒之气，芭蕉鬼的身影缓缓出现在房内……
　　“郎君……”
　　芭蕉鬼轻启红唇，话语间满是魅惑之意。
　　对她来说一个术士境巅峰并不是自己的对手。
　　秋生闻言猛地睁眼，掏出手中桃木剑，一剑刺出！
　　唰！
　　桃木剑划破空气向着芭蕉鬼刺去，速度极快！
　　可芭蕉鬼对三人间这个实力最强者自是十分防备，桃木剑刚刚刺出，她的身形便向后倒飞，速度比桃木剑刺出的要快上许多！
　　这一击，不中！
　　“小小厉鬼也敢在我任家镇害人！”
　　秋生站起身来厉喝一声！
　　与鬼搏斗最忌心怯，他在壮胆！
　　“咯咯咯！”
　　芭蕉鬼掩嘴一笑，“没想到公子竟然看穿人家的实力了……既然看穿，你又为何来我芭蕉林，这不是找死么？”
　　“天道有轮回，残害生灵之恶鬼自有我茅山弟子出手除去！”
　　秋生再次厉喝道：“妖邪，吃我一剑！”
　　嘭！
　 　秋生在床案上一跺脚，高高跃起，一剑竖劈，颇有沉香劈山之势！
　　唰！
　　这一剑同样劈空！
　　秋生一愣，但很快便反应过来：“妖邪休要遁走，看我不镇杀你！”
　　说着，他脚下踩动步罡，向着芭蕉鬼欺身而上！
　　“咯咯咯！小郎君加油啊！你都快打中妾身了”
　　每当秋生的攻击即将命中她时，她的身影便会闪现腾挪到其他地方，赫然是在玩弄秋生！
　　秋生就如蛮牛一般，手中桃木剑俨然被其当做烧火棍，不断向芭蕉鬼劈击而去。
　　在大梁之上的叶尘看着秋生的攻势，脸色越来越黑。
　　明明修为就低，还把手中桃木剑当做烧火棍？
　　你这莽夫行径是和谁学来的！？.




第143章



　　“给我死！”
　　握剑之手青筋暴鼓，秋生一剑横荡！
　　唰！
　　桃木剑划破空气，声势极强，可下一刻，桃木剑剑身响起一声脆响！
　　却是桃木剑承受不住秋生的摧残，从中间折断开来。
　　秋生看着手中断剑，瞪大双眼，这一幕显然是他没想到的。
　　站在大梁之上的叶尘摇头叹息，桃木剑的折断不出他的所料。
　　桃木剑虽是剑，但别忘了同时它也是桃木，若是不以灵力相护，与普通的木棍差别不大。
　　手中唯一能威胁芭蕉鬼之物没了，师兄危险了……
　　叶尘想着。
　　场中情形与叶尘的判断相同，芭蕉鬼咯咯一笑，说道：“小哥，是不是该我出手了？”
　　汹涌鬼气自她体内散出，在木屋中弥漫，顷刻间，整个房间都变成一片死灰，墙壁、地面、桌椅，全都被死灰色的鬼气覆盖，好似一方鬼蜮！
　　季节宛如来到寒冬，温度猛地下降二十度有余，在鬼气的萦绕下，芭蕉鬼就如同地狱中挣扎爬出的罗刹恶鬼，美艳中带着致命的威胁感！
　　望着这恐怖的威势，秋生眼角微抽，他讪笑道：“我觉得你大可不必出手，要不今日就先战到这里，我们相约明天再战？”
　　芭蕉鬼却没有回答他，反而惊19诧的说道：“哟！小哥你床下怎么还藏着人呢……”
　　她边说边抬头，与大梁之上的叶尘对视一眼。
　　鬼气蔓延木屋，整个木屋都化作她的鬼蜮，整个木屋在她眼中都毫无秘密可言。
　　叶尘也只是随意贴上敛息符，并没有认真的使用手段遮掩自身，所以同样逃不过芭蕉鬼的探查。
　　看着下方的芭蕉鬼，虽然她笑颜如花，话语间也满是愉悦之情，但叶尘却没有从她眼中看到一丝温度。
　　知道被发现，叶尘不再隐藏身形，将身上敛息符揭下，自大梁之上跳下。
　　落地后，他说道：“大叔，这鬼发现我们了，再躲也没意思，出来吧！”
　　农户闻声自床下钻出，他脸上就好似刮了腻子粉，白的吓人！
　　显然是被周围骇人的环境吓到了，但看着芭蕉鬼，他眼中却满是怒意。、
　　他清楚的明白，杀死自家亲弟弟的就是眼前含笑的‘女人’！
　　“师弟……她就交给你了……”
　　秋生咽了一口口水，对着叶尘说道：“她速度太快，我打不到她……”
　　叶尘看向秋生，眼中露出无奈之色，也不管眼前厉鬼，张口就对着秋生训诫道：“师兄啊……你桃木剑上连灵力都不附着，真把桃木剑当作是金铁之器，它不会坏的么？降鬼驱邪不是这么来的，你这样和莽夫有什么区别？”
　　秋生：……
　　说起莽，谁有你莽？
　　秋生心中嘀咕，但他也知道叶尘所说的不错，现在安定下来之后也反思了自己刚才做的诸多不妥之处。
　　“师弟说的不错，这样的错误我日后不会犯了……”
　　站在两人间的农户快哭了。
　　你们两个在干嘛，先把眼前的鬼收服，后面咱们慢慢的聊好么？
　　迎着芭蕉鬼毫无感情的眸子，农户只觉得浑身发凉，心中惊惧无比。
　　“咯咯咯！”
　　芭蕉鬼掩嘴一笑，“这位小哥，别说了，你们黄泉路上可以慢慢交流的！”
　　说着，四周鬼气开始涌动，慑人的气势朝着三人压迫而来！
　　农户呼吸一滞，厉鬼的威势让他连呼吸都困难了许多！
　　秋生也是脸色微变，面对这慑人的气势，他那还不知道刚才的芭蕉鬼没有使出全力，是在玩弄自己？
　　叶尘则是眉头微皱，他喝道：“你给我住口，我在教授我师兄降鬼镇邪之道，那轮得你这只小小厉鬼出口打断！”
　　说着，其内敛的阳火熊熊升起！
　　芭蕉鬼的气势瞬间被阳火撕裂！
　　覆盖整个房间的灰色鬼气也如同镜子般破碎！
　　“啊！”
　　芭蕉鬼惨叫一声，身形不断闪烁，虚幻了许多！
　　不论气势被撕碎亦或是营造出的鬼蜮被破碎都让她受到反噬！
　　芭蕉鬼，重伤！
　　芭蕉鬼的惨叫听在秋生和农户的耳中，两人如遭雷击，只觉得天地都开始旋转，让人站立不稳！
　　“聒噪！”
　　叶尘轻皱起眉头，对着秋生说道：“师兄，看好了，这样的小鬼该如何镇杀！”
　　闻言，秋生睁眼，哪怕眼前景物都带着重重幻影，让人看之不清，但他仍旧一眼不眨，想要从叶尘的出手中汲取到东西！
　　“给我死去！”
　　叶尘轻喝一声，秋生手中断剑瞬间脱离，朝着芭蕉鬼疾速飞去！
　　桃木剑的锋芒在这一刻达到顶峰，其上的锋芒在秋生满是重影的眼中清晰异常！
　　这一剑，锐利到极致！
　　明明只是一把普普通通的桃木剑，可在叶尘的操控下就好似变做天地间的中心点一般！
　　唰！
　　断裂的桃木剑毫无阻滞感，瞬间穿过芭蕉鬼的鬼躯，直穿过墙壁，在芭蕉林中飞速穿梭，最终插进芭蕉林中心最为粗壮的那一颗芭蕉树之上！
　　断剑没入芭蕉树，桃木剑本身带有的镇邪之意裹挟着锐利至极的锋芒迸发而出！
　　芭蕉树毫无反抗之意，瞬间崩毁成湮沫，竟有浓浓妖气自其中爆溅而出！
　　这颗芭蕉树，赫然是一颗妖树！
　　……
　　芭蕉鬼低头望着胸口之上虚无的空洞，能感受到自身鬼气疯狂的从其中溢散消逝……她知道她命不久矣！
　　她的身形以惊人的速度变得虚幻，但芭蕉鬼眼中仍然没有掀起丝毫波澜，好似要死之鬼不是自己一般。
　　“好快的剑，原来你才是三人中最强的那人，连我都被你骗过去了……”
　　芭蕉鬼看着叶尘，眼中无悲无喜，可突然，芭蕉鬼毫无感情的眸子中猛地绽出一缕神光！
　　“你…你……你杀死了芭蕉树公？！”
　　她的语气中带着欢愉、不可 置信！
　　“哈哈哈哈！终于死了！它终于死了！”
　　自芭蕉鬼眼中流出两滴鬼泪，竟是喜极而泣。
　　秋生与农户见此瞬间懵逼。
　　这……这是什么情况？
　　鬼命都要没了，你还这么高兴？
　　还有师弟不是一直都在这里吗？
　　你口中的芭蕉树公又是什么玩意？
　　无数问题涌现在两人脑中，让二人摸不着头脑！
　　叶尘脸上露出丝丝同情之色，他悠然一叹。
　　“因果轮回，一环接着一环，你杀大叔的弟弟不对，所以我来了……”
　　“那妖树拘死人魂灵不对，所以我出手了……”
　　“若有来生，记得做个好人！”
　　话音落下，叶尘恢复平常那般淡然，出尘之意尽显。
　　“希望有吧！若有来生，我定会做个好人……”
　　芭蕉鬼呢喃着，虚幻至极的身躯猛地崩碎，化作一粒粒光粒，消散于无形之间。
　　人死为鬼，鬼死为！
　　叶尘虽然杀死芭蕉鬼，但并未让其灰飞烟灭，经过无数年的凝聚蕴养，芭蕉鬼也有机会再次为人……
　　木屋中恢复原状，秋生与农户对视一眼，都看到对方眸中的疑惑。
　　芭蕉女鬼到死都没有波动，可却因为芭蕉树公的死而欢欣雀跃……
　　芭蕉树公到底是个什么东西？
　　还有，他是怎么死的？！.


第144章



　　内心疑惑之意极浓，秋生张口问道：“师弟，她…她口中的芭蕉树公是什么东西，为何会让她的情绪波动如此之大？”
　　农户也望向叶尘，作为芭蕉种植户，对芭蕉二字也极为敏感，生怕自家芭蕉林再和邪祟沾染到关系。
　　叶尘抬眸说道：“芭蕉树公是这片芭蕉林中一颗老芭蕉树成了精……”
　　说到这，他注意到农户脸上又是一白，叶尘轻笑一声，安慰道：“正如芭蕉鬼所说，此妖以及被我荡灭，大叔无需为此心忧！”
　　农户的脸色这才多出一丝红晕。
　　秋生却为此疑惑。
　　“师弟，你一直与我们在一起，那芭蕉树精你是如何荡灭的？”
　　来到芭蕉林后，三人就从未分开，叶尘是如何荡灭芭蕉树精的？
　　农户再次转眸看向叶尘。
　　叶尘眼角带笑，说道：“你看看那柄断裂的桃木剑是否还在屋内？”
　　秋生一愣，他下意识看向芭蕉鬼所在的地方。
　　紧接着，惊愕之色浮现于他脸上。
　　在芭蕉鬼身后的墙壁之上，赫然有一个大洞，屋外有丝丝凉风从外吹进！
　　“咕嘟！”
　　咽了一口口水，秋生开口问道：“师弟，那只芭蕉树精是什么修为？”
　　“半步妖将……”
　　轰！
　　叶尘淡淡的话语声听在秋生耳中犹如春雷炸响，秋生被其深深震撼！
　　妖物按境界分为小妖、大妖、妖灵、妖将、妖君、妖王！
　　与僵尸相对应：行尸、跳尸、铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸！
　　半步妖将便相当于半步地师！
　　叶尘竟然在自身不动的情况下，凭着一把断裂的制式桃木剑，一剑镇杀厉鬼！
　　而且待桃木剑穿过墙壁后又不知飞袭多远，直将一只媲美半步地师的妖物灭杀！
　　这是何等高深莫测的攻伐手段？
　　秋生被叶尘的实力深深震撼！
　　农户虽不是修道者，但从秋生的反应中也能感受到叶尘的手段有多不可思议！
　　……
　　回去的路上，秋生神情恍惚，仍未从叶尘带给他的震撼中走出。
　　直到回到义庄门口，他才缓缓回过神来。
　　“师弟，按理说那芭蕉鬼与那芭蕉树公应该是一路人吧｀ ～？”
　　“为何你荡灭芭蕉树公，芭蕉鬼却露出欣喜之色？”
　　叶尘白了一眼秋生，没好气的说道：“这还用问？他们肯定有仇啊！”
　　“有仇？”
　　秋生面露不解。
　　“别问了，你快回你姑妈家吧，不然她又要来义庄找你了！”
　　“哦哦……”
　　看着秋生骑着单车的背影，叶尘摇头，脸上露出无奈之色。
　　芭蕉树公和芭蕉鬼的关系就类似于树妖姥姥与宁小倩的关系……
　　只不过芭蕉树公实力更弱一些，芭蕉鬼也不像宁小倩那般。
　　她是真心的为虎作伥，虽然大部分阳气会被芭蕉树公吸走，但她仍能依靠小部分阳气变强！
　　敲开义庄大门，一只肉嘟嘟的小僵尸头上戴着小草帽遮挡着月光，是他给叶尘开了门。
　　小僵尸不同于其他僵尸的狰狞。
　　他长得极为可爱，獠牙微微露出嘴角，就好似两颗小虎牙一般，他的眼眸中有智慧的神光闪现。
　　看到叶尘之后，小僵尸脸上露出开心之色，嘴中发出‘吱吱声’！
　　叶尘在义庄中也生活了几年，他是认识叶尘的。
　　小僵尸长的很萌，若不是其苍白的面色以及眼眶上的黑眼圈，简直与平常小孩无异。
　　叶尘知道此时的他已经恢复正常。
　　与小僵尸一同走到大厅中，九叔还未睡去，他正躺在摇椅之上看书。
　　“师父！”
　　“嗯，事情解决了？”
　　“嗯……”
　　叶尘将芭蕉林中的事全然告诉九叔，只是将其使用御剑术荡灭妖鬼之事精简成他斩杀了妖鬼。
　　在听到秋生把桃木剑当做是烧火棍般使用时，九叔眼角微微一抽，感觉有些蛋疼。
　　他摇摇头，感叹道：“唉！你这两个师兄要是能有你半分本事就好了……”
　　叶尘微微一笑，没有接话。
　　九叔感叹完，对着叶尘说道：“没事就好，你去休息吧，对了，文才说我们没到家前镇长派人来过义庄，明早你去看看是怎么回事！”
　　叶尘点头应下，转身离开大厅。
　　知晓两个徒儿将事情解决后，九叔提着的心悄然放下，虽然叶尘的实力并不逊色于他，但叶尘出门降妖除魔他仍会为其担心。
　　看着叶尘离开大厅，他将小僵尸抱进停尸间棺材，把镇尸符贴在小僵尸的额头之上，将其镇住。
　　义庄中到处遍布法器，九叔也要回屋休息，小僵尸在外无人看护容易出意外……
　　叶尘回到屋中，眼中露出了然之色。
　　他现在既然知道自己身处的剧情，自然知道后续会发生什么事，如果没猜错的话，镇长肯定是受了哪个村子的委托，来义庄请九叔前去帮忙看风水的……
　　……
　　夜半，棺材当中小僵尸动了！
　　自他头顶之上滑下一片羽毛，将符揭下，没有了镇尸符的镇压，小僵尸便恢复了活动能力。
　　他蹑手蹑脚的将棺材盖打开，从中跃出，随后一把将草帽戴在头顶便开始在义庄中跳动。
　　误打误撞间他竟不小心跳到了铜钱剑面前。
　　若是一般的铜钱剑也就罢了，但这把铜钱剑是九叔蕴养了数十年的法器，九叔突破地师之后更是好生祭炼过一次，其中自蕴灵力！
　　感应到妖邪之气，铜钱剑瞬间催动，其上散发出一阵红光，诛邪荡魔的气势尽显！
　　感应到危险，小僵尸脸色一变！
　　唰！
　　铜钱剑向其飞来！
　　其上的诛邪之意浓郁，远远不是半步铁甲尸的小僵尸所能承受！
　　在这一剑下，他必死！
　　可小僵尸却没有被吓住，他伸起双手向着铜钱剑荡去！
　　咔~
　　一声轻响，随后就见小僵尸绽出丝丝(的诺好)电光，他的身体也在胡乱抽搐，浓浓的尸煞之气从体中渗出，赫然是伤到了尸气本源！
　　在房中闭眸修炼的叶尘睁开双眼，对于尸煞之气他要比九叔敏感的多。
　　“．‖奇怪，这义庄怎么会有煞气弥散……”
　　说着，他开启乾坤望气术环视四周，脸色瞬间便精彩起来尤！
　　在他的眼眸中，小僵尸就像在跳骑马舞一般，双手伸直，身躯不断颤抖，舌头都伸出来了！
　　他已经被铜钱剑被伤的不轻，就连气息都低迷了许多，已然濒死！
　　“娘嘞！你一只僵尸没事碰什么地师法器，这不是找死么……”
　　叶尘哭笑不得，但要他看着小僵尸死去他倒是不忍。
　　“去！”
　　口中呢喃，一张敛息符便从他手中飞出，敛息符好似有灵，从窗户中飞出，又绕至停尸间的窗户，从中飞进，最终稳稳地贴在了小僵尸的身体这上！.

第145章



　　唰！
　　小僵尸身上散发出的妖邪气息瞬间内敛，铜钱剑失去目标，其上闪烁的红光消散！
　　嗒！
　　铜钱剑落地，其上铜钱洒落满地！
　　叶尘眉头微挑，显然没想到铜钱剑会散落。
　　小僵尸同样没有想到会如此，他脸上露出惊愕之色，就好似一个做错事的孩子一般，显得有些手足无措。
　　叶尘摇摇头，没有再理会。
　　小僵尸性命无忧即可，至于铜钱剑散落倒不是什么大事，毕竟铜钱剑的威能是靠祭炼过的铜钱，线断了，重新穿束一根即可！
　　再说，这本就是剧情中所发生的事……
　　停尸间中，时间就好似凝固住一般，小僵尸盯着眼前散落满地的铜钱，一动不动！
　　半响，他尝试着将铜钱聚拢在一起，将其藏匿到一具棺材下，而后乖乖跳回棺材中，将镇尸符贴在自己额头，就好似什么也没发生过一般……
　　第二日一早，叶尘出了义庄，一为买菜，二为寻找镇长。
　　热闹的集市随着叶尘的到来，瞬间便沸腾了！
　　“叶尘小哥早上好呀！都好几天没有看到你了！”
　　“叶尘小哥，来！这是昨晚敢抓的长虫，带一条回去熬龙 凤汤，很补的！”
　　“叶尘小哥，他出龙，我出凤，我这大公鸡养了三年，一直舍不得卖，您来了就送予您啦！”
　　“叶尘小哥，还有我……！”
　　……
　　周围的商贩眼中露出浓浓的崇敬之色。
　　叶尘数次降妖镇魔、以及让乡绅富豪们搭建施粥棚的事情将他在任家镇的声望推到至高点！
　　再加上任发在私下使劲，还有九叔的刻意为之，叶尘此时在任家镇的地位俨然已经超过九叔、任发、镇长三人！
　　“大家不要这样，我出钱买，不然我就不要了！”
　　这个时代虽乱，但任家镇的镇民都还算淳朴，对于他们的热情，叶尘一时也有些招架不住。
　　喧闹了片刻，叶尘才将众人安抚下来，众人答应其下次来买菜时收钱，但这次说什么也不收！
　　看着眼前推成小山一般的鱼肉果蔬，叶尘摇头苦笑，但心中却多出一丝欣喜，能得到众人的认同与尊重，对他来说也是一件极其值得高兴地事情！
　　叶尘雇来几个挑夫，叫其将这些东西送至义庄，而他本人则是向着镇长工作的地方走去……
　　……
　　镇长办公室中，镇长端坐在案前，他皱着眉，显然是遇到了烦心之事。
　　半响，他仰躺在桌椅后背，闭起双眸。
　　“唉！九叔和小尘怎么还不回来，要是再不回来这事造成的后果可就严重了……”
　　“唉！不愧是守护神，任家镇离了他们师徒……”
　　正说着，门外响起敲门声。
　　“报告镇长，义庄叶尘道长前来拜访！”
　　镇长瞬间睁大眼，眼中显露出喜意。
　　“快快快！快进他进来！”
　　说着，他竟是站起身来等待，一个五十多岁的老男人，此时竟是一副翘首以待的模样！
　　片刻后，叶尘从门外走进。
　　“镇长，几日不见，您倒是容光焕发啊！”
　　看着眼前满脸喜意的镇长，叶尘打趣道。
　　而镇长却是敛起笑容，哭笑道：“小尘啊！我这哪有什么容光焕发，你们要是再不回来，我都快愁死了！”
　　叶尘敛起笑意，问道：“镇长，镇上发生什么事了么？”
　　“唉！镇上倒是没有发生什么，是盘山村，他们村最近闹了疫病，你是不知道，都已经死了七八个人了！”
　　盘山村，与乌鸡村一样，属于任家镇下辖的村落之一，与乌鸡村不同，盘山村是大村，足有近千户人家，要是再大一些都可以立镇了！
　　叶尘眉头一挑，心中有些吃惊，在原著中，西洋僵尸出世前可没有闹出人 命！
　　他的脸色也正经起来：“镇长，你好好跟我说说！”
　　“唉！也不知道是怎么回事，近几个月来，他们村子中都颇有些人畜不宁之象！”
　　“有孕妇十月怀胎，生出死胎！”
　　“有稚童跌落水中溺死！”
　　“还有一些老人无端去世！”
　　“家家户户所养的牛羊也或多或少的病死！”
　　“本来他们都只是觉得只是自家运气不好，可哪知……哪知最近两天便有人连续生病，发高热，产生幻觉说胡话，到现在为止已经有近千人患病！”
　　叶尘眉头一皱，知道这是怎么回事了……
　　不论是孕妇身怀死胎，还是现在的疾病爆发，亦或是老人无端病逝，都是因为喝了那浸泡无数死蝙蝠的水源！
　　而牛羊失踪和吸血蝙蝠应该脱不了关系！
　　真正的运气不好只有稚童溺水而亡……
　　叶尘沉声道：“镇长，此事紧迫，你叫人去义庄通知我师父，我们先去一趟盘山村！”
　　镇长点头应下，喊来下属叫他走一趟义庄，随后便带着镇公所的十多个下属和叶尘赶往盘山村。
　　在路上，镇长叫下属先行前去盘山村通知村长。
　　等众人赶到盘山村时，村长已经带着数个村中干部在村口等待。
　　看到叶尘，无论是村长亦或是村干部都十分激动，虽然盘山村村民并不是生活在镇中，但对于叶尘高深莫测的手段，仍旧有所耳闻。
　　镇长快步走上前，一把握住叶尘的手，老泪纵横道：“叶尘道长呐！盼星星盼月亮，我们盘山村可算是将你盼来了！”
　　他握住叶尘的手极其用力，微微有些发颤，激动之色尽显。
　　看着眼前含泪的老人，叶尘深吸一口气，安慰道：“没事的，我来了，自会还盘山村一个安宁！”
　　村长连连点头。
　　“叶尘道长，您是任家镇的守护神，有你在，我们放心！”
　　“您也放心，不论你做什么我们都绝对配合！”
　　叶尘重重点点头：“嗯！我们先去看看风水吧！”
　　虽然叶尘知道造成盘山村人畜不安的原因，但是该走的程序还得走。
　　不然他若不调查，直接指出问题所在，说不得会有风言风语，说这是他故意设下的局，所以他才会如此轻易的点出、解决问题！
　　“嗯！”
　　……
　　义庄，九叔突然皱起眉头，心中感到些许不安，好似任家镇在发生什么大事……
　　“九叔，您在家么！”
　　听着门外传来的呼喊，九叔在心中不安更增几分！.



第146章



　　走在盘山村上最高山巅，整个盘山村的布局映入眼帘，叶尘运起乾坤望气术，观望起四周风水。
　　当初拜入九叔门下的前三年间，虽然九叔只是传授过他形意拳，但平日里关于风水的书籍他倒是看的不少！
　　所以叶尘虽不精通风水之道，但并不算一窍不通！
　　在乾坤望气术的辅助下，盘山村的风水在他眼前全然无惑。
　　叶尘扫视着盘山-村，对着村长说道。
　　“村子四面环山，左边金盘献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤羽，后枕金山翠玉，正合风生水起之象，应当-是丁财两旺！”
　　村长皱着眉，摇头哭笑道：“可是村子里最近无缘无故的六畜不安，人口不宁，是不是风水出了问题？”
　　叶尘点点头，说道：“风水风水，有风有水，风者乃指气流，所以千万不能堵住气，但我观盘山村现在虎虎生风，气流通畅，风应该没事！”
　　村长倒也上道，循着叶尘留下的话头问道：“那会不会是水有问题？”
　　“嗯，我们去一看便知……”
　　盘山村的水源离众人所在不远，也是在山间。
　　不一会众人便走到水之源头。
　　叶尘边观望水源，便指着眼前之河说道：“所谓风管人丁，人管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，这条村的水位格局一流，这个叫做龙吐珠穴。”
　　“龙吐珠穴之局必有龙珠存在！”
　　“俗话说珠圆玉润，家肥屋润，只要龙珠安好，那水便不会有问题！”
　　镇长和一众人面面相觑，叶尘的话他们听不懂，但也能理解个大概，光是理解个大概他们就已经觉得十分的高深莫测。
　　村长则是急切的向叶尘问道：“叶尘道长，那我们村的龙珠在哪呢？”
　　叶尘观望片刻，在水流极急之处一指：“我看龙珠就在这，水好不我们一看便知！”
　　循着叶尘手指的方向，众人都注意到那块水流的异常。
　　明明整条小河都流淌的极快，可叶尘所指之处却异常的平静。
　　对此，众人眼中都透出惊异之色。
　　叶尘解释道：“龙乃水中之尊，此龙珠虽不是真正的龙珠，但其是此条水流之源头，对此河有足够的镇压之力。”
　　听到叶尘的解释，众人纷纷恍然。
　　村长眼中有着一缕明光：“叶尘道长年纪轻轻，可论学识可比我们高深太多了啊！”
　　镇长眼中也有惊叹之色：“与其一比，我简直是空活半百年岁！”
　　叶尘摆摆手，谦虚道：“术业有专攻罢了，要给我一个村、一个镇来管理，我也远远不如两位长辈！”
　　村长镇长对视一眼，都从对方眼中看到了对叶尘的欣赏之意。
　　这个年轻人好啊！有能力而不骄纵……
　　走到水边，叶尘将其上覆盖的碎石扒开，一颗圆润白珠出现在众人眼前。
　　珠子足有拳头大小，呈奶白色，光是看着都能从中感受到一种尊贵之意。
　　看着珠子，众人的脸色都不好看。
　　圆润的珠子上此刻布满裂痕，好似轻轻一触就能将其摧毁……
　　“龙珠玉碎……”
　　叶尘眉头微微一皱，沉声道：“确定了！就是水有问题！”
　　明明是个坏消息，但众人却感觉到心底的阴霾微微散开少许。
　　找到问题才能解决问题，最怕的不是问题严重，而是找不出问题，那才是最恐怖的！
　　“守护神……”
　　村长摇头叹道：“如此神通当得起守护神之称！困扰我们这么长时间的问题，叶尘道长您一来便找到了问题的根源，我们之后该这么做？”
　　叶尘看着村长，问道：“村长，村里是否还有其他水源？”
　　村长摇头：“没有了，我们这里水源资源不多，这么多年来，我们村喝得都是这的水！”
　　叶尘沉声道：“水源有问题，这里的水却是不能喝了，我们打井吧！”
　　村长皱起眉头。
　　现在这个年代打井可不是一件容易的事，是要一锄头一锄头的开凿出来的，而且盘龙村水源不充沛，这水井不是一次就能打出来的！
　　“小尘说的对！”
　　这时，从众人身后传来一道声音，众人转头望去，发声之人正是九叔。
　　他皱着眉头向众人走来。
　　在义庄中，他便心有所感，感觉任家镇要出事！
　　随后镇长派来的人与他一交流，他便隐隐猜到此次闹妖邪的应该是盘山村！
　　来到盘山村他在山岭间放了一个水，在水源处洗手时，他看到有枯枝在水中浸泡，顺手一扯便看到了一只只满是古怪妖气的蝙蝠尸体挂在上面！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　死蝙蝠密密麻麻，让人心惊！
　　“如果我猜的不错，村民的疾病就是因为喝这条河的水，喝出来的！”
　　九叔沉声说着，随后又将众人带到发现蝙蝠的地方。
　　众人看着九叔拉出的蝙蝠都感到内心一阵悚然！
　　叶尘对村长问道：“村长，咱们村子附近有蝙蝠盘踞之地么？”
　　村长脸色苍白，摇摇头，没有说话。
　　不仅是他，还有几个村干部同样也是如此！
　　一想到自己一直喝的水是浸泡死蝙蝠的水，他们就一阵恶寒。
　　恶寒之余，他们同样有些惊悚，盘山村还从来没有过蝙蝠这样的动物。
    0 ......... .......
　　怎么现在一出现便有如此之多？
　　还全死在水源当中？！
　　在镇长的劝说下，村长终于答应打井之事，不论怎么说，村民的性命安全大于一切，打井虽难，但也必须克服！
　　“叶尘道长，我盘山村千户人口的性命就托付给你了！”
　　老村长面上露出沉重之色，今年本就是灾年，村民的日子也不好过，现在打井又需要出一大笔钱。
　　叶尘点点头，他能理解老村长：“村长，放心，我师父对风水之道了解的极为透彻，用来打井也是专业的！”
　　说着叶尘说道：“师父，打井之事还是得您来，徒儿不熟。”
　　嗯？
　　九叔瞪大了眼，他此次前来是因为心神不宁，来为叶尘兜底的，没想到只是打个辅助位还被叶尘拉出来当输出。
　　但九叔反应也极快，他当即点点头，说道：“村长，你放心，我用风水玄门道法定位，保证一次出水！”
　　看着九叔，叶尘眸中露出淡淡笑意。
　　真当他不会定位，看不出水源所在？
　　不！
　　有乾坤望气术在手，哪怕他看都能看出那里有水！
　　叫九叔出手是因为任家镇是九叔守护了二十年的地方，他不想看着自家师父逐渐淡出人们的视线。
　　他打算拿这件事给九叔刷刷声望，不然任家镇如今已经隐约有了只知他叶尘，不识他九叔的苗头！
　　而且一眉道长的剧情他烂熟于心，祸乱根源不过是一只小小的西洋僵尸……四.

第147章



　　地势平坦处，九叔身穿亮黄道袍，面色凛然，他立身于法坛前，一身正气。
　　那瘦削的身影站在众人前，明明不算多么高大，可却仿佛可以撑住天穹！
　　叶尘眼中露出淡淡的笑意，眼前一亮！
　　不知什么时候起，九叔便逐渐淡出任家镇镇民的视线，如此锋芒毕露的九叔叶尘也许久未见。
　　“天清地灵，玄灵之势尽加吾身，问开山之神，拜流水之公！”
　　九叔掐动指诀，手中罗盘飞速转动，神异无比！
　　自他身上有玄黄光线散出，九叔沐浴在其中，宛若一尊天上神o，威严中带着正气，令人不敢直视！
　　人群中，众人都感到震撼！
　　这圣光好似有灵，照拂在众人身上都有阵阵暖意涌现在身。
　　“不愧是能教出叶尘道长这般神仙中人的九叔，一身道法果然高深！”
　　“我任家镇能有此二人，实乃我任家镇之 福啊！”
　　“不知叶尘道长是否青出于蓝胜于蓝……”
　　“我看是有的！”
　　“我倒是觉得尚还差点，毕竟叶尘道长年岁尚幼……”
　　九叔展露出的气势，引得众人哗然，议论纷纷。
　　叶尘见状，脸上带着笑意。
　　此番情形，不正是他所期待的么？
　　“水源，定！”
　　这时，九叔眼神蓦地一凝，手作剑指指向罗盘！
　　罗盘中有玄黄光芒自其中闪射而出，光芒向远方爆射，将一块空地上的枯草都破碎！
　　玄黄之光溢散，九叔恢复平常，他说道：“成了，照着这里挖下去便可！”
　　村长抬头望天，说道：“九叔，也到了吃午饭之时，不如我们先定下位置，吃过午饭再来，如何？”
　　九叔本想拒绝，叶尘踏出一步，说道：“师父，村长说的对，我们先去吃饭吧，正好可以看看患病的村民们到底是何症状，我们也好为之医治！”
　　叶尘还想着让九叔借西洋僵尸之事刷取声望，怎会让其拒绝，不然众人真在此把泉井挖出，不给蝙蝠挪占位置的机会，那还刷个蛇皮，僵尸都挖不出来……
　　叶尘给出的理由十分充沛，九叔也不好拒绝，他只好点头答应。
　　待青壮将木桩钉下，做好标记后，叶尘参考着位置说道：“唉！师父，你看，这位置刚好和龙珠所在之处对应，遥相呼应啊！”
　　九叔望去，回应道：“你不说我倒没发现，还真是……”
　　站在一般的镇长也看过去，说道：“这也许就是大自然的神奇之处吧，叶尘道长倒是心细如发哈哈哈哈！”
　　一行人也没谁将叶尘的这句话记下，只当是巧合罢了。
　　而叶尘却是无声一笑，这是他为九叔日后自证清白所留下的话头。
　　不然蝙蝠挪动木桩后，泉水没挖出，反倒挖出一具老僵尸，那就不是给九叔刷声望了，而是打击九叔的声望了。
　　……
　　“小僵尸，你要干嘛？”
　　在义庄中，小僵尸戴着草帽遮掩太阳，他拉着秋生文才的手直往停尸间跳去！
　　秋生文才跟着小僵尸来到他藏匿铜钱剑的位置。
　　看到散落的铜钱，秋生文才恍然大悟。
　　秋生调笑道：“小僵尸，你把师父的宝贝弄成这样，你死定了！”
　　文才点头，深表赞同。
　　这把铜钱剑是九叔的宝贝，他是见过的，曾经九叔往其中输入灵力，铜钱剑立马就变硬，亮起红光，斩妖灭鬼易如反掌！
　　可现在这个大杀器却坏在小僵尸的手中……
　　文才感叹道：“唉！小僵尸，你自求多福吧！你看看，你把师父的宝贝弄的都硬不起来了，他不杀了你才怪……”
　　小僵尸脸上露出惊慌之色，他摇头表示自己不是故意的，小脸上的婴儿肥都随着摇动震颤，可爱极了！
　　秋生则是眼角一抽。
　　师兄，小僵尸死不死的我不知道，但你刚才的话要是传到师父耳中，你是死定了……
　　秋生正想着九叔，眼睛突然一亮。
　　“小僵尸，你是不是想让我们帮你把它恢复好啊？”
　　小僵尸点点头，秋生眼中笑意大盛。
　　“你看，我和文才的钱都被九叔收着，你要是能把我们的钱从九叔那里拿出来，我们就帮助你将铜钱剑恢复原状！”
　　“怎么样？”
　　语气中满是勾引诱惑之色，秋生此时的样子就好似一个拐卖儿童的坏人。
　　文才见状，不禁嘀咕道：“娘嘞！这师弟好像个拍花子的角色……”
　　他的声音虽小，但还是被秋生听到，秋生脸上笑意一僵，无语的瞥了文才一眼，没好气道：“我就问你，这钱你要还是不要？”
　　文才连忙点头：“要要要！我要！”
　　……
　　最终，小僵尸将九叔所存的师兄二人的钱财尽数取出，而秋生文才则是花时间将铜钱剑修好，倒也算得上是一场成功的交易。
　　当然，要是换成九叔，他就不会这样想了，只是九叔现在不知道，他此时正在盘山村……
　　盘山村中，村前广场. .........
　　数千镇民全都到齐，将整个广场站满。
　　在他们中间，有一块空地。
　　九叔、叶尘、村长、镇长站在空地之上。
　　在他们面前，是村中受病最重的村民，以及他的家人。
　　看着眼前脸色苍白，皮包骨头的村民，九叔紧紧皱着眉头。
　　他问道：“小尘，你带了驱邪符没有？”
　　“带了师父！”
　　叶尘从系统空间中取出两张驱邪符递给九叔。
　　九叔将符接过，往其中输入灵力催动，只是瞬间，符便自行燃烧而起！
　　九叔将符灰烬融进从镇中带来的水里，向着病人喂去。
　　“来！把这符水喝了，你这病便好了！”
　　病人将符水喝下没一会便露出疼痛难忍之色，众人见状，都有些慌乱，但看着老神在在的九叔师徒，一刻慌乱的心便安宁下来。
　　老一辈守护神和新一代守护神都在这，我怕啥？
　　这是众人的内心写照。
　　“呕~~”
　　病人猛地一呕，一团足有拳头大小的黑色皮毛从他嘴里吐出，皮毛之上沾有粘液，恶臭无比。
　　众人细看之后，纷纷惊骇。
　　这他娘的哪是什么皮毛！
　　这就是一只死蝙蝠！！！
　　九叔解释道：“这是妖力凝集于体中形成的妖怨之气，我想他应该平日里很喜欢喝水吧？”
　　此病人的家属纷纷点头，他的女儿说道：“我爹平日里喜抽旱烟，为了缓解嗓子的干涩，他喝水是要多一些。”
　　九叔点点头：“那就没错了，这东西看 似是蝙蝠，实则不然……”
　　说着，九叔从身后抽出桃木剑，向着蝙蝠身上刺去！
　　滋！
　　就好似被炭火烧烤，蝙蝠身上升腾其白烟，赫然是被蒸发！
　　不一会蝙蝠就消失于无形。
　　叶尘开口道：“此妖怨虽无形，却伤身，它不仅会汲取人的生命力，还会损伤人的神志，有它寄宿在体内，若不经治理，病患必死……”
　　众人闻言，只觉得后背发凉。
　　面面相觑下，纷纷挤到九叔师徒二人身边。
　　村长跪倒在地，话音悲戚：“守护神啊！你们要救救我们啊！我们盘山村近千户人家一直喝的都是山上流淌下的水啊！求两位道长救我盘山村村民于水火之间！”
　　众人有样学样，纷纷拜俯在二人身前，齐声说道：“求两位道长救我盘山村村民于水火之间！”.




第148章



　　九叔连忙将身前的村长扶起，对着众人说道：“大家放心，有我和小尘在，只要你们配合，我们一定能将你们医好，治好！”
　　将众人稳住，九叔和叶尘便开始医治村民。
　　叶尘在案前画驱邪符，每画好一张，九叔就用其为一个村民祛除妖煞！
　　数千名村民，浩浩荡荡，排着长龙，极为壮观！
　　镇长和村长对视一眼，都从对方眼中看到了惊叹，村长是为村民得到救治而喜悦，也为九叔叶尘高深的道法叹服！
　　而镇长则是惊叹于九叔与叶尘的能力，他可以想象，待这数千人被医治痊愈后，九叔和叶尘的名望会被推至何等地步！
　　盘山村，水源定位点。
　　风平浪静，一片祥和，木桩钉在土中，正是九叔所定下的水源之位。
　　突然，一群蝙蝠自远处山岭间飞出，密密麻麻，令人头皮麻烦。
　　它们覆盖在木桩之上猛地将其拔起，向左移动了十数米后将其钉下土中，而后蝙蝠便向来时之路飞去，不一会便消失在山岭间。
　　若有人看到这一幕，心中必定会生出恐惧之情。
　　这群蝙蝠动作整齐划一，目的明确无比，它们就好像是一个个人，亦或是正在执19行任务的军队，出现的目的就是将木桩移动位置……
　　然而，在这荒郊野岭之上，并无人烟，这骇人的一幕，并没有人看到。
　　时间悄然流逝，太阳正在缓缓落下，盘山村村口空地上，叶尘看着眼前的人，无奈的摇摇头。
　　驱邪符虽只是初级符，简单明了，但要一次性画数千张，仍旧是个大工程。
　　“师父，要不先把病情危重的医治了，剩下的我们用几天时间分批治疗？”
　　看着眼前并没变少的村民，九叔点点头：“也只能这样了……”
　　两师徒两个多时辰，已经救治了近三百人，然而现场仍有数千人，相当于杯水车薪。
　　叶尘叫来村长，将情况告知于他，他自是点头答应。
　　村长也是个雷厉风行之人，站到高台上便喊道：“诸位村民，守护神们画符治病颇为辛苦，我们先将病重的村民医治痊愈，后面的村民咱们分批治疗，让守护神休息休息可好？”
　　听着村长的声音，众人面面相觑，随后同时点头道：“好！”
　　随后，村民中留下两百个病重患者，九叔叶尘对视一眼，又开始了新一轮的忙碌。
　　“镇长！”
　　这时，就见阿威带着一个安保队的队员们从远处走来，在他身边，站有一个花枝招展的女人。
　　“阿威，你来了！”
　　镇长对着阿威打了个招呼，随后对着村长说道：“村长，今年是灾年，盘山村又历经劫难，若是让村中承担这笔费用就太过沉重了，挖水源的事就交给镇上了！”
　　在九叔定水源时，他便叫人回镇上叫安保队来，为的就是为盘山村挖井。
　　村长一愣，紧接着脸上露出惊喜之色，他激动道：“谢谢镇长！谢谢镇长！谢谢……”
　　听着镇长和村长的聊天话题，阿威脸上的春风得意猛地一僵，不妙的感觉在他心中生起。
　　他看了一眼身旁花枝招展的堂妹，眼角一抽，他原以为镇长叫他来只是维持纪律什么的，现在看来好像和他所想的有些出入……
　　镇长接下来的话更是将其打下谷底。
　　“阿威，带着你兄弟去给盘山村挖一个水井，工钱从镇上公款上支取。”
　　安保队的众人闻言双眸一亮，如今是灾年，这工钱无疑是雪中送炭。
　　然而阿威却是不这么想，看其体型都能看得出其生活质量，他根本不缺钱。
　　但这是镇长的命令，他不敢不听，只能点头应下。
　　他堂妹见状，对着镇长翻了个白眼，低声嘀咕道：“还以为你是带我来郊游呢，这掘井是怎么回事……”
　　“你也是，怎么这么怂，明明不想去又害怕镇长，你怎么就不敢和他说呢？那点工钱才有多少，恐怕连一杯咖啡的钱都不够付……”
　　“非要和这群贱民去挖土，脑子有病……”
　　堂妹低声数落着阿威，话语间满是嫌弃。
　　对于堂妹的话，阿威只是勉强露出笑容，没有反驳，一看就是舔狗本狗了。
　　阿威堂妹的声音虽小，还是让九叔以及叶尘听到，九叔眉头一皱就想呵斥其离开，可叶尘却不动声色的拉下九叔。
　　这女人叶尘知道，就是原著中贪图珠宝被西洋僵尸咬死的女人，也是全剧中唯一一个被西洋僵尸咬死的人！
　　对这个将其他人称做贱民的女人，叶尘同样没有好感，所以叶尘并不打算让九叔斥责其离开。
　　口舌恶劣之人不值得为其改变命运……
　　“阿威，你带人去吧，顺着这条路走，走到一根木桩前往下挖就对了！”
　　镇长吩咐着，阿威和村民借来锄头等工具，向着镇长所指的方向走去。
　　时间悄然流逝，天色逐渐暗下，接近天黑。
　　义庄中，小僵尸攥着小手，将手中的钱递给秋生文才。
　　这钱正是九叔帮两人存下的。
　　两人脸上露出喜意，秋生说道：“小僵尸，公平交易，你交钱我们做事，那把铜钱剑明天我们就帮你弄好！”
　　文才也是满脸喜意，他附和道：“是啊是啊！我们一定能让它再硬起来的，你放心吧！”
　　小僵尸看着两人开心的点头，嘴中发出吱吱声。
　　秋生文才对视一眼，文才道：“穷人家的孩100子早当家，走！师弟，师兄带你去翠怡楼开个荤！”
　　手中有钱，两人的腰杆都好似直了几分，出门就往镇上走去。
　　……
　　盘山村，水源挖掘地，阿威正监督着众多手下掘井。
　　若是九叔在此定会皱眉，众人所挖的地方和他定下的地方根本不是一个地方！
　　他的堂妹在一边，早已炸毛，不断嘟囔着。
　　“真是倒了血霉，让本小姐来这里看着你们挖土！”
　　“你怎么就不敢和镇长打一架呢？”
　　“现在好了，天都快黑了，还在这耗着！”
　　……
　　对这埋怨，阿威只是咧着嘴赔笑。
　　“堂妹，没事的…等明天堂哥带你去咖啡厅吃蛋挞！”
　　堂妹眼前一亮，激动道：“你说真的？”
　　“那当然！”
　　得到阿威的保证，堂妹也不再抱怨，安心的在原地坐着等待。
　　她和任婷婷不同，任婷婷身后老爹家财万贯，而她的家境却不足以让她肆意花费，蛋挞这样的东西，她一辈子也没吃过两次。
　　看着堂妹安静下来，阿威心中松了一口气，随后气愤的想道：你这女人，等我上垒后，看我还理不理你！
　　正想着，深坑中突然传出一声恐惧的呼喊声。
　　“队长队长！坑里有尸体，像是凶杀！”.

第149章



　　阿威面色一变，快步走到坑边，问道：“能看出来是什么时候的尸体么？”
　　生逢乱世，因为各种原因死亡的人都不少，但若是年代稍微久远一些，做个报告便能结案，可要是最近发生的，那就得费心调查了！
　　片刻后，坑下传来回应：“尸体看上去有些年头，血肉已经枯竭……”
　　阿威松了一口气，吩咐道：“大家别挖了，先把尸体拉上来做个报告！”
　　片刻后，一具身上包裹着厚厚泥土，胸前插着一柄不知名利器的高大尸体被众人拉到坑边空地上。
　　一名队员感叹道：“明明血肉都枯竭，只剩下皮包骨的尸体居然会这么重……”
　　此时若是有修道者在此开眼，定会看到骇人的一幕！
　　自这具尸体之上，有着浓浓的邪异气息散发！
　　那是不同于古今妖邪的邪异，这股气息就好似另一个时空地狱中的妖魔邪煞……
　　然而，在场之人都是普通人，对这股气，谁也看不到。
　　“把他身上的泥土擦掉，看看有没有什么可以分辨他身份的东西！”
　　阿威对着手下人吩咐着，其他人纷纷上前擦拭尸体，有条不紊的清洁着尸体。
　　一名队员用草擦拭着尸体胸口之上的不明利器，堂妹刚好瞟眼看到，她眼前猛地一亮。
　　“你给我起开！”
　　兴奋的她，一掌将这个队员推开，蹲在地上端详起利器。
　　在利器顶端镶嵌着一枚鸽子蛋大小的血红色玛瑙，哪怕其上还附有泥土，但一点也不遮掩其晶莹剔透的美感，煞是好看！
　　而被她推开的队员，先是一脸茫然，随后又是眉头紧皱。
　　娘嘞！
　　这小姑娘是真的嚣张跋扈，比阿威还要刁啊……
　　堂妹抬头，对着阿威说道：“堂哥，伦家要这个嘛，你给人家好不好嘛｀ ～~”
　　话音娇嗲，谄媚至极。
　　听的众人队员直打冷颤！
　　然而阿威就吃这一套，他脸上露出得意的笑：“那今晚上……”
　　话音拉得极长，堂妹自然懂他的意思。
　　看着那鸽子蛋大小的玛瑙，她脸上一红，说道：“那还不是任君……”
　　“哈哈哈！”
　　阿威大笑一声，吩咐道：“好了，大家今天就挖到这，给我把这具尸体带回安保队存放，本队长晚上要好好的记录记录，作一份报告！”
　　众多安保队成员嘴角一撇。
　　记录？
　　作报告？
　　你明明就是馋人家的身子，你下贱！
　　一名成员皱着眉头，说道：“队长，我看此事有古怪，我观这尸体死了很久了，现在他还没有腐化，会不会……”
　　队员拖着长音，但在场之人都是人精，知道他所说的意思。
　　他就是想说这尸体会不会已成妖邪！
　　阿威把眉头皱起。
　　娘嘞！
　　挡人上垒如杀人父母！
　　你还有没有把我这队长放眼里了？
　　“没事，这尸体都皮包骨了还怎么成妖邪？再说，我也是按规矩行事，发现不明尸体做报告可是镇长定下的规则，怎么，你想挑战镇长的权威？”
　　队员眼角微抽，阿威的帽子扣的有些大了。
　　但出于对镇子的负责，他还是说道：“那要不通知一下叶尘道长？”
　　“不用！”
　　阿威当即拒绝。
　　叶尘到时候来看尸体，要是也看上这大宝石怎么办？
　　他阿威难不成还敢和叶尘抢不成？
　　“叶尘道长忙着救人，咱们就别去打扰他了，这点小事我们自己解决！”
　　说着，阿威大手一挥，“别特娘的给我嗦，快带着尸体回去，待会天就完全黑了，路难走！”
　　说着，他一马当先，走在最前方。
　　一众队员面面相觑，只得找来推车拉起尸体打道回府。
　　而刚才被堂妹推搡的队员则是一脸的愤恨难平。
　　娘嘞！
　　欺负人还想要好处？！
　　你在想屁吃！！
　　想着，他对着身边队员说道：“兄弟们，你们先走，我肚子痛，去村子里借个厕所。”
　　“行，你注意安全……”
　　……
　　盘山村中，九叔将符水给最后一个病人喝下，随后一剑将其吐出的蝙蝠蒸发。
　　“呼~”
　　患者是一名老者，他长舒一口气，“九叔、叶尘道长真是太感谢你们了，这东西吐出来之后，我只感觉浑身一轻，玄门道法当真高深莫测啊！”
　　“老丈，哪里的话，能用一身所学帮助大家，也是我们的荣幸。”
　　九叔应答得体。
　　将患者送走后，广场就只剩下镇长、村长和九叔师徒一行人了。
　　村长捂着叶尘的手，对着两人说道：“．‖九叔，叶尘道长，今天的事劳烦你们了，让你们忙碌了一天……”
　　“没事的村长，我们明天再过来，除了救治村民，我们还是要把这蝙蝠的老窝找到，不然打出的井迟早也会出问题！”
　　叶尘脸上带笑，画符虽然疲累，但是看着数百名濒死之人被自己救活，心中还是有满足感的。
　　“九叔！叶尘道长！”
　　这时，自远处走来一名安保队成员。
　　他快步走到众人身前，说道：“道长，我们在挖井的过程中挖出了一具尸体，我们观那具尸体已经死去数年，但却没有腐化之象……”
　　说着，他不着痕迹的看了一眼镇长，说道：“我们怕尸体生出妖邪害人，曾提议请道长过去看看，但是队长不许，他想要尸体之上的一颗玛瑙，现在尸体已经被队长拉回去了！”
　　九叔眉头一皱，一般来说尸体一年(得的的)半载就会化为枯骨，数年不化的尸体除去少数是另有原因，剩下的多半是化作僵尸比。
　　叶尘则是满脸的云淡风轻，熟记剧情的他自是知道那尸体就是西洋僵尸。
　　镇长则是紧紧皱着眉头：“这个阿威，实在是不像话，看来我得找任老爷好好谈谈了……”
　　看着几人的反应，队员低头抱拳，说道：“我此番举动实乃一心为公，但要是传出去别人定会在我背后议论纷纷，还请两位道长、镇长、村长不要透露我报信的消息……”
　　叶尘点头，轻声说道：“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪……”
　　“放心吧，此事除去我们便只有天知地知！”
　　叶尘表态，众人也点头深表赞同。
　　九叔对着叶尘说道：“今天的病人医治结束，事不宜迟，小尘，我两再走一趟安保队吧！”.

第150章



　　“好！”
　　叶尘应下，随后转眸对着安保队成员看去。
　　“你能前来通知我们，这件事是极对的，这件事就是传出去你也莫怕，阿威那小子要是想报复你，你叫他来找我……”
　　说完，没等安保队成员回话，叶尘和九叔便离开了盘山村。
　　镇长紧跟其后，村长挥手送别：“叶尘道长、九叔，你们一路走好，你们有事我就不留你们在村里吃饭了！”
　　……
　　“秋生，小红怎么样？”
　　义庄外，文才笑眯眯的看着秋生。
　　秋生无语回应道：“我不想跟你讲话……”
　　今天文才所说要带他去开荤，他还以为可以开开眼界，可两人去到翠怡楼才得知两人所带的钱根本不够荤的，只能和人家喝喝茶，聊聊天……
　　不过秋生也没太当回事，他本身也就只是去开眼界，并不是真的想怎样。
　　倒是文才，有些沉迷其中之象。
　　“你说……我们去白玉楼怎么样？”
　　文才突然突发奇想，“听说白玉楼最近在和翠怡楼打擂台，便宜的很！”
　　白玉楼是新开的青楼100，听说身后财主财力深厚，刚刚开起来便对任家镇最大的青楼翠怡楼造成了莫大的冲击。
　　秋生翻了个白眼，说道：“拉倒吧！就今晚上，我们辛辛苦苦攒下的钱都用完了，你还想啥？”
　　“嘿嘿嘿！山人自有妙计，你就说去不去……”
　　“你要能把钱搞来，我就去！”
　　……
　　安保队中，阿威和他堂妹两人正在卧室当中，在他们身前有一具狰狞尸体，他身穿破碎洋服，全身血肉干涸，就好似一副骨架之上挂着一层皮般，煞是恐怖！
　　他那猩红色双眸突出眼眶，更是为这份恐怖平添几成邪意！
　　在回到安保队后，他便叫人将尸体之上的泥土冲洗干净，能清晰的看出，杀死此人的是一把银色十字架。
　　阿威蹲在地上捣鼓着手中斧锯，想要将十字架顶端的玛瑙弄出！
　　“嘿啊~！”
　　手中不断用力，阿威颜面多出一抹红晕，脑门之上青筋暴鼓，然而…十字架纹丝不动，其上玛瑙稳如磐石。
　　“堂哥加油嘛~”
　　堂妹媚眼如丝，望 向玛瑙的眼眸中露出期待之色。
　　“不行……”
　　阿威老力用尽，一屁股坐到地上，“我休息一下，等我上个厕所回来再弄……”
　　说着，他气喘吁吁的走出了卧室，浑然不见他的宝贝堂妹脸上的嫌弃之色。
　　在阿威离开房间后，堂妹轻啐一声：“我呸！死肥猪白长这么胖，一点力气也没有，在床上也肯定是个软货！”
　　“哼！取玛瑙还得本姑奶奶自己上！”
　　说着，她撸起袖子便向着十字架伸手抓去！
　　“给我起来~”
　　两脚蹬地，身子向后用力！
　　擦！
　　一个趔趄，堂妹手中一松，手掌瞬间便被十字架划破！
　　虽然手中有些痛，但堂妹脸上却露出开心笑意。
　　玛瑙，掉了！
　　把玩着玛瑙，她臭屁道：“这么简单的事都做不好，还要老娘出手，真的是……”
　　兴奋的她，浑然没有注意到，她手上的鲜血滴落到洋人尸体上，竟被其吸入了体内……
　　“嘿嘿嘿！玛瑙到手，先去止血……”
　　她自顾自的站起身来，到桌案上处理起伤口。
　　在她身后，一直没有动静的尸体，手指微微一动，随后猛地站起！
　　干尸脸上满是沟壑，一张脸上毫无血肉，就如一张死灰色的树皮粘贴在脸庞，他那突出眼眶的血眸，看上去骇人无比！
　　踏…踏…踏…
　　干尸朝阿威堂妹走去！
　　堂妹聚精会神于眼前的伤口，她喃喃道：“真是的，这么大的伤口，要是留下疤痕该有多难看！”
　　这时，干尸已经走到其身后，闻着空气中的血腥味，干尸那已经干涸的血眸中，猛地绽出一道神光！
　　他一把抱住堂妹，速度快若闪电！
　　嚓~
　　一声轻响，獠牙入体！
　　“啊`”
　　表妹的身体猛地一僵，恐怖的一幕发生了！
　　只见她红润的肤色瞬间变得惨白，口唇发绀发紫！
　　咕嘟！咕嘟！
　　随着一声声吞咽声，她全身的鲜血都被干尸吸入口中！
　　她的肤色从苍白化作惨白，身体也越来越虚弱，眼神逐渐涣散！
　　而干尸干涸的身体就好似吹气球一般，逐渐丰满起来，死灰色宛若树皮的皮肤也变得如同常人一般！
　　数个呼吸，一具干尸便化作一名与常人无异的西洋之人！
　　他的皮肤比常人要白上许多，样貌也稍微有些狰狞，猩红的眼眸中没有丝毫神采，其中满是残暴杀戮之意！
　　啪！
　　将手中人儿放开，阿威的堂妹瘫软在地！
　　她瞳孔散大，赫然已死！
　　若有人刨开尸体，定会骇人发现，她的身体里连一丝鲜血都没又留下，哪怕是毛细血管中都如此！
　　嘭！
　　他抬头跃起，将瓦顶撞出一个大洞，站在屋顶之上，仰头呼唤！
　　“嗬啊~”
　　声音不大，但却有一道道肉眼看不到的波纹向四周荡开。
　　据安保队任有二三里的镇口。
　　叶尘脚下微微一顿，他眸中有白莲黑链浮现眼底，赫然一直开启着乾坤望气术。
　　“师父，妖邪之物复苏了。”
　　嗯？
　　九叔眼睛一瞪，说道：“什么级别的妖邪？”
　　“emmm……”
　　叶尘略微沉吟片刻，缓缓摇头，“不好说……”
　　九叔：……
　　有啥说啥，有什么不好说的……
　　然而叶尘是真的觉得这西洋僵尸有些古怪，属于攻高防低的脆皮生物。
　　“那我们加快速度吧！”
　　“嗯！”
　　两人将镇长甩在身后，身形如风，向安保队掠去。
　　“堂妹我回来了！”
　　阿威打开门，看到地上躺倒之人，脸色大变。
　　“堂妹，你怎么了？！”
　　他快步走到堂妹身边，看着其苍白的脸色和散落满地的碎瓦，脸上露出心疼之意。
　　他一把将其抱起，坐到床上，看着地上失去踪影的干尸，他喃喃道：“娘嘞！偷东西偷到我这来了，还敢把我表妹打晕！？”
　　“哼！最好别让我查出来你是谁！”
　　他误以为是玛瑙之事传开了，有不开眼的小蟊贼把注意打在尸体的身上，他们打晕了自家堂妹，然后盗走了尸体！。
　　在他浑然不知间，他怀里已经死去的堂妹睁开了眼…….


第151章



　　此时的堂妹与刚才截然不同，眸中毫无生机不说，还满是癫狂之意！
　　她张口向阿威脖颈间探去，两颗獠牙满是锐利之意，寒光慑人！
　　屋顶之上的西洋僵尸，此时身上布满蝙蝠，他刚才的那一道道声波，赫然就是在呼唤它们。
　　他低头看了一眼自家的初拥者，确定她第一次捕猎能成功过后，他便收回了眸子，随后由密密麻麻的蝙蝠抬着飞离了安保队。
　　吸血鬼生性嗜血，然而很多刚刚被赐予血脉的吸血鬼，他们的实力不一定比平常人强出太多，所以第一次吸血时，为了自家‘儿女’不被反杀，吸血鬼‘长辈们’都会在一旁镇守，避免发生意外。
　　只是如今他的状态并不好，需要到棺中沉睡恢复两天，身体中的力量才能渐渐复苏，所以觉得稳了之后，他也没有看完‘子女’的狩猎……
　　他刚走，阿威就一把将刚刚被转化为吸血鬼的堂妹丢到床上。
　　他的堂妹瞬间就懵逼了。
　　什么玩意?
　　就差一点…就差一点就咬到了！！~！
　　阿威皱眉说道：“堂妹，你这身体不行啊！太凉了，你先在被子里暖暖。”
　　他摸着堂妹的手，就好似死人手一般，苍白且冰凉。
　　突然，他舒展眉头，笑道：“堂妹，凡是都有第一次，你别太紧张了！”
　　堂妹牵强的笑了一声，没有说话。
　　嘭！
　　就当阿威正想说些什么的时候，卧室大门猛地被踹开，吓的阿威一激灵！
　　反应过来后，他的脸上露出羞怒之色。
　　我可是安保队队长，在这安保队，谁敢踹我的门？！
　　他向门口望去，就见叶尘九叔踏进卧室，他脸上表情一滞。
　　看着风风火火的两人，心中羞怒立马转变成心虚。
　　娘嘞！
　　这是谁告我的秘？
　　要是让我知道看我怎么收拾他！
　　阿威讪笑道：“九叔，叶尘，你们怎么来了，谁惹你们发这么大的火？”
　　九叔心中松了一口气。
　　还好，还好人没出事……
　　他们来到安保队时，向其中队员询问尸体的去向，安保队队员对这两尊大神自然不敢隐瞒。
　　在得知尸体被阿威拉到卧室后，九叔又气又急，当即带着叶尘便冲进两人的卧室中。
　　听到阿威的话后，九叔没好气的摆摆手，道：“废话少说，让我们看看那具尸体！？”
　　“什……什么尸体？”
　　阿威表情有些不自然，开始装傻。
　　沾染妖邪之事，必须禀告九叔，不然必须需要承受惩罚！
　　这是任发、镇长、九叔三方相商出的一条任家镇准则，而沾染妖邪之事也不是一定要是真正的看到妖邪，只需与常理相悖便可以算是沾染妖邪之事。
　　那具尸体死相恐怖异常，经年不腐，与常理相悖，可以算是沾染妖邪之事，他是绝对不想承认的。
　　而堂妹在看到叶尘时便将身子埋进被子中颤抖起来，
　　九叔也没有注意，只当其是害羞。
　　却是不知堂妹心中早已是骇浪翻天！
　　好…好恐怖！
　　好恐怖的眼神！！！
　　在叶尘进入房间的瞬间，她就感觉是一头洪水猛兽踏进房间中，叶尘只是递过一个眼神便让她惊惧无比，仿佛要将她身体凝住，一眼灭杀！
　　这就是实力的压制！
　　叶尘如今战力直达地师境中期最顶峰处，而阿威堂妹却只是刚刚达到行尸阶段的吸血鬼！
　　对叶尘来说，这样的实力实在是弱的不能再弱……
　　九叔看到地上散落的瓦片，下意识的抬头，一眼便看到了房顶的破洞。
　　他的眼神一凝，凝声道：“那妖邪是不是已经跑了？！”
　　九叔的语气凝重无比，如果他猜的不错，他之前在义庄中心有所感的妖邪，来源肯定就是安保队挖出来的这具尸体！
　　而能让他这个地师境中期强者都心生感应的妖邪，绝不会弱于他！
　　在九叔的凝视下，阿威很快便撑不住了。
　　他丧着脸回答道：“我也不知道，我出去尿了个尿，回来尸体就不见了…说不定是被谁给偷走了……”
　　九叔深吸一口气，沉声说道：“我会和任老爷他们提议的，我觉得你还扛不起任家镇安保队的担子！”
　　轰！
　　阿威嘴巴张开，好似被雷劈了一般。
　　他开口想求情便被叶尘挥手打断。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“师父，大妖邪跑了，这屋里还有一个小妖邪……”
　　嗯？
　　九叔看向叶尘，眼中有一丝惊诧，他打开法眼，瞬间便看到空气中的淡淡尸气。
　　循着方向看去，九叔看到了那颤抖的被窝，脸色变得沉重。
　　两人迈步想床边走去。
　　“唉！九叔，叶尘，这里面是我堂妹！”
　　阿威脸色一变，缓慢绕到床前，张开双臂，挡在床前。
　　好不容易搞到一个能上垒的女人，他才舍不得将其让给九叔师徒。
　　看着这如母鸡护鸡仔的模样，九叔脸上露出无奈之色，这个阿威搞什么名堂，一只妖邪都不放过！
　　叶尘则是眉眼带笑，心中想道：舔狗，舔到最后一无所有啊……
    . 0 0
　　“你给我让开！”
　　九叔没好气的训诫一句，抬手在虚空中虚荡，灵力迸发！
　　阿威的身体就好似被一只看不见的手抓住，瞬间让到身旁，随后更是一动也不能动。
　　身体动不了，阿威只有看着，声音发颤，说道：“九叔…叶尘…你们两个莫要自误啊，我堂妹还小啊！”
　　九叔：……
　　叶尘：……
　　我有任婷婷（蔗姑），我自误你大爷！
　　叶尘没好气的将被子掀开，就见阿威堂妹缩在其中，脸上满是恐惧、惊慌，看上去十分可怜。
　　“你那三分人样还遮盖不住你这七分邪躯！”
　　对于阿威堂妹的装模作样，叶尘面色不动，举起铁拳便砸下去！
　　“嗬啊！！！”
　　看到自己装可怜骗不过叶尘九叔，阿威堂妹脸色大变，显露出狰狞之色，张嘴露出獠牙，凶悍气息从她身体中散出。
　　阿威心中急切猛地一滞，他有些怀疑人生，不懂为何自家堂妹会变成这样。
　　“给我死去！”
　　叶尘却是不意外，他眼神一厉，无论这吸血鬼看上去有多么凶悍，仍改变不了她行尸境的修为！
　　轰！
　　阿威堂妹的脸都被叶尘打烂！
　　一拳，吸血鬼卒！
　　“看到没有，这就是你堂妹！”
　　看着神情呆滞的阿威，九叔没好气的说道：“说说吧！尸体哪去了？”四.

第152章



　　“九叔，这……这是怎么回事？”
　　阿威回过神来，哭丧着脸说道：“我堂妹白天还好好的，怎么晚上就……哎呀！”
　　他的话语中满是对未知的恐惧，显然想不通。
　　九叔瞥了他一眼，问道：“你们挖出来的尸体拉回来之后，你是不是一直都和你堂妹在一起？”
　　阿威猛点头，眼神真挚，但随后动作却蓦地停住。
　　他怯怯的说道：“刚才我去上厕所，和堂妹分开了一会，等我回来就见堂妹横躺在地上，尸体也消失不见了……”
　　九叔眼中露出了然之色，他没好气道：“算你小子命好，你要是不去上厕所，估计现在你和你堂妹一个德行！”
　　叶尘点点头，表示赞同。
　　看着两人的反应，阿威眼 角微抽，心中暗自感谢起那个告密的家伙，要不是那个家伙告密，现在他都被妖邪害死了……
　　同时心中也暗自警戒自己，日后与妖邪沾边的事，一定不能揣着明白装糊涂！
　　一定要通知义庄方面，九叔叶尘，任家镇永远滴神！！
　　叶尘环视四周，一把断裂的十字架出现在他视野中。
　　他眼中闪现出思索之色。
　　在义庄中，他没有为小僵尸解决铜钱剑的问题，那秋生与文才大概率会去逛白玉楼，会从那里招惹到女鬼……
　　而西洋僵尸则是藏在盘山村的教堂石棺中，他有一个吸血鬼老婆还没苏醒……
　　而不论是女鬼的肉身还是吸血鬼的老婆，两个女人的身子都在教堂后山之上！
　　他在想！
　　想如何在完美解决妖邪的前提下，为九叔谋求最崇高的声誉！
　　只是片刻，叶尘便皱着眉头睁开眼。
　　西洋僵尸并不像马贼亦或是任天堂，它没有在很多人面前显露过行迹，哪怕叶尘故意在战时拉上一些人观战，意义也不大……
　　但随后，叶尘眼中一亮，一个计划雏形出现在他心中架构起。
　　突然，九叔的声音将叶尘从思考中拉出。
　　“小尘，你想什么呢，和你说话你也不理人？”
　　“哦哦…我刚刚在想妖邪之事，有些入迷了！”
　　“哦？你是否有头绪？”
　　听着叶尘的回答，九叔问了一句，随后感叹道：“这尸体倒是有些像僵尸，但他留下的尸气又不同于僵尸，而且像阿威的堂妹这样堪比行尸的妖邪，竟然还有人的灵智，知道隐藏自己……”
　　叶尘点点头，指着地上的十字架说道：“我有一些猜测，这妖邪或许不是我们本土妖邪，而是洋僵尸!”
　　九叔一挑眉，洋僵尸的说话他还是第一次听说。
　　叶尘话音平静，将吸血鬼的起源说了一遍。
　　说完，叶尘总结道：“吸血鬼不惧怕桃木剑、不畏黑狗血，他惧银器十字架，也怕大蒜……总而言之和我们本土的僵尸有所区别……”
　　九叔点点头，眼中流露出了然之色，只要知道其弱点，管他是本土僵尸还是西洋僵尸都是一样的镇杀！
　　随后他眼中露出好奇之色，问道：“这些东西为师都不知道，你从哪里知道的？”
　　叶尘随口说道：“婷婷以前和一个洋人商人买过一本西洋杂记，她读给我听的……”
　　九叔：……
　　小尘，你这样就显得我家蔗姑很没有文化了……
　　九叔默默将头扭向一边，表示不想看叶尘。
　　阿威却没什么感觉，虽然他以前也喜欢过任婷婷，但是现在任婷婷嫁给叶尘，他是想都不敢想，甚至有时候看到任婷婷，他心中就不由的想到镇杀马贼时叶尘的风姿！
　　一想到叶尘他就难免有些发怵……
　　就比如刚才，要是刚才是九叔独自踹他的门，他还敢发发脾气，可看到叶尘，他剩下的就只有心虚了。
　　毕竟九叔的脾气还祥和一些，要是换成叶尘，他要敢发火，叶尘就敢一把把他头拧下来！、
　　“小尘，那你那寻找踪迹的道法能不能定位这洋僵尸的位置？”
　　九叔想到问题的关键，若是叶尘找不到吸血鬼的踪迹的话，他们就被动了。
　　叶尘点点头，说道：“可以的，他如今在沉睡，我觉得我们可以先将盘山村村民的病治好，腾出手再收拾他！”
　　“嗯……你说的有道理！”
　　九叔赞同的点点头. .........
　　阿威站在一旁眨巴眨巴眼睛，连忙插话道：“叶尘、九叔，我们安保队有没有什么能帮助你们的？”
　　“俗话说亡狼补牢，为时尚晚！”
　　“这事是我做错了，我想弥补我的错误！”
　　阿威深知这是自己的一个机会，若是自己再不说点什么，或许自己这个安保队队长也算是做到头了！
　　叶尘闻言眼角微微抽搐，纠正道：“亡羊补牢，为时不晚！”
　　九叔也摇摇头，这个睿智，这话一共就八个字，他能说错一半……
　　但阿威知错就改的态度还是让他的心情好了一些，九叔说道：“既然你知道错了，明天早上就接着去掘井，午时来盘山村空地找我，和我一起去找蝙蝠窝！”
　　阿威把头猛点，乖得不行。
　　九叔将地上的十字架收起，随后和叶尘一起离开了安保队。
　　这西洋法器他还是第一次见到，九叔也想研究研究……
　　义庄中，文才站在停尸间中，与小僵尸商量着。
　　“小僵尸，四个西红柿，不能再多了！”
　　小僵尸认真的摇摇头，两颗尖尖的虎牙透出嘴角，极为可爱。
　　他伸出小手比出一个‘八’的姿势。
　　文才摇摇头，严肃 道：“五个！行不行！”
　　小僵尸愣愣的看着他，稍稍犹豫片刻，点点头应下。
　　交易完成！
　　文才见状，露出开心的笑容。
　　小师弟结婚了，秋生也曾春宵一度过，哪怕对象是只鬼。
　　整个义庄就只有他这个大师兄还没试过……
　　他是真的馋啊！
　　“那咱们现在就去！”
　　文才说着，随后脸就垮下来，“还是明天去吧……”
　　他听到了开门的声音，以及九叔和叶尘的声音。
　　“师兄，师弟！你们回来了！”
　　从停尸间中走出，文才笑着打招呼。
　　叶尘看着他，眼中含笑，知道剧情的他，总觉得文才有些心虚，或许他已经动了拿钱的心…….




第153章



　　一夜转瞬即过，当第一缕阳光散在义庄将薄雾缓缓驱散，叶尘打开屋门，从中走出。
　　与此同时，九叔也从屋中走出。
　　“小尘，你起了……”
　　叶尘撑着懒腰，笑道：“早啊！师父。”
　　两人简单收拾一下，出门向着盘山村走去。
　　就在两人走后不久，向来喜爱睡懒觉的文才从屋中探出脑袋，眼上挂着浓浓地黑眼圈。
　　天知道昨晚他是在想着小红，亦或是小丽，还是小娟……
　　他三两步走到停尸间。
　　“小僵尸！办事了！办事了！”
　　……
　　盘山村，笼罩在云雾间，云烟浩渺，晨曦透过薄雾，将村前空地照的一片金红。
　　虽然此时天色尚早，但在空地之上，却已是站满了人。
　　所有人翘首以盼，一副等待的样子。
　　在看到叶尘与九叔的身影出现后，众人脸上绽现笑意，就好似看到自己的信仰一般，眸中满是清澈的崇敬之色。
　　“守护神来了！”
　　“守护神来啦！”
　　“大家排好队，一个个来！”
　　人群中有人纷纷开口。
　　村长迎上前来，拉着九叔与叶19尘的手，激动道：“叶尘道长！九叔！你们来了！”
　　叶尘点点头，扭头看向九叔，表明自身辅助位的身份。
　　九叔无奈，“嗯嗯！村长，村民众多，我们快开始吧！”
　　村长摆摆手，硬要两人先吃早餐。
　　师徒二人无奈，但又拗不过村长的热情，吃完早餐后，师徒二人才开始制符医人。
　　……
　　时间随着一名名村民的治愈流逝……
　　“小哥，这口妖煞吐出来你的病就好了！”
　　“谢谢叶尘道长！谢谢九叔……”
　　“没事的，别客气！”
　　将今日最后一名患者医治好，时间来到午时。
　　“九叔！我们来了！”
　　阿威带着安保队队员来到村口，他笑道：“我们不是要去寻找蝙蝠么，走吧！”
　　九叔点点头：“出发！”
　　一行人浩浩荡荡的行走出村，在路过众人掘井处，叶尘看似无意的说道：“师父，我怎么感觉这地方不对，当时定位点好似正对着龙珠所在……”
　　九叔闻言辨别了一下方向，也皱起了眉头：“是啊……当时你还和我与镇长说过……”
　　说着，九叔目光不善的看向阿威，没好气道：“是不是你小子使得坏？”
　　阿威：？？？
　　“没有啊！九叔，您不信我，你问我手下的兄弟，我们就是顺着有木桩的点往下挖的，木桩都还丢在坑边呢……”
　　阿威表示很委屈，本来今天高高兴兴的挖洞，哪知道一口黑锅向自己压来。
　　话音落下，众人纷纷开口。
　　“是啊！九叔，会不会是哪家的稚童玩闹时挪过位置，我们来的时候木桩就是定在这的。”
　　“没错，这木桩是定在这……”
　　“对！我也记得……”
　　……
　　看着这一幕，叶尘眉眼含笑，这正是他要的效果。
　　不然再往下挖挖不出水来，九叔就要难堪了，要是再加上挖出的西洋僵尸，那更是出丑了！
　　“也许是有孩子来挪动过吧……”
　　九叔也只有如此说道，随后九叔拿起木桩走到原来定下的位置。
　　在那还有拔桩而出的空洞，更为叶尘的言论做了辩证。
　　九叔说道：“从明天开始，大家开始从这里挖，那里不用挖，挖不出水的。”
　　众人点头应下。
　　阿威将众多队员遣散，让其在山岭间穿行，探寻一个个山洞，一条条山涧，找寻蝙蝠的踪迹。
　　时间缓缓流逝，然而却毫无所获。
　　九叔皱起了眉头，觉得有些诡异。
　　按照盘山村水源受到的污染程度来说，这蝙蝠泛滥程度不是一点点高。
　　“怎么会这样呢……”
　　九叔呢喃着，深觉困扰。
　　然而叶尘却不为所动，他将目光放在悠远处，在远处一处半山上腰有一座修道院矗立。
　　他清楚的知道蝙蝠并不在任何地方，它们全部存在于那处修道院中。
　　“师父，那边有一座修道院，像那样的木屋中还是有可能存在蝙蝠的，要不我们过去看看？”
　　看着九叔深受困扰的样子，叶尘不由发声提醒道：“反正我们两个闲着也是闲着……”
　　“也好……”
　　……
　　师徒二人来到修道院外，就见四个身穿湛蓝修女衣袍的少女在一个年长修女的带领下，正做着祷告。
　　叶尘虽然是穿越者，但穿越前他也没有接触过外国教，九叔虽知道，但也不了解。
　　看着她们闭着眼，嘴中嘟囔着，两人礼貌的没有上前打扰，只当他们似老和尚念经，若是受到打扰不好。
　　盏茶时间过去，众多修女做完祷告，一睁眼便看到了九叔师徒。
　　“嬷嬷，外面有人来找。”
　　年长修女带着年轻修女走出修道院，她向九叔二人开口问道：“两位，请问你们是来做祷告的么？”
　　九叔看着这个肥胖修女，露出和善的微笑，说道：“我们是受到山下盘山村的村民们的委托，在山上找蝙蝠的，例行检查，还请通融！”
　　这话十分得体，可谁知修女们听到之后却大惊失色。
　　年长修女更是在身前虚画十字，念道：“主啊！求你宽恕眼前之人的罪孽，他不是故意的……”
　　九叔：！！！
　　我林凤娇有罪孽 ？？？
　　九叔眉头微微皱起，有些不能理解眼前女人的话。
　　一名年轻修女说道：“抱歉两位！在我们天主教蝙蝠代表的是异端，也就是你们所说的妖邪，而我们修道院作为最圣洁的地方，是不可能出现异端的！”
　　九叔看了叶尘一眼，他听完修女的解释，更是觉得蝙蝠或许就是在这。
　　他也不知道为何会有如此想法，或许是因为地师境惊人的第六感……
　　九叔沉吟片刻，缓缓说道：“盘山村村民因为蝙蝠的事，都生了病，还是劳烦诸位让我们进去检查检查，也好安心！”
　　“不行！不许你污蔑我们的修道院，我们修道不可能有蝙蝠存在，还请两位回去吧！”
　　年老修女一把拦住九叔和叶尘，语气坚定，掷地有声。
　　面对一群女人，九叔一时有些麻爪，不知该怎么办。
　　叶尘心中又好气又好笑。
　　你搁我这圣洁你娘嘞！
　　我又不是不知道剧情，你这修道院现在简直就是个蝙蝠窝！
　　要是西洋僵尸从沉睡中醒来，回到修道院，你这修道院又要成一方魔窟了。
　　心中想归想，叶尘面上却毫无波动，淡然肆意，不是他心大，而是他听到了脚步声……
　　阿威他们来了！.


第154章



　　“九叔，你们在这呢！”
　　阿威带着一众队员从远处出现，“我们找了半天，村边的山洞石窟，还有那一条条山涧我们都找过了，实在找不到啊……”
　　说完，他才注意到不对。
　　“你在干嘛？”
　　阿威看着年长肥胖修女，面色不善。
　　年长修女没有注意到阿威的脸色，反而将其当成了救星。
　　她苦笑道：“长官，他们说我们修道院里面有蝙蝠，非要进去看，我们冤枉啊！修道院里怎么可能会有蝙蝠……”
　　有蝙蝠？
　　阿威眼前一亮，看向叶尘。
　　叶尘轻声道：“有可能……”
　　阿威激动的大手一挥：“兄弟们！给我进去搜！”
　　叶尘的话给他注入一剂强心针，天知道他这个体型爬山有多累。
　　“得罪了！”
　　“抱歉……”
　　众多队员纷纷向修道院中涌进。
　　修女脸色微变，想要阻挡，但那能挡下诸多如狼似虎的汉子，只能眼睁睁的看着他们窜进房中。
　　“你们实在太无礼了，这样会受到神的谴责的！”
　　年长修女气急，话音高亢尖锐。
　　“你他娘的给老子闭嘴！”
　　被吓了一机灵，阿威眼睛一瞪，把枪拔出，威胁道：“你给我站在这不需动，要是没有蝙蝠还好，要是有蝙蝠我烧了你的院子！”
　　年长修女那曾见过这种阵仗，看着黑洞洞的枪口，她从中感受到了浓浓的威胁感，随后瞬间就萎靡下去，眼中都有水雾升起。
　　叶尘见她的嚣张气焰被压下，抬手将阿威的枪压下。
　　他面无表情的看着一众修女，眼色淡然：“你们修道院是圣洁还是污秽，今天都得配合检查。”
　　叶尘语气不急不缓，就好似在阐述事实一般。
　　注意到年长修女的不忿，叶尘笑了。
　　“盘山村近千户人家，数千村民，为了保障他们的安全，你挡不住的……”
　　叶尘摇摇头，缓缓说道：“今天这修道院我进定了，耶稣也拦不住我，我说的！”
　　白莲黑链浮现眼底……
　　这大不敬的话引得修女脸色大变，年轻修女不敢开口，年长修女同样如此。
　　年轻修女不敢开口是单纯的因为胆子小，而年长的则不然，她迎着叶尘的眸子，只感觉心中一阵冷冰。
　　叶尘的眸中不带丝毫感情，但却让她有一种被一眼看穿的感觉，这感觉就好似叶尘就是全知全能的上帝一般！
　　整个绚烂多姿的世界和这双眸子相比都变得苍白无力，天地逐渐淡化，她看到了盘山村村民，看着他们患病、治愈的过程……
　　悄然运用乾坤望气术将修女定住，叶尘和九叔一同踏步进入修道院。
　　年轻修女有些手足无措。
　　“嬷嬷！嬷嬷！我们该怎么办啊｀ ～！”
　　一名修女晃着年长修女的手，着急的问着，年长修女这才惊醒。
　　“枉我自诩，为神解救世间的仆人，山下出了这么大的事我都不知道……”
　　她呢喃着，脸上一阵红一阵白，随后，她快步追上叶尘九叔，“两位师傅，我带你们参观！”
　　从叶尘一个眼神中看出那么多东西，她对叶尘与九叔也生起敬佩之心。
　　在教会中也有修道者，他们被称作圣殿骑士，他们强大无比，凭借手中大剑，斩除过不少异端！
　　九叔看向叶尘，叶尘点点头。
　　他对这个胖修女没什么恶感，她人不坏，甚至还算善良，就是太过沉迷于教派中，被洗脑了。
　　在胖修女的带领下，众人找遍修道院，都没找到蝙蝠。
　　“看来是我们弄错了……”
　　九叔看着胖修女点头表示歉意。
　　胖修女知道九叔他们不是来抹黑修道院的，倒也没有刚才的泼辣劲。
　　“没事的，以后可以常来交流，辩辩我们两教的优劣……”
　　九叔闻言，脸色有些不自然。
　　修道院中就没有一个男人，我要是常来，蔗姑那里我交不了差的……
　　注意到九叔的样子，叶尘心中摇头暗笑，他没想到九叔这么不苟言笑的人居然也会怕老婆。
　　看着楼梯下角落里一个不显眼的房间，他开口问道：“这位嬷嬷，这个房间里面是……？”
　　嬷嬷答道：“你说这个啊！这个是神父的静修室。”
　　叶尘点头：“我们能进去看看么？”
　　“这……这恐怕不行……”
　　嬷嬷面露为难之色，她捧起门上的锁，说道：“这锁我都没有钥匙的……”
　　“我看看……”
　　叶尘面色不变，将手放在锁上。
　　咔！
　　手中用力，锁应声而断！
　　嬷嬷眼角微抽，没想到这锁在这个少年手中竟然如此的脆弱……
　　她不由在心中感叹，主啊！这就是神奇的东方修士啊！
　　也不知道我圣教中有没有圣骑士有如此之巨力……
　　叶尘眉头一挑，装出惊诧：“这锁……有些脆啊！”
　　胖嬷嬷：……
　　这锁就是拿大锤敲打也不是一时就能弄开的好吗？
　　你这力气是不是应当控制控制……
　　九叔：……
　　就这锁你要说你不是故意的，我都不信！
　　你逗着人家好玩么……
　　“．‖我们进去看看吧！”
　　胖嬷嬷摇头说道，知道自己挡住两人，他索性也不挡了。
　　三人踏入其中，其中已满是灰尘，有许多大蒜悬挂在墙上。
　　“这间房难道不是厨房么……？”
　　九叔眉头微微上扬，有些吃惊，他还没见过谁静修的地方会挂如此多大蒜的。
　　大蒜味道这么刺鼻，闻着味，能静下心来么？
　　胖嬷嬷却面色凝重起来。
　　“大蒜是驱邪用的，肯定是神父在此驱邪……”
　　叶尘环视屋中，一台石棺、一具尸骸。
　　他望着最里面布满灰尘的尸骸骨架问道：“嬷嬷，那边怎么有个死人？”
　　“啊！”
　　嬷嬷惊呼一声，九叔皱眉走近。
　　突然，他停下脚步指着身旁墙壁的照片，皱眉道：“这尸骸穿的衣服和这一件是相同的。”
　　嬷嬷两相对比，再次惊呼：“我的天啊！这是上任传教士祁神父！”
　　说完，她快步走上前去，看着面前跪坐的尸骸，在嘴前比划着。
　　“祁神父啊！(得的好)原来你没有放弃神职，教会还以为你擅离职守了，其实你一直在此对抗邪魔，我会帮你向教会解释的，你安息吧！祁神父……”
　　在胖嬷嬷祈祷的时候，九叔在墙面上又看到了一张照片瓦。
　　他开口道：“应该还有一位道兄才对……”
　　胖嬷嬷神情有些低沉，她缓缓说道：“十多年前，两位神父来此办教堂，祁神父遭到魔鬼袭击，我想另外一位神父也难逃魔劫……”
　　叶尘站在石棺面前，缓缓说道：“人邪激斗，法力不够是很难逃过的……”
　　九叔也点点头，随后，他问道：“你这么确定他们是撞了妖邪之辈？”
　　嬷嬷点点头，说道：“祁神父手中烧焦的圣经…打翻在地的圣水…以及这满屋的大蒜，无一不在说明他们在与魔鬼做斗争，只是……”
　　嬷嬷悠然一叹：“他们应该斗输了，命也被魔鬼拿去了……”
　　叶尘一声轻笑：“我看他是斗赢了！”.

第155章



　　嬷嬷眸中露出疑惑之色，九叔也将目光转向叶尘。
　　叶尘解释道：“若是他斗输让鬼夺去性命的话，这十余年来盘山村村民们怎么会出入平安呢？”
　　“所以依我看，他应该是斗赢了！”
　　嬷嬷和九叔恍然，两人在心中赞叹叶尘文思敏锐，这个判断虽然很浅显，但却是两人都没有想到的。
　　当然，这也不是两人笨，只是他们的思维还没有发散到村民身上，视角仍旧还留在妖邪与传教士的争斗之上。
　　突然，九叔眉头一皱，他看到骸骨胸前插着的十字架，问道：“可是他又为何要自杀呢……？”
　　“他自杀？”
　　胖嬷嬷脸上露出疑惑之色，她当即伸头向前望来。
　　叶尘见状，眼角微微一抽，原剧中九叔就是在这里和这胖嬷嬷亲的小嘴……
　　不过如今九叔有了蔗姑，这样的事情自己不知道也就罢了，知道还让它发生却是有些不应该。
　　想到这，叶尘不着痕迹的挡在尸骸前，与此同时九叔也伸手将尸骸胸前的十字架抽出。
　　他说道：“这就是他自杀的凶器 ！”
　　尸骸向后倒，却被叶尘扶住，没有让其压到胖嬷嬷。
　　胖嬷嬷看着九叔手中的十字架，脸上露出疑惑之色：“他为何要自杀呢……？”
　　九叔摇摇头表示不知，叶尘却说道：“师父，你还记得我和你所说的西洋僵尸吸血鬼么？”
　　九叔点点头。
　　叶尘再次开口：“祁神父或许是与吸血鬼搏斗时被其咬伤，为了避免自身为祸人间，这才决定舍生取义……”
　　九叔闻言眸中露出尊敬之色，虽说祁神父与他道派有别，但这份心性是值得他尊敬的！
　　胖嬷嬷脸上也感叹道：“是啊！被吸血鬼咬到的话，是有可能会化作吸血鬼的！祁神父当真高洁，我一定要向教会为其表功！”
　　看着胖嬷嬷，叶尘说道：“我想妖邪吸血鬼或许就是另外一名神父！”
　　嗯？
　　胖嬷嬷眼睛瞪大，她摆摆手道：“不可能不可能！神父都是主最虔诚的信徒，不会是吸血鬼的！”
　　叶尘摇头一笑，指着墙边石棺，说道：“静修室里出现石棺，你不觉得很怪异么？只有吸血鬼和僵尸喜欢睡棺材！”
　　胖嬷嬷愣了愣，辩解道：“说不准这副石棺中装的是与两位神父搏斗的吸血鬼呢……？”
　　她说话时的声音不大，显然自己也有些底气不足，但她还是难以相信作为主最虔诚的仆人，神父竟然会是一只吸血鬼！
　　叶尘嗤笑一声，说道：“怎么可能，你仔细看看，装圣水的盏以及圣经，都是一人份的，也就是祁神父的，并没有另外一位神父出手的证据。”
　　胖嬷嬷摇头辩解道：“那说不定另外一位神父已经丧命于魔劫中了呢？”
　　叶尘再次开口：“若是匆忙对决，神父死的突然，那自是可能的……”
　　“但你看这些布置，无论是大蒜，亦或是圣水的摆放，很明显是经过充足的备战，双方才开始战斗的，并不存在被偷袭，亦或是匆忙迎敌！”
　　“最重要的是，我任家镇十多年来来往洋人用手指都能数出来，只有祁神父与另外一个神父没有接触过镇民，而吸血鬼这东西与我们特有的僵尸一样，也是你们洋人的特产邪祟！”
　　叶尘越说，胖嬷嬷脸色越白，只是三言两语，叶尘便打破了嬷嬷心中的幻想，同时也确认了妖邪的身份！
　　十余年前的神父！
　　吸血鬼！
　　“报告九叔，叶尘道长！修道院没有找到蝙蝠！”
　　门外传来队员的报告，胖嬷嬷的脸色好了许多，她说道：“看到没有，我们修道院没有蝙蝠！”
　　要是没有蝙蝠我费那么大劲进来干啥……
　　叶尘瞥了她 一眼，抬头看去。
　　九叔和嬷嬷顺着叶尘的目光看去，两人瞬间骇然。
　　在吊顶之上，无数蝙蝠堆叠在其上，让人头皮发麻！~
　　胖嬷嬷脸上浮现出惊骇之色，张口就要尖叫，叶尘赶忙挡住！
　　九叔也是脸色一变，但看着毫无反应的叶尘，他没有动。
　　“出去说！”
　　怕惊扰到这些蝙蝠，叶尘将两人带出门，说道：“蝙蝠不过是介癣之疾，我们要对付的主要目标不是它们，根源在它们身后的吸血鬼身上，有这么多蝙蝠停留在这里，若是不出我所料的话，这里就是吸血鬼认定的老窝，吸血鬼会回到这里的，我们守株待兔就好。”
　　九叔皱着眉头：“何必如此，你有能寻妖邪的法门，我们直接把蝙蝠烧掉去找他不就好了！”
　　叶尘摇摇头，“不行，我之前用乾坤望气术看过，他在悬崖边的石洞中，先不说好不好进去，就算我进去了也放不开手，在里面要是太激烈的话容易引起反应……”
　　“要是石洞塌方什么的也麻烦……”
　　听着叶尘的解释，九叔点头说道：“既然是这样的话，你多费费心，一旦这西洋僵尸回到这里，我们就来将其铲除！”
　　胖嬷嬷看着两人，沉声说道：“这异端是我们留下的历史遗留原因，只恨我们没有圣殿骑士在此，不然我们的麻烦我们自己就可以解决……若是有什么需要我们帮助的，你们尽管说！”
　　九叔皱起眉头，对着胖嬷嬷说道：“这里被妖邪当做老巢，你们还是暂时不要住的好，以免发生意外，要是不嫌弃的话，你们去我义庄小住几天吧！大家都是修道之人，相互间可以交流交流！”
　　胖嬷嬷眼中绽出喜意，她点头道：“那我们就叨扰大家了！”
　　说着，她招来年轻修女通知几人，叫她们收拾东西准备前去任家镇。
　　而九叔叶尘两人达到目的便将安保队遣散前去掘井，而他们师徒两人则是先行回了义庄。
　　……
　　义庄中。
　　“师兄，你这钱是哪里来的？”
　　秋生看着文才，眼中满是不可思议。
　　在文才手中有两个大洋！
　　文才嘻嘻一笑，说道：“你别管了，我就问你去不去开眼界？”
　　秋生眼角微抽，幽幽问道：“你该不会是把师父攒的钱拿出来了吧……？”
　　文才白了他一眼：“怎么可能！我就是真去拿，我也不敢拿这么多啊！不然师父还不杀了我……”
　　他今早上起来叫着小僵尸前去九叔的房间，可他还没有付诸行动，就见有两枚大洋从天上飞来，其中一枚砸在小僵尸头上，将其砸的直咧嘴。
　　另外一枚则是重重的敲击在文才的头上，他的脑袋之上瞬间便敲出了一个大包！.



第156章



　　在大洋之上，黏有一张纸，其上白纸黑字写着――不许去逛青楼，不许胡乱花费，再敢偷拿钱……哼哼！
　　这钱自然是叶尘所出，昨晚上回家时他便料定这憨憨要去偷九叔的钱，所以今天他有所防备。
　　用钱猛敲文才的头只是他略施小戒，希望能将这走上歪路还不自知的师兄打醒！
　　他也同情这两个师兄，秋生文才可不像他，年纪轻轻就攒下家财万贯，还有一个首富当老丈人，两枚大洋对他来说和一文钱一般无二~。
　　但两枚大洋对秋生来说却是想象不到的巨款！
　　特别是文才，二十老几的男人，就连买两根白菜的钱还需要和九叔申请着用，着实-穷酸。
　　但同时，九叔也没错，他可不是苛刻文才，他也是想帮文才积攒下点老婆本……
　　……
　　九叔二人回到义庄刚好遇到要出门的秋生文才。
　　“着急忙慌的，这是要去哪啊？”
　　看到二人，九叔问道。
　　两人讪笑一声，文才显得有些心虚，他说道：“出去走走出去走走……”
　　当师父的忙了一天，你两小子倒是轻松！
　　九叔看着二人气不打一处来，他没好气道：“走什么走，给我去烧水，为师要洗澡！对了，也给你们师弟烧一锅！”
　　秋生文才对视一眼，只得苦哈哈的转身前去烧水。
　　叶尘暗笑，师兄啊！就当师弟花两块大洋让你们烧两锅水了……
　　很快，秋生文才便将水烧好，看着眼前热气腾腾的热水，九叔脸上露出满足感，开始脱衣服准备洗澡。
　　文才秋生对视一眼，蹑手蹑脚的走向大门。
　　九叔穿着裤衩，正想踏进浴桶，突然看到文才秋生的动作，脸上露出疑惑之色。
　　他嘀咕道：“今天这两小子怎么像做贼一般，躲躲藏……”
　　说着，九叔一愣。
　　好家伙，两天不在家，他们该不会真的背着我拿钱吧？
　　想到这，九叔澡也顾不得泡了，连忙走进屋中，只是几个呼吸的时间，就见他匆忙跑出。
　　“这两个家伙还真把他们那份钱给拿了！”
　　九叔看着场中早已消失不见的两个徒弟，脸上露出蛋疼之色。
　　他快步跑到门口，伸头去望，在远处拐角看到疾跑的两人，他大声叫道：“你们两个臭小子，都敢偷钱了！给我回来！”
　　听到九叔的声音，两人脚下一阵加速，颇有你叫我，我不听之势。
　　看到这一幕，九叔摇头嘟囔：“这两个混小子……”
　　“大家快来，我听见九叔的声音了，想来他是在家的，待会去到别人家，要讲礼貌啊！”
　　“知道啦！嬷嬷！”
　　“我们知道的，放心吧！”
　　……
　　听到这个声音，九叔面色一慌。
　　完了完了！
　　修道院的那群女人到了！
　　他连忙将头缩回门内，九叔低头看了一眼自己的衣着，心中慌张不已。
　　娘嘞！
　　这两个小王八蛋，回来以后不收拾他们，我就不叫林凤娇！！！
　　此时的他全身上下就穿着一条小裤衩，身无长物，这要被见到了还得了？
　　想着，他在门后悄悄关上大门，刚想插上门销时……修女们进来了！
　　“林师傅！”
　　“林师傅我们来啦！”
　　“叶尘道长在么？”
　　莺莺燕燕，满是青春活力的年轻修女们踏进义庄大门，张口喊着。
　　九叔躲在大门之后瑟瑟发抖！
　　修女的每一声林师傅，听在他耳中都引得他一阵心颤！
　　造孽啊！
　　我林凤娇降妖除魔，镇守一方，积攒下功德无数！
　　何德何能受到如此对待？！
　　这要是让这群小姑娘看到我此时的样子，我还有何面目行走任家镇！！！
　　九叔心中泪流满面，道心几近崩塌！
　　他宁愿和妖魔搏杀也不愿以这样的面目面对诸多异性！
　　屋中正准备去洗澡的叶尘听到这一声声呼喊，脸色变得丰富起来。
　　他一拍脑袋，娘嘞，怎么把这件事给忘了……
　　在原著中，九叔身着裤衩，面对一众修女，极为狼狈，最后结局更是堪称社会性死亡！
　　叶尘想着，走到窗边饶有兴趣的观望起来。
　　随着一众修女的走近，九叔向花坛中一跃而起，或许是太多慌乱，没有注意到一根尖锐的木棍……
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　擦！
　　九叔只觉得胯下一凉！
　　落地之后，他心中苦涩无比！
　　娘嘞！
　　屋漏偏逢连夜雨啊！！！
　　躲在花盆背后，他心中有些苦涩，连忙将木棍上挂着的那堪称破布的裤衩拿下，遮挡住自身。
　　一众修女听到声响，也转过头看了过来。
　　“奇怪，这里好像有什么东西……”
　　年长修女嘟囔着，迈步向花坛走近……
　　在屋中，叶尘轻轻挑眉。
　　不错，快有我一半大了。
　　他眉眼带笑，觉得差不多了，走出房门喊来小僵尸为九叔送裤头。
　　现在的九叔略显窘迫，再不帮他一把，九叔就真的社会性死亡了……
    . 0 ...
　　花坛后，听着脚步声越来越近，九叔都快哭了！
　　他一咬牙，露出一个头，严肃的说道：“别过来，我正在做法，影响到我，你们会害死我的！”
　　胖嬷嬷脚下一顿，随后笑道：“神爱世人，我们是来渡你的，又怎么会害你！”
　　说着，她脚下还快了几分。
　　“哎哎哎！”
　　九叔慌了，慌得一匹！
　　他在心中狂叫，会吓到你们的，不要过来啊！！！
　　众多修女走到花盆前，一个年轻修女脸色突然一变！
　　“啊！我看到了，有好多毛！！！”
　　这一声吓了修女一跳，九叔心中感想就好似在隆冬的清晨吃下一坨冰，心中拔凉拔凉的。
　　你丫看到了什么？？？
　　众人疑问时，年轻修女再度说道：“你们快来看，它颜色黑漆漆，皱巴巴的，好恶心！”
　　九叔懵了。
　　他怀疑的摸了一把裤衩，而后在心中哀嚎。
　　我特娘的遮挡的好好的，你别吓我啊！
　　修女们也一同来到出声修女面前，胖嬷嬷一看，松了一口气，说道：“哎呀！这不就是一只毛毛虫嘛！”
　　年轻修女嘴一瘪，委屈道：“人家害怕嘛……”
　　听着众多修女的对话，九叔要哭了！
　　娘嘞！
　　一只毛毛虫吓到你，你早说啊！
　　至于这么大惊小怪的么？！！！
　　小尘，快来救救为师吧……四.

第157章



　　场中，小僵尸一手举着比自己还高的木板，一手捏着裤子，蹦蹦跳跳的向九叔跳去。
　　看着小僵尸，九叔松了一口气。
　　他估摸着木板的高度挡不到人站着的视线，当即蹲下：“正好，大家帮我找找虫子吧！”
　　“大家都帮忙找找，以后几日我们都要住在义庄，大家可不能白住！”
　　说着，胖嬷嬷蹲下，在花盆上翻找起毛毛虫。
　　九叔连忙示意小僵尸。
　　擦！
　　木板横插，将九叔小半个身子挡住，九叔连忙接过裤子开始穿起来。
　　修女们听到声音，疑惑抬头，因为视线角度，她们只能看到九叔肚皮之上的位置。
　　胖嬷嬷眼中闪过恍然之色，她说道：“哦~怪不得九叔不敢从花盆后面出来，原来是没有穿上衣！”
　　“放心啦！我们在国外教会学习 时候接触过西洋文化，不像其他人那么封建的！”
　　胖嬷嬷的话引起年轻修女们纷纷附和。
　　“是啊是啊！九叔，安啦！”
　　“别怕九叔，我们不会歧视你的！”
　　……
　　可是胖嬷嬷的宽慰听在九叔耳中却不是那么回事。
　　娘嘞！
　　我也不是古板之人啊！
　　问题我这不是不穿上衣的问题……
　　九叔心中慌乱至极，脸上强撑着假笑，丝毫没有注意到脚下裤脚被木板压住！
　　他用力一扯！
　　嘭！
　　木板倒在地上，激起烟尘，发出声音。
　　这道本不大的声音听在九叔的耳朵中不比春雷小半分！
　　胯下的凉意让他很快反应过来，在烟尘散去前便消失在人前……
　　叶尘站在窗边，眼角微微抽搐，这一幕一丝不落的被他看在眼中。
　　半响，他摇着头，嘴中呢喃道：“师兄啊！今晚回来师父疼不死你们……”
　　……
　　任家镇街头人来人往，烟火气极浓。
　　透过西餐店的玻璃，可以看到秋生和文才相对而坐。
　　他们面前满是吃完的牛排、果盘。
　　“嗯啊！”
　　秋生擦去嘴角油光，惬意的说道：“这外国牛肉的味道不错啊！这见识长得不错，比去白玉楼可好多了！”
　　文才嘿嘿一笑，他回道：“吃完了咱就回去吧，刚好结完账还剩下一笔钱，我们可以还给师父，不然回去可就要挨收拾了。”
　　或许是被叶尘打醒了，文才难得聪明了一回。
　　秋生闻言，点头道：“是啊！不然回去之后我们两个可就完犊子了！”
　　两人可不知道他们走后义庄出的事，还认知不到问题的严重性。
　　结完账，两人走在大街上。
　　经过一个巷口拐角，秋生突然眉头一皱。
　　术士境巅峰的听力让他听到了常人听不清的声音……
　　“狗东西，我和你说过三百遍，你女儿是离开我们店才失踪的，你非不听劝，今天还非要闹着去将案子报给安保队！”
　　“我女儿明明就是在你们店里出的事，她当天踏进你们楼里，就再也没有出来过！”
　　“哼！冥顽不灵，给我打死她！”
　　……
　　秋生脸色一变，这是要杀人啊！
　　他身形一跃，在墙壁上借力几脚便爬上了墙头！
　　墙内院心中，十数个敞胸露肚的打手正向一个年近四十，瘦骨如柴的女人围去！
　　“都给我住手！”
　　围墙之上，秋生厉喝一声，场下之人抬头看了一眼秋生，刚才说话之人脸色一沉，道：“小杂种，你现在最好给我下去，最好别让大爷们请你下来！”
　　其他汉子纷纷对着秋生怒目而视。
　　看着眼前满脸横肉的男人，秋生有些懵。
　　这些人的面向看上去就很凶，一看就不是好人。
　　任家镇在任发、镇长和九叔有意识的控制下，并没有什么所谓的大哥。
　　然而眼前这群人竟敢任意决定一个人的生死……
　　他沉声道：“光天化日之下就敢扬言杀人，当真以为任家镇是不法之地么？！”
　　秋生语气铿锵，坠地有声。
　　然而打手们却丝毫不惧，领头之人面带讥笑，说道：“来来来！小子，你说话大爷听不清，你敢不敢下来说！”
　　“哼！”
　　秋生冷哼一声便从墙头跳下，望着眼前这十多个比自己还要高出一个头的健硕男人，他怡然不惧。
　　好歹也是个术士境巅峰，离人师境也仅有一步之遥的修士，要将这些人放入眼中，那才是滑天下之大稽！
　　“哟！小子，胆气不错啊！不过…胆气旺的我见过不少，通常像你这么旺的，我……一般称为傻气！”
　　领头打手有些意外，随后眼神一厉，“给我上，把这傻子剁碎带回去喂狗！”
　　唰！唰！唰！
　　一众打手显然是杀过人的亡命徒，领头打手下令后纷纷拔出开山刀向着秋生砍来！
　　“给我砍死他！”
　　“杀啊！”
　　……
　　打手们颜面涨红，头上青筋暴鼓！
　　秋生眉头皱起，如此令行禁止的打手，定然不是什么小家小户能养得出来的，什么时候任家镇出了这样的人物！
　　他对眼前一言不合便喊打喊杀的人印象不好. .........
　　“我怕鬼难不成还会怕人？！”
　　秋生气沉丹田，与十多人战作一团！
　　锵！
　　一个侧身躲过一刀横劈，错过的锋芒劈砍在另一人的刀锋之上，瞬间溅出点点火星！
　　显然，这两刀都是用了全力！
　　真的是以杀人为目的来的！
　　秋生眼中厉芒闪现，要我的命，我也不会放过你！
　　他本只是想教训一下众人的心，瞬间被这一刀斩碎，出手也不再留情。
　　啪！
　　一拳照着眼前人脸上砸去！
　　击中的瞬间，打手脸上肥肉猛颤，牙都被秋生打掉！
　　“还用刀？！你们都给我躺下！！！”
　　秋生越打越气，这些打手刀锋劈砍间，都是朝着要命地方来的！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三拳轰出，又是三人牙齿掉落，口齿流 血，倒地不起。
　　秋生虽不如叶尘，下手也颇为稚嫩，但拳拳到肉的战斗风格还是学了叶尘。
　　娘嘞！
　　怪不得师弟喜欢这么打僵尸，这是真的爽啊！
　　秋生越打越兴奋，打手也不断被其打的躺倒在地！
　　看着犹如魔神般的青年，打手头目咽了口口水，他大声叫道：“小杂种，你给我等着，我白玉楼不会放过你的！”
　　他说完就走，语气发颤，显然是被秋生吓到了。
　　“我让你走了么！”
　　啪！
　　自天上掉下一块板砖，狠狠的砸在了打手头领的脑袋上！
　　板砖瞬间迸裂，打手头领的头上流出鲜血！
　　秋生抬头看去，是文才站在墙头。
　　文才拍着手上灰尘，笑着对秋生喊道：“下次记得先把我弄上来，我这身手可比不得你……”.




第158章



　　说完，文才也一跃而下，他的实力不比秋生，但对打手造成的伤害一点也不小！
　　秋生将人打倒在地，他就拿着板砖凑上去，一砖敲下！
　　那小心翼翼的样子与下手时全力拍击造成的反差感，看得秋生眼角抽动。
　　娘嘞！
　　小师弟动手的狠劲你倒是学来了，但你能不能大方点，这畏手畏脚的样子算怎么回事？？？
　　……
　　师兄弟二人配合，三下五除二便将众多打手放倒在地！
　　只是片刻，院心中就剩下秋生文才尚还站着，其他人皆尽躺在地上痛苦哀嚎。
　　两人找来麻绳将众人串联困束在一起。
　　躺在地上，骨瘦如柴的大娘看着这血腥的场面，咽了一口口水，心中有些恐惧。
　　待她反应过来，心中恐惧全然消散。
　　刚才这群打手出手时的狠辣，她看得清清楚楚，要不是秋生文才帮助，或许她现在已经死在他们手中了……
　　想到19这，她看向秋生文才的目光中露出满满的感激之情！
　　“你们……你们是九叔的弟子，叶尘道长的师兄吧？”
　　大娘言语激动，认出了秋生文才。
　　秋生文才点头。
　　大娘松了一口气，她的语气微微发颤，其中所蕴感情复杂无比，有恐惧，有庆幸，有感激，有委屈。
　　“大慈大悲的观世音菩萨哟！感谢你让两位小哥前来救我！小哥啊，你们要为我做主啊！我苦命的女儿……”
　　秋生：……
　　文才：……
　　两人眼角一抽，虽然知道眼前大娘肯定有冤屈之事，但观世音菩萨是什么鬼？
　　我们是道士，信得是道教，你感激的对象是不是搞错了……
　　无语归无语，但秋生文才还是深吸一口气，耐心的听起了大娘诉说。
　　时间流逝，太阳落下，天色缓缓暗下来。
　　随着大娘的诉说，文才秋生两人的脸色逐渐难看起来。
　　“岂有此理！”
　　秋生听完一拍大腿，脸上露出不忿之色，他沉声说道：“大娘，你放心，你女儿的事我们会调查清楚的，要是真如你所说那样，我们一定会还你女儿公道的！”
　　文才也在一旁点头附和，颇有些义愤填膺。
　　按眼前大娘所说，她丈夫走的比较早，两人留下一女，为了将女儿抚养长大，她熬坏了身体。
　　她的女儿长得极其标致，为了赚来母亲的药钱，大娘的女儿便去白玉楼当歌姬，卖艺不卖身的那种，大娘虽不愿她去那种风月场所，但为了活命，也只得如此。
　　一开始还好好的，可谁知半个月前的一天，她的女儿并没有回到家中。
　　她也几次前去找寻，但都被忽悠回来等消息。
　　就在昨日，她实在坐不住，前去安保队报了案，谁知今日白玉楼的打手便找上门来。
　　“那就谢谢你们了，你们要真能为我女儿讨一个公道，我就是做牛做马也要报答你们！”
　　大娘面露激动，说完好似想起了什么，她开口问道：“小哥，你们是修道之人，我想问问你们，我最近几天晚上都能在家中看到我女儿飘荡，这是……？”
　　秋生文才一愣，看着大娘的样子不似做伪，文才咽了口口水，说道：“大娘，您可别吓我……”
　　大娘顿时便急了，她辩解道：“我吓你干啥，这是真的！”
　　文才皱着眉头还想说什么，秋生在一旁拉了拉他的袖子，说道：“你…你看那边……”
　　文才抬眸望去，脸色一白。
　　在秋生示意的方向，赫然出现一个虚幻的人影在空中飘荡，她身穿一件绣锦刺袍，下身穿着纱裙，透过那虚幻的面容，依稀能看清她的长相。
　　如大娘所说，她的女儿确实秀丽。
　　“鬼啊！”
　　文才大叫一声，躲到了秋生身后。
　　他是术士，但他和叶尘可不同，身上没符的时候比普通人强不了多少。
　　大娘看到女鬼，激动之下，她张口便喊道：“女儿！”
　　然而，女鬼就好似听不到，就如无头苍蝇一般，在院心中乱晃。
　　秋生深吸一口气，沉声对文才说道：“师兄，你回义庄喊师父和小师弟！”
　　“我去？”
　　文才眼睛一瞪，师弟，你怕是忘了谁才是师兄，跑腿的事你叫我去做？
　　对于文才的不服，秋生撇撇嘴，说道：“要是他们身后的人来寻找他们，你能应付？”
　　文才：……
　　文才重重的点点头，一本正经的说道：“嗯！师弟，你还小，晚上走路不安全，师兄大，让师兄回去叫人！”
　　秋生没好气的瞪了文才一眼，不想搭理这个活宝。
　　文才嘿嘿一笑，迈步离开院子。
　　望着文才的背影，秋生心中安安嘀咕。
　　你才小，比我可小多了，你那小鸡仔……唉！
　　……
　　白玉楼中，莺歌燕舞，雅叫不断，满是堕落腐败之色。
　　一名身穿锦袍的中年胖子自屋中走出，屋外两名与大娘院落中打手衣着相同的男子见到此人，低头尊敬的喊道：“老板！”
　　“嗯！”
　　中年胖子盯着一个大光头，满脸横肉，眸中满是狠辣之色。
　　他皱眉对着打手问道：“怎么解决一个药罐子都这么慢？他王二这么久还没回来么？”
　　打手恭敬道：“已经有兄弟去探查了，算算时间，应该快回来了！”
　　守门打手话音刚落，自楼下跑上一个打手，他跪地道：“大哥，王二他们被人收拾，十 多个兄弟被一个年轻人给一串的捆起来了！”
　　打手的语气中满是不可置信。
　　自家人知道自家事，他们这些打手都是身经百战未死的兵痞，早就在战场上锻炼出了一身的杀人技，没想到竟然有人能以一敌十几，无伤拿下他们。
　　“哦？”
　　中年胖子眼神一眯，浑身煞气，“是谁这么大的胆子，是翠怡楼还是镇长？”
　　“都给我去召集弟兄，我倒要去看看谁敢动我的人！”
　　“要是翠怡楼我们今晚就烧了他翠怡楼，要是镇长，我们就把他杀了换一个镇长！”
　　“妈了个巴子……”
　　很快，五十多个身穿红衣的彪形大汉便整齐排列在白玉楼楼前，所有人皆尽配枪拿刀。
　　光头胖子站在门前踱步，他幽幽说道：“兄弟们，王二带着十多个兄弟去处理事情被人给打了，这事你们能忍否？”
　　“不能忍！”
　　汉子们齐声吼道，声音吼至嘶哑，他们头上青筋暴鼓，眸中满是凶狠之意。
　　胖子看着众人的反应，满意的点点头，道：“对了！我们在省城都没受过这鸟气，一个小小的任家镇难不成还能出了龙？”
　　“跟我走！事情要是干得漂亮，待回来后自己进屋找一个看得顺眼的，剩下的不用我多说，老规矩！”.


第159章



　　一行人浩浩荡荡的朝着大娘家走去，凶戾悍然之气自人群间散出。
　　此时天色虽暗下，但街道之上还尚有行人。
　　红衣打手们就如狂风过境，所到之处，行人纷纷面带惧色，闪避到一旁！
　　直至打手们走过，他们才敢回头看上一眼打手们的背影。
　　众人心中都生出不妙。
　　“这群人当真狂妄，身后还背着枪，也不知道要去哪……”
　　“狂妄个屁！他们是白玉楼的打手，也不知道是谁惹到了他们，看来我任家镇又要出人命案了，唉！”
　　“他们这么肆意妄为，镇长他们就不管么？”
　　众人议论纷纷，人群中有一人面带怜悯，他摇摇头，默默调转方向，朝着任府以及镇长公署走去。
　　……
　　“大娘，你说这个白玉楼逼良为娼，怎么镇长他们就没有收拾他们呢？”
　　院心中，秋生和大娘聊着。
　　“我这些天打听了许久，从别人口中知道了许多……”
　　大娘幽幽叹息一声，说道：“省城中也有一家白玉楼，听说那个白玉楼的老板是省城楼大帅手下的副官，有军方背景，我任家镇的白玉楼说不定和那位也有关系……”
　　秋生一愣，再次开口问道：“你说的楼大帅是省城的楼大龙？”
　　大娘点点头，还没来得及开口，就听到门外传来一道凶戾的声音。
　　“没错，就是省城的楼大龙楼大帅，怎么，小子你怕了？”
　　话音落下，急促的脚步声响起。
　　秋生脸上微变，听着这脚步声心中一沉。
　　娘嘞！
　　怎么感觉人好多……
　　想着，一群凶神恶煞的红衣人从门外鱼贯而入！
　　他们身后背着枪，满脸横肉，凶煞之气浓郁，一看便是手上沾染过人命的主。
　　光头男人从人群中走出，看着秋生，三角眼满是狠辣与戏谑。
　　“小子，就是你动的我手下？怎么，不想活了？！”
　　秋生脸色不变，眸中有恐惧之色闪过，但有叶尘做靠山，他虽然心慌，但也没有认怂。
　　他沉声道：“你们杀了大娘的女儿，不仅不给大娘说法，今天还来灭口，当真是以为任家镇没有王法了么｀ ～？”
　　秋生的声音不小，传荡在院落中，坠地有声！
　　待到他说完之后，现场蓦地一静。
　　光头男人脸上神色一僵，打手们也没想到秋生会如此说。
　　待到下一刻，人群中响起了欢笑声，好似听到了极其逗人的笑话一般。
　　“小…小子……哈哈哈！你…你不会是个读书…人吧？！”
　　光头男人笑得上气不接下气，“还是读书读傻了的那种！哈哈哈哈哈！”
　　男人说完，打手们笑得更加开怀了。
　　待到笑声渐弱，光头男人神情慢慢变得冷厉。
　　“你知不知道生在乱世，我手有人我就是王法，我手里有枪我就是王法？”
　　“在省城我需要夹着尾巴做人，但来到你们这小小的任家镇，凭着枪，凭着人，我就是皇帝，我对你们有绝对的生杀大权！”
　　“但我仁慈啊！我只求财，并没有把你们当成牛马般对待，这本是对你们最大的仁慈，可这老太婆偏偏担心不足蛇吞象！”
　　“不过是死了个女儿就想向安保队报案，要不是队里有我们的人，真让这件事传出去，我们还怎么做生意？！”
　　他的语气极其平淡，好似只是在阐述一个事实一般，其中满是对人命逝去，不在乎的冷漠！
　　听完他的话，秋生脸色涨红，心中一颤，不是怕，是气的！
　　光头男人所说的每一个字都让他心中的怒火涨高一分。
　　娘嘞！
　　我任家镇什么时候来了怎么个恶霸！
　　最上面的老板是楼大龙手下的一个副官？
　　你知不知道楼大龙是我师父几十年交情的朋友？就连大帅夫人都和我师父有过非同一般的关系！
　　我小师弟更是他的座上宾！
　　你一个楼大龙的属下的狗，在任家镇你也敢这么横？！！
　　光头男人看着秋生怒气迸发的表情，眉头一皱。
　　妈的！
　　本来还想看看这小子露出的恐惧，谁知道他就是个傻大胆……
　　光头男人厌烦的说道：“把这个小子和那个病秧子打死，带着兄弟回去了！”
　　话音落下，十多个最前排的打手卸下手中枪械，将其对准了秋生和大娘。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　……
　　拉动枪栓的声音在场中响起！
　　面对着黑漆漆的枪口，危机感自秋生心中升起，后背都惊出一层冷汗，好似整个人正在被死亡拉入泥潭。
　　娘嘞！
　　文才，你这个苟货怎么还不带着师弟他们来！
　　他咽了一口水，在心中怒吼着。
　　“给我住手！”
　　就在打手们准备开枪时，一道威严的声音呵止住众人。
　　众人转头向门外望去，是任发与镇长联袂而来，在他们身后是二十多个手中拿枪的家仆以及十多个拿枪的安保队队员。
　　秋生看到两人，心中松了一口气，可他还没彻底放松下来，光头男人的话又让他的一颗心提到了嗓子眼。
　　“．‖任家任发，还有镇长？”
　　光头脸上满是笑意，说道：“怎么，莫非两位大人也想挡我白玉楼行事？”
　　他没有丝毫慌张，这一幕是他早就预料到的，也正是他所期盼的。
　　他要是不想让任发以及镇长知道，怎么会如此阵仗前来？
　　杀一个年轻人以及一个疾病缠身的妇女，何须出动如此多人手？
　　他为的就是吸引任发与镇长前来！、
　　挡人财路如同杀人父母！
　　有这两人顶着，他们白玉楼逼良为娼都得小心翼翼的，这无疑是挡了他们的财路！
　　要是他主动找两人的麻烦，那么整个任家镇的乡绅富豪日后都会避他白玉楼如蛇蝎！
　　而两人前来找他们的麻烦就变了味，他杀任发与镇长就(得的赵)是正经的自保。
　　任发沉声道：“住手吧！他可是我任家镇守护神的弟子，你不能杀他！”
　　镇长也附和着说道：“随意杀人按楼大帅颁的法处罚是要吃子弹的……中”
　　“守护神？这个名号不错！日后就归我了，大家挺好喽！日后就叫我任家镇守护神，守护男人夜里生活的神，哈哈哈哈!”
　　光头男人笑得肆意，引得打手一阵附和。
　　随后他又讥讽道：“镇长，吃什么子弹，任家镇有谁能让我吃子弹？是您还是任老爷呐？”
　　任发镇长面色一沉，两人对视一眼，都从对方眼中看出不妙之色。
　　看这光头的架势是连我们两个都想留下了……
　　两人正想着，光头脸上一厉：“把他们都给我杀了！”
　　话音落下，场中拉动枪栓的声音不绝于耳！
　　任发与镇长脸色大变，异口同声下令：“给我打！”.

第160章



　　两方人马飞速拉动枪栓，然而白玉楼一方之人本就在任府家仆以及安保队前拉动枪栓，且他们都是熟练运用枪械的兵痞，所以在任府家仆以及安保队上好枪膛前便已经举枪对着众人！
　　看到这一幕，所有人都脸色大变，那枪口就好似勾人夺魄的黑洞，众人在其面前，惊颤不已！
　　白玉楼众人脸上带着嗜血的狞笑，全都去死吧！！！
　　完蛋了！
　　任发与镇长头脑一片空白，没想到白玉楼之人竟敢如此果断的下杀手！
　　哒哒哒！
　　枪口之上红光乍现，五十余把枪齐鸣，枪声震天，子弹应声射出！
　　众人都为之屏息，心中寒意布满全身，让人动之不得，所有人尽数僵在原地！
　　可痛感没有应声而至，任发摸了摸身体，迷茫的嘟囔一句：“我没事？”
　　他向周围看去，所有人露出和他相同的迷茫之色。
　　似乎在想为何五十余把枪为何一人都没有击中。
　　“你…你们看那边！”
　　突然，镇长指着一众打手，众人循声望去，打手们脸上的狞笑都已经僵在了脸上，眸中满是不可置信！
　　镇长喃喃道：“娘嘞！肯定是守护神！”
　　任发也松了一口气，说道：“就是不知道是叶尘还是九 叔……”
　　在众人与打手们的中间，赫然立有一道亮黄色的光幕格挡！
　　其上闪烁的黄光在昏暗的院子中显得格外闪耀，在光罩下的地面上有密密麻麻的弹头，赫然是刚才打手们激射出的子弹！
　　“这…这是怎么回事？！”
　　中年光头脸上露出惊骇之色，任他杀人如麻，心狠手辣，可在如此莫测手段下，他依旧在心中生出恐惧。
　　打手们同样如此，他们是上过战场的，最是知晓子弹的威力，看那道虚幻光幕不过纸厚，为何能挡住如此多的子弹？！
　　这时，一道声音自天上传来，语气淡漠无比，引得众人抬头望去。
　　“就是你们在我任家镇的地界之上为非作歹？”
　　一把木剑悬空而立，其上有一白袍少年负手而立，脸色淡漠，他这般模样便如月下谪仙般俊逸出尘。
　　“守护神！”
　　“小尘！”
　　“师弟！”
　　看到这个少年，无论是任发亦或是镇长，还是秋生、任府家仆、安保队队员，脸上都露出激动之色！
　　天上之人，赫然就是叶尘！
　　而那道光幕自然就是铁壁 咒！
　　“这…这就是任家镇的守护神？！”
　　中年光头艰难的咽了一口口水，话语间满是惊骇。
　　叶尘的神仙手段让他心中颤栗不已！
　　谁曾见过有人踏剑飞行？！
　　谁曾见过有人能挡下出膛的子弹？！
　　这般高人怎么不去大城市发展！！！
　　为何会缩在这小小的任家镇！！！
　　光头心中疯狂怒吼，看着俯视自己，脸上没有丝毫表情的叶尘，他讪笑道：“守护神，我们不过是闹着玩的，闹着玩的……”
　　“闹着玩？”
　　叶尘脸上露出笑意，他轻声道：“那我也和你们玩玩……”
　　他自是不会相信光头的话，事实上，文才回到义庄和他通报后，他便开着乾坤望气术注视着现场。
　　听完大娘所说，他也觉得如此丧心病狂的白玉楼不该存在，所以他没有让九叔前来，只有他御剑而来！
　　该死之人，自己出手镇杀着才痛快！
　　九叔若来，这些该死之人自有法规惩罚，有些人甚至能逃过一死，叶尘定不会让这些人如愿。
　　“下地狱去忏悔吧……”
　　叶尘轻声呢喃。
　　话音未落，他脚下锐利剑芒划破夜空，向着众人激射而去！
　　而他的身形则是缓缓落下，那洁白衣袍随风飘荡，更显得他仙气凛然。
　　“守护神！你听我说！”
　　光头脸色巨变，见识了叶尘的手段，他便知道自己与手下并不是叶尘的对手，所以他动了退去之心！
　　可叶尘怎会如光头的愿？
　　对于光头的话，叶尘置若罔闻，脸上毫无波动！
　　对他来说，他可以与秋生文才嬉笑打趣，也可以和九叔情深，与任婷婷爱意渐浓……
　　但是，这并不影响他对该死之鬼、妖、尸，甚至是人的杀伐果决，心狠手辣！
　　唰！
　　“啊！”
　　唰！
　　“啊！”
　　……
　　剑芒拖着璀璨白光在人群中闪现，每一次穿行而过都有打手的惨叫声响起！
　　一片片血肉被剑芒削起，薄如蝉翼！
　　这群人作恶多端，大娘家的情况不过是众多受害者的缩影，叶尘自是不会让其轻易死去！
　　一时间，血花四溅，骨肉横飞，打手们纷纷哀嚎，脸上横肉因为痛苦早已缩成一团！
　　带到叶尘落地，院中便已经弥漫起血腥味！
　　“咕嘟！”
　　秋生咽下口水，快步走到叶尘身边。
　　他闻着传入鼻中的血腥之味，眼角微抽：“师弟，这是不是有些残忍了……？”
　　虽然他喜欢叶尘的战斗风格，但听着众多打手的哀嚎惨叫声，他还是心生不忍。
　　叶尘以心神御剑，没有理会他。
　　“你怎么还来帮这群人求情！”
　　任发与镇长上前，任发先是没好气的看了秋生一眼，随后说道：“今日小尘若不来，你是何下场？我与镇长是何下场？任家镇日后又是何下场？”
　　秋生一愣，随后默默低下头，他也是机智聪慧之人。
　　若不是叶尘及时赶到，今日在场之人都必死！
　　且不说他，就是任发与镇长两人死后，任家镇相当于群龙无首，到时，白玉楼便是任家镇唯一一霸！
　　以白玉楼的凶戾残暴，镇民日后的日子是可以想象到的！
　　逼良为娼之事不会断绝，只会愈演愈烈，甚至就是镇民被当作牛马一般对待也不是不可能。
　　叶尘此番折磨，不算过！
　　就连远处大娘看着众人的下场都没有惊惧，只觉得心中有快意生起！
　　“你给我等着！”
　　光头男人脸色狰狞，双眸恶狠狠的盯着叶尘，说道：“我老板身后可是站有楼大帅，这件事不会就这么算了，我和我手下的兄弟在黄泉路上等着你！”
　　看着手下兄弟身上皮肉被削掉，痛苦死去，他明知自己必死无疑！
　　叶尘脸色不变，语气毫无波动，道：“我等着他楼大龙来找我。”
　　光头男人面色一狞，刚想说什么，就听见外面传来一声厉喝。
　　“给我把这个院子围起来！”
　　急促的脚步声响起，听声音人数还不少！
　　在门口把守大门的任府家仆，突然惊呼一声。
　　“是省城楼大帅的军队！”
　　光头男人狞笑一声：“哈哈哈！任家镇守护神？你就是个屁！”
　　“我告诉你，现在你要是放了爷爷还来得及！莫要大军临至镇前才幡然后悔！”
　　众人闻言纷纷哗然。.



第161章



　　“省城的楼大帅竟然都派人来了？！”
　　“这可如何是好啊……”
　　“看叶尘道长会怎么做……”
　　任府家仆与安保队众人都被吓得面色苍白。
　　就连任发与镇长也是面露难色。
　　楼大龙手下光是拿枪扛炮的官兵都有万余人，他的产业下，依靠他吃饭的更是达到数万人，要知道便是整个任家镇加上下辖的村子也不过十万人口，他一言决定一方镇子的命运不是说说而已！
　　在省城中楼大龙也是地位最崇高之人！
　　任发小声问道：“小尘，你打算怎么办……？”
　　“我倒要看看这楼大龙如何给我一个交代……~”
　　叶尘面色从容不迫，脸上无悲无喜，瞥了一眼叫嚣的光头男，他转眸望向门口。
　　既然光头男口口声声说楼大龙是站在他们身后的幕后大佬，那他倒是要问问楼大龙，是否真-的如光头所说！
　　任发眼角微微抽搐，着实是被叶尘的话吓到了。
　　娘嘞！
　　人家楼大龙手下拿枪扛炮之人有万人，是正儿八经的军阀大员，你打了人家的人，还叫人家给你交代……
　　你这…这也太狂了吧！
　　任发幽幽叹息一声，摇摇头。
　　唉！
　　都是自家的女婿，是战是和再说吧！不然还能弃之不理啊……？
　　他决定见机行事，大不了从商场抽身出来，用钱砸一支部队出来！
　　任家几代人的积累，要拉起数千军队还是可以的，到时哪怕不如楼大龙，但至少也可以保住自身！
　　反正无论如何他是不会放弃这个自己也极其喜欢的女婿的……
　　众人思绪纷飞时，数十个兵勇手中握枪从门外走进，一个身穿帅衣，脚踩黑军靴的胖子跟在他们身后走进。
　　看到这个戴眼镜的胖子，众人心中一凛，更是惊骇无比。
　　大帅规制的军装，在省城范围内，只有一个人敢穿！
　　那就是楼大龙！！！
　　没想到一个小小的白玉楼都惹得楼大龙亲自出动，还特么是大晚上的赶来……
　　这个白玉楼对大帅这么重要的么？！
　　众人越发觉得不妙，有胆小者甚至已经被吓到两腿发颤，只觉得自己必死无疑！
　　不是他们不信任叶尘，而是楼大龙在他们心中更趋近于传说中的存在……
　　而进入到院子中的人，无论是士兵，亦或是楼大龙，心中同样骇然无比！
　　院中鲜血少数浸润砖石缝中，大多积攒在砖石之上，五十余罪恶之人的鲜血汇聚，血聚成潭，血腥之味浓郁！
　　院子中数十具尸体支离破碎的躺倒在地，身上没有一块好肉，他们的血肉就好像猪肉摊上切好的碎肉一般，全都堆积在地上，煞是恐怖！
　　这宛若人间地狱般的景象看得他们脸色发白，楼大龙都差点忍不住弯腰呕吐……
　　他看向叶尘，眼中露出一抹惧意。
　　娘嘞……
　　这孩子也太恐怖了，年纪轻轻的就如此杀伐果断，惹不得惹不得啊……
　　这样人间地狱般的景象，他心中断定必然是叶尘造成的！
　　心中想着，就见他脸上陪笑，一路小跑到叶尘身边。
　　他问道：“叶尘小哥，听说你这任家镇出了一个白玉楼？”
　　他弯着腰，话语间满是征询之意。
　　全场寂静……
　　任发和镇长以及家仆队员，眼睛猛地瞪大，眼中流出不解之色。
　　娘嘞！
　　怎么感觉和想象中的不太一样？？？
　　他…他在叶尘面前为何会如此的……如此……卑躬屈膝？？？
　　这真的是传说中的楼大龙吗？！
　　光头男子脸上的得意更是为之僵住。
　　这……这不可能！
　　大帅为何在这个少年面前如此作态？
　　这少年再强难不成还能扛过大炮的轰击！
　　唉……
　　大帅，你何必如此作践自己啊！
　　光头男子还以为楼大龙是为了救他才会如此作态，不然楼大龙也不会开口就问任家镇白玉楼的事……
　　“嗯。”
　　叶尘平淡的回应，随后淡淡开口，“说说吧，这是什么回事？”
　　他的语气极淡，说话时甚至都没有看楼大龙。
　　任发与镇长眼角微抽，别人既然示好，你得收啊！不然要是待会下不了台面，你怎么解决……？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　光头男子脸上也重新绽起了笑意，你这小子自己找死！
　　只听他大声呵斥道：“你放肆！给我好好和大帅说话！”
　　任发与镇长脸色一沉，若是光头男子不出声，那么这样一个细节并不会引人注意，但光头男子的呵斥相当于把叶尘与楼大龙的对话放在台面之上，要是楼大龙不为此做出一些反应的话，手下都会不服他，觉得这个大帅做的憋屈！
　　然而事实呢？
　　只见楼大龙眉头一皱，喝道：“你才放肆呢！我和叶尘道长说话，关你什么事？！”
　　嗯？
    . 0 .......
　　光头男人懵了，在他眼中，他是在为楼大龙出头，怎么还反遭训斥了？
　　光头男人懵，任发、镇长等一众任家镇之人更懵。
　　用无所谓的态度对待巨擘大佬，巨擘大佬还要为其说话……
　　叶尘守护神这么牛逼的么？！！
　　且观这些楼大龙带进院中的精锐，也没有因此心生不忿，甚至是哗然！
　　要是让众多兵勇知道众人的惊讶，他们定会不屑发笑。
　　他们数十人都是楼大龙的心腹，也就是楼大龙的警卫队，当初是见过叶尘手段的，也知道叶尘是楼大龙一家人的救命恩人！
　　对救命恩人楼大龙要是不放尊重点，他们才会看不起他！、
　　楼大龙点点头，在他身后的一个副官猛地踏出，跪倒在叶尘面前。
　　“叶尘道长，这一切都怪我，您听我给您解释！”
　　叶尘面色不动，所有人纷纷骇然。
　　楼大龙这样巨擘大佬的副官，就是放在省城里也是一方大佬，他就这样果断的跪倒在叶尘道长身下了？？？
　　我任家镇的守护神牛啊！！！
　　众人只觉得一阵晕眩，再看向叶尘的眼神中更添几分尊崇！
　　叶尘不以为然，他以为白玉楼身后所站的人就是这个副官，楼大龙想要保住这个副官，所以带着他前来任家镇上演了这出苦肉戏！
　　然而副官接下来的话却是出乎了叶尘的意料……四.

第162章



　　“叶尘道长，我识人不明，是来向您请罪的！”
　　副官跪地俯首，恭敬道：“我曾有一得意门生，他前几年犯了军规被我逐出军队，可谁知被逐出军队之后，他仍旧不思悔改，甚至还纠结了一大批兵痞，在省城中做起皮肉生意来，因为其曾经是我的门生，大家还以为这白玉楼是我的产业，这些年倒还让其做出了一些成就！”
　　“我因为一直负责新兵的训练，以及对外军阀的交际，近几年也不怎么回省城，因此一直被蒙在鼓里，要不是他的生意做到了一定程度，加之我回省城叙职，还不定让其打着我的名号横行霸道不知多久！”
　　说完，副官叩首，道：“请叶尘道长责罚！”
　　这响头坠地有声，就好似磕在众人心间，任家镇众人心头都因此 跳动一下。
　　娘嘞！
　　这样的大佬向守护神认错竟然是跪着认？还是双膝跪地？！！
　　就连一直不动声色的秋生都在心中默默赞道：小师弟牛逼……
　　“这…这不可能！”
　　中年光头听到副官的解释后，脸色蓦地变得苍白，他的眸中露出不可置信之色，显然，他所知道的与副官的解释，截然相反。
　　光头喝道：“牛大哥说过，我们白玉楼的生意是洛奇将军的！”
　　副官面色一沉，冷笑道：“哼~你以为我是谁？我就是洛奇！”
　　光头神情一滞，眸中露出惊愕之色：“你撒谎！我见过洛奇将军，他可不长你这个样子！”
　　洛奇苦涩的摇摇头，抬眸对叶尘说道：“叶尘道长，他所说见过的洛奇不是我，是被我革除军职的那个家伙随意找人来扮演的。”
　　楼大龙苦笑一声，说道：“叶尘，省城中的白玉楼已经被我平了，我们从抓到的舌头嘴里得知他们在任家镇上开了分号，还有数十个兵痞跟随前来坐镇，我担心他们惊扰到你，今天下午我便带着士兵前来任家镇，没想到还是让他们惊扰到你了……”
　　叶尘略作思考，相信了楼大龙和他的副官的话。
　　毕竟楼大龙从省城开拔时，白玉楼之人还没栽到他的手中，不存在事后脱罪之说。
　　下一刻，一直悬于半空的利刃猛地暴动！
　　它化作一道流光，在光头的身体四周穿行而过，每一刀都带起一块肉片！
　　光头男子的脸瞬间便扭曲起来，渐渐地，他失去声息，轰然倒下！
　　至此，白玉楼众人，再无人生还！
　　看到宝剑锋芒无人自动，楼大龙极其跪倒的副官眼角一抽，如此仙人手段他们可没有见识过！
　　叶尘随手一招，宝剑飞回掌中，其上不留一丝鲜血，如雪般的剑身闪着寒芒，摄人心魄！
　　全场望着眼前白衣少年，齐齐咽了一口口水！
　　要是不说，谁能想到这鲜血飞溅流淌，尸骨遍地残存的罗刹地狱模样，竟然是眼前这个少年一手造成的？
　　叶尘开口道：“大帅，既然这些人和你们有一定关系，那这些天我任家镇被白玉楼侵害之人的家属，就由你负责赔偿，可好？”
　　“好好好！本该如此！白玉楼的那些家产我都变卖了，就从这些钱中拿取他们的赔偿便可！”
　　楼大龙点头，答应的极为痛快。
　　对叶尘他可不敢有丝毫懈怠，其一自然是叶尘是自家的救命恩人，其二则是在这个妖魔横生的时代，和道法高人打好关系是没有坏处的！
　　将善后事情安排妥当，叶尘带着那女鬼与秋生离开了大娘家。
　　众人看着叶尘的身影，眼中露出出狂热的尊崇之情。
　　天知道今夜过后，叶尘的声望又将达到一个怎样的高度。
　　在众人眼中与皇帝的地位差不多尊贵的楼大龙，在叶尘面前竟然就如一个害怕且尊重老师的稚童……
　　在路上，叶尘面带微笑，与之前严肃淡然的模样截然不同。
　　“师兄，这次的事情你做的不错……”
　　他看着秋生，打趣道：“都有我对付妖邪时的一丝丝风范了。”
　　然而秋生却是笑不出来，他满脑子都是回去之后，九叔收拾他的场景。
　　“师弟……你说的都是真的么？师父在修道士门前…那啥了？”
　　秋生苦着脸，显然叶尘已经将下午九叔的遭遇和他讲述了。
　　叶尘耸耸肩：“谁叫你们去偷师父的钱？”
　　秋生听完，脸上露出的苦意又浓稠了几分. .........
　　叶尘见状并没有安慰他，不论怎么说，偷钱之事这两个师兄做的确实不对，合该被收拾。
　　九叔能留在义庄不和叶尘前来镇上，确实是叶尘开口独自包揽下此事，但也有部分原因是九叔看到文才后，忍不住想要收拾他！
　　……、
　　回到义庄，就见文才苦着脸，捂着屁股，一瘸一拐的自大厅中走出。
　　现在的文才是文・屁股痛・才！
　　秋生看着他，脸色一白，心中萌生了退意。
　　娘嘞！
　　一看文才那龇牙咧嘴的模样，肯定是屁股又就被打开花了！
　　秋生慌忙道：“不行不行！我想起来了，姑妈今天和我说晚上要我守店，我先走了……”
　　说着，他就想向后跑。
　　文才见状微微一愣，随后脸上露出憋屈之色。
　　他高声喊道：“哟！小师弟，秋生，你们回来了呀！”
　　“咦！秋生，你要回家了么？怎么跑这么快！”
　　文才呼喊的声音极大，瞬间传遍了整个义庄，他边喊，眼神便向客厅中瞄去。
　　下一刻，就见九叔健步如飞的从客厅中窜出，在他手中握着一根青竹棍。
　　看着秋生跑出义庄，他涨红着脸，瞬间便追出门去！
　　又过了片刻，秋生便被苦哈哈的 抓了回来。
　　看着九叔揪着秋生的耳朵从门外走进，文才心中顿时舒爽许多。
　　娘嘞！
　　该吃的你一口没少，凭啥挨刀的时候就我一个人挨？
　　看着师父、师兄，叶尘摇头一笑。
　　唉……
　　我这师父师兄还真是有活力呐！
　　……
　　惨淡的月光照在山林间，清风徐徐吹过。
　　盘山村的后山，两座断崖间有一座破烂的吊桥，其上木板已经腐朽，在风中，吊桥微微摇摆。
　　突然，无数蝙蝠自断桥之下飞起！
　　蝙蝠分为两堆，在它们的包裹中，有一男一女两个洋人。
　　蝙蝠将两人带到另一边的废墟中……
　　若是叶尘在这，他便会认出，这便是那对吸血鬼夫妇…….




第163章



　　很快，在义庄中便响起了竹鞭挥舞时的破风声。
　　每一声都会带起脆响，而后便是惨叫声响起！
　　脆响声就不小！惨叫声更大！
　　叶尘盘腿坐在床上，眼角微微抽搐，半天都进入不了修炼状态。
　　半响，他睁开眼，听着传入耳朵的惨叫，面上露出无奈之色。
　　“唉！看来这次师父是真的生气了……”
　　既然修炼不了，他索性运起乾坤望气术探查起西洋僵尸的踪迹。
　　随着白莲黑链浮现眼底，叶尘的视线望穿墙壁，穿过层层阻碍，直看到盘山村后山……
　　那是一片废墟，身穿传教士修袍的西洋僵尸手中捏着一只青蛇，正在向石台之上的洋女人口中挤滴着。
　　一滴滴鲜血自青蛇嘴中滴落在洋女人的口中，洋女人脸色本就苍白，嘴边的鲜血更为其平添几分妖艳。
　　叶尘眼睛微微眯起，白莲黑链在眸中隐匿。
　　他喃喃道：“虽然两只吸血鬼身上的煞气有些特殊，但终究还是煞气，也不知能不能将我提升至前期巅峰……”
19　　“管他呢，反正将他两镇杀后自己能变强，顺带着为女鬼找寻玉身，助其投胎……”
　　叶尘站起身来，朝屋外走去。
　　来到大厅中，秋生的惨叫声要比在房间中听到的更大一些。
　　惨叫声宛若杀猪！
　　他被九叔牢牢控制在案板之上，竹条一鞭子一鞭子的抽击着他的身体。
　　九叔边抽口中还不断嘀咕着：“我让你们偷钱！我让你们偷钱……”
　　叶尘见状，目露同情之色，他说道：“师父，西洋僵尸出来了，你要不要和我一起去一趟……”
　　听到叶尘的话，九叔的动作停了下来。
　　秋生因此得到一丝喘息的机会，龇牙咧嘴的途中，不忘向叶尘投来感激的眼神。
　　叶尘面色不动，默默说道：“不行的话，我就不打扰您了，也就是两只蛮夷尸鬼，我一个人足矣，你留在家中教训师兄也行！”
　　秋生：……
　　师弟，我白感激你了！
　　九叔摇摇头，说道：“我和你去吧，在你身边看着，我也放心一些。”
　　听到九叔的回答，秋生的面色才一松，他看向叶尘的目光中多出一分幽怨。
　　娘嘞，还是师父疼我，你这个假师弟……
　　叶尘心中暗乐，他点点头，接着逗弄着秋生：“也好，等回来了再接着收拾师兄也行……”
　　秋生：！！！
　　我**你个**！
　　师弟，我谢谢你！！！
　　待到九叔收拾一番，两师徒联袂出走。
　　看着九叔的背影，秋生心中松了一口气，随后看了一眼地上，爆裂开的两根竹条，他又是眼角一抽。
　　天知道这顿收拾他是怎么熬过来的！
　　唉……
　　活着真好！
　　以后再也不能被文才那蠢东西带偏了，好生生的偷什么钱，真的是……
　　……
　　行走在路上，九叔随口问道：“镇子上的事处理妥当没有？”
　　叶尘回来之后他都没来得及询问叶尘关于白玉楼的事，直接便收拾起了秋生。
　　当然，他现在问也没有别的意思，仅仅只是赶路时候无聊罢了，对这个小弟子他还是极为放心的。
　　叶尘轻声回应道：“治理妥当了，这次除了处理这西洋僵尸外，还要将着为一名少女找寻一下玉身。”
　　九叔微微一愣，问道：“怎么还有少女玉身要找，这是怎么回事？”
　　叶尘当即把镇中发生的事给九叔从头到尾的说了一遍。
　　“你做的不错……”
　　九叔听完也有些唏嘘，他叹道：“你的做法虽然有些激进，但不可否认，你这样的做法才是大快人心的处理方法，要是让为师来处理，却是没有你的做法能警醒世人！”
　　对于九叔的夸赞，叶尘只是嘿嘿一笑，没有附和。
　　谈论间，两人已经行至盘山村后山山下。
　　九叔开了眼，远远的便看到了一粗一细两股尸气。
　　他凝声说道：“一只铜甲尸中期，一只铜甲尸前期的妖邪，这一战是场硬……”
　　说着，九叔猛地止住声音，古怪的望了一眼叶尘。
　　三清在上，倒是忘了小徒弟也在，着实草率了……
　　两人爬上山，走过吊桥，来到了一片残垣断壁的废墟中。
　　九叔对着叶尘解释道：“近百年前的盘山村中心居住地就在这，只是后面山下逐渐开辟出居住地，村民们陆续搬了下去，这里也就荒废了。”
　　叶尘点点头，眼底白莲黑链浮现，在他的视线中，已经在不远处的斜坡后方看到西洋僵尸苍白狰狞的脸。
　　他轻轻说道：“师父，他们看到我们了！”
　　九叔一愣，循着叶尘的目光看去。
　　就见斜坡的另一边走出一男一女两个身形高大之人，男的足有近两米高，女的也有一米七几，比九叔还要高出几分。
　　“果然是另外一个神父！”
　　哪怕四人的距离极远，但九叔还是从男吸血鬼狰狞的眉眼中，依稀看到了照片中另外一个神父的模样。
　　叶尘则是古怪的看了一眼九叔，幽幽说道：“师父，你好像没有这个西洋女人高……”
　　九叔：……
　　没好气的瞪了一眼叶尘，九叔说道：“闲话少说，神父僵尸交给我对付，女僵尸就交给你了！”
　　叶尘眉头微挑，微微迟疑片刻，他说道：“师父，那神父可是有铜甲尸中期的修为，而且我们的道术对这种外来僵尸的克制力是比较弱的，要不我们两个换换？”
　　九叔：……
 　　他的脸一下就黑下来了。
　　你再怎么斟酌，我还是觉得你在看不起为师！
　　怎么？
　　我林凤娇难道连外国男尸都搞不定，只能搞定外国女尸？
　　感觉受到了徒儿的轻视，九叔决定重振师纲，他说道：“别废话了！听为师安排！”
　　说着，也不给叶尘留下丝毫商量机会，九叔从身后拔出桃木剑便迎着西洋僵尸冲了上去！
　　叶尘在身后看着，眼角微微抽搐。
　　师父，不听徒儿言，吃亏在眼前啊……！
　　叶尘实在拗不过九叔，只得跟在九叔身后，迎着西洋女僵尸而去。
　　他可没有九叔那好男不跟女斗的想法，这西洋女僵尸既然落在他叶尘的手中，便已经注定了被生生锤死的下场！
　　“哈！”
　　随着叶尘师徒的冲锋，西洋僵尸厉吼一声，眼眸瞬间变红，挂在那苍白无比的脸上就好似两个红灯泡一般。
　　漆黑煞气自他两身上溢出，滚滚升腾而起，遮天蔽日，将他们身后的半片天穹遮盖住，骇人无比！
　　两方好似心有灵犀一般，神父吸血鬼将九叔这个气势汹汹的中年人定位对手，把叶尘那个一看就是少年的家伙均给了自家的老婆。
　　殊不知相比起九叔，长得俊逸出尘的少年叶尘出起手来更是要残暴无数倍！.


第164章



　　九叔在叶尘前。
　　他面对眼前身高将近两米，宛若一座小山般的神父吸血鬼，眼神坚毅，脚下踩动步罡，手中桃木剑如游龙般刺出！
　　锵！
　　金铁相击声响起，自神父身上绽出点点火星，那磅礴煞气仅有一缕被荡灭！
　　神父显然并没有受到什么伤害！
　　“哈！”
　　这一剑虽没有伤到神父，但却激起他的凶性，神父厉喝一声，那慑人獠牙配上猩红双眸，显得狰狞无比！
　　他手上溢散着滚滚煞气，双手朝着九叔抓来，手上速度不比子弹慢上半分！
　　挥手间，一串残影伴随着破空声向九叔疾速靠近，声势不小！
　　九叔脸色一变，神父的速度超出他的预料，但他并没有显露出慌张之色。
　　只见他脚下踩着步罡向旁横移半步，可身体却直接向旁爆射出半米有余，险之又险的避开了神父的这一击！
　　有了这次经验之后，九叔面色沉着，依靠着步罡在神父的身边辗转腾挪，躲避着神父的每一次攻击，桃木剑如雨点般点击在神父的身上！
　　锵！
　　一缕煞气消弭！
　　锵！
　　再是一缕煞气消散！
　　……
　　在九叔与神父交手时，叶尘也对上女吸血鬼！
　　他迎着疾行而来的女吸血鬼，眼神灼热，其中满是炙热的战意。
　　他每一步踏出，身上阳火便会高涨一分，待到离女吸血鬼尚还有五米处，升腾而起的阳火已燃至最强！
　　女吸血鬼面露惊愕之色，眼神中有着浓浓的疑惑，刚才在她眼中毫无威胁感的叶尘，此时却给她一种如芒在背之感，端是诡异！
　　叶尘体内气血奔流不息，好似大坝泄洪般汹涌！
　　他浑身肌肉虬动，手上聚起璀璨电芒，正是五雷正天法！
　　“给我死来！”
　　叶尘握掌成拳，体内血气横荡拳锋，一拳轰出！
　　女吸血鬼脸上惊愕化作恐慌！
　　在这一拳中，她感受到浓浓的危机感，那是一着不慎便会致命的感觉！
　　恐惧感如跗骨之祛般萦绕在她身上，引她惊惧，她绝望的发现在这一拳之下，她避不开！
　　躲避必死！
　　硬抗必死！
　　只有拼才能争得一线生机！
　　嗜血的眼眸中闪过疯狂之色，女吸血鬼一咬牙，将汹涌尸煞之气凝于指尖，迎着叶尘的这一拳抓去！
　　在碰撞的瞬间，叶尘的雷霆之力猛地迸发绽开！
　　轰！
　　一拳一爪猛地碰撞在一起，汹涌尸煞之气瞬间化作虚无，被消弭一空！
　　其间绽出的光芒让天地都失去颜色，璀璨到极致的白芒照耀在山林间，好似一轮小太阳在后山中升起，强如九叔、神父吸血鬼都掩住了眼睛！
　　处在这一击的中心位置，叶尘站在原地巍然不动，随着劲风飘摆的白衣将他衬的有如天上走下的谪仙！
　　在叶尘的对面，女吸血鬼就要惨上许多。
　　只见她的身形没有丝毫停顿，就如断了线的风筝一般向后倒飞而出，倒飞途中还有浓稠煞气自她身上升腾而起，落地之后更是挣扎半天都爬不起！
　　显然，在这一击之下，她哪怕不死，也已经重伤！
　　待到白光散去，九叔与神父都愣住了。
　　神父看着女吸血鬼的凄惨模样，戾气大涨，脸上狰狞之色更浓几分，他猩红的双眸就牢牢的锁定在叶尘的身上。
　　在这能让人毛骨悚然的眼神下，叶尘面色不起波澜，他幽幽说道：“别看，我打死你老婆就来打死你，很快的…｀ ～…”
　　叶尘的话神父听不懂，九叔却听得懂，他眼角微微抽动，小尘，你这说的是什么话，要不是对面是妖邪，就你这一句话就可以当做是邪门修士！
　　吐槽归吐槽，但看着被轰出的女僵尸，九叔眼中露出思考之色。
　　这西洋僵尸的速度是要比我们本土僵尸的快，但尺有所长，寸有所短，他们速度快牺牲掉的肯定是力量！
　　不然这西洋婆姨好歹也是铜甲尸前期的妖魔巨擘，不会连小尘一击都承受不住……
　　九叔越想越觉得自己英明，自以为洞察了西洋僵尸的弱点，同时心中还有丝丝羞涩。
　　娘嘞！
　　既然被他的速度唬住了，下意识的就将它当成了速度极快的僵尸对付！
　　想着刚才自己的战斗过程，九叔心中无奈一笑。
　　“哼！”
　　九叔看着西洋僵尸，“既然我们的道法对你的伤害小，那我一眉今日便来一次肉身降魔！”
　　说着，九叔从自己的身后百宝袋中掏出一张神力符贴到自己身上！
　　唰唰~
　　身体中突现汹涌澎湃之力，九叔眼中豪气大显，感受着体内充沛的气力，他感觉自己能一拳打死一头牛！
　　他现在算是明白了叶尘为何喜欢以肉身镇服妖邪了！
　　“．‖方外妖魔，给我镇！”
　　九叔呵斥着，身形暴动，宛如暴龙般的爆发力瞬间将他带至神父面前……
　　叶尘见状，神情一滞，他可不知道九叔的心理活动，只觉得脑子转不过弯。
　　在他眼中，九叔一直是法师型修士，虽有拳脚功夫，但他最擅长的仍旧是符、阵法等道法玄门之术！
　　想到秋生与芭蕉鬼的战斗过程，叶尘眼中露出古怪之意，我这莽夫流战斗真的这么有感染力的么？
　　不然怎么义庄中除他外的三个人，有两个都开始逐渐莽夫化……
　　叶尘看着九叔，眼中的古怪渐渐化作笑意。
　　不过……师父我莽是有九转玄功打底，他们刚不过我，你这……你这又是何意？
　　看着将近两米的西洋僵尸，以及堪堪一米七的九叔，叶尘不禁陷(得得的)入沉思……
　　正想着，九叔高高跃起，朝着神父的脖颈间一拳轰出！
　　在他的铁拳上有灵力萦绕，巨力符的加持下，九叔力大无穷，拳头划破空气，有道道残影显现，威势不小！
　　下一刻，就见神父吸血鬼一掌拍出！
　　轰！
　　一拳一掌相击内！
　　灵力与尸煞之气相互消弭，绽出点点火星！
　　叶尘与女吸血鬼交手的场景再度出现，只不过这次调转了镜头身份，换做是九叔倒飞而出！
　　踏！踏！踏！踏！
　　九叔落地后倒也没有像女吸血鬼那般狼狈重伤，他在地上爆退，将巨力泄入土中。
　　每一步踏下都在地面上留下一个深坑！
　　爆退数十步，九叔停下身形，他看向叶尘，目光有些呆滞！
　　小尘……
　　我们两师徒打的是一个品种的妖邪么？.

第165章



　　对九叔投来的目光，叶尘无奈耸耸肩，表示这锅他不背，吸血鬼速度比僵尸要快，还有着淡淡的灵智，且力量并不比同级僵尸弱！
　　当然，这也不是说它要强于僵尸，因为相比于僵尸，吸血鬼的肉身体魄要弱很多。
　　叶尘突然眉头一挑，眼中危险光芒闪烁。
　　洋老头，你略有些调皮了……
　　循着叶尘的目光望去，正是神父所在之地。
　　此时神父也把目光投向叶尘，在他猩红的眼眸中流露出人性化的解气报复之色，像是在说，你打我老婆，我就打你老头！
　　“师父，你行不行，不行我们换换对手，你收拾他老婆出出气？”
　　叶尘正经的问着，想自己上场教育教育神父。
　　男人能说不行？
　　我林凤娇怎么会不行？
　　哪怕真的不行也得咬牙说行！！
　　九叔还以为自家丢人的表现被小徒儿看轻，他翻了个白眼，没好气道：“去打你的，男的交给我！”
　　叶尘耸耸肩，对着西洋僵尸说道：“我先去搞你老婆，待会再来收拾你……”
　　说完，他缓缓向着远处的女西洋僵尸踱步而去。
　　神父看到这一幕虽然听不懂叶尘的话，但还是大致知道叶尘要对自家老婆下杀手，他当即便向叶尘奔袭而去！
　　“妖邪休走！你 的对手是我！”
　　九叔从怀中掏出一沓镇尸符，手提桃木剑便上前阻住神父吸血鬼！
　　“吾手此剑非凡剑，斗星灿烂指天罡，指天天清，指地地灵，指人人长生，指尸尸灭亡，神兵火急如律令！”
　　手中念咒，他顺势抬手将镇尸符钉于桃木剑剑尖，举剑刺出！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　九叔踏着步罡，在神父身周不断辗转腾挪，将一张张镇尸符帖在西洋僵尸的身体之上，有了刚才的教训，九叔也知道和其硬拼不过，打算运用擅长的玄门道法对付西洋僵尸！
　　叶尘走到女吸血鬼的面前，直直的盯着它，脸上没有丝毫表情。
　　然而就只是一个眼神，却让女吸血鬼惊恐万分，脸上露出惊骇之色！
　　好似她面对的根本不是一个人，而是地狱中爬出的无情死神，此番来就是为了收走她的性命一般！
　　叶尘向前踏出一步，她便手脚并用向后退出一截。
　　看着叶尘，她都快哭了。
　　她本想着被丈夫唤醒后，两人可以结伴而行，肆意吸血变强……
　　哪里能想到才苏醒片刻，一个人都没来得及杀就招惹上了这么恐怖的存在！！！
　　“吸血鬼，呵……”
　　叶尘轻声说着，话语间满是不屑。
　　虽说都是妖邪，但这吸血鬼一看就是没有骨气的妖邪！
　　他运起五雷正天法，体内雷源暴动，无穷电芒在身体内外闪射，奇异的是，他身上所穿的衣袍只是无风自动，并没有被雷电的至阳之力所摧毁！
　　叶尘身上威势极强，洋女吸血鬼就好似面对着一尊自九天之上走下的雷神，自叶尘眼眸中所放出的神光慑人无比，她根本不敢直视！
　　若是让外界修道之人知道，一只可以称作妖邪巨擘的铜甲尸，竟然不敢看一名少年的眼眸，不知该如何震撼！
　　“死去……”
　　叶尘口唇轻启，眼眸中没有一丝温度，好似只是在无意呢喃。
　　可下一刻，一道雷蛇突兀闪现，裹挟着天威，雷霆划破虚空，将天幕都遮掩的滚滚煞气被猛地的破碎！
　　雷霆声乍起，山下沉睡的村民们顷刻间惊醒，纷纷起床看向窗外！
　　“不下雨，不天阴，怎么后山会有雷霆轰下？”
　　“还有天上…天上的那些黑烟是什么？！！”
　　“这…这是怎么回事？！”
　　“这是福还是祸……？天老爷哟！我盘山村做了什么，你要降下这么多劫难……”
　　黑夜中，盘山村数千人都看到这道璀璨雷霆，在雷霆的映照下，遮掩天穹的滚滚尸煞之气也被众人看到眼中，这惊异的一幕让所有人心惊！
　　村长站在窗前，望着后山中的骇人 情景，他口唇紧抿，眉目间满是忧色：“明天一早倒又要麻烦九叔与叶尘道长了……”
　　这雷霆来得诡异突兀，且声势极大，不光是盘山村，就连远处的任家镇也没惊扰到，镇民的震撼、疑惑一点也不比盘山村的村民少！
　　……
　　后山之上，叶尘可不知道自己的镇邪手段竟将整个任家镇都震动，他牵引着台天上那满是毁灭气息的雷霆，狠狠的朝着吸血鬼劈下！
　　“嗬啊！”
　　洋女脸上浮现恐惧之色，全身发颤！
　　在雷霆之上她闻到了死亡的气息！
　　“哈啊！”
　　神父吸血鬼露出急色，他能大致估出天雷之威，就是换他挨上这一击都要受伤，何况是比他还要弱上许多的洋女吸血鬼。
　　他不顾一切，朝着洋女吸血鬼扑来！
　　他要在雷霆降下前挡到他身前！
　　九叔脸色一变，将最后一道镇尸符贴在神父身上，口中念道：“镇尸之力化杀，敕！”
　　神父身上无数镇尸符冥冥中有力将其威能勾勒在一起，凝为一击，猛地迸发于神父身上！
　　轰！
　　浓稠尸煞之气自他身体中升腾而起，让他脚步一顿！
　　哪怕他对道术免疫极高，但在这一击下还是受了伤！
　　天下雷霆轰下，将洋女吞噬！
　　狂暴至极，满是毁灭气息的雷霆之力瞬间迸发！
　　洋女的身体就如冰雪般消融！
　　待到雷光消散后，洋女尸骨无存，她原本所在的地方只剩一个数米深的深坑！
　　妖魔巨擘，卒！
　　“嗬啊！”
　　神父一滞，心中悲痛欲绝，他转动目光，赤红双眸死死的盯着叶尘，眼中露出深刻入骨的仇恨之色。
　　他愣愣的盯着叶尘望了叶尘半响，似乎想要记住叶尘的模样。
　　对此，叶尘面色不动，对好妖善鬼他可放其一马，但对于邪魔歪道，他那颗斩妖诛邪之心坚硬无比！
　　杀一恶妖，如救万人！
　　他不会因为顾忌一只妖邪而对另外一只妖邪手下留情！
　　况且神父吸血鬼也还达不到让他忌惮的程度。
　　“嗬啊！”
　　恶狠狠的剐了一眼叶尘，神父吸血鬼转身向林间钻去，速度极快，眨眼间便不见了身形！
　　他现在受了伤，且他也清楚自己不是叶尘的对手，所以想要躲藏起来多吸人血变强后再找叶尘报仇！
　　九叔脸色一变，神父僵尸的速度太快，又处于夜里，他追不上！
　　叶尘摇摇头，刚才神父目光中的仇恨，他是清清楚楚的看见的。
　　虽然他不怕，但他身边的人可不会是他的对手，所以叶尘可不会留下这么一个祸端…….



第166章



　　他转眸看向九叔：“师父，你先回去吧，这西洋僵尸交给我了……”
　　九叔一愣，随后便点头，沉声说道：“你小心点，若是遇到危险，速归！”
　　事急从权，九叔知道自己跟不上，所以哪怕担心叶尘却还是放他去了，不然若是今天不除去这西洋僵尸，不知道会有多少人命丧于他的利齿之下。
　　叶尘灿烂一笑：“师父你放心，这洋鬼子我还不放在眼里！~”
　　九叔：！！！
　　他眼睛一瞪，没好气的说道：“那可是可以被称作霍乱根源的妖魔巨擘，你不要大意！-”
　　叶尘点头，运转起九转玄功将洋女溢散在虚空中的煞气尽数吸入体内，随后他便愣住了。
　　在九转玄功的炼化下，洋女的尸煞之气飞速化作体内灵力，一丝一毫都没有用于强化肉身！
　　顷刻间，他的境界便被提升到人师初期巅峰，这是叶尘所没有料想到的！
　　在他的预计下，将两只吸血鬼吸收，他的实力才能提升至人师前期巅峰。
　　两只当中最弱的一只吸血鬼便将他的实力推到巅峰，那要是吸收了神父吸血鬼，他岂不是直接便能突破到中期？
　　同时，叶尘也有些疑惑。
　　像以往僵尸体内的尸煞之气，大部分精华都被九转玄功用于锤纳肉身，只有小部分才被化作灵力。
　　然而这次吸血鬼体中的尸煞之气却不知为何，根本没有一丝一毫用来锤炼肉身，而是尽数化作了灵力。
　　回想着刚才的过程，叶尘有些摸不着头脑。
　　那不成是因为承载尸煞之气的是低级的洋人，所以因为人种问题，九转玄功不将其用于锤炼体魄？
　　摇摇头，将这个荒诞的理由甩出脑海，叶尘对着九叔点头示意道：“师父，我先去了！”
　　九叔微微一愣，待他回过神来，叶尘已经转身离开。
　　看着叶尘的背影，九叔喃喃道：“怎么感觉小尘又变强了……”
　　九叔摇摇头，走下山林。
　　……
　　距盘山村后山极远处。
　　茂密的丛林，一道黑色人影在其中穿行，速度快如闪电，好似有什么在其身后紧追，呈仓皇逃命状！
　　叶尘行走在林间，看上去好似在缓缓踱步，可他每一步踏出，身形都会出现在数十丈之外，极为神异，速度远超奔袭的黑色人影！
　　他眼底白莲黑链浮现，前方林间的黑色人影在他眸中极为清晰，正是神父吸血鬼。
　　叶尘喃喃自语道：“你这家伙的速度倒是不慢，才这么长时间就已经翻过几座大山，要不是我有乾坤望气术，说不得还真让你逃走了……”
　　话音未落，人便已经消失不见……
　　身处丛林间的神父似乎有所感应，他的速度又快了几分！
　　下一刻，他猛地停住，惯性之下，他的双脚在地上拖出一条长长的痕迹！
　　“你想去哪？”
　　站在神父身前，叶尘淡淡的说着，看着神父脸上的惊愕，他的脸上露出了几分笑意。
　　神父要是会说话，说不定还有惊愕的质问叶尘，为什么你上一秒还在我身后，下一秒就出现在我前面了？！
　　可惜神父不会。
　　“嗬啊！”
　　他对着叶尘露出獠牙，警告意味浓郁。
　　叶尘摇摇头，刚想再说点什么，就听见系统的提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：盘龙山，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　听着这个声音，叶尘眉头猛地一挑，系统的声音他也很久没有听到了。
　　看着地图之上宝箱的位置，那盘龙山还需要他再翻三个山头才能走到。
　　不知道这次能开出什么好东西……
　　叶尘想着。
　　神父看到叶尘没有动作，还以为叶尘被自身所威慑，他面朝叶尘，缓缓向后退去。
　　草木划过衣袍发出的声音将叶尘拉回现实，看着想要逃跑的神父吸血鬼，他摇摇头，说道：“你这妖邪，简直恨不得吃了我，我可能放过你么？”
　　说着，叶尘朝地一踏，身形犹如一支利箭般向着神父射去！
　　破空声在林间传荡开来！
　　电芒环绕在叶尘的拳面，他举拳轰出，宛若银龙探首，威势极强！
　　吸血鬼脸上露出惊怒之色，他没想到自身已经认怂准备逃走，眼前人竟然还要攻过来。
　　对这躲不开的一拳，神父探爪迎击，滚滚煞气从他身中涌出，瞬间将周围林间化作永夜般的黑！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘在空中瞬间感到身体一沉，好似被什么压迫住一般。
　　这是受到神父势的影响！
　　当妖邪亦或是修道者强至一定程度时，光是气势威压都不是人所能承受的！
　　而西洋僵尸此时更是透过尸煞之气施展威压，威能更甚一筹，若是普通人在这股势的压迫下，说不得已经匍匐在地，起不了身！
　　然而叶尘是一般人？
　　他不是！
　　“感受你家夫人的恐惧吧！”
　　叶尘低喝一声，体内气血奔流不息，阳火自他身上猛地绽放开来，林间煞气如镜子般破碎，叶尘疾行速度比之前更甚几分！
　　轰！
　　拳爪相击！
    . . 0
　　拳上电弧猛颤！
　　雷电之力至阳至刚，西洋僵尸手上包裹的尸煞之气瞬息间便被消弭殆尽！
　　咔！
　　西洋僵尸手上利爪破碎，拳锋去势不止，狠狠地轰击在他的胸口之上！
　　嘭！
　　一声巨响，八重劲力归一迸发！
　　西洋僵尸的身体就如断线的风筝般向后倒飞而出，将沿途所遇之树冲撞断裂！
　　一时间，树林间木屑横飞！
　　“呵！”
　　叶尘轻喝一声，如怒目金刚，身中热血渐渐沸腾，雷霆自其体内溢出！
　　他站立在地就好似一尊战无不胜的神o！
　　他猛地抬脚一踏，宛若神象踏地，方圆数米的土地都下陷了一拳之高！
　　接着反冲力，叶尘猛地跃起，好似神龙归海，伸手如探龙爪，向着西洋僵尸的脚踝抓去！
　　“给我碎！”
　　一把抓住尚还在空中倒飞的西洋僵尸，叶尘猛地将其向身旁一颗数人合抱粗的苍天巨树之上砸去！
　　嘭！
　　树身猛地一震，一条条裂纹自其上蔓延开来，无数叶片荡落！
　　“给我碎！”
　　话音落下，叶尘扬着西洋僵尸再次朝着巨树之上砸去！
　　嘭！
　　树身之上裂纹再深几分，发出不堪重负，令人牙酸之音！
　　“给我碎！！！”
　　西洋僵尸再次横撞在巨树之上！
　　嘭！
　　数人合抱粗，数百年树龄的古树应声倒塌，激起满地烟尘！四.

第167章



　　至此叶尘还不罢休，他眸中闪着浓郁的战意。
　　凶戾至极，放在何处都可以称作盘踞一方，举世罕见的邪魔巨擘，在他手中就好似一个玩具般毫无还手之力！
　　叶尘将西洋僵尸握在手中在林间横荡！
　　或是砸，亦或是敲、撞！
　　每一下都有滚滚煞气自西洋僵尸体中溢散而出，而他对此却毫无办法！
　　随着叶尘悍如神魔般的摧残，周遭树木倾塌，土地下陷，林间很快便一片狼藉，而叶尘手中的西洋僵尸身上气势也越来越萎靡！
　　伴随着剧痛以及眩晕感，西洋僵尸早已开始怀疑人生……
　　自从化作吸血鬼后，能伤害他的手段就变得极少，像凡人打架般的攻击更是从来没有伤害过他！
　　哪怕是强如九叔这样与其同阶的强 者，在符的辅助下想以拳脚与他过两招，都被其残忍的一掌拍飞！
　　“给我起！”
　　叶尘眸中神光乍现，猛地将神父抛起，随后他微微蹲下，猛地发力，向上弹射而起！
　　滋滋滋！
　　叶尘犹如天神下凡，雷霆将他的手包裹住，璀璨电弧在其上跳跃不断！
　　轰！
　　拳出如龙，猛地撼在西洋僵尸的头上，雷霆之力裹挟着八重归一的劲力瞬间将西洋僵尸的头颅吞没！
　　璀璨白光在林间亮起，汹涌的冲击力在虚空中凝聚，化作层层涟漪向外横扫而去！
　　波纹所过之处，草木纷纷被压弯了腰，炸响声传荡在群山之间，无论是猛虎亦或是花豹，它们纷纷俯地，颤栗不已！
　　待到光芒散去，无头尸体猛地坠到地上，一动不动。
　　西洋僵尸，卒！
　　叶尘落地，缓缓呼出一口气，体内涌动气血渐渐平息。
　　他信手一招，从系统空间中取出引火符将尸体燃烧，避免有林间走兽吞服尸身引起祸端。
　　随后他运行体内九转玄功将西洋僵尸溢散的尸煞之气凝聚。
　　“这么多？”
　　看着空中弥漫的尸煞之气，叶尘微挑眉头。
　　西洋僵尸的尸煞之气无论是质还是量都远超洋女，如若说洋女的尸煞之气类似苹果，那么西洋僵尸的便是椰子，无论是大小还是硬度，都是西洋僵尸更胜一筹！
　　叶尘牵引着尸煞之气向体内吸收，他的身体如同黑洞般，顷刻间便向其鲸吞入体！
　　与洋女的尸煞之气相同，西洋僵尸的尸煞之气同样没有给叶尘带来肉体强度上的提升，滚滚煞气源源不断的被化作灵力。
　　将灵力化作自身所有，叶尘溢散出体外的气势水涨船高……
　　咔！
　　好似玻璃碎裂之音自叶尘身中响起！
　　轰隆隆！
　　他身上的气势暴涨猛地翻了一番，赫然已经突破了人师前期的关隘，境界稳稳的达到了人师中期！
　　然而那汹涌尸煞之气尚还剩下大半未被叶尘吸收，随着叶尘的吸收，他身上的气势还在不断上涨！
　　待叶尘将尸煞之气完全吸收殆尽，他的境界已然达到人师境中期巅峰，距离人师后期触手可及！
　　将体内气息稳固下，叶尘幽幽睁眼，他叹息道：“两只洋鬼子省去我年余勤修，这是一波富啊！”
　　摇摇头，叶尘脸上绽出笑容。
　　“嘿嘿！好事成双，先去将盘龙山的那个宝箱开了再回家！”
　　说着，叶尘从系统空间中取出一把精钢剑，将其踩在脚下，按着地图所指的方向飞去！
　　刚才追逐西洋僵尸时用的是缩地成寸，现在用个御剑术什么的，也是很正常的。
　　横跨山林，叶尘来到盘龙山。
　　循着地图，叶尘很快便在山中一颗苍天巨树上看到宝箱，在宝箱的不远处，叶尘还看到了一大一小，两只幽魂女鬼。
　　叶尘观望片刻，没有在两鬼身上看到业障之力，他也就没管。
　　崇山峻岭间，遇到两只鬼物还是比较正常的。
　　驾驭着飞剑，叶尘缓缓飞到宝箱前。
　　他伸手触摸宝箱，系统提示声响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，请问是否开启？”
　　“不开启……”
　　叶尘这次倒不是怕异象什么的，毕竟周围连个鬼……连个人都没有！
　　只是他现在悬浮于数十米的高空中，要是开出功法道术进入顿悟阶段那就悲剧了，虽说数十米砸不死他，但还是等落地再开要好一些. .........
　　叶尘落地后招出小丽，喊其护道，随后默声道：“开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得八奇技・通天！”
　　【注解：凡间符之术的极致，不用设坛不用备纸，随手即可完成，威能不俗！】
　　叶尘眉头一挑，没想到竟会开出通天这般技能。
　　别看注解所说平平无奇，实则此术强横至极，特别是对精通符之道的修道者来说！
　　为何许多实力高出妖邪不少的修道者会死于实力远低自己的妖修手中？
　　就是他们没有提前准备符，手中没有符，亦或是符太少！
　　毕竟只有无暇符才能一直保存，而无暇符极难画出，不是谁都能像叶尘这般，每次画出的符都是无暇符！
　　便是九叔这等天才人物，继承的还是符一道的地师境强者，画出无暇符的几率也不过两三成罢了，普通修道者百张符能画出一两张无暇符便已经是极其幸运之事了！
　　而普通符会随时间的流逝而变成废纸一张，所以谁也不会闲着没事做，耗费大量珍贵材料绘制极有可能用不到的符！
　　所以大多道士若是打遭遇战，一身实力别说发挥出十成，能发挥出四五成便已经十分优秀了！
　　而通天的效果是什么？
　　虚空作符！速度极快！
　　0.4相当于游戏中不用吟唱的瞬发法师！
　　所有符不用再提前准备，遇到妖邪直接在虚空中勾勒所需符，对道士的战力加持极高，且灵活多变，想使用什么符就使用什么符！
　　毫不夸张的说，若是让九叔学会此术，九叔的综合实力起码要再翻上三两番，修炼纯熟之后便是逆战高一阶的强者都不是不可能！
　　此术对叶尘来说帮助也不小，毕竟他的灵力质量摆在那，且他的境界也提升起来，灵力的量也不再像术士境时，少得可怜！
　　有通天的加持，日后再开出一些高等符，他的道术战力也会暴涨的极为惊人！
　　毕竟以他超脱人间的灵力质量，就是画基础符也能对妖邪巨擘造成极大的伤害！.



第168章



　　脑中思绪百转，无数玄妙在叶尘心间涌现，就好似天地至理般的玄奥深深地刻在了叶尘的心间……
　　随着叶尘对于通天的理解掌握逐渐水涨船高，叶尘的传出的气息也越加的沉稳。
　　他盘坐在地，气息间就好似从一名蓬勃少年变做一名枯坐数十年，参悟道法的垂老高人。
　　小丽歪着头，眨巴着眼睛看着叶尘，眸中有不解之色。
　　奇怪……
　　公子怎么会气质大变，感觉他好像比九叔的感悟还要深……
　　小丽正想着，天地间开始发生变化。
　　就好像平静的池塘中丢下一枚石子，池塘泛起涟漪一般，原本平静的天地灵气有了变化，方圆数里的灵气缓缓向叶尘所在之处涌过来……
　　只是片刻，叶尘身周的灵气浓度便有了显著的提高。
　　随着时间的流逝，灵气涌动的速度愈发加快，灵气浓度也越来越高，竟有点点灵气结晶闪现天空，就好似一颗颗繁星般闪耀，绽着璀璨的光芒！
　　淡淡光芒照在白衣叶尘19俊逸的脸上，更显得其多了一丝天地韵味，整个人都柔和了！
　　要是九叔在场，定会心惊不已，要知道当初义庄中积蓄了许多年的天地灵气也是在叶尘聚拢方圆数千米的灵气之后才隐隐有了灵气结晶，且还没有如今这么耀眼！
　　小丽面色一凝，要知道盘山村后山本就已经极为偏僻，叶尘追赶西洋僵尸又是深入了数座山，盘龙山所在之处又在此基础上翻过了数座山，目前她和叶尘已经处于群山极深处，远离人烟！
　　像这样的地方，古灵精怪不会少。
　　想都不用想，此番的异象定会惊动山林间的无数未知存在……
　　深山老林出大恐怖不是说说而已，她这尊鬼将初期能否在众多精怪排在最强还不好说，毕竟她也不知道附近会蹦出怎样的存在！
　　想着，她看向叶尘，眸中露出坚定之色。
　　公子，能凝结出灵气结晶的异象对你也定是十分重要的，无论蹦出什么玩意，我都不会让它们打断你！
　　……
　　灵气动荡的异象震动了方圆数里！
　　与小丽想得不错，此番林间开智妖灵不少！
　　绝大多数初开灵智的小妖只是迷茫看着四周，只感觉冥冥中有事发生。
　　深谷中卧有群狼，群狼大约有五十多头，浑身漆黑，没有一丝杂毛，毛发在月光的照射下反射着寒光！
　　若是有经验丰富的猎人在此，定会被吓的屎尿齐流！
　　平常野狼群中哪怕是狼王也仅有三米多长，而在此方俯卧沉睡的狼群中，竟没有一头小于三米，巨石之上沉睡的巨狼更是接近五米长！
　　感受到天地灵气动荡，群狼纷纷惊起，骇人妖气自它们体内溢出！
　　要是修道之人在此，定会惊骇异常，在场巨狼竟全已成妖，且观气息，没有一只低于小妖的妖物，其中有数头更是有妖灵之象！
　　巨石之上沉睡的巨狼也幽幽睁眼，瞳孔发红，眼中满是嗜血残暴之意！
　　它站起身来，足有人高，体型健硕，淡淡的威严气息从他体内散出！
　　他环绕四周，片刻后看向叶尘所在的方位！
　　而后，它竟口出人言！
　　“盘龙山天地灵气汇聚，恐怕是宝物出世，随本王前去探探，若有至宝合该归我……”
　　它的声音森冷，语气不慌不忙，言语中透着狡诈阴狠。
　　话音落下，五十余头妖狼起身，随着巨狼王向着盘龙山奔袭而去！
　　这样的情况在数个地方发生！
　　山林间有两头缠绵巨虎口吐人言，相商前去！
　　山溪间的一方深潭中，一个足有磨盘大的狰狞龟头从溪下探出，它的一双眸子中满是岁月留下的沧桑，所看的方位赫然是叶尘所在之处！
　　“有趣的小家伙，倒是可以去看看……”
　　……
　　小丽立于叶尘身旁，将自身鬼气散开，鬼将之威向四周迸散开，席卷林间，其中的警告意味十足。
　　在不远处的两只幽魂正震惊于天地灵气的巨变，感受到鬼将威势之后，姐姐脸色一变，她说道：“不好！有鬼将在附近，那些妖怪肯定要过来了！”
　　妹妹抬头问道：“姐姐，那些炼化了喉间软骨，可以话说人言的妖将们会不会过来啊？”
　　姐姐点头道：“这深山中不是鬼就是妖，盘龙山附近妖比鬼强，鬼将境下的它们不管，一旦我们鬼物达到鬼将境就会被它们绞杀！我们快走，要是遭了池鱼之灾就糟了！”
　　说完，姐姐牵起妹妹便消失在原地，向远方逃窜……
　　散发气势的小丽不知道自己犯了山岭间的忌讳，毕竟她并没有在深山老林中生存过，更不知道此方地界所存在的妖将并不止一尊！
　　她就这样利于叶尘身后，溢散开的气势有意的让开叶尘，生怕惊扰到他。
　　片刻后，巨狼群奔袭至盘龙山下，狼王凝眸望去，很快便有残暴杀伐之意自它体内散出。
　　“桀桀桀！很好！没想到还有一只鬼将存在，这样的魂魄可是很补的，吃了它我就能晋级妖将中期……”
　　一双狼眸中闪烁着狡诈贪婪的光泽，让人不寒而栗。
　　“小的们，跟我走！”
　　妖狼的速度很快，只是数十个呼吸间众狼便已经出现在叶尘小丽所在的地方，他们观察着小丽，小丽同样也看到了它们！
　　看着林间无数反射着绿光的眼眸，以及那头威武雄壮，闪着红光眸中的巨狼，小丽心中一沉。
　　事情逐渐朝着她心中最坏的地方发展起来。
　　她不动声色的挡在叶尘的身前！
　　眼前将她和叶尘包围的巨狼们赫然是个妖狼群！
　　那五十余头妖狼最弱的也是大妖境界，其中还夹杂着数头妖灵，就光是这五十来头妖狼她对付起来就有些吃力，更别说立在一旁的妖狼王！
　　那是比她还要强的妖将初期巅峰！
　110　“小家伙，在我盘龙山附近还敢释放鬼力，你真把盘龙山当做是普通地界了？”
　　妖狼王带领群狼缓缓将叶尘二人包围，慑人的气势自妖狼体内升起！
　　小丽面色微沉，开口说道：“小女子初次经过贵宝地，不知道此方地界的规矩，多有冒犯的地方还请狼王见谅！”
　　“不知道？”
　　妖狼王脸上露出人性化的讥笑，利齿咧出嘴角，极为狰狞，“你不知道的事情多了，岂是一句道歉能了解的事……”
　　说着，它看了一眼小丽身后的叶尘，眼珠子一转，说道：“你要是能把你身后那个阳气充沛的男子留给我做口粮，我便放你离去！”
　　它是狼成的妖，生性狡诈，一眼便看出叶尘对小丽的重要性，瞬间，一个计谋便在它心中浮现！
　　小丽面色阴沉，斩钉截铁的拒绝道：“不可能！”
　　妖狼一愣，随后脸上露出促狭的笑意：“桀桀桀！这个人族小儿难不成是你生前的儿子，还是你死后的姘头？你疼他疼的连命都不要了？”
　　“公子…公子才不是奴家的儿子！”
　　小丽脸上怒意升起，要不是顾虑着叶尘的安危，她恨不得上前与妖狼搏命！
　　辱她可以，辱叶尘不行！
　　妖狼看出小丽的心态失衡，再加一把火：“桀桀桀！没想到这个牛马一般的人族竟然是你的姘头，你还不如跟了我手下群狼，战斗力绝对比人族小儿强悍！桀桀桀！”.

第169章



　　妖狼话音落下，群狼中的公狼都仰头发出兴奋的叫声，似乎在附和妖狼王的话。
　　它们虽然还不能开口说话，但也已经有了灵智，能听懂人言。
　　小丽面色一沉，眸中的怒火浓郁到好似可以化作实质！
　　她现在的任务是拖到叶尘苏醒无虞，而后才到考虑其他问题的时候。
　　妖狼王眼睛微眯，一眼便看穿小丽的目的。
　　它虽然不知道小丽为何拖延，但不能让敌人如愿以偿就对了！
　　“我来对付女鬼，其他儿郎去把那男子抓住，记住，不要伤他性命！”
　　妖狼王极为狡诈，它既然看出叶尘对小丽的重要性，自然是打算用叶尘来胁迫小丽。
　　毕竟它虽比小丽强，但还没有碾压的程度，真要以命相搏，它就算能杀死小丽，它自己也要受伤。
　　捏着对方的把柄作战，它不香么？
　　群狼在狼王的命令下下缓缓向着场中包围走近，一双双眼眸中闪着绿光，其中满是机警冰冷的光泽！
　　“公子，你放心，我死也会守护你的……”
　　小丽呢喃一声，眼角绯红眼影蓦地闪起点点红光，其上好似有颗颗血色星辰闪耀，她身上紫色浣纱裙上好似有血水流淌，只是片刻，便化作一席血衣长裙！
　　在她说话时，谁也没有发现叶尘的身躯微微颤抖了一下。
　　这妮子还挺忠心，既然这么死心塌地，待到事情结束倒是可以给她传下太阴真经……
　　叶尘心中暗自点头。
　　其实在妖狼群到来时他便已经醒了，只不过他在忙着熟悉这圆满的通天，懒得搭理妖狼王，且他也想看看若是他不在，小丽会怎么处理这件事。
　　别看这群妖狼凶悍，妖狼王还是妖魔巨擘，但它们在叶尘的眼中只能算是一盘菜，甚至都引不起叶尘的重视！
　　小丽看着狼群不为所动，柳眉微皱，猩红色的利爪自她指尖生出。
　　“冥顽不灵，那就战吧｀ ～！”
　　话音落下，小丽的身影暴动，朝着前列的一尊大妖境妖狼疾驰而去！
　　对此，妖狼并没有惊慌，它们仍旧有条不紊的向着叶尘而去！
　　“嗷！”
　　在她来到妖狼面前的瞬间，妖狼王动了！
　　它猛地跃起，就如炮弹般朝着小丽扑出，那尖利獠牙及掌间利爪上萦绕着森冷妖力，极其慑人！
　　小丽脸色一变，双手迎着妖狼王挥舞，那红袖变长，宛如两条红色游龙般朝着妖狼王而去！
　　游龙在空中蜿蜒，绕过妖狼王的利爪便要将其缠绕住。
　　刺啦！
　　妖狼王一爪而下，刹那间妖气便将鬼气撕碎，红袖瞬间破碎！
　　妖狼王的身形在空中一滞，随后再次朝着小丽扑出！
　　小丽也并不指望红袖能挡下这只比自己略强的强悍妖物，她要的仅仅是妖狼王的这一顿！
　　唰！
　　猩红利爪在空中留下道道残影，小丽一爪划过妖狼的喉咙，锐利的锋芒瞬间将妖狼坚韧的毛发以及刀斧不可入体的皮肤划破，就连喉管也被利爪横切成数段！
　　随后她的身影猛地消失，妖狼王扑了个空！
　　滚烫鲜血宛若一条血柱自喉间激射而出，被划破喉咙的妖狼犹如发疯一般在原地胡乱跳跃扭曲，在它身边的妖狼纷纷退让，生怕被濒死的同伴无意咬上一口！
　　片刻后，妖狼轰然倒地，此时它还未完全死亡，本能中对空气的渴望让它拼命的呼吸，但因为喉管被小丽割破，它只能无力的发出呼哧呼哧的声音，泊泊鲜血自它喉间缓缓渗入土中。
　　死相却有些凄惨！
　　妖狼们看到同伴如此境地，非但没有恐惧，反而露出了獠牙，闪着绿光的眸子中满是凶残暴戾之色。
　　“你们去抓住那边那个男人……此女鬼杀我麾下，你们便斩下他一臂！”
　　妖狼王盯着小丽，对着手下吩咐道：“她若是再敢杀你们当中一员，你们就给我把她那人族姘头手脚都吃掉，将其做成人棍！”
　　妖狼王的语气森冷，好似脍人凶兽，让人心中一冷。
　　话音落下，妖狼们走向叶尘的脚步反而越来越快！
　　小丽沉默片刻，转眸看向叶尘探步走去的妖狼群，身形一晃便要回到叶尘身边。
　　妖狼王见状，横跃而起，与小丽缠斗在一起！
　　它本就比小丽要强，再抓着小丽急切想回到叶尘身边的想法，顷刻间便占据了上风，小丽在妖狼王的手下险象环生！
　　这时，五只妖狼走到叶尘面前，看着眼前阳气充沛的少年，它们口中有滴下点点涎水，涎水滴落在草木之上，瞬间将周遭草木所侵蚀！
　　浓浓妖气从他们身上溢出，观气息，皆尽是妖灵境之妖，其中最强横的两只已达半步妖将境！
　　与服用增元丹后的四目道长相比都毫不逊色！
　　他们猛地跃起，向叶尘的臂膀处咬去！
　　小丽看到此幕，眸中出现急切之意，但又被妖狼王缠住，她根本脱不开身！
　　下一刻，叶尘睁眼，眼中沉净如深潭，与他对视的妖狼竟在空中疲软落下！
　　落地之后，妖狼忍不住的颤栗，叶尘的目光给它的感觉太过恐怖，就好似被洪荒猛兽盯上一般，只一眼便让它失去出手的勇气！
　　其余四只妖狼虽不知同伴为何突然退缩，但它们咬向叶尘的动作却没有丝毫迟疑！
　　而看着叶尘睁眼凝神，与妖狼王战斗的小丽脸上绽起喜意。
　　咬向叶尘的那四只妖灵都不再让其担心。
　　她恶狠狠地对着妖狼王说道：“．‖我家公子醒了，你们今天都得死！”
　　话音落下，仿佛为了印证她的说法，叶尘动了！
　　刹那间，无尽(得得好)金光自叶尘身上迸出，他盘坐的身形就好似一尊金身仙佛！
　　锵！
　　狼妖咬到叶尘身上金光，只是发出一声金铁相击之声午！
　　咔！
　　金光猛地向四周绽开，狼妖利齿瞬间崩碎！
　　它们惨叫着向后面倒飞而出，浓稠妖气自它们身上消散！
　　这是叶尘瞬间勾勒出的低级符・金身符！
　　在普通修道者手中只能抵挡住大妖的符，在叶尘手中却能伤害半步地师境的妖灵，且还没有达到此符威能的极限！！
　　叶尘神情冷淡，眼中没有掀起一丝波澜。
　　“既然你们是被我领悟通天造成的动静引来的，那我今日就让你们尝尝通天的滋味！”
　　说着，他伸手在虚空中勾勒起条条符文，无尽天地灵气瞬间燃烧沸腾！
　　掀起灵气潮汐，朝着叶尘倒卷而来！.

第170章



　　灵气聚于叶尘指尖，被其勾勒成一道道散发着金光的虚幻符！
　　近乎瞬息间，五道镇妖符被叶尘随手勾勒出，悬浮在叶尘的身边！
　　体蕴金光，身周悬浮灵符，叶尘盘坐在地，宛若一尊九天仙神，浓浓的威势自他体中溢散而出！
　　一众大妖心中浑身战栗，不敢有丝毫动作，少数几只妖灵境的妖狼因为看到同阶同伴的惨状，对叶尘也极为忌惮！
　　叶尘没有主动出手便能将半步妖将亦或是妖灵境妖狼的牙齿崩碎，现在叶尘明显是要动手了，谁敢肆意攻击？！
　　“混账！”
　　妖狼王一爪将小丽荡开，对着手下狼妖气急败坏道：“这人不过区区人师境中期，你们怕什么？都给我上！”
　　在叶尘苏醒后，它能很明显的感觉到对面女鬼的转变，她变得难对付起来，以守为主，不再主动出击，一时半会妖狼王是拿不下她的！
　　想着，妖狼王血腥眸中露出焦急之色，这附近的妖将境可不止它一尊，要是久拿不下，那两个来了就不好了！
　　受到狼王的命令，狼妖们只得向着叶尘踱步而来，黑暗中，它们闪着幽光的眸中满是残暴杀伐气息！
　　一头体型足有黄牛大小的狼妖率先走近叶尘，锐利至极的獠牙之 上涎水滴落，择人而噬的凶悍之气尽显！
　　叶尘面色不动，像这样的狼妖在这里足有五十多头……
　　与小丽战至正酣的狼妖王眼中闪现一丝戏谑，它想激怒小丽：“你的小姘头要死了，你生气不？”
　　小丽撇嘴，公子醒了，你麾下狼妖当灭，你安敢在此饶舌？
　　她手中动作丝毫不乱。
　　狼妖王眸中阴沉，没有达到既定效果，它自是不爽！
　　狼妖的话语声没有刻意压制，叶尘自然是听见了。
　　他面无表情，手中再次勾勒起符，同时，在内心中，他给狼妖王判处死刑……
　　唰唰唰！
　　叶尘的手指飞速勾勒，数个呼吸间便有密密麻麻的符浮现在他身后，每张符都闪着迷蒙金光，叶尘就好似太阳星中走出的神灵，成百上千张聚在一起，将他照得璀璨！
　　看着这些符，所有狼妖心中惧意大生，全身毛发乍起！
　　一张符便已经让他们感受到生命危机不敢上前，现在的符何止比刚才多了上千倍！
　　看着前一刻还恨不得活吃了自己的凶戾狼妖， 此时露出的惊惧神色，叶尘微微一笑。
　　“去死吧……”
　　他的话语声极为平淡，好似是在与狼妖打招呼问好一般的语气，极为轻松肆意。
　　而在他身周的符却是动了！
　　唰！
　　一道符猛地绽起光芒，宛若一颗流星般撞到一只狼妖身上！
　　轰！
　　点点火红光芒向四周溅开，就好似烟花绽放，绚烂至极！
　　当光芒散尽，被击中的大妖境狼妖赫然化作了满地碎肉……
　　众多妖狼闻着同伴的血气，以及散落到各处的血肉，浑身都开始发颤！
　　死去之妖便是在它们之间都不算弱者！
　　一张符便将一名实力强悍的同伴抹杀，而像这样的符在叶尘身周还有无数张！
　　它们这点妖怪够杀？
　　想着，所有狼妖都不再听从狼王的命令，夹着尾巴便想跑！
　　“太迟了……”
　　一声低喃响起，骇人的一幕随着发生。
　　围绕在身周的成百上千张符就如同流星雨一般，拖着璀璨的光芒便向着狼群激射而来！
　　唰！
　　一朵‘烟花’绽开！
　　一具狼妖化作一堆碎肉！
　　唰！
　　又是一朵‘烟花’绽开！
　　唰！
　　无数符如十数把机关枪齐射，一众狼妖就如割麦子般倒下！
　　烟花在群妖间不断绽放，每一朵烟花都代表着一条妖命的逝去！
　　狼妖王脸上表情瞬间凝固，眸中满是不可思议之色！
　　待到光芒散尽，山林间就像被犁过一遍，碎肉飞溅在各处，无数坑洞分布在其间。
　　狼妖群，全灭！
　　“我要杀了你！”
　　狼妖王怒吼着，猩红双眸看向叶尘，狼躯猛动，向着叶尘奔袭而来！
　　“小小野狗也敢窥探我之鬼仆！”
　　叶尘双手在虚空中再画，镇妖符再次凝聚！
　　无尽金光自其中溢散开，照耀在林间，好似有仙神正在下凡般的场景，摄人心魄！
　　无数巴掌大的符融合凝为一张有人大小的符！
　　小丽脸上露出惊骇之色，她从这道符中感受到了死亡的气息……
　　这道符有不可抵挡之威！
　　突然，她惊愕的发现，光是感受着符的威势，她竟然有一种鬼体发软的恐惧感升起！
　　直面符的狼妖王对符威力的感受远比小丽清晰。
　　心中的怒气荡然无存，只剩下浓浓的恐惧！
　　在这一击下，它必死！
　　“去吧！”
　　叶尘手指微点，符缓缓向着狼妖王迎去，速度不快，但狼妖王却知道，就是这么慢的速度，他也躲不开！
　　眼中惊骇之色，越来越浓郁，那是对死亡的畏惧!
　　“修道者，可否给老朽一个面子……”
　　苍老的声音响起！
　　空间就好似凝固了一般，向着狼妖王飘去的符也停在了半空！
　　淡淡的威压散开！
　　远处，一只老龟在两只斑斓巨虎的陪伴下踏出，浓稠妖气几乎将虚空凝结，骇人无比！
　　狼妖王脸上猛地绽出狂喜之色，那位来了，我不用死了！！！！
　　叶尘眼皮都不抬一下，体内雄浑灵力绽出指尖，再点符！
　　咔！
　　虚空中响起一声脆响，好似玻璃炸碎声！
　　密密麻麻的裂纹在虚空中蔓延开来，被定住的符暴动，速度再快于之前几分！
　　符在狼妖王的眸中逐渐放大，猩红眸中满是不可置信之色。
　　怎……怎么可能，他竟然敢不给那位大人面子！
　　轰！
　　符猛地撼在它的身上，那绽起的白光瞬间将狼妖王的身形吞没！
　　灼热耀眼的光线将整个树林照亮，浓浓的妖气自它身上溃散、泯灭！
　　待到光芒散去，狼妖王身处之地化作虚无，只剩下一方深不见底的坑洞！
　　妖狼王，一击惨死！
　　通天，可怕如斯！
　　叶尘抬眸看着乌龟与猛虎，眸中没有一丝感情波动。
　　他能看出来，眼前三妖的实力都不弱，两只猛虎一只是妖将中期，一只是妖将巅峰，老龟更是达到妖将后期！
　　三妖中随便提出一只放到外界便可以盘踞一方，镇压一地的妖邪巨擘！
　　刚才开口说话之妖，赫然便是修为最为高深的老龟！.



第171章



　　然而哪怕是这样，它们在叶尘面前有何面子可言？
　　它们随便一句话就要让叶尘放过一只已经对叶尘起杀心的妖邪？
　　它们以为它们是谁？
　　把叶尘当什么了？！
　　真打起来，叶尘怎会逊它们分毫！
　　“人族，来到盘龙山，你竟敢不给盘龙老祖面子？”
　　两虎中，公虎踏出一步，磅礴霸气自它身中自主散出，它直勾勾的凝视叶尘，那双虎眸摄人心魄！
　　面对这只虎妖，叶尘身旁的小丽不由变色，哪怕虎妖所看不是她，但仍旧有压力自她心中升起，只感觉身子一沉。
　　叶尘阳火横荡，小丽瞬间感觉被暖阳照耀，压力消散一空~。
　　“要战便战，哪来那么多废话？-”
　　叶尘的语气很轻，这两只猛虎他并不放在-眼中。
　　能引起他重视的是只有老龟一妖罢了。
　　地师境中期的战力之间相差极大，大致可以分为三个小层次！
　　第一层，较弱地师境中期，刚刚突破以及境界还没有稳固下来的地师境中期便处在这个位置。
　　第二层，则是在地师境中期的路上走出很长一段路程的修行者。
　　第三层就如叶尘般，可轻易灭杀处在第一第二层的修行者，可称同阶无敌！
　　而地师境中期与地师境后期之间的差距，并不比地师境中期第一层与第三层的差距要小！
　　如同天壑一般！
　　“人族小……”
　　猛虎身上妖气冲天而起，就要对叶尘动手，老山龟却将其拦下：“好了，云，你退后……”
　　盘山老祖的眸子十分沉稳，其中蕴着经岁月洗涤过的睿智。
　　猛虎身上气息一滞，随后恭敬退下。
　　“人族的少年，火气不要那么大，我只是在你动手的时候求求情罢了，你既然不答应，那便算是我求情失败，没事的……”
　　听着老山龟给下台阶，叶尘也没有再揪着不放，他对着小丽吩咐道：“去坑里把妖狼的妖丹找回来，刚才的那一击我留了力，不会将其破碎！”
　　小丽点点头，看了一眼三妖，随后向坑中飘去。
　　叶尘淡漠的反应再次引起猛虎的一阵不爽，不过有老龟的约束，他也不敢说什么。
　　片刻后，小丽回归，向叶尘递过一颗拳头大小的妖丹。
　　叶尘将妖丹收起，平淡的对着老龟说道：“既然不打，我们便日后再会。”
　　老龟脸上露出拟人的慈善笑意：“那我便不留公子了……”
　　叶尘点头，转身跨出一步，身形便已经消失在三妖面前。
　　小丽淡淡的看了三妖一眼，也转身跟了上去。
　　三妖直勾勾的看着叶尘消失的方向，两虎眸中满是骇然。
　　“一步跨出数十丈……这…这是什么手段？！”
　　被称作盘山老祖的老龟眼中同样有着惊愕，龟类之命本就极长，且修行天赋极弱。
　　老龟能修炼到妖将后期花费何止数百年，它已然认出叶尘所使用的失传数百年之久的神通！
　　半响，它幽幽叹道：“此少年，贵不可言啊……！”
　　……
　　回到义庄时，天色已经蒙蒙亮。
　　然而大厅中依然亮着烛火，叶尘心中一暖，知道是九叔在担心他，或许一夜都未曾睡去……
　　走进大厅，九叔横躺在摇椅之上，神情中有些困倦。
　　叶尘轻声说道：“师父，我回来了！”
　　九叔困倦之意一扫而空，打量着叶尘，满意的点点头：“不错！都突破人师境中期了！”
　　叶尘嘿嘿一笑，将此行和九叔叙述了一遍，在听到盘龙山众妖的事迹之后，他微微一愣。
　　随后脸上露出后怕之色。
　　“小尘啊！日后你不要再往盘龙山那里深入了，你可知盘龙老祖两百多年前便已经是妖将后期了，如今就算没到妖君境也离得不远了，你虽强，但与其交手的话，你赢的几率……”
　　说到这，九叔没有再开口，但叶尘已经知道其想表达的是何意。
　　“九叔！叶尘道长！”
　　两师徒没有聊多久，门外便传来了呼喊声。
　　九叔没好气的看了叶尘一眼：“你自己惹出来的事自己去解决，为师要去睡觉了！”
　　叶尘嘿嘿一笑，起身便走向大门。
　　他自然是知道有人如此清晨便前来义庄是为何事。
　　将大门打开，门外站着三人，一个是任府家仆，一个镇公所的干部，还有一个是盘山村的村干部。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　看着叶尘，三人脸上露出喜意，任府家仆开口问道：“姑爷，老爷吩咐我来向您询问一下昨晚上那雷霆天威以及黑色烟雾的事情，不知……”
　　另外两人期待的看着叶尘，显然是为同一件事前来的。
　　叶尘点头说道：“昨晚那道雷霆是我所引下，而那遮掩天穹的烟雾则是妖邪的手段，不过大家无需惊慌，那妖邪已经被我和师父荡灭！”
　　“原来是这样啊！”
　　众人露出恍然之色，随后又用崇拜的眼神看向叶尘。
　　试问何人能在旱天引下雷霆？
　　何人又能将光是妖邪气息就笼罩天穹的妖邪消灭？
    . . ...
　　唯任家镇叶尘也！
　　三人对视一眼，看到对方眼中的震撼之色。
　　叶尘道长不愧是任家镇的守护神啊！
　　任府家仆恭敬道：“姑爷昨夜为任家镇横荡妖邪而奔波，肯定是极累的，我们就不打扰您了，您好生休息，我们先回去禀报此事！”
　　叶尘点头，看着三人脸上狂热的崇拜，他便知道在三人的宣传下，他在任家镇的威信又要再度拔高许多！
　　……
　　时间流逝，来到下午。
　　叶尘被九叔叫到大厅。
　　他看向叶尘，说道：“小尘，任家镇旁边的酒泉镇有人请我去为其驱邪，只是盘山村还有一些村民没有医治，为师一时走不开身，你带着秋生先行前去看看，我将盘山村的村民医治好再来寻你们！”
　　“刚好我也要回去看一看，那里的三煞位可有了漏洞……”
　　九叔的一个远房亲戚来信给他，那人在附近酒泉镇开了一家厂子，也算是一个小富豪。
　　其信中所说的事是说他厂中闹鬼，请九叔前去捉鬼！
　　叶尘点点头，眼中露出思索之意，随后将白玉楼女鬼招出，说道：“师父，昨晚上忙着对付妖邪，这女鬼的玉身我还没找到，本来想着今晚上前去为其寻找，要是去酒泉镇的话就只能劳烦您去盘山村的时候帮我处理一下……”
　　九叔一愣，但一想到叶尘昨晚确实经历不少，他也就点头收下了女鬼。四.

第172章



　　我说酒泉镇听着怎么会如此熟悉……
　　走出大厅，叶尘目光中多了一丝凝重，他想到驱魔道长的剧情了！
　　如果要说九叔电影中有哪部妖邪最为强大，驱魔道长中藏在幕后的妖邪必能入榜！
　　电影中的种种迹象都在说明那部电影很可能以悲剧收场！
　　特别是开头出现在教堂中的妖邪，简直恐怖异常！
　　耶稣相留下血泪，圣经也镇不住他！
　　整部电影中，他没有露一次面，却捣鼓出整部影片中最大的boss，可以切换形态的洋教父僵尸！
　　叶尘眼睛微微眯起，管它是何妖邪，只要敢出现在他的面前，镇杀即可！
　　叶尘叫来秋生便向着酒泉镇进发。
　　……
　　乡道上，秋生蹲在路边，脸色煞白，直犯 恶心，好似晕车了一般，他看向叶尘的目光中满是敬畏。
　　娘嘞！
　　小师弟现在不知有多强，怎么会有如此神仙手段……
　　赶路途中，叶尘嫌走的慢，索性拉着秋生行起缩地成寸神通道术赶路。
　　看着在路边直犯恶心的秋生，叶尘摇摇头。
　　这师兄还是得多练练，不过是空间腾挪就如此受不了……
　　唉！
　　吐槽归吐槽，但叶尘还是关心的问了一句。
　　“怎么样，好过点没有？”
　　秋生点点头，强忍着恶心，幽幽说道：“师弟，你不能再搞我了，师兄都快要被你弄死了……”
　　叶尘听的脑门直冒黑线，他看着两人前面不远处的镇子，没好气的说道：“前面就是酒泉镇，不用赶路，慢慢走就到了！”
　　酒泉镇与任家镇相比要小上许多，远没有任家镇富庶，其身处省城与任家镇的交界处。
　　当两人临近镇子时，秋生好过许多，除了脸色尚有些泛白之外，倒也没有不舒服。
　　来到镇口，远远的便看到镇口站有许多镇民，他们翘首以盼，像是在等待着谁。
　　“哇！师弟，你看，这是不是师父所说请我们前来酒泉镇的富豪家人啊？”
　　秋生脸上露出笑意。
　　叶尘白了他一眼，没好气的说道：“我们何时会到，你可曾和别人说过？”
　　秋生一愣，随后脸上一红，理解了叶尘所说的意思。
　　叶尘对照着剧情，猜到了是怎么回事。
　　这是那个从小留洋的大小姐安妮回来了，她那有钱的爹雇了人前来迎接她，为其接风洗尘的。
　　也就是说……
　　请九叔前来降鬼驱邪，那个姓赵的家伙此时就在酒楼当中！
　　“师兄，赶了这么长时间的路，我们先去吃饭吧！”
　　叶尘带着秋生走进镇中，走进路边最豪华的酒楼当中。
　　剧中虽然没有说明赵太公在何处与镇长儿子谈论出卖厂房之意，但一个作为镇长儿子，一个作为当地富商，两人都不会在一个小酒馆里谈生意。
　　看着酒楼中豪华的装潢，秋生眼睛一亮，对着叶尘竖起大拇指，道：“师弟，你豪气，让你破费了！”
　　叶尘一笑，他要是想的话别说带着秋生吃一顿饭，就是把这座酒楼买下也无不可！
　　在大厅中坐下，叶尘环顾四周，没有看到镇长的儿子，也没有见到姓赵的富商。
　　但他一点也不慌，按照剧中两人吃瓜子喝茶时大致可以判断出那时的时间，应该是下午用过午饭后，未用晚餐前的时间段。
　　叶尘唤来小二点了一大桌子菜，走了这么远的路他确实有些饿。
　　点单的小二看着一席白色锦衣一尘不染，气质卓群的叶尘，心中暗自感叹。
　　唉！两个人一顿饭就花费了平常三口人家一个月的吃穿用度，当真是有钱人啊……
　　想着，他又不着痕迹的看了一眼身穿麻衣的秋生，啧啧啧！要是此人一人前来的话，我还真不敢为他上这么多菜！
　　菜过五味，一名头抹发蜡，衣着光鲜的年轻人，以及一个浑圆身材，商人模样的中年人走到厅中坐下。
　　叶尘看过去，一眼便认出了他们一个是镇长的儿子大卫，一个是九叔的远房亲戚，赵老板。
　　大卫笑容灿烂，眼眸深处却没有一丝的笑意：“赵老板，你也知道你那厂子不干净，五百大洋卖不卖？”
　　赵老板把头摇的像个拨浪鼓：“五百大洋不可能！我那厂子估值起码五千大洋！”
　　“嘿嘿嘿！你也知道你那厂子的情况……”
　　“什么情况，我那厂子什么事也没有，这么低的价格我可不卖！”
　　大卫敛起脸上笑意，双眸如苍鹰般犀利：“赵老板，在商言商，一口价五百大洋，你卖还是不卖？”
　　“我……”
　　赵老板想着自家厂子的情况，犹豫片刻，刚想答应时，酒店门口突然传来一声喝声将他打断. .........
　　“安妮小姐到！”
　　一个身穿红色低胸洋裙的美艳少女自门外走进，她眸间好似有水波流转，胸前的那一抹更是触目惊心。
　　少女一出现，酒楼中的所有男人眼睛就好像被吸铁吸住了一般，丝毫没有挪开的迹象。
　　大卫眼睛微微眯起，眼眸深处荡漾起涟漪：“赵老板，我再给你两天的时间思考！”
　　说着，他站起身便向着安妮走去。
　　赵老板本想拦住他，但看着他一副魂不守舍的样子，算是知道今天的生意是谈不成了。
　　“哇！师弟，她好大啊……”
　　秋生望着安妮的胸前风光，咽了一口口水。
　　叶尘抬眸看去，就见安妮与大卫互相啄了一口对方的脸颊，他无语的看了一眼秋生，只觉得秋生不是一般的low。
　　不过这也不能怪秋生，虽然安妮的长相顶多算是七分左 右，别说与任婷婷那样的十分一较长短，就是和任珠珠那小丫头相比也比不了。
　　但如今这个时代敢穿低胸装的女孩却是不多见，如此冲击之下，大多男人却是受不了！
　　寒暄片刻，安妮走进酒楼当中，无视了所有男人那恨不得吃了她的眼神，向楼上包厢走去。
　　突然，她眼前一亮，看到了叶尘。
　　叶尘一袭白衣锦袍，眉眼间都是少年的跌宕肆意，细数古今中外，颜值有他能打的人，近乎没有！
　　加之强者独有的强大气场，不论走到何地都是鹤立鸡群的存在。
　　叶尘抬眸，刚好迎上她的目光。
　　随后他又低下头自顾自的吃了起来。
　　他对这个自以为是，已经被西洋文化洗脑的女人可提不起半分兴趣。.




第173章



　　安妮眼中闪过一丝意外，她还是第一次见到有异性在自己身前还能如此淡然。
　　“我的好闺女！你终于回来了！”
　　楼梯上，一名身穿华贵衣袍的中年人看着安妮，脸上带着浓浓的激动。
　　安妮看到自家父亲，连忙跑了上去，在楼梯拐角处，她再次回头看了一眼叶尘，无疑，她已经记住叶尘。
　　“师弟，刚刚……刚刚安妮小姐好像在看你？”
　　秋生张着嘴看向叶尘。
　　叶尘无奈的剐了他一眼，没好气的说道：“赶紧突破人师境吧！到时候去找你的小玉，这样的女人你也看得上，也不知道你是怎么想的……”
　　秋生：……
　　师弟，这么大的女孩，没有男人会不喜欢！
　　若是叶尘知道他的想法，定会毫不留情的反驳，颜值既正义，长的不好看，再大也没用！
　　两人吃完饭后，天色已经快要暗下，秋生催促道：“师弟，师父叫我们来酒泉镇是为别人驱鬼的，我们吃的差不多就快去找主人家吧。”
　　“喝两壶茶，慢慢来，别急……”
　　叶尘语气毫无波动19，熟知剧情的他，相对于赵老板这个黑心老板，他更同情那个女鬼。
　　女鬼生前不过十二岁便被他霸占，女鬼的父母上门理论还被其给打死，这样的男人，他可不会救……
　　“我们还是快点去吧，不然要是女鬼把人害死，我们可没法交差……”
　　叶尘知道赵老板的底细，秋生可不知道。
　　然而秋生的话刚好被准备回家的赵老板听到。
　　赵老板眼前一亮，堆着笑向叶尘二人走来。
　　“两位小兄弟，不才路过，听二位的谈话，二位好像会抓鬼啊？”
　　秋生点头，答道：“我和我师弟是道士，如何不会抓鬼？”
　　“哎呀！刚好！”
　　赵老板一拍手，兴奋异常，“小兄弟，你们是不知道，我家里最近不知从何处跑来一只女鬼，害得我好惨啊！”
　　秋生一愣，随后打量了一番赵老板，他油光水滑的模样虽有些憔悴，但也不似被鬼纠缠之人。
　　他好奇的说道：“我看你的样子也不像撞过鬼的样子……”
　　赵老板眼角一抽，从工人口中知道工厂闹鬼后，他就没在晚上去过厂子。
　　自家人知道自家事，他知道这女鬼的来头，如何敢去？
　　他讪笑一声，解释道：“是我的厂子里闹鬼，小哥，要是你们能帮我除去鬼物，我……我我出五百块大洋酬谢你们！”
　　说到报酬时，赵老板满脸的肉痛之色。
　　秋生一愣，看向叶尘，问道：“师弟，师父说的委托人好似也是一个厂主吧？”
　　叶尘点头。
　　赵老板也是一愣，想到寄往任家镇的信件之后，他开口问道：“你们口中的师父是不是林凤娇？”
　　秋生眉头一皱，但还是点点头。
　　这家伙好像认识师父，依他的年纪，怎敢直呼师父大名？
　　赵老板得到确认后，眸中露出狂喜之色，随后他立马换了一副模样。
　　只见他倨傲的看向叶尘二人：“原来你们两个小孩是阿九的徒儿，那正好，去帮太公把鬼抓了！”
　　说着，他脸上露出笑容，说道：“别说当太公的吝啬，只要你们能帮太公把鬼除去，太公赏你们一人一枚……两人一枚大洋！”
　　秋生听到这话，心中升起怒气，面前之人如此无礼，称九叔做阿九，称他们叫小孩，自称太公！
　　妈了个巴子，你怕也就大我十来岁好吧？
　　你多大的脸！
　　他撸起袖子就想教训赵老板。
　　赵老板见状，脸色一变，连忙说道：“你想干嘛！我可是你们师父的长辈！哪怕是林凤娇在这，我叫一声小九他也得乖乖应着！你给我放尊重点！”
　　秋生呼吸一滞，他没想到竟然还有这么一回事！
　　一时间，他拿不定主意，只得转眸看向叶尘，想要询问小师弟的意见。
　　叶尘神色淡然，眸中没有丝毫波澜，在他眼中，赵老板已经是个死人，为死人生气不值当。
　　秋生见叶尘不做声，只得强忍着怒气，问道：“那报酬呢？之前可是说好了五百大洋的！”
　　看着敢怒不敢言的秋生，赵老板脸上露出得意神色，他笑着说道：“五百大洋？我说过五百大洋了？嘿嘿嘿！太公说的是到时候赏给你们二人一块大洋当零花钱，到时候你们分着花！”
　　听着这话，秋生的脸色再次涨红几分。
　　赵老板无所忌惮，他看着平静的叶尘对秋生说道：“看看你师弟，人家多尊重长辈，任劳任怨，这才是好小孩！哈哈哈哈！”
　　本想让你好好享受最后的时日，你牵扯我干嘛？！
　　叶尘眉头一皱，眼眸如剑光般凌厉，一眼望向赵老板。
　　唰！
　　赵老板蓦地沉寂在叶尘的眼神当中。
　　在这一瞬间，好似世界万物都失去颜色，逐渐在他身周淡化，取而代之的是无数刀光剑影！
　　刀剑锋芒在虚空中肆意划过，不时在他身上留下一处处伤口，万刀剐身般的痛感在身体的每一个部位传出！
　　顷刻间，他的身上便再没有一块好肉！
　　“啊！！！”
　　疼痛如潮水般袭来，赵老板不由失声痛呼！
　　而在酒楼中无数人眼里，赵老板就好像中邪一般，闭着眼睛惨叫，满身肥肉都在颤抖，凄惨无比！
　　只是片刻，他的挡下便是一湿，水渍从裤裆一直蔓延到裤腿，最后滴落在地板之上。
　　看到这一幕，无数人都惊呆了。
　　“娘嘞 ！这赵老板真是不走寻常路，借着叫声把所有人的目光牵引到自己身上，然后自己就尿了？”
　　“我看他是想出名想疯了，尽出怪招……”
　　“啧啧啧！这就是有钱人的生活吧！”
　　……
　　周围之人议论纷纷，指指点点，可以预见的是，今天之后赵老板将在酒泉镇出名！
　　秋生咽了一口口水，他看向叶尘的目光中满是骇然，身子猛地一个激灵。
　　这个小师弟惹不起啊！
　　眉头一皱便将人吓成这个样子……
　　有酒楼的小儿来到赵老板身前，闻着这股尿骚味，他小心翼翼的推了推赵老板。
　　“赵老板，您没事吧……？”
　　“嗯？”
　　赵老板猛地睁眼，只觉得浑身都被冷汗浸湿，他惊恐的摸索着自己的身体，发现没有一个地方受伤。
　　随后看着脚下的水渍以及议论纷纷的众人，他脸上露出怒气凛然之色。
　　他看向叶尘，目光中满是质疑。
　　我是你师父的长辈，你竟敢如此待我？！
　　叶尘感受到他的目光，眼睛一眯，如猛虎临渊般的气势自他身体中升腾而起，周围嘈杂的众人都不由呼吸一滞。
　　他轻声问道：“怎么？赵老板有事？”
　　赵老板猛地一颤，眸中怒气瞬间化作恐惧，这个眼神让他想起了刚才所经历的如潮水般的剧痛！.


第174章



　　他这才蓦地想到，叶尘是修道之人，女鬼能杀了他，而叶尘能镇压女鬼，那叶尘想要对付他那还不是轻而易举。
　　想到这，赵老板对叶尘的戏弄丝毫不敢介意，更不敢对叶尘不敬。
　　他牵强的笑道：“呵呵呵~要是你们能够镇压女鬼，五百大洋的报酬我一枚都不会少！”
　　秋生看着赵老板的模样，这才解了气，而叶尘则是无所谓。
　　这点钱放在秋生眼中是一笔巨款，但在叶尘眼里，也就是笔小钱，且赵老板在他眼中是活不到支付报酬时候的。
　　叶尘淡然开口：“走吧，去你的酒厂看看。”
　　“等我买套新衣服！我马上带您们去……”
　　赵老板点头，眸中满是激动，厂子里的女鬼要是被除去的话，他那酒厂的价值起码要翻十倍不止，到时候若是镇长家来买，别说五百大洋，就是五千大洋他也不会买！
　　将被冷汗、尿液打湿的衣物换下，他带着叶尘师兄二人向着自家酒厂进发，浑然不知自己距离死亡又近了一步……
　　……
　　深夜，月明星稀。
　　酒厂内，叶尘、秋生、赵老板坐于椅子之上。
　　秋生目光警惕，赵老板面带恐惧，叶尘则是淡然无比。
　　酒泉镇从镇名就能看出，此镇制酒业比较发达，事实也的确如此。
　　在酒泉镇中，顺便挑出十个有钱人，八个都是酒厂老板，另外两个就算不是酒厂老板也肯定是制酒出身。
　　赵老板的酒厂在镇子里众多酒老板中的排名都不低，起码能排进前五。
　　“叶……叶尘道长，你这不开坛不做法的，能对付鬼物么？”
　　赵老板脸色煞白，心中隐约觉得不安，觉得叶尘不太靠谱的样子。
　　对于他的提问，叶尘却是不答，他伸手抬起手边的清茗，不慌不忙的喝着。
　　秋生在一旁撇撇嘴，我师弟的实力岂是你一个俗人能够想象的？
　　叶尘有多么神通广大，秋生心中清楚，但他也不会傻到开解赵老板。
　　秋生也是很记仇的。
　　在他心中，驱鬼与教训赵老板是可以同时进行的，这老货活该担惊受怕……
　　赵老板嘴角一抽，眸底闪过微不可查的阴霾。
　　两个臭小子仗着和阿九学来的本事，连我这个长辈的问话都视若罔闻！
　　阿九那东西也是识人不明，收徒怎么能收连长辈都不尊敬的人？
　　哼！
　　等他来酒泉镇看我不好好训斥他一顿！
　　赵老板在心中腹诽，厂子中突然狂风大作！
　　乒铃乓啷！
　　无数酒罐轰然破碎，其中蓄满的酒也飞溅的到处都是！
　　院子中的大树也被这突起的狂风吹的不堪重负，发出吱吱声，无数树叶被狂风卷起，好似冥币一般在空中飞舞。
　　望着这群魔乱舞般的景象，赵老板艰难地咽了一口口水，眸中露出极其浓郁的恐惧！
　　秋生也不安的看了叶尘一眼，当他看到叶尘满是淡然的模样，心中也稍稍安定下来。
　　待到狂风停下，整个院落中一片狼藉，空气弥漫着浓浓的酒味，温度也骤然下降，好似寒冬。
　　这时，院子中突然涌出白色烟瘴，白烟蔓延到整个院落四方，霎时间，就好似起了大雾，远处的景象都被‘雾气’遮挡，再也看不到远处的院墙以及大门。
　　“我死的好冤啊……｀ ～！”
　　宛若地狱中传出的呢喃，话语中满是怨气。
　　一名身披红纱的女鬼出现在院落当中，她的皮肤很白，白的有些吓人，幽幽绿光照在她的身上，显得她的模样颇有些狰狞，但观她眉眼，她生前长得定还算端正，与那大胸妹安妮长得差不多。
　　自她身上绽出的气势，赫然是一只厉鬼境的鬼物。
　　赵老板看到女鬼，身形抖若筛糠，脸色唰的一下便白了下来。
　　自家人知道自家事，这女鬼是谁他一清二楚！
　　秋生看向叶尘：“师弟……”
　　叶尘轻嘬一口杯中清茗，随后将其缓缓放下。
　　他不慌不忙的问道：“你是何方人士，有何冤屈可慢慢道来，我乃茅山弟子，当可为你讨个公道！”
　　“哼！”
　　女鬼脸上寒意更甚，眸中有怨，“你们茅山枉称名门，做事不问青红皂白，不顾事情黑白……”
　　女鬼话音越来越小，身上阴寒之气却越来越重。
　　秋生战战兢兢，女鬼给他的感觉比当初的芭蕉鬼还要强上许多。
　　但目光看到叶尘，他的心便安定下来。
　　有师弟在，无惧……
　　秋生正想着，就听见叶尘叹息一声。
　　“看来只能先拿下你再说了，师兄，你上吧！”
　　秋生：？？？
　　秋生脸上都是迷茫，他还没来得及表示什么，叶尘便从系统空间中取出一把桃木剑丢给他。
　　“．‖臭道士，你找死！”
　　看着秋生手中的桃木剑，女鬼眼眸一红，宛若离弦之箭般，迎着秋生冲去！
　　浓稠鬼气自她身上溢出，霎时间，整个酒厂便化作一方鬼蜮，目之所致，满是凄凉。
　　“喂喂喂！停一下，有话好说！”
　　秋生猝不及防，女鬼这番威势哪是他所能抵挡的？
　　对秋生的话语女鬼不为所动。
　　秋生一咬牙，只得迎上！
　　灵力输入，桃木剑瞬间亮起黄光！
　　滋！
　　相对一击，鬼气被桃木剑消弭，女鬼冲击力大减，停在原地。
　　秋生向后爆退数步才将身形稳住，虽处下风，但他并没有恐惧，他兴奋道：“没想到我竟然能挡住这么凶的鬼……”
　　说着，他抬眸看向女鬼，眸中满是战意。
　　(得得赵)“吃我一剑！”
　　踏步而上，秋生举剑横荡，与女鬼战作一团气！
　　一时间，他虽处于下风，但也未显败势。
　　叶尘负手而立，不似师弟看待师兄，更像长辈在看待小辈。
　　看着两人交手，他眸中露出满意之色。
　　女鬼明显比当初的芭蕉鬼要强，而当初的秋生在芭蕉鬼手下却是任其揉搓，此时能和女鬼站成这样，也算是有很大的进步了！
　　赵老板颤颤巍巍的走到叶尘身前，对着叶尘说道：“叶尘道长，我看秋生道长好似不是女鬼的对手，要不你去帮帮他？”
　　叶尘瞥了他一眼，没有说话。
　　赵老板将死，他不想跟将死之人浪费口水！
　　叶尘不理会自己，赵老板呼吸一滞，眼底阴霾更深。
　　你给我等着，我拿捏不住你，我那拿捏不住林凤娇那个狗蛋？！.

第175章



　　时间过去片刻。
　　在体力与灵力的双重消耗下，秋生的处境越发不好，对敌时左支右绌，破绽百出，已经显现出颓势。
　　对此，叶尘没有丝毫意外。
　　秋生毕竟只是术士巅峰，哪怕拳脚功夫尚可，但想要对付媲美人师前期的厉鬼，还是稍稍差了一些。
　　再支撑片刻，秋生在一次相击时收了力，借着反震力，向着叶尘爆退而来，他喊道：“师弟，我撑不住了！”
　　叶尘面色不动，甚至都没有站起身来。
　　他只是伸手接住秋生，紧接着他脚下的土地便轰的炸出一个土坑！
　　他在为秋生泄去身体中的冲击力，不然秋生若是撞停，必会受伤！
　　然而这一幕落在身旁赵老板的眼中，却惊的他双眼猛地瞪起。
　　“咯咯咯！想杀我？”
　　女鬼咯咯发笑，随后脸色蓦地阴沉，“那我就先杀了你们！”
　　说着，她身上鬼气聚于双手，一席红袖便如游龙般向叶尘袭来！
　　红袖划破虚空，来势极为汹涌。
　　对这凌厉的一击，叶尘仍旧面无波澜，他手指微动，已然用通天画出一道金刚护身符！
　　一道耀眼金光将他与秋生两人笼罩，照耀着整个院落，金光所到之处，女鬼架构出的一方鬼蜮瞬间崩塌，弥漫在院落中的鬼气如春 雪般消褪。
　　整个院落沐浴在金光下，再不复之前的森冷可怖！
　　叶尘端坐在座椅之上，就似九天之上盘坐，如镀金身的仙神一般万邪不侵！
　　嗡！
　　沉闷之声炸响！
　　红袖击在金光之上，刹那间碎成湮沫化作浓浓鬼气溢散开来！
　　鬼蜮被打散，攻击被崩碎，两者相加的反噬，瞬间让女鬼震退。
　　看着这突然出现的保护罩，女鬼微微一愣，紧接着她身上鬼气凝聚，身形猛地出现在光罩之外，鬼爪如雨点般的落在光罩之上！
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　……
　　每一爪都有汹涌鬼气被消弭，秋生看着女鬼，咽了一口吐沫。
　　娘嘞！
　　女人如老虎，这女鬼比女人还凶！
　　片刻之后，女鬼受累，同时她也发现了自己的攻击对光罩无用，渐渐的，她便收手了。
　　“冷静下来了……？”
　　叶尘轻声问着，看向女鬼的眸中带着怜悯。
　　女鬼惨笑一声，语气凄凉：“上天不公，我恨啊！为何你们这些为虎作伥的修道者能修得如此高深境界？！有你们护着，我所背负的血海深仇找谁来报？！”
　　叶尘摇摇头，说道：“你有何冤，有何屈，尽管道来，茅山弟子替天行道说的不仅仅是荡妖除魔……”
　　一直面露恐惧之色的赵老板站起身来，他是领教过叶尘手段的，若是女鬼将他所做之事抖出，他指定没有好果子吃！
　　他装出一副正义模样，厉声喝道：“你这妖魔邪祟不知害了多少人！岂敢在这胡言乱语！给我住口忏悔！”
　　说着，他又满脸正色的看向叶尘：“叶尘道长，还请你将此鬼打至灰飞烟灭，永世不得超生，以报被她残害之人的血海深仇！”
　　女鬼望着赵老板，目光中露出刺骨仇恨之色！
　　女鬼眼中怨毒之色吓得赵老板浑身发颤，他不敢再说。
　　女鬼狠狠剐了一眼赵老板，说道：“民女李氏小红，生前十二岁时便被赵老板霸占，我的父母找上门和他理论，却被他找人击杀，而后他更是长期占有我……”
　　秋生眉头皱起，看向赵老板，道：“你还真没人性……”
　　赵老板大惊失色，此事若败露，叶尘绝对不会放过他。
　　他连忙说道：“叶尘道长，您明鉴！我赵某这些年兢兢业业忙于生意，怎会做如此混账事？这都是这只女鬼诬陷我的啊！”
　　女鬼厉喝道：“你撒谎！我被你一直霸占到十五岁，你又另结新欢，设计找人轮流我，还诬陷我是自发与人通奸，借此将我活活淹死，这都是我虚构的么？！” 
　　“对！这些都是你虚构的！你说的我都没有做过！”
　　赵老板斩钉截铁，打定主意抵赖到底！
　　女鬼被气得浑身发颤，身体之上幽幽绿光闪烁，赵老板虽然心中恐惧，但心中坚定抵赖之心不改！
　　秋生的视线在两人身上徘徊，以赵老板给他的印象，他更偏向于相信女鬼，且女鬼的话不似做伪，但……鬼蜮人心！
　　到底是谁在说谎，很难判定！
　　想着，他转眸看向叶尘：“师弟……”
　　叶尘面色不动，伸手在虚空中画符，瞬息间，两道闪着璀璨白光的符便出现在他手中。
　　“我这里有两张真言符，到底是谁在说谎，一测便知！”
　　说着，他指尖轻点，符就如子弹般精准的射到一人一鬼身上。
　　瞬间，一种异样的感觉便在他们心中扎根，好似从现在开始，说谎是天大的祸事一般。
　　赵老板脸色一变，他伸手想将身上符打掉，但通天成符乃是由灵力构成，没有实体，哪里普通人所能揭下的？
　　叶尘问道：“李氏小红，你所言可有半句虚假？”
　　女鬼猛地抬头，毫不犹豫道：“没有！”
　　叶尘脸色不动，开口问道：“赵老板，你所言可有虚假成分？”
　　“她说的都是真的，我……唔唔！”
　　赵老板猛地将嘴捂起，眸中露出惊恐之意，他想诋毁，但是根本做不到！
　　秋生脸色一下便阴沉下去，他看着赵老板，恶狠狠的道：“你还真是坏到脚底流脓，头上生坏疮的家伙！”
　　叶尘闻言，似笑非笑道：“你觉得此等恶人该不该杀？”
　　秋生点头，斩钉截铁道：“该！”
　　叶尘看向女鬼，目光淡然：“有恩报恩，有仇报仇，此时不动，更待何时？”
　　嗯？
　　秋生与女鬼同时瞪大眼睛，一时没转过弯来。
　　叶尘小儿！我一定叫林狗蛋把你逐出师门，他这个混账是收了什么徒弟？！
　　怎么能纵鬼杀人？！！！
　　赵老板脑门直冒冷汗，他站起身来便朝大门奔去，浑身肥肉都因此颤抖！
　　他这一跑瞬间惊醒秋生与女鬼。
　　女鬼回过神来，身形向赵老板疾驰而去。
　　“畜生，你给我死！”
　　“啊！！！”
　　厉喝声与惨叫声同时响起！
　　秋生看向叶尘，眼角微抽道：“师弟，此人该杀，但他是师父的亲戚长辈，我们……而且茅山禁令，弟子行事，不能颠倒阴阳，你让鬼物自己报仇……”.



第176章



　　哪怕赵老板该杀，但也轮不到鬼杀，而是应该交由阳间公家审判，死去之后便是尘归尘土归土，不该再插手阳间之事！
　　叶尘撇撇嘴，说道：“你觉得如此坏到根子的人，师父会救他？而且当年的事早就尘埃落地，且姓赵的财力雄厚，你想要通过正常手段惩处他？”
　　“可是我茅山禁令……”
　　“行了，把心放回肚子中，若是出了事我自一力承担，祖庭当中那位长辈若想治我的罪，叫他亲自来我面前与我说。~”
　　叶尘轻拍秋生肩膀，“再说这禁令我也不是第一次违反，你和你家小玉的事要不是我违反禁令，你们能成？-”
　　“无须担心我，这禁令违反着违反着-也就习惯了~”
　　对叶尘来说，没有实力的时候苟一些不是不能忍受，但毫不夸张的说，以他现在的实力，整个茅山祖庭能胜过他的不一定有一手之数。
　　有天下顶尖的实力行事还得束手束脚，不能随心所欲，为所欲为的话……
　　他要系统有何用？他修九转玄功有何用？
　　秋生眼角一抽，违反禁令动辄就是关三五年的禁闭，违反三次以上更是要收回一身所学，这么严肃的事在师弟嘴里却这么无所谓……
　　违反着违反着也就习惯了……
　　这话说的……唉！
　　沉默片刻，叶尘怕秋生和他学习，也不把禁令放在眼中，接着补充道：“不过师兄你可莫学我，我实力强，有底气破坏规则，以你的实力……还是在规则中玩要好一些！”
　　秋生默然点头，脸上露出苦笑。
　　娘嘞！
　　师弟，我感觉你好似在和师兄炫耀……
　　在两人交谈中，赵老板已经没了声息，他横倒在地，神色苦痛狰狞，原本肥硕的身材，此时却犹如皮包骨一般，死状惊悚无比！
　　女鬼看着叶尘，眸中满是感激之色。
　　她俯地跪拜、叩首，道：“公子的大恩大德，小女子今生难以报答，待到来世，小红便是当牛做马也要偿还公子恩德！”
　　叶尘点头，他看着女鬼开口道：“人已杀，大仇已报，你该下去了！”
　　他挥动指尖，凝聚起灵力在虚空中刻画，手指勾勒间，一张往生符出现在虚空中。
　　“下辈子做个好人。”
　　说着，叶尘便将手中符点入女鬼身中。
　　下一刻，女鬼身后突然出现一道漆黑门户，两名阴差从其中走出，他们向叶尘恭敬行礼，叶尘微微点头，看着阴差带着女鬼走进了门户当中。
　　女鬼，入黄泉！
　　待到虚空扭曲，鬼门消散后，秋生突然回过神来。
　　他大惊道：“师弟！我怎么看着刚才的往生符是你虚空画出的？！”
　　秋生的脸上露出浓浓的惊骇之色。
　　要知道刻画符必须研制灵墨，沉心静气方才可以成符，细数古今，哪里有人可以不借助媒介画出符的？
　　叶尘点头，但没有多说什么。
　　通天的功效对世间修道者都有致命诱惑，若是消息传开，整个修道界都会因此掀起腥风血雨！
　　叶尘仰头望天，夜色里，月明星稀。
　　“师兄，时间不早了，我们回客栈睡觉吧！”
　　“好！”
　　……
　　街道之上，人潮拥挤，今日是周五，赶集日，正是酒泉镇一周中最热闹的时候。
　　行走在大街，秋生对着叶尘问道：“师弟，我们这是要去哪啊？”
　　“教堂。”
　　“嗯？”
　　秋生眼睛猛地瞪起，“师弟，你要改变信仰？”
　　在任家镇和修女们接触后，他也知晓天主教的一些事情，只有信徒才会往教堂里钻！
　　叶尘没好气的白了他一眼，“怎么可能，我这是要去三煞位看看……”
　　“三……三煞位？？？”
　　秋生脚下一个趔趄，着实被吓的不轻。
　　三煞位就好似养尸地那样的地方，但又远超于养尸地，其对妖邪的提升堪称恐怖！
　　若有养尸人发现三煞位，哪怕是将一只相当于术士境的跳尸放入其中，不用二十年便能将其提升到堪比地师境的铜甲尸境界！
　　要知道九叔从术士境突破到半步地师境都用了不下三四十年的时间，就是这样还被称作茅山百年来的第一天才！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　可以想象三煞位到底有多么恐怖，一朝处理不慎就可能成为一方城镇覆灭的根源！
　　秋生开天眼，向四周望着。
　　只看见风调雨顺，人杰地灵之景，没有丝毫异常，就是一方很普通的镇子。
　　他半信半疑道：“师弟，你该不会是骗我吧！我看这个镇子就是个普通镇子，哪里有什么三煞位……”
　　叶尘摇头一叹：“这是因为师父将三煞位封住了！不然你以为这些镇民脸上还能带笑？”
　　“我滴乖乖！那我们快去看吧！那玩意要是泄露出来可不得了！”
　　说着，秋生便想拉叶尘的手。
　　还好叶尘眼疾手快，赶忙躲开。
    . . .......
　　这是想干啥？
　　大庭广众之下玩大男人牵手手？！
　　叶尘眸中满是审视之色，秋生眼角一抽，讪笑道：“师弟，是师兄太急了……嘿嘿！”
　　叶尘：！！！
　　不解释还好，一解释味道就更不对了。
　　望着秋生还想开口，叶尘连忙伸手打住，生怕再从他嘴里吐出什么骇人听闻的言论。
　　“好了，师兄你不要再说了，我知道你的意思。”
　　叶尘扬着手，说道：“你不用急，你也说酒泉镇不像有三煞位的样子，要是三煞位的封印破了，酒泉镇早就人畜不安，起了祸乱……”
　　秋生讪讪点头，没有再多言，只是乖乖的跟在叶尘身后。
　　“嗯？”
　　来到教堂，叶尘目光一凝。
　　教堂门前此时聚满了人，一行身穿灰黑色神父衣袍的人正在门前搭建着讲台。
　　叶尘看着领头的那位花白头发，戴着圆框眼镜的老神父，心中下了判断。
　　这就是剧情当中回到酒泉镇，准备重开教堂的神父。
　　叶尘不动声色，与秋生站在人群中看着。
　　一众年轻神父将讲台搭建好，又有人在台上摆放起了一些粮、米、油、奶等物品。
　　秋生看到这一幕，对着叶尘问道：“师弟，他们这是要干嘛？”
　　叶尘摇头一笑，说道：“小恩小惠罢了……”四.

第177章



　　西洋教派历来如此，每到一个地方都是金钱铺路，利用民众贪小便宜之心，通过一些些小礼物将民众牢牢拴在他们面前。
　　就比如说：你们来听我讲解教义，从头听到尾的人，我们送给你们一斤大米亦或是送给你们两瓶牛奶……
　　民众们一看，只需要站够时间便能得到好处，自是蜂拥而来！
　　然而，这正是他们的目的，民众多听几次便会被其洗脑，化作他们的信徒，到时候才到他们通过各种活动捞钱的时候！
　　与道教相比要逊色的不止一筹！
　　“小恩小惠？”
　　秋生歪着头，不理解叶尘的意思。
　　叶尘没有过多解释，只是看着场中，场中的老神父已经开始自己的演讲。
　　“神爱世人，所以派遣上帝之子来到人间！”
　　“我今天奉万能的主再次 来到这里，带领你们脱离罪孽，这个世界太恐怖了，朋友不相信朋友，亲人不相信亲人，人不相信人……”
　　“所以你们要相信我，我是天父之子！只要相信我，你们也将成为天父的儿女……”
　　……
　　听着老神父激情洋溢的演讲，叶尘眼角微抽，这个时代神父的业务能力远远比不上他穿越前的那个时代……
　　叶尘摇摇头，也就是酒泉镇没有佛寺，不然就以他们的口才，别说吸引教徒，恐怕到最后便是他们自身都要化作佛们的拥护者……
　　时间缓缓流逝，半个时辰悄然过去。
　　许多听众都已经困倦，想要离开，老神父觉得此次演讲差不多该结束演讲了。
　　他示意年轻神父派发下礼品。
　　所有得到馈赠的镇民都满眸喜意，心情十分愉悦。
　　看着愉悦的镇民，老神父脸上绽出慈祥的微笑，他说道：“大家日后是否还想来听我们的演讲？我们每次讲解教义都会派发下小礼品的哦！”
　　捧着手中的礼物，众人毫不犹豫的回答道：“想！”
　　他们并不在意神父的演讲教义，他们所在意的只是能不能获得馈赠罢了。
　　老神父笑着说道：“日后每个星期五我们都会在教堂中讲解教义，大家都可以来听！”
　　秋生闻言，脸色一变：“师弟，你不是说三煞位在教堂中，要是他们入驻进去，会不会破开封印？”
　　叶尘点点头：“那自然是会的……”
　　“那你不阻止他们吗？”
　　叶尘朝人群间撇撇嘴，秋生下意识环顾四周，当他看到众人脸上的喜悦兴奋，不由沉默。
　　“你觉得阻止得了么？”
　　叶尘淡淡开口问道，秋生摇摇头。
　　叶尘一叹，在生命没有受到威胁前，永远都是利益至上。
　　世间人心最狂热处，莫过于贪婪，俗话说的好，挡人财路相当于杀人父母。
　　如今有人‘白送’给镇民东西，你要劝说阻拦，能讨得了好？
　　当然，这也不是完全不能阻拦，只是阻拦的方法都很憋屈。
　　第一，以九叔在镇中的威信，召集镇民到九叔那里听道，自然没有人会来洋老外这里听讲，但这费力不讨好，神父付出小恩小惠，那九叔这边同样也是要付出的，不然凭什么吸引别人？
　　第二，叶尘直接站出，勾勒符将教堂笼罩，让洋神父进不去，但这蛮横的方法和劝说阻拦一样，同样相当于断人财路，哪怕镇民不敢当面骂，但总是会在后面戳脊梁骨的。
　　要是走第一条路就相当于你救人还得搭钱，第二条路就相当于你救了人，获得不了感激就罢了，被你救的人还会一直在你背后骂你！
　　叶尘怎会做这费力不讨好的事？
　　“等一下！”
　　就在神父快要走到教堂前，人群后突然响起一声喝声。
　　众人纷纷转头看去，就连一行神父也停下了脚步。
　　师父？
　　叶尘秋生眉头一挑，听出了九叔的声音。
　　果然，在人群后，身穿湛蓝衣袍的九叔带着文才大步走来。
　　叶尘摇摇头，没想到剧情惯性这么大，明明盘山村还有那么多人尚在病中，九叔还来的这么快。
　　在众人的注视下，九叔走到神父身前，问道：“阁下不知怎么称呼？”
　　老神父扶扶眼镜，和善的说道：“我姓吴，你叫我吴神父就好了！”
　　九叔点点头，指着教堂问道：“吴神父，你可知道你开了这道门会造成什么后果？”
　　吴神父点点头，说道：“我自然知道，当然是引领信徒回归主的怀抱，到时升上天堂！”
　　九叔眉头一皱：“如果你敢打开折扇门，大家都会死的！”
　　“而且到时候死了也上不了天堂……”
　　文才在一旁补充道，在路上他已经从九叔的口中得知三煞位的恐怖之处. .........
　　听着九叔的话，人群间炸开了锅，九叔在酒泉镇有道场，虽不常来，但其在酒泉镇仍旧极有威望。
　　只不过他们的喧嚣并不是为九叔说话。
　　“九叔，你不要神神叨叨的，神父们传道是给我们物资给予的！”
　　“是啊！哪有那么多的古怪之事，你别打扰我们！”
　　“你快走吧！不要在这里妖言惑众……”
　　……
　　“看九叔风尘仆仆的模样，似乎是从任家镇赶过来的，九叔如此赶路，怕是真的内有隐情……”
　　“少在这里当好人，要是下次来我领不到大米，我绝对饶不了你……”
　　“对！既然你相信他，你就和他一起走！”
　　人群中也有相信九叔权威的人，但是在无数被贪婪遮蔽住双眼的人面前，这些人的声音显得微不足道！
　　九叔看向人群，眉眼间微微有一些失落，这不是他道心不坚，而是他好些年没有收到过如此对待。
　　在任家镇，哪个人见到他不露出笑脸，示意问好？
　　“哼！”
　　看着众人对九叔口诛笔伐，人群中看戏的叶尘冷哼一声。
　　这一声声音不大，但却极有穿透力，就好似响在众人心间，就如突然有寒霜加身，惹得他们心 中一凛！
　　众人皆尽偃旗息鼓！
　　叶尘一步踏出，白衣飘飘。
　　“不说任家镇，便是酒泉镇中被我师父荡灭的妖邪也不止双手之数，其救下的人命何止百条？”
　　“你们有何资格质疑我师父？！”
　　叶尘的话音低沉，眼神扫视四周，就如巡视领地的王一般，众人皆尽嘘声，不敢与其对视！
　　如虎临渊的气势自他身中溢散出，衣摆无风自动，就好似一尊天下踏下的谪仙。
　　在他面前，所有人都自惭形愧！
　　吴神父脸色一变。
　　OH！MY.GOD！！！
　　这是比凡弟钢圣教守护者还要强大的气息！
　　此人好强的威势！！！
　　“师…师弟……”
　　秋生咽了一口口水，叶尘的气势莫说是普通镇民，就是他也有些承受不住。.




第178章



　　连秋生在叶尘的气势面前都难以承受，更何况是毫无基础的普通人。
　　镇民涨红着脸，就好似空气中的空气都被抽干了一般，任凭他们怎样用力也不能从空气中汲取到一丝氧气！
　　身穿白衣一尘不染的俊逸少年在他们眼中，就好似破出地狱，前来收割世间人命的魔神。
　　随着体内氧份的消耗，死亡的危机感笼罩在他们的心间！
　　看着叶尘，他们怒斥九叔时的狂妄、激愤，统统消失殆尽！
　　取而代之的是浓浓的恐惧、后悔！
　　“唉！”
　　这时，九叔长叹一口气，“算了，小尘，我们走吧……”
　　叶尘呼出一口气，逄毕露的镇民让他心中的怒气平复了许多，再经九叔开口相劝，他也就收敛起自身的气势。
　　“呼哧！呼哧……”
　　粗重的呼吸声响在街道之上，众人就如离水之鱼重新入水，贪婪的汲取着身周的空气！
　　九19叔环顾四周，受到教训的镇民们不敢再出声，他们时不时抬头望向叶尘的眼神中流露出敬畏之色，深深的刺痛九叔的心。
　　叶尘能够做到的，他难道做不到吗？
　　唉！
　　本想以平常人的身份跟你们相处，哪知换来的却是歧视……
　　他看向叶尘，心中颇有些感慨，今天做师父的又被小徒弟上了一课……
　　九叔不是不会反思之人，他此时已经想到，自己若是出场便如叶尘那般强势镇压，神父又怎会敢重开三煞位，镇民又怎么会肆意辱骂他？！
　　就是因为他行事太温柔，明明干的是好事，但却好心办了坏事……
　　当然，九叔懂归懂，但却不会在此时强势镇压重启教堂之事。
　　他在任家镇道场待了二十年，早就已经打上任家镇的烙印，酒泉镇对他的认同感已经不深，叶尘出手可以说是为师父出头，他要是再出手就变成茅山弟子随意欺凌百姓。
　　这是会砸了茅山招牌的！
　　九叔带着自家三个弟子，默默向道场走去，叶尘在离开前扫视一眼在场镇民。
　　目光所到之处，没有一人敢与他对视！
　　叶尘眸中没有一丝波澜，冷冷的说道：“此方教堂乃是三煞位，若是重开，必生妖邪，你等勿谓言之不预！”
　　他的声音如千年寒冰般冷冽，听在众人耳中引得所有人都不由发颤！
　　说完，叶尘没有丝毫犹豫，转身跟上九叔。
　　叶尘的提醒已经做到仁至义尽，要是不听也只能说是他们找死。
　　待到叶尘离去许久之后，现场才逐渐恢复了声音。
　　有壮汉狂咽口水：“这…这少年是谁？当真恐怖至极！”
　　有读书人擦着冷汗：“你没听见他叫九叔做师父么？很明显是九叔的徒儿！”
　　有倚老卖老者：“这人当真不当人子！竟然欺负我一个七老八十之老叟！”
　　刚才为九叔发话，被众人狂骂者：“拉倒吧！九叔离开酒泉镇许多年，但哪次镇中生出妖邪不是他回来料理？我看你这老叟才是猪油蒙了心！”
　　被怼的老人脸色大变：“你……！”
　　他正说着，一个商人模样的人叹息道：“那个少年我知道，他叫叶尘，被誉为任家镇的守护神，他在任家镇荡灭的妖邪不知凡几，上次任家镇差点被马贼灭镇还是他出手解决的，这样的人，不是我等平凡人可以招惹的，大家不要议论了……”
　　说话的人是酒泉镇的一个酒贩子，常年奔走在外，对外界的信息极为了解。
　　他话音落下，所有人都面露骇然之色。
　　任家镇比酒泉镇要大，一个镇子里有十余万人存在，刚才那个少年竟然能荡灭可以威胁十余万百姓存在的妖邪？！
　　“嘶！”
　　所有人都在倒吸凉气，一想到叶尘的模样心中就不由生出恐惧、崇拜之情！
　　不难想象，此事之后他们都会在私下打探叶尘的事迹！
　　若是不出意外，叶尘的事迹即将在酒泉镇流传！
　　“father，教堂我们还要进去么……？”
　　吴神父的弟子森神父向吴神父问道。
　　吴神父重重的点点头：“我们是在传播主的事迹，聚拢主的子民，坚决不能在传播信仰的途中心生畏惧！”
　　森神父脸上露出为难之色：“刚才的人好似本土的修道者，他们之言……”
　　吴神父迟疑片刻，咬牙说道：“无论如何我们必须将主的荣光洒在酒泉镇上，要是真的有邪魔，我们也有圣经、圣水对付！”
　　……
　　九叔在酒泉镇的道场不比任家镇那般宽敞，极为狭小。
　　只有一个大厅，两间屋子。
　　叶尘看着‘熟悉’的布置，有些感慨。
　　这个剧情与原著大同小异，唯一的区别也仅仅是原著中九叔的弟子阿星和小月变成文才秋生。
　　叶尘看着九叔脸色不好，为其沏了一壶茶，宽慰道：“师父，为那群被贪婪遮住双眼的人生气不值得……”
　　文才伸着头，好奇的问道：“师父，三煞位我们不管了是吧？”
　　正憋了一肚子火的九叔看着傻乎乎的文才，一个爆栗便敲了上去，直敲得文才龇牙咧嘴。
　　九叔没好气的说道：“我们是茅山弟子，怎么可能不管，我要是不管，难不成让你来管啊？”
　 　“哦……”
　　文才揉着脑袋把头低下，不敢胡乱发问。
　　他也不傻，知道自己成了师父的出气口……
　　秋生看着文才的逖，强忍着笑，把脸憋的通红。
　　九叔白了他一眼：“笑什么笑，给为师买火柴去！”
　　秋生脸上笑意一僵，不情不愿的出了门。
　　文才看着秋生也倒了霉，顿时感觉自己的头好像也不是那么疼了。
　　教训完秋生文才之后，九叔看向叶尘，眸中满是欣慰之色。
　　什么时候秋生文才能赶上小尘半分……
　　师父受欺负，人家二话不说便为师父出头！
　　回到家中，还知道安慰自己……
　　唉！
　　三个徒弟的差距怎么这么大？！
　　九叔摇摇头，对着叶尘问道：“说说吧，你有什么计划……”
　　他了解叶尘，知道叶尘脑袋转的快，面对妖邪之事总是一副智珠在握的模样。
　　叶尘淡然一笑，说道：“师父，三煞位是风水地势，要想改变不是单靠一两代人就能做到的，像我们这样强制封存根本行不通，让镇民们自发守护封印才是最好的办法……”
　　说到这，叶尘微微停顿片刻，他的计划与九叔的心性相斥，他不知道说出来九叔能不能接受…….


第179章



　　九叔先是心中一喜，但看着没有接着往下说的叶尘，又生出一种不好的预感。
　　这小子该不会想到什么剑走偏锋的主意、怪招吧？
　　他皱起眉头，迟疑问道：“小尘，你…你怎么不说了？”
　　叶尘嘿嘿一笑，打了一针预防针，他说道：“师父，我要是说的有什么不妥之处，你可不要怪我！”
　　他的话让九叔心中不好的预感成真。
　　臭小子，果然是想的是怪招……
　　九叔脸一黑，但还是点点头，他也想看看自家这小徒弟会使出什么怪招，竟然能让镇民们自主守护三煞位……
　　得到保证后，叶尘敛起笑容，难得正色道：“师父，一朝被蛇咬，十年怕井绳，与其将他们当做孩子一般保护着，不如让他们去面对一次三煞位的恐怖，他们自己心生敬畏后，自然会将三煞位当做禁忌般的存在！”
　　九叔眉头紧紧的皱在一起，话语间都带着几分怒气：“你的意思是让为师坐视不理，看着百姓横死？！”
　　站在一边的文才感受到九叔的怒气，身子一颤，随后默默走开。
　　九叔对叶尘的宠溺他是知道的……
　　他怕躺枪啊！
　　别到时候九叔气不过又舍不得收拾叶尘，拿他出气就不好了！
　　叶尘看着脸上带着怒气的九叔，没有丝毫意外，他的话和九叔的理念相驳，要是九叔对此没有丝毫反应，那才不正常！
　　他幽幽问道：“师父，您在酒泉镇还有多少威望可言？就算这次你能挡下教堂重开，那下次呢？”
　　九叔闻言一滞，还没等他说话，叶尘再次开口：“且您的道场如今不在酒泉镇，百密一疏的道理您也不会不懂，若是在你不在时，三煞位的封印不小心被人破了，或许当您来到这里的时候，酒泉镇早就化作一方焦土……”
　　叶尘的声音不大，但听在九叔耳中就如春雷炸响！
　　想到之前镇民对待自己的态度，九叔沉默了。
　　就如叶尘所说，他在酒泉镇的威望已经大不如前，想要顶着镇民的压力强封三煞位已经有些力不从心了。
　　半响，九叔幽幽长叹一声，说道：“你和为师说说你的计划吧…｀ ～…”
　　叶尘点点头，娓娓道来、
　　“我们先……，然后再……，最后……”
　　叶尘的说法很简单，就是任镇民们重开教堂，让镇民们感受妖邪带来的冲击力，然后在最危急的时候，他们再出手荡灭妖邪。
　　计划很粗暴简单，但一遭处理不慎便会出大事！
　　因为九叔也不能确保三煞位吸引来的妖邪实力有多高深，要是太强，说不定便是养虎为患之局。
　　但有叶尘坐镇，他还是有几分把握的。
　　定下计划之后，师徒开始做起准备。
　　九叔调剂灵墨，开始画符，叶尘则是挥手招出了小丽。
　　一阵烟雾升腾后，小丽身形显露。
　　“公子！”
　　看到叶尘，小丽嫣然一笑，极美！
　　叶尘端详一番，眉头一挑：“你快晋升鬼将中期了？”
　　自小丽身上隐隐传出的浑厚气息已然达到鬼将初期巅峰。
　　小丽甜甜一笑，惊叹道：“公子的鬼帝玺当真妖孽至极，其中阴气浓稠，我原以为还需要十数年勤修才能达到鬼将初期巅峰，没想到这么短的时间里，我便已经突破了……”
　　“也是你自己努力勤修的结果……”
　　叶尘点点头，鬼帝玺当中的阴气确实与外界有着云泥之别，但若是小丽在其中稍微松懈一些，也不可能这么快完成鬼将初期的修为积累。
　　“刚好，我传你一门修炼法诀，看看能不能借此冲破鬼将中期的门槛！”
　　他所说的正是太阴仙经，他本是想将通天也传授给九叔，但没有系统的醍醐灌顶，九叔想要学会通天需要时间，现在大战在即，不适合九叔分心。
　　原先小丽在他眼中只是鬼仆，但历经盘龙山之事后，小丽的忠心护主也得到了他的肯定。
　　小丽闻言，眼睛一亮，笑颜如花的说道：“我若能突破，定能更好的帮助公子！”
　　叶尘点头，当即将太阴仙经传授给了小丽……
　　……
　　天色渐晚。
　　酒泉镇中心点，一座阔绰庭院。
　　这里正是镇长家。
　　镇长端着一盘大蒜自厨房中走到客厅中。
　　“儿子，你非要开那教堂干嘛？那教堂可不吉利啊！”
　　看着端坐在座椅之上的儿子，镇长随口说着。
　　端坐在座位之上，油头粉面的青年赫然是大卫。
　　大卫皱着眉头问道：“爹，当初那座教堂发生过什么事？我今天听说任家镇的九叔都来了。”
　　镇长闻言，似乎想到什么不好的事，肥硕的身子微微一颤。
　　半响，他才心有余悸的说道：“．‖儿子啊！说起来那事还真邪性，二十年前你还小，当年教堂已经有神父坐守，当天正好是一个叫万什么节的西洋节……”
　　大卫皱眉，没好气的打断道：“那是万圣节！”
　　“是是是！万圣节……”
　　镇长丝毫不怒，陪着笑脸点头，对这个孩子宠溺极了。
　　“继续说！”
　　大卫白了一眼自家老爹，心中暗道：这老爹真是个土包子，连万圣节都不知道……
　　“万圣节当天，风雨大作，夜半时分，所有人都听到了神父的怒吼声，他似乎是在怒斥着什么，又似乎是在向谁求助……”
　　“等到第二天镇民们发现西洋神父在教堂大门前，被教堂最顶端的十字架硬生生的钉杀在地上，死相凄惨的很(得了的)啊！”
　　大卫皱着眉头：“然后呢？”
　　镇长两手一摊：“然后就没有然后了，教堂就一直被封存到了现在……”
　　沉默片刻，大卫眼中露出狠厉之色。
　　“爹，你联系那个屠龙道长，叫他带货前来酒泉镇，要是真有妖邪，叫他出手解决！不管是谁都不能影响我们赚钱！这教堂我还开定了！”
　　说到这，他微微一顿，补充道：“你出面请九叔和吴神父，明天一起吃一顿饭！”
　　镇长连连点头，他老来得子，且妻妾都已经故去，对这个唯一的儿子几乎是有求必应。
　　……
　　深夜，叶尘盘坐在床上，不断牵引星月之力纳于体内，增强着自身修为。
　　突然，系统空间中的鬼帝玺爆出一阵威势，将他惊醒。
　　叶尘眼眸一亮。
　　小丽突破了！仁.

第180章



　　片刻之后，叶尘从鬼帝玺中招出小丽。
　　唰！
　　雾气瞬间弥漫整个房间，温度悄然下降至冰点，虚空中的水汽都凝结成细小的冰晶！
　　在大厅中的秋生文才猛地惊醒，从叶尘房中溢散而出的刺骨寒意好似要将他们冰冻一般，冷冽入骨！
　　九叔也是从修炼中惊醒，眸中满是惊骇！
　　他感受到了不弱于他的鬼气，这不禁让他心中生出忌惮之意！
　　“怎么感觉这鬼气有些熟悉，好似见过……”
　　他皱着眉头思索，突然，他蓦地瞪大双眼，心境跌宕起伏，掀起惊涛骇浪。
　　这好像是小尘的那只鬼仆！
　　她都突破鬼将中期了？！
　　九叔直将眼睛瞪起，心中有些怀疑人生！
　　要知道哪怕是他这个被誉为茅山百年来第一天才的人物，若是没有叶尘增元丹的帮助，现在也只是地师境初期！
　　不说九叔、秋生、文才三人，就连道场外的镇子中，所有沉睡的人都被惊醒了！
　　阴阳相冲！
　　小丽刚刚突破，尚不能完全收敛起自身的气势，浓稠阴气蔓延遮盖住酒泉镇的天空，镇中之人自是会受到影响。
　　所有在床上安眠的人都立起身子，呼吸声颤抖，明明眼前毫无威胁，但心中却暗自颤栗。
　　好似冥冥中有大恐怖 ！
　　教堂之中，吴神父猛地惊醒，他在床边摸来眼镜，随后便看到了一众修士，以及自己的弟子森神父。
　　他们站在他的床前浑身发颤，眼眸中都露出恐惧之色。
　　森神父抹去头上冷汗，问道：“吴神父，今夜心神不宁莫非是主在提醒我们……这教堂中难不成真的有魔鬼存在？”
　　吴神父后背之上也满是冷汗，但看着眼前的一众人，他知道自己不能露怯，起码在他将主的光辉洒在这片土地前，他不能露怯！
　　不然只待今夜过后，这些修士都会逃离酒泉镇！
　　到那时，别说将镇民引领回归主的怀抱，便是整个教堂能不能存在下去，都是个未知数！
　　想到这，吴神父稳住心神：“没事的，哪有那么多魔鬼存在……这是你们初来酒泉镇造成的，用俗话来说…这只是水土不服罢了！”
　　说着，他摆摆手，风轻云淡的说道：“都去睡觉吧！明天我们还要传道……”
　　修士们面面相觑，看吴神父所说不似做伪，只好退回房间……
　　待到修士走 后，吴神父无声擦去头上冷汗，他喃喃道：“难不成真的有魔鬼存在……不然我这般信仰深厚的人怎么会心生畏惧……”
　　教堂最深处的一座房间，整个房间一片黑暗，墙上蜘蛛网密布，所有器具之上落着厚厚的一层灰尘。
　　房间的最中间位置，摆放着一座石床，石床之上躺着一个西洋人。
　　他面色苍白无比，身体上插有一把硕大的十字架，在他的身体中，不时有灰黑煞气溢出体外……
　　……
　　叶尘不知道小丽的出世竟引起镇中所有人都生起畏惧之心。
　　感觉空气中的温度有些低，叶尘手指微动，金光闪现，一道敛息符瞬间形成，他手指一点，敛息符便贴到小丽的身上。
　　鬼气瞬间消失，温度也恢复如常，天空中让人生惧的阴气轰然破碎！
　　叶尘看着眼前的小丽微微一笑。
　　小丽仍是一席紫裙，眉眼如初，但是美艳之处却是远超从前！
　　此次突破，改变最大的是她的肤色！
　　她的皮肤仍雪白，但却没有之前的死白之色，相比于鬼，现在的小丽更似活人！
　　叶尘轻声问道：“突破到鬼将中期感觉如何？”
　　小丽嫣然一笑，明眸皓齿，这笑容足以让百花都失去颜色。
　　“很好！我感觉现在的我，一招一式都可以将从前的我荡灭，鬼将初期与中期之间的差距真的好大……”
　　叶尘点头说道：“确实，境界高深之后，每个更高境界的桎梏都会越发的坚固，但打破之后，获得的实力提升也远超低境界时的突破……”
　　“对啊对啊！不仅是实力，我感觉身体上的改变要更大！”
　　“哦？说来听听！”
　　“没有突破前，我的身体虽然看上去与常人无异，但身体中却只是一团凝实的鬼气罢了……”
　　小丽美眸中露出得意之色，“突破之后，我感觉我的鬼力在我体内逐渐构建出了器官，已经与常人无异……”
　　叶尘没有丝毫意外，他解释道：“鬼同样是生命体，待你突破鬼王时，你的鬼躯将完全凝实，到时，你才是真正的与常人无异！”
　　小丽点点头，突然问道：“公子，那你要不要来试试……？”
　　叶尘：？！
　　这猝不及防的一问，瞬间打破了叶尘的淡然。
　　神特么的要不要来试试？
　　他叶尘又岂是宁采臣那般连鬼都不放过的人物？！
　　叶尘没好气的说道：“好了！回去好生巩固修为，不久之后还有一场大战需要你出手！”
　　“好嘞！奴家听公子的……”
　　小丽点点头，脸上笑容灿烂，在回鬼帝玺前，她突然声音一柔，“长夜漫漫，公子若是有需求，随时可以叫唤奴家……咯咯咯！”
　　叶尘：！！！
　　还没等他反应过来，小丽便钻回鬼帝玺中。
　　愣了片刻，叶尘才回过神来。
　　“啧啧啧！想不到我叶尘竟然被鬼调戏了……”
　　……
　　第二日一早，整个酒泉镇便喧哗起来。
　　有小孩奔赴在大街之上，不断喧喊。
　　“号外号外！”
　　“教堂公告，昨夜有异端生出，然吴神父有天人之伟力，短时间内便镇压异端！”
　　“号外号外！”
　　“教堂公告，昨夜有异端生出，然吴神父有天人之伟力，短时间内便镇压异端！”
　　“号外号外！”
　　“教堂公告，昨夜有异端生出，然吴神父有天人之伟力，短时间内便镇压异端！”
　　……
　　镇民听到此话，纷纷露出惊愕之色，看着远方的教堂，眼中露出敬畏。
　　本土有道士，人家洋人也不差，同样有荡邪之力啊！
　　“小尘，这西洋修士怎么这般胡言？”
　　道场门前，九叔皱眉。
　　“师父，这不一定是西洋修士的手笔，论起手段，他们那种海外蛮夷可比不过我们本土之人……”
　　叶尘站在他的身边，微微一笑，眺望远方，在不远处的街口，大卫正看着街道上奔走的孩童。
　　他的嘴角，带着得意至极的笑意…….



第181章



　　街头跑动的孩子自然是他安排的，昨夜的心悸他自然也经历了。
　　当心悸感消失后，一个计谋便在他心中形成。
　　教堂虽然重开，但九叔还没有离开酒泉镇，谁知道他在打什么主意？
　　为了不让九叔影响到自己的赚钱大计，他便打算利用昨晚的事为教堂造一波势。
　　像这样的小孩，并不止这条街道上有，在酒泉镇的任何一条街道上都有类似的孩子在奔走传呼，保证能将这件事传到每一个镇民的耳中……
　　想着，大卫嘴角的笑意越来越浓。
　　……
　　九叔听到叶尘这暗有所指的话，眉头皱起。
　　难不成这事背后还有镇子当中的人插手~？
　　“小尘，你这话是何意-？”
　　叶尘摇头说道：“没什么，我觉得凭借教堂那群满脑子都是经条教义的家伙不会有这么厚的脸皮，这事背后或许另有黑手……”
　　九叔眉头紧锁：“可是这西洋教派初来乍到，谁会出手帮其造势……？”
　　想到原剧中搞笑的宴会，叶尘嘿嘿一笑，道：“谁知道呢，有能力为其造势的人物，地位必然不低，我们慢慢看，谁为其奔走，那就是谁为其造势……”
　　九叔若有所思的点点头，随后他开口问道：“你那两个师兄呢？”
　　叶尘随口答道：“他们第一次来酒泉镇，说是要出去走走，不知道去哪玩去了。”
　　“这两个臭小子……”
　　九叔没好气的说了一声，随后对着叶尘说道：“走，我们两师徒去三煞位探探底，看看煞位有没有吸引来邪祟……”
　　“好……”
　　……
　　酒泉镇大街上，虽然今日不是赶集的时日，但天色尚早，集市上人流量不小。
　　人来人往，人头攒动。
　　秋生文才在大街之上随意行走，一时望望这里，一时望望哪里，显得十分好奇。
　　“师弟，你看教堂那边有好多人……”
　　文才看向教堂那边。
　　虽然集市上人很多，但教堂附近的人，明显要比其他地方的人密集许多。
　　秋生远比文才要聪慧，他眸中露出思索之色。
　　昨晚的异象是从师弟房间中传出来的，可今天却有孩童沿路宣传……
　　我倒要看看这教堂中在搞什么鬼……
　　想到这，秋生当即开口：“师兄，走，过去看看……”
　　“哦……”
　　两人挤进人群间，就见众人正在排着队往一个透明的箱子中塞钱。
　　修士们站在箱子后对每一个人表示着感谢。
　　在箱子旁边，安妮穿着暴露，脸上擦拭着厚重粉黛，给每一个往箱子当中塞钱的人亲脸颊礼。
　　文才见状，眼睛一亮：“哇！师弟，这西洋教派不错啊！”
　　“这小姐都拉到大街上卖色了！”
　　秋生：……
　　神特么的小姐卖色……
　　不过看着浓妆艳抹的安妮，他还真不知如何与文才解释，安妮这副模样确实像个出来卖的……
　　他和叶尘在酒楼中看到大卫与安妮互相亲吻脸颊时候，他就问过叶尘。
　　叶尘和他说过，这只是一个西洋礼节。
　　“师弟，你等我，我也去找找乐子！”
　　文才拍拍秋生的肩膀，到人群中排起队来。
　　秋生见状满脑子浆糊，找乐子？找什么乐子？
　　随后他很快反应过来，这他娘的文才真把人家当出来卖的了，打算花钱换亲亲。
　　“师兄，你信不信师父知道后，他给你两嘴巴子？”
　　望着翘首以待的文才，秋生有些蛋疼。
　　文才痴痴的望着安妮：“饱汉不知饿汉饥，你和董晓玉体会过，怎么能理解我这样的单身汉！”
　　秋生：……
　　很快，轮到文才捐募，他将出门前叶尘给的零花钱往箱子中一放，随后便将脸伸了出去。
　　安妮也没有多想便要亲下去。
　　“女儿！”
　　一声呼喊从人群中传来。
　　安妮停止动作，随后快步向人群中走去：“爸爸你来了！”
　　文才脸上兴奋一僵，随后一张脸便皱成了苦瓜状。
　　出钱买乐，乐没没买到，钱还没了……
　　他幽怨的看向秋生，随后打了一个激灵！
　　在秋生身边，赫然站着两人。
　　叶尘……九叔！！！
　　迎着九叔不善的眼神，文才大脑一片空白。
　　他愣愣的走到九叔面前出声解释道：“师……师父，你听我狡辩……不是！您听我解释，我刚刚其实是在为失足少女找回初心，你看，她这不就从良了么？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　文才颤颤巍巍的说着，听语气就能听出来他心中的不安，在大脑一片空白之下，甚至将解释都鬼使神差的说成了狡辩……
　　文才的话让九叔脚下一个趔趄。
　　臭小子，做错事，你还混不吝！
　　九叔怒气腾腾的瞪了文才一眼，低声喝道：“回去再找你算账！”
　　文才面露苦色。
　　娘嘞！
　　出钱寻乐变成花钱找打了！！！
　　“九叔！”
　　从教堂中走出的吴神父刚好看到九叔，他迎了上来。
　　昨天晚上小丽造成的动静让他误以为是这三煞位造成的。
　　所以虽然他与九叔道路不和，但该给的面子他还是会给的！
    . .. 0
　　九叔看着他点点头，问道：“吴神父，听说昨天晚上你们……”
　　“哟！九叔您在这啊！让我一番好找！”
　　九叔正想询问今早的事情，却被人高声打断。
　　寻声望去，所来之人正是大卫。
　　大卫看着九叔，说道：“九叔，家父是酒泉镇镇长，他知道您回到酒泉镇，今晚上特意在春辉楼摆席请您和吴神父吃饭！”
　　“大家乡里乡亲的，我想哪怕九叔现在在任家镇安家怕也不会不领大家的这份好意……”
　　大卫的笑容灿烂，但眼眸深处却冰冷异常。
　　看着这笑面虎一般的人物，九叔皱起眉头。
　　是谁在后面为重开教堂造势，心中隐隐有了猜测。
　　“好啊！我定然不会辜负大家的热情，今晚上春辉楼见！”
　　九叔看了一眼大卫，他也想看看大卫葫芦里卖的什么药。
　　随后大卫又看向吴神父，道：“吴神父，不知您有没有时间前来，席中有不少我酒泉镇的富豪乡绅，我想您应该有兴趣的……”
　　吴神父点头答应下，开教堂多认识一些富人是有好处的，要是将他们度化成信徒，好处更大！
　　“那今晚上我与家父就在春辉楼等二位大驾光临了！”
　　计划按自己所想进行，大卫心有喜意，颇有一种将九叔、吴神父玩弄于鼓掌间的自得。
　　殊不知在九叔身旁的叶尘脸上已经露出了玩味的笑。四.

第182章



　　有了大卫的打岔，又看到文才丢人的模样，九叔也没有兴致与吴神父打机锋，只是草草开眼观察了教堂中的气运，没有在期间发现邪煞之气，他便带着三个徒儿回了道场。
　　九叔以为三煞位重开封印不久，还没有妖邪前来占据。
　　可叶尘却知道，教堂中实则早已经蕴有一只强大妖邪，只不过九叔观察的太过潦草，并没有注意到被十字架的圣洁气息镇压住的尸煞之气……
　　回到道场，文才不出意料的挨了收拾。
　　看着跪在地上苦着脸，手中画着清心符的文才，叶尘摇摇头。
　　给他们一些细碎银钱做零花是觉得大男人行走在外，兜里却没有一个子，太寒碜，也太可怜了。
　　谁知文才这家伙春心萌动，竟然 拿着他的钱去买亲亲……
　　要买也好歹去正规的青楼，人家那好歹是当做职业在做……
　　何必花钱找一个打招呼都能亲别人的女子买？
　　你这不是想不通么？！
　　时间来到傍晚，九叔穿起一身精神道袍从屋中走出。
　　“走！我们去赴约！”
　　叶尘秋生当即跟着九叔走出大门，文才也挣扎着想起身跟上。
　　九叔却没好气的说道：“给我好好画！我回来你还画不出一百张，今天就不要吃饭了！”
　　文才脖子一缩，知道是自己画符偷懒惹怒了九叔。
　　随后他看向自己花了一天才画出的二十余张符，面上又是一苦。
　　师父啊！画不够一百张不给吃饭的话，你早说啊！
　　这么晚才说，不是要我的老命么……？
　　唉！
　　又要拼命了……
　　跟着九叔来到春晖楼，席中已经坐满了人，大卫、安妮、及酒泉镇有名有姓的乡绅富豪都已经落座。
　　看到九叔，大家纷纷起立，大卫更是迎了上来：“九叔，来，您这边请！”
　　九叔也没有端架子，带着叶尘秋生落座。
　　无论男女老少，纷纷恭敬的和九叔打了一声招呼。
　　“九叔！”
　　“九叔……”
　　……
　　九叔一一点头示意，秋生悄声对叶尘赞叹道：“师弟，师父的面子真大啊！师父一来，大伙都站了起来……”
　　叶尘只是笑笑不说话。
　　热情？
　　这是没有侵犯到他们的利益！
　　要是侵犯到他们的利益，你试试？
　　一众富豪的热情仅仅只是礼貌，在这个妖邪丛生的时代，九叔这样的道家高人是得罪不起的，说不定什么时候就能用到。
　　而大卫的热情就更不用说，他为的是希望通过今日这场宴请，让九叔打消尘封教堂的心思，别成为他赚钱路上的绊脚石！
　　要是九叔在这场宴会中，旗帜鲜明的摆出一副不尘封教堂不罢休的姿态，你看他还热不热情！
　　待小儿传菜时，大卫开口说道：“家父今天安排我请两位长老坐在一起，就是想让两位相互了解一下……”
　　“其实呢，教堂重不重开并不重要，主要我们是要实行民主，实行多教……”
　　“我相信，在座的各位贤能父老都是这么想的。”
　　大卫话音落下，众人纷纷附和。
　　九叔有点意外，看着一众应声人，似笑非笑道：“蛮好的，镇子上有头有脸的都来了……”
　　也就是他已经同意叶尘的计划，不再反对重开教堂，不然光是这以势压人的一幕就足以让他心生不悦。
　　被九叔提点一句，镇中地位最高的一群人都只是讪笑，无人作答。
　　吴神父眼见如此，心中惊叹，没想到九叔在镇中的竟还有如此威信，看来应当交好啊……！
　　他开口打圆场道：“菜来了菜来了，大家边吃边聊……”
　　说着，他还往九叔碗中夹了一块刚刚上上来的菜，对着九叔善意一笑。
　　九叔意外的看了他一眼，没想到吴神父会对他示好。
　　酒过半巡，安妮看着九叔身边一边默默无言，可却隐隐间成为整个酒桌中心人物的叶尘，眸中异彩连连。
　　她开口问道：“九叔身边这位气势不凡的小道长，应该就是传说中的任家镇守护神，叶尘道长吧？”、
　　在叶尘震慑镇民后，他的事迹很快便被人挖了出来. .........
　　救任家镇首富之命，娶其女儿为妻！
　　为台山镇首富谭百万祛除近十只鬼物，谭百万将其引为恩人！
　　救任家镇镇民于水火之中，带领众人解决霍乱马贼，被誉为任家镇守护神！
　　最近更是与九叔一起，拯救数千患得怪病的村民，简直功德无量！
　　提及叶尘这个心中骄傲，九叔板着的脸也松懈下来：“他正是我座下小弟子叶尘，至于任家镇守护神的名头，不过是镇民们谬赞……”
　　虽然九叔的语态平和，当其话语中以及眉眼间的自豪是掩盖不住的！
　　一众富豪乡绅闻言，纷纷夸赞叶尘。
　　“原来这就是传说中的叶尘道长，真是闻名不如见面，见面胜似闻名……叶尘道长当真不凡！”
　　“器宇轩昂，眉清目秀，任家镇首富能得你这样的女婿，真是他的福分啊！”
　　“唉！要不是老夫膝下没有一儿半女，不然老夫都想把女儿嫁给叶尘道长为妾了……”
　　……
　　安妮能打听到的事情，其他富豪乡绅自然也可以，对这个年纪尚轻便已经隐隐有了超越九叔的道门奇才，他们都想攀结一二。
　　看着场中一句话也没说，瞬间取代自己的少年，大卫眸中有阴霾闪过。
　　但顾忌身份、场合，他也只 得陪着笑，干瘪瘪的说道：“叶尘道长当真年少有为，佩服佩服啊……！”
　　秋生见状，默然无语。
　　娘嘞！
　　早知道小师弟的名声都传到酒泉镇了，我还不如留在道场里陪着文才呢……
　　他心中泛起苦意，同样作为九叔的弟子，叶尘到那都是众人的中心，而他却无人问津。
　　吴神父看着这个少年，心中同样钦佩无比。
　　昨日在教堂外叶尘发威的场面历历在目，在他所见过的圣教守护者中，还没有一人能有眼前少年的威势！
　　顷刻间，本是调节九叔与吴神父之间紧张关系的宴会，瞬间变做吹捧叶尘的晚宴。
　　此刻，吹捧之声络绎不绝…….




第183章



　　看着彬彬有礼的俊逸叶尘，安妮美眸中波光四溢，身体中好似有热火燃烧，叶尘却不为所动，哪怕安妮已经堪堪触及到其他人心中的女神线，但仍旧入不了他的眼。
　　酒足饭饱之后，众人各自散去回家。
　　望着空无一人的饭桌，大卫脸上的笑容逐渐收敛，脸上逐渐浮现寒霜。
　　“哼！叶尘……”
　　“今晚上屠龙道长就到镇上了，我倒要看看你这个任家镇守护神是不是徒有虚名！”
　　他记恨叶尘夺他风头，想出钱请屠龙收拾叶尘。
　　在他眼中，叶尘小小年纪，道法名声定是名不副实！
　　在酒泉镇之外的山间道路上，一个身穿麻衣的寸头道士正带着一行十多个僵尸向着酒泉镇前来。
　　寸头道士脸上凶戾之气极重，不似正道，而那些僵尸也不似僵尸，全都是双脚走路。
　　要是叶尘在场便会认出这行人便是假借尸体运粉的屠龙道长，以及由人扮做的假僵尸。
　　……
　　时间来到深夜，屠龙带着僵尸来到19镇上。
　　安妮满脑都是叶尘，尚未睡去。
　　她听着窗外的脚步声，好奇的探出头去。
　　就见一个道士赶尸走进镇中，行走跳跃在最后的僵尸颇为古怪，竟然掀开符纸对着她露出笑容。
　　这个笑容把安妮吓的不轻。
　　“不行！这僵尸有古怪，我要去告诉叶尘道长！”
　　她当即出门。
　　屠龙带着假僵尸来到教堂后院安置好。
　　他说道：“镇长和这里的西洋和尚打过招呼，你们今晚上就在这里把货看好，不要惹人注意！我去找镇长拿钱！”
　　一众假僵尸点头，答道：“明白！”
　　屠龙来到镇长家。
　　“大卫，这位就是屠龙道长！”
　　镇长为大卫介绍着屠龙，他得知儿子被一修道少年得罪，立马便想到了屠龙。
　　大卫走到屠龙面前，说道：“屠龙道长，我听闻我父亲说你道法高深，刚好有一修道少年惹了我，他天赋极高，不知你可否小露一手，事成之后，我再让利一成给你！”
　　“区区少年，天赋再高又怎样，怎样可以！”
　　屠龙冷笑一声，他乃是赶尸一派弟子，虽已经被逐出门派，但是一身修为也已经臻至半步地师，怎会将一个少年放在眼中！
　　“好！屠龙道长快人快语，我也不嗦，少年叫叶尘，乃是茅山林凤娇的弟子，现在就在镇中林凤娇的道场当中！”
　　“茅山林九？新仇加旧恨！”
　　屠龙眯起眼睛，想到一段令人不愉快的回忆……
　　他很快就恢复过来，说道：“先拿点银两来安抚我手下兄弟！随后我就去寻找那位少年！”
　　……
　　道场中，安妮敲响义庄大门。
　　“安妮小姐！”
　　文才打开大门，看着门外的安妮，眸中露出惊喜之色。
　　看到大门打开，安妮走进，说道：“我找叶尘道长，他在家么？”
　　文才点头，看着安妮，眼睛都移不开，开口便喊道：“小师弟，是来找你的！”
　　叶尘从屋中走出看向安妮，目光淡然：“找我有什么事？”
　　“刚才我看到有人赶尸前来镇中，但是他赶的尸体有古怪，我怕出事便来了……”
　　看着叶尘，安妮露出如文才看她一眼的眼神。
　　文才一愣，心中一凉。
　　唉！
　　又是一个被小师弟吸引的可怜女人……
　　“我会去看的。”
　　说着，叶尘犹豫片刻，说道：“三煞位已开，安妮小姐若是无事的话还是离开酒泉镇要好一些。”
　　他此番提醒一是作为安妮前来报信的答谢，毕竟原著中没有表明屠龙何时来镇上，叶尘也不清楚。
　　二是怕剧情惯性，虽然此剧没有阿星，但叶尘怕秋生亦或是文才代替阿星被咬，那就不好了。
　　安妮一愣，看着叶尘认真的眸子，顿感毛骨悚然。
　　盛名底下无虚士！
　　叶尘作为任家镇守护神，定有不俗的本事。
　　难不成他当初在教堂外说的话都是真的？
　　酒泉镇当真有妖邪？！
　　想着，安妮对着叶尘匆忙道谢离开，打定主意明日就找借口带着父亲离开酒泉镇！
　　虽不知真假，但命只有一条，小心为上！
　　……
　　“秋生师兄，走，跟我出去一趟。”
　　叶尘看着刚刚穿好衣服的秋生说了一句。
　　两人离开道场，向教堂走去。
　　……
　　教堂中，一名修士起夜。
　　走到大堂时，一道侧门悄然打开，发出令人牙酸的吱吱声。
　　修士举着烛火，喃喃道：“难不成教堂里遭贼了？”
　　说着，他便向门中走出。
　　沿着楼梯向下，他只感觉温度越来越低，空气中弥漫着一股湿寒之气。
　　就当他想离去时，最深处的房间门悄然打开。
　　修士眉头一皱：“难不成贼人在里面躲藏……？”
　　他踏步走进房中，看到石床之上横躺之人，没有露出惧色，反而满脸喜意。
　　“你别以为躺在床上我便看不见你……”
　　他赫然是因为此人便是贼人。
　　他激动上前。
　　走到石床旁，脚下突然一滑！
　　“哎！”
　　脚下一个趔趄，修士便扑倒‘贼人’身上，将破朽不堪的十字架撞倒在地！
　　“吓死我了，还以为要摔跤……”
　　修士长呼一口气，嘿嘿一笑，“不过你这贼人却是跑不掉了！”
　　若是叶尘在此，定会笑此修士的无知。
　　修士刚才是一把撞毁镇封僵尸的十字架，要是有人开眼便能看出，浓稠至近乎化作实质的尸煞之气已经溢满整个房间！
　　僵尸苏 醒，睁开猩红双眸，直接弹射而起！
　　修士见状，哪还不知自己遇上了妖邪，眼中瞬间露出恐惧之色，他拔腿就跑！
　　被尘封二十年不曾饮血的僵尸哪会让其逃跑，他猛地一跃便挡住大门，双手伸出！
　　擦！
　　一声利器入肉的声音响起！
　　僵尸的双手瞬间没入修士的胸腔！
　　热血四溅而出，西洋僵尸眼眸中的凶戾更甚一筹！
　　修士还来不及惨叫，僵尸便将他举起！
　　他探出獠牙刺入修士脖颈间，修士瞬间死亡！
　　他的肉身也随着僵尸的吞咽声，迅速枯萎！
　　很快，修士死相极为狰狞的尸体便被僵尸丢在地上，僵尸苍白肤色、锐利獠牙与他猩红双眸、颜面上的鲜血交相呼应，显得其异常狰狞可怖！
　　……
　　后院中，假僵尸并排战立，叶尘与秋生前来！
　　“哇！”
　　秋生看着站成一排的‘僵尸’惊呼一声，“这么多‘客人’，怎么就这么随意的安置？要是尸变了怎么办？！”
　　对于秋生的惊呼，叶尘没有丝毫反应，他淡淡的说道：“行了，师兄，这些僵尸都是假的……”
　　秋生一愣，望向叶尘的目光中满是征询。
　　叶尘点头：“你没听错，就是假的。”
　　一众‘僵尸’眼中露出狠辣之色，他们做的是掉脑袋的事，被人看穿，不能留活口！.


第184章



　　假僵尸十分默契。
　　他们同时从身后掏出匕首，朝着叶尘秋生划来。
　　那锐利的锋芒在月光的照耀下泛着寒光，令人心中大寒。
　　这突如其来的攻击令秋生猝不及防，尼玛！僵尸玩刀！
　　然而叶尘却毫无波动，就连眼眸中的都没有泛起一丝的涟漪。
　　“给我镇压！”
　　他伸手在虚空中一划，画出十数张千斤符笼罩在假僵尸的身上！
　　瞬间，一种悍匪便感觉到了背负千斤的重力！
　　嘭！
　　所有人都不堪重负的跌倒在地，那看不见的巨力瞬间将所有人重伤！
　　他们脸通红至极，一半是内脏出血，一半是重力压迫下，喘不过气！
　　“咔咔咔！”
　　喉咙中发出莫名的声音，悍匪们面色惊恐，濒死感传递在大脑。
　　他们望着叶尘，口中吐着血沫，眼中露出惊恐之色。
　　眼前少年使得是什么神仙手段？！
　　秋生咽了一口口水，看着身旁的叶尘：“师弟，你好强……”
　　悍匪出手突然，他甚至没有反应过来，当他反应过来时，悍匪已经被叶尘使用莫名手段镇压！
　　叶尘没有作答，下一刻，一只手从他身后探出！
　　屠龙手上青筋暴鼓，好似一只龙爪，裹挟着破空声向叶尘的脖颈间抓来！
　　“师弟！”
　　秋生看到这一幕，睚眦欲裂。
　　叶尘脸上没有丝毫变化，好似没有发现脖颈间的利爪一般!
　　下一刻……
　　锵！
　　火花四溅！
　　利爪猛地抓在叶尘的喉咙之上，发出金铁交击之声！
　　那足以撕下猛虎头颅的巨力没有对叶尘造成丝毫伤害，甚至都没有引起他的丝毫不适！
　　“怎…怎么可能？！”
　　屠龙脸色大变，眸中满是不敢置信之色！
　　他从镇长家拿钱回来，打算给手下兄弟分去，可却听到叶尘拆穿假僵尸的身份，且他观叶尘出手像同道中人，这才出手偷袭！
　　这一击，他使出了自己的看家本领，屠龙手！
　　可他怎么也没有想到，他的最强攻伐手段对叶尘没有丝毫作用！
　　这一爪就好像抓到的不是活人，而是刀枪不入的僵尸！！
　　叶尘嘴角露出一丝轻蔑。
　　正当他感受不到身后？
　　比起碾压对手，无伤承受对手杀招更为诛心！
　　虽然没有伤害，但侮辱性贼强！
　　叶尘转身，浓浓电光覆盖在手，一拳轰出！
　　这一拳极快，闪出的电弧都将虚空划破，屠龙，避不开！
　　轰！
　　屠龙的身形就如破抹布一般，在空中划过一道抛物线，狠狠的落在远处！
　　他喷出一口鲜血，挣扎半天，起不了身！
　　这一击，叶尘留了手！
　　他若是全力出手的话，便是媲美地师境的妖邪都得横死，更逞论屠龙这尊半步地师？
　　眼中黑链白莲悄然出现，叶尘望向教堂，一层层遮挡墙壁被其望出，直接望进教堂最深、最黑的房间中……
　　地下室，身披神父衣袍、脸色惨白的狰狞僵尸似有所感，猩红色双眸警惕的在房间中打探！
　　片刻后，他缓缓走出房间……
　　叶尘神色冷冽，马上就要为自己的行为负责了，希望你们能记住这个你们自找的教训……
　　“师兄，我们走｀ ～！”
　　走前，叶尘淡漠的扫视一眼屠龙，以及其他悍匪，嘴角露出玩味的笑意，说道：“祝你们玩得愉快！”
　　说完，叶尘与满脸疑问的秋生一同向教堂外走去。
　　一种悍匪身上的如同背负大山的重力悄然消失，悍匪吐出一口鲜血，贪婪的呼吸着空气。
　　片刻后，悍匪脸色苍白，对着屠龙问道：“老大，他是什么意思？”
　　叶尘走前的话听在众人耳中只让他们感觉到莫名其妙、无头无尾。
　　屠龙回过神来，没好气的说道：“我怎么知道！赶紧收拾收拾东西，此地不宜久留！”
　　悍匪们露出苦笑：“我们受了重伤，走不了……”
　　屠龙只好说道：“那去把货藏好，小心刚才那小子带人回来……”
　　悍匪点头，片刻后，他们挣扎起身，一瘸一拐的向着教堂各处走出，打算将身中的货物藏好……
　　“师弟，我们要去报官么？”
　　秋生疑惑的对着叶尘问道。
　　叶尘摇摇头：“不去。”
　　“为什么？他们这群人一看就不是好人！”
　　秋生有些疑惑。
　　“假扮僵尸犯法么？”
　　“不犯。”
　　“那你知道他们是干嘛的吗？”
　　“不知道……”
　　“那你报什么官？”
　　“……”
　　叶尘几个问题问的秋生哑口无言，他想反驳，但又不知道该怎么说。
　　看着秋生一副心有不甘的模样，叶尘暗自摇头。
　　傻师兄，他们身后站着镇长，哪怕该死也不会死，顶多被抓紧去关两天，还不如让他们死在妖邪手中……
　　“．‖天干物燥，小心烛火！”
　　锵！
　　不远处的拐角出现一个打更人，走到近处，叶尘认出这个打更人。
　　当初在讲堂外就是他为九叔说话，还被那群贪婪的镇民怼。
　　“叶尘道长！”
　　打更人也认出了叶尘。
　　叶尘对着他点头，露出笑容，开口问道：“阿叔家里有几口人？”
　　打更人挠挠头：“老人都已经不在，就我和我家老婆子还有两个孩子……”
　　叶尘点点头，从系统空间中摸出四张之前攒的敛息符递给打更人。
　　“阿叔，打更完你就快回家，这符散发给家中人随身携带，夜里就莫要出声出门了。”
　　打更人一愣，随后仿佛想到什么，脸上即有恐惧，(得了好)又有感激。
　　……
　　教堂。
　　两个悍匪一同走进教堂门中，开着微微打开的侧门，两人相视一眼，走了进去……
　　在后院中，大部分悍匪都将手中的‘货’藏了起来。
　　“都站好，把我给的激发气血的药吃了，血运加快后，恢复的速度要快一些！”
　　屠龙对着手下吩咐着，下一刻，悍匪们从怀中掏出一个瓷瓶，将其中的药物服下。
　　见状，他自己也服下一颗药。
　　若是叶尘在此定会发笑，这屠龙简直就是作死。
　　他刚才让众人吐血，为的就是在他们身周散下血气！
　　就好似钓鱼打窝一般，他们的血就是窝料，所吸引的，自然就是僵尸！
　　而现在屠龙所做所为，却是在为窝子里加重料！
　　一行人本就吸引僵尸，现在还想办法让手下气血流动变快……仆.

第185章



　　后院中，屠龙突然皱眉道：“大天儿和蛟皮怎么还没回来？”
　　一众悍匪经过提醒，也发现少了两人。
　　正当众人疑惑时，一名悍匪呐呐的说道：“难不成他们受伤太重昏倒了？”
　　此话一出，众人皆尽点头。
　　叶尘虽然只是随意出手，但仍旧让他们受了不轻的伤。
　　“我去找他们，你们在这修整……”
　　屠龙起身离开，在教堂中寻找起来。
　　……
　　回道场的路上，秋生对着叶尘问道：“师弟，我怎么感觉你有事在瞒着我……？”
　　叶尘今夜的举止十分反常，先是安妮找上门，他叫安妮离开酒泉镇，又是碰到坏人坐视不管，随后遇到打更人还给人家符……
　　这番操作让秋生极为懵逼。
　　叶尘瞥了他一眼，淡淡的说道：“我的好师兄，别整天疑神疑鬼的，好好修炼，早日突破人师比什么都强，我现在都快突破人师后期了……”
　　秋生：……
　　扎心了师弟……
　　不是叶尘不愿与其说明。
　　秋生生性跳脱，且经历太少，叶尘如此剑走偏锋容易将其带偏，他可不想他的师兄被他带上歪路，还是让其接受九叔的煌煌正道要好一些。
　　叶尘运起乾坤望气术，转眸向教堂方向看去，正好看到屠龙踏进教堂当中……
　　走进教堂 大门，屠龙一眼就看到了大开的侧门，他眉头一皱：“这两个臭小子，难不成还真晕倒了……”
　　屠龙大步走进侧面，毫无惧色，
　　紧接着，他脚下便猛地一顿，刺骨的阴寒之气以空气中弥漫的血腥味将他整个人都笼罩，不好的预感在他心中生起。
　　这两个蠢货该不会是遇到妖邪了吧？！
　　屠龙心中凝重，但货物的重要性，以及自身半步地师境的强悍实力，都没有让他退缩。
　　他缓缓向台阶下走去，不管手下是生是死，货物总归是要找回来的！
　　走到尽头，屠龙一眼望去，看到三名僵尸站在其中，一人身穿西洋修士衣袍，另外两人赫然是大天儿与蛟皮！
　　看到三尊僵尸，屠龙心中反而一松，这不过是三名跳僵，他没有从他们身上感受到危险气息！
　　“哼！”
　　屠龙冷哼一声，踏步走进房间，将身穿修士衣袍的僵尸当做罪魁祸首。
　　他脚下踩动步罡，体内气血沸腾，双手好似铁铸龙爪般向僵尸探爪攻去！
　　然而，三名僵尸只是看着他，嘴角露出拟人般的讥笑。
　　屠龙心中暗道不好，身形急转！
　　在屋门之上的墙壁，赫然挂着一个高达两米的僵尸！
　　他的威势极为骇人！
　　滚滚煞气自他体内溢出，将他的身体包裹，透过煞气，屠龙隐约能看见其中的西洋人面孔！
　　西洋僵尸从墙上跳下！
　　轰！
　　地板猛地起了震感，堆积不知多少年的烟尘弥漫开来！
　　猝不及防的震感好似地龙翻身般强烈，让屠龙有些站立不稳！
　　透过烟尘，能看到其中猩红的眸子，它就好似两颗灯笼般在烟尘中闪现，其中满是嗜血狰狞之意！
　　感受着威势，屠龙心中一片冰凉，死亡的危机感萦绕在他的心间！
　　这…这好似是铜甲尸？！
　　“嗬啊！”
　　屠龙心神不安之际，站在他身后的三名跳尸跳尸猛地向他攻来！
　　听到身后劲风袭来，屠龙一个鹞子翻身跳到三名僵尸身后，一颗心沉到谷底。
　　踏！
　　西洋僵尸猛地跃起，好似一颗炮弹般向屠龙冲来！
　　“镇尸符！给我镇！”
　　看着宛若一具莽荒野兽般冲来的僵尸，屠龙脸色一变，屈腿向后一跃，在空中便从怀里掏出镇尸符，迎着西洋僵尸的头上贴去！
　　轰！
　　就在符即将贴到僵尸头上之时，滚滚煞气就好似有灵般溢散而出，将屠龙的手吞没！
　　符被煞气侵蚀，瞬间便是火花四溢！
　　屠龙手中吃痛，但那只埋没于煞气中的手却是怎样也抽不出来！
　　顷刻间，屠龙握符之手便被阴阳相冲之力烧至熟透发焦！
 　　镇尸不成，已废一手！
　　屠龙的脸色一片惨白，看着僵尸血眸中的嗜血之意，他心中惊恐莫名！
　　“魁星踢斗！”
　　厉喝一声，屠龙一脚踹出！
　　魁星踢斗乃是他赶尸一脉的顶级功法，类似于茅山中闪电奔雷拳的存在！
　　以屠龙的实力，便是铜甲尸前期也能伤到！
　　咔嚓！
　　腿骨破碎声！
　　这足以踢飞铜甲尸前期的一脚提在西洋僵尸身体之上毫无反应，甚至反倒将屠龙的腿骨破碎！！
　　屠龙心中大为骇然，甚至都压过了如潮水般袭来的痛感！
　　西洋僵尸脸上露出一丝讥笑，伸手抓住屠龙双手，利爪入骨！
　　紧接着他猛地将屠龙拉向自己！
　　咔嚓嚓！！！
　　横踢在僵尸身上的腿随着压迫力不断崩碎，一寸一寸的压缩挤短！
　　“啊！！”
　　屠龙惨叫着，一只腿都已经变形，其中骨头皆尽破碎！
　　僵尸却是不理会他，露出獠牙便咬在他的脖颈间！
　　嚓！
　　獠牙扎破动脉，一身血液朝着僵尸口中倒灌而来！
　　屠龙脸色瞬间灰败，眸中失去神采……
　　……
　　叶尘与秋生回到道场，九叔看着眼前徒儿，皱眉道：“小尘，今夜为师有些心神不宁，你知不知道这是为何……？”
　　“师父莫要心忧……”
　　叶尘点点头，随后看向秋生，“师兄，今夜你也是忙碌，早些去休息吧。”
　　秋生：……
　　想支开我，大可不必如此敷衍、潦草……
　　而且能让师父心神不宁的东西，我也好奇的……
　　想着，秋生幽幽说道：“师弟，我觉得我还不困……”
　　听着这可怜巴巴的话，叶尘也不忍拒绝他，但九叔不乐意了。
　　“睡不着就去修炼！”
　　九叔没好气的教育着秋生，“看看你师弟，比你们晚入门多少年？如今都快突破人师后期了，你这个当师兄的还连人师境都没到！”
　　说完，他眉头一皱，平日里他都没在意过叶尘的境界，毕竟对这个小徒弟来说，境界什么的……好似也不是很重要？
　　现在一说，他才意识到小徒弟人师境的修行之路都快走完了……
　　九叔眼神古怪的看着秋生，幽幽说道：“唉！怪不得你睡不着，就是换做为师，为师也睡不着……”
　　秋生：……
　　知道九叔会错了意，但他不敢解释，不然容易挨收拾。
　　正当他以为事情已经过去时，九叔再次开口：“既然你也有奋发之心，那从明日起，你的修炼时间就加上两个时辰吧！”
　　秋生：！！！.



第186章



　　没想到随口一提便给自己埋下一个大坑，看着认真的九叔，秋生也不敢反驳解决，只得苦着脸走回房中。
　　看着秋生失魂落魄的样子，叶尘摇摇头，对着九叔问道：“师父，你可知道屠龙道长这个人？”
　　“你从哪听来的名字？”
　　九叔眉头一挑，略有些惊诧，娓娓道来：“屠龙是柴波的师弟，也是赶尸一派有名的天才，他和柴波关系极好，当年柴波在任家镇与我斗法之后，他还曾来找我比试过，虽然被我击败，但还是有一些实力的。~”
　　“只是听闻之后他犯了门规，被逐出赶尸派，近些年风评颇为不好，似是走上邪路…-…”
　　叶尘点点头，将今夜-的事说与九叔。
　　九叔听完也有些感叹，摇头说道：“没想到他还真的走上了邪路，借尸运毒的事他都干得出来，这妖邪也算是为民除害了！”
　　随后九叔神情一凝：“不过这妖邪已经快要突破至铜甲尸后期，要是再坐山观虎是否有些不妥，为师担心我们养虎为患啊！”
　　看着神情凝重的九叔，叶尘摇摇头，悠然道：“无碍，我们师徒联手，他不会是我们的对手……”
　　……
　　教堂当中，屠龙躺倒在地一动不动，他的脸色灰白，脖颈间有着骇人的四个大洞，而其他僵尸却是不见了踪影！
　　半响，他的身后就好似安了弹簧般猛地立起，神情呆滞的走出屋门……
　　经过后院，只见悍匪们横七竖八的倒在地上，脖颈间都有着四个骇人的血洞！
　　屠龙默然无声，走出教堂……
　　……
　　教堂大厅中，圣水池下，吴神父与森神父脸上露着失魂落魄之色，两人脸色煞白，森神父颤颤巍巍的说道：“father，我们……我们现在应该怎么办？”
　　“九叔说的不错，教堂里真的有魔鬼存在啊……！”
　　望着惊慌失措的弟子，吴神父脸色煞白：“不行！我们快去九叔家里找九叔，那些魔鬼会传染，镇子会被魔鬼摧毁的！”
　　吴神父说话前言不搭后语，但还能稳住阵脚！
　　想到当初教堂重开前叶尘留下的话语，他心中后悔极了。
　　他是亲眼看到修士在他面前被吸空鲜血而死的，整个硕大教堂，此时就只有他与森神父在圣水的遮盖下，逃过一劫！
　　悔不听叶尘的忠告啊！！！
　　……
　　镇长家，教堂中消失不见的大天儿正在客厅中追逐镇长与大卫。
　　“救命啊！”
　　镇长在客厅中躲避着大天儿的袭击，奔跑至满身肥肉乱颤，脸上惊骇之色浓郁！
　　大卫在镇长身后，感受着身后传来的劲风，魂都快被吓飞！
　　僵尸追的太紧，要是没有一个人拖住他，根本没有时间打开客厅门！
　　“爸爸！你给我过去！”
　　大卫扭头看了一眼脸色狰狞的僵尸，脸上露出狠辣之色。
　　一把抓住自己身前的父亲，向后猛地一扯，将其扯到僵尸的怀中！
　　僵尸抓住镇长，锐利指甲陷入血肉中，引得镇长惨叫！
　　“啊！”
　　镇长看着前方亡命逃窜的儿子，眸中露出不可置信之色。
　　他刚才想过自己可能会死在僵尸的口中，但他从没想过他的死因，竟然是被自己最疼爱的孩子所害！
　　镇长脸色猛地扭曲，利齿入肉的疼痛感袭来！
　　只是数个呼吸间，他的浑身血液便被吸至一空，镇长的尸体都因此缩小了一大圈！
　　吸食完毕，僵尸就如丢破抹布一般将镇长的尸体丢在地上，随后几步踏出向门外追去，他没有忘掉刚才跑出门外的大卫……
　　大卫仓皇跑至大门前将大门打开，随后便被吓了一跳。
　　大门外站立一人，赫然是屠龙！
　　屠龙脸色灰白，双目无神，但由于太过慌张，大卫并没有注意到他的异常，反而脸上绽出喜意。
　　“屠龙道长，你来的正好，我家里进了僵尸，你帮我把他解决，生意上的利润我再分你一成！”
　　他转身面对着疾速靠近的大天儿，脸上惊慌消散殆尽，反而露出肆意的笑容。
　　哈哈哈！
　　父亲，你的死是值得的，你看！你的儿子不久活下来了么！
　　大卫脸上表情兴奋异常，屠龙对他来说，就是溺水者在水中抱住的一块浮木！
　　是其生的希望！
　　可人都没了又怎么会被金钱所迷惑。
　　大卫没有注意到的是，他身后的屠龙悄然张口，露出獠牙向他脖颈间咬了下来！
　　“啊！！！”
　　利齿刺破皮肤血肉的剧痛，刺激着大卫的每一个神经。
　　他惨叫一声，身子胡乱扭动挣扎着，但脖颈间却牢牢固定在屠龙口中！
　　只是片刻，大卫便失去声息，瘫软如泥。
　　至此，镇长父子，求财而逝！
　　……
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　烟雾弥漫的大烟馆中，数十个形若枯骨的尸体躺在地上，浓浓的血腥味弥散在整个房间，蛟皮将手中的尸体丢下，他惨白的脸上沾染着鲜血，在他脚下横七竖八的躺着具尸体！
　　僵尸喜气血充沛之人，一般人晚上陷入睡眠中，心率都会很沉稳，一身气血远没有清醒时奔流的快，所以闹僵尸时，在家中早睡之人一般都无事，在大街上闲逛、醉酒之人最易出事！
　　除了蛟皮，就连教堂后院躺倒的僵尸以及被咬死的修士也都摇摇晃晃的站了起来！
　　他们贪婪的闻着空气当中的人气，双目逐渐赤红，嘶吼着向教堂之外跑去！
　　他们拍打着沿路镇民家的大门，想要闯进其中！
　　然而每一下都有肉眼不可见的金光亮起，这些不过行尸、跳尸境的僵尸破不开大门！
    . .. .......
　　陷入睡梦中的镇民由此惊醒！
　　这满是凶戾之气的嘶吼声在黑夜当中，极为摄人心魄，引人心生畏惧！
　　“这…这是什么情况？！”
　　“难道是镇子里面闹妖邪了……”
　　“洋教害人啊！当初就应该听九叔的话！！！”
　　大胆的镇民透过门缝，看着疯狂拍打，恨不得撞破大门闯入其中的僵尸，惊惧异常，一家老小抱在一起，后悔没有听从叶尘的忠告！
　　一时间，酒泉镇乱做一团，无数尖叫声、呼救声夹杂在一起，颇为混乱！
　　……
　　道场中，九叔一身明黄道袍穿在身上，他听着镇中之人的尖叫声、呼救声，脸色阴晴不定，一身气势翻腾！
　　显然，他的内心中并不如他外表所表现出来的平静！
　　眼看九叔已经在爆发的边缘，叶尘并不奇怪。
　　让九叔如此钢直之人坐视不理，本就是一件强人所难之事。
　　若不是他事先与九叔做下保证，不让僵尸真正伤害到人，九叔老早便坐不住了！
　　当然，大烟馆中的那些人在叶尘眼中并不算人，死了也就死了……
　　“师父，你莫慌，有我盯着，僵尸不会造成死伤……”
　　叶尘眼底黑链白莲浮现，观察着整个镇子，开口劝慰九叔。
　　教堂中死尸起尸时，他便在镇中打下一道道小型铁壁咒，确保镇民慌乱之下打开大门，跑出保护范围，同时也保证了僵尸破不开镇民的大门！
　　这时，大门被敲响了！
　　“九叔，我是吴神父啊！”四.

第187章



　　九叔眉头一挑，问道：“这西洋神父来我们这里了？”
　　叶尘还没说话，就见秋生文才从房中走出，两人都被镇子中的叫声吵醒，也听到叶尘与九叔的谈话声。
　　文才眉飞色舞的说道：“那还用说！肯定是来请您出手荡清妖魔邪祟的！”
　　“是啊！收拾妖邪还得看我们道士，他们洋教比不过的！”
　　秋生也附和着。
　　九叔脸上露出微不可查的得意之色，但他嘴上却是没好气的说道：“就你们两个话多，还不赶快请神父进来！”
　　两人连忙去将大门打开，把吴神父以及森神父迎了进来。
　　两位神父脸色苍白，浑身湿漉漉的，极为狼狈。
　　虽然两人看上去有些可怜，但一想到三煞位是因为他们开启的，九叔还是忍不住的开口道：“吴神 父，我没有骗你们吧？教堂是不是开不得？”
　　两位神父对视一眼，吴神父苦笑道：“九叔，我们知道错了，我们此次上门乃是为了镇中诸多镇民的安危，还请九叔原谅我们的无知，让……”
　　听到这，九叔也不好意思再苛责他们：“可以！这件事我应下了，你们在我道场洗个热水澡、换身衣袍，免得着凉生病，我会出手的。”
　　吴神父眼眸中露出惊喜之色：“这么说九叔是答应派出叶尘道长为镇民镇邪荡魔了？！”
　　九叔下意识颔首，反应过来后眼睛猛地瞪大，小尘？不是请我的么？！
　　秋生文才眨巴眨巴眼睛，眼中都是笑意。
　　这是啥？
　　他们竟然不是来请师父的……
　　噗嗤！
　　人家都不是为他来的，师父还好生训斥人家一顿……
　　九叔不着痕迹地看了一眼叶尘，眼神中隐隐带着几分幽怨。
　　小尘啊！
　　任家镇也就罢了，就连在酒泉镇中你也要盖过为师不成……？
　　他摇摇头，有些赌气地说道：“小尘，别人上门来请你，就由你出手去解决一下吧！”
　　“那还请师父坐镇大后方，若是徒儿解决不了再来请您出手！”
　　叶尘倒没有多想，点头应下便大步向大门走去。
　　九叔：！！！
　　为师都不够你挽留的吗？！
　　你怎么自己就走了！！！
　　他刚想叫住叶尘，但转念一想，要是他与叶尘都离开道场，随便来几头僵尸都不是秋生文才能够应对的……
　　想到这，九叔一阵气急，想出手荡灭妖邪都出不了手！
　　咚！
　　咚！
　　九叔抬手便是两个爆栗！
　　“学学你们师弟！花点心思在修炼上吧！”
　　……
　　叶尘来到大街之上，开启乾坤望气术便朝着僵尸所在之处漫步走去。
　　片刻后，四五个身穿清朝官服的僵尸出现在他眼中。
　　在叶尘看到僵尸的第一时间，僵尸也闻到叶尘身上的人味！
　　“嗬啊！”
　　望着叶尘，僵尸眸中闪过一抹红光，张牙舞爪的向着叶尘奔来，满是凶戾之气！
　　叶尘的一席白衣在月光下极为显眼，站在墙头观察街道的人立马便看到了他。
　　“小伙子！快跑啊！这些人不是人的！”
　　“是啊！快走！不要过来！”
　　……
　　人们脸上露出焦急之色，虽然天色漆黑，看不清叶尘的脸，但从他的身形上看，尚能看出他年纪不大！
　　这些僵尸仅仅是最低级的行尸，但速度却比常人快上不少，他们挥舞着双手，发出嘶吼声，脸上满是狰狞之色，朝着叶尘冲来！
　　迎着让所有人心生恐惧的僵尸，叶尘脸上没有一丝波澜，只是站在原地等着僵尸上前！
　　而叶尘的动作在整条街的镇民眼中就好似被僵尸吓到痴傻，众人纷纷叹息。
　　“唉~这个少年，死的有些冤屈了……”
　　“一席白衣，能有如此气质，想来也是一个俊逸少年，可惜了……”
　　“这个小哥……胆子也太小了吧？！唉……完了……”
　　……
　　众人在心中为叶尘提前哀悼，似乎已经看到他被群尸按在地上撕碎的模样。
　　僵尸奔赴到叶尘三步之内，月光下，他们手上十根锐利指甲都闪着寒光！
　　然而下一刻，叶尘……动了！
　　面对五个癫狂而来的僵尸，他只是一拳轰出！
　　这一拳没有丝毫异象，没有破空声，甚至筋骨气血中蕴含的巨力都没有调动！
　　只是简简单单的一拳轰出！
　　在观望之人眼中，叶尘的拳头软弱无力，就像少年面对危险时无效的反抗！
　　可下一秒，所有人脸上不忍的表情统统僵住，眸中露出浓浓的不可置信之色！！
　　简简单单的一拳之下，被击中的僵尸却如气球般炸开！
　　身上官袍破碎成一块块破布！
　　浑身血肉飞溅到街道之上！
　　只有那顶红顶帽完好的落在地上，证明其曾经存在过！
　　叶尘面色不动，一拳将行尸这等连术士境都不如的妖邪轰至破碎，对他来说并不是何等难能做到的事. .........
　　在他身上不知何时燃起了熊熊阳火！
　　叶尘伫立在地，就如一尊火焰神o，在夜色中照耀整条街道！
　　所有飞溅到他身上的血肉都被阳火反荡到远处，一席白衣并未沾染点滴血污！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　连续四拳轰出，拳出如龙，劲道汇聚到铁拳之上，一股脑在僵尸身体之上迸发，破坏力惊人至极！
　　四拳，四只僵尸化作虚无，满身血肉四溅到街头！
　　“咯咯咯咯……”
　　在墙上观望之人自喉咙中挤出莫名声音，看着阳火中那俊逸少年，惊叹不已！
　　他们之间有当日埋怨过九叔之人，有为九叔说过话之人，有并未听闻过叶尘之人。
　　但自这一瞬间起，他们统统折服在叶尘强悍 实力之下！
　　叶尘淡淡的瞥了一眼墙头站立之人，淡淡的说道：“当日若听我师之言，何至今日之果？”
　　他的声音不大，但在寂静无声的街道之上，却是传到每一个人的耳中。
　　所有当日责怪过九叔的人皆尽惭愧的低下头，心中依然知道自己之错。
　　叶尘没有在意众人的反应，踏步离开！
　　在远处，还有近二十尊僵尸等着他前去镇杀！
　　待叶尘走后半响，众人方才长舒一口气，叶尘带给他们的视觉冲击力实在太过震撼。
　　谁曾见过身上燃烧起火焰而无碍之人？
　　谁见过能一拳轰碎僵尸妖邪之人？
　　一老妇人叹道：“唉……我要为小道长竖起一道长生牌位，供奉其至我老死……”
　　同时，她的话也代表着许多人的心声…….




第188章



　　叶尘行走在酒泉镇的街道之上，好似一尊火焰神灵，将街道点亮！
　　同时，他又如一尊幽冥走出的无上鬼仙，所到之处，信手间便将一只只悍然至极的僵尸以拳横荡，化为乌有，为众人点起心中明灯！
　　看着叶尘，众人心中澎湃至极！
　　“嘶！此少年不似人间之人，真是世间有真仙啊~”
　　“爸爸……我要能嫁与叶尘道长，我这辈子就无憾了……”
　　“大恩，这是救命的大恩啊！若是日后有人胆敢在酒泉镇诋毁叶尘道长一句，我张老四饶不了他！”
　　将镇中肆虐的行尸信手解决，叶尘收获了镇民满满的赞誉！
　　叶尘走到最后一只行尸所在之处！
　　这只行尸正疯狂的敲打着大门，对走到身旁的叶尘置若罔闻。
　　叶尘露出疑惑之色。
　　自他身上散发出的煌煌正道之气，不说能够19碾压一切，但也不至于和眼前妖邪毫无关系吧？！
　　为何这僵尸连看都不屑于看他一眼？
　　带着疑惑，叶尘抬头望向眼前宅院，紧接着，一条黑线自他头上划过！
　　在窗边，安妮探出头来，被楼下的僵尸吓的失魂落魄，以至于她也没有看到叶尘。
　　看到这一幕，叶尘立马便知道了原因，这僵尸便是原著中的好色僵尸，老色批本批！
　　叶尘细细看去，只见他猩红的眸中带着的感情与其他僵尸眸中的嗜血之意截然不同，那是春天才会出现的渴望。
　　做人不走正道，做僵尸也不够格……
　　看着眼前僵尸，叶尘只感到恶心且无语，他当即一拳轰出！
　　轰！
　　刚才还活蹦乱跳的僵尸瞬间化作满地碎肉。
　　叶尘朝地下吐了口唾沫，而后大步离去！
　　他要去大烟馆，哪里还有一群猪猡等着他去处理……
　　“叶尘道长……”
　　窗边的安妮在僵尸被灭杀之后回过神来，望着浑身冒着熊熊火焰的叶尘，她轻轻呢喃，眸中满是感恩。
　　大烟馆在酒泉镇的中心区域，与教堂相邻，周边房屋众多，许多双眼睛从房屋中探出。
　　看着叶尘，镇民们咽了一口口水，眸中露出敬畏之色。
　　世间上何曾有过身体中冒出火焰之人？
　　且衣袍还在火焰中无风自动，没有丝毫燃烧之象！
　　这就是传说中的任家镇守护者么？一身道法果然高深莫测，不是凡人所能理解……
　　叶尘在众多镇民的注目下，皱起眉头。
　　他眼中有白莲黑链浮现，自是看穿大烟馆中的景象。
　　大烟馆中有近百具尸体，具具骨瘦如柴，皮包骨的模样。
　　“真是人中猪猡……”
　　叶尘厌恶的说着，黄赌毒三件套中，他最为厌恶便是毒。
　　销形蚀骨人似鬼，吞云吐雾家荡然……
　　自猪鞭子族积弱，列强用枪炮打开国门掠走无数财富古董，其中许多都是祖宗一件件攒下的家业，都被拉运至四海之外，流离他国！
　　而后为了将国民挤轧殆尽，他们更是输入大烟进国门，酒泉镇的大烟馆只是其中的一个缩影！
　　叶尘运起五雷正天法，体内雷源瞬间暴动，天穹之上凝聚压抑厚重的阴云，遮天蔽日，皎月明星皆尽被阴云遮盖！
　　一时间，镇中狂风大作，无数烟尘落叶被肆意卷上天空！
　　众多围观之人因此眯起双眼，只觉得心中压抑至极，好似暴风雨来临的前夕！！！
　　紧接着，众人就见自叶尘身上有道道电弧不时溢散出体外！
　　璀璨白光外加熊熊焰火，更显得叶尘不似凡间之人，而是天上谪仙！
　　“雷来！”
　　叶尘低喝一声！
　　天空中的阴云中好似有游龙，瞬间翻滚起来！
　　体内雷源疯狂运作，笼罩在身体之上的雷霆电弧更加肆意狂暴，显得叶尘就如一尊怒降神罚的雷神天尊！
　　让所有人震撼的一幕出现！
　　轰隆隆！
　　一声沉闷的雷声响起！
　　云层中雷蛇四散，划破阴云！
　　一道足有手臂粗的雷霆自其上猛地降下，狠狠的砸在烟馆之上！
　　只是瞬间，雷霆中蕴有的残暴毁灭力将烟馆炸裂开来，雷火将其燃起！
　　这道雷霆之后，源源不断的雷霆降下，顷刻间便将整座烟馆炸成废墟！
　　叶尘凝空画出几道铁壁符将烟馆与周围房屋隔开，以免火势蔓延！
　　他迎着四周脸色如纸般苍白的众多镇民，朗声说道：“烟馆、大烟，祸国殃民之物！”
　　“我茅山弟子行走世间便是为天地心灵立心渡命！今日我叶尘救一镇百姓，斗胆为酒泉镇做一次主，日后若是谁敢再开烟馆，切记小心天罚……”
　　叶尘说完之后便风风火火的迈步离开，向不远处的教堂走去。
　　在他眼中，白莲黑链悄然浮现，瞬间看透重重阻隘，直看进教堂大厅当中。
　　在那里，有神父僵尸，屠龙道长，大天儿，蛟皮，以及镇长父子，他们垂首闭目，好似在等待着什么……
　　叶尘面色不动，但压力却在他心中生起。
　　神父僵尸的 实力勉强可以归拢在地师境中的第三个层次，稍弱于叶尘。
　　就连他都如乖宝宝般站立着等候，足以从中窥探出那从没有出场过的幕后大boss的实力……
　　虽有压力，但叶尘也不至于生出畏惧之心。
　　妖邪再强，他自一力镇之！
　　大步走进教堂当中，每一步踏出，叶尘身上的气血便奔流的更快上一分，在他体内沉寂许久的气力逐渐沸腾起来！
　　待他走至教堂大厅时，他一身气势已达巅峰之势，他身上的滚滚阳火甚至将虚空都扭曲变形！
　　“嗬啊~”
　　叶尘身上传出的强横气息将垂首不动的一众僵尸惊醒。
　　瞬间，六双贪婪的猩红双眸齐刷刷的看向叶尘，他们眸中既有忌惮，又有贪婪。
　　此人，很强，吸食后，好处很大！
　　迎着他们的眸子，叶尘只是冷哼一声，十分不屑。
　　他能看出一众僵尸的实力！
　　神父僵尸且不说，就凭镇长父子两个铁甲尸初期，加上大天儿、蛟皮两个铁甲尸中期，以及屠龙这个死前半步地师境，死后终于达到铜甲尸级别的家伙……
　　也敢对他生出窥探之心？！.


第189章



　　屠龙几人躁动，朝着叶尘合围！
　　滚滚煞气自他们身上浮出，有浓有淡，但都极为骇然，瞬间，教堂中的温度便降下，好似来到隆冬腊月！
　　对此，叶尘毫无惧色。
　　他看向不为所动的神父，咧嘴一笑。
　　这套路莫名的熟悉，好似小说中大boss送小弟给弱小主角送经验成长……
　　不过……叶尘不弱，神父同样也不是boss！
　　轰！
　　宛若猛犸踏地，叶尘悍然出手，好似一颗炮弹般朝着屠龙等人激射而去！
　　“给我镇杀！”
　　气血在体内飞速流动，叶尘一拳轰出！
　　嘭！
　　大天儿的头颅就好似一个西瓜，轰然炸碎，形成漫天血沫！
　　无头尸体瘫软，轰然倒塌！
　　众尸尚未反应过来，减员一尸！
　　叶尘没有停手，在轰杀大天儿的下一刻，再次举拳横荡！
　　嘭！
　　蛟皮头颅炸裂，脖颈上再无头颅！
　　众尸再减一尸！
　　叶尘仿若下山猛虎，悍然群尸在他手上好似绵羊一般，任其揉搓！
　　没有一人能挡他一拳！
　　“嗬啊！”
　　当叶尘轰杀镇长之后，屠龙等人终于回过神，厉喝一声，携手朝叶尘攻来！
　　在叶尘的三拳之下，大天儿、蛟皮、镇长，皆尽死去，独留下的屠龙、大卫，叶尘有何惧？！
　　叶尘面色凛然，一步踏至大卫身旁！
　　“给我死！”
　　话音落下，铁拳已经撼在大卫的脸上！
　　大卫的狗脸就如玻璃般破碎，脑中红白之物都炸裂四溅到各处！
　　大卫，卒！
　　看原著时，叶尘最恨的不是僵尸，而是三人，一人为酒厂人渣赵老板，另外两人就是眼前的屠龙及大卫，两人携手，立志要将大烟传播到全镇范围！
　　堪称为财害民的典范！
　　“你也躺下！”
　　叶尘体内气血奔流之声从体内响起，浑身肌肉虬动！
　　他猛地一拳向屠龙面目可耻的狗脸砸去，火力全开，威势远超之前的任何一拳，速度快到极致！
　　看着这可以破碎虚空的一拳，屠龙脸上狰狞之色中夹杂着一丝疑惑，似乎想不通为何叶尘的实力前后反差这么大，随后这疑惑瞬间转化为来自本能的恐惧！
　　哪怕他是铜甲尸，但在这一拳下……他会死的！
　　不远处站立的神父猛地睁眼，猩红双眸中带着愕然之色。
　　随后怒气大生！
　　哪怕叶尘镇杀了其他几个铁甲尸级别的僵尸他也没有出手，因为他能看得出来，叶尘也仅此而已，叶尘并不是屠龙的对手！
　　可哪里知道叶尘竟然藏拙！
　　他现在想出手也来不及了！
　　挥拳间，注意到两尸的表情，叶尘心中不屑一笑。
　　真以为叶尘能打爆行尸跳尸，打不爆铁甲尸？
　　那只是他留了手，他若是直接爆发出自己的全部实力，神父就会亲自出手，那时，空出来的屠龙几人对镇民来说，堪称毁灭性的威胁！
　　但一藏拙，立马便不一样了。
　　僵尸毕竟是僵尸，灵智低下，叶尘展现出的实力不如屠龙，神父便想当然的觉得叶尘不如屠龙，因此，他才老神在在的站在一旁！
　　在叶尘轰击屠龙的瞬间，他拳面之上迸发出道道电弧，其上满是诛邪辟易的气息！
　　电弧一出，致命惊惧之情在屠龙心中生出，抵挡已经来不及，他只能释放出浓稠煞气，想要减少受到的伤害！
　　然而，电弧虽小，却乃天威之延伸，妖邪之克星！
　　浓稠煞气在电弧面前只能寸寸崩碎，化作虚无！
　　雷霆入体！
　　轰隆隆！
　　屠龙好似抽风，又好像触电般发生震颤，源源不断的尸煞之气自他体中溢出消弭，片刻之后便做一具瘫软如泥的尸体！
　　屠龙，卒！
　　叶尘瞥了他一眼，眸底却有着一丝惊叹。
　　这一击，乃是妙手偶得的一击！
　　八极崩是叶尘最初对付僵尸的杀手锏，但随着实力的提升，八极崩对战斗的帮助愈发小，许多时候他都已经不用。
　　但在出拳的那一刻，他脑海中突然灵光一闪！
　　八极崩乃是将劲力透过表面传递至肺腑当中，那若是将五雷正天法以八极崩的方式使出会如何？
　　想象到雷霆之力在五脏六腑间爆炸开来的景象，叶尘说干就干！
　　果然，这一击的威能并没有让叶尘失望！
　　“嗬啊｀ ～！”
　　叶尘正想着，神父露出獠牙向他袭来！
　　神父心中震怒至极，像铜甲尸那样的货色，他要是想制造，不难！
　　但屠龙不一样啊！
　　屠龙生前便有了半步地师境的道法修为，死后经过他赐下一口本源之后，更是突破到了铜甲尸！
　　这样的手下可是极其难得的！
　　叶尘望着又惊又怒的神父，不以为意，他脸上露出一丝笑意：“．‖你们这些boos，就是喜欢手下死光才出手，也不知道你们眼睁睁望着手下惨死是怎样的心路历程……？”
　　神父：！！！
　　明明是你不讲武德藏拙，谋害我的手下！
　　神父羞怒至极，浓稠尸煞之气自他体内蔓延开来！
　　阵阵狂风生起将火烛吹灭，瞬间，教堂陷入一片漆黑！！
　　温度瞬间再降，空气中形成起点点冰晶，好似下雪般落下！
　　寒风渐起，起风愈寒！
　　感受着寒意，叶尘身上阳火大盛，拳面之上道道雷光四溅，他迎着疾速跳上前来的神父……一拳轰出！
　　滋滋滋！
　　拳与爪相击，绽出点点火星，神父爪间萦绕的煞气寸寸崩毁！
　　八重劲力裹挟着毁灭雷霆打入神父体内，将其体内煞气撼动，神父双腿在水泥地面上拖出长长的一条沟壑，爆退五米开外！
　　叶尘立于原地，身形纹丝不动！
　　高下立判！
　　神(得了赵)父脸上露出惊愕之色，他因为某些特殊的原因，可以自由切换僵尸与吸血鬼的形态。
　　僵尸形态力大，身体无坚不摧！
　　吸血鬼形态速度快，可以低空飞行！
　　而他现在用的就是僵尸形态，所以一下他就懵了！
　　僵尸形态实力越强，怪力越巨！
　　他想不通，他已经臻至铜甲尸中期巅峰，为何在力量之上还输于人类？
　　“嗬啊！”
　　不信邪的他再次冲到叶尘身边，双手横荡，指尖锐利锋芒划破虚空，好似弧形圆月，又好似死神镰刀，其上是令人心悸的恐怖气息！
　　叶尘冷然一笑，指尖在虚空中轻点，白光闪现间便勾勒出一道道玄奥符，足有数十张！
　　数十张璀璨符悬浮在叶尘的身周，显得他好似一尊出尘谪仙，平淡中带着尊贵！
　　“去……仍”
　　他轻声呢喃，一指点出。.

第190章



　　符激射而出！
　　第一张镇尸符在碰撞到神父的一瞬间便被荡灭！
　　神父只是身形一顿！
　　紧接着，第二张符飞至！
　　轰！
　　符荡灭，神父身周煞气动荡！
　　叶尘刻画的镇尸符轰击在神父身上就好似无用一般……实则不然！
　　当更多的符接踵而至，源源不断的轰击在神父身上，神父也挺不住！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　符就如永不停歇的炮弹轰击在僵尸身上，至引得他身上浓稠尸煞之气动荡，之后更是随着符一同弥散在虚空当中！
　　每一张符将他轰退半步，他向后不断倒退，所踩踏的地面也随之皲裂，出现一条不浅的沟壑！
　　“嗬啊！”
　　被压制的感觉让神父极其憋屈，他眸中猩红目光好似想将叶尘弑杀！
　　“西洋畜生也敢有不服？！”
　　叶尘冷笑一声，一步踏出，引雷霆之力聚于双手！
　　“给我镇压！”
　　叶尘举拳横荡，拳出如龙！
　　在神父眼中，这一拳不似拳，更似一条狰狞雷龙！
　　铁拳便为龙首，它露出寒光肆溢的锐齿，向他 撕咬而来！
　　“嗬啊！！”
　　望着激射而来的符，以及叶尘威势极重的一拳，神父怒吼一声！
　　就在叶尘以为他要与自己激战时，神父一挥衣袖，而后飞走了！
　　对！
　　就是飞走了！
　　叶尘望着神父的背影，微微发愣。
　　想着本土僵尸不怂就干的性格，他不禁发叹。
　　这西洋货就是没有我们国货刚，真是贪生怕死之辈！
　　飞出教堂大厅，吸血鬼心有余悸。
　　还好我会飞，不然今日恐怕难逃一死……
　　实力强劲又怎么样，不会飞，你就是废物！
　　神父扭头向教堂望去，猩红的眸中露出人性化的嘲弄。
　　当他看到神父嘲弄的眼神，瞬间便皱起了眉头：“你当世界上就你能飞？！”
　　下一刻，一柄锐利锋芒出现在叶尘脚下，锋芒拔地而起，叶尘踏剑而行，朝着神父追去！
　　御剑术作为其他时空中至强门派门派，蜀山至高法之一，自是有其过人之处，岂会连一只低空飞行的吸血鬼都追不上？
　　锋芒利剑划过虚空，在教堂大门前，叶尘追上神父！ 
　　“给我死！”
　　叶尘眸中好似有电弧闪动，浑身衣袍飘逸，手指神父！
　　轰隆隆！
　　一道电光自九天之上引下，劈击在神父身上！
　　教堂门口，猛地绽起白光，将周围照射的如白昼一般！
　　瞬间，充满毁灭之气的狂暴雷霆将神父吞没其中，将他身周无数的尸煞之气悉数消荡！
　　“啊！”
　　一声惨叫划破夜空，传到酒泉镇的每一处！
　　那凄厉的声响让众人呼吸一滞，心中隐隐生出恐惧之情！
　　房屋院墙之上，一名白发老妪望着不远处遭雷劈击的妖邪，喃喃说道：“希望叶尘道长能为我酒泉镇荡除妖邪……”
　　此话就好似说到众人的心间，望着教堂上空踏剑而立的少年，他们就如看到了神o下凡，眸中充满了希翼，以及……信仰？
　　是的！
　　不是崇拜之色，而是信仰！
　　今夜叶尘行走在无数条街头荡灭妖邪的功劳，在这一刻被推至顶峰！
　　白光渐渐散去，神父满身血污，衣袍破碎！
　　他的身子没有一块好肉，无数深可见骨，见腑脏的伤口不止一处！
　　然而，他并没有在这一击之下死去！
　　尸煞之气极为深厚稳固，一道雷霆劈击还不能将其解决！
　　一人一尸隔空对望，镇民见此不由屏住呼吸，连雷霆都劈不死的，这是什么怪物？！
　　“一道劈不死？”
　　迎着神父猩红仇视的眼眸，叶尘不为所动，“那就再来几道！”
　　镇民：……
　　招引天雷有这么简单么？
　　叶尘并没有控制自己的声音，他的声音传到许多镇民的耳中，镇民为震撼。
　　这平淡的声音说明什么？
　　说明招引天雷对叶尘来说并不算大事！
　　对叶尘来说也确实如此，不说其是信手拈来，但也相差不多了！
　　下一刻，在众人的注视下，数道雷霆自天空劈下！
　　神父想躲，但他的速度远没有雷霆快！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　远比之前还要耀眼的白光亮起，虚空中泛起涟漪朝着四周席卷而去，所到之处，众人屏息，众人皆尽震撼！
　　白光散尽，世间再没有神父的身影，只有浓稠的尸煞之气充溢在虚空中，神父，卒！
　　叶尘高悬于天空，阴云散去，淡淡的星月光芒照在他的身上，为他身上一尘不染的白袍镀上一层仙气。
　　他望着四周镇民的眼眸，心中暗自摇头。
　　出名非我本意，谁叫神父不好好的死在教堂中……
　　想着，叶尘运转起九转玄功，将天地间溢散的尸煞之气吸收！
　　下一刻，无论是镇中各地被叶尘荡灭的行尸跳尸，亦或是教堂中的尸煞之气，还是眼前神父留下的尸煞之气，皆尽朝着叶尘的身体当中涌入！
　　与以前的吸血鬼一样，这西洋吸血鬼以及被其咬伤的僵尸都没有为叶尘提供一丝一毫的肉体提升，尽数转化为道法境界！
　　叶尘消化着尸煞之力，自他体内绽出的气势越来越强！
　　一身雪白衣袍在身后疯狂摆动，就好似一尊谪仙在渡劫一般！
　　随着气息的水涨船高，叶尘仿佛听到体内传出一声破碎声！
　　咔！
　　随后他体内的灵力就如洪水般暴涨！
　　人师境后期，成！
　　叶尘睁眼，感受着体内远比之前多出数倍的灵力，心中感慨万千！
　　下一刻，系统的声音在他心间响起。
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：教堂深处，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘眉头一挑。
　　这是……好事一件接着一件来？！
　　修为引来突破，又有宝箱刷新起来！
　　叶尘心中压力猛地小了许多。
　　神父僵尸这些年在三煞位中蕴养，都已经突破铜甲尸中期巅峰！
　　叶尘想不到妖邪存在一手制造出来的！
　　叶尘也不知道那个妖邪会强到什么地步……
　　飞回教堂，叶尘向着其中那道侧门走入。
　　望着漆黑湿寒的台阶，叶尘身上燃起熊熊阳火，瞬间将周围照亮，也将湿寒之气一扫而空！
　　循着地图寻觅，叶尘很快便找到了宝箱！
　　伸手触摸，系统提示声响起！
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，宿主是否开启？”
　　“开启！”
　　“叮！恭喜宿主获得百年朱果*1！”
　　【注解：吞服后可获得百年功力！】.



第191章



　　百年朱果的介绍简单，只是寥寥数语。
　　但叶尘却是眉头一挑，心中不免掀起一丝波澜。
　　如此修炼最让他感到难受的就是天地间稀薄的灵气，别看九转玄功霸道异常，每次修炼都能吸纳方圆数千米的灵气。
　　但这灵气根本不足以让他成长多少，有甚时，甚至不能满足锤炼一次肉身的灵气！
　　这百年朱果对他来说无疑是一个机会！
　　百年功力对九转玄功的他来说，起码也能让他省去三五年的苦修！
　　一步迈入地师都没问题！
　　未知妖邪带来的压力在百年住过面前瞬间消散一空。
　　叶尘盘腿坐下，从系统空间中取出娇艳欲滴的朱果，三两口便吃了下去~！
　　“这朱果还真甜……”
　　朱果的味道甘甜清冽，入口-即化！
　　叶尘称赞一声，随后赶忙进入修炼状态！
　　刚刚吞入肚中的百年朱果顷刻间便释放出惊人的灵气，不仅有量，同时也有质！
　　叶尘运转起九转玄功，好似大江奔流般涌出的灵气被其有条不紊的吸纳入体内！！！
　　他只感觉身体中的每一个细胞都在颤栗，精纯无比的灵气大部分被九转玄功用于锤炼肉体，只有小部分流出丹田中化作精纯灵力！
　　然而光是这小部分精纯灵气便让他的气息不断飙升！！！
　　顷刻间便已经突破至人师境后期巅峰，平常修道者眼中坚不可摧的半步地师境关隘，在叶尘面前就好似纸糊的一般，瞬间便被突破！
　　最恐怖的是，他狂飙的气息并没有因此停滞减速，仍在不断的朝着更高境界攀行……
　　……
　　在酒泉镇之外，两座荒山间的山涧深处，一个狭窄至极的关隘中。
　　一座漆黑石棺正源源不断的溢散出尸煞之气！
　　石洞中的石壁呈漆黑之色，煞气以入石三分，恐怖至极！
　　寻常人等若是触碰此石，只要手上出现伤口都有可能中尸毒发生尸变！
　　若是叶尘来到此处，定会兴奋莫名，光是石棺中溢散出的尸煞之气就不比神父身中所蕴含的所有尸煞之气要少！
　　且这尸煞之气还更为精纯！
　　嘭！
　　漆黑石棺猛地划开，一名中年人自其中坐其，他的脸色苍白，嘴角有两颗獠牙伸出，赫然是一尊僵尸！
　　不同于吸血鬼以及集齐天地怨气所化的僵尸，此人若不是嘴角獠牙，根本看不出其是僵尸。
　　他最引人瞩目的是他那一双璀璨的蓝色眼眸。
　　“唔~好充沛的气血，诱人的让人睡不着……”
　　“咦！手下还让人杀了，唔……刚好在一个地方，那就走一趟吧！”
　　幽幽的话语声从他口中说出，下一刻，他身形一闪，消失在了山洞中。
　　……
　　道场中灯火通明，九叔师徒三人以及吴、森两位神父坐在大厅中。
　　突然，九叔心中一悸，只感觉要有不好的事要发生！
　　他快步走到窗口，眺望远方。
　　“嘶！”
　　只是一眼，九叔便倒吸一口凉气！
　　在镇外，煞气布满天空，滚滚而来，凶戾强横之气哪怕隔着十数里都让九叔呼吸一滞！
　　“大恐怖……大恐怖！”
　　能散发出如此煞气的妖邪仅有一种，那便是僵尸！
　　而能让九叔这尊地师中期，堪称镇派高人心生恐惧的……
　　九叔不敢再想象下去，估计着尸煞之气的速度，走是来不及了……
　　他心疼的看了一眼文才秋生，长叹一声：“大家做好准备，有强大妖邪要来了……”
　　文才面色懵懂：“师父，刚才镇子中传来的声音不是说师弟已经将妖邪镇杀了么？”
　　九叔没有说话，摸了摸文才秋生的脑袋，想要安慰安慰两人。
　　秋生：！！！
　　文才：！！！
　　谁知看到九叔的动作，秋生文才脸上都露出惧色。
　　他们哪曾见过如此慈爱的九叔！
　　文才一张脸皱成苦瓜状：“师……师父，你别吓我们，这是怎么了？”
　　吴神父和森神父对视一眼，都看到对方眼中的不安。
　　下一刻，屋外突然一暗，无数尖叫声响起！
　　“啊！！！！”
　　“这是什么东西！！！”
　　酒泉镇中之人仰头望天，只见滚滚黑烟从镇外袭来，逐渐将天穹占据，笼罩在酒泉镇之上！
　　遮星掩月，只是片刻，整个酒泉镇就陷入永夜般的漆黑！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　那尸煞之气不仅仅是笼罩在天幕之上，更是笼罩在众人心间，只是看着，就足以让人心神畏惧、惶恐、不安！
　　浓稠煞气中突然出现漆黑的轿子，又四只狰狞鬼物抬举。
　　这轿子的出现仿佛成了永夜中的一缕明光。
　　所有镇民都看恐惧的看向它。
　　九叔眉头皱起，若是没猜错的话，僵尸定是在其中，只是……
　　何时僵尸也会坐轿子了？
　　声音自轿子中传出，直接响在所有人的心间！
　　“吸引我的人和杀我手下的人都在你们镇子上，你们今天真不走运……”
　　“给你们三分钟将杀死我手下的人交出来，不然……桀桀桀！”
    . ... 0
　　轿中，蓝眸中年人煞有深意的向教堂方向看了一眼，他能感觉到那气血充沛的人，气血旺盛程度还在不断拔高，他也乐于吸取成熟至巅峰的鲜血。
　　且那人既然在三煞位，定是杀死神父僵尸之人，他如此对镇民说，只不过是消遣消遣罢了。
　　轿子中传出的话音让人恐惧，镇民毛骨悚然！
　　九叔眉头皱成一个川字，这僵尸太诡异了。
　　不仅会坐轿子，还能开口说话……他，看不穿！
　　九叔摇摇头，手捏桃木剑向着门外默然走去。
　　……
　　教堂中。
　　叶尘盘坐在最深处的房屋当中，自他身上显露出的气息赫然达到地师境！
　　自他身周涌起一阵狂风，将屋中尘埃都卷起，但却没有丝毫沾染到他身上。
　　他幽幽睁眼，体内气血旺盛如海！
　　“也不知道现在的我能达到什么程度……”
　　叶尘喃喃道。
　　他此时的肉体比起吞服朱果前，足足强横十倍有余，他也不知道如今的战力达到何层次！
　　但流入丹田的灵气只有朱果含量的十之一二，剩下的八成都被九转玄功用于强化肉身体魄！
　　而就是流入丹田十之一二的灵气便将他的境界提升到地师境，可想而知他的肉身体魄战力能够达到什么地步……
　　突然，他眉头一挑，冷声道：“真巧，不过是消化一下战斗收获，你便来了……”四.

第192章



　　叶尘起身，朝着教堂外走去。
　　他感受到了外界存在的强大妖邪，那是不弱于如今他的存在！
　　“一个连地师中期都未臻至圆满的修道者，就你也能杀我的手下？”
　　长街之上，身穿黑袍的中年人，笑的咧出嘴角獠牙，那双蓝眸中满是喜意，像是听到什么笑话一般！
　　自家人知道自家事，二十年前被自己咬死的西洋神父，已经是铜甲尸中期，且经过三煞位的煞气滋养，煞气远比普通铜甲尸中期要精纯，虽不如叶尘，但杀其他地师境中期易如屠狗！
　　在他对面，九叔扶墙而立，桃木剑剑身完全碎成湮沫，只有一个木柄在他手中握着。
　　他本想试着与轿中未知妖邪相搏，可眼前黑袍中年人从轿中一跃而下，只是随手一击便将 祖师爷留下的百年雷击木剑荡至湮沫！
　　他完全不是对手！
　　“本来只想着逗弄逗弄这方小镇的镇民，没想到还引出你这等地师中期人物，倒也算是意外之喜。”
　　中年人缓缓走向九叔，“那我只好在开战前饱餐一顿了……”
　　房屋中的居民脸色灰败，他们没有想到就连大名鼎鼎的九叔也不是这妖邪的对手，一种名为绝望的情绪萦绕在众人心头，压得他们喘不过气。
　　一名少女喃喃道：“要是刚才那位道长在，肯定能杀死这个妖邪……”
　　她的父亲苦笑一声：“傻孩子……刚才的道长就是九叔的徒儿，连九叔都不是这妖邪的对手，他来……唉！”
　　就在这时，一道锋芒划破空气，自远方激射而来！
　　黑袍人停下脚步，利剑擦着他的鼻尖插入土中！
　　少年的声音远远的自远方传来。
　　“你这牲口也配对我师父动手？”
　　你字出口，长街之上还未见人影！
　　手字落下，叶尘出现在九叔身边！
　　“没想到，竟然还是个少年？”
　　蓝眸僵尸邪笑一声，“少年之血倒是很久没有尝过了，今日倒有口福……”
　　“小尘，你不该来的……”
　　九叔苦涩一笑，叶尘比他强，他信，但要是说叶尘能与眼前僵尸相抗衡，那他是全然不信的。
　　叶尘查探一番九叔的身体，并没有伤势，而后他抬眸看向僵尸，轻声道：“四代？”
　　眼前僵尸能口吐人言，形似常人，且眼睛湛蓝若宝石。
　　种种特征都说明其的身份――四代僵尸！
　　轰！
　　叶尘的低语听在蓝眼僵尸的耳中却如春雷炸响！
　　他们这群特殊僵尸在如今这个时代近乎销声匿迹，已经许多年没有出来行走过，眼前少年是如何得知的？
　　他眯着眼：“你……你怎么知道？”
　　叶尘摇摇头，没有说话。
　　之前害我疑惑，我现在要为你解答疑惑的话，我不就成了傻批？
　　四代僵尸微微一愣，冷笑一声。
　　“现在不开口说话，那你留到下辈子再说吧！”
　　话音落下，他向叶尘一步跨出，速度快的好似一阵风！
　　九叔脸色一变，下意识的想挡在叶尘身前，然而，叶尘身形也已经冲出！
　　轰！
　　两人互换一拳！
　　僵尸后退三步，叶尘倒退两步有余！
　　“你力气怎么这么大？”
　　中年人眼中露出惊疑之色，他的实力已经银甲尸，足以媲美地师巅峰，且他还是僵尸之躯，力大无穷，眼前少年怎会能在以伤换伤只之道与其平分秋色？
　　“你的废话太多了！”
　　叶尘同样感慨，幸好自己服下百年朱果，得以获得极大的一次提升，若是突破前遇到此僵尸，叶尘必败！
　　随后他点燃阳火，突破后，他的阳火更加庞大灼热，将虚空都烤灼至扭曲，气血奔流之声在他体内轰隆作响，整个人就似莽荒时代中走出的火之神灵！
　　“臭小子，我要把你的嘴撕烂！”
　　初次开口，叶尘不答。
　　第二次开口，叶尘说起说多，这瞬间惹怒蓝眼僵尸！
　　他一拳轰出，拳速快若闪电，其上蕴含着汹涌巨力，好似可以打碎一切！
　　叶尘脸色不变，迎着他的拳锋横荡而去，汹涌阳火附着在他拳上，拳锋四周的虚空都发生扭曲！
　　轰！！
　　两人以拳对拳！
　　巨力相撞不仅发出巨响声，更是在虚空中掀起涟漪向四周横荡而去！
　　涟漪撞在四周房屋之上，瞬间，淡金色的光罩闪烁而起！
　　正是叶尘之前怕僵尸伤害到镇民布下的铁壁符！
　　不然两名地师境巅峰强者的战斗余波足以将健脾门院撼塌！
　　在这一拳下，叶尘倒退三步，四代僵尸倒退四步！
　　蓝眼僵尸有些懵，他感觉叶尘的力气比上一次要大！
　　“再来！”
　　叶尘眸中燃起战意，他突破之后体内气血愈发浑厚，突破所加深的气血并不能如臂使出！
　　而在战斗中发生的碰撞震颤却能让他加速体内气血复苏！
　　因此，叶尘愈战愈强！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　叶尘与蓝眼僵尸就好似两头远古暴龙一般，两人挥舞着双拳，撼在对方的身体之上，每一拳两人都会各自后退！
　　每一拳都能造成莫大声势，虚空中荡出的涟漪将街道之上的青砖都掀起，露出下面的泥土！
　　若不是有叶尘的铁壁符保护，或许民房都早已坍塌！
　　九叔看着摇摇欲坠的铁壁符，脸色一变，看着自己插手不进的战斗，他一咬牙，跑到远处，念动铁壁咒将房屋保护起来！
　　但叶尘与蓝眼僵尸太猛，九叔也只能保护住房屋！
　　“你这莽夫，怎会越战越强！”
　　0.4趁着一个空挡，蓝眼僵尸对叶尘发问. .........
　　话语间极为憋屈！
　　初开始，他还能与叶尘平分秋色，而越打他越觉得不对劲！
　　叶尘的力量越来越大，叶尘向后退的步数也越来越少，随后每一拳轰出更是动都不动！
　　而他则不然，他是越退越多，从一开始的三步变做现在的七八步！
　　叶尘撼在他身上的铁拳也让他越来越难受！
　　“道士没有道士的样！你的师父是废物，你这个徒弟也是个道门奇葩！”
　　“你是人就会累！我倒要看看等你力竭之后还有几成实力！”
　　蓝眼僵尸眸中满是怒火，他发誓，他一定要将眼前人的鲜血吸干，以报这碾压之仇！
　　叶尘会累，他这个僵尸可不会疲惫！.



第193章



　　听着蓝眼僵尸的话，叶尘眸中一冷。
　　他与僵尸肉搏良久，就是为了复苏所增加的气血之力，现在复苏的差不多了，日后他也可以瞬间调动！
　　既然你想尝尝道法，那我如你所愿！
　　蓝眼僵尸不使用道法是他不会，叶尘可是很擅长的！
　　调动体内雷源，电弧溢满双拳！
　　一式简单有效的双峰贯耳！
　　轰！
　　八重劲道裹挟着八重雷电之力尽皆灌入蓝眼僵尸耳中！
　　他双眼向上一翻，脚步便是一个踉跄，虽然他是僵尸，但雷电入脑的感觉同样不好过！
　　叶尘招出十数把制式长剑，加持御剑术又伸手在剑锋之上一抹，在其上附着雷电之力！
　　“去！”
　　十数把长剑闪烁着电光，好似一条雷龙，朝着僵尸激射而去！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　在击中的瞬间，连剑带雷霆都被叶尘所引爆，刺目白光轰然绽开，其中有着淡淡的剑意裹挟着雷霆的毁灭之意19，瞬间便将头顶笼罩天穹的煞气撕裂破碎！
　　隐匿其中的那几只抬轿恶鬼也因此魂飞魄散！
　　攻击余威不分敌我，这光线向四周房屋清扫而去，九叔脸上露出震撼之色，他连忙运作灵力加固民房！
　　而街道之上，他却心有余而力不足！
　　轰隆隆~
　　一阵阵巨响，白光当中烟尘四起，好似发生地龙翻身一般，强烈的震感将房屋中的人皆尽震倒，镇民眼中惊骇之色尽显！
　　一道攻击便有如此威势……
　　三清如来，人世间怎会有如此强大之人！！！
　　当白光散尽，烟尘消散，只见整条长街之上的土地再无一砖一瓦，皆尽下落近五米！
　　在爆炸的中心点，还有一个十余米深的坑洞，煞是骇人！
　　叶尘望着这一幕，心中感慨至极，突破前，他那能造成如此威势？！
　　转眸望向坑洞中，就见蓝眼僵尸黑衣黑袍完全破碎，半跪在地！
　　浓稠煞气自他体内不断溢出，已然重伤！
　　他抬头看向叶尘，眼中露出仇恨的目光，能将人看至后背发凉！
　　这个鳖孙扮猪吃虎，明明道法如此高强，竟还用肉身调戏于我！
　　叶尘若是知道他的想法，定然会赐下一个大嘴巴子，这僵尸完全就是前世时所形容的杠精。
　　以拳镇压，不服，要求承受道法毒打……
　　被道法镇压时，又不服，觉得道法就能解决的事为何要用拳脚……
　　叶尘一步跃下坑中，冷眸望着僵尸，眸中满是杀意！
　　蓝眼僵尸慌了。
　　“你别过来！我可警告你，我爸爸妈妈可是堪比仙神的存在！”
　　若是一般人定然会被其唬住，会开口人言的诡异僵尸，说不定还真是仙神所造！
　　叶尘只是撇撇嘴，毫不犹豫的一拳轰出，猛地撼在蓝眼僵尸的头颅！
　　轰！
　　蓝眼僵尸眼中露出不可置信之色，头颅猛地炸开！
　　叶尘摇摇头，真当我没看过僵约，你一只四代僵尸能堪比银甲尸，那能比肩仙神的也起码是二代!
　　两个二代僵尸尼玛会生下一个四代？
　　他们要真生，也得要生下魔星！
　　九叔散去铁壁咒，皱眉走到叶尘身边。
　　“小尘，如此奇异且强悍的僵尸我生平未曾见过，你可知他的来历？”
　　叶尘点点头，说道：“师父，莫要慌张，他的出现应该只是个意外，日后不会再出现了……”
　　如今天地大乱，像这样的僵尸不是在海外便是隐匿在深山老林间，从不在世间行走的，下一次见到他们，恐怕就要百年之后了……
　　“不会出现就好，这类僵尸长相似人，还生出灵智，若是隐没在人群间生活，那是当真恐怖……”
　　九叔望着叶尘点点头，对这个小弟子他看不透，但不影响他对叶尘的信任。
　　紧接着，九叔脸上浮现欣慰之色。
　　叶尘今夜所展现出的实力，不说天下无敌，但也相差不远了……
　　叶尘运转起九转玄功，将蓝眼僵尸所溢散出的尸煞之气完全吸收。
　　他的肉身体魄更上一层楼，刚刚突破还未稳固的境界也稳固住，且在地师境前期也走出了一段不短的路。
　　楼房中的居民站在墙头，望着一席白衣的叶尘，纷纷作揖感谢。
　　有小女孩奶声奶气的说道：“叶尘道长，谢谢您！是你救了囡囡和囡囡的爸爸妈妈！”
　　小女孩稚嫩的话语说到众人的心间！
　　叶尘今夜为酒泉镇荡除数十只妖邪，挽救酒泉镇于灭镇危机中！
　　还为酒泉镇解决了鸦片之祸！
　　“感谢叶尘道长！”
　　“叶尘道长仁心，救了我家十三口人之性命……”
　　“我给您立长生牌位了……”
　　……
　　感谢之声五花八门，其声震天。
　　九叔无奈的看了叶尘一眼。
　　唉！
　　任家镇被小尘盖了，如今这酒泉镇也被小尘盖了！
　　九叔心中有些酸，但更多的还是对徒儿的自豪。
　　……
　　一行五个年轻男女从山林间穿出，望向酒泉 镇方向。
　　四男一女。
　　一肥胖男子疑惑的说道：“奇怪……师父给的罗盘明明指向这边，怎么突然就调转了方向……”
　　“喂！雷，你该不会是记错了吧！”
　　“风，你可别乱说！师父老人家给的罗盘我使了这么多年还从来没出过错！”
　　“切~没出过错难不成代表不会出错？”
　　“你……”
　　两个人即将杠起来的时候，众人中唯一的一个女子无奈开口劝道：
　　“好啦！大家不要吵了，到底是怎么回事等我们去镇子上稍微探查探查不就可以了，反正走了一夜夜路，也该进镇子里补给了……”
　　听到女子如此说道，被称作风、雷的两名中年人才偃旗息鼓。
　　他们五人中，四名男人叫风、雨、雷、电，乃是在降服僵尸时与他们的师父走散。
　　而另外一名女子则是来自北方驱魔马家，名叫马玲珑，在路上与风雨雷电四人相遇，听说他们在找僵尸，于是便热心的跟着他们一同行动。
　　若是叶尘在此定会露出了然之色，这所谓的风雨雷电便是千年僵尸王中茅山长老的弟子！
　　而那来自北方驱魔马家，名叫马玲珑的女子，大概便是僵约中马小玲的先祖…….


第194章



　　九叔从道场中将秋生文才喊出，开始收尾工作。
　　吴神父与森神父本想来帮忙，但却被九叔劝说留在了家中。
　　叶尘在文才秋生两人身上打下巨力符，将教堂中的五具僵尸尸体抬到蓝眼僵尸身旁。
　　叶尘伸手在虚空画符，一张引火符出现，将尸体燃起。
　　看着深坑中燃烧的尸体，九叔赞叹道：“你这番手法倒是新奇，还从来没有见过有谁能这样画符的！”
　　“想学啊？”
　　叶尘对着九叔眨巴眨巴眼睛，九叔眉头一挑，心中有几分喜意预感，紧接着，就听叶尘说道：
　　“我教你啊！”
　　“臭小子，师父都不叫了。”
　　九叔没好气地笑骂一声，摇摇头，“你这手法平日里别乱用，它对符一道提升太大，小心别人眼红！”
　　“没事，师父，待会回去我将其传给您，您修的就是符一道，我想它的帮助还是大的。”
　　叶尘耸耸肩，心中暗道，天地灵气匮乏，能走到他这个地步已经基本到头了，通天，他守得住！
　　九叔略作沉吟，点头应下，要是能学会通天，他的战力起码翻一倍！
　　“师父，师弟，那边有人来了！”
　　秋生拉了拉九叔的道袍，望向镇口方向。
　　九叔、叶尘循声望去。
　　四男一女走来。
　　风雨雷电与马玲珑脸上都是惊愕，从他们走进镇子之后，便见街道上没有一段好路，就好像被水牛在其上犁过许多遍一般，坑坑洼洼。
　　在街道两边墙头、窗边的镇民口中，他们得知镇子当中闹妖邪，有道长鏖战妖邪才将镇子打成这样的。
　　他们本不相信。
　　毕竟谁家高人能把街道打成这样？这也太恐怖了！
　　可待他们来到坑边，他们便信了。
　　风雨雷电看着街道上那骇人的十米大深坑，恭敬的行礼道：“这位前辈，茅山风（雨、雷、电）有礼了｀ ～！”
　　九叔与叶尘对视一眼，九叔说道：“前辈不敢当，茅山一眉见过四位同门。”
　　这四人他是见过的，是茅山长老公羊致远二十余年前收下的徒弟，只不是那时四人尚小，记不住他。
　　“林师兄！”
　　风雨雷电眼前一亮，九叔头上顶着茅山百年第一天才的名头，他们自然晓得。
　　四人上前与九叔攀谈起来。
　　叶尘观察着几人，风雨雷电都是人师后期，修为尚佳，而在四人身边的那红衣女子则是人师中期。
　　红衣女子模样清秀，她正看着坑中熊熊燃烧的几人，愣愣出神。
　　“小尘！”
　　这时，九叔将叶尘唤到身旁，“你这几位……同门在寻找师父，他们的师父也是我茅山长老，你有秘术，明日和他们走一趟吧！”
　　九叔本想说的是几位师叔，但一想叶尘的战力已经不弱于地师后期，和外人已经不用以年龄辈分相交。
　　叶尘点点头，千年僵尸王中的boss能短暂飞行，还能隔空吸血，强悍莫名，叶尘对其同样极感兴趣。
　　他对着几人点头说道：“你们好，我是叶尘。”
　　风雨雷电对视一眼，觉得有几分莫名。
　　风雨雷电年纪比九叔小，但辈分是相同的，为何九叔为其徒儿介绍几人竟然是同门，而不是师叔？
　　但四人也淳朴，虽然心中略微有些不满，但仍旧没有怒气显现。
　　马玲珑走到几人身边，对九叔的姿态极其恭敬。
　　“一眉前辈，坑中那只蓝眼僵尸是您诛杀的么？”
　　九叔微微一愣，随后摇摇头：“非也，他是我徒儿荡灭的妖邪。”
　　马玲珑小口微张，她来自声明赫赫的东北马家，虽不是隐世的主脉，只是马家的外戚，但见识还是有的。
　　她自然知道蓝眼僵尸的强悍！
　　那可是媲美银甲尸的存在！
　　当世最强一列的妖邪！
　　而九叔却说这只妖邪是他的徒弟荡灭的……
　　她看着文才秋生，术士境……
　　而叶尘，虽然气质极佳，但查探不出修为，而且年龄不大，应该还没修道入门……
　　马玲珑眼角一抽，这就是长辈常说的实力越强，脾性越是古怪的强者么？
　　九叔的徒弟谁都不似能荡杀银甲尸的存在，她自是不相信九叔所说！
　　……
　　第二日一早，阳光照耀在整个整个酒泉镇，街上喧嚷无比。
　　“昨晚我是看见的，叶尘道长一拳便将一只恐怖僵尸打成血沫，无敌至极！”
　　“你那算什么，我看见叶尘道长在天上飞！”
　　“你们那都不算什么，我看见叶尘道长从天上招下雷霆！”
　　……
　　镇民们议论着昨晚之事，每当说起叶尘，其眼中的狂热尊崇之情就越灼热，一副狂热粉的样子！
　　酒泉镇酒庄生意做得有名，人员流通性极大，可以想象在无数采购美酒之人以及外出售卖美酒之人的人员来往中，叶尘的名声将传至何处！
　　或许不远的将来，附近的每一个城镇中，都能听到他的事迹！
　　而在他们口中最为尊崇的‘叶尘道长’，此时正和风雨雷电，以及马玲珑行走在山林间。
　　他昨夜回到道场便将通天传给九叔，为了避免被镇民缠住，天还没亮几人便离开了酒泉镇。
　　“．‖叶尘小哥，一眉师兄说你修有秘术，能为我们找到僵尸……”
　　肥肥胖胖的风对着叶尘开口问道：“不知现在能不能帮帮忙，我这罗盘没感应到尸煞之气……”
　　叶尘点头，眸底有黑链白莲浮现。
　　众人只感觉天地间有一股莫名力量涌到叶尘眼中，极为神异！
　　叶尘在林间环视一周，在极远处看到一丝丝黑色煞气。
　　他指明方向带着几人走去。
　　马玲珑眉头一挑，看来我看走眼了，还把人家当做普通人……
　　因为陪着几人行走，需要照顾他们的脚力(得好的)，在山林间穿行的速度很慢。
　　……
　　从清晨到正午，再到黄昏，天色渐晚……
　　六人自林间窜出。
　　呼哧呼哧！
　　风雨雷电喘着粗气，身上衣袍满是树木划痕，有一些还沾染着绿色的汁液，显得有些狼狈。
　　马玲珑更是额头琼鼻之上都与细汗。
　　“叶尘小哥，你的体力也太好了！”
　　风摇摇头，称赞道：“我们一整天都在爬山涉水，累得不行，而你却连气息都没有混乱的迹象。”
　　雨雷电也是赞同的点点头，马玲珑则是在一旁有些怀疑人生。
　　男人粗犷，女人心细，风雨雷电都只看到叶尘面色如常，气息沉稳，而她却注意到，叶尘在茂密林间穿行一整天，一身白色衣袍仍旧一沉不染，就连鞋边也没有沾染上泥土爪！
　　叶尘眺望远方，远处小镇门口，大方伯三个字清晰可见！.

第195章



　　千年僵尸王剧情中的boss是个沉睡于养尸地中的将军僵尸，其实力强悍至极！
　　初次交手，自茅山走下的长老带领数十弟子都有些敌不住，数十人中，包括长老也只有五人从中逃脱。
　　而茅山长老更是一战之后便追寻僵尸而去，只留下一句‘有僵尸的地方便能找到我’的话。
　　风雨雷电听从师父的话，靠着罗盘到处寻觅僵尸，而罗盘却被大方伯镇姜家暗室中的蜡尸影响，将四人引到大方伯镇中，因此介入一场纷乱当中……
　　“师弟！罗盘有反应了！”
　　风突然兴奋一笑。
　　雨雷电纷纷振奋：“那还等什么，我们快进去吧！”
　　四人说着，马玲珑则是鬼使神差的看向叶尘，叶尘点点头，几人这才向着大方伯镇走去。
　　刚到镇口，就见镇口石门以及两边的石狮上披挂红布，一眼望去，镇中道路两旁同样是挂满红灯笼、红霞布！
　　街道之上没有一个人影，微风吹过，只有红霞布在风动胡乱飘动……
　　这喜庆的红色在黑暗中有些诡异。
　　“这是在干嘛……？”
　　雷眼角一抽，感觉心 中有些压抑。
　　其他众人同样如此，那悍然僵尸王本就给他们浓重压力，现在又见如此诡异情形，心中自然生起阴霾。
　　叶尘面无波澜，淡然道：“走吧，既然罗盘有反应我们就进去看看。”
　　说着，他大步走进镇中，丝毫无惧。
　　几人看着叶尘稳健的步伐，心中逐渐安定下来，跟了上去。
　　“快让让！快让让啊！”
　　身后传来苍老妇女急促的声音，上气不接下气。
　　紧接着，是嘈杂的脚步声。
　　几人转身，数十个身挂红布的送亲队伍匆匆忙忙的从远处跑来，脚步踉跄，显然跑动的距离不近！
　　风雨雷电和马玲珑面面相觑，只感觉毛骨悚然。
　　这送亲队伍太过诡异，如其说是送亲，不如说是在送灾星！
　　唰！
　　一行人自五人身边奔袭而过。
　　风眉头一皱：“他们去的地方和罗盘所指的地方是一处！”
　　众人沉默，马玲珑再次看向叶尘，风雨雷电也转过头看向他。
　　叶尘耸耸肩，淡然说道：“看我干嘛，看罗盘，罗盘对哪有反应就去哪……”
　　……
　　众人循着罗盘行走，没过多久便来到姜家大院。
　　看到门口那一众腿脚发颤的送亲队伍，众人皱着眉头，怎么这么巧，果真到了一个地方……
　　“接新娘！”
　　媒婆的声音十分尖锐，听的众人心中一寒。
　　随后就见她从轿中将盖着盖头的新娘扶下，颤颤巍巍的朝着姜家大院走了进去。
　　在新娘走下的瞬间，送亲之人就如避恶鬼般，仓皇四散，只是片刻便再无人影。
　　看到这一幕，众人都感觉有些诡异，一时间没了主意。
　　是什么样的东西引起罗盘的反应，又是什么让这些人畏之如虎？
　　“进去看看！”
　　叶尘看着犹豫的众人，当先向姜府走去。
　　众人脸色一变，想阻拦已经来不及，只得跟上。
　　和剧中一样，众人走进屋中便被管家误认做请来的长工，被留在姜府。
　　另一边，正厅之上，就见新娘，新郎正在拜堂。
　　新郎是个肥胖男子，在二人拜堂时注意到身边新娘微微发颤的身子，悄声说道：“别怕，我不会让你像我前几个老婆那样活不过三天的……”
　　新娘闻言，身子颤抖的更加厉害。
　　在两人身前，衣着华贵的威严老人摇摇头：“孩子，进洞房吧！”
　　“好嘞！爹！”
　　新郎脸上露出兴奋的神情，扶起新娘，“走吧！娘子，我会好好疼爱你的……”
　　姜老爷目送两人走出正厅，随后对着身旁端坐的老妇问道：“你 觉得儿子这个老婆怎么样，能不能为我姜家流下香火再走？”
　　话音落下，许久无人答复，稍过片刻，姜老爷点点头，自顾自的说道：“嗯，我也是这么觉得的，希望如你我所料，不早了，我送你下去吧……”
　　说着，他抱起身旁老妇，她的身形僵硬，细看下，皮肤上满是腊痕，赫然是一具早已死去，被蜡封的尸体！
　　……
　　大方伯镇镇外树林中，数十个身穿夜行衣，腰间横跨长刀的悍匪正骑马向大方伯镇踏来！
　　“老大，穿过这片树林就到大方伯了！”
　　悍匪副手对着悍匪头领说着，话语间隐隐有几分揶揄之意，“那唐龙也不是个东西，好赌成性，为了钱竟然逼妹嫁与克妻少爷！”
　　悍匪头领是个消瘦男子，他的一双眸子好似苍鹰般锐利。
　　他淡淡说道：“这话在我面前说便可，那唐龙虽不是人，但一身武艺可不弱于我，要是记恨起你，我也不一定能护住你。”
　　教训完手下，悍匪首领又说道：“待会到姜家，男女老少一个不留，今晚上就是给姜府翻过来，也得找到黄金！”
　　副手问道：“唐龙的妹妹……？”
　　“不留，又不是我妹妹……”
　　头领缓缓摇头，他们潜伏在唐龙身边的人传出，唐龙此番嫁妹给姜家是图谋姜家的黄金，悍匪头领打算截胡唐龙！
　　林间蓦地吹起一阵狂风，树木被其吹的哗哗作响，落叶也被席卷在空中胡乱飞舞！
　　这风来的突兀，悍匪都不由伸手遮眼，只有悍匪头领那双似鹰眸的双眼大大的睁着。
　　他一边控制着座下受惊的马匹，一边打量着树林，心中大为骇然！
　　如此异常的风在这个时代代表何物？
　　妖邪之物！
　　“哼！”
　　悍匪头领冷哼一声，面无惧色！
　　敢在晚上带着数十人横插山林，他自然有他的底气。
　　他腰间两把钢刀饱饮数百人之血，锐利无比，再加上他一身过人武艺，便是妖邪他也曾斩灭过三五只！
　　呼~~~
　　气温乍寒！
　　狂风变得凌厉，空气中都夹杂着细小冰晶！
　　悍匪头领心中一悸，他斩灭过的妖邪哪有如此阵仗？
　　能掀起狂风的妖邪就已经很强了，而如今所遇到的却能改变天象！
　　他却是不知，他曾斩灭的妖邪不过是一些媲美术士的邪祟，而如今所遇到的……
　　下一刻，狂风骤停！
　　衣袍破碎的人从天而降，身上散发着滚滚煞气！
　　姜府中，叶尘心中有系统提示音响起！
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点：大方伯镇镇外树林，宝箱阶位：青铜宝箱，倒计时：30分钟消散，请宿主尽快开启！”.



第196章



　　听着系统的提示音，叶尘眉头一挑。
　　宝箱所在之地很多时候都是和妖邪有关的地方。
　　他当即运转乾坤望气术向镇外看去。
　　视线穿过层层阻碍，他看到了树林、悍匪、僵尸…~…
　　“果然是这群倒霉的悍匪-……”
　　叶尘喃喃道，走出屋门，向镇外-走去。
　　马玲珑站在窗边，举头仰望银月，眸中露出些许惆怅。
　　她此次出家，满世界游历，为的就是多与妖邪交手，磨练自身，加快变强的速度！
　　她，太弱了！
　　当然，要是放在马家外戚中，她的实力天赋已经算是极好，但与主脉中未出世的那些真正天才相比，她渺小如蝼蚁……
　　这时，她突然看到一袭白衣的叶尘大步走出姜府。
　　这么晚了，他要去哪？
　　马玲珑歪着头，眼中露出困惑之色。
　　叶尘在她眼中太过神秘，再加上女子本就浓重的好奇心，她跳出窗外，悄然跟了上去。
　　走在路上，叶尘注意到身后的小尾巴并没有理会，他也不是做贼，爱跟就跟着吧！
　　……
　　树林中，望着整张脸就如树皮般干涸扭曲的僵尸，所有悍匪都觉得心中一凉，后背直冒冷汗！
　　“哼！”
　　悍匪头领一声冷哼将众人惊醒，而后他从腰间拔出两把长刀！
　　“小小妖邪何须怕？都给我上！”
　　他厉喝一声，一马当先的冲向僵尸！
　　练武之人重胆气，最忌面对强敌时胆气消退，所以哪怕他心中恐惧，但仍旧勇于向其拔刀冲锋！
　　冲到僵尸面前，悍匪头领调动浑身气力，手上青筋暴鼓如虬龙！
　　悍匪头领颜面涨红，举刀横荡！
　　然而，实力上的巨大差距并不是胆气所能弥补的！
　　锵！
　　利刃劈砍在僵尸头顶之上发出脆响之音！
　　随后双刀竟寸寸崩断！！
　　而僵尸却站在原地晃都未晃过一下！
　　悍匪首领双手震颤，刚才的反震力极大，便是他一时都失去了知觉！
　　他心中大为骇然，两把宝刀有吹毛断发之锋利，可眼前妖邪却不为所动！
　　正当他骇然之时，僵尸动了！
　　他的身形在悍匪中穿行，速度快至肉眼不可观之！
　　很多悍匪只是刚看一个黑影闪过，下一刻便永远的闭上双眼！
　　“妖邪滚开！”
　　有悍匪疯狂挥舞手中武器，想要将僵尸逼退，但钢刀劈砍在僵尸身上往往只是溅起点滴火星，随后便被崩飞，丝毫不影响僵尸杀人！
　　霎时间，僵尸就如猛虎跳入羊群，凶相毕露，血流成河！
　　很快，众多悍匪便被僵尸屠戮一空，他扭头，悍匪头领正在往远处逃窜！
　　哗~~
　　狂风卷起，悍匪首领只觉得身体之后猛地传来吸引之力，全身血液都因此暴动，好似要透体离去一般！
　　悍匪首领扎下马步，想要抵抗吸力，然而却没有丝毫作用，他的双脚拖出长长的痕迹，身形不断向着僵尸靠近！
　　他的脸色涨红到极致，就连眼珠中都开始充血！
　　啪！
　　眼珠猛地涨碎，鲜血从其中溢出！
　　剧痛下，悍匪首领张口惨叫！
　　下一刻，鲜血猛地自他口中喷涌而出，好似一条血柱，只是一个呼吸间，悍匪惨死！
　　将血液完全吸食殆尽，僵尸王仰天长啸！
　　他没有注意到，远处的草垛之下藏有一人……
　　下一刻，他猩红双眸猛地向树林间扫去。
　　从其中缓缓走出一名白衣少年……少年，正是叶尘！
　　望着眼前比任老太爷和皇族僵尸还要丑陋狰狞的僵尸，叶尘有些恶心。
　　紧跟在叶尘身后的马玲珑却被其吓的双腿发颤！
　　此僵尸已经达到银甲尸的门槛，和镇中出现的蓝眼僵尸相比，此等尸变化作的僵尸比起将臣血脉的僵尸少了几分智慧，多出几分凶戾！
　　银甲尸是目前世间最强的妖邪之一！
　　在马家隐世不出的主脉中，有强者能够对付他，叶尘的师父也能对付！
　　但在这里就只有他们两个小辈，没有强者存在的！！
　　她此时多么希望叶尘脾气‘古怪’的师父，当初说的是真话，叶尘真的能对付银甲尸……
　　马玲珑看着叶尘，眸中露出担忧之色……
　　僵尸猩红双眸中露出嗜血狂暴之意，他站在众多尸体间既狰狞，又恐怖！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“嗬啊！”
　　僵尸身形暴动，身后拖着残影，朝叶尘极速而来！
　　他手上的锐利指甲与嘴角的獠牙闪着慑人的寒光！
　　叶尘神色不动，只是站在原地。
　　他想看看将臣血脉的僵尸与这自然尸变形成的僵尸有何不同！
　　然而这一幕落到叶尘身后，马玲珑的眼中却好似叶尘已经被僵尸吓得呆傻！
　　她一咬牙，从叶尘身后跳出，跃起一脚便踢击而出。
　　僵尸的速度太快，现在开口提醒叶尘，他一个普通人也躲不开，马玲珑要踢他，将其踢倒在地，错开僵尸的这一次扑击！
　　听着身后传来的破空声，叶尘微微一愣，下意识的向身旁横跨一步！
    . ... ...
　　跨出之后他发现不对了，现在在他身后的好像只有那个小尾巴？
　　转头望去，踢击之人正是马玲珑！
　　在本该踢到叶尘的那个位置没有踢到叶尘……这意味着什么？
　　看着距离越来越近的狰狞僵尸，汗毛乍立的感觉从脚底顺着大腿，瞬间爬上后背！
　　你躲毛啊！混蛋！！！
　　马玲珑快哭了，自己一个人师境中期朝着银甲尸怀中踹，这不是送菜么？
　　而僵尸同样有些疑惑。
　　眼前突然出现的女人，让他也猝不及防，但下一刻，感受到女人血肉中的能量，他眼中凶戾之色更甚！
　　僵尸的速度再快几分！
　　就在其马上要抓到马玲珑的前一刻，叶尘动了！
　　他伸手，稳稳的抓住马玲珑的胳膊，猛地向后一跃。
　　银甲尸的指尖划过马玲珑的鞋底，如同切豆腐一般的将其横割成两半！
　　若是没有叶尘，这一抓足以削掉她的大腿以下部位！
　　待到叶尘将其放在地上时，马玲珑尚还没有回过神。
　　“不要逞强，如此妖邪不是你能对付的。”
　　叶尘的话语令马玲珑回过神来。
　　马玲珑：？？？
　　要不是为救你，我何止于此！
　　腹诽的同时，她隐隐觉得自己好像认识了一个不得了的人物！
　　看不出修为不代表别人就是普通人，或许仅仅只是别人比你高出太多……四.

第197章



　　“嗬啊！”
　　到嘴的鸭子飞了，看得出银甲尸很气恼，他快速朝着叶尘袭来，想要将这个破坏自己进食的家伙擒杀于利齿之下！
　　浓浓煞气萦绕在他的身边，他就好似一尊地狱战将，凶戾气息尽显！
　　“好好待着，保护好自己。”
　　叶尘留下一句不咸不淡的话，转身朝着僵尸踱步而去！
　　一步！
　　气血奔流如泉溪，身上冒出阳火！
　　两步！
　　气血奔流如大江，身上熊熊阳火燃起！
　　当叶尘第三步踏下时，气血就如王阳般深沉，浑身气势攀升到巅峰！
　　而这时，银甲尸也已经来到他的面前。
　　体内雷源暴动，电弧如雷蛇般溅跃！
　　叶尘一拳轰出！
　　轰！！！
　　冲击声好似晴天霹 雳，将马玲珑震得头脑发晕！
　　银甲尸爆退十余米，与叶尘相碰撞的双手利爪猛地震荡开！
　　尸煞之气如同阳春白雪般消弭，一道道虚空涟漪向四周散去！
　　烟尘四起！
　　银甲尸稳住身形，猩红眸中露出人性化的惊愕，好似在说我怎么会打不过这丫的，不科学！
　　叶尘却是不管，系统面板上，宝箱消失的倒计时只剩下最后三分钟！
　　虽然只是个青铜宝箱，但浪费了同样可惜！
　　眼前银甲尸虽不如叶尘，但他不是奥特曼，三分钟解决不了银甲尸，他只想将其轰败退走！
　　一步踏出，叶尘来到银甲尸的身旁，一把攥住僵尸的右手，空出来的一只手疯狂向银甲尸脸上输出！
　　轰！
　　一拳轰击在银甲尸脸上，将其打的向后爆退，但又被叶尘一把拽回，紧接着又是一拳轰下！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　银甲尸在叶尘手上毫无还手之力，尸煞之气断断续续的溢散出体外！
　　场边，马玲珑微张着嘴，小小的眼睛里有大大的疑惑。
　　拉着银甲尸的手爆锤……
　　这还是人？
　　望着场中暴打僵尸的叶尘，马玲珑对这个问题有些不敢确定。
　　“嗬啊！”
　　银甲尸长啸一声，心中凶戾之气高涨，他从没想过有一天自己会遭如此对待！
　　他的声音极其嘶哑，光是听着都让人感到恐惧！
　　马玲珑身子猛地颤抖，从震撼中回过神来，她嘟囔着嘴：“要是我有叶尘小哥这么厉害，我打你的嘴哟~”
　　场中叶尘听到这话，眼前一亮。
　　他之前隐隐觉得光是用拳有些略显单一了……
　　下一刻，他猛地抬手蓄力，狂霸电弧在他掌心越积越重！
　　紧接着叶尘一掌挥下！
　　啪！
　　在击中僵尸老脸的瞬间，如沉香劈山般的巨力将雷霆之力狠狠拍在僵尸的脸上！
　　雷霆的毁灭之力在脸中不断爆发，雷电法王版的大嘴巴子瞬间把僵尸的脸都抽歪！
　　叶尘放开拉住僵尸的手，银甲尸就如陀螺般在地上转起圈圈！
　　看着银甲尸的下场，马玲珑呼吸一滞，随后脸上绽出兴奋之意！
　　她这边说完，叶尘那边就拍了下去，这粗暴的一击简直拍在她的G点上，心中各种情绪夹杂，有震撼、惊喜、崇拜……可她张张嘴却是不知道该如何表达！
　　僵尸旋转着，这一巴掌不仅将他的脸抽歪，更是抽出了他对叶尘的惊惧之心。
　　僵尸没有感官系统，不知痛，更不知何为眩晕感，他不顾尚在旋转的身体，猛地拔地而起，消失在头顶茂密的树冠中。
　　直接螺旋升天！
　　僵尸逃窜，叶尘也没追，他们行走了一天才从酒泉镇来到大方伯镇，且酒泉镇还是距离大方伯最近的的一个镇子。
　　僵尸想要吸血，不会跑那么远，只会盯着大方伯镇极其周围村寨，他只要注意点便不会让僵尸害人。
　　现在，最重要的是开箱子！
　　系统面板上的倒计时，赫然只剩下一分钟！
　　“叶尘叶尘！”
　　马玲珑从远处跑过来，脸色兴奋的有些涨红，“你……你…你！”
　　她在脑中找寻片刻，想要找出一个能形容自己对叶尘的敬仰之情。
　　但无论是什么词，她都感觉没有描述到点上，还差点意思！
　　叶尘跟随着系统的指引，在一颗三人合抱粗的大树之下找到了青铜宝箱。
　　他伸手触摸，系统提示声响起. .........
　　“叮！恭喜宿主获得青铜宝箱，是否开启？”
　　“不开启！”
　　系统面板上的倒计时悄然消失，叶尘这才转眸看向马玲珑。
　　“怎么样，没受伤吧？”
　　马玲珑一愣，连忙扳起脚丫观察起来。
　　尸毒可不是开玩笑的，特别是如此银甲尸的尸毒，哪怕是不小心接触都是有极大风险的。
　　“呼！”
　　半响，她松了一口气，“还好，只是把鞋给划破了……”
　　叶尘点点头：“那我们就走吧！”
　　马玲珑看着林间随处可见的锋利碎石，眼角一抽。
　　我们走吧……？
　　我一只脚跳回去么？
　　马玲珑沉默片刻轻声道：“要不……叶尘小哥你背背我？”
　　叶尘翻了个白眼，而后从系统空间中拿出一套制止的白色衣袍，递给马玲珑：“裹脚上，自己走！”
　　他喜欢穿白色衣袍，像这样的衣袍任婷婷给他定制了不少，不然他整日都穿这套衣服，真当他不会换洗的？
　　马玲珑脸上一红，将衣袍裹在玉足之上，她和叶尘一起将这些被僵尸所害的尸体焚烧，而后两人才向镇子中走去。
　　在二人走后片刻，草垛之下藏着的幸存悍匪从来时之路原路返回，悍匪头领有内奸在唐龙身边，唐龙同样有内奸在悍匪头领身边，他刚好就是唐龙安插的内奸……
　　…… 
　　回到姜府，叶尘回到屋中盘腿坐下。
　　“系统，开启宝箱。”
　　“叮恭喜宿主开启青铜宝箱，获得百年雷击木・桃木剑*1！”
　　叶尘眉头一挑，虽然是青铜宝箱，但此次开出来的东西还不错，虽然对他没什么用……
　　但叶尘记得九叔也有一把一模一样的桃木剑，只是在对付蓝眼僵尸时破碎了，等回去后倒是可以直接给九叔用。
　　……
　　第二日清晨，太阳刚刚从天边升起，晨曦洒在大地之上时，一声尖叫打破姜府的宁静。
　　“啊！！！”
　　新娘唐姗姗从婚房中惊慌失措的跑出，“屋里面有蛇！”
　　叶尘站在窗外，刚好看到她和雷撞了个满怀。.




第198章



　　叶尘没有理会这些破落事，经过一晚上的修整，他打算出去找那银甲尸，至于风云雷电与姜家的纠葛他是不打算管了。
　　等他把僵尸解决，茅山长老回归，待他看到这些破落事，以电影中其正义又不忌杀伐之心，自会快刀斩乱麻的将其解决。
　　运起乾坤望气术，在将军墓找到银甲尸的踪迹，叶尘踏步走出姜府。
　　没有马玲珑的跟随，叶尘运起缩地成寸神通道术要快上许多。
　　只是片刻，叶尘便来到将军莫前。
　　看着在阳光中缓缓消弭的尸煞之气，叶尘嘴角掠起嘴角，露出玩味的笑容。
　　这家伙昨晚上最凶的时候被我打的夺路而逃，现在太阳当空，正是他最弱的时候……
　　“这位小友，莫要过去！”
　　这时，不远处的树梢之上传来声音。
　　叶尘就见一个光头圆脸豹眼的男人从其上滑下。
　　男人一身气势冷厉。
　　若不是叶尘知道其是其是茅山长老，光看面相还真以为他19是一个坏老头……
　　“快走，此地危险，莫要再来。”
　　他挡在叶尘面前，不让叶尘走近。
　　叶尘浑身灵力收敛，虽样貌俊逸出尘，但乍一看就好似一个普通少年。
　　都说人活的越长，心性越平和，可这位公羊长老越与其截然相反！
　　别看他一副看过六十的模样，他可是是猪鞭子朝生的人，至今怎么也有八九十岁，可观他的言行举止，哪里有什么平和之象……
　　唉！
　　年纪大有些怪脾气也是正常的……
　　叶尘默默的想着，而后淡然说道：“我看眼观此地尸煞之气浓稠，此处必有银甲尸出世，为防止其祸害周围镇民百姓，我是来镇杀他的！”
　　若是叶尘一来就放低姿态，将自己的身份爆出，免不得要与眼前长老纠缠许久。
　　还不如向这样单刀直入，直接了当，一句话说清自己是怎么来的，为什么来的，清楚其中蕴有何物。
　　“你可知银甲尸是何级别的妖邪？”
　　公羊致远眉头一挑，无语的说道：“银甲尸其中最弱的也能媲美地师境后期，其中强悍者更是能媲美半步天师！”
　　叶尘问道：“你一直都是在这守着么？”
　　公羊致远略微迟疑，随后点头。
　　叶尘接着问道：“那你可看到其脸上伤势？”
　　听闻此话，公羊致远眼睛猛地瞪大，想到昨晚僵尸外出回来时的大歪脸。
　　我就说怎么出去一趟，他的脸便直接歪了！
　　“难不成……难不成是阁下……？”
　　他是地师境后期，硬实力稍弱于将军坟中的银甲尸。
　　而叶尘却是能把银甲尸打伤逃回。
　　瞬间，公羊的姿态便放低下来，赫然是将叶尘当做一些更强的老前辈。
　　别看叶尘一副少年的样子，有一些老怪物就是喜欢驻颜变幻至年轻时候。
　　叶尘点点头，说道：“让我出手……”
　　说着，叶尘伸手将公羊轻轻向身旁一推，瞬间，公羊致远便感收到巨力来袭，身形不由向旁边横跳过去。
　　这一推不是对长辈的冒犯，而是小露一手，给公羊致远吃下一颗定心丸。
　　“阁下，请！”
　　公羊致远露出微笑，恭敬道：“还请望阁下能让我在一旁观摩降魔，争取向阁下学习几分。”
　　你和我师祖乃同辈人，你在这和我客气……呢？
　　叶尘眼角不自觉的一抽，默默打定主意，坚决不向公羊致远透露自己的身份。
　　来到将军墓前，看着其中漆黑深幽的墓洞，叶尘喃喃说道：“没有见面礼，就请你泡个澡吧……”
　　泡澡？
　　这强者该不会还是个童子吧？
　　公羊致远古怪的看了叶尘一眼，依然是将洗澡二字所误解。
　　叶尘以体内雷源做桥梁，沟通天地。
　　霎时间，狂风乍起，天穹之上阴云密布。
　　公羊致远眼角一抽，您说清楚啊！平白让老夫想歪……
　　叶尘低喝一声：“雷来！”
　　他指尖绽出电芒，朝墓穴中一点。
　　轰隆隆！！
　　雷声大作，银甲尸惊醒。
　　感受着笼罩在墓穴之上稠密的雷霆之力，眸中露出迷茫之色。
　　下一刻，粗如水桶般的雷霆，裹挟着毁灭白光冲入墓穴当中！
　　“嗬啊！”
　　银甲尸大怒，浑身尸煞之气涌动，对抗着天威！
　　滋滋滋！
　　尸煞之气与雷霆之力互相消弭，但仍有近乎五成的雷霆威能撼在银甲尸身上，将墓穴都震倾塌！
　　当灼热半光散去，银甲尸身上本就破碎的衣袍更加雪上加霜，只剩下关键部位尚还挂着两片破布。
　　感受着雷霆之力中夹带的淡淡灵力气息，银甲尸猩红双眸露出癫狂之色，猛地跃出墓地！
　　昨晚被人把脸打歪，今天在墓中好好沉睡又被人用雷劈！
　　简直欺尸太甚！
　　跃出墓穴后，看着叶尘的身影，银甲尸猛地一滞，随后眸中怒火更甚！
　　赫然是认出这个昨晚将自己脸打歪之人！
　　他体内涌出尸煞之气将身形包裹，抵御白昼间的烈日灼烧。
　　而后身形暴动，一步跃至叶尘身前，双手横荡而去！
　　“好牲口，还挺记仇！”
　　叶尘敛起笑意，单手架起抵挡 ！
　　轰！
　　堪比猛犸巨象般的力量撞击在叶尘手臂之上，叶尘只是微微一颤，巨力便被他传荡至脚下土地中。
　　方圆数米的土地下陷形成坑洞，叶尘则是稳稳的立在上面！
　　叶尘抵挡攻击的手虚绕，将僵尸的双手束缚在腋下，另外一只手猛地抬起。
　　叶尘的操作看得公羊致远眼角抽搐！
　　别人疯狂躲闪，拼命都要与僵尸拉开距离，你倒好，直接凑上前去硬挨一击，还把僵尸的手夹在腋下，你在和僵尸比力气么？
　　你是真的虎啊！
　　“给你回味回味昨夜的快乐！”
　　叶尘露出笑容，抬起的手掌之上电光四溢，好似一尊雷霆天神！
　　这副情景瞬间勾起银甲尸不好的回忆，他的身体疯狂挣扎，想要将手从叶尘怀中抽出！
　　但叶尘没有给他这个机会，瞬间便是一耳光扇下！
　　啪！！！
　　瞬间，僵尸脸上绽起耀眼白光，银甲尸的头颅被其吞没，道道电弧在僵尸脸上乍现，无形涟漪向四周散开！
　　听着炸响声，站在一旁的公羊致远眯着眼，突然感觉牙疼……
　　光是听声音都能估计出这巴掌的威力如何！
　　白光中，叶尘朗声说道：
　　“来！”
　　“请用你的脸再次猛击我的右手！”.


第199章



　　在光芒将散未散之时，叶尘又是一掌拍击在僵尸的脸上！
　　啪！！！
　　雷霆带着毁灭之力瞬间在僵尸脸上绽起白光，好似要与日争辉，公羊致远不禁将眼闭上，这光线对他来说都有些刺眼！
　　然而叶尘却将眼睁大，看着雷光中银甲尸的扭曲的脸，猛地将其夹住的双手搭在肩膀之上！
　　过肩摔！
　　银甲尸好似一颗炮弹，朝着远处树林飞去，砸在一个数人合抱粗的大树之上，将树干当成湮沫！
　　银甲尸横躺在地，似乎有些怀疑人生，他从没有想过有一天自己会被人在体魄之上完虐！
　　叶尘眼中露出浓浓战意，大步朝着银甲尸而去，他沐浴在阳火中，好似一尊正在荡邪驱魔的无敌天神，每一步踏下都能引起大地震颤！
　　银甲尸看着叶尘，身体不自觉的颤动。
　　赫然已被叶尘打出心理阴影！
　　他猛地立起就往林间深处逃窜，叶尘见状，冷哼了一声：“你想往哪里逃！”
　　说着，他脚下一动，人已然出现在银甲尸的前方！
　　银甲尸见状，立马调转方向，丝毫没有与叶尘交手的想法。
　　叶尘却不如他的愿，三两步追上银甲尸便与他缠斗起来!
　　一人一尸交手，将树林中的无数古树打的破碎，银甲尸在叶尘的拳下，步步败退！
　　公羊致远看着两人交手，眼角疯狂抽搐。
　　想到自己刚才所说，要与叶尘学习学习……
　　这学雷龙母！
　　抡着拳头乱锤……哪有人这么打僵尸的？！
　　公羊心中一团乱麻，他活了近百年，天师降魔都见过数次，但以肉身横荡银甲尸存在的家伙，他还是第一次见到！
　　这时，叶尘的声音从不远处传来。
　　“再用脸接我一拳！”
　　轰！
　　一声巨响，公羊转眸望去，本来只感觉牙疼的他，现在又不禁脸上一抽。
　　他远远的就看到，银甲尸被叶尘两巴掌打至扭曲的脸，变得更加歪斜！
　　娘嘞！
　　活了这么久，这么凶残的人，还真是第一次见……
　　整个人就宛若人形暴龙！
　　啧啧啧，想要磨练出这样的身躯，哪怕是佛门佛子也得铸炼百年吧？！
　　公羊眼中露出羡慕之色，对付妖邪时，谁不想有一副能与妖邪相抗衡的体魄？
　　随着叶尘一拳拳的轰击，银甲尸体内稳固的尸煞本源逐渐震荡，有缕缕尸煞之气自他体内散发而出！
　　似乎感觉到危险，银甲尸出手间多了几分癫狂。
　　叶尘不以为意，僵尸狠，他更狠！
　　铁拳猛地加速，如狂风骤雨般的落在银甲尸身上！、
　　轰！
　　银甲尸体内的尸煞本源猛地震颤，不再稳固！
　　叶尘每一拳落下，都有浓稠尸煞之气自银甲尸体中溢出，好似浓墨一般！
　　银甲尸的动作随着尸煞之气的溢出，渐渐慢了下来。
　　叶尘举起巴掌，其上电弧闪烁，一道雷霆自九天之上劈击在叶尘的手上，叶尘手上瞬间光芒绽起！
　　“给我死去｀ ～！”
　　叶尘一嘴巴子扇下！
　　啪！！！！
　　灼热白光瞬间将一人一尸吞没，一阵狂风以两人为中心，猛地向四周席卷而去，激的满地烟尘四起！
　　公羊致远面对这刺眼的光线，不由将头扭到一边。
　　待到白光散去，叶尘与银甲尸所在的地方只剩下一个大坑！
　　公羊微微一愣，迈步到坑边。
　　坑洞足有半个篮球场大小，足有十数米深。
　　在坑洞下，叶尘一席白衣白袍，一尘不染，气血虽微平复，但呼吸却没有丝毫紊乱！
　　他负手而立，俊逸出尘，犹如一尊谪仙。
　　银甲尸瘫软在他脚边，胸腔之上的脖颈头颅已经化作虚无……
　　“这位……这位前辈，您先上来吧……”
　　公羊致远咽了一口唾沫，话语间带着尊敬。
　　银甲尸的强大他是有所体会的，他带着数十弟子与银甲尸初次交手时，只有风雨雷电四名亲传逃过一劫，其他弟子，皆亡！
　　且就算是他这位地师境后期，也不是这尊银甲尸的对手，他之前与银甲尸单挑过一次，要不是他强撑至天亮，那一晚，他便将落得身死道消之局……
　　叶尘听着前辈二字，心中哭笑不得。
　　论，被师祖级强者唤做前辈该怎么办？
　　答：上去与其称兄道弟！
　　不过想到若是九叔知道这件事后的尴尬反应，叶尘打消了这个念头。
　　他运转起九转玄功，将弥散在天地间的尸煞之气猛地吸来。
　　瞬间，被化作灵力的尸煞之气让他丹田中的灵力含量大涨，滋养锤炼体魄的尸煞之力也让他身体中每一个细胞都凝实了许多。
　　咔！
　　叶尘破境！
　　地师境中期！
　　此只银甲尸的尸煞之气堪堪让他破入地师境中期。
　　突破瞬间溢散出的气势被公羊所感受。
　　他立马便懵逼起来。
　　前辈这是突破地师……地师境中期？！
　　也就是说他之前仅仅这是地师境前期？！
　　公羊脸上一抽，眼眸恍惚。
　　地师境前期把银甲尸按在地上摩擦……
　　哪个时代有过如此妖孽天才？！
　　……
　　叶尘将银甲尸的尸躯与其的墓穴燃烧，又与公羊致远寒暄片刻，随后叶尘便朝着酒泉镇的方向赶回。
　　战斗之处距离大方伯镇不远，这么大的动静，没有多久风雨雷电与马玲珑便赶到。
　　“．‖师父！”
　　风雨雷电看到公羊致远那锃亮的关头，脸上露出笑颜。
　　公羊致远对着几人点点头，面无表情，但眸中却有温情之色。
　　寒暄片刻，风对着公羊介绍道：“师父，这位是北方马家弟子，马玲珑！”
　　“公羊前辈。”
　　马玲珑恭敬行礼，对地师境后期的镇派强者她是尊敬的。
　　“师父，这只银甲尸被您杀了吗？”
　　雷注意到公羊身后熊熊燃烧的墓穴开口问着，看向公羊的眸中露出叹服之色。
　　风雨电三人经(得好好)雷提醒，纷纷亢奋。
　　“师父，您老厉害啊！”
　　“是啊！这么强的僵尸都被您杀了！”
　　“师父不愧是茅山长老，这么强的僵尸都能杀！”
　　马玲珑站在一旁，看着这熊熊燃起的烈火没有说话，不知为何，她透过这火焰，蓦地想到昨夜叶尘点燃群尸时的画面。
　　公羊脸上笑意一僵，叹息一声：“唉！不是为师，为师除非与其搏命才有一线希望将其杀死！”
　　“是一名强者找寻到此地，以无上神威将其镇杀当场……”
　　想到俊逸出尘到不像话的叶尘，公羊再次摇头，心生佩服，叶尘现有的实力，是他此生都攀爬不到的高峰！
　　风雨雷电得到回答，呼吸一滞，显然谁也没想到杀死僵尸的竟然不是自家师父父。
　　在他们眼中他们的师父已经是当时至强者。
　　而听到此话的马玲珑则是眼前一亮，心中有了猜想！.

第200章



　　“公羊前辈，你所说的强者是不是身穿白色衣袍？”
　　马玲珑开口问道。
　　风雨雷电露出迷惘之色，难不成师父遇到的高人是马家强者？
　　他们显然没有将叶尘与公羊致远口中的绝世强者联系到一起。
　　南茅北马！
　　马家人一般隐世不出，但凡出现的天下行走就没有一人弱于地师境！
　　而眼前马玲珑不过人师境，虽然放在修道界也算实力不弱，但还达不到马家天下行走的底线。
　　公羊致远与风雨雷电想的一样，都以为白袍之人是马家人，而马玲珑是辅助白袍人这位天下行走的马家外戚！
　　公羊致远问道：“是啊！莫非那位前辈来自马家？”
　　马玲珑闻言，眼中露出惊叹之意。
　　果然没错！就是叶尘！
　　能杀死银甲尸的存在世间本就极少，这样的强者刚好路过此地的可能性不大，而以昨夜叶尘展现出的手段，确实有能力杀死银甲尸！
　　为了保证不会出差错，马玲珑问道：“公羊前辈，他是否是一个俊逸少年的模样？ ”
　　公羊致远点头。
　　风雨雷电一头雾水，突然，风眼前一亮，一个名字脱口而出：“叶尘！”
　　雨雷电闻言露出不可置信之色，雨喃喃道：“瞎说！叶尘小哥如今未满十七岁，怎么可能……”
　　公羊致远问道：“怎么？你们认识那位高人？”
　　马玲珑点点点头，说道：“如果公羊前辈所说的强者真是身穿白袍的俊逸少年模样，那肯定就是叶尘小哥！”
　　说到这，她的脸色逐渐古怪起来：“我昨夜亲眼看到他一巴掌把银甲尸的脸给抽歪……”
　　风雨雷电眼角一抽，便是炮火也打不伤的银甲尸被一巴掌抽歪了脸？
　　这是何等巨力，反震力不会把手骨完全荡碎？！
　　四师兄弟表示不信。
　　公羊致远幽幽说道：“却是有这回事，包括此次战斗，僵尸都挨了他几巴掌……”
　　轰！
　　这话好似晴天霹雳，引得风雨雷电脑中一震，脸色苍白。
　　这么说还真是叶尘出的手？
　　几人想到气质出尘如谪仙的叶尘，想破脑袋也 想不到叶尘抽僵尸大嘴巴子的模样。
　　且他才多大？十七岁多些！！！
　　看着徒儿们的古怪模样，公羊致远皱眉问道：“你们这是怎么了？怎么这副模样？？？”
　　马玲珑一笑，她昨夜也是如此震撼，紧接着，她将叶尘的年龄背景告诉公羊致远，公羊致远也懵逼了。
　　一想到一个徒孙辈分的孩子在自己面前镇杀一只自己对付不了的妖邪，而后飘然离去……
　　又想到自己恭敬的喊其前辈……
　　公羊致远心中极其复杂，不禁有些怀疑人生。
　　这时，一只染血纸鹤自天边激射而来。
　　公羊致远眉头一皱，将其接下。
　　惊恐莫名的声音自其中传出。
　　“恐怖！恐怖！有大恐怖存在！”
　　“腾腾镇闹僵尸！整个小镇数万镇民尽皆化作僵尸！！求援！求援啊！！！！”
　　急促的话语声传荡在众人耳边，其中所包涵的内容却让人不寒而栗！
　　数万人的小镇，镇民尽皆化作僵尸！！
　　要是处理不好，这就是一场浩劫！！！
　　纸鹤无火自燃，全场没有一丝声音……
　　……
　　先前引起众人震撼的叶尘，此时脚踏利剑，翱翔在蓝天之上，速度极快。
　　一只光洁纸鹤从天边飞来，叶尘眉头一挑，自其上感受到九叔的气息。
　　他招来纸鹤，九叔的声音从中传来。
　　“速归，我在义庄，事态紧急无比！”
　　叶尘眉头一皱，脚下飞剑不由快了几分。
　　……
　　回到任家镇，叶尘走回义庄。
　　刚刚跨入大门，凄厉的声音传入耳中。
　　“杀了我！一眉师弟，杀了我！”
　　“我求你杀了我……”
　　叶尘皱眉，快步走进祠堂。
　　祠堂中站着数位身穿道袍的道长，其中就有叶尘熟悉的四目、千鹤、蔗姑。
　　他们口中念着清心消噩咒。
　　在他们中间，九叔盘地而坐，往一个手足都被捆束住的老人身体中输送着灵力。
　　老人头发花白，脸色惨白，眼眶与口唇都发乌发紫。
　　一看便是尸毒攻心之势！
　　看着老人，叶尘眉头紧皱，认出了老人。
　　腾腾镇的子羽云道长！
　　当初九叔召集同门解决秋生文才袭击鬼差，纵鬼逃走之事时，石坚要对叶尘动手，便是眼前这位半步地师境的老道长保护叶尘保护的最为积极。
　　虽然叶尘不需其保护，但这份恩，叶尘是记得的。
　　看着痛苦万分的子羽道长，叶尘默然走到九叔身边，伸手轻拍九叔的肩膀。
　　在众人的注视下，九叔收了手中灵力，起身相让叶尘。
　　围坐在周围的道长们脸色一变。
　　“一眉师兄（师弟）！不可！！”
　　他们口念清心消噩咒就是辅助九叔以浑厚灵力压制尸毒蔓延的速度，现在九叔收起灵力，尸毒失去压制，就如弹簧般猛地弹起！
　　刹那间，子羽眸中便覆盖了一层猩红之色。
　　几名与子羽关系好的道长见状，竖着眉头，对着九叔质问道：“一眉，你先是出主意为子羽延命，现在又放弃他，你这是何意？！”
　　四目与千鹤看着身边大怒的师兄弟，摇摇头，宽劝道：“大家不要吵了，我师兄想办法为子羽师兄延命，为的就是等我家师侄回来搭救。”
　　众人闻言，看着眼前少年般的叶尘，眉头都皱成一个川字。
　　显然不相信叶尘能救子羽云。
　　叶尘没有理会众人，扶着子羽道长的身子，在他脖颈间，叶尘看到了四个血洞，血洞不深，应该是刚刚被咬便挣脱了出来。
　　“小……小尘？”
　　看到叶尘，子羽云苦笑一声，“本想我们下一次见面是你到我腾腾镇游玩，没想到竟然是今天这副模样……师伯惭愧！”
　　叶尘微微一笑，虽然说道：“师伯定是为保护百姓才被尸所伤，何来惭愧一说。”
　　子羽云点头，他眸中猩红之意更甚。
　　“小尘，不叙了，叙不动了，你快杀了我，我不想变僵尸。”
　　他脸上痛苦的神色难以掩盖。
　　叶尘点点头，伸手握住子羽云的脖颈间。
　　围坐者：！！！
　　他们不善的看向刚才发声的四目与千鹤。
　　动手杀人？！
　　这就是你们所说的来自师侄的搭救？！.



第201章



　　与子羽关系较好的几位道长，心中极其悲伤，他们不满的看向九叔。
　　子羽云所镇守的腾腾镇闹僵尸，他九死一生的从其中逃出，为的就是给众人传出消息。
　　在逃亡前，他不小心被僵尸‘亲了一口’，他来到义庄时便已经尸毒攻心，是九叔在一直为他压制尸毒，直到后来师兄弟相继赶到，在一旁以清心消噩咒相助！
　　看着子羽尸毒攻心的痛苦模样，他们数次生出送其解脱之心，但九叔不许！
　　虽然尸毒攻心是公认的必死之局，但九叔是众师兄中实力最强的，他们还以为九叔有什么特殊办法有机会将其救活。
　　可看眼前的形势他有个屁的办法！
　　众人看向子羽的眼神中充满怜悯。
　　唉！
　　受了这么长时间的罪，终究难逃一死…~…
　　但就在下一刻，所有人都呆-滞了。
　　只见肉眼可见的浓稠尸煞之气自子羽脖颈间那几个小洞中猛地逸散而出，融入叶尘的-手中！
　　随着尸煞之气的溢出，子羽云的脸色逐渐恢复血色，不再惨白，眼眶嘴唇也不再乌黑！
　　其眸中的猩红之意也如潮水般褪去！
　　“咕嘟！”
　　不知是谁艰难的了一口口水，众人回过神来，面面相觑，看到了对方眼中的惊骇之色。
　　娘嘞！
　　尸毒攻心便是天师都难逃一劫好吗？
　　一名络腮胡道长喃喃说道：“我滴乖乖！这是什么神仙手段，抹抹脖子就能将问题解决了？！”
　　这时，端着饭碗从门外走进的文才刚好听到这句话。
　　他呐呐的问道：“谁抹了子羽师伯的脖子？”
　　嗯？
　　所有人眼睛一瞪，看向大胡子与文才的眼神都不对了。
　　这是摸！什么抹了脖子，乱七八糟的……
　　两人讪笑一声，没有再说什么。
　　半响，叶尘将子羽云身体中的尸煞之气完全吸出。
　　子羽云顺势睁眼，双眸中满是疑惑之色，他看向叶尘。
　　叶尘眼眸中带着笑意，说道：“师伯不是说不想变僵尸么？咱不变不就行了！”
　　子羽云呼吸一滞，露出哭笑不得之色。
　　就连天师都扛不住的尸毒，怎么在你嘴里就好似任人揉搓的东西……
　　一众道长也在一旁议论纷纷，显然叶尘的出手震撼到了。
　　“一眉师兄的弟子了不得啊！”
　　“是啊！什么时候连尸毒攻心也能救了？”
　　“怎么？子羽师兄没事你还不高兴？！”
　　“没没没！我是说……”
　　……
　　听着众人的议论，九叔脸上露出骄傲自得之色，他瞪了文才一眼，好似在说：你就整天说些不合时宜的话，好像小嘴抹了蜜一般，多学学你师弟，看看人家！走到何处都能惹人夸赞！
　　子羽云眸中带着感激：“小尘，没想到我这把老骨头是是你给救回来的！”
　　叶尘报之一笑，随后开口问道：“师伯已经是半步地师级别的强者，我看师伯脖颈间的尸煞之气，不过是一只铁甲尸留下的，师伯怎会……”
　　子羽云神色一凝，苦笑道：“师侄，你是不知……我所镇守的腾腾镇……唉！”
　　“镇民尽数化作僵尸，僵尸太多，我也是被偷袭咬到的。”
　　子羽云脸色悲苦，痛心疾首！
　　叶尘脸色一正：“那我们得赶快出手解决他们，腾腾镇虽不大，但也有数万镇民，数万只僵尸，哪怕全是行尸都不是好收拾的……”
　　“要是给他们时间修炼，恐怕又是一次人间浩劫啊！”
　　子羽云沉重点头。
　　九叔插嘴说道：“小尘，我们已经发出道门召集令，三道门都会合力出手解决这场霍乱，我茅山公羊致远长老刚好在附近，他明天就会赶到，还有龙虎山的天师府中也会走下一尊准天师，阁皂山也派出了一队道友，他们同样是明日赶到！”
　　叶尘点头，他问道：“师父，你们可知这场灭镇之源头了？”
　　数万镇民尽皆化作僵尸，有本事犯下如此杀孽的妖邪非比寻常！
　　僵尸不是鬼物，没有所谓的鬼打墙、鬼遮眼，他绝不可能在不惊动一个人的前提下，将整个镇子数万人残杀！
　　九叔眼神凝重，缓缓摇头：“这还得等人马到齐再探查……”
　　这时，系统提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：腾腾镇中心，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘本想前去探查一番，但却被九叔拦下，怕叶尘惊动一众僵尸，到时他们若是提前爆发，冲击任家镇就不好了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　就凭现在这点人，他们挡不住的！
　　理由充分，叶尘也只好作罢。
　　这几天大家都忙于子羽云身后，没有做准备，此番子羽云被救回，众人都散去画符，做战前准备。
　　叶尘找机会将上次青铜宝箱中开出的百年雷击木桃木剑送给九叔。
　　看着丝毫不逊于祖师当初传下的木剑，九叔脸上露出不敢置信之色。
　　百年雷击木的桃木剑在整个修道界也没有几把，它们在一流门派中足以当做镇派之宝使用，哪怕在顶尖的三道门中，同样是一个分支中最强的宝物之一！
    . ... ...
　　九叔显得有些惊讶，但他却不肯接受，说是大战在前，叶尘自己留着防身。
　　“嘿嘿嘿！”
　　叶尘狡黠一笑，说道：“师父，你何曾见我用过桃木剑？它有我的拳硬吗？”
　　叶尘劝说良久，九叔才将桃木剑收下。
　　第二日清晨，公羊致远带着风雨雷电以及马玲珑来到义庄。
　　“师伯（师叔）！”
　　一众道长看着公羊致远恭敬行礼，随后又和风雨雷电打过招呼。
　　“师弟（师兄）！”
　　公羊致远点点头，随后望向叶尘，他的一双豹眸眼神复杂，沉默半天他才说道：“道友，你瞒的我好苦！”
　　嗯？？？
　　所有人脸上露出懵逼之情，师祖级的茅山长老喊一个小辈道友？
　　这是什么称呼？！
　　其中子羽云脸上更是怀疑人生，他的年纪还要大九叔许多，他正是公羊致远已经出师的徒弟！
　　知道叶尘如今实力的，唯有九叔！
　　他只是眉头微挑，随后便淡然了。
　　叶尘回礼道：“道友，又见面了！”
　　当实力达到一个程度，辈分便没有了意义，除了师父与师兄弟外，皆可各论各。
　　就好似四目道长，叶尘开心叫他师叔，不开心叫他小四目也是可以的。
　　只不过叶尘觉得没有必要。
　　！！！
　　听着叶尘的回话，众人更是震撼。
　　尼玛！
　　一个真敢叫！
　　一个真敢答！四.

第202章



　　众人脸上震惊之色浓郁，就连四目、千鹤、蔗姑同样如此。
　　在他们眼中，叶尘虽强，但还没到可以和他们师伯师叔一辈互称道友的地步！
　　却是忘记了一句话，士别三日当刮目相待……
　　风雨雷电看着叶尘，眸中同样有着惊叹，有一种修炼修到狗肚子的感觉。
　　他们四人的年龄几乎大了叶尘一倍，可如今他们离半步地师都还有一段不小的路，不像叶尘，小小年纪便能镇杀银甲尸……
　　感受到周遭人的好奇心，叶尘没有解释，公羊致远更是懒得解释。
　　等待片刻，一众十数人的茅山道士走进义庄，他们是路途更远一些的师兄弟，至此，茅山人士来齐，一共三十七人！
　　又过片刻，一众身穿藏青色道袍的道士从义庄外走进，一行人 浩浩荡荡，有近二十人，领头之人望上去比公羊致远要小上一些，是个六十来岁的胖老头。
　　“鱼老怪，你怎么还没死呢？阁皂山这次怎么舍得让你来领队？”
　　看着他，公羊致远板着的脸上难得露出一丝笑意。
　　“你还这小屁孩都突破到地师境后期了，这张嘴还不晓得饶人。”
　　胖老头和蔼的摇头笑着。
　　众多茅山弟子脸上都露出尊重之色，姓鱼的在阁皂山的极少，但能让公羊致远先开口打招呼的就只有一个……
　　阁皂山的传奇活化石，鱼观阳！
　　望着笑眯眯的胖老头，公羊致远心中感叹。
　　鱼观阳，他年幼刚刚拜入茅山时便已经成就人师境，出师传荡的天才，在猪鞭子朝代时，鱼观阳的名头并不弱于如今的九叔。
　　当他突破人师出师传荡时，鱼观阳更是已经踏入地师境！
　　可以说公羊致远成长途中，是听着他的传奇事迹长大的。
　　现如今，公羊致远都已经成为地师境后期的镇派强者，鱼观阳就算受限于天地间的稀薄灵气没有成就准天师，但肯定也离其不远了。
　　阁皂山此次出马的二十余人也不弱，与茅山这边的个体实力差不多，最弱的都是人师境中期，强一些的有三名半步地师，以及一名地师境初期。
　　两派人马在相互熟悉着，公羊致远将鱼观阳带到叶尘面前。
　　“鱼老怪，来，我为你介绍一名道友。”
　　他对着叶尘说道：“这位是我茅山一眉的弟子，唤做叶尘。”
　　“你别看他年龄小，实力可是超出我良多，他当着我的面可是荡灭过一只我抗衡着都吃力的银甲尸！”
　　听着公羊致远的话，鱼观阳脸上笑容不变，眯起来的双眸蕴有与面容不符的沧桑感。
　　鱼观阳说道：“阁皂山鱼观阳，见过道友。”
　　他的语气毫无波澜，就如春风拂面一般。
　　他没有为叶尘震惊并不是他不相信公羊所说的话，事实上，他能感觉到叶尘带给他的淡淡危机感，他的平淡仅仅只是自身气质中那岁月沉淀下的平静。
　　公羊致远对鱼观阳的反应没有丝毫意外，他有向叶尘介绍道：“这位是阁皂山的鱼观阳，六十年前曾出手诛杀过两只鬼君，现在是什么境界倒是不知晓。”
　　“茅山叶尘，见过道友！”
　　叶尘拱手，话音柔和，他负手而立，眼眸中好似藏匿星月般深邃，出尘气质不逊于鱼观阳。
　　他同样能感觉到鱼观阳身子中传出的强大气息。
　　三人很快便在一起攀谈起来。
　　远处和阁皂山地师聊天的九叔看到这一幕，心生感慨，自家的小徒弟已经足以撑起符一道的脸面了。
　　只是他的战斗方式与我符一道……
　　九叔想到这，眼角微微一抽，没有再接着想下去。
　　除了九叔，在一旁相互熟悉的茅山阁皂山两派弟子同样愣住。
　　娘嘞！
　　那小子是什么情况，怎么能和这两位大能相谈甚欢？
　　时间过去片刻，一股异香传至整个义庄，闻着这股香味，所有聊天之人都默默停下，无声站立。
　　一时间，整个义庄中没有一丝声音。
　　叶尘皱起眉头，这香味中带着安神之力，与清心咒的作用大同小异，都能平复人的心境。
　　若光是安神，叶尘自是不会觉得怎样。
　　在香味中，赫然暗藏镇压之力！
　　众人也正因此才没有开口说话，不然哪怕他们心境平复下来，也不至于所有人都闭上嘴巴。
　　叶尘环顾四周，就见所有人都闭目垂头，好似在恭敬迎接何人……
　　阁皂山的那位地师境前期强者也没有逃过如此境遇，就连九叔也在皱眉抵抗着. .........
　　公羊致远与鱼观阳对视一眼，看到对方眼中的无奈。
　　天师府下山的怎么是这位好面子的准天师……
　　“醒来！”
　　叶尘猛地一喝，熊熊阳火以他为中心，向四周荡开，瞬间，异香在院中消弭，众人皆尽回过神。
　　一个明黄色道袍的老者自门外走进，他身材精瘦，白发白须，仙风道骨。
　　身上散发着淡淡的威严。
　　公羊致远与鱼观阳向其行后辈礼，叫道：“文光真人！”
　　被唤做文光真人的老者对着二人点头示意，而后他看向叶尘，笑的眯着眼睛，夸赞道：“这届小家伙的活力不错嘛！老祖的迷香意境你都能抵御住。”
　　叶尘看着文光真人，丝毫不卖面子。
　　他淡淡的说道：“前辈如此欺负人师境和地师境的小辈，怕是有些不妥。”
　　公羊致远脸色一变，小尘啊！你怎么会这么刚，你的战力虽然在地师境后期算是极强，但人家可是准天师啊！
　　哪怕估计茅山祖庭不杀你，但要教训你还是易如反掌的！
　　文光真人眉头一挑，心中生起淡淡怒气。
　　一时间，整个义庄都静了下来，气氛略微有些压抑。
　　鱼观阳见状，心中苦笑。 
　　文光真人好面子的事在整个修道圈中都是出名的。
　　但人家也没有恶意，仅仅只是好面子罢了，许多门派对他的事迹都是睁一只眼闭一只眼，毕竟……人家堂堂准天师强者，好面子一点也是可以理解的。
　　眼看气氛越来越僵持，好似下一刻便要动手，鱼观阳只得踏出调解。
　　在场中只有他的实力、年纪与文光真人相差无几，也和叶尘算是认识，由他调解正合适。
　　最终，两人没有战在一起，文光觉得对付小辈没逼格，叶尘也想先解决腾腾镇的僵尸，毕竟腾腾镇离任家镇太近，相当于一个定时炸弹放在任家镇身旁。
　　而后，一行人了解了腾腾镇的基础消息之后，踏上前往腾腾镇的道路。.




第203章



　　一行人近六十名道士行走在路上，沿路行人纷纷驻足观看。
　　日垂西山时，众人赶到腾腾镇。
　　腾腾镇是小镇，人口仅有三四万人，它三面靠山，仅有一面开口，房屋拥挤在一堆。
　　此时的腾腾镇极为荒凉，淡淡的尸煞之气弥漫镇中，透过尸煞之气可以看到街上散落着各式各样的物品，整个镇子没有一丝声音，安静的吓人。
　　文光真人对着众人提醒道：“保守估计，霍乱腾腾镇的僵尸很可能是一名银甲尸巅峰！大家勿要开眼观察，以免惊扰到他！”
　　众人一愣，几个打算开眼的道长悄悄将自己的动作停止下来。
　　看到这一幕，叶尘悄然点头，当初他在酒泉镇运作乾坤望气术时就曾引起神父僵尸的躁动，文光真人这番话倒是没有说错。
　　文光接着说道：“大家也勿要忧虑，腾腾镇僵尸虽多，但以我们一行人的实力，操作得当是能荡杀群尸的，现在将近天黑，不宜与妖邪之物战斗，待到明天阳光照耀之时，我们借助天时再攻入其中！”
　　听着文光说完，叶尘站出身，对着他说道：“知19己知彼，方能百战百胜！镇中的僵尸竟然还懂得约束群尸不走出镇门寻找血食，只是让群尸每逢夜里便牵引星月精华修炼，这有些诡异！我觉得今夜我们应该前去腾腾镇探查一番……”
　　“为了保证安全，也为了保证能探查出有用的东西，就由我前去镇中探查！”
　　“不行！”
　　叶尘的话才说完便被公羊致远打断。
　　且不说叶尘能否避过群尸，就说叶尘的天赋！
　　他如今才十七八岁便有地师境后期的实力，绝对是茅山日后的扛鼎者，没有之一。
　　他的天赋甚至在末法时代都有可能打破囚笼，成就无上天师境，这样的苗子，他舍不得由其去犯险！
　　鱼观阳平淡说道：“若是不行，我也可以前去……”
　　众人将目光放在文光真人身上，想看他怎么说。
　　文光真人深深的看了叶尘一眼，说道：“我希望你能珍惜你这身实力、天赋，一路小心！”
　　叶尘闻言不置可否，他其实对眼前老头没有敌意，只是看不惯其的行事方式。
　　文光真人只是有一个爱面子的小缺点，人却不坏，能算是上是正人君子，在正事上也极为靠谱。
　　“大家找个地方先行休息吧！记得给自己身上贴一张敛息符，免得僵尸循着人味从镇子当中走出。”
　　叶尘留下一句话，缓缓朝着镇门走去，并没有让鱼观阳前去探查。
　　他在身上打下一道敛息符，将身上人气完全遮盖，他此时就算站在僵尸身边，僵尸都不会发现他是个活人。
　　走进镇中，叶尘蓦地感觉到身体一寒，镇子中的气温赫然要比镇外低二十来度，已经在零度以下。
　　对此，他并不意外，惨死化尸的不是一家一户人，而是整个镇子！
　　数万人的怨气凝而不散，再加上他们化作僵尸的尸煞之气，已经彻底将腾腾镇化作一方魔土，若是前来的是普通人，光是这寒冷的温度都能让其受不了。
　　此时，太阳刚好落下，天地间一片昏暗。
　　行走在镇中，一道细微的声音响起。
　　咔~
　　街边一具棺材划开，一只僵尸从中坐起。
　　紧接着，无数声音响起！
　　咔~
　　咔~
　　咔~
　　无数僵尸从各个房屋中跳出！
　　他们普遍都是行尸，偶尔也有两只跳尸出现，至于其上的铁甲尸、铜甲尸倒是尚未看见。
　　僵尸们聚在街道之上，整条街道一眼望去全是僵尸！
　　恶臭的尸味弥漫在空气中让叶尘微微皱起眉头。
　　然而，叶尘知道，这只是镇子当中的一个缩影，整个腾腾镇的僵尸绝不止眼前这些！
　　数万僵尸……
　　想想叶尘都有些头皮发麻。
　　叶尘沿着系统地图行走，与其在镇子当中胡乱走动，倒不如直奔宝箱所在地点。
　　为任威勇迁坟时的宝箱，在任威勇的坟墓中。
　　在四目道长的道场中，宝箱在皇族僵尸的棺材内。
　　上次的宝箱是在大方伯镇外的树林间，僵尸杀人的地点。
　　以往的经验告诉叶尘，一旦在有妖邪存在的地方刷新宝箱，往往都有意想不到的收获……
　　敛息符在怀中，叶尘也不担心被僵尸蹭掉，他挤着无数僵尸向宝箱所在地跳去。
　　很快，他就来到镇子中心的大楼前。
　　望着眼前好似茶馆一般的大楼，叶尘心中蓦地生起不好的预感。
　　他的心跳狂跳，好似里面有着强大妖邪一般。
　　这是他自修炼以来从未有过，神而明知的预警！
　　但，男人的字典里就没有怂这个字！
　　叶尘没有丝毫犹豫，直接跳进其中！
　　任他千般危险，我自以拳横荡！
　　跳入大楼中，其中已经有近五十只僵尸，他们大多都是铁甲尸，还有七只铜甲尸！
　　他们齐刷刷的扭头转了过来，猩红的眸子在叶 尘周围打量，叶尘却面无惧色，也在打量着整个大楼。
　　突然，他猛地一滞。
　　在叶尘的视线中，一具足有两米高的僵尸悍然入目，僵尸身穿破碎龙袍，獠牙足有手指长，透过破损龙袍可以看见其中肌肉虬动，肌肉上布满了一个个拳头大的洞！
　　他一呼一吸间，都有浓稠煞气自洞中溢出，又被其吸进体内。
　　看着这具僵尸，如同山岳般的压力镇压在叶尘心中，如寒芒在背的危机感萦绕于他全身！
　　这具僵尸他娘的不是银甲尸！
　　是他娘媲美天师的金甲尸！
　　叶尘的心中好似地龙翻身，整颗心都在震颤！
　　他一方面惊叹于龙袍僵尸的强大！
　　一方面却是因为兴奋！
　　没错！
　　叶尘在谋划杀死这只金甲尸！
　　一只媲美天师的金甲尸外加数万僵尸的煞气，绝对比他之前吸收过的所有煞气还要浓厚无数倍！
　　要是将这些煞气消化之后，他最少也能成就天师，甚至直接完成九转玄功的第一次积累，突破至仙神都不是不可能！！！
　　深深吸了一口气，叶尘强压住心中的兴奋，在厅中找寻到宝箱，伸手放了上去…….


第204章



　　ps:之前写错了，不是白银宝箱，是黄金宝箱
　　ps:之前写错了，不是白银宝箱，是黄金宝箱
　　随着只有叶尘看得见的迷蒙亮光升腾而起，系统的提升声随着响起。
　　“叮！恭喜宿主获得黄金宝箱，是否开启？”
　　“不开启！”
　　腾腾镇中有如此多的僵尸，叶尘脑子有坑才会直接开启。
　　“嗬啊！”
　　金甲尸睁眼，凶戾中带着威严，如同暴君般的猩红双眸扫视全场。
　　凡是被他一眼扫过的僵尸纷纷跪伏在地，很快，他便看到了叶尘。
　　叶尘眨巴眨巴眼睛，这是要我跪？
　　老子不跪！
　　叶尘默默挪了一个地方，让开金甲尸的目光。
　　“妈妈…爸爸救囡囡，呜呜呜！”
　　这时，一个被束缚于桌案上的小女孩被抬了上来，随着她的到来，所有僵尸都躁动起来，猩红双眸中的嗜血之意更浓！
　　站台上，金甲尸挥挥手从群尸间指出数具铁甲尸。
　　他们不是五十余只僵尸中的最强者，但却无一例外，全都处于突破关隘。
　　四具被指出的铁甲尸朝着孩童处疾行，兴奋之色大显！
　　桌案上的女孩脸上露出恐惧之色，眼眸里噙满了泪水。
　　叶尘看着这一幕，表面稳如老狗，心中却疯狂计算起自己带着眼前女孩突破的几率。
　　然而，很快他便停止计算，但望着桌案之上的女孩仍旧有些蛋疼。
　　娘嘞！
　　你要是个成年人就好了……生死自负！
　　偏偏你是个小孩……我要看着你去死，人设直接崩塌！
　　想着，叶尘一脚踏下，地面绽开裂纹，身形如箭般射出。
　　他撞飞十数只僵尸来到小女孩身旁，飞速将其手脚处的绳索弄断，而后一把将其抱起。
　　僵尸一脸懵逼，他们低下的智慧根本想不到在他们之间一直藏着一个大活人。
　　小女孩同样一脸懵逼，她也想不到大活人怎么能藏在僵尸当中。
　　叶尘没有理会群尸猩红的目光，只是看着肩膀上的小女孩。
　　她脸上表情变幻，喜悦、庆幸、恐惧……各式各样的情绪交加！
　　眸中噙着的泪水正在消逝。
　　感受着她微微颤抖的身子，叶尘微微沉吟，想要为其放松放松。
　　他沉默片刻，试探性的说道：
　　“如果你感到开心你就拍拍手｀ ～？”
　　小女孩微微一愣，看着周围的僵尸，满脸的疑问。
　　好似在说我特么差点直接被咬死，我怎么开心？
　　“嗬啊！”
　　这时，金甲尸察觉到叶尘的不对劲，他厉喝一声，随后群尸暴动！
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　五十多只僵尸，乌压压的的朝叶尘奔袭而来！
　　僵尸面目之狰狞，眼眸之恐怖，小女孩生平未见！
　　她抱紧叶尘的脖子，紧紧将眼闭上，软糯叫道：“爸爸救我！”
　　叶尘：？？？
　　这一声爸爸喊得叶尘着实懵逼，他扫视一眼身周即将飞至的僵尸，面无惧色。
　　飞剑自系统空间而出。
　　凌空一剑，直接将离叶尘最近的僵尸双手削掉，叶尘猛地一跃，踩在锋芒之上，从窗口御剑而去！
　　他看向金甲尸，喃喃道：“等小爷明日来捏爆你的暖蛋！”
　　望着天空中的飘飘白衣，僵尸懵了，被点出的几只铁甲尸更懵，然而，最懵的是金甲尸。
　　尼玛！
　　御剑而走可以，但你特娘的怎么还把我抓来的人给带走了？！
　　你有本事自己去抓啊！
　　抢我的干嘛！！！
　　“吼啊啊！！！”
　　金甲尸仰天咆哮，声音直震天穹，整个镇子数万僵尸尽皆俯地，从咆哮声中，他们能听出‘王’的愤怒！
　　天空中，叶尘撇撇嘴。
　　声音叫的大有什么用，你又不能飞，无能狂吠罢了！
　　小女孩咽了一口口水：“爸爸，这是什么声音，好恐怖！”
　　“这是刚才那个身……”
　　说到这，叶尘猛地停住，他无语说道：“我和你妈不熟，我们之间没有故事……”
　　小女孩眨巴着大眼睛，好奇的说道：“可是爸爸说要是谁救下囡囡，他就是囡囡的爸爸！”
　　叶尘听到这话，沉默了。
　　能在群尸中救出孩子的，定是大佬，就比如他。
　　像小女孩这样，从数万只僵尸中被推进大楼而不受伤者，定是属于被金甲尸饲养的血食，或许他的爸爸无力救她，只能寄希望于虚无缥缈的高人相救。
　　小女孩与叶尘对视：“爸爸，你在想什么？”
　　叶尘：……
　　心中无奈，叶尘没有答应，只是问道：“那你爸爸呢？”
　　小女孩一撇嘴，泫然欲泣：“爸爸死了……”
　　叶尘：……
　　小女孩表述的答案和叶尘所问的问题相匹配……但叶尘不舒服！
　　你这小丫头一句叫我爸爸，下一句整个爸爸死了，这谁顶得住？！
　　看着可怜兮兮的小女孩，叶尘叹了一口气：“．‖那你的妈妈呢？”
　　“妈妈也死了……”
　　唉！
　　才六七岁的年纪便失去了父母双亲……
　　叶尘陷入沉默，一路无言。
　　来到镇外，叶尘降落。
　　他带着孩子走回扎营地点。
　　“小尘，你回来了！”
　　九叔看到叶尘，脸上露出笑意，随后看到小女孩，九叔猛地一挑眉，“这是……？”
　　叶尘还没开口介绍，小女孩便抱住叶尘的大腿，怯怯的说道：“我是爸爸的女儿……”
　　叶尘：！！！
　　我才十七八岁，你有六七岁，难不成我十岁上下就和你妈发生了故事？！
　　就是想碰撞出爱情的火花，这身体也不允许啊！！！
　　(得好赵)这大庭广众之下，你让我把脸往哪隔？？？
　　面对着众多人惊讶的眼神，叶尘表面淡定，心中却有羞意大作。
　　叶尘淡淡的说道：“她是我从尸群中解救出来的，里面那只老僵尸懂得饲养血食，让即将突破的手下吸食！”
　　“这不可能！”
　　“对！不可能！”
　　“懂得饲养手下的僵尸早就已经绝迹！”
　　叶尘话音刚落，一众反对声便响起。
　　文光真人、鱼观阳与公羊致远三人对视一眼，看到了对方眼中的凝重与震惊。
　　显然，他们对叶尘所说都有所猜测分。
　　文光真人踏出一步，邀请道：“叶尘，来林中，我们四人开个会！”
　　叶尘点头，但他腿上那个‘小挂件’却怎样都不松手，叶尘看着她肉嘟嘟的小脸和那卡滋滋大眼睛，也没将其生硬丢下，抱起便走进林间…….

第205章



　　林间，五人站立，默然无声。
　　事关重大，都在等对方开口。
　　小女孩眨巴着眼睛，视线在四人身上不断扫过。
　　半响，她疑惑问道：“爸爸，你怎么不说话？”
　　稚嫩的话语声在幽静的林间极为清晰，文光真人等三人憋着笑，叶尘则是眼角一抽。
　　这小丫头……
　　叶尘没办法，只好开口问道：“不知我三派中是否还有天师存在？”
　　文光三人对视一眼，脸上笑意消失，眼神无比凝重。
　　叶尘的话落实了他们的心中猜想！
　　或许……腾腾镇中的僵尸是金甲尸！
　　只有达到金甲尸那个级别的僵尸的灵智才达到懂得养人当血食的程度，不然哪怕是银甲尸都是受凶戾之气影响，所见之人都会被其杀戮一空！
　　沉默。
　　良久的沉默。
　　斟酌片刻，文光真人说道：“三道两佛门，外加北方马家都有天师坐镇，但是……但是无论是哪一家的天师，都是明末成道者，到如今早已寿元枯竭，不到毁门灭派时，不会从沉睡中苏醒！”
　　公羊致远点头，眼神凝重：“文光真人说的对，我从猪鞭子朝拜入茅山到如今，也只听过天师之名，没有见过天师之相！”
　　鱼观阳沉默片刻，说道：“若是有金甲尸存在，腾腾镇的变故足以 称作是天下浩劫，不论如何我们也要将其压下！”
　　叶尘、文光、公羊皆尽点头，眸中都是凝重。
　　四人在商谈对僵尸之策，小女孩眨巴着眼睛，眸中露出懵懂之色。
　　她却是不知，叶尘几人所谈的事情足以影响到数百万乃至数千万百姓的生死存亡……
　　林外，不论是茅山修士，亦或是阁皂山修士，悄然间心中都有阴霾生起，不安之感乍现。
　　九叔眸中带着凝重，除去林间四人，数他修为最为高深，那这场会议，便是连他都无法旁听，足以想象事态之严重。
　　叶尘四人商谈至半夜才定下明日战斗规划，文光三人走出林间，叶尘本想叫他们将小女孩带走，但女孩怎样都不乐意，就如同一只八爪鱼般，死死的吊在叶尘的身上……
　　最后他只好带着小女孩往林间更深处走去，黄金宝箱乃是他除去九转玄功之外所获得的等阶最高的宝箱，其中之物说不定对明日之战有逆转乾坤之助！
　　两人走到一个山洞口，叶尘对着小女孩柔声说道：
　　“暮暮，你在此等我可好？”
　　“哥哥进去几分钟！”
　　在路上，他问出女孩的名字。
　　小女孩未起大名，只是一个暮暮的乳名。
　　暮暮咬着嘴唇，眨巴着大眼睛对着叶尘猛地点头：“嗯！爸爸早点出来……”
　　脑门之上一条黑线划过，叶尘无奈道：“哥哥和你说过了，以后喊哥哥，不要喊爸爸……”
　　“好的爸爸~”
　　叶尘：……
　　……
　　叶尘在暮暮身上打下一道敛息符，又布下一道铁壁符，确认无虞后，叶尘走进眼前山洞。
　　盘腿坐下，叶尘默声说道：“系统，开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主开启黄金宝箱，获得宝物：诛仙剑！”
　　【注解：此剑出自诛仙世界，乃一方世界无上神兵，青云门至宝！（此剑煞气极重，使用时需注意）】
　　看着此注解，叶尘呼吸一滞，他没想到第一个黄金宝箱竟然能开出如此强悍的神兵！
　　有此剑在，杀金甲尸不跟玩一样？！
　　叶尘正想着，天地间突然生起异变！
　　黑色苍穹之上，聚起无数厚重黑云，黑云浓重，好似要将此方世界毁灭！
　　皎洁明月与无数闪耀星辰都被遮掩，天地间蓦地暗下来。
　　林外众人心中生出压抑之情，实力稍弱者，感觉呼吸都困难了许多！
　　众人惊骇莫名，文光与鱼观阳同时抬起头来望向苍穹。
　　公羊致远与九叔见状，同样将头抬起。
　　“这……这是什么？”
　　望着天上浓重黑云 ，强如文光这尊准天师都为其心中颤栗，好似其中有大恐怖将诞生！
　　鱼观阳皱眉沉声道：“大战在即却天生异象……”
　　听到其言语，众人将视线放在他的身上。
　　鱼观阳又道：“不是幸事就是祸事啊！”
　　众人：……
　　……
　　腾腾镇中，众尸尽皆抬眸，若有人自虚空中俯视，定会头皮发麻！
　　无数双猩红色的眸子在镇中亮起，乌泱泱的一片，让人心生畏惧！
　　大楼中，皇袍僵尸一步跃起，将楼顶撞的稀碎！
　　他站在屋顶之上，远眺天际，看着那浓重黑云，眸中露出人性化的兴奋！
　　他感受到了一尊煞气浓厚的宝物！
　　若他能得到便无需龟缩于腾腾镇中，天下之大，大可去得！
　　“吼啊！！！”
　　皇袍僵尸厉吼一声，咆哮声散到整个腾腾镇中，甚至都惊到林外的众多修士。
　　听着吼声，众多人师境修士好似被冰雪尘封，纷纷心中一寒。
　　金甲尸一吼，摄人心魄！
　　“娘…娘嘞！”
　　四目倒吸一口凉气，被皇袍僵尸的喝声所震慑。
　　站在他身旁的九叔没好气的白了他一眼，真是的，都半步地师了还这么不在意形象！
　　娘娘嘞都出来了……
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　……
　　众人脸色为之一变，这道恐怖的尸吼声后，无数僵尸的吼叫声响彻镇中，传荡到镇外！
　　无数僵尸向叶尘所在的方向暴动，从天上看，街道之上密密麻麻的僵尸都在朝镇外挤，只是看着都让人心寒……
　　腾腾镇，群尸出笼！！！
　　……
　　大地之上有震感传来！
　　文光脸色一变：“群尸乍动！大家结阵！”
　　四人在林间商讨，若是众人各自为战，定会瞬间被数万僵尸所吞没，只有结成大阵才能绞杀群尸！
　　几人提出数方大阵当备选，最终从其中选出天师八卦斩邪阵。
　　此阵以十人为一方阵，灵力流转可生生不息，有攻击力，也重防御，最为适合这样数十vs数万的持久战！
　　所有人所心中慌乱，但仍旧有条不紊的组队结阵！
　　站立之位、手中法器，数十人没有一人出错！
　　大家都是人师境中期及以上的强者，历经之事不少，自然知道此时若是慌中出错只会自己害了自己。
　　震感越来越强，人们心中一阵压抑……
　　突然，文光真人眉头一皱：“僵尸怎么拐弯了……？”.



第206章



　　叶尘所处的山洞与林外众人所在地在一条线上，但始终有一些细微的差异，所以当僵尸刚刚出镇时，大家都以为僵尸是奔着他们来的。
　　当僵尸与他们的距离越来越近时，僵尸的方向偏离的也越来越远。
　　茅山修士懵逼，阁皂山修士懵逼。
　　都变僵尸了，能不能不要这么一惊一乍的~？
　　大晚上的这么吓人真的-好么？！
　　“还好，不是来找我们的……大家检查一下，自己的敛息符是否掉落，小心酿成灾-祸！”
　　文光真人松了一口气，而后他又皱眉，“天生异象，群尸出笼，他们想要干嘛……？”
　　不光是他，所有人眼中都露出困惑之色。
　　突然，九叔脸色一变，完蛋！小尘还未回来！
　　当初在义庄一休大师曾和他讨论过，在四目道场之上，叶尘疑似捣鼓过异象！
　　在任家镇叶尘同样三番两次被雷劈，把他们吓的心惊肉跳，还以为有妖邪产生！
　　九叔一步踏出，来到文光三人面前……
　　……
　　林间深处，石洞之外。
　　暮暮感受着地上越来越强烈的震动感，眸底深处露出恐惧之色，当初他们村子遭袭击时便有这样的感觉！
　　这是无数僵尸同时跳跃时的震感！
　　“暮暮害怕……”
　　小女孩蹲下，抱着腿，眼中噙着泪，但却没有逃跑的想法。
　　叶尘说过，她该在这乖乖等待……
　　石洞中，叶尘盘膝而坐，双眸紧闭，在他的手中悬浮着一团剑型光晕，炽热白光耀眼夺目！
　　细看之下能发现此光晕的不同寻常！
　　它竟是由一把把璀璨光剑环绕形成，每一把光剑之上都散发着可砍破天穹的锐利！
　　半响，光剑悄然消散，只剩下一把似石非石的奇异之剑……
　　突然，叶尘眉头一皱，他听到石洞之外传进来的声音。
　　他伸手握住手中之剑，剑身顿时激荡，但很快，它便静了下来。
　　严格来说叶尘还不是此剑的主人，他此时仅仅只是借用此剑……因为他还没有祭炼此剑！
　　寻常修士要用诛仙剑，必然要祭炼多年，而且还会被煞气所侵蚀！
　　然而叶尘本就依靠煞气修炼，自是不惧煞气侵蚀，只需要一个时辰便可祭炼完成！
　　只是还没等他如何祭炼……僵尸先冲来了！
　　踱步走出石洞，叶尘首先看到的是林间乌泱泱的一片僵尸，他们正在向着自己跳来！
　　而暮暮则是在群尸前不远处蹲坐在地，她娇小的身子止不住的颤抖，显然害怕极了。
　　叶尘看着蹲坐在地一动不动的暮暮，眉头上挑，不由想起自己刚才所说的话。
　　“这小丫头真讷……叫她在原地乖乖等我，僵尸来了都不带动的……”
　　叶尘说着，摇摇头，“听话不是这么听的……”
　　说着，叶尘一脚踏出，话音未落时，他已经站在暮暮的身前。
　　“爸…爸爸……”
　　身前蓦地一暗，暮暮愣愣抬头，看到叶尘的背影时，她眸中绽起光亮，叶尘在她眼中就好似一座大山般巍然耸立，将她与狰狞僵尸分隔开来。
　　浓浓的安全感充斥在暮暮的心间。
　　“小丫头，闭上眼……”
　　叶尘轻声说着，手中诛仙剑猛地绽起白光，它有灵，感受到叶尘已起杀心。
　　暮暮眼中闪过一丝忧色，在她眼中，叶尘虽然会飞，但这么多恐怖的僵尸，叶尘肯定不是对手。
　　然而到最后，她还是乖乖闭起双眼。
　　打不打得过是爸爸的事，暮暮只负责听话……
　　感受着身后小人将眼闭上，叶尘踏入群尸间，一剑划出！
　　剑锋之上绽起灼热白光，就好似天地间的中心，威能至强，剑锋极利！
　　哗！
　　诛仙剑划破虚空，凡是剑锋之内的僵尸就如稻草般横断，胸腔之上与胸腔之下赫然分离！
　　十数只僵尸轰然倒塌！
　　“诛仙剑，利啊！”
　　叶尘称赞一声，子弹都打不穿的僵尸血肉在诛仙剑面前就好似切水一般，无论是筋膜亦或是尸骨都是一切而断，毫无阻滞感！
　　紧接着，他猛地一挑眉头，在十数只僵尸被杀死之后，他与诛仙剑的联系赫然密切了一丝！
　　他能感应到只需要杀死足够多的僵尸便能提前祭炼好诛仙剑！
　　到时，诛仙剑的威能还要大大增加！
　　叶尘眼中露出慑人光芒，向着僵尸挥剑而去！
　　“给我死！”
　　唰！
　　一剑横扫，十数只僵尸人头落地！
　　“嗬啊！”
　　跳尸与铁甲尸毫无灵智所言，压根不知道怕为何物，每当叶尘杀死眼前的僵尸，另外一群又很快涌上前来！
　　叶尘站在原地，不断挥动手中利剑把僵尸荡杀，只是片刻，在他脚边便已经堆起了一座小型尸体山丘，颇有一夫当关，万夫莫开之象！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　站在叶尘身后的暮暮听着传入耳畔的破空声以及无数僵尸的嘶吼声，心中好奇不已，但她牢记叶尘的话，紧闭的眼睛没有丝毫睁开之象。
　　在另一边，九叔站在文光以及公羊致远、鱼观阳三人面前。
　　他们三人听完九叔的猜测，再加上叶尘确实没有回归，纷纷皱眉。
　　文光说道：“我们三道本一家，叶尘小子虽然是茅山一派的，但我们不能放弃！”
　　公羊与鱼观阳点头表示赞同。
　　公羊对着茅山修士下令道：“每一个人都找到自己组阵的道友，大家一起去看看这些僵尸是怎么回事！”
    . .... ...
　　鱼观阳对阁皂山修士下了相同的命令！
　　五十余个修士顺势启程！
　　……
　　镇中金甲尸感受到望向远方，在那边有溢散而出的尸煞之气。
　　他脸上露出狰狞之色，这说明什么他自是清楚无比。
　　只有僵尸死去，尸煞之气才会消散！
　　派手下是去为自己拿回宝物，不是让他们去自杀的……
　　脚下轻轻一跃，皇袍僵尸带着自己的精锐手下朝着林间奔袭而去！
　　“给我死！”
　　林中叶尘挥剑横扫，好似一尊无上战神，剑之所向，僵尸纷纷荡灭！
　　在他的脚下已经堆满了尸体，足足有数百具！！
　　每一具尸体都是残尸，少则一尸两段，多则一尸三段！
　　这时，从林外赶来一众修士。
　　他们看到叶尘镇杀僵尸的场景后，纷纷目瞪口呆。
　　“这…这道长杀僵尸好似切菜！”
　　“怪不得能与三个老前辈一同商议除尸大事！”
　　“啧啧啧！长江前浪推后浪，茅山叶尘，当真了得！”
　　哪怕眼前僵尸都是行尸跳僵，但也不应该如杀鸡般简单啊！
　　这哪是镇杀僵尸，简直是一面倒的屠杀！
　　阁皂山的地师境前期强者羡慕的看着九叔：“道友，你能收的如此佳徒，当真是羡慕的我不得了啊！”
　　面对乐观的众多修士，只有文光三人眼中露出担忧之色。
　　叶尘强悍的荡尸手段同样出乎他们的预料，但相比起来，他们还是在担心那尚未出现的金甲尸……四.

第207章



　　‘天师之下皆蝼蚁’不是白说的，天师境前的天字乃是修道界的天，无数修为不至天师境的修道者所仰望拜服的天！
　　普通人在修道人眼中皆是凡夫俗子，不堪一击！
　　而修道之人在天师境的眼中同样也是凡夫俗子，不堪一击！
　　天师俯瞰天下修行者自有道理，根本原因乃是天师境强者已经处在由凡化仙的阶段，早已经化腐朽为神奇，有仙神之姿！
　　而金甲尸与天师境强者在同一阶……
　　文光真人不知道自己这个准天师在金甲尸手上能撑几招……
　　三招？
　　恐怕做不到……
　　厚厚的阴霾笼罩在三人心中，看着场中杀得兴起的叶尘，三人叹息一声。
　　你倒是打得爽了，金甲尸来了怎么办……
　　现在是赶鸭子上架，不行也得行了……
　　唉！
　　“结阵！”
　　文光真人轻喝一声，五个青黄色道袍相接的 修道者形成的大阵瞬息间形成。
　　鱼观阳猛地一喝：“荡魔诛邪，我辈职责！”
　　阵中阁皂山的修士异口同声道：“荡魔诛邪，我辈职责！”
　　声音震天，煌煌正气在众人心中升起！
　　公羊致远一双豹眼一瞪，不甘示弱道：“正邪对立，搏斗终生！”
　　茅山修士立马同声喝道：“正邪对立，搏斗终生！”
　　茅山修士人数比阁皂山多出将近一半，声音更比阁皂山的大！
　　鱼观阳看着公羊致远，公羊致远豹眼再瞪：
　　“你瞅啥？”
　　鱼观阳嘴一撇，翻了个白眼没有理会公羊致远。
　　他本只是觉得应该给弟子们提高点士气，谁知道公羊老头连这都要争。
　　场中，叶尘开动乾坤望气术，向镇中看去，皇袍僵尸正在急速赶来，已经出了镇子！
　　而他的诛仙剑还差一半左右才能祭炼完成！
　　速度本就不快，现在又眼看着五十多个同道杀气腾腾的赶来，一副抢怪的模样……
　　叶尘瞬间就不好了！
　　“诸位同道！眼前僵尸交给我，大部队还在身后，你们先去挡住大部队！”
　　叶尘焦急说着，能不能杀死金甲尸就看这波了，要是因为同道的帮助让自己不能及时将诛仙剑祭炼完成那就蛋疼了。
　　“叶尘道长莫慌！我们一定救你，到时候有你的带领我们打起僵尸的大部队，那还不风生水起？！”
　　一个胖胖的道长笑呵呵的看着叶尘，随后狠狠的一剑插到僵尸身上，瞬间，就如插糖葫芦一般，五具僵尸便死在他的手中！
　　叶尘：！！！
　　另外一边，一个精瘦道长，喝声道：“妖邪吃我一击桃木镖！”
　　说着，十多枚桃木飞镖狠狠飞出，将数只僵尸钉死！
　　叶尘：！！！
　　风生水起个屁，我看到时会是水深火热！！！
　　一众道长的操作把叶尘气的想开队伤，先把这五十个道长清出场再对付妖邪！
　　“完犊子了！操！”
　　叶尘手中发泄般的一剑荡出，将眼前十多具僵尸劈成几截！
　　紧接着他转身走至暮暮的面前将小丽招出，让其照顾她，而叶尘则是脸上露出凝重之色，看着密林间……
　　“鬼将中期的鬼仆……厉害啊！”
　　文光眼前一亮，话语间满是赞叹之意。
　　叶尘沉声说道：“来了！”
　　嗯？
　　几人神色一正，朝着叶尘所望的方向望去，神情凝重无比！
　　在那个方向，天穹间、密林间都弥漫着漆黑的尸煞之气，尸煞之气就好似一张大口朝着众人所在而来，似乎是想将所有人都吞进肚中！
　　看着这尸煞之气，所有人心中都在惴惴不安，便是半步天师的文光都因此生出压抑感！
　　叶尘看着尸煞之气，沉声说道：“文光真人，公羊长老，鱼长老，你们三个能不能缠住他片刻？”
　　文光、公羊致远、鱼观阳三人对视一眼，都从对方眼中看到了苦涩。
　　文光真人说道：“没有阵法的辅助我们不可能是金甲尸的对手，没戏了……”
　　公羊致远与鱼观阳默然点头赞同，只有真正面对金甲尸时才能感受到它的强大！
　　天师境在古时还有一个称呼，叫陆地神仙！
　　仙凡两隔不是说说的！
　　他们在金甲尸面前绝对撑不住的……
　　叶尘皱眉道：“不要这么悲观，要是你们能为我争取一刻钟的时间，我便有办法消灭金甲尸！”
　　三人闻言，眼前一亮，能够活，谁也不愿意死的！
　　“什么办法！”
　　叶尘卖了一个关子，他说道：“你们要是能撑住就看得见了！”
　　他没有给三人追问的机会，握剑，一步跨出！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　……
　　宛若猛虎入羊群，叶尘轻松且疯狂的收割着僵尸的性命，没有一只僵尸能挡住他分毫！
　　很快，他便杀穿了一条路，随后他调转身形，接着杀了回来！
　　片刻，数百只僵尸便被他荡成烂肉！
　　看着这一幕，公羊眼角微微抽搐，有些不能理解的喃喃道：“叫我们抵挡金甲尸，他却跑去杀普通僵尸，这是不是有点大材小用了？”
　　鱼观阳摸了摸下巴，煞有其事的说道：“我看这小子是想跑！”
　　说着，两人相视一笑，一甲子的友谊岁月都在这个眼神中，他们不知道这次战斗之后，两人还有没有机会在一起斗嘴. .........
　　一切尽在不言中……
　　文光真人看着这一幕，默然无语，暗中反思自己为何没有如此友谊。
　　等他找到原因时，心情更加不好。
　　他一个明朝人……和他一辈的早死的差不多了，那有特娘的友谊！
　　想着，他不忿的看了一眼公羊致远以及鱼观阳，心中暗道：两个八、九十岁的小屁孩……
　　叶尘也在此时刚好杀到几人身边，听着鱼观阳的话只感觉一阵蛋疼，恨不得抬手在他身上刺一个血窟窿……
　　我在这里拼了命的祭炼诛仙剑，生怕金甲尸给我们团灭了！
　　你丫的怀疑我要跑？
　　下一刻，浓稠的尸煞之气降临在林间！
　　大风骤起！
　　狂风裹挟着浓稠黑烟与无数落叶扫在众人身上，一众修士的视线受到影响，一些年纪不算太大，心性不稳的修士更是差点打乱阵型！
　　而僵尸则是不受影响，甚至在尸煞之气中战斗，他们还愈加狂暴起来！
　　擦！
　　这时，一个阵中的阁皂山修士不小心被癫狂的僵尸抓伤！
　　谁都知道被僵尸伤到必须立马拔毒，且拔毒完成前不能剧烈运动，不然会加快尸变的过程！
　　然而此时正在与僵尸大战，根本没有时间 拔除尸毒！
　　且战阵中人数固定，要是一人尸变，战阵便会瞬间崩碎，到时便是十人丧生尸潮！
　　众人尽皆知道这点，瞬间，恐慌的情绪便在这个战阵中爆发！
　　轰！
　　一颗数人合抱粗的大树轰然倒塌，一具两米高的僵尸撞碎大树，出现在场中！
　　随着他的出现，场中瞬间温度大降至冰点！
　　所有人都能感受到刺骨严寒，狂风吹到身上就好像利刃划过一般，刺痛异常！
　　然而，不光身体之上严寒，众人心中都是冰凉一片！
　　僵尸有如此威势，瞬间将众人的气势打压到低点！
　　数个大阵因此受到影响，变得摇摇欲坠，绝望的情绪在众人间散开！
　　文光真人三人一眼便认出了金甲尸便是眼前的皇袍僵尸。
　　皇袍僵尸的威势，便是让他们都心惊！
　　他们对视一眼，纷纷踏步向前…….




第208章



　　“那是我茅山的公羊长老，他要出手了！”
　　“还有我阁皂山的传奇活化石长老鱼观阳，他也要出手了！”
　　“就连天师府的准天师文光真人都出手了！！！”
　　“嘶！他们四人一同出手，再强的妖邪也挡不住啊！”
　　“大家加油，坚持住！！！”
　　随着文光三人的踏出，众多修士眼前一亮，心中不再感到彷徨！
　　仿佛有他们出手，镇压可怕的皇袍僵尸便如手到擒来一般！
　　可事实真的是这样吗……？
　　九叔眉眼间满是忧色，与其他修道者不同，除去叶尘文光等四人，在场他修为最是高深。
　　在他眼中，眼前的皇袍僵尸简直深不可测！
　　甚至于他心中隐隐有一个大胆的猜测……
　　眼前的僵尸恐怕是金甲尸！！！
　　九叔看向场中，五方大阵三方乃是茅山修士掌控，两方是阁皂山修士掌控。
　　放眼望去，每一方战阵在僵尸的冲击下都显得岌岌可危，透过尸群，他看到青筋暴鼓的四目，也看到面沉如水，咬紧牙关的千鹤……
　　就连他们两个修士中少有的半步地师境，对付起尸潮都极为吃力！
　　而阁皂山的两方大阵更是不妙，其中被僵尸抓伤的那一方大阵，更是濒临破碎！
　　在这么多僵尸的合围中，大阵破碎所代表的就是死亡！
　　放眼望去，只有叶尘一人在群尸间大发神威，每一剑划过都有十数名僵尸倒下！
　　但……19没用！
　　僵尸足有数万，叶尘杀伐后留下的空位，在下一秒便被填满，僵尸不是一时能杀得完的！
　　看着局势，九叔一颗心沉入谷底。
　　有些不妙啊……
　　九叔正想着，阁皂山的那名地师境初期的修士开口了。
　　“一眉道兄，该我们两个出手了！”
　　九叔回过神来，他们的对手到了！
　　兵对兵，将对将。
　　底层的僵尸由五方大阵暂行抵御，九叔与地师境前期修士一同对付僵尸中的精英！
　　而最强的皇袍僵尸则是由叶尘四人出手对付！
　　看着群尸中不知何时出现的铁甲尸与铜甲尸，九叔从身后掏出桃木剑“嗯，我们出手吧！”
　　阁皂山修士咧嘴一笑：“甚好，正合我意！”
　　两人冲入尸潮，不时将闯到胸前的行尸跳尸荡灭，很快便与铁甲尸、铜甲尸交起手来！
　　九叔实力强，铜甲尸都交由他对付，阁皂山修士修为稍弱，铁甲尸便是他出手荡灭，两人配合灭尸倒也没有让精锐僵尸侵扰到大阵！
　　“给我死去！”
　　阁皂山修士厉喝一声，将灵力输入至手中桃木剑！
　　桃木剑上亮起一道玄光，他对着一只铁甲尸直插而上，瞬间，桃木剑插在铁甲尸坚不可摧的肉体便如插在豆腐之上一般，猛地没入，没有一丝阻滞感！
　　锵！
　　一声脆响，阁皂山修士闻声微微一愣，他转过身就见九叔插死了一只铁甲尸，看铁甲尸指向自己的双手，他心中涌起后怕，若不是九叔，或许他今日便折在这里了！
　　“谢过一眉道兄！”
　　“没事，注意安全……”
　　这样互相帮助的一幕并不止发生在一处！
　　每方大阵中修士与修士之间、大阵与大阵之间、茅山修士与阁皂山修士之间都在不断上演，正因如此，众人才在群尸间坚持到了现在……
　　叶尘看着落入下风的人族修士，手中挥舞诛仙剑的速度又快了几分。
　　快点！
　　再快点！
　　速度还不够！！！
　　叶尘面色潮红，体内气血涌动好似大海潮汐般刚烈巨猛，剑锋之上甚至隐隐有电弧闪过！
　　他的速度已经提升至自身所能达到的极致！！！
　　然而，无用！
　　感受着诛仙剑与自身的联系，至少还需三分钟才可成功祭炼！
　　而现在的场面却是等不了这三分钟！
　　文光、公羊致远、鱼观阳三人挥手荡灭眼前妖邪行走，已经快要走到皇袍僵尸身前！
　　叶尘心中清楚，三人在皇袍僵尸手中根本撑不住多久！
　　只要三人一败，五个大阵中的修士定会生出惶恐，到时，大阵将破灭！
　　给我快点！！！
　　叶尘在心中怒吼，体内雷源超负荷暴动，手剑锋挥舞速度再次变快！
　　……
　　文光三人此时也已经走至皇袍僵尸面前！
　　三人没有丝毫废话，上来便使出自身绝技！
　　公羊致远从怀中掏出五枚漆黑铜钱抛向僵尸，手掐指诀！
　　他厉声喝道：“茅山威德封邪咒！”
　　话音落下，公羊脸色猛地一白，五枚铜钱涌出无数黑色丝线互相勾连，瞬间便将皇袍僵尸覆盖！
　　鱼观阳眉头不可查觉的一皱，公羊此招乃是禁忌之术，对身体消耗极大，二十四小时后便会全身瘫软，在床上横躺三年方可恢复！
　　“公羊小子这么拼命，那我也不能留手了……”
　　鱼观阳呢喃，袖间突然伸出两条白色长陵，犹如巨蟒般将皇袍僵尸缠绕！
　　此白绫虽不是禁术，但也是他一生凝练出的禁忌之物。
　　由阁皂山传承中的鬼王白绫外加三只鬼君之血祭炼而出，每次使用都将折寿十余年！
　　文光真人伸手入怀中虚抽，下一刻，一柄白色拂尘出现在他手上。
　　他脸上闪过一丝哀伤之色：“唉！师父啊！你赐给徒儿的防身宝物只剩最后一次使用机会了，徒儿本想留着它当个记挂，没想到今日却是要用上了……”
　　说着，他抬手微扬，拂尘瞬间化作满天尘埃涌向皇袍僵尸，将其包裹……
　　此拂尘乃是文光真人之师，在其逝世前传给文光的护身之物，对了，他的师傅还有一个身份，那便是天师府张道陵天师的师弟……
　　做完这一切，皇袍僵尸失去声息，好似死了一般。
　　然而，三人都知道皇袍僵尸不是这么好对付的，三大封印术法，能稍微困住其片刻便已经是邀天之大幸！
　　三人谁也没有使用攻击性手法，他们牢牢记得叶尘所说，他们对上皇袍僵尸仅仅只是为叶尘争取时间。
　　三人看着疯狂诛杀着僵尸，脸色涨红，额头之上青筋暴鼓的叶尘，相视苦笑。
　　叶尘，虽然不知道你在干什么，但我们能做的都做了，接下来就交给你了……
　　要是你速度不快点，我们恐怕就得拼命了！
　　正想着，三大封印术法就如气球般猛地发胀！
　　还没等三人反应过来便猛地炸裂开，露出其中皇袍僵尸的模样！
　　三人脸色大变，看向叶尘，发现其连抬头的意向都没有，一咬牙，三人只得拿出法器，朝着皇袍僵尸而去！
　　“嗬啊！”
　　皇袍僵尸仰天大吼，声音威震树林，五大阵运行都因此一滞，其中一阵中修士，不小心被僵尸抓伤！
　　“妖邪！休得放肆！”
　　公羊致远瞪着豹眼，手中青钢剑朝着皇袍僵尸的头上砍去！
　　锵！
　　强大无匹的反震力袭 来，公羊只感觉握不住手中之剑！
　　他咬着牙，强忍着放手之意握紧手中之剑！
　　他的师傅曾和他说过，他的一生战斗中，当剑脱手时便到他的死期……
　　下一刻，他脸色巨变，只见皇袍僵尸以他躲不开的极速朝着他横荡而来！
　　嘭！！！
　　一声巨响！
　　公羊致远手中之剑脱手而出，身体就如烂抹布一般朝着远处倒飞而出！
　　“妖邪好胆！给我死！”
　　鱼观阳睚眦欲裂，他与公羊致远的友谊已经长达三十年，看到好友如今生死不知，自然悲痛！
　　他手中百年雷击木桃木剑亮着红光朝着皇袍僵尸喉间刺去！
　　滋！
　　桃木剑与僵尸散去的煞气互相消弭，剑尖之上猛地绽起白烟，下一刻，桃木剑蓦地寸寸崩毁！
　　皇袍僵尸飞起一脚便将其踹出近三十米远！
　　被众人寄予厚望的三人中，两人秒败！
　　只剩下最后一人――文光真人！
　　文光看向五个大阵，大阵皆以摇摇欲坠。
　　看得出来，公羊与鱼观阳的秒败在众人心中带来多大的冲击力！
　　文光叹息一声，他的实力比两人要强，但他也至多能在金甲尸手上撑下两招，改变不了惨败的结局。
　　可以想象他若是败了，五个大阵绝对瞬间崩毁，到时……
　　文光心中有着淡淡的哀伤。
　　叶尘，你若再不好，或许我们此番便要团灭了……
　　想着，文光向僵尸踱步而去，像在赴死，又像在为叶尘争取最后的时间……
　　叶尘在场下双目杀的都已经充血！
　　快了！
　　马上便祭炼好了！
　　等我！！！.


第209章



　　文光真人很快便走至皇袍僵尸身旁。
　　所有人的目光都聚集在他身上，如他所想，若是他败，五方大阵必将崩溃，到时……
　　明知自己打不过！
　　明知打不过众人皆要死！
　　但，自己还是要对其动手！
　　巨大的压力横亘在文光真人心上，他看了一眼叶尘，心中叹息。
　　没时间了……
　　终究还是败了……
　　但，老道哪怕是死，耗尽近两百年的修为也得崩坏你一口牙！
　　文光眼神一凝，满头白发白须无风自动，玄黄道袍也随着飘摆，仙风道骨之韵猛地绽开！
　　在众人眼中，文光瞬间气质大变！
　　他此时就如同一尊天上降下的真仙，慈祥温润中带着对妖邪的凌厉！
　　“万邪归真！”
　　文光轻声呢喃，话语声不大，但却诡异的传到每一个与僵尸血战的修士耳中，便是叶尘也清晰的听到此话，他手中的诛仙剑不由再快了几分。
　　万邪归真由天师府张道陵天师所创，在那个灵气充沛的时代，死在此术之下的金甲尸、鬼王、妖王数不胜数，威能极强！
　　而万邪归真并不是主攻杀伐之术，它的威能体现在两个字，一个镇，一个缚，随后才是杀伐！
　　通过极强的镇压、束缚之力将妖邪所困住，随后温水煮青蛙般的不断消磨妖邪，时间久了，妖邪才会死去……
　　叶尘疯狂劈砍着眼前所见僵尸，他知道，哪怕是现在，文光真人仍旧在为自己争取时间！
　　快啊！
　　再快一些！
　　就只差一丝！！！
　　一剑剑划过僵尸之身，无数僵尸就如割麦般倒下！
　　玄白之光自文光真人身上绽放开来。
　　瞬间他便化作一个光人，下一刻，点点光点如萤火般溢满天空，朝着皇袍僵尸涌去！
　　“吼啊！”
　　皇袍僵尸似乎从中察觉到危险气息，浓稠尸煞之气自其体内溢出将其包裹，他猛地跃起，朝着漫天萤火冲撞而去！
　　他竟是想直接撼碎万邪归真！！！
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　随着他与萤火般的光点碰撞，浓稠尸煞之气就如春雪消融般蒸发，相对的，光点也在不断消弭……
　　但，皇袍僵尸的速度却渐渐慢下，好似深陷泥潭一般。
　　“吼啊！！｀ ～！”
　　皇袍僵尸怒吼，他只感觉有一股他看不见的巨力在紧紧束缚着他！
　　他疯狂的挣扎，但仍旧无济于事！
　　光点慢慢爬上他的身体，将其所覆盖，将他束缚的巨力也愈发沉重。
　　最终，被光点爬满全身的皇袍僵尸，他身周的虚空都好似被凝结，他就这样诡异的滞在半空中！
　　万邪归真不管将皇袍僵尸所困顿在其中，更是切断了他的气息，外界僵尸感受不到与金甲尸的联系，顿时便如无头苍蝇般乱撞。
　　一时间，修士方阵的压力大大减缓，然而最鼓舞人心的是，文光真人封住了接连打败公羊致远以及鱼观阳的恐怖僵尸！
　　一时间，众人心中激荡，纷纷出言。
　　“真不愧是天师府的准天师，当真恐怖如斯！！”
　　“此尸以非人力所能降，竟被文光真人封禁，文光真人厉害！”
　　“文光真人，永远的神！”
　　……
　　听着众人的欢欣鼓舞，文光心中苦涩。
　　万邪归真虽强，但他的实力相比于皇袍僵尸还是太弱了。
　　他使出的万邪归真根本不可能镇杀亦或是封印皇袍僵尸，至多将其困住数息时间！
　　现在众人士气有多高涨，皇袍僵尸破封而出时便会有多受打击……
　　唉！
　　叶尘，接下来就看你了！
　　文光正想着，万邪归真，破！！！
　　滋滋滋！！！
　　覆盖皇袍僵尸满身的白色光点就如春雪般消融！
　　下一刻，光点猛地崩碎，浓稠的尸煞之气向四周溢散，本就漆黑的林间，此时更暗下了不少，如永夜一般！
　　文光真人受到反噬，喷出一口血沫便单膝跪于地上。
　　众多修士心神激荡下生起恐惧之情，一众发声者就如被掐住脖颈的鸭子，鸦雀无声。
　　修士士气大落，僵尸一方则因为感应到皇袍僵尸的气息，气势大涨！
　　此消彼涨间，五方大阵瞬间在尸潮的冲击下摇摇欲坠。
　　下一刻，当先被僵尸抓伤的阁皂山大阵猛地崩碎！
　　“不！”
　　“大家完蛋了……”
　　“诸位同道，你们定要还世间一个平安啊！”
　　“荡邪诛魔！诸位同道谨记！荡邪诛魔啊！！！”
　　……
　　瞬间，十人便被僵尸群潮所吞灭！
　　剩下四方大阵见此，心中顿时涌起兔死狐悲之感，绝望的情绪在众人心间蔓延，四方大阵都因此摇摇欲坠起来！
　　但，无人发声，只是在抵抗灭杀僵尸时，出手狠辣了几分！
　　九叔与那地师境初期修士见状，面上一沉。
　　“．‖道友，还请你请去相助，这里的僵尸我来抵挡！”
　　九叔沉声说着，破碎大阵中的修士并没有在第一时间灭亡，大多都是受了伤，但仍旧在僵尸群中苦苦鏖战！
　　阁皂山修士皱眉：“道兄，你可撑得住？”
　　“可以！”
　　目送阁皂山修士转去支援，九叔扭头看向眼前的四只铜甲尸，叹息一声：“该拼命了……”
　　……
　　整个战场，修士一方败势已显，皇袍僵尸看都没有看文光真人一眼，朝着四方大阵而去。
　　在他眼中失去反抗之力的都是他的战利品，待到战斗结束后可慢慢吸食……
　　群尸间，杀至癫狂的叶尘猛地一滞，有些充血的双眸中露出浓浓的喜意。
　　祭炼完成了！！！
　　他能感受到他与手中诛仙剑间产生了一种奇异的联系，若有若无，虚无缥(得吗赵)缈，但又确实存在！
　　透过这层联系，叶尘能感知到诛仙剑中所蕴含的强大力量！
　　之前令他称赞的不过是诛仙剑流露在外，十之一二的威能！
　　叶尘看向皇袍僵尸，眸中流露出如烈火般的怒意，身上阳火都高涨了几分。
　　“金甲尸……堪比天师境又如何？！今日我茅山叶尘便在此行以凡伐仙之举！为世间荡平你这邪祟！”
　　叶尘的话语声雄浑，犹如虎啸山林，声之所至，尸煞之气退散！
　　叶尘的话极大的激励了众多修士。
　　公羊致远，败！
　　鱼观阳，败！
　　被寄予厚望的文光真人，败匀！
　　虽然他们心底觉得叶尘敌不过三者，更不会是皇袍僵尸的对手！
　　但，那又如何？
　　只要没有放弃对生的渴望，在生死之间，众人还是渴望向生，哪怕这个希望有些虚浮！.

第210章



　　叶尘握剑之手紧紧一攥，向着皇袍僵尸疾行，途径众尸尽皆被其斩在剑下！
　　诛仙剑上亮起纯白光亮，在这永夜般的漆黑中就仿佛一点明光灯塔，锐利之势划破四周尸煞之气，又似划破众人心中的阴霾。
　　与四只铜甲尸以命相搏，手中桃木剑都已经被尸煞之气烧黑的九叔瞟眼间望见黑暗中疾行的叶尘。
　　他高声喊道：“小尘，此僵尸你定要将其荡灭！！！”
　　九叔眼中亮着希望的明光，这名小徒儿修道以来不知创造过多少奇迹，他相信这次同样会像以往一般！
　　战阵中，四目一身道袍都被群尸拉扯的破碎，他一剑将眼见僵尸头颅破开，看向叶尘，口中呢喃着：“小尘，师叔的命就攥你手里了，要加油啊……”
　　千鹤身形狼狈，他看着叶尘口唇紧抿，心中暗自为其加油鼓气。
　　在斩杀抵御群尸时，众人都有意无意的将视线放在他的身上。
　　叶尘此时已经化作在场修士心中那最后一线希望与生机。
　　叶尘胜，皆活！
　　叶尘败，皆死！
　　文光半跪在地，面如金钱，看着叶尘，他同样为其祈祷。
　 　叶尘！
　　我这条快两百年的老命就寄托给你了，你可不能给我给打翻了……
　　众人心中思绪万千，叶尘沿路斩杀数百僵尸，终到皇袍僵尸面前！
　　“金甲尸？”
　　叶尘目中蕴有怒火，他怒声道：“先吃我一剑！”
　　叶尘一剑划出，诛仙剑剑光凌厉，银光裹挟着锐利剑芒，朝着皇袍僵尸横劈而去！
　　剑身将虚空斩灭，皇袍僵尸一阵凛然，从出场到如今都是一副无敌姿态碾压全场的皇袍僵尸在这一剑下……竟然退了！
　　唰！
　　一剑落空，叶尘并不气馁。
　　皇袍僵尸的境界战力远超于他，能躲过一剑并不让人惊讶！
　　“再来再来！我看你能躲过几剑！”
　　叶尘身形就如炮弹般不断逼近皇袍僵尸，手持诛仙如鬼魅般不断朝着皇袍僵尸荡去！
　　刺、挑、荡、滑、斩！
　　叶尘不懂剑法，但依靠着巨力与疾速瞬间便将皇袍僵尸压制！
　　看着这一幕，修士们先是呼吸一滞，随后眸中蓦地绽起惊喜至极之色！
　　茅山长老出手，瞬败！
　　阁皂山活化石鱼 观阳出手，瞬败！
　　就是天师府的准天师也没有抵挡住皇袍僵尸几个呼吸！
　　原以为叶尘能稍微对抗皇袍僵尸就已经很了不得了……
　　可叶尘一出手直接就是一个好家伙！
　　凶悍无敌的僵尸子在他手中被压制的死死的！
　　“咕嘟！”
　　战阵中胖道长咽下口水，对着身边的四目问道：“四目道兄，叶尘道长当真是你师侄？！”
　　四目面色涨红，费力一剑荡杀僵尸，脸上涌现骄傲之色：“对啊！小尘就是我的师侄！”
　　胖道长眼中露出疑惑之色：“我听说你道场选在青山绿水间是因为你喜欢睡觉？”
　　四目不好意思的点点头：“小嗜好小嗜好……”
　　胖道长脸上露出好奇之色：“有这么一个师侄在身后鞭策着，你是怎么睡得着的？难道不会惭愧么？”
　　四目：！！！
　　这和我睡不睡的着有什么关系？
　　再说，我睡不睡得着跟你有什么关系！！
　　你这胖厮不像好人，说话竟扎心……
　　四目翻了一个白眼，不再理会胖道长。
　　随着叶尘与皇袍僵尸乱战成一团，方阵中的众人都松了一口气，战阵逐渐稳固，在荡杀僵尸时，气氛都轻松了许多。
　　文光看着与皇袍僵尸战成一团，强势压制僵尸的叶尘，心中惊叹！
　　小小年纪不过十七岁，便有如此战力，若是让其达到我这个年岁怕是都能破碎虚空而去！
　　想到这，他心中又是一阵苦涩。
　　老夫修行至今近两百年，可在金甲尸手中却丝毫不是对手，而叶尘十七岁，哪怕他从娘胎里便开始修行，到如今也不过十七年余，他怎么就能直接压制金甲尸了？！
　　娘嘞！
　　古人诚不欺我，修炼一道果然是老天爷赏饭吃。
　　看看人家叶尘这般模样，简直就是叶尘在前面跑，老天爷在他屁股后面追着往嘴里塞，生怕他吃不饱！
　　不然在这末法时代，他这修炼速度怎么会比兔子跑的还快？
　　众人心中又是一阵思绪迸发。
　　锵！
　　叶尘轻轻一剑划过，一颗四五人合抱才能勉强合围的巨树便应声而倒，树干倒在地上将数十只僵尸压成碎肉，荡起一地烟尘。
　　看到这一幕，战阵当中的修士浑身一颤。
　　娘嘞！
　　僵尸枪都打不破的肉身都被压成这样，要是压到战阵会是怎样？
　　那众人还不得血肉横飞？！
　　“小尘，你悠着点整！”
　　四目没好气的说道：“师叔还没给你找个师姑，别没死僵尸手里，反倒死你小子手中！”
　　叶尘一剑逼退皇袍僵尸，扭头一笑：“四目师叔你别慌，等这次回去我给你介绍几个镇子里的黄花大寡妇！”
　　“我…”
　　四目脸色涨红，但自知话头是自己起的，只得将嘴闭上，安心对付起眼前僵尸。
　　娘嘞！
　　师叔想找老婆自己会找，凭师叔的模样，哪还愁找不到老婆。
　　哪里需要你介绍什么黄花……大寡妇！
　　“吼啊！”
　　皇袍僵尸仰天一吼，那比寻常僵尸粗壮数倍的獠牙闪着寒光！
　　好似在说战斗就专心战斗，怎么还能与人闲聊！
　　叶尘眉头一皱：“我和我师叔说两句，你隔这叫尼玛呢？”
　　皇袍僵尸：？？？
　　境界突破金甲尸，智商已经与人无异，他只是不会说话，不代表他不会听话！
　　他认得眼前压制自己的人，他先是在自己面前抢走自己的人，现在更是一边打着自己，一边骂着自己！
　　自己何曾受过这鸟气？！
　　皇族僵尸大怒，他双腿一曲，好似炮弹般朝着叶尘袭来！
　　“来得正好！”
　　叶尘一剑荡去，“尝尝我家的大宝剑可还行！”
　　诛仙剑划破虚空，锐利的锋芒将空气中的尸煞之气都斩断！
　　锵！
　　剑爪相撞，皇袍僵尸体内尸煞之气瞬间溢出！
　　皇族僵尸倒飞而出，落在十数米外，踩死七八只僵尸后，猛地立起！
　　踏！踏！踏！
　　叶尘向后爆退三步，在地上留下三个巨大坑洞！
　　娘嘞！
　　这僵尸还真莽！
　　要不是诛仙剑卸去八九成力，怕是我也得倒飞出去！
　　怪不得文光几人败的如此果断……
　　“嗬啊！”
　　叶尘正想着，十数只僵尸朝着他袭来，他微微皱眉。
　　大哥肉搏，小孩子瞎掺和！
　　果断一剑扫出，十数只僵尸人头落地！.



第211章



　　“吼啊！”
　　皇袍僵尸长吼一声，怒气十足。
　　叶尘的这一剑让他感到感到剧痛，同时，也让他心中对诛仙剑的忌惮再次加重！
　　这把剑太过锋利，若是没有这把剑在，眼前少年虽然能挡住他，但根本不可能让他受伤，只配让他碾压！
　　“你叫的太难听了！”
　　叶尘脚下暴动，地面上猛地被其踏出一条条裂缝！
　　他的身形拖着残影，如炮弹般朝着皇袍僵尸袭去！
　　手中诛仙剑亮着银光，如一条蜿蜒银龙朝着皇袍僵尸直插而去！
　　叶尘的速度太快，途中僵尸凡是触碰到诛仙剑剑影者尽皆破碎~！
　　这一剑，威能可怖！
　　皇袍僵尸躲避不及，哪怕心中生出惧意，但仍旧挥-爪相击！
　　轰隆隆！
　　在碰撞的瞬间，犹如闷雷炸响，光是音浪便掀起冲击力朝着-四周僵尸冲去！
　　哗~~~
　　以叶尘为中心，方圆五十米，音浪所到之处，僵尸如割麦般倒下死亡，便是大树都为之倾塌！
　　耸立的四方战阵与叶尘和僵尸交手处相隔百米，但这一击的余波仍旧影响到战阵，引得战阵一阵闪烁变幻，差点崩毁！
　　修士谁也没有想到叶尘与僵尸交手的影响力传荡百米还能有如此毁灭性，心中骇然至极！
　　好在战阵差点毁灭，僵尸也没有闲着，纷纷被音浪震得手脚僵直，战阵稳固之后，修士们更是借着僵尸的僵直，轻松杀灭了许多僵尸！
　　四目眼睛一亮，朝着叶尘所在处高声叫道：“小尘！不要停！我们要！”
　　在四目身旁的胖道长身躯一颤。
　　娘嘞！
　　不要停？我们要？
　　这话说出口，便是神仙也要颤两抖！
　　“拉倒吧！你自己要！我们可不要！”
　　胖道长没好气的对着四目说道，而众多战阵中的修士却眼前一亮，纷纷开口。
　　“对！不要停！接着来！”
　　“我要我要！这样的冲击力刚刚好！在僵尸反应过来前我们可以轻松的杀掉不少！”
　　……
　　“你刚才在想什么呢？”
　　四目脸上露出戏谑之意，战斗空闲间，他揶揄道：“我们还在战斗着呢，你怎么尽往歪处想？师弟火气稍稍有些重了！”
　　胖道长也不笨，听到众多师兄弟的话，当即脸上一红。
　　我特么草率了……
　　……
　　在叶尘越皇袍僵尸交手之地，此时出现一个大坑，叶尘与皇袍僵尸隔坑相望。
　　皇袍僵尸身上破碎皇袍此时愈发破烂，近乎一半的衣袍都已经破碎消失，露出其中虬动的腐烂肌肉。
　　叶尘一手背负在身后，一手握剑斜指地，眼神凌厉，浑身白袍无风自动，好似谪仙。
　　无疑，一人一尸刚才的交手，占上风的仍旧是手持诛仙剑的叶尘！
　　当叶尘听到四目扯着嗓子呼喊，蓦地呼吸一滞。
　　后续声音响起时，才让叶尘反应过来，定是音浪对僵尸造成影响，减缓了战阵的压力。
　　叶尘无奈摇头，我怎么感觉四目师叔有些‘文才化’了，说话}人的紧……
　　但既能压制伤害僵尸，又能减缓战阵压力的事……
　　何乐而不为？
　　想着，叶尘体内气血猛地涌动，身形如同一道闪电，划向皇袍僵尸！
　　“吼啊！”
　　皇袍僵尸朝着叶尘一跃而起！
　　刚才的那一剑引得他体内尸煞本源震动，便是体内煞气都溢出少许！
　　但他不怕，他不信邪！
　　从古至今数千年，惊才绝艳之辈如过江之鲫，但细数古今天骄，从来没有谁能以凡俗之体逆伐天师境强者、妖邪！
　　他就不信这个记录会在末法时代被人打破！
　　轰隆隆！
　　一人一尸猛地撼在一起，音浪随之扩散开来！
　　又是刚才的那一幕，身周五十米内僵尸尽皆横死当场，而战阵中的修士用短暂的时间稳住阵型，随后开始了乱杀之程！
　　待到包围大阵的僵尸恢复过来时，四目兴奋地扯着嗓子喊道：“小尘！太爽了！接着来！！！”
　　这四目师兄到底是什么牛马？！
　　胖道长身躯一颤，哪怕他知道四目说的爽是杀僵尸杀的爽，仍旧一阵恶寒。
　　叶尘也是猛地一滞。
　　石锤了！
　　特么的虎狼之词说得这么溜！
　　四目师叔‘文才化’的事实板上钉钉了！
　　虽然心中有些哭笑不得，但叶尘本着人道主义思想，想要为众多修士谋得喘息之机，他还是对着眼前皇袍僵尸出手了！
　　“吃我一剑！”
　　身形暴动，叶尘再次与僵尸撼在一起。
　　还是原来的配方，还是原来的味道。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　五十米内僵尸死亡，五十米外僵尸头脑发馈。
　　战阵再次收割期僵尸性命！
　　如此反复的交手，战阵杀起僵尸轻松了许多，皇袍僵尸体内的尸煞本源也越来越不稳固。
　　且不光是战阵，便连先前崩溃的那方阁皂山战阵也因此得了一口喘息之机。
　　崩溃后的战阵，连带阁皂山地师境强者一行十人围成一个圈，趁着僵尸头脑发馈的时间，将其荡杀许多。
　　地师境修士转头对着十人圈子中说道：“罗师弟，你要撑住啊！一眉道兄说过他的弟子可以拔出尸毒，你把尸毒压制好了！”
　　在圈中，赫然是一名阁皂山的修士，他盘膝而坐，脸色煞白，在肩膀之上有一道发黑的伤痕。
    . .... .......
　　他便是之前被僵尸抓伤的修士。
　　他惨笑一声：“我尽量……”
　　……
　　金甲尸的智商本就不低，多次和叶尘交手后，他逐渐回过味。
　　奶奶的腿……
　　他好像确实不是叶尘的对手……
　　皇袍僵尸不禁懵逼，叶尘的本身战力远逊于他，只是略强于文光真人……
　　这特么到底是什么剑？！
　　一个凡俗蝼蚁手持它竟然能威胁到他？！！
　　心中正在震惊时，更让他无语的事被他发现了。
　　他与叶尘的每一次交手不仅会将周围的儿郎震死，还会将他远处的儿郎震得手脚僵直，被众多修士轻易杀死！
　　这个发现让皇袍僵尸既蛋疼又憋屈。
　　疯狂压着我打还顺势借我的手弄死我这么多手下儿郎！
　　要不是不能口吐人言，他此时只只想和叶尘说一句：尼玛个头！！！！
　　“吼啊！！！”
　　愤怒至极，皇袍僵尸仰天长啸，身上尸煞之气翻滚而出，瞬间，林间花草树木尽皆枯死，凛冽至极的寒风吹袭在林间！
　　好似将此地化作一方魔土！
　　“挨打还敢生气？”
　　叶尘举起手中剑朝着皇袍僵尸飞袭而去，“看来是没打透！”
　　皇袍僵尸：！！！
　　你还打的理直气壮了！
　　小辈焉敢如此欺辱于我！！！
　　我……我我跑！
　　出乎叶尘的意料，愤怒至极的皇袍僵尸不仅没有迎着他攻来，反而掉头跳入尸群间！
　　叶尘：？？？四.

第212章



　　看着不断在尸群中穿行的皇袍僵尸，叶尘眼角微抽，脸上露出惊诧之色。
　　不仅是叶尘，就是战阵中的修士也突然静下。
　　刚才皇袍僵尸的那一番气势吓人的紧，原以为其是要与叶尘全力相拼，可谁知他竟拔腿就跑……
　　叶尘…他有这么恐怖吗……？
　　看着尸群间穿行的皇袍僵尸，众人沉默了。
　　连败三大镇派底蕴强者被其打的抱头鼠窜……真的挺恐怖的！
　　就连远处的文光真人也是一脸呆滞，这还是刚才差点把他们头都拧下来的恐怖僵尸么？
　　他丫的不会放水了吧！
　　他却是不知道叶尘手上诛仙剑之威，哪怕是文才将其掌握，想要杀死地师境妖邪巨擘都不是不可能。
　　当然，前提是他能掌握……
　　叶尘沉默片刻，很快他便想通皇袍僵尸 的目的。
　　“真是个好畜生……”
　　叶尘摇头。
　　皇袍僵尸体内尸煞之气翻滚，让气温降低之后，随着时间的推移，修士的动作只会越来越慢，越来越僵硬。
　　而在尸煞之气笼罩下，群尸只会愈加凶悍！
　　此消彼长下，后续战斗可想而知！
　　“不过……你这招可没用！”
　　叶尘蓦地露出笑容，运起九转玄功便将皇袍僵尸逸散而出的尸煞之气吸入体内！
　　凛冽寒意瞬间消失，刚刚有了一些反应的修士与僵尸都懵逼了。
　　然而，最为懵逼的是皇袍僵尸。
　　他溢散出体外的煞气都是他自身所凝练的，是煞气本源的一部分。
　　他微微张着嘴看向叶尘，脸上露出狰狞之色掩盖不掉的浓浓迷惘。
　　本该收放自如的尸煞之气此时与他失去联系，尸煞本源在和叶尘的战斗就略有不稳，再度失去的煞气虽然量不大，但却成为压倒骆驼的最后一根稻草！
　　他体内的尸煞本源开始剧烈震荡，尸煞之气抑制不住的向体外渗出。
　　皇袍僵尸的一番操作完美诠释了什么叫碗打了，老婆还跟别人跑了！
　　“吼啊！”
　　一连串的打击让皇袍僵尸恼羞成怒，虽然他有不弱于人的灵智，但是始终改变不了其凶戾的天性！
　　盛怒下，他一把将身旁僵尸的头颅捏炸，随后猛地朝叶尘袭来！
　　“你当我怕你……”
　　冷笑一声，叶尘拔剑而往！
　　轰隆隆！！
　　剑与爪相碰撞，掀起音浪将身周僵尸荡灭！
　　锵！！
　　叶尘一剑斩在皇族僵尸身上，无数浓稠煞气透体而出，皇袍僵尸倒飞！
　　唰！
　　叶尘一剑劈空，数人合抱粗的大树倾倒！
　　……
　　两人激烈交战在一起，所到之处树木化作湮沫，身周僵尸也逃不过炸体而亡的下场！
　　望着这犹如仙神相搏的一幕，众人脸上流露出震撼之色。
　　就连远处的文光真人都自闭起来。
　　差点误会这只僵尸了，叶尘确实变态……
　　娘嘞！
　　老夫活了近两百年，原以为修为能够臻至准天师已经极强，可现在竟然连一个十多岁的稚童都比不上……
　　我这活着还有什么意思！！
　　九叔从铜甲尸身上拔出桃木剑，叶尘所送的百年雷击木桃木剑此时剑身黝黑，却是在激烈的战斗中被尸煞之气所侵袭造成的，可以想象战斗之激烈！
　　四具铜甲尸，尽皆被其荡灭！
　　徒儿强悍，我这个当师父的也不差！
　　九叔眼中流露出自得之色，他以一己之力在群尸间挑杀四尊铜甲尸！
　　听着传到耳边的战斗轰鸣声，他转头望去，正好看到叶尘一剑荡飞金甲尸，而后将一颗苍天巨树斩断！
　　看着这一幕，九叔眼角微微抽搐。
　　人啊！还是应该谦逊一些……
　　唉！
　　……
　　小丽身穿紫色浣纱裙，白肤胜雪。
　　暮暮乖乖依偎在她怀中，她明亮的大眼睛紧紧盯着与皇袍僵尸鏖战的叶尘，一眼不眨，久久无语。
　　“小丽姨姨……”
　　半响，暮暮低声呢喃。
　　小丽以为其在担心叶尘，开口安慰道：“暮暮不怕，公子从来都是战无不胜的！”
　　沉默片刻，暮暮奶声奶气的说道：“叫爸爸！”
　　小丽：？！？！
　　疑惑掺杂着震惊溢满小丽心间，她那双好看的眼睛瞬间瞪大！
　　公子…这孩子你哪里捡回来的？
　　她竟敢叫我这个鬼将中期的巨擘喊她爸爸？！！
　　正当小丽懵逼时，暮暮再次开口道：“他是暮暮的爸爸，不是公子……”
　　小丽：濉…
　　小丽松了一口气，她还以为自家公子捡了一个小女流氓回来……
　　“暮暮，公子是小丽姨姨喊的，姨姨和暮暮喊的不一样！”
　　小丽对着暮暮耐心说着. .........
　　暮暮紧盯着场下叶尘，没有说话。
　　小丽看着满脸专注，一眼不眨的暮暮，母性瞬间泛滥，再次开口道：“暮暮，公子是不会有事的，你不要担心。”
　　暮暮没有立即回应，半响她才幽幽开口：“暮暮姨姨，你看爸爸像不像一个劈柴的？”
　　场中，叶尘一剑横荡，被皇袍僵尸躲过，紧接着这一剑便劈砍在一颗大树上，大树瞬间倾倒！
　　小丽眼角一抽，一时间不知该如何回答。
　　说其像吧……哪个劈柴的能将媲美天师的金甲尸压制到如此程度……？
　　说其不像吧……公子不精剑术，完全凭借巨力以及速度挥舞手中宝剑的模样又确实像……
　　若是要叶尘知道两人的交谈，定会暗自发誓日后一定要抽出一门剑术！
　　……
　　场中，密林已经化作一片平地！
　　叶尘与皇袍僵尸所到之处树木尽皆倾塌破碎！
　　遭受二人战斗余波死去的僵尸都至少已有数千、近万只！
　　皇袍僵尸脸上流露出焦急之色。
　　他体内尸煞本源已经激荡起来，稳固尸煞之气的能力已经极为低微。
　　叶尘的每一剑劈砍在他身上都有浓稠尸煞之气溢出，每一次溢出的量都让 其心疼不已！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　他想要逃！
　　可是叶尘不让……
　　诛仙剑在叶尘手中挥舞极快，虽然毫无章法，但仍旧形成一层密不透风的剑影，将皇袍僵尸牢牢束缚在叶尘的交手范围中！
　　九叔此时已经行至阁皂山破碎战阵那群修士身边。
　　九叔的到来让他们压力大减！
　　阁皂山地师境强者对着九叔说道：“一眉道兄，你有福啊！竟能收得如此弟子……”
　　九叔心中得意至极，对于收下叶尘这个小徒弟的事，他心中也是极其自豪的！
　　但一想到家中叶尘那两个师兄，九叔心中得意如潮水般消散……
　　文才秋生，你们两个做师兄的这辈子能有小师弟一两成能耐功力，当师父的我就算现在死掉也无憾了！.




第213章



　　九叔心中百转千回，人活在这个世界上就会有烦恼。
　　而他的烦恼很简单，每当想到让自己自豪的小徒儿，就让他不免拿文才秋生做对比。
　　在叶尘的顶级天赋、心性面前便是天才都会显得平庸，更何况是文才秋生这两个……
　　唉！
　　“一眉道兄！快看！那僵尸想跑！”
　　阁皂山修士将九叔从思绪中拉出，九叔朝着叶尘所在的方向看去。
　　就见无数僵尸毫无先兆的疯狂涌向叶尘，皇袍僵尸则是借力朝着身后暴退！
　　猝不及防下，叶尘没有留住他。
　　叶尘微微皱眉，诛仙剑化作满天剑影将涌向自己的僵尸绞杀！
　　随着僵尸的倒地身亡，只是眨眼间，在他身周便形成一方十余米的真空区域！
　　然而，但叶尘再次看向皇袍僵尸时，他已经暴退至极远处，再想追已经来不及了。
　　战阵中的众人望着向外遁去的皇袍僵尸皆是神情凝重，此次围剿腾腾镇僵尸的计划随着皇袍僵尸的出现，已经变化成围剿皇袍僵尸！
　　数万只僵尸虽多，但付出努力，靠着时间，终有一日能将其绞杀殆尽，皇袍僵尸则不然！
　　若是此番让其逃脱，不知道会有多少像腾腾镇这样的地界化19作焦土！
　　此番战斗算是白忙乎了！
　　阴霾笼罩在众人心间……
　　在众人头顶处的气氛却与下面不同！
　　小丽眉头紧皱，下方修士心中所想，她也能想到。
　　想到日后还会有这样的镇子产生她心中便生起心寒。
　　“呼~”
　　暮暮松了一口气，肉乎乎的模样可爱至极，“爸爸终于不打了……”
　　自叶尘将其从群尸间救出后，她便对其产生强烈的依赖，叶尘在下方与僵尸搏杀的时候，她的一颗心都提了起来！
　　特别是叶尘对上那尊恐怖的皇袍僵尸之后，他更是眼睛都不敢眨一下，生怕因为自己眨眼便害得‘爸爸’身死！
　　听着暮暮轻松的语调，小丽有些哭笑不得。
　　这番在所有人看来都是失败的战斗，在暮暮的眼中竟然是成功的……
　　场下叶尘脸色逐渐难看，他没想到自己如此小心仍旧让皇袍僵尸跑了，金甲尸灵智不弱于人，当真不是开玩笑的……
　　这特么比狐狸还狡猾！
　　突然，叶尘紧皱成川的眉头突然一松，凝重的脸上蓦地一笑。
　　娘嘞！
　　差点忘记了，小爷不会剑术，但小爷会御剑术啊！
　　不安心挨打，小爷给你腿打断！
　　望着远处的僵尸，叶尘咧嘴一笑，眸底却是一片冰寒，缓缓的，在众人惊愕的目光下，他松开手中诛仙剑。
　　这…这是要干嘛？
　　没斩杀僵尸就自暴自弃了？！
　　别啊！！
　　一众修士脑中一团浆糊，还以为叶尘心性不稳，看着即将斩杀的妖邪逃跑，一努力付之一炬后，心境彻底崩塌！
　　“一眉道兄，你……你是不是平日里不注意对徒儿心性的磨练？”
　　阁皂山修士眼角微抽，试探的对九叔问道。
　　末尾，他还加了一句：“当然，我没有其他意思，若有得罪处还望一眉道兄多多包涵。”
　　九叔一门，两尊大神！
　　一名地师境中期的镇派高人，一名战力更是达到惊人的天师境！
　　他虽是地师境，但他可不敢得罪。
　　九叔闻言，心中无语。
　　小尘的心性如金似铁，哪里需要我来磨练，他这么做自有其道理……
　　正如九叔所想，下一刻，众人眼中的惊愕之色便悄然转化成震撼！
　　只见诛仙剑尚未落地便悬浮在半空，它缓缓升起，随后剑身猛地暴动，朝着远处激射而出！
　　众人只见一道银光划破虚空，剑拖残影，将途中一众僵尸爆头，直向皇袍僵尸而去！
　　……
　　皇袍僵尸脸上露出人性化的得意，自以为逃过一劫。
　　哼！
　　比我强又如何，还不是留不住我！
　　他猩红的眸中露出戏谑之色，扭过头想看看叶尘气急败坏的模样。
　　下一刻，他眼中戏谑消散一空，剩下的是浓浓的惊骇！
　　这他娘的剑会飞！！！
　　看着诛仙剑化作的银色流光朝自己飞速袭来，本没有人体观感的僵尸，却感到一阵毛骨悚然，在剑身上，他察觉到危险的气息！
　　虽然发现诛仙剑，但躲闪已经来不及！
　　皇袍僵尸眼神凶戾至极，浓浓尸煞之气仿佛不要钱一般从身体中涌出，化作一道防御之墙，而后他伸手从一旁拉过一只僵尸，挡在自己身前！
　　僵尸，尸煞防御，金甲尸的肉身，三重防御，已是他如今若能做到的极限防御！
　　锵！
　　清脆剑鸣声在天地间悠然响起！
　　最外层的僵尸瞬间被洞穿，诛仙剑上锐利之意瞬间将其荡做湮灭！
　　尸煞之气在诛仙剑面前同样没用，诛仙剑就如切豆腐般插透尸煞之气！
　　锵！
　　诛仙剑直刺在皇袍僵尸身躯之上发出一声脆响！
　　锐利之意瞬间透过身躯刺在尸煞本源之上，浓稠尸煞之气从皇袍僵尸身后透体而出，将虚空侵染成黑色，周遭花草在尸煞之气下瞬间枯萎！
　　一击！
　　皇袍僵尸重创！
　　“吼啊！”
　　受伤剧痛的皇袍僵尸瞬间被激怒，他看向群尸间用铁拳轰击僵尸的叶尘，猩红双眸中流露出嗜血之意。
　　踏！踏！踏！
　　火力全开，皇袍僵尸在地上留下一个个坑洞，借着反震力，他三两步便跳至叶尘身边，途中挡路儿郎皆被其撞成血沫碎肉！
　　在他眼中，叶尘能威胁到他靠得便是诛仙剑！
　　他要在诛仙剑飞回前将叶尘镇杀，报血恨，扭转战局乾坤！
　　众人见状，纷纷色变，特别是文光与九叔，更是一颗心都提了起来！
　　以两人的眼界能够看出叶尘以凡逆仙靠得便是手中宝剑，现在手中宝剑脱手，虽然也在飞回，但……远没有皇袍僵尸迅捷！
　　叶尘，危亦！
　　“爸爸~”
　　暮暮小脸露出担忧之色，又害怕出声呼唤打扰到叶尘，她只是喃喃发声，话语间的忧虑小丽能听得出。
　　小丽也同样一脸紧张，要不是怀中抱有叶尘托付给她的暮暮，她已经下去与叶尘共同战斗去了！
　　“真以为没了诛仙剑我就成软脚虾了？”
　　叶尘露出一个灿烂笑容，一身白色衣袍无风自动，浑身闪烁着电弧，好似一尊执掌雷罚的天神！
　　皇袍僵尸脸上露出狰狞嗜血之色，像是在说：没有诛仙剑，我看你怎么死！！！
　　迎着两米有余的 皇袍僵尸，叶尘面色淡然毫无惧意，一拳轰出！
　　轰隆隆！
　　拳爪相击，在碰撞的瞬间，叶尘手上亮起雷光将皇袍僵尸利爪之上的滚滚煞气消弭一空，刹那间绽出的亮光将天地都照亮，好似时间倒回白昼！
　　叶尘向后倒退十余步，步步皆在地上留下深坑，身形所撞到的僵尸尽皆被强大的劲力所镇杀！
　　他在卸力！
　　向脚下土地卸力！
　　向沿路所撞到的僵尸卸力！
　　皇袍僵尸脸上狰狞嗜血之色消散，他看向气息都没有散乱的叶尘，猩红双眸中露出困顿之色。
　　在他的设想中，眼前人应该被自己一拳镇杀才对！
　　不仅是皇袍僵尸，就是远处的修士也是一脸懵逼！
　　其中以文光最甚，关于金甲尸的怪力他是最有发言权的，他的封印术便是被皇袍僵尸凭借巨力撕裂开的！
　　那连术都但挡不住的巨力……叶尘却挥拳接下了？？？
　　文光不禁开始怀疑人生。
　　要知道金甲尸的全力一击便是天师一个不甚都有可能因此死亡！
　　看着懵逼的僵尸，叶尘开口嘲讽道：“啧啧啧！原来这就是金甲尸，一拳之威竟然比镇上陈寡妇夹人的腿还要无力……”
　　皇袍僵尸：！！！
　　他的智商不弱常人，叶尘所说的他懂！
　　眸中迷惘之色瞬间被震怒替代，皇袍僵尸跳步向叶尘而来！
　　一击镇杀不了？
　　无事！两击即可！
　　看着凶威盖世的僵尸，叶尘咧口笑道：“你没机会了……”
　　这时，诛仙剑至！
　　剑尖锋芒已至皇袍僵尸后背！.


第214章



　　锵！
　　清脆的剑鸣声悠然响起，传荡在天地间！
　　璀璨白光照耀，浩浩荡荡！
　　诛仙剑瞬间划破皇袍僵尸身上的尸煞之气，凌厉的剑芒将皇袍荡成虚无泯灭！
　　剑尖入体，剑身也毫无阻滞的刺过金甲尸的胸膛！
　　嚓~
　　一声轻响！
　　诛仙剑透体而出，从其身后穿至身前，尸煞之气止不住的从金甲尸身上涌出，好似江河般源源不断！
　　“吼啊！！！”
　　皇袍僵尸身形急动，双手身躯不断向四周摆去，状似癫狂，双手横荡之处，群尸尽皆化作血沫！
　　如果说之前的一击对皇袍僵尸造成了创伤，那这一击足以危及生命！
　　对于皇袍僵尸的癫狂，叶尘视若无睹，脸色都未曾变幻。
　　璀璨光线中，皇袍僵尸的声音越来越弱，众修士脸上不由露出喜意！
　　娘嘞！
　　这僵尸好似快蹬腿了！
　　修士心中同时松了一口气，但这照亮天地的光线却是刺的他们睁不开眼。
　　如此，他们只能暗自期待光芒散开，迫切看到其中景象。
　　待到光芒渐散，众多修士向叶尘所在方位看去。
　　以叶尘为中心，近百米范围内没有一只僵尸站立！
　　近处僵尸被皇袍僵尸所荡灭，远处僵尸被诛仙剑剑势所斩灭！
　　皇袍僵尸横躺在地，脸上狰狞之色已经凝固，看上去就像死了一般。
　　众人见状，呼吸一滞，惊喜之色闪烁在他们眼眸中！
　　“叶尘道长牛逼！”
　　“叶尘道长永远的神！”
　　……
　　一时间，众人欢欣鼓舞。
　　四目看着叶尘，神情呆滞，不可置信的喃喃自语道：“奶奶的，金甲尸这么强悍的妖邪都被小尘活活插死了，嘶……”
　　在身旁的胖道长听到这话，脸上喜悦之情一僵。
　　奇怪……
　　怎么突然感觉有点恶心？
　　神特么的活活插死……
　　四目的话将胖道士引入一个血脉喷张的画面中，只是一想，他就一阵恶寒，鸡皮疙瘩的掉了一地！
　　唉！
　　这个禽兽……
　　……
　　他娘的金甲尸有这么弱吗？
　　我这诛仙剑不过初步祭炼，还没有发挥出其十之一二的威能，怎么还一剑就把他插死了……
　　听着不远处众人欢欣雀跃之声，叶尘眉头一皱，觉得事情不对，默默向后退出数米远……
　　吾辈修士行事多豪迈，再补上两剑就更豪迈了！
　　叶尘想着，这不是苟，他只是觉得行事说话间稳妥亿点点要好。
　　他心神一动，诛仙剑上再起白光，朝着皇袍僵尸身上刺去！
　　擦！
　　诛仙剑自虚空中刺下，猛地穿透皇袍僵尸的胸口，插入地底！
　　随后再次飞出！
　　“嗯｀ ～？”
　　众人轻咦一声，对叶尘的做法略有些疑惑。
　　九叔身旁阁皂山地师眼角微抽，他沉默良久，说道：“一眉道兄，心境修为其实还是蛮重要的……”
　　九叔：！！！
　　你老和我提心境干嘛？
　　你要觉得小尘心境有问题，你去和他说嘛！
　　老在这拐弯抹角的和我提算什么事……
　　九叔颇有些哭笑不得，眼前道友说其耿直，人家又懂得含蓄表达，说其圆滑，其偏偏又直肠子藏不住话！
　　不过，就算是九叔也看不透此番叶尘的目的，叶尘的这番行为动作怎么看怎么像鞭尸出气……
　　众多修士在远处还要对付眼前僵尸，所以他们只是看到叶尘使剑刺穿金甲尸，并没有看清细节。
　　而叶尘却是看见了，他皱起的眉头悄然舒展，嘴角勾起笑意。
　　奶奶个熊！
　　还好小爷稳重，不然还真如了你的愿！
　　不愧是灵智不弱于人的金甲尸，哪怕到如今这个地步还想着扭转乾坤！
　　在叶尘刺出的一剑之下，金甲尸的狰狞的脸上微微一颤，哪怕其强忍，但仍旧掩盖不掉其肉痛神色。
　　他在那锐利到足以撕裂虚空的惊世一剑下，赫然没死！
　　他在装死想要阴叶尘！
　　想通关节，叶尘心神再动，诛仙剑拖着残影自天上刺入皇袍僵尸胸口处，又从地下往其后背射出！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　……
　　为求稳妥，叶尘如此反复数百遍！
　　皇袍僵尸身上剑光闪烁，漫天剑影笼罩在其身上！
　　在其胸口处，诛仙剑已经刺出一方大洞，浓稠尸煞之气涌现林间！
　　当硬币遇到老硬币时，结果早已注定。
　　皇袍僵尸还来不及对叶尘展开偷袭，赫然横死当场！
　　远处众多修士看着这一幕，眼角微抽，有甚者甚至已经双腿发颤。
　　与其对决死后还要被其如此鞭尸？！
　　妈了个头，以后要是门下修士敢得罪九叔一门，必将其逐出师门！
　　众多修士心中暗暗嘀咕，无疑，叶尘诛邪的行为在他们眼中已经钉死了，他就是在鞭尸发泄！
　　只有远处文光皱起眉头。
　　此子年纪虽小，但心细如发，若是换成我……说不定就让皇袍僵尸偷袭得逞了！
　　他眼中露出赞叹之色，以他准天师的修为加持，赫然是注意到叶尘出第一剑时，皇袍僵尸的身体微微抽搐的异动，也猜到皇袍僵尸的目的。
　　蓦地，叶尘眉头一挑，他感受到诛仙剑吸收了皇袍僵尸体内的杀伐孽气！
　　皇袍僵尸荡灭一方镇子，数万镇民横死在他手中，其身上的杀伐罪孽触目惊心！
　　诛仙剑不光是一把剑，更是一把邪剑！
　　将庞大杀伐孽气吸收后，诛仙剑与叶尘心神相连的感觉猛地清晰！
　　他对诛仙剑的掌握从初步祭炼瞬间变做深度炼化！
　　虽然只是两字之差，但其中差距有如云泥之别！
　　要不是皇袍僵尸怂了逃跑，心神放松，叶尘一时半会根本将其解决不掉，但诛仙剑深度炼化后，哪怕皇袍僵尸复生，叶尘也只需递上一剑便可斩下其颈上头颅！
　　初步祭炼与深度祭炼威能相差何止十倍！
　　不过也是叶尘运起好，若是换一个人来，想要将诛仙剑深度祭炼，哪怕天赋不错也得蹉跎一甲子！
　　叶尘环绕周围群尸，眼中闪过玩味之色。
　　就拿眼前杂兵勉强试试如今诛仙剑的威能吧！
　　叶尘想(得王的)着。
　　若是让犹如狂风骤雨中坚挺小舟般的修士听到此话，定要气得吐血！
　　特么的……
　　我们每一位修士便是拿到哪里都可以当一方大镇的守护者，在门派中也是中流砥柱般的人物！
　　我们五十人合力结阵才能勉强挡住的僵尸，在你眼里竟然只是杂兵……
　　叶尘面容俊逸，身穿白袍，手中握着的诛仙剑好似一束光。
　　他挥手轻荡，光明瞬间绽开，将天地照亮。
　　剑芒所到之处，僵尸犹如割麦般倒下，在倒地的瞬间，早已经人首两分！
　　一剑，百尸卒！
　　威能远胜从前十余倍！
　　接下来，整个战场更是被叶尘所主宰，诛仙剑加持御剑术，在群尸中肆无忌惮的穿行而过，每个呼吸都有数百僵尸死于剑下！
　　众多修士见状，皆尽骇然认！
　　尼玛！
　　这还是要命的僵尸么？！
　　在叶尘的手下怎么就好像在切菜？！！.

第215章



　　众人看着诛仙剑锋芒毕露，每穿过一只僵尸都能将其头颅炸碎！
　　他们脸上露出震惊神色，有人甚至连自己眼前的僵尸都忘了对付！
　　胖道长便是其中之一！
　　四目挥舞手中青铜剑，将攻击胖道长的僵尸头颅砍下，没好气的问道：“圆滚滚师弟，我记得你应该成亲了吧？”
　　胖道长回过神来愣愣点头，随后猛地翻了一个白眼：“你会不会叫人！我叫胖大海！”
　　“不管是胖大海还是圆滚滚，你给我专注点，要是看得入迷死在僵尸手中，你那美丽老婆可就只能含泪扑入其他男人怀里了！”
　　“到时候……别的男人天天抱着你老婆，抽着你儿子……啧啧啧！”
　　四目半是训诫，半是调笑的说着，胖大海刚才看得那么入迷，要不是四目眼疾手快，胖大海现在已经被拽如尸群间了。
　　胖大海眼角微抽，脸色涨红，心中无语。
　　四目你奶奶个头！
　　你老婆才天天被被人抱着睡，你儿子才天天被别的男人抽！
　　但，虽然胖大海心中极澹但偏偏四目所说的话又极有道理，他心中羞怒无处发泄。
　　他挥动手中法器不断撼击着眼前僵尸，每一击都用尽全力，好似在拿他们出气……
　　诛仙剑杀灭僵尸的速度虽然极快，但叶尘并不满足！
　　他从系统空间中取出所有制式长剑！
　　这些都是他为御剑术所准备的，现在有了诛仙剑，倒是不用担心其报废！
　　听着刀剑碰撞时的脆响，众人转眸看向叶尘，看着 他脚边的一堆长剑，不由陷入沉思！
　　没错，不是一把长剑，是一堆，足有三五十把！
　　“众剑，起！”
　　叶尘低喝一声，再度启用御剑术！
　　在心神相连下，数十把长剑应声而起，长剑悬浮于空中，在月光下反射着寒光，令人心寒！
　　叶尘再度开口：“众剑，去！”
　　话音落下，数十把长剑激射而出，长剑拖着残影，数十把长剑好似一条游龙，朝着群尸冲去！
　　所到之处，僵尸纷纷倾倒，数十把长剑若是对上强悍僵尸自是一触即碎，但对上这些行尸跳尸的毁灭力，不比诛仙剑弱上半分！
　　叶尘双手负于身后，白衣飘飘，在月下如同真仙！
　　众多修士无言，自身为了抵御尸潮，竭尽全力才能斩杀一只僵尸，再看看叶尘……
　　手都不带动的，眨眼间数百僵尸便死于他手……
　　啧啧啧！
　　人比人得死啊！
　　在虚空中，暮暮眨巴着眼，一双好看的星眸中满是对叶尘的崇拜！
　　她喃喃道：“爸爸好厉害……我也想象他一样……”
　　随着皇袍僵尸的死去，再看着叶尘犹如砍西瓜切菜般的荡杀僵尸，提起的心早就放下。
　　虽然腾腾镇跳出的僵尸极多，但再多的僵尸也架不住叶尘这般高效率的屠杀！
　　众人所站立的地方比战前还要高出数米，高出的数米皆尽是由一具具尸体堆积而成！
　　修士的表情也由最初的震惊化作震撼，又由震撼化作麻木！
　　群尸也只剩下一只瘸腿行尸在朝着众人爬来。
　　数十名修士大眼瞪小眼，他们这才意识到，在不知不觉间，他们与僵尸的身份已经完全对调。
　　数十人vs数万僵尸的场景在叶尘大发神威后，变成数十人vs一只僵尸，且这只僵尸还是个瘸子！
　　众人摇头，看向叶尘的目光中满是狂热的崇拜、敬意！
　　数万僵尸中的九成半，不是死于叶尘的手中，便是间接死于叶尘的手中！
　　就连那恐怖至极的金甲尸都是叶尘出手，独自镇杀！
　　茅山叶尘，不是天师，胜似天师！！！
　　四目看着叶尘，迟疑道：“你这么强，我再叫小尘……你不会生气吧？”
　　叶尘的表现震撼全场，今日之后更会震撼整个修道界！
　　就连山门中沉睡的那些老家伙也定会被叶尘惊动！
　　末法时代来临，修道界自明末到如今都没人成功突破到天师境！
　　如今众门派的底蕴天师皆尽寿元枯竭，以沉眠之态延缓死去时间，恐怕再过了几十年，天地间便再无天师了……
　　而叶尘如今不过十七岁，竟然硬生生的在末法时代将实力拔高到如此程度，可谓是逆天而行！
　　如此大能，便是四目这等没心没肺之人都不免小心谨慎起来。
　　叶尘随手将远处瘸腿僵尸镇杀，随后展颜一笑：“四目师叔，我叶尘别说只是镇杀一只金甲尸，便是屠仙灭佛也改变不了我们师叔侄间的情谊，我看你就是打着不想给我付药钱的注意，是吧？”
　　“你这臭小子……”
　　叶尘的调笑引得四目放下心，露出笑容。
　　而其他人却是脸 上麻木。
　　如今这个时代哪怕是惊才绝艳者都不敢想象达到天师境，你现在就已经开始想象着屠仙灭佛了……
　　感觉你是在炫耀啊……
　　“叶尘道长，听一眉道兄说您可以拔尸毒，还请你看看我家师弟还能不能活？”
　　阁皂山地师一揖而下，姿态极为谦卑，叶尘急忙让开。
　　阁皂山地师一愣，还以为叶尘是因为救不了让开自己的大礼。
　　脸上露出悲伤之色，他叹息一声，说道：“救不了了，埋了吧……”
　　话语声悲戚，但他没有丝毫埋怨之色，他的师弟已然尸毒攻心，他此番问叶尘也只不过是抱着侥幸心理。
　　尸毒攻心不死必尸变，此乃修道界数百年的至理，救不了也是正常的……
　　众多修士脸上露出悲意，纷纷开口。
　　“师弟（师兄）（道友）（道兄），一路走好！”
　　数十人的声音低沉，凝聚在一起显得极为沉重。
　　叶尘：？？？
　　叶尘一脸懵逼。
　　我什么时候说救不了了？
　　你这当师兄的怎么就要给人埋了？
　　我特么的还没开口好吧？！
　　他正想着，尸毒攻心的阁皂山修士，握着桃木剑便往脖颈间插去！
　　卧槽！
　　叶尘脸色一变，连忙运作御剑术将其手上桃木剑抽出。
　　看着一脸迷惘的修士，叶尘没好气的说道：“我什么时候说救不了了？你就这么着急死？？？”
　　说完，他又看向阁皂山修士：“我还一句话都没说你就要把你师弟埋了？”
　　嗯？！！
　　众多修士眼睛瞪大，难不成尸毒攻心还有得救？？？
　　文光真人也是面露震撼之色。
　　他是亲眼见过天师中尸毒而死的……
　　没有理会懵逼的众人，叶尘走到中毒修士面前。
　　中毒修士脸色煞白，口唇发紫，双眸中流露出丝丝癫狂之意，一看便是尸毒攻心，即将尸变的征兆。
　　叶尘叹息一声，从开战强撑到现在也是苦了他了……
　　想着，叶尘伸手覆在伤口，运转九转玄功。
　　瞬间，黑色尸毒便从其吸出，中毒修士的脸色以肉眼可见的速度红润起来。
　　叶尘将手抽离，平淡说道：“好了！”
　　嗯？！！！
　　众多修士脸上露出惊骇之色，比叶尘达到天师境战力还要骇人！！！
　　要知道天师境虽几百年未曾出过，但之前还是有许多前辈达到过的，但尸毒攻心者还没有一人被救活过！
　　“这就是叶尘道长么……”
　　就连文光这尊活了近两百年的准天师都改口尊称叶尘为道长。
　　一名修士感同身受，他神情呆滞的喃喃道：“是啊！就是对付敌人时下手狠了点，将其打死后还要鞭尸……”
　　“谁说叶尘道长鞭尸了？”
　　文光真人一愣，回过神来，“那时僵尸在装死，叶尘道长补刀时我可是看见他抽搐的，要不是叶尘道长敏锐发觉，贸然接近的话，他会暴起杀人的！”
　　轰隆隆！！！
　　好似春雷在脑中炸响，众人闻言哗然且惊骇！！！.



第216章



　　从文光口中得知叶尘‘鞭尸’的真正含义后，众人不仅没有心中松懈，反而对叶尘更为敬畏、尊崇！
　　叶尘道长太强了！
　　不光实力强，洞察力更是敏锐！
　　若是与其对上，打又打不过，跑也跑不掉，就连装死都逃不过其法眼，还会遭其疯狂补刀…~…
　　“嘿嘿嘿~叶尘道长，我们也算是共同战斗过的战友了，若是日后我识人不明，收了孽徒，他要是做了坏事还请你直接收拾他，莫要-来找我……”
　　阁皂山的一名修士突然-开口。
　　众人闻言，眼角一抽。
　　大家顶多是日后好好教育弟子，你这就苟的有些过分了……
　　只是他们却不知，曾经这名道长收有一弟子，而弟子喜淫，但藏得很好，他没有发现，可有一天却被一名强者撞见那名弟子在外为非作歹，强者给阁皂山一个面子，只是小小惩戒一番，然而弟子回来之后却是哄骗于他，他怒气冲冲的找上门去，好悬没被强者给打死……
　　俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　那名强者还顾忌他是阁皂山弟子，要是惹到叶尘……只要叶尘占理，就是把他活剐了，阁皂山也说不出个不是！
　　叶尘心中颇有些哭笑不得。
　　弟子随便打，别找他就行？
　　这踏马的是什么人……
　　叶尘摇摇头，随后将众多修士中受尸毒者的尸毒祛除。
　　看着伤痕累累，亦或是道袍破碎的修士，他心中感慨莫名，为了天下苍生与数万僵尸相搏，这是何等道心！？
　　一心为天下生灵，不为艰险，倒是值得奖励……
　　但，奖励什么呢……
　　叶尘想着，此时鱼观阳搀扶着公羊致远从远处走来。
　　“叶尘，文光真人，公羊怕是不行了……”
　　鱼观阳满目悲意，公羊致远面如金钱，眼神浑浊，一看便已经油尽灯枯。
　　无论是茅山一派亦或是阁皂山修士闻言，脸上皆露悲意。
　　其中以风雨雷电最甚。
　　公羊致远到如今修道近百年，在场修士都是听过、见过他的，对这个终其一生都在斩妖除魔的前辈，众人满是敬意！
　　“好！”
　　叶尘却是眼前一亮，经过公羊致远‘提醒’，他终于想到该给什么了。
　　嗯？！
　　全场瞬间鸦雀无声，众人瞪大双眼看向叶尘，好似在说：你与公羊前辈什么仇，什么怨，要如此咒他？！
　　风雨雷电更是对着叶尘怒目而视。
　　叶尘却是顾不了这么多！
　　此时公羊的情况并不好，随后有可能蹬脚离去，叶尘快步走到他身前，从系统空间中摸出一枚漆黑丹药塞入公羊口中！
　　众多修士对此瞠目结舌，一时谁也没有反应过来。
　　雷脾气最大，他上前一把拉住叶尘的衣领，怒问：“你给我师父服下的是何物？！”
　　叶尘想要开口解释，鱼观阳却将其打断，皱眉相劝：“雷，有话好好说，你莫要如此粗鲁……”
　　他与叶尘相处时间不长，当从相处的这段时间来看，叶尘并不是邪煞之人，应该不会害公羊，且叶尘镇杀金甲尸、荡杀群尸的画面他也是看到的，要是激怒叶尘，雷危亦！
　　“雷小子，我师侄定有自己的打算，你给我撒手，有本事出来我两单练！”
　　四目气不过，对着雷嚷嚷道，风雨电三人默默上前一步，拦在雷身前。
　　千鹤皱眉走到四目身边。
　　一时间，气氛剑拔弩张。
　　九叔眉头微皱，他认出了叶尘喂下的丹药。
　　赫然是增元丹！
　　“四目你闭嘴！我师父都要没了，他还在这叫好，他这样的人要是能给我师父喂下好东西，日后我跟你姓！”
　　雷脖子一扭，气冲冲的对着四目喝道。
　　“哟！反了你小子的，敢和师兄这般说话！”
　　四目脖子一伸，眼睛一瞪便开始撸起袖子。
　　叶尘脸上带着淡淡的无奈，这人啊，还是太年轻。
　　随后听着雷的话，他嘴角露出一丝微笑。
　　下一刻，低沉的喝声在几人身后响起。
　　“雷你放肆！还不给我撒手！”
　　嗯？
　　众人一瞪眼，向风雨雷电身后看去。
　　就见公羊致远脸色红润，双眸中有淡淡精光四溢！
　　哪还复刚才油尽灯枯之相。
　　风雨电三人脸上一喜，也不顾帮师兄弟站台，快步走到公羊致远身边，这才发现他还在修炼状态。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“少废话，帮为师护道，为师要突破到地师巅峰！”
　　公羊致远的话就好似一阵雷霆降在众人心间！
　　突破地师巅峰！？
　　修道有成之人都不是愚笨之人，以公羊致远刚才的模样，别说突破地师巅峰，就是一条命都快没了！
　　无疑，这一切定然和叶尘所喂下的东西有关！
　　雷呼吸一滞，怒火消退后，一阵后怕涌上心头，他连忙将手放下。
　　娘嘞！
　　我刚才捏了叶尘的衣领！！！
　　他连忙弯腰对叶尘道歉：“对不起！叶尘道长！我知道错了！我也是担心师父，还请您谅解！”
　　叶尘没有在意，雷捏到的并不是他的衣领，而是由灵力凝出的一层膜罢了，且他也知道雷本性不坏，只不过担心自家师父罢了。
    . ...... ...
　　四目看向他，调笑道：“记住啊！日后你就跟我姓了！”
　　雷挠头一笑，颇有些不好意思。
　　哗！
　　一道慑人气势升起，正是公羊突破到地师境巅峰！
　　一众修士面露震撼之色，他们看向叶尘，眸中满是尊敬，一颗无名丹药造就一尊地师境巅峰强者！
　　如此手段，堪称恐怖！
　　文光与鱼观阳也是露出渴望之色，特别是文光真人，他从明代活到如今，寿元所剩也不多了！
　　两人渴望的看向叶尘，文光真人说道：“我也想要如此丹药，不知叶尘道长手中可还有？我可以拿我有的任何物品交换，无论叶尘道长要何物都可以……”
　　鱼观阳也是把头猛点。
　　叶尘摇摇头，他给公羊致远的增元丹不过是普通增元丹，并不宝贵，公羊致远能突破地师境巅峰也是其所积攒的底蕴达到突破门槛。
　　丹药之力为其温养好身体之后，剩下的药力仅仅只是助其踏出临门一脚罢了。
　　看到叶尘摇头，众人皆尽露出失望之色。
　　但他们并没有责怪叶尘，这样生死人肉白骨的宝丹，本就珍贵，不换也正常！
　　然而下一刻，叶尘的话便让他们呼吸一滞！
　　“这样的丹药，今日在场的每一位同道都能获得一枚！”
　　轰隆隆~
　　此话一出，现场顿时沸腾！四.

第217章



　　时间飞逝，如白驹过隙。
　　一转眼，已是十日之后。
　　叶尘回到道场中花了半天时间炼制出增元丹分与众人。
　　本来他是不打算收取宝物报酬的，但架不住众人要求，坚决要以物易物，叶尘拗不过他们，只得同意。
　　他们有的用大洋，有的用名贵灵药，有的出稀有材料，各式各样，杂七杂八的东西换取增元丹。
　　等众人离去后他一合计，顿时无语。
　　娘嘞！
　　好不容易想送一次宝贝，搞半天获得的比付出的要多得多！
　　叶尘哭笑不得。
　　若是将增元丹所花费的药材比作十块大洋，那这次所获得的便是百块大洋，简直是十倍暴利！
　　“小尘！”
　　这时九叔走进大厅，在他手中握有一沓信。
　　叶尘淡笑点头道：“师父！”
　　“大名人，好好接 着！”
　　九叔白了叶尘一眼，话音中带着无奈。
　　叶尘看着九叔手中的一沓信封，眼角微微抽搐！
　　随着众多修士返回门派，叶尘在腾腾镇的事迹瞬间化作飓风，席卷整个修道界！
　　十七岁斩杀媲美天师的金甲尸！
　　有人惊呼，有人羡慕，有人嫉妒。
　　各种各样的人都有，其中本有不信之人，但随着鱼观阳、文光真人、公羊致远发声，质疑声便再也听不到。
　　有这三位大前辈为其信用背书，自然说明事情的真实性。
　　然而，无论是贬亦或赞，叶尘都不在乎，反正对他的生活造成不了影响，但却有一群人让他头疼不已……
　　那便是修道门派、世家中的女弟子、女传人！
　　九叔手上五花八门的信件便是她们这一个特殊群体寄来的！
　　叶尘有时候真的怀疑这群人是不是吃饱了撑的，简直就是九叔版追星族！
　　叶尘随手将信件丢到垃圾桶中，丝毫没有打开的欲望。
　　任婷婷一个人就够他折腾了，叶尘不屑再找其他人。
　　九叔见状毫不意外，显然丢弃信件的事已经不是第一次发生。
　　坐下后，九叔随口问道：“门派想与你交易增元丹的事情你想好了没，要是不同意我就回绝了。”
　　增元丹在三道两佛门中传开，它的逆天药效足以轻松碾压现在的镇派丹药，茅山掌门眼馋的紧。
　　事实上，不仅仅是茅山，所有的门派都极为眼馋。
　　叶尘摆摆手，说道：“不了不了，炼丹太麻烦，我也不缺钱不缺物，懒得卖。”
　　“你小子，半天就能炼五炉出来，这还嫌麻烦！”
　　九叔眼角微抽，但他也尊重叶尘的决定，“那我便帮你回绝了吧！”
　　叶尘嘿嘿一笑：“那就有劳师父了！”
　　九叔摆摆手，蓦地正色道：“我昨夜观天象，好似最近又有妖邪作乱，你留意点。”
　　叶尘微微一愣，这还没落脚几天就有妖邪作乱了，这个世道……
　　唉！
　　他点头，沉声应下：“好！”
　　……
　　省城，楼府。
　　花园中草木青葱，一方小泉畔。
　　身穿帅服的楼大龙正在陪着儿子玩耍，在他身旁，一个中年美妇含笑站立，一家人颇为和谐。
　　有了儿子之后的楼大龙心宽体胖，比之前要胖了许多。
　　这时，一名副官从远处跑来。
　　“报告大帅！”
　　铿锵有力的声音瞬间打破和谐的意境，米其莲没好气的白了楼大龙一眼，楼大龙讪笑着，讨好似的看着她。
　　“老婆，你先抱着孩子，我过去看一下，没办法嘛，军中事物，嘿嘿嘿！”
　　米其莲接过孩子走到一旁。
　　轻重事她晓得的。
　　“怎么回事，急急忙忙的！”
　　楼大龙走到副官面前，没好气的训斥着。
　　副官眼中露出恐惧之色，说道：“大帅，我们发现的那方猪鞭子贵族墓里有妖邪……派去挖掘的士兵都死了！”
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　经历过自家老爹和自家儿子的事。楼大龙对妖邪之事忌惮不已。
　　他眉头一皱：“你怎么知道是妖邪，有没有证据！”
　　副官咽了一口口水：“死去的士兵脖颈间都有两个窟窿，而且浑身的鲜血都消失了！”
　　楼大龙听闻此话，浑身一凉！
　　脖子上有洞，全身鲜血消失……
　　这特么的不就是僵尸害人吗？！
　　他忙不迭的道：“派人骑宝马，快去任家镇请叶尘道长！”
　　……
　　“姑爷！”
　　任府门前，两名看门家丁对叶尘行礼。
　　叶尘点头示意，走进大门，穿过院子，来到大厅中，任发正在沙发上品着清茗，怡然自得。
　　看到叶尘，任发微笑点头：“小尘，你来了！”
　　叶尘点头打招呼：“岳父！”
　　一阵匆忙轻快的脚步声响起. .........
　　“爸爸！”
　　脆生生，尚带着奶音的呼喊声温柔至极！
　　叶尘转身看去，便见扎着两条小马尾的暮暮从远处跑来！
　　她脸上洋溢着笑容，唇红齿白，杏眸中带着喜意，显然，看到叶尘她开心极了！
　　砰！
　　一声轻响。
　　暮暮整个人都埋入叶尘怀中，闻着小姑娘身上传来的奶香味，叶尘一把将其抱起。
　　“暮暮有没有想我？”
　　暮暮抿着嘴，重重的点头，一双杏眸中满是坚定！
　　“夫君！”
　　如春风拂面般的话语声传来，叶尘向门口看去，就见任婷婷身穿纯白色百褶裙，俏生生的立在门口，笑嘻嘻的看着他。
　　“婷婷（妈妈！）。”
　　叶尘与暮暮同时开口。
　　在众人从腾腾镇返回后，任婷婷看到暮暮也极为喜爱，又得知其可怜的身世，当即立断将其收做干女儿。
　　对此叶尘没有阻拦，对于这个决定也极为赞同。
　　看着三人其乐融融的模样，任发只是笑眯眯的看着。
　　他此生的愿望便是希望女儿能开心过完一生，现在看来他并没有挑错女婿，女儿与叶尘在一起确实很开心。
　　小暮暮他也极为喜欢，并不反对叶尘夫妇将其收为义女。
　　闲聊片刻，任婷婷对着叶尘抱怨着：“最近爸爸在教我做生意，那些复杂事情可忙了。” 
　　叶尘点头，宽慰道：“你也不用太急，要是太累找个人来帮忙管理，不然忙坏了身子就不好了。”
　　任婷婷娇声说道：“瞎说！人家好歹也是个人师境修士，哪有那么好病！”
　　……
　　此时，一匹上好战马自镇口奔袭而入！
　　副官之上身穿兵服，战马所到之处引得路人驻足观看。
　　“好像楼大帅手下的兵才穿这个样子的制服吧？”
　　“没错！我在省城见过，他来任家镇干嘛？”
　　“哼！你们这就没见识了吧！当初假白玉楼开到我任家镇的地界上，被叶尘道长所拿捏，事后楼大帅都亲自带人来赔礼了！”
　　“哟呵！我任家镇守护神就连楼大帅都尊敬？！”
　　“哼！那当然了，也不看看叶尘道长一身道术有多么高深！”.




第218章



　　“老爷，省城楼大帅楼府来人找姑爷！”
　　叶尘、任婷婷正在客厅中逗弄着暮暮，下人走进厅中对任发禀告。
　　任发一愣，看向叶尘。
　　叶尘点点头：“叫他进来。”
　　“是！姑爷！”
　　片刻后，一名军官模样的兵人从门外走进。
　　他对叶尘恭敬行礼道：“叶尘道长！”
　　见到这一幕，引他进来的下人不由咋舌，啧啧啧！我家姑爷真厉害，就连省城的军官都对其毕恭毕敬，怪不得能娶我家小姐……
　　“你所来为何事？”
　　叶尘看着他问道，心中却有了猜想。
　　九叔刚刚说附近生妖邪，楼大龙就派来了军官……
　　这两件事若是没有联系，叶尘把名字倒过来写。
　　果然，与叶尘的猜想相同，军官面上露出难色，恭敬说道：“叶尘道长，在省城外，有僵尸吸血害人，我家大帅叫我来请您去驱邪镇魔，不知您有没有时间？”
　　叶尘面无波澜，心中暗自摇头。
　　上次在腾腾镇差点给爷杀吐了……
　　怎么又闹僵尸了……
　　但事关百姓安危，叶19尘问道：“把妖邪之事细细说给我听听！”
　　军官点头。
　　“叶尘道长，事情还得从最几天我们的新兵训练说起……”
　　“这次所招得的士兵不少，原先用来训练新兵的地方不够用，为了训练新兵，大帅找了一处平坦处的山脚，想挖出一处平地来训练他们。”
　　“可谁知挖着挖着挖到一方大墓！”
　　“按理说先人入土不该打扰，可据出土的敛文所说，墓主人乃是猪鞭子朝的猪，大帅便想想看看里面有没有金银珠宝，用来补充军费！”
　　“昨天派出人马安营掘墓，今早全死了，尸体没有一丝鲜血，脖颈上还有窟窿……唉！”
　　叶尘点点头，照如此说来应该便是闹僵尸了……
　　他倒没有心生厌恶。
　　猪鞭子霍乱神州大地数百年，末尾更是弄的民不聊生，天下大乱。
　　别说被掘墓，就是拉出来鞭尸也不为过。
　　倒是可惜了那些死去的士兵。
　　“那些尸体烧了没有？”
　　叶尘开口。
　　“还没有，大帅说把尸体留给叶尘道长，到时候让您看看……”
　　叶尘点头：“事不宜迟，若真是僵尸，待到天黑后死去士兵必将尸变，你骑着快马，就由你跑一趟义庄请我师父，我们在镇口汇合！”
　　“明白！”
　　……
　　“小心点啊！早点回来！”
　　门口，任婷婷抱着暮暮对着叶尘叮嘱着。
　　叶尘会心一笑，这一幕就好似妻子抱着孩子送别外出的丈夫……
　　想着，他笑容一僵。
　　特么的我在乱想啥……
　　本来就是妻子抱着孩子送别丈夫，什么叫像……
　　摇摇头，叶尘说道：“知道了，乖乖等我回来。”
　　暮暮眼睛中带着不舍，但还是叶尘加油打气，道：“爸爸最棒！坏东西通通会被爸爸插死！”
　　叶尘眼角一抽，心中默念：字面意思字面意思……
　　与二人告别后，叶尘漫步至镇口与九叔汇合，三人一同前往省城……
　　日落西山，三人至省城。
　　霞光照在街道之上，为其渲染上一层橘红，省城远比任家镇要繁华的多，哪怕天色渐晚，街道之上仍旧人声鼎沸，热闹无比。
　　行至楼府，以楼大龙夫妇为首的一众人马都翘首以盼的站在门口，一看便是在等待着什么。
　　路边行人见状，纷纷露出好奇之色。
　　楼大龙的脾性在一众军阀中乃是最好的，从不欺压剥削百姓，但这不代表其威严会减弱，恰恰相反，楼大龙在省城中乃是无冕之王，就算是省城的城主来拜访也不至于让其出门迎接，更别说是带着家属亲眷出门迎接……
　　行人都好奇是哪位能引得楼大龙如此重视……
　　片刻后，答案揭晓。
　　叶尘与九叔在军官的带领下，漫步至府门口。楼大龙等一众人顿时便迎了上去。
　　楼大龙热情的对二人打招呼：“叶尘道长，豆豉英！”
　　“楼大帅。”
　　叶尘微笑点头，九叔则是没好气的将头扭到一边，不理会楼大龙。
　　米其莲抱着怀中孩子走过来：“英哥，这是我和阿龙的孩子，你看看！”
　　九叔脸上瞬间露出笑意，他伸手逗弄着孩子，引得其咯咯直笑。
　　九叔见状心中也有几分喜意，他伸手入怀，掏出一条小金条，递给婴童，婴童瞬间握住。
　　“初次见面我也没有什么好给他的，你们也别嫌弃，上面有我镌刻的灵纹，能为其挡劫，保其平安！”
　　九叔笑着解释道。
　　米其莲的脸上绽出笑容，孩子对她来说就是宝贝，能保护孩子的，是宝贝中的宝贝！
　　楼大龙也不由发笑，突然，他脸上笑容一僵。
　　“豆豉英，当初我与阿莲结婚，你个瘪犊子送来一枚铜钱，现在我儿子出生，你反倒送起了黄金……你…你什么意思？？？”
　　楼大龙的脸色复杂，目光深幽，不知想到了哪里……
　　九叔脸色蓦地黑下来，我林凤娇岂是那种道德败坏之人？
　　当初年少轻狂，你娶了我心上人还不准我有点脾气？！
　　现在我真心祝福你们，你竟然还乱我名声！！！
　　米其莲一愣，她面无表情，一把揪住楼大龙的耳朵拧了起来。
　　“你知不知道你在说些什么？”
　　“疼疼疼疼疼！！”
　　楼大龙龇嘴獠牙，瞬间吃痛。
　　场面一时有些混乱起来。
　　楼大龙身后一众军官眨巴着眼睛，顿感手足无措。
　　大帅夫人收拾大帅，他们是该看着呢，还是看着……？
　　叶尘眼角一抽。
　 　人家给你生孩子，你隔这怀疑人家……
　　该！
　　喧闹过后，楼大龙神情委屈，耳朵通红。
　　他抬头望了望天色，对着叶尘说道：“叶尘道长，要不先带你去看看，要是天黑了，我把看守尸体的兄弟们有危险。”
　　说话时，楼大龙看都不看九叔一眼，他已经把自己挨收拾的事怪在九叔的身上。
　　如此明显，九叔自然能看出来。
　　他没好气的翻了一个白眼。
　　自己不会说话，得罪了莲妹，你怪我作甚！
　　一行人行走出城，很快便来到了开辟操场的山前。
　　山前满是墨绿色帐篷，一堆一堆的圆木堆积在一旁。
　　“大帅！”
　　“大帅！”
　　……
　　帐篷前站岗的士兵们站的笔直。
　　楼大龙点头示意，随后带着叶尘与九叔走进帐篷中。
　　瞬间，一股尸臭味扑鼻而来，臭不可闻！
　　帐篷中没有床，二三十具尸体横放在地，他们无一例外，全被手腕粗的粗布麻绳捆绑。
　　闻到尸臭味，九叔心中一沉，这是尸体沾染到尸毒的臭味！
　　石锤了！此地就是在闹僵尸！
　　他看向叶尘，只见叶尘脸色淡然。
　　叶尘在帐篷外便味到了这股味道，心中早已做好的准备！
　　九叔沉声说着：“此地就是在闹僵尸，带我与小尘去看看墓穴，至于这些尸体马上火化！”.


第219章



　　楼大龙傲娇的把头扬到一边，摆明是不想听九叔的话。
　　叶尘眼角微微抽搐。
　　楼大龙作为一方军阀，兵强马壮且统治省城极其周边也统治的很好，有自己的头脑与手腕。
　　但是……一和九叔撞到一起就成了死傲娇……
　　他耸耸肩，提醒道：“楼大帅，僵尸可不是闹着玩的，要是他们出来可是会暴起杀人，到时你手中的枪炮……恐怕用处不会太大！”
　　叶尘的提醒让楼大龙身后发凉，他蓦然发现自己有些猪油蒙了心了。
　　九叔和米其莲他都了解，定然不会做对不起自己的事。
　　现在这个紧急关头自己不该搀着豆豉英乱搞，要是搞出霍乱来才是麻烦事。
　　想通关节，楼大龙态度瞬间转变。
　　他笑容灿烂，言语柔和，道：“嘿嘿！一眉道长说的是，我这就安排人手把尸体烧了，你渴不渴啊？我叫手下给你倒杯热茶！”
　　？？？
　　九叔双眼瞪大，脸上写着懵逼二字。
　　楼大龙在他面前何时如此乖巧听话过，一时间他有些接受不了。
　　这小子属狗的吧！
　　狗脸变得都没有这么快……
　　九叔没好气的回应道：“喝什么茶！快点安排人手将尸体火化，带我们去！”
　　“好好好！马上马上！”
　　楼大龙灿烂地笑着，把头猛点，温顺且配合。
　　九叔：……
　　他看了叶尘一眼，心情复杂。
　　楼大龙这块滚刀肉，为师都头疼不已，你怎么随便一句话就将其唬住了？
　　他却是不知，叶尘的强大已经深入楼大龙的心中，叶尘所说之话在楼大龙耳中就是金玉良言，他虽然也不弱，但与楼大龙是老相识……
　　在楼大龙眼中，九叔仍旧是数十年前与他相爱相杀的冤家好友，而非是什么地师境高人！
　　安排人手将尸体烧毁，楼大龙领着手下士兵带九叔与叶尘来到一方大坑前。
　　系统提示声无声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：墓中耳室，宝箱等阶：黄金宝箱，请宿主尽快开启｀ ～！”
　　叶尘闻声眉头一挑，眼中绽出惊喜之色。
　　上一次开出黄金宝箱就算运气爆棚了，这才过了几天，黄金宝箱又来了！
　　这时，九叔眉头一皱，沉声道：“好重的龙气！”
　　嗯？
　　楼大龙眉头一挑，龙气是啥？下面有龙？
　　他好奇的问道：“叶尘道长，请问何为龙气？”
　　叶尘为其解释道：“相传神州大地共有十四条龙脉，其中有九条是地龙，五条是水龙，地龙乃是以天山，昆仑山为首的九大名山，五条水龙乃是长、珠、黑龙等五大江河，所以自古皇帝都被称作九五至尊！”
　　“师父所说的龙气便是帝皇之气，表明下方埋的乃是皇族！”
　　叶尘一身白袍，话语声清淡，不染人间烟火。
　　楼大龙眼中露出钦佩之色：“叶尘道长如此年纪，知识却如此渊博，当真不凡！”
　　叶尘报之一笑。
　　在两人说话间隙，九叔信手画出一道引火符指下深坑，他本就精通符一道，叶尘传他的通天不弱，在这些天他已经臻至入门。
　　唰！
　　深坑中亮起一道火光，紧接着火光却猛地绽开，在瞬间形成滚滚烈焰，喷发而出，随后消弭！
　　众人纷纷向后退去。
　　九叔皱着眉头，沉声说道：“上天下地唯我独尊……龙吟声威万物下跪？”
　　他的语气极为凝重，众人听不懂。
　　楼大龙再次问道：“叶尘道长，豆豉……一眉道长说的是什么意思？”
　　“上天下地唯我独尊形容的乃是古时帝王的桀骜，表达无论生死其都是世间最尊贵之人，龙吟声威万物下跪说的乃是刚才的景象……”
　　“我茅山引火符之火不是凡火，凡是与阴煞之气都可点燃，这也是一道符便能将死去僵尸化作灰烬的原因，刚才的那一幕便是引火符点燃了煞气，三却被煞气所吞没，你看刚才那一幕似不似火龙在咆哮？”
　　“我师父所说的便是墓中之人乃是皇族，并且已经发生尸变！”
　　叶尘解释时语气毫无波动，黑链白莲悄然浮现眼底。
　　他一眼看穿地底，他先是看到守护墓，随后再向下看才找到主墓室。
　　在主墓室中有大厅、耳室、主卧室。
　　耳室中摆放着整齐的桌案，这些桌案四周镶金戴玉，如床一般，在耳室四周墙边更是堆积着古董、黄金、银两、珠宝，甚至还有一些珍贵灵药。
　　系统提供的宝箱则刚好掺杂在其中，金光光闪闪，煞是好看。
　　主卧室则更为雍容华贵，明明是一方墓室，却富丽堂皇的如同皇宫一般！
　　在主卧的中心，是一具纯金铸造的棺材。
　　此时的大厅中则是矗立着数十尊僵尸，在他们面前高位之上，站着一名女僵尸……
　　“．‖恭迎老佛爷，愿老佛爷圣体金安，千秋不减，永掌河山！”
　　叶尘看着这一幕，眼神恍惚。
　　这一幕莫名的熟悉……
　　这不是僵尸道长中的慈溪墓嘛！
　　可是，这慈溪墓不应该是毛小方时代才出世的吗？
　　怎么现在就被挖出来了……看来是世界融合的原因……
　　叶尘想着，九叔沉声问道。
　　“小尘，你看下面的僵尸是不是有点多啊……”
　　在叶尘与楼大龙解释时，他开天眼看起了此方墓地的风水。
　　他看出了这里的风水局乃是九龙至尊局，但同样也看出了风水局上萦绕不散的尸煞之气。
　　那尸煞之气极其浓郁，如那掩盖人心的阴霾般，让人恐惧！
　　叶尘点头道：“问题不大，不到五十只(得王好)。”
　　嗯？！
　　楼大龙眼睛猛地瞪大。
　　我的乖乖！
　　要是没有请来叶尘和豆豉英还得了？
　　一只僵尸就差点害死我，这下面竟然埋着数十只！
　　你管这叫问题不大？？？
　　楼大龙的脸色有些难看，心中既有恐惧，又有震撼。
　　“要是他们跑出来，恐怕整个省城都会被他们给毁了……引”
　　楼大龙说着，省城不比任家镇，城区加上下属村寨足有数十万人，这要是闹起僵尸来客不得了！
　　九叔同样脸色凝重，若是普通僵尸有数十只他不怕，但从溢散出的尸煞之气看，其中僵尸都不简单……
　　叶尘却面无惧色，他淡然说道：“无事，今日我既然来了，算是他们倒霉，将墓穴打开，把僵尸放上来，早点将其收拾了。”
　　他此时只挂牵着墓穴中的宝箱。.

第220章



　　楼大龙眼角一抽。
　　这可是数十只僵尸，你轻描淡写的就叫我放了？！
　　要是兜不住算谁的？？？
　　九叔也发声道：“是不是布下阵法要稍微稳妥一些？”
　　他倒不是不相信叶尘这名小徒儿降服不小僵尸，只是因为尸煞之气太过浓郁，为求稳妥罢了。
　　叶尘本想说无碍，但望着九叔看向坟墓深坑中，有些忧虑的眼神，他点头道：“还是师父想得周全，还请师父布下铁壁咒，确保其没有逃跑的可能性！”
　　九叔点头，口中吟念铁壁咒。
　　瞬间，整个操场便亮起金光，此时天色已经完全暗下，一轮弯月悄然爬上天穹。
　　叶尘望着深坑，从系统空间中取出一沓黄纸，手中灵力喷涌，瞬间形成一把洁白光剪。
　　失传道术剪纸术！
　　他一直没怎么用过的道术此时有了用武之地。
　　普通官兵下去勾引僵尸容易死僵尸手里。
　　要是喊九叔下去勾引的话又有些膨胀了。
　　所以只需要在纸人之上抹上鲜血，让纸人下去勾引便可……
　　……
　　这是要干嘛？
　　楼大龙眼中露出好奇之色，在他身后的士兵们同样好奇的盯着叶 尘。
　　叶尘双手不断滑动，由灵力凝集成的光剪好似一只清灵的蝴蝶般飞舞，一时间，碎屑纷飞！
　　唰唰唰……
　　他的动作行云流水，伴随着OO@@的声音，一沓黄纸小人出现在他手中。
　　叶尘一划，黄纸小人展开，密密麻麻，足有十个。
　　自小人身上没有丝毫气势显露，楼大龙等人看着这一幕更是惊诧。
　　“要不是叶尘道长的威勇，光是看这一手我还以为道长是个江湖骗子呢！”
　　“你还别说，叶尘道长手上有活啊！我们村村头的张寡妇就是靠卖剪纸为生，我看她剪得还没叶尘小哥好看哩！”
　　……
　　众人议论纷纷，叶尘脸上露出无奈之色。
　　神特么的手上有活！
　　我这剪纸术法是很牛逼很牛逼的失传道法，你给我拿去和村口卖剪纸的寡妇比？
　　你没吃错药吧？！！
　　摇摇头，叶尘从十只纸人中挑出一只撒在天空之上。
　　嗡~
　　一声悠吟声响起！
　　随着声音，纸人随风变大，顷刻间，一个足有两米高的大黄纸人便出现在众人面前！
 　　虽然纸人只是薄薄的一层，但自他身上散发出的气势却是如山似渊，震得一众见识过生死的士兵们都呼吸一滞！
　　好似他们面对的不是一个纸人，而是一个可以毁灭世界的魔神一般！
　　对此，叶尘毫不意外，经过上次腾腾镇的时间，他的实力跨越了两个小等级！
　　提升到了地师境后期！
　　战力更是超过了准天师，仅仅比天师境差上一丝！
　　现在的他，要是握着诛仙剑足以虐杀天师境强者！！！
　　境界提高了，战力提高了，纸人的实力同样也提高了不少。
　　马贼来袭时他剪出的符人不过区区半步半步地师境，而如今剪出的符人，已达地师境初期，若是他认真，就算想剪出地师境中期的符人也极其简单！
　　境界在这里摆着，众人受惊不足为奇！
　　九叔脸上露出自豪的笑意，眸中欣慰至极。
　　这弟子我林凤娇没有收错！
　　这符人只是比我低上一些……
　　楼大龙小小的眼睛瞪的溜圆，他望望符人又望望九叔。
　　而后他幽幽道：“豆豉英，你徒弟剪出来的玩意都好像比你强，你怎么还笑的出来？”
　　！！！
　　九叔脸上笑意瞬间消散，整个人都懵逼了。
　　瞎说！
　　哪里比我强！！！
　　明明……明明要比我稍弱一些！
　　九叔脸色通红，看向高大的符人，眼中流露出的都是哀怨之色。
　　唉！
　　弟子剪出的符人只是比师父弱上一些……
　　他把头扭到一边，表示不想和楼大龙说话。
　　楼大龙见状开心的笑出了声，高兴的像个孩子。
　　叶尘眼角微微一抽，楼大帅，你当着我的面，用我来打击我师父，这怕是不太行……
　　叶尘将自己刚刚抬起的手放了下去。
　　他本想用自己的血涂抹在符人之上，现在看来倒是不用了……
　　唰！
　　叶尘以迅雷不及掩耳之势，一把抓过楼大龙的手，而后一指划过。
　　瞬间，鲜血汩汩流出。
　　事发突兀，待到众多士兵反应过来时，楼大龙的手已经在符人身上擦抹起来，鲜红血痕印在玄黄符纸上，显得有些触目惊心。
　　嗯？！
　　楼大龙眼睛猛地瞪大，恍惚片刻，手上才传来痛感。
　　他顿时便发出了杀猪一般的惨叫声，众多士兵面面相觑，随后抬枪指向叶尘。
　　自家大帅叫成这逼样，他们要是再没有丝毫反应的话，却是说不过去……
　　他们虽然举枪，但心中却并没有杀意，有甚者甚至手指都没有放在板机之上。
　　他们也不傻，叶尘可是救过大帅家一家三口，每人一条命，若是叶尘想害大帅，根本不用自己出手，只需当初袖手旁观即可。
　　此时所做所为定有他自己的考量，甚至大帅都不会责怪于他……
　　果然，下一刻楼大龙叫声止住，他对着他们吼道：“你们在干嘛？！还不给我把枪放下！”
　　重多士兵令行禁止，下一刻便整齐划一的将手中枪械放下。
　　楼大龙转过头看向叶尘，脸上怒气消散一空，他看着自家被叶尘拉着在符人身上不断划弄，沾染鲜血的手，眼角微微抽搐。
　　“叶尘道长，您…这是干嘛？”
　　“沾染上鲜血，让符人下去勾引僵尸上来，不然难道把你弄下去勾引？”
　　叶尘语气自然，看不出丝毫异样。
　　楼大龙眼角再抽，我手下这么多精兵悍将，你用谁的血不好，非要用我的……
　　娘嘞！
　　你就是在打击报复！！！
　　楼大龙感受着手中痛感，看向九叔，幽怨之色尽显。
　　九叔见状，面色不动，心中却悄然涌现爽利之感。
　　痛快啊！
　　叫你打击我，我林凤娇岂是好打击的！
　　哼！
　　待到手上鲜血停止流动，叶尘放开楼大龙的手。
　　“去！”
　　下一刻，符人猛地窜出，跃下深坑中……
　　只是片刻后，地下便传来响动声与强烈震感！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　……
　　“给我把这个畜生拿下！！！”
　　凄厉的女人声音从地下传来！
　　随后又是数十道声音附和着！
　　“谨遵老佛爷懿旨！”
　　唰！
　　符人从地下窜出，身形已经崩碎，双手都已经消散，赫然是经过一场恶战！
　　“归尘！”
　　叶尘口唇情动，下一刻，符人便如烟云般消散在天地间…….



第221章



　　地底传上来的声音让众人心间发凉，大眼望小眼，众人将目光聚集在叶尘身上。
　　楼大龙口唇嗫嚅，颤颤巍巍的说道：“叶叶……叶尘道长，你确定下面的是僵尸，不是鬼物？”
　　爷爷？
　　叶尘眼角一抽，但还是点头。
　　楼大龙面露苦涩：“你不会搞错了吧！这特么的僵尸会说话啊！”
　　心神激荡下，他口吐芬芳。
　　九叔也是面露惊诧之色，除了当初在酒泉镇的那只恐怖僵尸外，他也从来没有见过开口讲话的僵尸。
　　叶尘摇摇头，还没来得及说话，深坑中就跳出一只披甲僵尸，一身银甲端是霸气，犹如威猛大将军！
　　深坑就好似一方喷泉，源源不断的僵尸从里面蹦出~。
　　与第一只威猛僵尸不同，其后所跳上来的僵尸皆尽身穿官服-，好似文官。
　　看着众尸横举的双手，以及嘴角的獠牙，楼大龙懵-逼了。
　　他喃喃道：“这他娘的还真特么是僵尸……”
　　叶尘撇撇嘴，不禁吐槽道：“你他娘的还真是个人才，别人见到僵尸怕的要死，你见到僵尸反倒是脏话不止……”
　　楼大龙嘿嘿一笑：“嘿嘿嘿~叶尘道长，彼此彼此！”
　　叶尘：……
　　跳上来后的僵尸并没有第一时间朝着众人发起进攻，而是在四周观望起来，好似在找寻着什么。
　　他们在找冒犯了老佛爷的那‘人’！
　　群尸凶戾眼神所到之处，士兵心中顿时发寒，他们身子发颤，默默躲在九叔与叶尘身后。
　　“小尘，这群僵尸实力不弱，还诡异的拥有灵智，可以口吐人言，有些诡异……”
　　九叔皱眉对着叶尘说道。
　　叶尘点头道：“是不错，不过问题不大！”
　　三十六只僵尸，其中身穿铠甲的僵尸一身修为臻至银甲尸，其余僵尸从铜甲尸初期到铜甲尸后期不等，论起质要远超腾腾镇金甲尸的手下。
　　我……找到你了！
　　蓦地，铠甲僵尸眼前一亮，猩红双眸死死的盯着楼大龙。
　　嗯？？？
　　楼大龙被僵尸一盯，只觉得后背发凉。
　　“在那边！”
　　众尸此时也注意到楼大龙，他们兴奋的叫着，好似发现了异样，随后一同朝着楼大龙跳来。
　　嗯！！！
　　楼大龙眼睛瞪大，人都傻了。
　　在场少说也有六十人，你们三四十只僵尸搞个鸡毛！！
　　怎么就光追我一人！！！
　　他心中流下委屈的眼泪。
　　而后看着越来越近的僵尸，他一个激灵便朝着叶尘身后跑来！
　　九叔眉头微挑，以他的慧敏，结合刚才坑中传出的话，自是猜到原因。
　　肯定是沾染楼大龙血气的符人在墓中冒犯了群尸头领……
　　想着，他看向叶尘，果然在叶尘眼中看到了笑意。
　　九叔：……
　　原以为弟子的报复只是划破楼大龙的手，让其一痛，没想到他竟然想的这么远，竟算计到了这一步……
　　啧啧啧！
　　这个弟子心细如发，招惹不得啊！
　　九叔心中感叹。
　　他也确实没有猜错，这一幕确实是叶尘故意所致。
　　楼大龙与九叔两个人相爱相杀他不管，但楼大龙却拿他当工具打击九叔，这就是楼大龙的不对了。
　　看过原著的他，自然知道底下僵尸有灵智且可人语之事。
　　所以他给符人下达的指令就只有一项，那便是找东西远远的砸一下慈溪狗头。
　　两米多高的符人也不含糊，他找准机会举起大石头便朝着慈溪扔了过去！
　　然而他虽然是地师境初期的符人，但慈溪却是更强，这一击被慈溪挡住……
　　但符人所搬动的石头刚好是一颗砂石！
　　慈溪挡住石头后却被砂砾溅了一脸。
　　这一击，伤害不高，侮辱性贼强！
　　理所当然，慈溪气急败坏，楼大龙自然就倒霉了。
　　“叶尘道长救我啊！！！”
　　楼大龙脸色苍白。
　　不禁口吐芬芳：“妈了个巴子……素未蒙面，你们老追我干嘛？！！”
　　叶尘听到这话，止不住笑出声来，直想补上一句：因为你有急支糖浆。
　　但看着快要追到楼大龙的尸群，他摇摇头，不能玩了，再玩把这胖子玩死了……
　　叶尘一脚踏出，人已经消失在原地。
　　楼大龙一愣，叶尘刚才还在自己面前，怎么下一秒就消失了。
　　随后他的浑身汗毛猛地乍起！
　　你跑了！我他娘的怎么办？！！
　　下一刻，众人士兵指着楼大龙身后说道：“叶尘道长在你身后！”
　　嗯？！
　　楼大龙转头，眼睛猛地瞪大，叶尘果然在他身后！
　　看着群尸，叶尘眸中没有一丝波动。
　　若是在去腾腾镇前，眼前一伙僵尸对他来说确实挺强，但对现在的他来说，眼前的这群僵尸……
　　emmm……也不能说是小意思，就说是中等意思吧！
　　“碾压过他！”
　　看着眼前白袍少年，铠甲僵尸吼叫一声，便没有在意，带着群尸便横跳而来！
　　“想以蛮力横压过我去追楼大龙……你们有这本事么？”
　　叶尘轻笑，星眸中满是肆意。
　　白色衣袍无风自动，变幻流转间就好似一条雪白长河蜿蜒流动！
　　熊熊阳火自他体内溢出将虚空都焚烧至扭曲！
　　群尸神色一滞，原先在他们眼中弱小如蚂蚁的少年，此时却蓦地变做张开狰狞巨口的洪荒猛兽！
　　他们想止步，但此时为时已晚！
　　“随意一拳……”
　　叶尘呢喃，一拳轰出！
　　这一拳不快，也没有丝毫技巧可言！
　　在外界众多人眼中就好似街头少年斗殴时所随意挥出的一拳……
　　但，在群尸眼中这一拳却带着神魔撼天的伟力，速度更是快的他们没有丝毫抵挡的机会，光是看着便让他们心生恐惧！
　　轰！
　　叶尘一拳轰至其中一名文官铜甲尸的头颅之上！
    . ...... ...
　　红顶帽瞬间化作齑粉，露出那颗额头光洁，背后却束有细辫的头颅！
　　这一拳，好似只是轰碎了僵尸的帽子一般！
　　僵尸回过神来，看向叶尘的眸中都带着不屑！
　　切！
　　还以为你有多强！
　　没想到也不过如此，一拳既然才打破哈赤大人的帽子……
　　众多士兵见状，呼吸猛地一滞，眸中带着不可置信的神色，就连楼大龙都震撼的合不拢嘴！
　　天呐！
　　这只僵尸好恐怖，承受叶尘道长一击竟然没有丝毫伤势！叶尘道长当初可是一拳便轰杀僵尸的存在啊！
　　糟了！这么多僵尸，叶尘道长要丸！
　　众人的心落到谷底！
　　然而就在下一秒，承受叶尘一拳毫无伤势的僵尸动作猛地一滞，眼眸中露出似人般的惊恐！
　　他来不及发出声音头颅便猛地炸碎，血肉、骨头飞溅在尸群中，他的身子轰然倒塌！
　　哗~
　　瞬间，全场寂静！
　　士兵眼中再绽希望明光！
　　楼大龙也松了一口气：“我就说叶尘道长怎么可能这么弱……”
　　松气的同时，对叶尘更深的敬畏之情在他心中扎根！
　　叶尘道长惹不得，普普通通，就好像开玩笑般的一拳就能把人打炸，惹不得惹不得……
　　在场中人只有九叔一直神色如常，叶尘的实力他晓得，便说眼前僵尸，就是金甲尸也对他没有丝毫威胁……
　　这时，反应过来的僵尸脸上露出怒意，瞬间将叶尘淹没……
　　叶尘毫无惧意。
　　包围我？
　　今日我便一人将你们这群猪鞭子反包围！四.

第222章



　　叶尘一席白袍，颜面如玉，好似一名俊逸邻家少年！
　　然而此时这名邻家少年却在群尸间大发神威！
　　他浑身筋骨膜俱颤，气血奔流若长河！
　　一拳出，势若惊雷，劲风呼啸若泰山压顶！
　　铜甲尸在叶尘拳下就好似一块块豆腐，脆弱不堪，每一拳落下，必有一尸头颅炸裂而亡！
　　看着与僵尸乱战在一起，有如魔神天降！
　　众人心中的惊慌慢慢被抚平。
　　“这僵尸好像也不算强啊……”
　　“是啊！叶尘道长一拳一个，死的乖巧到不行……”
　　“看着叶尘道长，我感觉我又行了。”
　　……
　　九叔听着众人的议论，脑门上划过一条黑线。
　　这些傻孩子……
　　铜甲尸只是在小尘的手上显得有些弱，不然随便提出一只都是灭村亡镇的强大妖邪，你们的大炮轰不死的……
　　楼大龙受伤的心灵悄然平定下来。
　　他望向僵尸，眼中浮现怒色。
　　奶奶个腿！
　　追着我跑了 半天，我楼大龙何曾受过这种鸟气……
　　越想越气，他眼珠子一转，快步走到九叔身边，而后瞬间换了一副面孔，他谄媚道：“一眉道长，你口渴不渴？”
　　“要是口渴我叫下面的兄弟给你倒茶来！”
　　九叔：……
　　深知楼大龙脾性的九叔晓得其肯定有事相求。
　　他没好气的说道：“哎！打住！有事快说，原则性的问题免开尊口！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　楼大龙憨笑一声，“一眉道长，我前几日刚从西洋购置来一批军火，里面有大炮，极为神俊！昨天手下兄弟死亡，为了以防万一，我叫兄弟们拉了一门过来驻守……”
　　说到这里，他微微一顿，搓着手问道：“我想试试西洋火炮的威力，你可不可以与叶尘道长商量商量，能不能……嘿嘿嘿！”
　　众多士兵们闻言，眼前一亮，他们也想看看这传说中枪炮都轰不死的僵尸是不是真的轰不死！
　　“不可……”
　　九叔刚想拒绝，就见楼大龙含情脉脉的看着自己，一幅不给糖就闹的样子……
　　他思考片刻，默默将‘能’字咽下。
　　这么大一坨胖子撒娇，谁顶得住？
　　“先说好，我只提，小尘答应不答应我可不管！”
　　九叔没好气的说着。
　　楼大龙顿时喜笑颜开，把头猛点。
　　九叔看向尸群间的叶尘，高声道：“小尘，楼大龙说请你给他留一只铜甲尸，他想试试铜甲尸能不能抗住西洋火炮的轰击！”
　　叶尘一拳荡灭眼前僵尸，他哪还不知道楼大龙的心思，这胖子和阿威一样，死记仇了。
　　他悠悠道：“可以，但得加钱！”
　　楼大龙眼角微抽，他就是因为穷，想要填充军费才做这掘墓的事，但一想到僵尸追在身后，誓要自己狗命的那一幕……
　　他牙关紧咬道：“可以！”
　　楼大龙心疼片刻，转过身看着身后士兵，兴奋的吩咐道：“二营长，你他娘的把意大利炮拉过来！”
　　一名军官猛地立正：“是！”
　　在群尸间与群尸乱战的叶尘听到楼大龙的话，脚下一个趔趄。
　　你他娘的是楼大龙还是李云龙？？？
　　怎么意大利炮都弄出来了……
　　叶尘摇头，又出一拳将眼前僵尸荡灭！
　　众多僵尸眸中露出恐惧之色！
　　他娘的谁说僵尸是世间最硬的妖邪，他娘的眼前少年简直比僵尸还要僵尸！！！
　　“给我撤！”
　　身披铠甲的将军僵尸大声厉喝，他身上珍贵铠甲已然破碎，但他不心疼，要不是铠甲护体，他怀疑自己早就死在叶尘的铁拳之下了！
　　他的猩红血眸中同样有对叶尘的恐惧。
　　眼前少年不是人啊！
　　才交手片刻，手下僵尸便死去十多头！
　　再打下去还了得？！
　　众尸闻言，瞬间纷退！
　　一众士兵见状目瞪口呆。
　　“僵尸要逃？？？”
　　“不是说僵尸乃是最为凶戾的妖邪么？！”
　　“这…这还是僵尸吗？”
　　“嘶！叶尘道长恐怖如斯，就连凶戾的僵尸都被其打怕了……”
　　叶尘见状，双眸一厉：“你们想往哪里逃？！”
　　他伸手在虚空点射，芒芒白光映射天地，散发着温煦的光线。
　　白光瞬息间便画作一道玄妙符！
　　叶尘轻喝一声：“给我封！”
　　唰！
　　符溢散，化作亮光点点，消散在天地间。
　　而后一方透明金光铁壁在四周立起，将一众僵尸与叶尘围成一个圈。
　　群尸瞬间止步。
　　叶尘悠悠说道：“我说过你们被我包围了，还想往哪里走？”
　　将军僵尸转头看向叶尘，眸中有惧色。
　　他娘的！
　　这是个什么怪胎，竟然在空中虚点便画出符！
　　不行！
　　这个地方我是一刻也待不下去了！
　　他似人般咬牙，而后猛地撞击金光屏障！
　　轰隆隆！
　　一声巨响！
　　金光壁上闪现玄黄亮光，反震力瞬间将其向后弹射！
　　一只铜甲尸猝不及防被其撞到，将军僵尸止步，铜甲尸倒飞！
　　迎着倒飞向自己的铜甲尸，叶尘眉头一挑，心中哭笑不得。
　　娘嘞！
　　这将军僵尸真是个猪队友，这铜甲尸也是倒了血霉，不过……
　　对此我很高兴！
　　叶尘往前踏出一步，一拳轰出好似游龙！
　　轰！
　　铁拳轰击在铜甲尸的头颅之上！
　　毫无疑问，铜甲尸头颅瞬间绽放开，化作虚无！
　　这一幕，九叔呆了，士兵呆了，楼大龙也呆了……
　　然而，最为懵逼的当属将军僵尸. .........
　　迎着‘同僚’的眸子，他呆滞片刻，沉声道：“若我说我不是故意的，诸位大人可信我？”
　　众多铜甲尸默默倒跳一步，留出供自己反应的空间，生怕他再来一次将自己荡飞……
　　叶尘摇摇头，迈步向众人走近。
　　“早死晚死都得死，你们不来我过去，有什么好防备的……”
　　叶尘的话瞬间激起僵尸暴动。
　　群尸不再顾忌同伴，向四周乱跳。
　　嗯？？？
　　金光铁壁外众人纷纷瞪眼，这是什么情况，一个人追着二十来只僵尸乱跑？！
　　就连九叔也是眼角抽动。
　　修道数十年，完全没有僵尸该有的凶戾，只知道欺软怕硬，如此奇葩的僵尸他还是第一次见……
　　不过…小尘还真是强悍至极，眼前尸群虽然没有血性，但实力不弱，便是三道门对上都是极其棘手的，小尘却仅凭一己之力便将其悉数镇压……
　　“死前主持神州便是一滩烂泥，连僵尸凶戾的天性都该变不了你们，怪不得神州会在你们手上衰落……”
　　“你们这些违反物种发展特性的家伙，该死！”
　　看着乱跳的僵尸，叶尘缓缓踱步，运用缩地成寸，一步踏出，身形便出现在一只僵尸身后，铁拳挥击，僵尸横死！
　　每一步都代表着一只僵尸的陨落！
　　他的身形如鬼魅一般，有些僵尸便是临死前也没有反应过来叶尘究竟是从何处打爆自己的头颅。
　　铁壁之外，众人微张着嘴，脸上写满震撼之意！
　　一步踏出，人就出现在十多米外……
　　这确定不是仙术？？？
　　片刻后，除去一只神色呆滞的铜甲尸， 众尸尽皆死去，横七竖八的躺倒在地！
　　叶尘依旧一袭白衣，浑身散发着出尘之意。
　　这时，二营长指挥着几名士兵推来了一门漆黑的大炮。
　　“报告大帅，意大利炮推来了！”
　　“他娘的，你快给我固定！！！”
　　楼大龙眼前一亮，迫不及待的吩咐着。
　　众多士兵议论纷纷。
　　“叶尘道长很强，但是能被他一拳轰炸头颅的僵尸……我觉得扛不住大炮轰击！”
　　“我也这么觉得的，毕竟有句老话说的好，人力有时穷嘛！”
　　“我觉得大炮轰不死僵尸，叶尘道长永远的神！”
　　“你听我说，这大炮是真的强，一炮连城墙都能轰破的……”
　　“哼！我不要你觉得，我要我觉得！叶尘道长，永远的神！！！”
　　……
　　看着议论纷纷、各执己见的众人，九叔摇摇头，大炮虽强，但他觉得大炮轰死跳尸、铁甲尸还行，要轰铜甲尸……
　　我看悬…….




第223章



　　“叶尘道长，大炮推来了！”
　　楼大龙看着手下推来的神威无比，炮管都有人头粗细的意大利炮，眸中闪现着兴奋地光泽。
　　还敢追我？
　　我轰不死你！
　　楼大楼笑容逐渐变态：“叶尘道长，您把他定住，让我打他一炮！”
　　叶尘眼角微微一抽，让你和他打一炮？？？
　　这特么什么虎狼之词？
　　叶尘对楼大龙的措辞有些许无奈，他凌空画符，一张闪烁着玄黄光芒的镇尸符在刹那间形成，紧紧贴在僵尸的头上。
　　“铁壁，散！”
　　他轻喝一声，铁壁化作金色光辉，迎着微风，点点消散！
　　后面的事，叶尘就不管了，他把僵尸留在原地，大步走到九叔身旁饶有兴趣的看着士兵的动作。
　　“小尘，你觉得这洋大炮能不能轰杀铜甲尸？”
　　九叔对着叶尘问道。
　　叶尘微微沉吟，说道：“应该不行，如今的火炮技术还是弱了些，再过个百八十年后或许可以……”
　　铜甲尸可以被称作一方巨擘妖邪，其只是在叶尘手下像小猫咪，放到其他地方仍然是大老虎，以如今的火炮技术勉强能对付铁甲尸，很难对铜甲尸产生威胁。
　　科学降魔之路，起码也要到导弹级火器19问世方可轰死铜甲尸。
　　在众人的议论纷纷下，意大利炮组架固定好。
　　“嘿嘿嘿~敢追我，我给你脸炸烂！”
　　楼大龙脸上挂着得意的笑，他提提裤子，下令道：“二营长！给老子开炮！”
　　军官脸色肃穆，将炮弹推入炮管中。
　　下一刻，声音巨响！
　　轰！
　　一道白烟自炮管上升起，炮弹应声而出，瞬间便击打在铜甲尸的身体之上！
　　轰隆隆！
　　大炮的轰鸣声好似地狱恶魔的咆哮！
　　强悍的爆炸激起铜甲尸周围的烟尘，整个大地传来震感，犹如地龙翻身般，一众士兵直感觉站不稳！
　　意大利炮的神威，惊世骇俗，摄人心魄！
　　楼大龙心中激动无比，意大利炮的声势威能远超他的预料！
　　这炮火若是拉到战场上对敌，那绝对是一门大杀器，足以摧毁敌人的战意！
　　他脸上露出满满的期待之色！
　　在我意大利炮的神威下，你还能不死？！
　　众人多次也是议论纷纷。
　　“这他奶奶的大炮威力也忒大了，感觉比叶尘道长还凶啊！”
　　“放你娘的屁！叶尘道长，永远的神！”
　　“他娘娘个腿！僵尸要是不死，我岳老三给你当牛做马！”
　　“哼！僵尸要是能死，我云老四当你龟儿子！叶尘道长，永远的神！”
　　……
　　两人的争论声，引得众多兵卒侧目，他们大多赞成岳老三的话，觉得僵尸必会屈服在意大利炮的银威下！
　　这意大利炮的威力远比他们所见过的任何山炮威力都要大许多！
　　堪称，一炮轰出，地动山摇！
　　在他们眼中大炮有如此威力，简直堪称恐怖，已经不是人力可以相媲美的！
　　叶尘与九叔眼角微抽，显然是听着隐隐传入耳中的争论声。
　　不过是一只小小铜甲僵尸的生死，竟然上升到什么当牛做马，什么当儿子……
　　啧啧啧！这有必要么？
　　叶尘摇摇头，对着九叔轻笑道：“小小方寸间，竟能同时出现卧龙，凤雏两位人才，实属难得难得……”
　　嗯？
　　这里除了你我师徒二人，那里有什么人才？
　　九叔瞪大眼睛，一时没有反应过来叶尘的意思。
　　但当他反应过来，叶尘是在假夸真骂争论的两人时，不由没好气的白了一眼叶尘。
　　这时，场中的烟尘逐渐消散，其中场景逐渐清晰……
　　众人纷纷将目光锁定场中。
　　特别是其中哪两位名叫岳老三、云老四的士兵更是屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕错过其中景象。
　　场中，铜甲尸的样貌露出身形，在他脚下，是一方大坑，若不是众人所处地势略高与铜甲尸，不然都可能看不见铜甲尸。
　　只是看着，众人便是呼吸一滞！
　　他还站着，只是身上衣袍已然破碎！
　　难不成…难不成在这一击下，僵尸居然没死！
　　轰！！！！
　　这个想法在脑海中浮现，好似晴空霹雳一般，众人眸中露出不可置信之色。
　　大炮的威力他们都是见到的，那骇人的声威就是轰城墙都能轰出一个大洞！
　　楼大龙也是满脸呆滞，满脸的不可置信……
　　这么猛的大炮，绝对是他生平仅见，这么会连一只僵尸都轰不死！！！
　　沉默片刻，楼大龙想通了。
　　不是大炮不行，是僵尸太硬了……
　　而一拳一个僵尸的叶尘……啧啧啧！
　　他要更硬！比大炮还硬！
　　楼大龙将目光转向叶尘，眸中露出崇敬之色。
　　他赞叹道：“叶尘道长，你这也太硬了，僵尸都受不了！”
　　叶尘：……
　　听着像夸，细品像骂！
　　叶尘无语的看了楼大龙一眼：“会说话你就多说点。”
　　楼大龙一愣，随后他反应过来连忙讪笑道歉：“抱歉抱歉！我说的是拳我说的是拳！其他地方不硬，叶尘道长别想歪了！”
　　叶尘：！！！
　　这特么什么虎狼之词！！！
　　就凭你这句话，我就得好好扒扒你这层皮！
　　这次你不大出血都对不起你这张嘴！
　　叶尘皮笑肉不笑，手指在虚空虚点，一张引火符飞出，牢牢粘在僵尸身上，随后瞬间把僵尸带点燃。
　　做这一切时，叶尘只是幽幽的看着楼大龙，直将其看得汗毛乍立。
　　嘶！动动手指便将僵尸点燃镇杀，若 是我被这么来一下，嘶！那还不去底下找爸爸……
　　此时的楼大龙也反应过来自己的措辞不当，他悔的恨不得抽自己两巴掌解解气。
　　“叶尘道长，你听我说……”
　　他幽幽说着，话还没说完便被叶尘打断。
　　“你给我闭嘴！”
　　楼大龙一滞，不敢再多言。
　　楼大龙的声音不大，士兵们没有听见，但现在叶尘的呵斥声却是没有控制音量。
　　听着叶尘的呵斥声，又看到低头耷耳的楼大龙，众人纷纷议论。
　　“叶尘道长厉害，啧啧啧……”
　　“是啊，看他把大帅骂的，跟个孙子似的……”
　　“叶尘道长，永远的神！”
　　“唉唉唉！云老四你声音小点，别让大帅听到了……”
　　……
　　叶尘：……
　　我骂他？我闲着没事我会骂他？？？
　　楼大龙：……
　　什么叫骂的跟个孙子似的？
　　这话是他奶奶谁说的？？？
　　还有云老四，我记住你了……
　　当然，想归想，楼大龙也不会对他们怎样。
　　这次带来的士兵都是他的亲信，与他的关系极其亲密，像这些小事他是不会在意的。
　　这时，九叔突然眉头一皱，莫名说道：“出来了！”
　　什么出来了……？
　　楼大龙小眼睛中满是迷茫。.


第224章



　　下一刻！
　　哗！哗！哗！哗……
　　狂风猛地卷起地上黄沙，满天黄沙漫天飞舞，它击打在众人身上，让众人感到一阵剧痛！
　　众人纷纷闭上双眼，捂起口鼻，心中慌乱之情生出！
　　这特么的什么情况，就好像世界末日都来了……
　　在场众人只有九叔与叶尘不受影响，叶尘更是半点黄少都沾染不到其身上。
　　他一席白袍随风飘荡，俊逸的脸上无悲无喜，他眸中宛若蕴有一汪清泉，平静冷清，就这么望着不远处的墓口，好似一尊下凡谪仙，出尘之意浓郁。
　　“你们这群刁民真是好大的胆子！”
　　空灵却刺耳的声音响起，一道身穿华贵金丝衣袍，胸前纹龙画凤的女尸从洞中跳出！
　　她微微仰头看着众人，就好似一尊高高在上的帝王，俯瞰人间。
　　大风渐渐平息，众人抖落身上灰尘，看着眼前若如平常人一般的僵尸，眸中带有畏惧。
　　他们默默躲到叶尘和九叔的身后。
　　奶奶个腿！
　　刚才那群僵尸里面随便留下一只，意大利炮都打不碎，这只母僵尸光是出场都有如此声势，肯定比刚才那些僵尸强……
　　九叔看着眼前女僵尸皱起眉头。
　　他从其身上感受到了莫大的威压，面对她，让九叔有一种面对腾腾镇金甲尸时的恐怖压力。
　　叶尘则没有丝毫波动，慈溪老太的实力在他眼中一清二楚，刚刚突破金甲尸，实力尚可。
　　他向前踏出一步，看着慈溪，平静的问道：“我们是刁民？那你又是什么什么品种的僵尸？居然会学人说话？”
　　叶尘有些好奇，从眼眸便能看出来，慈溪等人并不是盘古族僵尸，可他们却能保留下灵智，还能说话，端是诡异。
　　“大胆刁民也敢冲撞皇族！”
　　慈溪面色一厉，恨恨地看着叶尘，“冲撞皇族为一大罪，杀官为二大罪，两罪并罚，哀家要撕烂你的嘴，让你永不超生，来人，给我拿……”
　　说着说着，说顺口了，直到最后她才反应过来，她手下的僵尸都已经全部被叶尘所镇压！
　　叶尘摇摇头：“大清都玩完了，你在我这装尼玛呢｀ ～！”
　　“大胆刁民给哀家住口！哀家的大清自当万世开泰，永垂不朽，怎么灭亡，刁民休要找死！！！”
　　此话一出，慈溪瞬间大怒。
　　叶尘眉头一皱，没在说话，直接一步跨出！
　　他要把这个一口一个刁民的婆娘，脸打烂！
　　唰！
　　缩地成寸下，叶尘一步便到慈溪身前，他扬起手掌，其上雷光四溅，犹如天雷覆掌，声势骇人至极！
　　这一巴掌便是之前的将军僵尸挨了，也得头炸！
　　啪！
　　在慈溪尚未反应过来时，这一雷霆浩荡的巴掌便在巨力下，印在了慈溪的脸上！
　　叶尘结结实实的赏了其一大嘴巴子！
　　众人见状
　　在煌煌雷霆以及威猛巨力的加持下，慈溪直被抽的头脑发馈，只觉得天地都开始旋转起来！
　　“啊！！！！！”
　　她恢复过来后，立马便炸了，“你这刁民竟然敢打哀家！哀家要诛你九族！！！”
　　慈溪怒了，身前作为执掌神州大地全境的掌权者，何曾有人敢如此对待她！！！
　　呼呼呼~
　　汹涌澎湃的尸煞之气自她体内溢出，弥漫笼罩在整个操场之上！
　　滚滚煞气慑人心魄，众人只觉得浑身一冷，周遭的温度瞬间下降数十度不止！
　　空气中的水分瞬间凝结成冰晶，其沾染着煞气，呈现乌黑之色……
　　这一切发生的极快，仅仅只在数个呼吸间便完成了衍变，整个操场如同地狱一般，恐怖且诡异！
　　士兵们虽然从未见过如此景象，但出于对叶尘的信任，他们并没有恐慌！
　　众人反而为叶尘加油打气。
　　“叶尘道长加油！镇压这个老梆子！”
　　“叶尘道长，永远的神！”
　　“叶尘道长，这个婆娘好像是以前猪鞭子朝代的皇族，您能不能替我抽一巴掌，我也想解解气……”
　　“对！也替我抽一巴掌，这塞外猪人霍霍我神州大地这么些年，抽他们的女人解解气不过分的……”
　　……
　　众人的声音让慈溪一滞，这群刁民话里话外说的好似大清真的亡了？？
　　随后她的脸上浮现寒霜。
　　哼！
　　就算大清亡了，我野鹤拿爪也不是你们这群刁民可以挑衅的！
　　浓稠煞气化作狂风，凛冽的寒风就好似慈溪的心境，疯狂肆虐在操场之上。
　　沾染煞气的冰晶在狂风的裹挟下，瞬间将众人裸露在外的皮肤划伤。
　　一时间，惨叫声不断！
　　“自己把脸送上来抽也是没谁了……”
　　叶尘摇头，慈溪犯了腾腾镇金甲尸的错误，不该释放如此多的煞气离体。
　　这样的煞气在叶尘修炼的九转玄功面前，就好像送菜一般……
　　叶尘运起九转玄功，将周围的煞气瞬间吸入体内，狂风立即停住，就好似从来没有出现过一般。
　　众人都懵了，要不是身体上还有伤口流出鲜血，刚才的狂风就好似错觉一般……
　　然而最懵的还是慈溪。
　　她微张着嘴，猩红的眸中露出不解之色。
　　这是什么情况？
　　哀家的尸煞之气呢？？？
　　看着迷惘的慈溪，叶尘当然不会放过这个好机会，他一步踏至慈溪身前，换了一只手，但手上雷光仍旧凌厉！
　　慈溪骇然惊醒，想要躲避已经来不及了！
　　“．‖神说打完左脸要把右脸伸出来！”
　　叶尘轻松肆意的调笑着，而后一掌拍下！
　　如龙似象般的巨力与可毁灭万物的雷霆在慈溪的右脸迸发！
　　啪！！！
　　一声脆响如雷霆般声势浩大！
　　灼热刺眼的光线亮起，众人纷纷闭起眼眸！
　　等众人再次睁眼时，叶尘已经退到原地，慈溪面色呆滞，左右脸上各有一个通红的掌印。
　　“嘶！这一巴掌感觉打着好痛！”
　　“废话！要是打在你脸上，你的(得王赵)头连带着你的脖子都会被抽成血沫的！”
　　“你大爷！你这说的好像你就不会似的！”
　　“别吵了，叶尘道长，永远的神……”
　　“去去去！一边去！”
　　……
　　叶尘的这一掌，好似一掌抽出了雷霆天威，就连九叔眸中都露出惊叹之色。
　　凭借速度以及一身蛮力，小尘若是发挥全力恐怕便是银甲尸也能一巴掌拍死一只……
　　“你这贱民竟然敢打我？！”
　　慈溪的话语间满是不可置信。
　　叶尘：……
　　你这老梆子怕不是脑子有问题，小爷刚才不是才打过一巴掌的么？
　　怎么问这种弱智问题…队…
　　他摇摇头，道：“依我看，慈溪太后不如改名叫脸皮太厚……你竟然能承受我两巴掌而头颅不碎……”
　　叶尘一言出，众人皆惊！
　　我擦！
　　这个自称哀家的居然是那个慈溪？？？.

第225章



　　叶尘的话就如巨石投入湖中，顿时浪花四溅，涟漪大起。
　　众人惊愕不已。
　　眼前自称哀家的僵尸，他们知道是皇族，也想过其是公主格格、皇妃贵人，但谁也没想到眼前之人居然是那个祸国殃民的老梆子！！！
　　这老梆子可了不得，曾三度垂帘听政，两次钦定神州大位继承人，始终将神州大地的命运紧紧攥在自己的手中，与个人意志捆绑在一起。
　　在猪鞭子的统治下，本就积弱的神州也因为她愈发的积弱！
　　穷奢极侈、祸国殃民说的便是她！
　　想到她的所作所为，一时间，众人的脸色都有些不好看。
　　然而慈溪见状却以为众人乃是知道她的身份，对她产生敬畏。
　　她露出自豪端庄之色，她微微扬起脸，扫视众人，颇有君主之像。
　　当看到叶尘时，她脸蓦地黑下：“你这刁民既然知道哀家的身份，还不快快跪地引颈就戮！莫要等到哀家诛你九族之时才晓得后悔！”
　　叶尘：……
　　慈溪言语间的表现在他看来就像个傻逼，话里话外都是高人一等的姿态，让人不舒服。
　　他摇摇头就想 迈步上前将其镇杀。
　　然而，本就强压着火气的士兵却是憋不住。
　　“干淋亮，鸡掰！”
　　“就你这老梆子也配让叶尘道长跪地求死？”
　　“就你也配？！”
　　“今日我们就挖了你的坟，将你挫骨扬灰，以泄民族大恨！！！”
　　……
　　一时间，群情激愤，众人口诛笔伐！
　　当兵之人本就暴躁，无数污言秽语便辱骂出口。
　　九叔眼角微抽，但他没有开口阻止，要不是顾忌着身份，他都想跟着骂几句，实在是慈溪老梆……妇，慈溪老妇伤害神州大地太深！
　　慈溪脸上自豪如烟云般消散，脸上错愕之情大显！
　　你们不是惧怕、敬畏我么？
　　为何敢骂我？
　　下贱之民也有贼胆骂我？！！！
　　慈溪扫视众人，竟然觉得这方世界变得有些陌生……
　　不仅陌生，甚至是有些癫狂！
　　什么时候平民也敢辱骂皇族了？！
　　哪怕我不再是皇族，我也是不死不灭的僵尸，你们怎么敢的！！！
　　她猩红血眸逐渐狠厉，看向众人的眼神如刀。
　　叶尘身上阳火熊熊燃起。
　　他踏出一步，轻声说道：“脸皮太厚，你也看到了，新时代没有承载你的船，你还是乖乖死去吧……”
　　叶尘体内雷源暴动，狂暴电弧在身上闪烁不停，他双腿微屈，身体好似一颗炮弹，猛地弹射而出！
　　在空中，身体拖着残影，速度极快！
　　银色电芒闪烁间，叶尘好似化作一条银龙，他一拳轰出，拳上电芒更甚！
　　慈溪面沉如水，她对叶尘以爪相荡，滚滚尸煞之气朝着叶尘袭来。
　　滋滋滋！
　　至黑的煞气与叶尘身上闪烁的银光相碰撞，只是瞬间便形成摧枯拉朽之势，尸煞之气寸寸崩散！
　　叶尘的速度也因此微微一滞。
　　然而慈溪要的便是这一滞！
　　她猛地挥动双爪，其上竟窜出一头漆黑龙首，龙首龇嘴獠牙，眼眸通红，露出浓稠杀伐之气。
　　其上气势更是骇人！
　　自龙首出现的一瞬间，慑人的威压便弥漫开来，哪怕是经历过战火洗礼的帅府亲卫都呼吸一滞，感觉心跳都掉了一个拍子！
　　不怪其胆小，因为饶是九叔在这龙威之下都皱起了眉头！
　　叶尘眼眸微凝！
　　看着龙首他算是知道慈溪一群人为何变做僵尸还能够抱住灵智、肉身，还可说人话！
　　赫然是慈溪这老梆子借助龙脉加持在她的皇族身份之上，产生异变，最终化作异种僵尸……
　　轰！！！
　　叶尘与龙首相撞击，电光瞬间泯灭，黑色龙首却只是微微一晃 ，随后便稳在原地！
　　踏踏踏！！！
　　叶尘落地，身形向后爆退数步，每一步都将脚下地面炸出坑洞！
　　众多士兵见状，虽然不知道发生了何事，但还是能看出叶尘落在下风。
　　楼大龙走到九叔身边，悄声问道：“豆豉……不是！一眉道长，你说叶尘道长他能不能降服此僚……？”
　　无论是楼大龙亦或是士兵，尽皆目露担忧之色。
　　叶尘胜，那便是好事！
　　叶尘败，那就得一起玩完了……
　　一时间，众人都有些心慌。
　　九叔看着一旁又是担心，但又对自己陪着笑的楼大龙，颇有些蛋疼。
　　你这胖厮！
　　用得着我的时候叫我一眉道长，用不着我的时候就叫我豆豉英……
　　九叔眼睛一瞪，没好气的说道：“又不是我和小尘打，我怎么知道，你过去问慈溪啊！”
　　楼大龙：……
　　你想要我的命就直说，大可不必如此隐晦……
　　……
　　“哼！哀家以野鹤拿抓之姓起誓，今日哀家定将你们这群刁民尽皆化作哀家的子民，你这白白净净的刁小子刚好可以当哀家的小桂子！”
　　将叶尘震退后，慈溪脸上得意至极，猩红双眸中露出肆意之色。
　　叶尘眼角一抽，我特么是不是给你脸了，小桂子都出来了……
　　调动全身气血，气势瞬间攀登到顶峰！
　　他聚集雷霆之力附在拳锋之上，浑身气力贯通前臂，朝着慈溪猛地弹射而出！
　　面对叶尘的巅峰一击，慈溪面色不变，手中龙首再次迎击！
　　轰隆隆！
　　电光四溅，叶尘身形再退！
　　众人纷纷开口。
　　“感觉叶尘道长不是这只僵尸的对手……”
　　“自信点，把感觉两个字去掉！”
　　“你们两个闭嘴！叶尘道长，永远的神！”
　　“我特么……”
　　……
　　就连不远处的楼大龙也咽了一口口水，他抱住九叔的手：“一眉道长！我们相识这么多年，你给我个准信，叶尘道长到底是不是这只僵尸的对手？！”
　　“你给我撒开！”
　　九叔将楼大龙的手甩开，看着他那怂样，没好气的说道：“把心放肚子里，小尘还没使出全力！”
　　楼大龙一愣，随后松了一口气，他喃喃道：“那还好，我还寻思着家里有事，我得先回去了，现在看来倒是还可以再等等……”
　　九叔：……
　　……
　　“小桂子，你还不认命？！”
　　慈溪脸上逐渐阴沉，语气也极其不善，“看来哀家不先把你腿打折，你是不会屈服的……”
　　叶尘面若寒霜，看来我真的给你脸了……
　　系统空间中，诛仙剑剑身蓦地亮起芳华…….



第226章



　　慈溪身形暴动，朝着叶尘飞速踏进！
　　漆黑龙首在她手上龇牙咧嘴，隐隐间能看见黑色獠牙上拉丝的煞气，一眼望上去狰狞无比！
　　浓稠尸煞之气笼罩在她身后，显得其犹如一尊地府魔王一般！
　　众多兵勇见状，脸上一滞~。
　　慈溪站在原地叶尘都抵不住，现在-其主动出击……
　　这还玩个锤子！
　　众人看在眼中，急在心里，叶尘现在便是众人甚至是整个省城的救世主！
　　叶尘胜，众人活，省城平安！
　　叶尘败，众人死，省城沦陷！
　　士兵们眼中露出期盼之意，纷纷开口为叶尘加油打气。
　　“叶尘道长，加油！”
　　“老天保佑叶尘道长荡平妖邪……”
　　“叶尘道长，省城数十万百姓安危，现在全托付于你了，一定要加油啊……！”
　　……
　　楼大龙握着九叔的手，郑重道：“豆豉英，你速度快，要是待会叶尘败了，你直接撒丫子就跑，我们挡住这老妖婆，你回省城第一时间通知百姓跑路，然后带着莲莲和我儿子跑路吧！”
　　九叔没好气的说道：“我是修道之人，你叫我遇见妖邪就跑路？？？”
　　“再说，我都说了叶尘还没有使用出真正实力，这么慌张干嘛！”
　　……
　　听你们的话怎么感觉我必须得败似的……
　　就一只金甲尸，也配我死她手里？！
　　听着身后的声音，叶尘面无表情的抬手，从系统空间中抽出诛仙剑！
　　这一幕看得众人目瞪口呆。
　　这么骚的么？
　　直接从虚空中抽出剑来？！
　　只是……这把剑可以干死僵尸么……
　　诛仙剑似石似玉，其上纹路古朴，但看上去就好似一只烧火棍，并不起眼。
　　然而，就是这样一把不起眼至极的剑，却让慈溪脸色大变！
　　在诛仙剑身上，她感受到了无上的威胁，毛骨悚然之感如跗骨之祛，紧紧萦绕在她的心间！
　　剑意浓稠至极，光是看着，便让她感到双眸不适，好似在眺望烈日一般！
　　下一刻，剑身之上蓦地亮起一道光芒！
　　叶尘迎着跳至眼前的慈溪信手一挥！
　　剑尖上猛地绽出一点寒光，慈溪脸色巨变！！！
　　在米粒大小的剑尖之上，她察觉到了大恐怖，那是足以镇杀她于当场的无上神威！
　　慈溪想躲！
　　但在剑意的笼罩下，她只感觉身体周围的时间好似停滞，空间也仿佛凝固，她运作全身巨力想跳至一旁，但却只是让身上衣袍微微一颤！
　　心生绝望下，她强自咬牙，心神一动！
　　手上漆黑龙首瞬间爆炸！
　　轰隆隆~
　　一声巨响！
　　这爆炸声威丝毫没有影响到诛仙剑的锋芒，甚至冲向叶尘的冲击力都被其锐利剑意所挡下！
　　只有慈溪是身躯在冲击力下，宛若一只破麻袋般倒飞而出！
　　她脸色煞白无比，血眸在空中便已经黯淡几分……
　　龙首的反噬外加剑意加身，已然让她重伤！
　　叶尘微微挑眉，对慈溪的果断也有些惊诧。
　　要知道暗黑龙首乃是由慈溪身上自身龙气外加一条龙脉所凝成，悍然无匹，便是与几方大派中的镇派至宝相比都不差分毫，慈溪却能将其果断自爆……
　　心倒是挺狠！
　　只是，叶尘却是不知吸纳了腾腾镇煞气后的诛仙剑有多恐怖！
　　慈溪能果决自爆也是折服于诛仙剑的威能之下……
　　叶尘看着慈溪，眸中带着玩味。
　　你这老梆子，生死间走过一遭，有本事再说一句小桂子试试？
　　我不砍了你的猪头！
　　沉默片刻，慈溪开口：“我相信你也不想两败俱伤，此事就此作罢如何？从此之后我消失在你所在之地百里！”
　　叶尘点点头，轻声道：“当然可以，但你想走必须给我留下一样东西！”
　　嗯？
　　远处众人面露迷茫之色，妖邪之辈怎么能随意放走……
　　就连九叔都有些疑惑，但他没有开口，他相信叶尘不会乱来。
　　“什么东西？”
　　慈溪脸上露出喜意，东西可以再寻找，命丢了，那就完犊子了。
　　叶尘咧嘴一笑：“想走可以，把命留下！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　嗯？！！
　　众人眼睛一瞪。
　　把命留下还怎么走？
　　您直说不让不就行了……
　　九叔也是赫然一笑，这不小子逗弄老梆子嘛！
　　慈溪微微一愣，还没反应过来时，叶尘便已经跨出一步，来到她的身边……
　　一剑枭首！
　　慈溪，卒！
　　将手中诛仙剑放回系统空间中，叶尘低头看了一眼慈溪滚落的头颅，微微撇嘴。
　　你唤我都唤成小桂子了，我还能让你走了？？
　　想屁吃呢！
　　叶尘摇摇头，随后将天地间溢散的尸煞之气吸入体内！
　　这一波足足将其提升至地师境后期巅峰，叶尘此时距离地师境巅峰仅有一步之遥，这群猪鞭子僵尸倒也算做了一件好事，助叶尘完成了地师境后期的积累！
    . ....... 0
　　“小尘，这就死了？”
　　九叔一脸懵逼的看着叶尘，他知道叶尘能杀金甲尸，但没想到竟然能这么容易！
　　当初在腾腾镇时可是几经波折，甚至差点连命都丢了……
　　唉！
　　没想到才这么几天，小徒儿的实力又提高了……
　　九叔摇头一叹，深受打击。
　　叶尘嘿嘿一笑，运用剪纸术剪出几个地师境符人，随后对楼大龙说道：“墓穴里有机关，你安排人跟在符人身后进入墓穴，将里面的宝贝先抱出来。”
　　楼大龙一听到宝贝，眼睛便亮了起来，点头犹如磕头捣蒜一般。
　　叶尘说道：“先说好！墓里的东西三七分！”
　　楼大龙一愣，随后点头同意。
　　祸事能变幸事也是靠人家荡平妖邪，让其分走三成倒也没什么……
　　可是楼大龙却没想到叶尘的脾性。
　　叶尘会是拿小头的人？
　　这不开玩笑么……
　　在众人搬运财物时，九叔无聊，只得仰头望天。
　　叶尘则是跟了下了一趟墓，将黄金宝箱收入囊中。
　　……
　　“小尘，早去早回！”
　　九叔看着走入林中的叶尘叮嘱一声，随后喃喃自语道：“这天象有几分不对啊，不行，我再看看……”四.

第227章



　　叶尘行走在林间，随意找了一块平坦处坐下，从鬼帝玺中招出小丽为自己护法。
　　他在心中默念。
　　“开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主开启宝箱，获得丹方・补天丹丹方！”
　　【补天丹：炼制以千年雪莲、千年雪参为根本，以五百年茯苓、五百年灵芝等七种五百年药材为辅，一炉可成丹三至五枚，一枚可增加五百年功力！】
　　“噗嗤！”
　　叶尘看着简介猛地把眼睛瞪起，随后开心的笑了起来。
　　娘嘞！
　　这丹药牛逼啊！
　　要是炼制出来……足足五百年功力……
　　不一波升天师都对不起这丹药！！！
　　叶尘心神激荡，虽然炼制补天丹所需药材不似增元丹那般平庸，反而珍贵至极，但架不住效果好啊！
　　五百年功力！
　　都抵得上五指山下 那只猴子被关押的时间了！！！
　　下一刻，叶尘的心境猛地平复下来，一阵阵玄妙丹药至理不住的涌现在他脑海中，就好似生而知之一般，死死牢记在脑海中。
　　这，就是补天丹的炼制方法！
　　盘坐片刻，叶尘幽幽睁眼，绽出一道神光，恢复平常模样。
　　“公子？”
　　小丽试着呼唤叶尘一声，她觉得现在的公子和刚才略微有些不同之处。
　　好似……好似变得更温和了？
　　“我们走吧！”
　　叶尘咧嘴一笑，得到补天丹的丹方后，天师之境在他眼中立马变的有些稀疏平常。
　　行走在出林的路上，叶尘眼中露出思索之色，虽然补天丹强悍，但其炼制所需的灵药也极为珍惜，想要尽早收集完成，光靠自己明显不行。
　　片刻后，叶尘微微一笑。
　　心中隐隐有了安排。
　　待到走回营地，近百箱宝物一箱箱的堆放整齐。
　　作为当年把持整个神州，穷奢极侈的女人，陪葬品自是极为丰富。
　　其中大致可以分为黄金、珠宝、白银、古董等四大类。
　　若是将其全部折换成粮食，足以养活近百万人一年，恐怖至极！
　　“叶尘道长，你回来了！”
　　一到营地，楼大龙便谄媚的走到叶尘面前，其红光满面，小小的眼睛都眯成了两条缝，显然极为开心。
　　叶尘点点头，随口问道：“我的七成宝物分好了没有？”
　　叶尘打算再让利给楼大龙一成好处，让其帮自己找寻所需药物。
　　他看着楼大龙，就见其脸上笑容马上僵住。
　　楼大龙脸上肥肉抽搐，他迟疑着开口道：“叶尘道长之前说的……三七分……是你七我三？”
　　叶尘点点头，理所当然道：“是的！”
　　楼大龙脸上肥肉再颤，嘴唇嗫嚅，想要说点什么，又不敢……
　　叶尘不仅是他全家的救命恩人，还是他不敢得罪的牛逼人物，所以他嘴里的话半天没有说出口……
　　“小尘！你过来一下！”
　　这时，不远处的九叔对着叶尘呼唤，叶尘和楼大龙打了一声招呼，随后向九叔所在之处走去。
　　看着叶尘离去的背影，楼大龙脸上肥肉越抽越厉害，看着叶尘快要消失的背影，他实在忍不住喊道：“叶尘道长！”
　　叶尘转过身，楼大龙咽下一口口水，心中叹息一声，三成就三成吧！但得再多要一点，唉！当时我怎么就不说五五分呢……
　　“叶尘道长，能不能再多给我一点！”
　　叶尘思索片刻说道：“等会我们当面说！”
　　楼大龙：！！！
　　楼大龙眼角微抽，这话听着怎么有些像威胁呢……
　　远处的士兵听到两人的谈话，议论纷纷。
　　“啧啧啧！都有了七成还敢向叶尘道长伸手，不愧是大帅！他是当真猛！”
　　“猛个毛，这是莽！没听见叶尘道长说么？等会当面说！”
　　“叶尘道长的一巴掌……大帅怕是撑不住……”
　　……
　　叶尘走进九叔所在的帐篷，九叔对着他点点头，随后说道：“刚才为师夜观天象，所观结果颇为不妙！”
　　说到这，九叔的话语蓦地一沉：“群星移位，乾坤倒转，乃是祸及整个神州的大乱征兆啊！”
　　叶尘眉头一挑，问道：“祸及整个神州……是人劫还是妖邪之劫？”
　　沉默片刻，九叔坚定的说道：“人劫！”
　　此话一出，叶尘心中了然。
　　这是小矮子要来了！
　　想着，他眸中闪过寒意，显然，他对这些畜生极为厌恶。
　　“天象还显示，若是这场浩劫能平安度过，整个神州的灵气都会全面复苏，到时，灵气浓度变高，或许早已断绝，前路浩渺的天师之路都会被续上！”
　　叶尘点头，但心中沉甸甸的一片. .........
　　那场浩劫几乎将神州打的破碎，后果太沉重了……
　　叶尘凝声问道：“师父，可能看出浩劫何时来临？”
　　“天机有些晦涩浑浊，看得不是很清晰，短则一两年，长也不会超过三年！”
　　得到答复后，叶尘眼神一厉，心中热血迸发。
　　娘嘞！
　　这笔猪鞭子朝的宝藏爷不要了！
　　小爷全助楼大龙购买军备，我就不信得到这笔堪称富可敌国的巨款，楼大龙还不能拉起一支能对抗矮子的队伍！
　　叶尘在心中逐渐勾勒出对楼大龙的要求……
　　……
　　走出帐篷，在远处篝火旁，叶尘看到了士兵中间的楼大龙，他大步走了过去。
　　“楼大帅。”
　　叶尘打了一个招呼，问道：“宝物你想多要一些是吧？”
　　心中想着矮子入侵，叶尘的话很直，听到楼大龙的耳中却是让其心中慌乱。
　　我要是说是，会不会得罪了叶尘道长，毕竟僵尸几乎全是人家杀的……
　　但想到空缺的军费，楼大龙一咬牙，点点头。
　　叶尘点点头，说道：“本来你能分得三成就已经不错了，但现在我有一些药材需要寻找，你要是能将其找到我便再让利给你一成！”
　　“好啊！来，叶尘道长，我们进去聊！”
　　楼大龙脸上一喜，拉着叶尘便往帐篷中走去。
　　嗯？！
　　众多士兵眼睛瞪大。 
　　他们以为三七分是叶尘三，大帅七，哪想到竟然是大帅三，叶尘七！
　　他们还说大帅贪心，有七成还嫌不够，现在他们赫然发现，原来是他们误会楼大龙了……
　　大帅这个省城最大的大佬在叶尘手中竟然才能分得三成……
　　来到帐篷中，叶尘开门见山的将几种药物说了出来，他也不怕被有心人得知。
　　没有补天丹丹方，就是把药材摆在面前也没人能炼制！
　　虽然这些药材都很珍贵，但与慈溪宝藏的一成相比，显得十分微不足道，楼大龙自然满口答应下来。
　　对此，叶尘并不意外，他双眸紧紧盯着楼大龙。
　　片刻后，直将楼大龙盯的浑身不自在，他才开口问道：
　　“你，是否还想要更多的宝藏？”
　　嗯？
　　楼大龙小小的眼睛一下便瞪的溜圆。.




第228章



　　楼大龙小小的眼睛一下便瞪的溜圆。
　　多拿点？
　　我真的……可以吗？
　　担心叶尘在说反话，楼大龙试探的吐出三个字：“可…可以吗？”
　　叶尘点头：“可以！”
　　得到肯定答复，楼大龙开心的宛如一个两百斤的孩子：“嘿嘿嘿！叶尘道长能再给我让利肯定是有自己的想法，你和我说说呗！”
　　“若是这笔款项用于招兵和购买火器，能拉起一支多少人马的部队？”
　　叶尘平静的问着。
　　虽然楼大龙在九叔以及叶尘面前每个正行，但能白手起家拉起一方人马的军阀头子，专业业务能力极强。
　　他大脑飞速运转，片刻后说道：“这批财宝大概能扩充德系武装五万到十万人马，难不成……叶尘道长当道长当腻了，也想当军阀？”
　　楼大龙小心翼翼的看着叶尘，要是叶尘也想当军阀，那他就不妙了。
　　一山不容二虎。
　　以叶尘的能力，到时候他这省城之主的位子恐怕就要让出来，得拉着人马去找新地方安家了……
　　“当军阀有什么好的，忙里忙外休息时间都没有，生存还没个保障。”
　　叶尘白了他一眼。
　　楼大龙：？19？？
　　忙我认，但什么叫生存没个保障？？？
　　真当手下那么多士兵手里的枪炮是开玩笑的？？？
　　叶尘双手背负在身后，悠悠说道：“军队什么的太弱了，军阀对我诱惑力不大！”
　　他说这句话不是为了炫耀什么，只是在侧面敲打着楼大龙，提前给他打下预防针。
　　别到时候兵强马壮，人也飘了。
　　楼大龙讪笑一声，心中嘀咕。
　　像您这样的高人，世间能有几个……
　　叶尘接着说道：“要是这批宝物扔你手里，你能不能在一年内操练出一支无敌之师？”
　　楼大龙微微一愣，随后把头猛点，随后他疑惑问道：“这么做对您有什么好处？”
　　他不是蠢人，这批金银珠宝不是小数目，若是没有原因，叶尘不可能将其全部给他。
　　叶尘神色一凝，说道：“近年会有一场席卷整个神州大地的浩劫产生，这也算是我为这片土地做些贡献！”
　　楼大龙脸色大变。
　　尼玛！
　　整片神州大地那么大，什么浩劫能席卷神州？？？
　　看着震惊的楼大龙，叶尘没好气的说道：“知道怕你就赶快将军队拉起来，这场浩劫就得靠你们这些手里有钱有人的军阀高官去抵御，你们强上一分，百姓就能少死成千上万人，你们弱上一丝，百姓就得死去成千上万人！”
　　楼大龙神情一肃，难得认真起来。
　　他沉声说道：“半年！老子就是半年不睡觉我也要把这军队拉起来！”
　　叶尘眼角一抽：“你和谁老子呢？”
　　最终，叶尘将宝藏中的古董带走，剩下的全部赠予楼大龙。
　　能入慈溪眼的古董堪称珍品、极品，叶尘不想让其流落海外，落入外邦人手中。
　　……
　　将事情解决之后，九叔和叶尘便回了任家镇。
　　接下来的一段时间里，叶尘整日带着暮暮游山玩水，两人好不快活。
　　如此两父女，看得任婷婷留下了柠檬的眼泪。
　　当然，不是叶尘不带她玩，是她忙着学习经商，顾不及玩。
　　某日，叶尘抱着暮暮回到义庄。
　　“爸爸，你今天好厉害，真是棒死了……”
　　暮暮开心的对着叶尘说着，叶尘在她的注目下给她小露一手。
　　没有用抄网，用手便抓起了好几条鱼。
　　叶尘眼角一抽，要不是知道这姑娘在说什么，他会直接想歪。
　　到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……
　　到底是孩子太单纯，还是大人太复杂……
　　这破路特么也能开车？
　　抱着手中暮暮，叶尘走到大厅。
　　九叔端坐在位，手中握有一只纸鹤，看上去像是纸鹤传音之术。
　　暮暮看着九叔，清脆的喊道：“师公！”
　　九叔回过神，逗弄了一会暮暮，随后和叶尘说道：“小尘，我有一位师兄，他在旁边的镇子上犯了事，但李家村一个孩子丢了魂，我一个人走不开，你替我走一趟李家村吧。”
　　“哎！等会，你还是先和我说说你哪位师兄的事吧！说不定那一件事我解决起来更得心应手。”
　　叶尘一挑眉，喊魂什么的是细致活，他还是喜欢做可以横推的活。
　　九叔一愣，随后说道：“emmm……这事确实适合你去，但是这件事是我茅山做的不地道，主人家要是说话逆耳，我怕你年轻气盛……”
　　九叔说到这便没有再说下去，但叶尘已经听出了九叔的意思。
　　“师父，不气盛叫年轻人么……”
　　叶尘嘀咕了一句。
　　“嗯？”
　　叶尘的嘀咕声不大，九叔没有听清。
　　叶尘果断摇摇头，说道：“那边发生了什么事？您说！”
　　九叔叹息一声说道：“我那师兄在修道界的口碑并不好，不过实力不错，听说近些年实力也已经臻至地师境中期了，在那些散修中被恭维做天下第一茅，而和他并称双雄的还有诸葛家传人，诸葛孔平，前几日诸葛孔平在西双版纳抓到一只变异铜甲尸的事在修道界传开，我那师兄心性不够，嫉妒心大起，随后他竟找上门去，不仅偷偷放跑了铜甲尸，自己也命丧尸口……”
　　九叔还在不断说着，叶尘却已经知道了事情的来龙去脉，比九叔还要清楚许多。
　　这特喵的是一个剧情啊！
　　捉鬼合家欢！
　　九叔说的诸葛孔平乃诸葛亮第十八代子孙，他精通天文地理，平时还爱搞些发明创造，喜欢钻研捉鬼新法。
　　而孔平之妻王慧也是同道中人，精通命理，功力了得，但却是一个善妒之人，经常怀疑丈 夫与他的师妹旧情未了，醋意大发。
　　修道界有三名杂路修士嫉妒诸葛孔平，引孔平前去捉‘西双版纳铜甲尸’，他们使出各家真传加强‘西双版纳铜甲尸’，还喂与其修士血，让其凶性大增，最终铜甲尸冲破封印，将三人杀死。
　　所幸诸葛孔平实力不错，使出浑身解数加上一定的运气才将其降服，至此，诸葛孔平在修道界声名大振。
　　九叔的师兄天下第一茅嫉恨诸葛孔平的才能声名，想偷走“西双版纳铜甲尸”，但自己却不小心先死僵尸手里了。
　　狂饮地师境高人之血，僵尸凶性再次增强，孔平虽尽力对阵，但仍不敌，且他的老婆一直争风吃醋拖后腿，让铜甲尸破坏了诸葛家的封鬼库，惹得群鬼出笼……
　　闹到最后，整个诸葛家，一地鸡毛！
　　“师父，别说了！我去诸葛家搞定僵尸，叫魂这么细腻的工作不适合我！”
　　得知捉鬼合家欢的剧情后，叶尘觉得他还是去诸葛家好一些。
　　九叔微微一愣，随即点头同意。
　　叶尘、九叔当即分工合作，一人去叫魂，一…两人赶往诸葛家。
　　望着叶尘与小暮暮离去的背影，九叔心中欣慰。
　　有一个强大弟子就是好，都能帮衬到自己。
　　突然，九叔蓦地露出蛋疼之色。
　　叶尘的优秀不免让他联想到秋生文才……
　　唉！
　　谁还没有点糟心事呢…….


第229章



　　叶尘抱着暮暮走出义庄，运起缩地成寸，准备前往诸葛家。
　　“爸爸，暮暮想飞！”
　　暮暮看着叶尘，白嫩的小脸上带着笑容。
　　叶尘脚下一顿，想到之前带着秋生行使缩地成寸时，秋生的惨样，他露出笑容。
　　“好啊！今天就让暮暮飞上云霄，让小暮暮也领略领略凤舞九天时眼中的景色！”
　　“嗯！”
　　叶尘招出诛仙剑，运起御剑术，朝着远处飞去。
　　诛仙剑划破空气，化作一道流光带着两人朝极远处飞去。
　　在空中，看着地面因为快速划过显得有些模糊的景色，暮暮微张着嘴。
　　凤凰飞在天上竟然什么也看不清……
　　她喃喃道：“爸爸，你好快啊！”
　　叶尘听到这话，脚下诛仙剑不可查觉的一晃。
　　看着暮暮天真无暇的小脸，他有些蛋疼。
　　诛仙剑剑速极快，短短两个时辰便将叶尘送至诸葛家。
　　……
　　地上，一高大中年憨厚男人正带着一名精瘦青年向家中行走。
　　中年男人体型高大，白白胖胖，一双眯眯眼极为喜人，一看便是一位温和之人。
　　而青年面容白净，有几分小帅，清明的双眸让人心生细微好感。
　　两人赫然便是诸葛孔平与其子诸葛小明。
　　“咦！地上怎么会多出来一个影子……”
　　小明不经意间低头，看到自家老爹身旁多出一个古怪影子，他抬头向天上望去，随后脸色大变。
　　卧槽！
　　人在天上飞！
　　他当即拍拍老爹的身子：“老爸！你快看，天上有人在飞！”
　　诸葛孔平白了他一眼，幽默的笑道：“嗯~他可能是你爷爷，你好好看看……”
　　小明头上划过一条黑线，无奈道：“真的有人在天上飞，老爸你别开玩笑！”
　　诸葛孔平没好气道：“那你和我开什么玩笑！”
　　能在空中飞行的，不是鬼就是仙，以及一些特殊的妖邪。
　　就连天师境强者都只能做到短暂滞空，有人在天上飞，这不开玩笑的么？
　　“爸爸，下面那位大伯说你是他儿子的爷爷｀ ～。”
　　这时，两人头顶传来一道脆生生的声音。
　　嗯？
　　诸葛孔平脸色便精彩起来。
　　他抬起头来，在看到白衣飘飘的叶尘后，两条缝一般的眼睛猛地瞪大。
　　“卧槽！还真的会飞！”
　　看着他，孔平就感觉看到了一尊仙！
　　娘嘞！
　　世间怎么会有人能漂浮在空中？
　　这是什么仙神手段？？？
　　看着震撼的诸葛孔平，叶尘温润一笑，缓缓从天上落下。
　　“茅山叶尘，见过诸葛家主。”
　　诸葛孔平连忙回礼道：“诸葛家第十八代传人诸葛孔平见过茅山道友！”
　　眼前白衣似雪，气质出尘的俊逸少年可了不得！
　　别看其只是一位少年，但最近整个修道界都在流传他的传奇故事！
　　带领茅山长老弟子、阁皂山长老弟子、龙虎山天师府中准天师，荡平一方僵尸小镇，杀灭数万僵尸，一人一剑荡杀金甲尸！
　　修为已经达到一个极其深远之境，强悍无匹！
　　他心中微微释然，若是他的话……飞行倒是不让人惊讶，毕竟其本身就是一个传奇，手段如同仙神！
　　“快叫叔叔！”
　　诸葛孔平对着儿子小明说道。
　　嗯？？？
　　小明眼角微抽。
　　你们打招呼就打招呼，扯我干啥？
　　叫你二十多岁的儿子喊一个至多十八岁的少年叔叔？？？
　　你咋想的？！
　　“还不快叫！”
　　孔平一巴掌拍在儿子后脑勺上。
　　小明吃痛，苦着脸叫道：“叔叔……”
　　叶尘轻笑一声，摆摆手：“不必客气，我们年纪相差不大，各论各的！”
　　小明：！！！
　　你早说啊！我叫都叫了！
　　从未见过如此铜头铁骨之人！！！
　　“诸葛家主，我受我师父之命前来相助，为我那不争气的师伯收拾其造成的烂摊子，不知那小僵尸此时身在何处？”
　　叶尘面带轻笑，问着。
　　诸葛父子微微一愣，小僵尸？什么小僵尸？
　　看着两人的这副模样，叶尘这才反应过来，补充道：“就是那只异变的铜甲尸。”
　　铜甲尸在他眼中虽然不强，但仅仅只是对他来说不强，对其他修道者来说却是恐怖巨擘！
　　诸葛孔平呼吸一滞，差点把自己狗头拧下来的凶悍僵尸，在人家口中却是轻描淡写的三个字，小僵尸……
　　偏偏人家就是有底气如此称呼！
　　你说气人不？
　　他不由摇头称赞道：“不愧是能镇杀金甲尸的至强者，铜甲尸能在道友口中落得小僵尸自称倒也足以自傲了。”
　　诸葛小明撇撇嘴，切！口气这么大，镇杀一只区区金甲……
　　卧槽！
　　老爹确定没说错？
　　他镇杀的是金甲尸？！
　　反应过来后，他神色猛地大变。
　　“道友，你收到的消息与现在的情况略有出入，铜甲尸突破了，现在不是铜甲尸，而是……银甲尸！”
　　诸葛孔平对着叶尘介绍着，“我花了大代价将其暂时封印在封邪园，我请了我师妹前来助我，她应该今天便能到了，到时我们一起去看看吧！”
　　叶尘颔首。
　　“．‖叔叔，走！我带叔叔去参观参观我家！”
　　诸葛小明快步凑到叶尘身边，知道叶尘的实力后，叔叔喊得那叫一个流利！
　　叶尘眼角微抽，诸葛孔平脸上一红。
　　叫你喊，你喊着不情不愿，现在人家跟你平辈相交，你又喊得停不下来！
　　你是在闹哪样……
　　叶尘也颇为哭笑不得，小暮暮则是张着嘴，眼中露出迷惘之色，一句让诸葛父子嘴角抽搐的话从她口中说出。
　　“爸爸，他不应该喊你爷爷吗？”
　　诸葛父子眼睛猛地瞪大，叔叔就够了吧！怎么爷爷还出来了？？？
　　“哎！这样的话暮暮不能乱说哟！”
　　叶尘先是教育暮暮，随后对着诸葛父子解释道：“诸葛家主，估计是刚才你与小明兄所说的话被小丫头听到耳朵里了。”
　　诸葛父子恍然，孔平面露赫然之色。
　　小明对着孔平傲娇补刀，道：“哼！我爷爷还在不在天上飞？”
　　诸葛孔平：……
　　(得赵的)跟着诸葛父子来到诸葛家，叶尘与孔平之妻王慧及女儿诸葛小花相识。
　　得知少年便是叶尘时，王慧脸上露出惊叹之色。
　　“原来小道长就是叶尘啊！真是闻名不如见面，道长的大名简直如雷贯耳，没想到模样也是这般俊逸！”
　　“来时家师曾和我说过，诸葛夫人生长的花容月貌，更精通命理玄学，巾帼不让须眉！”
　　叶尘报以微笑，交际结交不外乎花花轿子抬人罢了。
　　“哥！叶尘道长的真好看……我快喜欢死了！”
　　诸葛小花躲在一旁，对着诸葛小明说着，她白净的脸上浮现两朵霞云允。
　　叶尘一席白衣，俊朗出尘，好似天上那温煦的明月一般。
　　谦谦君子不外乎如此！
　　诸葛小花看了一眼自家亲哥，往日里还算有几分小帅的脸，此时却好似变了模样。
　　“哥，你说怎么人家就能长那么好看，你却长的这么丑？”
　　诸葛小明：…….

第230章



　　和几人聊过片刻，诸葛孔平嘿嘿笑道：“叶尘道长，我平日里喜欢研究科技道术，近来略有所得，我带你去参观参观！”
　　叶尘眉头一挑，已经知道是何物。
　　诸葛孔平当初降服铜甲尸时没有第一时间将其镇杀，而是将其搬运回家，就是将其当做研究材料。
　　“噢？那我今日就见识见识！”
　　“好！叶尘道长跟我来！”
　　跟着孔平坐他自制的电梯来到二楼，两个巨大的铁笼以及发电装置映入眼帘。
　　在其中一个铁笼中还有一只被镇住的高大僵尸。
　　这便是电影最后与铜甲尸搏杀，平分高下的清朝第一勇士僵尸---睡僵尸，其号称至死都保持童子之身，不泄元阳，力大无穷！
　　此僵尸实力还算不错，已经达到铜甲尸巅峰！
　　看着他，叶尘便已经估算出此时‘西双版纳铜甲尸’的实力高低，他应该稳稳的达到银甲尸一级的妖邪！
　　因为单凭睡僵尸并不是铜甲尸的对手，其是融合了诸葛家的鬼仆，阴阳调和下才勉强将‘西双版纳铜甲尸’制服！
　　“这个装置就是我的得意之作，把僵尸放在这个笼子中，把这个罩子照在头上，人再进 这个笼子当中，把这个罩子罩在头上，顺着罩子释放雷电之力，经雷电刺激后，人就可以控制僵尸了！”
　　诸葛孔平指着两个大铁笼，在其中还悬着类似帽子一般的铁罩，说的那叫一个洋洋得意。
　　叶尘眼角微微抽搐，这诸葛家的家主没生在他穿越前的那个时代，倒是可惜了……
　　不然又是一尊能够治疗网瘾的雷电法王！
　　杨老板生意都不一定有他好，毕竟他这电可是交流电呐！
　　诸葛孔平对叶尘问道：“怎么样，叶尘道长要不要来试试？”
　　叶尘连忙摇头，虽然他修有五雷正天法，交流电对他来说并不算什么，但作为一个正常人，谁特码会没事找电？
　　这不有病嘛！
　　在诸葛孔平家参观一番，时间便来到了下午。
　　“师兄！”
　　娇滴滴的呼喊声自大门之外传来！
　　王慧脸上笑容蓦地一僵，其余人各有各的神态。
　　叶尘明显能察觉气氛变得有些尴尬。
　　“师兄，快给我开门啊！”
　　敲门声 伴随着呼喊再次传来。
　　诸葛孔平讪笑一声：“老婆，我去给师妹放进来啊！”
　　“哼！”
　　王慧轻哼一声，翻了个白眼，“唉！也不知道放进来的是师妹还是情妹……”
　　听闻这话，诸葛孔平的脚步瞬间止住，他脸色一肃，喃喃道：“不对啊！我是师兄，怎么能我去开门……小明，去，把你师姑迎进来！”
　　说着，孔平对着小花说道：“小花，你也去吧！”
　　“哦……”
　　看着两个孩子都走出门外，诸葛孔平板着的脸马上一松，他不再顾忌自己的脸面，来到自家老婆面前嬉皮笑脸的卖起宝来。
　　“老婆，你累不累啊！我给你捶捶腿，捏捏肩膀！”
　　说着，他的手便朝着王慧的肩膀上探去，这一下，引得王慧娇嗔不已。
　　叶尘见状，头上浮现几条黑线。
　　尼玛！
　　狗不吃粮强按头？？？
　　还有这中年男人该死的求生欲是怎么回事……
　　叶尘心中无语，片刻后，一身穿白色纱裙的中年美妇走进厅中。
　　她长的颇有姿色，身段像颗熟透的水蜜桃。
　　“师兄！”
　　白柔柔对着孔平行了一同门礼，孔平也不着痕迹的将手拿开王慧的肩头。
　　他行礼道：“师妹！”
　　随后便伸手虚引，指向叶尘：“来！介绍一下，这位是茅山一眉道兄的弟子，叶尘道长！”
　　看着俊逸非凡，有着一张不似人世间该有面容的叶尘，白柔柔眼前一亮。
　　好俊的少年！
　　随后又猛地一黯淡。
　　要是再大一些就好了……
　　紧接着她猛地一皱眉：“你…你叫叶尘？！”
　　叶尘轻轻颔首。
　　“你是那个剑荡金甲尸的叶尘？”
　　白柔柔的音调猛地拔高，言语间有着掩盖不住的激动。
　　这玩意吃人不？
　　叶尘微微一迟疑，随后颔首。
　　白柔柔一步上前，如白葱般纤细的十指双手紧紧握住叶尘的手。
　　“在门中我就听说过你了，就连我派掌门都亲口说他不如你，我……我我我太喜欢你了！！！”
　　感受着覆盖在双手上的那份细腻，以及从其中传来的力量，叶尘默默无声。
　　能不能正常点，我害怕……
　　“师妹，你悠着点，叶尘道长还小，你别吓到他！”
　　小？！
　　我？？？
　　你这么诽谤我是要付出代价的……
　　叶尘默不作声的瞥了一眼诸葛孔平，幽幽说道：“诸葛家主，这……这是在吃醋？”
　　？？？
　　话音落下，诸葛孔平眼睛猛地瞪大。
　　随后瞬间便落下冷汗，只感觉身后有一道杀气腾腾的目光紧紧盯着自己。
　　叶尘道长，你误我啊！
　　他涨红着脸，悲愤的看了一眼叶尘。
　　白柔柔也反应过来自己的这番动作有些过火，她连忙将手放开。
　　“叶尘道长，是我唐突了。”
　　而后她又对着孔平吐了吐舌头：“谢谢师兄提醒。”
　　这番无意的动作神态更是让诸葛孔平坐实了他与白柔柔的‘奸情’。
　　感受着身后愈发灼热的目光，诸葛孔平心中苦涩。
　　师妹，你这是把师兄往绝路上逼！
　　叶尘饶有兴趣的看了一眼三人，随后默默走出了客厅。
　　正经人，点完火谁会负责灭啊？！
　　小明小花对视一眼，感觉气氛略微有些凝重了。
　　连忙跟在叶尘身后便走了出来。
　　三人离开后，很快王慧的河东狮吼声便响了起来。
　　……
　　听着大厅中的声音传出，叶尘嘴角带笑。
　　有些东西没见过是不能乱论大小的……
　　乱七八糟的说一些，不坑你坑谁。
　　他对着追上来的兄妹随后说道：“小明兄，那‘西双版纳铜甲尸’在那，带我去看看。”
　　“叔叔，那僵尸在后院封着呢，现在天没黑，应该没事，我带你去看看！”
　　叶尘颔首。
　　诸葛小花却是眼角抽搐。
　　我与你称兄道弟，你与我叫爹称叔？
　　这糟糕的称呼…….



第231章



　　在诸葛兄妹的带领下，叶尘来到诸葛家的封邪园。
　　封邪园由一颗颗涂抹雄鸡血朱砂颜料的青竹包围，足有人高。
　　在竹门前，挂着一方八卦法器，其上隐隐有镇压之力沟通整个青竹围墙，形成一方阵法，保证其中妖邪逃不出仅仅只有人高的封邪园。
　　“怎么不走了？”
　　叶尘看着驻足在门前的两兄妹，还以为其是担心发生危险，亦或是放跑了妖邪。
　　他开口道：“开门吧！不用担心妖邪会逃出此方大阵，有我在，无论是金甲尸亦或是鬼王都逃不掉。”
　　诸葛小明转过头幽幽说道：“这大阵的开启方法我们不会，叔叔你会不会？”
　　叶尘没有出声，只是用看二傻子的眼神看着小明，这个眼神足以说明一切。
　　诸葛小明脸上一红。
　　这时，诸葛小花开口道：“爸爸妈妈还有师姑来了，他们会！~”
　　在说话时，诸葛小花的表-情略有些奇怪。
　　叶尘好奇望去，只见三人已经换了一身玄黄道袍，手提法器，诸葛孔平在其中格外-醒目。
　　不仅因为其胖胖的身形，还有其脸上赫然印有一个红红的巴掌印。
　　叶尘看了一眼王慧，眼角微微一抽。
　　这婆娘是真的凶！
　　一巴掌撼上去，堂堂地师境中期的镇派强者都被抽红了脸……
　　叶尘向孔平递过一个同情的眼神，孔平还以幽怨。
　　那个幽怨的眼神好似在说：看，这掌印，都是你害的……
　　“啧啧啧！另外一边要是再来一下就好看多了……”
　　这时，诸葛小明摸着下巴喃喃自语道。
　　叶尘看向他，眼神中少见的露出几分困顿之色。
　　这可不是什么阿猫阿狗，他是你爸啊！
　　诸葛小明挠挠头，不好意思的说道：“习惯了习惯了，什么东西都喜欢对称一些……”
　　这个理由让叶尘更加无语。
　　这孩子的意思是，他看他爹不舒服，要是他妈能再给他爹来一巴掌就舒服多了……
　　诸葛孔平也对着诸葛小明怒目而视，显然，他的理解与叶尘相差无几。
　　“封魔园危险，你们两个去前面吧！”
　　诸葛孔平没好气的对着小明说道：“你和妹妹去客卧守着叶尘道长家的暮暮，要是她醒来找不见人哭闹起来，我打断你的腿！”
　　在参观诸葛家时，小暮暮便睡着了。
　　诸葛小明：……
　　想打击报复就直说，你大可不必如此绕弯子。
　　但诸葛孔平的理由也算充分。
　　孩子哭了挨顿毒打什么的很正常……
　　对，很正常！
　　小明看着身边传说级的白衣叶尘，心中安慰着自己。
　　目送两人离开，诸葛孔平郑重地说道：“我开门了，大家做好准备。”
　　三人点点头。
　　王慧与白柔柔脸上神情凝重，王慧更是鼻尖渗汗。
　　白柔柔实力不弱，有地师境初期的实力，而王慧不同，她只有半步地师境，且实力并不侧重于战斗，而是卜算算面。
　　白柔柔看着王慧没好气的说道：“看把你紧张的，趁现在门还没开，你还是乖乖听话回去等消息吧！什么时候一个算命的也敢插手战斗之事了……”
　　“说的好像你不紧张一样！”
　　“呵呵！你看我哪里紧张了？”
　　“你那手捏剑捏的血色都没了，还说不紧张，真正的不紧张是像叶尘道长这样，好好看看吧！”
　　……
　　两人斗着嘴，而后都将目光放到叶尘的身上。
　　沉默片刻王慧对着赞叹道：“啧啧啧！叶尘道长不愧是能斩杀金甲尸的强者，光是这番风度就不是常人所能媲美的。”
　　白柔柔更是看得杏眼冒星，她喃喃道：“仙气飘飘、月下谪仙、出尘肆意……这些词好像就是专门为叶尘道长而生的……”
　　王慧：“对对对！特别是他的神情……”
　　白柔柔：“还有眼睛！眼睛也是……”
　　……
　　听着二人的话，诸葛孔平懵逼了。
　　这……你们这是干嘛？
　　难道我已经不是你们的小宝贝了吗？？？
　　“诸葛家主，开阵吧！”
　　叶尘眼角一抽：“早打完早收工……”
　　诸葛孔平默默点头……
　　“九阳太极，星耀玄阴，封魔门，开！”
　　他掐动指诀，灵力好似不要钱一般的涌出，只是瞬间八卦便亮起，竹门咔嚓的一声便自动打开。
　　四人踏进封魔园中，只见其中一片狼藉！
　　无数瓦罐神瓮破碎满地，两具棺材横摆于院子中心，土地就好似被犁过一遍一般！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　看着这熟悉又陌生的场景，诸葛孔平沉默了，王慧更是目露恐惧之色。
　　短短一夜的功夫，银甲尸便将诸葛家数代巩固打造的封魔园捣鼓成如今这副模样……
　　两夫妻不敢想象若是没有封魔园，亦或是封魔园没有封住银甲尸，这个家到现在还能不能存在……！
　　“师兄……要是我们不来，你们一家今晚上恐怕……”
　　白柔柔说话时都有些打颤，眼中露出恐惧之色。
　　银甲尸有些出乎她意料的强大！
　　这封魔园不比其他地方，整块土地可是有数代人加固的阵法镇压之力存在，便是铜甲尸后期的僵尸在其中大肆发怒也仅仅只能稍微将地面震出裂痕！
    . ....... ...
　　那会像如今这般，直接将整个大阵破碎！
　　叶尘面色不动，就连眸中都没有丝毫涟漪泛起，他只是负手立在几人间。
　　银甲尸强于铜甲尸后期何止十倍，能将封魔园闹成如此样子，他并不感到意外！
　　叶尘虽然没有说话，但隐隐间他却是众人的中心，三人将目光转向他，眸中征询之意浓郁。
　　沉吟片刻，叶尘开口道：“那边破碎的瓦罐应该是诸葛家主用于封禁鬼物的吧？”
　　诸葛孔平点头。
　　叶尘接着说道：“鬼物没有肉身，善于隐匿身形，我们在它们出来活动前先将它们处理掉？”
　　诸葛孔平略作思索，说道：“我们是不是先解决僵尸要好一些，待到天黑僵尸会凶很多，而且你茅山那位‘天下第一茅’的尸体没有处理……”
　　“他生前实力不弱，足有地师境中期，一只银甲尸，一个他，对付起来……”
　　虽然叶尘已经可以被称作传说中的强者，但人对自己应付不了的东西天生有忌惮。
　　就好似一个人哪怕有眼镜蛇血清，但若是看到眼镜蛇，他同样会在心中生出忌惮之心。
　　“小小僵尸不足为惧，你们就先去对付僵尸，我把鬼物处理完毕再来帮你们！”
　　虽然能够理解孔平，但叶尘心中仍旧有一点小无语。
　　他这番操作就好像问你吃啥的女朋友，你思前想后觉得吃红烧猪皮好一些，她给你来一句，红烧猪皮不好吃，我们去干饭吧！四.

第232章



　　诸葛三人对视一眼，而后便沉默了。
　　一个地师境中期，一个地师境初期，外加一个不善于战斗的半步地师境……
　　这样的队伍去单挑一只银甲尸和一只至少也是铜甲尸的妖邪巨擘，这不是送命是什么？
　　“咳咳！”
　　诸葛孔平脸色一红，“我觉得叶尘道长说的有道理，我们先荡灭鬼物要好一些……”
　　“对，没错！”
　　“我也是这么觉得的……”
　　王慧和白柔柔深以为然的点头附和着。
　　叶尘翻了一个白眼，表示自己从没见过如此铜皮铁骨之人。
　　他伸手在虚空中横荡，玄黄柔光浮现在指尖。
　　一道道古朴大气的驱邪符在叶尘的挥手勾勒间形成！
　　只是数个呼吸，数十张符形成！
　　每一道散发出的威势都让三人呼吸一滞，浑身冰凉！
　　就连地师境中期的诸葛孔平都不例外！
　　 每一道符赫然达到地师境后期的威能！
　　符闪着浩然亮光，围绕在叶尘身周，为一席白袍的出尘少年添上一成浩渺之意。
　　这一幕深深震撼到诸葛孔平夫妇和白柔柔。
　　诸葛夫妇面色呆滞，白柔柔也震撼到口唇微张。
　　尼玛！
　　什么时候符还能这么画？
　　伸手便在虚空成符？！
　　这是什么操作？？？
　　修道高深者，每一个都是无懈可击的理论大师，但在这一刻，诸葛三人数十年形成的修炼三观却被叶尘挥手间打击的稀碎！
　　往后不可知，但往前推数千年，没有一人能够做到类似的事情！
　　哪怕是学究天人的茅山创始人、龙虎山初代天师、彭祖、吕祖……无数惊才绝艳者都做不到虚空画符。
　　叶尘的行为逆天至极，他若是建派，光是这一手便足以将门派推至巅峰，盖压‘三道两佛门’！
　　“咕嘟！”
　　诸葛孔平艰难的咽下一口口水，头上已经冒出豆大的汗粒！
　　哪怕叶尘现在立地突破天师境也没有通天让他震撼！
　　突然，王慧震撼的神情僵在脸上：“老公，这么多符中怕是随便抽出一道都能镇杀你抓的那些鬼物了……”
　　封魔园中的鬼物都是害人厉鬼，若是将其度化纯良，送入地府，那便是一笔功德。
　　而此时封魔园中的鬼物已经积攒了近百只，这是笔不小的功德……
　　听着妻子的话，诸葛孔平视线都没有离开过叶尘身周的符，他只是愣愣点头，一时没有领会到妻子的意思。
　　自家男人望着别的男人露出痴迷之色，王慧气不打一处来。
　　“老诸葛！你就是看我都没有这么专注过！”
　　一声河东狮吼把诸葛孔平吓一跳，他此时才回过神来，望着叶尘身周的符，脸色大变！
　　娘嘞！
　　这符可是有地师境后期的威能啊！
　　一套打下去还得了？！
　　那可是我辛辛苦苦抓了几年的鬼物！！！
　　“叶尘道长！”
　　诸葛孔平高呼一声，想求其手下留情！
　　然而，他的呼喊却晚了一步，只见叶尘指尖轻点，数十张符便向外飘出！
　　“嘶！”
　　诸葛孔平见状，眼角微抽。
　　白柔柔却夸赞起叶尘：“哇！叶尘道长不愧是叶尘道长，每一道符都对应着一只鬼物！”
　　诸葛夫妇心疼，她又不心疼。
　　以旁观者的心态看待问题，她赫然发现了叶尘的高明之处！
　　叶尘画出的数十张符，飞到封魔园的各个阳光照不到的阴暗角落，皆尽贴在了鬼物的身上！
　　一符一鬼，多一张不多，少一张不少！
　　只是……地师境后期威能的符用来对付这些最强不过厉鬼的鬼物会不会……会不会有些浪费了？
　　数十只鬼物在虚空中显露出身形，它们惨叫着，身上不断散发出白色烟气！
　　“啊！！！”
　　“救我！！不要啊！！！”
　　“我不想死！！！”
　　……
　　凄厉的叫喊声回荡在封魔园中，摄人心魄，若是有道心不坚者在此，定会心生怜悯！
　　“哼！”
　　叶尘冷哼一声，“都是些该死之鬼，有何面目停留阳间，期盼投胎成人！”
　　叫喊声随着叶尘的冷哼迅速消失……数十只害过人的恶鬼尽皆灭杀！
　　今日之后，封魔园中再无恶鬼！
　　“你…你怎么能这样！”
　　看着‘功德’在自己眼前消失，王慧也不顾及叶尘的实力，直接开口指责。
　　诸葛孔平脸色一变。
　　我的姑奶奶，叶尘的实力可是能够强杀金甲尸的，你可别惹毛了他！
　　两个孩子还小！两个孩子还小！！！
　　“叶尘道长，您别和她一般见识，妇道人家妇道人家……”
　　诸葛孔平讪笑着说道，身形却悄然将王慧挡在身后。
　　叶尘饶有兴趣的看着他，心中也觉得这个男人还不错，起码有担当，他问道：“你也觉得我做错了？”
　　“没没没！不敢不敢！”
　　诸葛点头哈腰. .........
　　叶尘摆摆手，悠悠说道：“大家都是正派修士，我不会对她怎样，你也别以你那胖人之心渡我这小人之腹，我们就事论事，像你这么度化，那些伤人鬼物，需要多少年才能度化？”
　　诸葛孔平一愣，随后回答道：“大概需要十到十五年吧……”
　　叶尘点头：“十年到十五年，说长不长，说短不短，你能保证在这段时间中，不会出意外，也不会不小心将鬼物放走？”
　　诸葛孔平一愣，王慧更是怒火猛地消散，她精通卜算之道，最是知道什么叫人生无常。
　　而且他们不笨，瞬间便理解了叶尘的意思……
　　一时间，两人谁也没有开口。
　　叶尘却面色不变，缓缓道：“害人之鬼分两种，一种是身负血仇，杀仇人害的人，这种罪孽不深，杀完仇人后便可下地狱偿还罪行，另外一种就是你封魔园中的这些，他们都是为了害人而害人，亦或是为了修炼而害人的鬼物，若是出了意外，让他们跑出去，如此多的百姓怎么办？”
　　“到时候他们每杀死一个人，你们身上的罪孽就要重一分！”
　　夫妻二人默然，白柔柔则是一双美眸都锁定在叶尘的身上，其中流露着崇拜的神色。
　　叶尘道长不仅道法高，道理也丝毫不比道法低……
　　要是他再大两岁就好了……
　　王慧口唇紧抿，沉默片刻，她弱弱的认错道：“叶尘道长，我知道错了，若是有冒犯到你的地方，还请您惩罚……”
　　叶尘摆摆手：“我不是心胸狭隘之人，有错改正即可！”
　 　说着，叶尘抬头望望天，说道：“天色已暗，马上要对付棺材里的两个老梆子了，你们看看要不要做点什么实验，要做就你们上，不做我便将其镇杀了！”
　　三人神色一凝，诸葛孔平眸中露出喜意。
　　“我父亲在世时曾教过我一个阵法，很强，我想试试以我如今的实力能不能将其布出！”
　　“去吧！”
　　白柔柔不好意思的说道：“我想试试我从来没有使用过的剑法……”
　　“可！”
　　这时，王慧神色一变，慌忙道：“等下！你们看，那边的棺材动了！”
　　诸葛孔平脸上一苦，僵尸这么早出来代表他的阵法没有时间布置了。
　　就在他低落的像个两百斤的胖子的时候，叶尘的声音响起。
　　“无事，你们去准备你们的，没我的允许，他就是用出吃屎的力气，他也别想出来！”.




第233章



　　得到叶尘的保证，诸葛孔平小跑着出了封魔园。
　　王慧脸上露出怯意，站在叶尘身边，白柔柔则是从身后拔出一把赤色利剑，脸上跃跃欲试之意浓郁。
　　两具棺材震颤越来越了强烈，振动声也越来越大，直发出‘擦擦声’！
　　这声音光是听着都让王慧、白柔柔俏脸一白，仿佛心中有罗刹恶鬼在攀爬一般，鸡皮疙瘩起了一身！
　　“两只畜生也敢放肆！”
　　叶尘冷哼一声，声音如同天神怒叱，其中有着煌煌正气，一句话便驱散王慧、白柔柔心间恐惧！
　　他伸手在虚空勾勒出俩道镇尸符打在棺材上！
　　滋滋滋！
　　霎时间，棺材蓦地停住颤动，而后浓稠尸煞之气被符消弭，化作白烟！
　　“嗬啊！！！”
　　“吼啊！！！”
　　两道不似人的吼叫声自棺材中响起！
　　王慧猛地躲到叶尘身后，只漏出一双害怕的眸子！
　　白柔柔更加干脆，紧紧抱着叶尘的右手，恨不得将其融入怀中。
　　叶尘眉头一挑，他深深的看了一眼白柔柔，这位姐姐有货19的……
　　“无事！”
　　叶尘摇摇头，轻笑道：“二位勿忧，在我镇尸符的镇压下他们出不来，无能狂吠罢了！”
　　叶尘以九转玄功凝练出的灵力，至高、无上，如此灵力刻画出的镇尸符就是金甲尸都能封住片刻！
　　王慧、白柔柔两人看着棺材半天没有反应后，同时松了一口气。
　　“老婆？师妹？”
　　诸葛孔平不可置信的声音从身后传来。
　　三人同时转过头去，就见他怀中的许多布阵用品掉落满地，但却毫无察觉。
　　他只是呆滞的看着三人，脸上画满了问号……
　　叶尘扭头向身旁看去，白柔柔将他的臂膀揽在怀中。
　　叶尘再向后看，王慧死死的抓着他的衣角，身子不住的往他身后藏……
　　闻着身旁的幽香，叶尘眨巴眨巴眼睛，尴尬的气氛瞬间弥漫在封魔园。
　　emmm……
　　叶尘面无波澜，甚至还对着诸葛孔平点点头。
　　反正不是他主动的，他慌个毛。
　　再说唯一不妥的也只是白柔柔的动作，作为诸葛孔平的老婆，王慧只是害怕的拉着他的衣角罢了，两人又没干什么。
　　王慧松开叶尘的衣角，解释道：“老公…刚才…就是僵尸……emmm……你懂的！”
　　她说着，诸葛孔平只是愣愣点头，眼睛却是直往叶尘身上打量。
　　王慧循着他的目光看去，脸瞬间就黑了。
　　“老诸葛，你要敢像叶尘道长一样，我把你手砍下来！”
　　一声河东狮吼，瞬间将诸葛孔平拉出臆想。
　　也惊动了白柔柔，她这才满面通红的将叶尘的手放开。
　　叶尘倒是脸皮厚，他微微颔首，说道：“诸葛家主不是要布阵么？快开始布阵吧！”
　　诸葛孔平无声点头，随后拾起地上材料便开始布起阵法。
　　别看诸葛孔平胖！
　　但其速度一点也不慢，只见他肥硕的身躯在棺材前辗转腾挪，将一条条串着符的青线以极为复杂的方式交织布在棺材四周，他脚下的步罡也极为特别，踩踏拖动间，地上泥土好似龙形……
　　王慧看着这一幕，眼中露出震惊之色：“没想到老诸葛竟然已经可以尝试布下青龙赤血阵了……”
　　白柔柔眼中露出艳羡之色：“不知道我还需要多少年的苦修才能布下青龙赤血阵……”
　　叶尘微微挑眉，问道：“这阵法很强么？”
　　王慧点点头，坚定的说道：“很强！他是诸葛家的传承大阵，地师境中期布下，足以绞杀地上境后期的妖邪！”
　　白柔柔说道：“传承阵法极为稀罕，当初为了学这阵法，我还拜了师兄的父亲当干爹呢……”
　　叶尘欲言又止，这什么青龙血阵才跨一个小境界镇杀妖邪就被吹捧成这个样子……
　　想到自己术士境爆锤铜甲尸的时刻，叶尘摇摇头。
　　阵法什么的，真是花里胡哨！
　　“青龙出海，天地寻踪！乾光汹涌，霸邪亡命！”
　　诸葛孔平朗声喝道：“青龙赤血阵，阵成！”
　　嗡！
　　话音落下，虚空中响起一声嗡鸣声，叶尘顿时便感受到冥冥中的威势，如王慧所说，此阵确实有绞杀地师境后期妖邪的实力。
　　就是这阵法太过繁琐，诸葛孔平这个两百斤的胖子又是搓脚，又是前空翻，又是后空翻，实在是辛苦。
　　诸葛孔平对着叶尘问道：“叶尘道长，此阵叫做青龙赤血阵，是我家祖传下来的，我也是近几日才钻研到有一定把握将其布出，您看这大阵威力尚可吧？”
　　他喘着大气，擦拭着头上汗水，看向叶尘。
　　叶尘点点头：“不错，此阵就是拿到我茅山也算是不可多得的上好阵法。”
　　有一说一，一般妖邪本要比同阶修士强，能杀死同阶的妖邪，都算是战力强悍之辈，如四目、千鹤。
　　能跨一小阶而战的都是战力逆天之辈，如九叔、石坚。
　　但战力逆天之辈一旦来到地师境中后期也就不灵了，他们也做不到跨小境界而战！
　　地师境中期后的每个小境界间都如同天壑，已非人力能跨越。
　　此阵虽然繁琐，但却能让地师境中期强杀地师境后期的妖邪，确实不错。
　　“这两只僵尸一只是银甲尸，一只是铜甲尸中期，你想钢哪只僵尸？”
　　叶尘对白柔柔问道。
　　白柔柔眨巴着眼睛：“我真的可以钢银甲尸么？”
　　叶尘淡淡点头：“只要不怕死，金甲尸都可以。”
　　白柔柔嘴角一抽，默然道：“那我还是钢铜甲尸吧……”
　　叶尘也不含糊，凌空一指便将其中一具棺材上的镇尸符点散。
　　论对尸煞之气的熟悉程度 ，他的经验太丰富了，只是看到两具棺材便已经大致估算出两只僵尸的实力。
　　“嗬啊！”
　　镇尸符消散的瞬间，棺材猛地炸开，露出一名打耳环的肥胖西装男子僵尸。
　　此人正是被银甲尸咬死的‘天下第一茅’！
　　滚滚尸煞之气自他体内涌出，猩红双眸散发着择人而噬之意，苍白无比的脸上露出惨白獠牙，骇人无比。
　　看他迫不及待的的模样，好似生怕有人再补上一张符似的。
　　感受着他凶戾的威势，所有人都感到心中一阵惊骇。
　　其中以白柔柔最甚。
　　我…这…和我交手的僵尸这么凶的么？！
　　她看向叶尘，嘴角抽搐：“叶尘道长，我觉得我钢不赢，还是请你出手吧……”
　　“战胜恐惧最好的方法其实是面对它！”
　　叶尘眸中露出真诚之色，在白柔柔准备开口说话时，他猛地说道：“不过……”
　　听到不过二字，白柔柔眼睛一亮。
　　就当白柔柔以为事情有转机时，叶尘猛地加快语气。
　　“不过你还是去吧！皮卡丘！”
　　说完，叶尘便以迅雷不及掩耳之势，一掌推出！
　　白柔柔仿若断了线的风筝一般飞向僵尸。
　　她先是惊愕，等到她反应过来时，她已经落到僵尸面前。
　　直面铜甲尸中期！.


第234章



　　叶尘道长……你误我？
　　白柔柔不可置信的望了叶尘一眼，眸中混杂着惊愕、想不通、难以理解。
　　这一眼堪称‘万种风情’！
　　“嗬啊！”
　　铜甲尸却是不知道发生了什么，看到眼前突然出现的‘血食’，他丝毫不含糊，举起双手便朝着白柔柔攻去！
　　白柔柔见状娇叱一声，强压住心中生出的恐惧，拔剑迎击！
　　“凤舞剑法！”
　　她对敌的姿态极美，手中赤红之剑不似对敌利器，更像凤凰身上尾羽，配上那汹涌的身形，美艳的让人惊心！
　　场边三人尽皆愣住，其中以诸葛孔平为甚！
　　他的口唇微张，拉丝的口水从他口中滑下，而他本人，浑然不觉。
　　赫然是直接看到淌口水。
　　你这胖老头是有些上头了，你老婆还在旁边呢！
　　叶尘眼中露出一丝玩味，他掏出一张纸递与诸葛孔平，说道：“诸葛家主，拿去擦擦口水……”
　　“嗯嗯！谢谢你啊……”
　　诸葛孔平憨厚的回应，而后就连擦拭口水的过程中，他的眼睛都没有离开过白柔柔的身体。
　　嗯？！
　　王慧猛地把眼睛瞪大，把目光转向自家男人，心中怒意大发！
　　感受到虚空中传来的‘杀气’，诸葛孔平身躯微微一颤，这才反应过来……
　　“老婆你听我说……”
　　啪！
　　“老婆你听……”
　　啪！
　　“老婆……”
　　啪！
　　……
　　与我无瓜，刚才我啥也没说……
　　看着诸葛孔平逐渐浮肿的脸，叶尘眼角一抽，专注的看着场中，就好像一切都与他无关一般。
　　“哈！吃我一剑朝阳丹凤！”
　　白柔柔娇柔的身躯猛地一转，手中赤红长剑在惯性的加持下刺出，快若闪电，在空中都形成了一道红色残影！
　　锵！
　　一剑刺在铜甲尸身上，绽出点点火星，但溢出的尸煞之气却极淡。
　　显然，威力不强。
　　叶尘摇头，这一招胜在速度，而不是威力，用于对付鬼物还行，对付僵尸却是不妥……
　　“嗬啊｀ ～！”
　　铜甲尸举手横荡，萦绕着尸煞之气的漆黑利爪好似毒龙，以极快的速度向着白柔柔划来！
　　这一击将虚空都扭曲，威势惊人！
　　若是击中白柔柔，白柔柔指不定就成两截了。
　　她自身也清楚，脸色霎时大变！
　　她紧咬影牙，抵着僵尸胸口的剑尖猛地一点，脖颈向后拼命仰去！
　　唰！
　　白柔柔，人如其名，非人的柔韧性救了她一命，在最后关头她猛地一个后空翻，险之又险的避开了这一击!
　　在后空翻行至一半的时候，白柔柔一剑刺出！
　　“这一剑不错！”
　　叶尘眯着眼夸赞一句。
　　这一剑好似羚羊挂角般浑然天成，行云流水中带着一丝灵动，确实惊艳！
　　诸葛孔平说道：“这一式叫颠鸾倒凤，我母亲与我说过！”
　　叶尘与王慧同时眼角一抽。
　　颠暖倒凤……
　　真是真的起名鬼才……
　　怎么不直接说其是六十九式？
　　在众人无语时，谁也没有注意到叶尘指尖上的光亮猛地散去。
　　脱离险境的白柔柔对敌更加小心，始终与僵尸保持着足够的距离，留有足够的警惕。
　　但实力上的差距却不是小心便能弥补的，只见她很快便落入下风，且局面还在不断恶化，她也越来越狼狈！
　　到最后，她甚至不能发出有效的进攻与防御，只得不断腾挪躲闪，险象环生！
　　对此，白柔柔欲哭无泪……
　　要死要死要死！
　　这是什么破僵尸，怎么会这么强，我完全不是对手啊！
　　来人啊！救命啊！！！
　　白柔柔左支右绌的躲闪着攻击，僵尸的每一次攻击带来的凌厉指风都带来刀剑加身般的肉疼。
　　诸葛孔平眉头皱起，眸中露出担忧之色。
　　王慧同样如此，她虽然醋性大，但并不是冷血之人。
　　叶尘看着白柔柔毫无还手之力，知道再打下去对她的剑法也没有提高之效。
　　他当即出手！
　　嘭！
　　如同巨龙踏足，叶尘一脚踏下，地面都因此发出沉甸甸的震感。
　　借着反震力，他的身形如同炮弹般射出。
　　毫无征兆的暴动令诸葛夫妇错愕不已，叶尘的速度极快，哪怕在诸葛孔平的眼眸中也只是一道残影！
　　比二人更加错愕的是白柔柔！
　　凶戾的僵尸给她带来的压力堪称窒息！
　　在她陷入绝望时，一道残影横空出世，闯入她的眼帘！
　　僵尸微微一愣，随后猛地龇出獠牙，双爪向叶尘胸膛出直插，势要一爪挖出叶尘之心！
　　那利爪破开空气的声音刺耳，好似指甲划过黑板，让人从心中发毛！
　　叶尘对此面色不动，就连双眸中都没有一丝涟漪泛起，他甚至连体内气力都没有全部聚集，只是随意举拳轰出迎击！
　　轰！！！
　　拳爪相击！
　　他的随意一拳将虚空破碎，待到对上僵尸的双手时，就如摧枯拉朽一般，僵尸自指甲到双手再到臂膀……
　　就好似玻璃一般，寸寸崩碎摧毁！！！
　　而后更是狠狠的一拳撼在僵尸的头颅之上，将其头颅都打至成为漫天碎末！
　　这狂暴的一击看呆了诸葛夫妇！
　　尼玛！！！
　　这特么打的是什么玩意？？？
　　是行尸还是铜甲尸中期？！
　　大炮都轰不死的玩意，你轻轻一拳就把双手和头颅打没了？！
　　要不要这么变态！(得赵好)！！
　　要不是刚才白柔柔被其狂虐，夫妻二人坚决不会相信，轻松被叶尘镇杀的僵尸会是一只足以被称作妖邪巨擘的铜甲尸中期僵尸！
　　无疑，一击镇杀铜甲尸中期的景象在二人心间留下了深深的记忆。
　　白柔柔看着眼前的白袍背影，他并不是很宽厚，但就如一座巍峨耸立的高山一般，给人带来浓浓的安全感。
　　她杏眸中浮现水光，看着叶尘，心中蓦地感到一阵安定双。
　　“．‖好了，诸葛家主到你了！”
　　叶尘的声音很平静，话语间没有一丝波动与涟漪。
　　就好似他所救下的不是一个人，只是一只可怜的小动物一般。
　　诸葛孔平郑重的点点头，恭敬说道：“劳烦叶尘道长为我保驾了……”
　　叶尘轻轻颔首，举指微点虚空，棺材之上的镇尸符悄然消失。.

第235章



　　随着镇尸符的消散，一股磅礴气势自棺材中升腾而起！
　　其远胜‘天下第一茅’化作的铜甲尸中期太多，两者相比就好似山涧与江河一般，毫无可比性！
　　诸葛孔平眼角微微一抽。
　　刚才的铜甲尸就是他对付起来也要废一番手脚，棺材里的这只一看便碾压铜甲尸。
　　这还玩个毛？
　　他本想开口认个怂，但想着布阵耗费的珍惜材料，他又心有不甘。
　　诸葛孔平小小的眼睛大大的睁着，看向叶尘。
　　“叶尘道长，你要看好我的，您一不留神我可就没了，这僵尸看上去有些猛！”
　　这胖子怎么瓜怂瓜怂的……
　　叶尘眼角一抽，点头道：“皮卡丘你放心去吧！”
　　“那我就放心了……”
　　诸葛孔平点点头，他还想说什么，但却被叶尘一掌推出，猝不及防下他直退出十多米。
　　不论是推白柔柔亦或是诸葛孔平，叶尘用的都是柔力，并不会伤到二人。
　　待到孔平停住脚步时，他的眼中尚还带着迷惘之色，一副没反应过来的样子。
　　对于他的状态，王慧没好气的说道：“老诸葛，你给我小心点 ，那可是银甲尸！”
　　“你要是敢死他手里，我分分钟含泪改嫁！”
　　这彪悍的言论让叶尘和白柔柔同时眼角一抽。
　　但不可不说这两句话对诸葛孔平的效果堪称立竿见影！
　　胖乎乎体格显露出的呆萌气质立马变幻作萧杀之气，好似一只呆萌熊猫显露出獠牙，杀气大显！
　　叶尘挑眉，随后释然。
　　与他一路开挂不同，普通修士都是身经百劫，堪称百炼成钢后，方能成就地师境之位。
　　哪有一个是简单的？
　　轰~
　　银甲尸所沉睡的棺椁猛地炸裂开来，滚滚黑烟自破碎的棺木中升起，顷刻间便形成遮天蔽日之势！
　　这好似世界末日一般的景象极为骇人，浓浓的威压伴随着尸煞之气的出现弥漫开来！
　　众人只感觉自己好似被洪荒猛兽死死盯住一般，心跳都掉了一个拍子！
　　毛骨悚然之感萦绕满身！
　　唰~
　　一声轻响！
　　一只面色铁青，肿胀发福到五官不辩的僵尸从尸煞之气中立起，他身上穿着暗银色锁子甲，头戴兽皮帽，一看便不是中原之人。
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口凉气，好似身体心潮都被冰封住一般，思维僵硬，肉体僵硬！
　　银甲尸之威恐怖至极！
　　僵尸猩红眼眸肆意的在众人身上扫过，其中嗜血意味浓郁！
　　“哼！”
　　诸葛孔平冷哼一声，眸中恐慌瞬间化作坚毅，他从身后拔出一把血色大剑指向银甲尸，“魔高一尺，道高一丈，小小僵尸也敢放肆！”
　　“吼啊！”
　　银甲尸不懂孔平所说，但孔平开的口瞬间便吸引到他的注意。
　　他怪叫一声，猛地朝着孔平攻去！
　　诸葛孔平脸色一沉，将手中大剑插在面前土地，手中掐动指诀，低喝道：“青龙赤血阵，启！”
　　话音落下，指诀终止。
　　他所布下的阵法瞬间亮起一道道迷蒙青光。
　　无数青光交织在一处，就好似一汪青水，冷冽中带着杀气！
　　僵尸被青光围绕，直没腰间，他的速度蓦地慢下，就如同一个陷入泥沼当中之人。
　　而后青水掀起点点涟漪，其中的诛邪之力瞬间在银甲尸身上造成伤害，淡淡的尸煞之气自他的身体涌出！
　　“吼啊！”
　　银甲尸吃痛怪叫一声，身形猛地向上跃起！
　　诸葛孔平脸色一沉，皱眉再掐指诀！
　　青水瞬间沸腾！
　　他插入面前的赤红大剑更是猛地拔地而起，无人操控，朝着僵尸激射而出！
　　叶尘见状，微微皱起眉头，紧接着，他又将眉头舒展。
　　他还以为大剑乃是由与御剑 术相似的道术操控，然而却并不是如此。
　　赤红大剑乃是大阵的阵眼，只有在阵中放有如此神效，若是出了青龙赤血阵，也只是一把锋利的普通法器罢了。
　　此事不怪！
　　叶尘想着，赤红大剑猛地刺在银甲尸的额头之上！
　　锵！
　　瞬间，相击之处瞬间划过一道剑痕，灿烂的火星好似烟花般四溅开来！
　　银甲尸暴怒，想要抓住巨剑，但他的身形已然下落！
　　嘭！
　　落地后，银甲尸想再度跃出，然而诸葛孔平早有所料，手中指诀已经加固青水吸陷力数十倍。
　　银甲尸猛地一跃，没能从中跃起！
　　银甲尸正懵逼着，红色巨剑掠起一阵剑影，不断朝着僵尸的头颅之上劈砍着，发出叮叮叮的脆响声！
　　最后，甚至连僵尸头顶之上的兽皮帽都被斩至破碎。
　　再看僵尸，凌乱白发瞬间盖住铁青色的脸，显得僵尸更加凶戾！
　　王慧与白柔柔看着这一幕皆是微张着嘴，显然被震撼了。
　　她们那曾想到过诸葛孔平能与银甲尸战至如此。
　　王慧自豪的说道：“看！这就是我老公，能和银甲尸打得难解难分的老公！”
　　白柔柔白了她一眼，而后悄悄看了一眼叶尘，紧接着便是脸上一红。
　　你老公能和银甲尸抗衡，我喜欢的人还斩杀过金甲尸呢……
　　王慧没有停止炫耀，她对着叶尘挑眉道：“嘿嘿嘿！叶尘道长，我老公的青龙赤血阵怎么样？是不是棒极了！就连银甲尸都能压着打！”
　　此时的她就好似一个得到新玩具一般的小孩，脸上都是兴奋之色。
　　叶尘：……
　　这位阿姨，你在我面前装逼就装错人了……
　　叶尘摇摇头，平淡说道：“诸葛家主的阵法威力不错，但对银甲尸来说还是弱的有些过分，你老公能占上风不过是因为僵尸还没有发力罢了……”
　　敢跑到他身边炫耀，他可不会客气。
　　毕竟…打脸什么的操作还是需要偶尔来一下的……
　　“嗬啊！”
　　王慧眼角一抽，她刚想反驳，就听见场中传来一声厉吼声！
　　连忙转头望去，就见僵尸猛地发狂，浓稠尸煞之气自他体内不要钱的逸散而出，所到之处，青水好似镜面一般，寸寸崩碎！
　　再也不能限制僵尸！
　　他疾步朝着孔平跳来，脸上露出嗜血电癫狂之意，他知道刚才让自己稍微有些难受的人就是这个胖子！
　　诸葛孔平想摆出防御姿态，但他脸色一白，受到反噬吐出一口鲜血，而后脚下一个踉跄便倒在地上。
　　嗯？？？
　　王慧没有想到打脸来的这么快，且丈夫还迎来了死亡危机！
　　她的眼睛瞬间便瞪大！.



第236章



　　王慧瞬间呆滞，待反应过来后便脸色大变：“叶尘道长，你出手救救他！”
　　叶尘瞥了一眼诸葛孔平，笑道：“这还救啥呢，死了你不刚好改嫁么？”
　　王慧：！！！
　　白柔柔：？？？
　　两人瞪着眼睛看向叶尘，就连远处的诸葛孔平也是颤颤巍巍的转过头来看向叶尘~。
　　这种话怎么会从你口-里说出来啊？！
　　“数十年的夫妻了，-怎么可能……”
　　王慧嗫喏，声若蚊蚁。
　　叶尘看着银甲尸快到诸葛孔平面前，也不再开玩笑，神色一正便疾步踏出！
　　毕竟他只是想逗逗王慧，谁叫她炫耀到自己脸上来。
　　这时，银甲尸已经跳到诸葛孔平面前，他看着眼前胖子，血眸中蕴含着难掩的凶戾之情。
　　他伸出双手，利爪之上闪着寒芒，一爪向孔平心脏部位抓下！
　　诸葛孔平想挪动身形，但身遭阵法反噬，此时的他只感觉浑身软糯无力，根本不能移动分毫！
　　这一爪若是抓实他必死！
　　“不要啊！”
　　王慧瞬间花容失色，白柔柔脸上也露出急迫之情。
　　在银甲尸抓到诸葛孔平的前一妙，叶尘赶到！
　　他身形如风，迸发而出的速度便是一般的金甲尸也比不了！
　　望着凶威毕露的僵尸，叶尘眸中一片寒冷，伸手便将将银甲尸的双手稳稳捏住！
　　如龙似象的巨力下，银甲尸不得寸进！
　　“在我面前还敢杀人！”
　　叶尘冷笑一声，巨力猛地迸发而出，挥动双手便将银甲尸狠狠的砸在地面上！
　　一时间，封魔园中烟尘四起，宛若战争场面！
　　叶尘左砸一下，右砸一下……
　　每一下砸在地面上银甲尸身中都有浓稠尸煞之气溢出！
　　如此反复，银甲尸在他手上就如破抹布一般，毫无反抗之力！
　　王慧和白柔柔头脑一片空白，心中拔凉。
　　如果说叶尘之前在她们眼中如同月下谪仙，那这一刻叶尘在她们眼中便是战无不败、攻无不克的九天战神！
　　只是看着就能感受到叶尘的霸气以及狂暴战意！
　　诸葛孔平则是脸色茫然，看着叶尘手上毫无反抗之力的银甲尸，他不禁怀疑人生。
　　你特么倒是还手啊！
　　干我时你重拳出击，对上别人你唯唯诺诺！！！
　　诸葛孔平心中思绪万千，僵尸被镇压，他本该高兴，但他发现他此时丝毫高兴不起来。
　　然而，他错怪了银甲尸。
　　银甲尸也尝试过挣扎开叶尘的双手，但根本不行，他抽不出来！
　　没错！
　　他作为僵尸，在气力方面竟然输给了叶尘！
　　这个发现让他也懵逼！
　　反复砸地数十次后，叶尘松开拉扯僵尸的手。
　　僵尸摇摇晃晃的立起身来，显然是受伤不轻，叶尘则是负手而立，面无表情，就连呼吸都没有凌乱半分。
　　再加上地上瘫软如泥，时不时吐口鲜血玩玩的诸葛孔平，高下立判！
　　“给我镇杀！”
　　叶尘向前踏出一步，将地面都踏出如同蜘蛛网般的裂痕！
　　一拳轰出，凌厉的铁拳划破虚空，死死的撼击在银甲尸的头颅之上！
　　轰！
　　一声炸响！
　　银甲尸的脑袋就如西瓜般猛地炸碎！
　　失去头颅后，他的身体就如同烂泥一般轰然倒塌！
　　来自远方西双版纳的客人银甲尸，在叶尘手上结束了其死后的一生……
　　诸葛孔平、王慧、白柔三人尽皆将眼睛大大的瞪起，眸中露出不可置信之色，心中震撼无比！
　　“银甲尸是不是和刚才的铜甲尸死成一样了？”
　　王慧咽了一口口水，艰难的问道。
　　三人都是修道者，哪怕王慧不擅长战斗，但是眼界还在。
　　银甲尸的死法与刚才的铜甲尸并无不同，就连头颅炸裂的方式都一模一样！
　　这说明什么？
　　说明叶尘的实力已经臻至一个极高深处！
　　不论是铁甲尸亦或是铜甲尸还是银甲尸，三种僵尸在他眼中没有丝毫差别，因为他们都是属于一拳便能解决的货色！
　　叶尘将溢散在空中的尸煞之气吸入体内，一只银甲尸与一只铜甲尸中期的僵尸并没有让其进步多少。
　　随着自身境界慢慢上涨，到如今只有金甲尸才能让他的实力产生肉眼可见提升。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　在外人眼中强悍无匹的银甲尸，对叶尘实力提升帮助已然不大。
　　现在他想快速变强只有两个发法，一个便是等待楼大龙收集齐自己所需要的灵药，一个便是五湖四海的找寻金甲尸的踪迹。
　　这两件事情叶尘会同步进行。
　　“叶尘道长，这两具僵尸尸体应该怎么处理？”
　　这时，诸葛孔平打断了叶尘的的沉思。
　　听到这个弱智问题，叶尘白眼一翻：“我去看我家暮暮，你要是不会处理就去看书！”
　　僵尸尸体入土污染土地，碰水污染水源，其从来就只有一个处理办法，那就是烧。
    . ....... .......
　　所以诸葛孔平这个问题不是傻逼是什么。
　　王慧也白了一眼自家老公：“神经病，僵尸肯定是烧掉，难不成留着过年。”
　　诸葛挠挠头：“我这不是想留着做研究么……”
　　“一次教训还没让你长记性！从现在开始，你再敢往家里带和僵尸沾边的东西回来，我拔了你的皮！！！”
　　……
　　走到门前的叶尘听到身后传来的河东狮吼，撇撇嘴。
　　从孔平开口问问题的时候，他便已经猜到了他想讨要僵尸，毕竟僵尸界科学家不是开玩笑的。
　　“爸爸！”
　　脆生生的声音在前方响起。
　　就见暮暮撇着小嘴站在前院与后院的门口，诸葛小花站在她身后。
　　此时暮暮灵动的眸中有着一汪水雾，一副泫然欲泣的模样，看上去可怜巴巴的。
　　叶尘微微一愣，随后便笑着蹲了起来，暮暮迈开小碎步扑进叶尘怀中，把头埋在叶尘脖颈间，不再动弹。
　　“刚才暮暮被后院的响动惊醒，执意要来找你。”
　　诸葛小花走上前来，“看得出她很担心你……”
　　怀中响起暮暮闷闷的声音。
　　“有妖邪…他们会杀死爸爸的……”
　　叶尘眼角一抽，虽然说的有些不吉利，但他还是感受到了来自暮暮的关心……
　　沉默片刻，叶尘脸上绽出笑意，道：“我教暮暮学习道法，长大以后暮暮来保护我怎么样？”四.

第237章



　　暮暮眼中绽出神采，眸中露出如磐石般的坚定。
　　“嗯！”
　　她重重的点点头，浑然不知这轻飘飘的一点对她的人生产生了怎样的改变。
　　在一旁的诸葛小花，以及走出封魔园的三人眼中露出羡慕之情。
　　叶尘可是年纪轻轻便有了天师境战力的强者！
　　有他的亲自指点，就算暮暮天赋愚钝，将来的成就也不会低于任何一位道门天才！
　　在诸葛家度过一晚，叶尘带着暮暮踏上了回家的路。
　　回到义庄，叶尘再次过起了平淡日子。
　　他每日就负责教暮暮认字学字，为修道打基础。
　　大道至深，文盲可修不了道。
　　随着时间的流逝，叶尘迎来烦恼。
　　他在诸葛家一拳打爆银甲尸的事迹传到修道界，再 次引发轰动。
　　强杀金甲尸有修道杠精说其倚靠诛仙剑的锐利，但以拳镇杀银甲尸却是叶尘纯粹的实力。
　　虽然银甲尸对叶尘的提高不多，但对天下修道者来说，银甲尸已经是九成九的修道者，穷极一生也无法对付的至凶邪魔！
　　叶尘的所做所为再此引得修道界惊叹、震撼，甚至在每一个修道大派中，叶尘已经拥有了一批不小的‘粉丝’。
　　他也算是僵尸世界里的饭圈第一人了。
　　本来越来越少的寄信者，再次迎来爆发。
　　对此，叶尘蛋疼无比。
　　某一日，叶尘外出丢信，偶遇到楼大龙府上的亲卫。
　　“叶尘道长！”
　　身穿军服的中年人自马上跨下，恭敬的对着叶尘行了一礼。
　　叶尘微微颔首，问道：“这位老哥有何事？”
　　“叶尘道长，这是大帅让我交给您的信，要是不忙的话还请您先看看，有何话我可以代您传达给我家大帅！”、
　　说着，中年人似乎是怕叶尘怪罪，解释道：“大帅本想亲自前来与道长一叙，但是最近大帅忙着招募新兵以及新兵的训练，实在空不出时间，所以……”
　　“无事。”
　　叶尘摆摆手，将信件拆封。
　　片刻后叶尘眼眸一凝，将信件看完后，他将信件收好，对着士兵说道：“你和你家大帅说，雪莲的事我自己去弄，叫他抓紧寻找其他药材，手中操练部队的事也不要松懈。”
　　士兵郑重点头，再行一礼后，方才上马离去……
　　目送士兵走远，叶尘眼眸一凝。
　　据楼大龙所说，五百年年份的几味药材他基本上不是得到消息就是已经拿到手中，只是作为主药的那两味千年灵药他只得到一味的消息，还是偶然间运气所致！
　　对此叶尘并不意外。
　　五百年灵药与千年灵药之间差距极大！
　　两者的差距就好似鹅暖石与翡翠，二者都是石头，但价值却有着云泥之别！
　　“香江……杨飞云……有趣！”
　　说完，叶尘转身离去。
　　楼大龙得到的消息所说，千年雪莲最后一次出现是在香江，被当时的一方名门望族所获。
　　那方豪族姓杨，世事变迁后豪族衰败，只留下一个叫做杨飞云的小子。
　　但那人也会一些玄门道术，对这样的人楼大龙有点怂，于是便派人来询问叶尘，这个人要不要搞上一搞。
　　对此，叶尘表示当然得搞，还要大搞特搞！
　　虽然不能确定千年雪莲是否在他手上，但叶尘决定去香江会一会他。
　　若是叶尘所料不错，杨飞云也是他的‘老朋友’了，甚至可以称其为童年阴影。
　　杨飞云乃是《僵尸道长》中的大反派，曾舔着逼脸结交气运之子‘毛小方’，成功骗过毛小方后，他从毛小方手中学得很多道法，但后来他把路走歪，想改命想到癫狂，什么缺德就做什么，为挑拨毛小方与玄魁，还设计导致一名无辜孩童死亡，手中沾染人血无数。
　　这等狡诈恶毒之人的东西，叶尘表示抢起来毫无压力。
　　回到义庄，叶尘等候了几日。
　　本想等着任婷婷空闲下来，将暮暮给她带，但最近这小丫头手上工作越来越忙，叶尘等不得。
　　某日清晨。
　　九叔与叶尘在大厅中相视而坐。
　　“小尘……”
　　“师父……”
　　两人同时开口，叶尘眉头一挑。
　　“你先说……”
　　“你先说……”
　　师徒二人再次神同步. .........
　　叶尘索性闭口不说，九叔沉默片刻说道：“今日我接到祖庭里传来的消息，说是追踪了近百年的僵尸王玄魁在香江露过面，祖庭想请你将他解决一下。”
　　听到这话，叶尘立马便将想要去香江的话咽了回去。
　　“不去！要是妖邪跑到任家镇周围还好说，出手一次也没什么，这次竟然叫我跑香江镇杀僵尸？”
　　“祖庭真把我当骡子用了……”
　　叶尘有些无语，虽说他本身也要去香江，但若是去了祖庭只会觉得自己是为祖庭奔走。
　　世间之事形同出轨，只分零次和无数次。
　　这次他要是到了香江顺手将玄魁解决，等到日后这样的事绝不会少，难不成祖庭一声令下他叶尘就得奔赴大江南北降妖除魔？
　　九叔没好气的看了叶尘一眼：“你这孩子气性怎么这么大，要是祖庭把你当免费劳工，我这个当师父的岂会与他们站在一起……”
　　叶尘一愣：“难不成他们还给出了什么好处不成？”
　　九叔颔首，一本正经的脸上难得出现几分自得之色。
　　“为师知道楼大龙在为你找寻的那几味灵药，五百年年份的那几副我相信凭借他的地位与财力还是可以找到的。”
　　“但是一千年的那两味主药却不是寻常人能接触的，再有钱再有势也不行！”
　　叶尘问道：“师父，难不成这 两味主药我茅山都有？”
　　九叔白了叶尘一眼：“瞎说，这个级别的珍贵灵药便是整个三道两佛门中也找不到几味，我茅山也只有数味这个级别的灵药，都是传承了近三百年的镇派之药……”
　　“不知道我茅山有那一味药？”
　　叶尘一颗心都提起来，要是茅山中保存的是千年雪参，那只需到香江找到千年雪莲，补天丹基本上就可以炼制了！
　　要是千年雪莲的话，叶尘也不会鸟祖庭。
　　九叔脸上露出笑意：“千年雪参！”
　　轰！
　　叶尘心中欣喜雀跃！
　　他咧嘴一笑。
　　杨飞云，玄魁，你等插镖卖首之徒，洗干净脖子等死吧！
　　五百年功力的补天丹……嘿嘿嘿！.




第238章



　　得知茅山上存有的乃是千年雪参，叶尘一口答应下来。
　　茅山出‘钱’，他除尸。
　　两全其美！
　　叶尘挑挑眉头，问道：“师父，那我们现在出发？”
　　“可以，我传信给四目，让他生意先歇歇，来为我坐镇任家镇。”
　　九叔摇摇头，“唉！你那两个师兄不争气，不然让他们坐镇义庄就好了……”
　　叶尘笑着回应道：“二位师兄最近已经很努力了，秋生离人师境只隔着一层窗户纸，说不定什么时候就突破了，文才师兄也达到术士境中期巅峰，也算尚可。”
　　“这倒也是。”
　　九叔脸上露出唏嘘之色，“看来为师从前对他们就是太放松了，现在监督他们一天修炼五个时辰，进度倒也不慢！”
　　……
　　天色直将垂暮，一只纸鹤飞至义庄。
　　“四目回信来了！”
　　九叔将纸鹤解开，四目的声音随着响起！
　　“师兄，我明白，我刚带着嘉乐把‘客户’送完，两日后我们能到义庄，你们师徒有事的话就不用等我了，要是有什么问题我直接去找小尘他老丈人解决！”
　　“嘿嘿嘿！师兄，你和师侄们去香江好好玩，听说那边的外国大洋马可是标准的很！”
　　四目道长人仍是那19幅玩世不恭的态度，隔着纸鹤都能想象到他的内涵笑。
　　“这个四目真没规矩，尽瞎说……”
　　九叔老脸一红。
　　“师父，什么叫大洋马啊？”
　　辛苦修炼一天的秋生开口问道。
　　“大洋马是不是西洋的马，它们有多标致？您带我骑骑看……”
　　文才对此也十分感兴趣。
　　两人的话直噎的九叔呼吸一滞。
　　这两个师兄还真是单纯的有些过了，大洋马都不知晓……
　　叶尘摇摇头，说道：“时间不早了，我带暮暮睡觉去了。”
　　待到叶尘走后，九叔为秋生文才‘检验’了一番修炼所得，直将二人收拾的哭爹喊娘。
　　……
　　第二日清晨，晨曦驱散薄雾洒在义庄。
　　九叔、秋生、文才、抱着暮暮的叶尘，四人站在院中。
　　在他们脚下都踩着铁剑，秋生文才二人腰上还系着绳子，绳头拴在剑柄之上，这算二人的安全绳。
　　“准备好，我们准备走了！”
　　叶尘提示一声，运转御剑术便带着几人上了天……
　　叶尘的速度很快，几乎是火力全开，哪怕是前世的客运航空也达不到他这个速度。
　　短短两个时辰，一行人便来到香江。
　　看着云层下方的城镇，九叔眉头一挑：“香江不过弹丸之地，发展的竟与省城差不多，有些奇怪……”
　　“香江确实富庶……”
　　叶尘说着，瞥了一眼身边空荡荡的两把飞剑，无奈道：“师父，我们先找个地方降落吧！”
　　此时的秋生文才早已不在飞剑之上，两人腰间的绳子崩的pang直，他们在空中一晃一荡，低垂着头，已然人事不知。
　　九叔看着两人，脸上露出恨铁不成钢之色：“也好，秋生文才要是能有你十之一二的本事又何至于如此狼狈……唉！”
　　……
　　师徒四人降落在香江外的茂密树林。
　　将秋生文才点醒后，师徒四人走入香江。
　　走在香江街头，能明显的感觉到香江与任家镇亦或是省城的区别。
　　不论是任家镇还是省城人家，大多都是一家人有着独立院落，而香江则是不然，街道之上皆是一栋栋三四层高的筒子楼，其中的每一道门就代表了一户人家。
　　“这香江人还真怪，不住独立院落，反而喜欢住牢房……”
　　文才嘀咕着。
　　秋生疑惑问道：“你在哪里看到牢房了？”
　　文才解释道：“你看这楼上，大门排列的多整齐，像不像牢房大门？”
　　“你们两个少在这里指指点点！”
　　九叔没好气的教训两人一句，两人这才嘘声。
　　轰隆隆~
　　天上突然响起一道闷雷声，看似要下雨了。
　　九叔抬头看了一眼天气：“还没进城便觉得要下雨，现在看来果然要下，我们想去找个地方住下吧！”
　　叶尘颔首。
　　一行人刚刚找到一方酒楼住下，大雨随之而来。
　　叶尘将暮暮安顿住下，随后为其端了一碗姜茶进来。
　　小孩子体质不太好，加上初来乍到，再加外面一场会引得气温大变的骤雨，很容易水土不服感冒的。
　　“爸爸！”
　　叶尘走进，暮暮开心的望着他，两只白嫩手背在身后，好似在藏着什么。
　　叶尘眉头一挑，小暮暮本就还小，她所藏的东西不小，叶尘一眼便看出来了。
　　伞！
　　一把红色油纸伞！
　　散发着淡淡鬼气的油纸伞！
　　“爸爸！我送你一件礼物！”
　　随着叶尘的走近，暮暮将伸身后的油纸伞掏出，献宝一般递给叶尘。
　　叶尘将伞接过，笑道：“爸爸也有一样东西送给暮暮！”
　　说着，叶尘便将碗递给暮暮。
　　暮暮将其接过，闻着香味，‘吨吨吨’的将其一饮而尽。
　　“有点辣……”
　　小姑娘咂咂嘴，随后装出一副小大人模样拍拍叶尘的肩，“不过我很满意！”
　　看着白嫩的暮暮，叶尘哑然失笑。
　　他举起手中的伞，对着暮暮问道：“暮暮，这伞你是从哪里找到的？”
　　“床下面！”
　　暮暮指着床下。
　　叶尘点头，心中带着庆幸，他没有感应到鬼气存在，要不是暮暮将其放在眼前，说不定叶尘都不会看到他。
　　实在是这鬼气太弱了……
　　不过伞里的鬼没有趁自己不在害暮暮，可能不是坏鬼。
　　他对暮暮问道：“暮暮，爸爸带你见鬼好不好？”
　　暮暮把头重重一点：“嗯！”
　　叶尘先是为暮暮开眼，而后一把将伞撑开，伸手在虚空勾勒出一 道引邪符：“给我出来！”
　　唰~
　　一只幽魂境白衣女鬼应声飞出，砸到地上！
　　“唔……”
　　小暮暮瞪大眼睛，初次见鬼显然震惊到她了。
　　“道长饶命！道长饶命！”
　　感受到叶尘的强大，女鬼匍匐在地，磕头作响！
　　叶尘面色不变，问道：“你这野鬼，为何躲在依附在伞中？”
　　细细审问一番，叶尘了解了女鬼。
　　此鬼说来也可怜，她的丈夫成为战士抗击侵犯香江的倭军，而后便没有消息传回家中。
　　她因相思而卒。
　　同样，也因为相思，她死后并没有入轮回，停留世间，但她离开不了死去之地方圆十里，根本不能来香江……
　　紧接着，为了找寻自家男人，她竟自断轮回路，将神魂依附在伞上，化作一方伞灵，几经辗转终于来到香江，但一直没找到要找的人……
　　蓦地，叶尘眼前一亮。
　　这不就是原剧中的寻夫鬼么？！
　　别人不知道他老公在哪，但他知道啊！
　　这时，系统提示音响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：鬼屋，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　鬼屋？
　　什么鬼屋？
　　叶尘有些疑惑，但看着寻夫鬼，他脑中灵光一闪。
　　在剧中，一群战士孤魂所在的地方，那里就被称作鬼屋！.


第239章



　　望着地上跪伏的女鬼，暮暮扯扯叶尘的袖子。
　　“爸爸，这个阿姨好可怜……”
　　叶尘轻抚暮暮，柔声道：“俗话说鬼蜮人心，鬼嘴里吐不出象牙，日后若是爸爸不在身边，暮暮遇到鬼莫要听其废话，一剑斩灭便可！”
　　听着叶尘的话，陈小莲心中一片拔凉，从叶尘的话语中察觉到几分不妙。
　　听这位道长的话，好像是想弄死我了……
　　她想逃，但在叶尘的气机下，她连动都不敢动……
　　当然，叶尘不会杀她，爱情能忠贞到这种地步，此女已经不比孟姜女差上分毫！
　　这样一个人要是杀了，他良心上也过不去。
　　他只是想借着寻夫鬼给暮暮上上一课。
　　暮暮心地善良、单纯是好事，鬼也不全是坏的，还是有好坏之分，但叶尘希望暮暮在成长起来前，对妖邪之徒宁杀错不放过！
　　毕竟遇到妖邪，实力不够还被诓骗是很难斗的过的，叶尘可不想暮暮因为善良而遇到危险！
　　暮暮懵懵懂懂的点点头，似懂非偶的模样极为可爱。
　　叶尘宠溺的揉揉她的头，他并不苛求其立马理解他的想法。
　　教育，循序渐进尔！
　　“爸爸，那这位鬼阿姨是坏的还是好的，我们要不要杀她？”
　　暮暮瞪着水灵灵的大眼睛看向叶尘。
　　“这位鬼阿姨是好的，她和她的老公走散了，暮暮说，我们要不要帮帮她？”
　　歪着脑袋思考片刻，暮暮重重点头。
　　“好人好鬼我们都帮！”
　　“暮暮在房里等着爸爸，爸爸去请你师公！”
　　叶尘对着暮暮说道，将寻夫鬼收起，走出屋门。
　　……
　　九叔屋内。
　　“这只鬼真的如此重情重义？”
　　九叔看着叶尘，“为了寻找自家老公竟然自断轮回路，甘愿成为一只伞灵……”
　　叶尘颔首，他已然将来龙去脉讲述给九叔听了一遍。
　　随后他将油纸伞撑开，把女鬼放出，让其与九叔讲述自身经历。
　　“小女唤做陈小莲，我的丈夫叫方国明，当年有倭军侵袭香江，他为了保护百姓参军入伍…｀ ～…”
　　……
　　陈小莲声泪俱下，但九叔一直都在注意着她的神态、语气、表情、动作。
　　他与叶尘不同，可不知道什么原著不原著，判断一个人是否在说谎便是考究一个个细节……
　　待陈小莲说完，九叔的脸色也好看了许多，经他判断，陈小莲说的十有八九是真的，她并没有骗人！
　　“姑娘，你起来，我们会为你留意你丈夫的信息，你就暂时先跟着小尘吧！”
　　九叔的语气十分柔和。
　　对这种世间少有的女子，他也带着几分怜悯。
　　陈小莲点头，面露喜意。
　　她看着面无波澜的叶尘，心中欣喜。
　　没想到非但没死，反而因祸得福了！
　　叶尘将其收入油纸伞中，信手放入系统空间。
　　九叔脸色不变，他在叶尘面前承受能力极高，虚空藏物什么的都没有让其感受到压力。
　　他沉声道：“明日乃是月圆之日，若是玄魁真在香江，他明日定会出现牵引月华之精，今日多睡睡，明日晚上我们师徒有的忙了。”
　　“知道了，师父。”
　　叶尘颔首，笑道：“我先回屋了，不然待会暮暮该担心了。”
　　“去吧去吧……”
　　……
　　香江赌博之风盛行，哪怕是黑夜降临，仍有许多地方亮着灯火。
　　这些地方不是勾栏便是赌档，热闹至极。
　　与城里的喧嚣相比，城外乱葬岗却是要死寂许多。
　　乱葬岗中，阴风阵阵，引得树木晃动……
　　在惨白的月光照应下，坟地上树影婆娑，好似黄泉路上伸手乱抓的幽冥恶鬼一般……
　　“修炼邪术，你死后便堕无量地狱……”
　　一道满是痛苦的空灵之声在乱葬岗上响起。
　　此话一出，引得无数声音附和。
　　“你必死！你逃不掉……”
　　“我们看你几时亡！”
　　“死吧！和我们一起死吧……”
　　……
　　数十道声音一同响起，瞬间阴风乍起，将一些破败纸钱掠起！
　　阴森恐怖！
　　“哈哈哈哈！我修炼噬鬼经短短半个月便抵达人师巅峰，与传说中的彭祖吕祖相比也不弱分毫，我这样的人物怎么会死！”
　　“倒是你们这裙游魂野鬼，都给我化作养料！”
　　乱葬岗中，一名身穿白色大褂的短发中年人挺立在众多坟间，在他手上握着数十只散发着荧荧亮光的鬼魂！
　　他仰天长笑一声，直接将被封住的鬼物塞入口中咀嚼！
　　一时间，像吃锅巴一般的脆响声与惨叫声从他的口中发出，只是数个呼吸间，便再也没有声音响起。
　　一口将其咽下，男子打了个饱嗝。
　　他眯眼道：“．‖再吞服一次鬼物，我就能达到半步地师，但是道法还一直没有着落，看来得留意一下修道之士了……”
　　再看他的模样，一身正气，五官端正，好似一名正人君子……
　　……
　　第二日一早，九叔师徒便出了门，叶尘抱着暮暮，暮暮抱着油纸伞。
　　从系统空间中出来是陈小莲自主要求，在系统空间中她不能动，思维也好似被定住了一般，但在外界，只要她丈夫出现在她附近，她便能感应到。
　　“小兄弟，请留步！”
　　行走在街上，一名身穿白色大褂的短发中年人拦住叶尘。
　　此人五官端正，一身正气，只是看着就不免让人心生好感。
　　叶尘笑着看着他，眼眸深处却没有一丝温度，他认出了这人。
　　这逼就是杨飞云！
　　叶尘平淡问道：“这位先生，你拦我有何事？”
　　杨飞云点点头，说道：“我观你好似被妖邪鬼物所缠，我想为你看看。”
　　他说话时不快不慢，脸色和蔼，(得钱好)要不是知道他的真实嘴脸，说不定还真会被其迷惑，觉得他是个正人君子！
　　“不需要，用不着。”
　　叶尘没有给他好脸色，将其一把揽到一旁，一点也不担心不能结交。
　　原剧中这逼为了学习道法，可不管冷屁股不冷屁股，看到毛小方就把热脸凑上去贴死，几次下来就把毛小方的冷屁股给焐热了……
　　被叶尘这一推，杨飞云懵逼了！
　　我可是天才！
　　修道半个月就已经是人师境巅峰巧！
　　怎么可能被眼前少年轻轻一推就推到一旁？！
　　正懵逼着，他脸色一变。
　　不对！
　　这少年手里捏着一只鬼！
　　身手还这么诡异，定是修道之人，我定要取得他的信任，从他手中套取得来道术！
　　与叶尘想的一样，杨飞云大脑飞速运转，疯狂思考如何搭上叶尘的线，套出叶尘的道法…….

第240章



　　一个计划逐渐在杨飞云的脑海中形成，他快步追上叶尘，喊道：“这位小兄弟，你听我一言！”
　　叶尘转过身，饶有兴趣的看着杨飞云。
　　他也想看看僵尸道长中脸皮最厚，行事最苟的boss，狗嘴里能吐出什么话来。
　　“小兄弟，你可能不知道，你是真的有鬼缠身！”
　　杨飞云脸色凝重，一本正经的说着。
　　他话语间带着正气，引人相信。
　　叶尘心中感叹，这猪彪脸真的是会装。
　　他刚才小露的一手就差没把修道者三个字写脸上了，他就不信杨飞云看不出来……
　　而杨飞云却是强装不知道，还想在他眼前营造一个为无知少年仗义执言，指点迷津的好形象……
　　真把他当原剧中的毛小方那铁憨憨骗了……
　　叶尘想的与杨飞云所想一致。
　　杨飞云就是想在叶尘面前树立一个‘我不知道你是高人，我只是不小心把你当成‘普通少年’，想为你解决麻烦’的正义形象。
　　妄想先在叶尘面前留下一个好印象，随后安排几次偶遇，再成为朋友……
　　与原著中对付毛小方的套路一模一样，只不过他却是用错了人。
　　叶尘点点头：“我知道啊！这鬼是我养的，你有意见？”
　　杨飞云微微一愣，脑中有千头万绪迸发！
　　这…这是高人在考验我，还是他真的在养鬼？
　　一时间，他有些拿不定主意。
　　“行了 ，别烦我了。”
　　叶尘摆摆手，抱着暮暮朝远方离去。
　　杨飞云面色一变，心有不甘，不由开口挽留道：“道长，你等等我！”
　　叶尘扭头，认真的看着他：“我说别烦我了。”
　　说话间，浑身气息涌动，杨飞云只觉得排山倒海般的压力奔涌而来，那压力好似泰山压顶，令人呼吸一滞！
　　望着叶尘的眸子，他心中颤栗！
　　就好像盯着他的不是眼睛，而是来自天地的凝视，万物在这双好看的眼睛面前都失去了颜色。
　　其中满是冷漠与至高之意！
　　杨飞云身中瞬间涌出冷汗，面色苍白，两腿发颤，好似见到了世间最恐怖、最不可名状的存在！
　　暮暮歪头望着眼前大汗淋漓，两股颤颤的中年人，眸中露出不解之色。
　　她不懂为何刚才还好好的一个人，只是因为爸爸的几个字便就变成了这个样子。
　　她还不知道地师境后期强者对小小人师境修士的气机压制有多大！
　　“走吧，暮暮。”
　　最后看了一眼杨飞云的狼狈模样，叶尘毫不犹豫的转身离去。
　　这伪君子从来不把自己当人看的，叶尘如此压迫他只会引得他对道法的更加渴望！
　　叶尘要让他心甘 情愿的把祖传千年雪莲双手奉上。
　　不是叶尘恶趣味，别看杨飞云生长的人模狗样，叶尘第一眼看到他便看出他走的乃是和当初王婆走的路一样！
　　都是速成邪术！
　　都是萃取外界不祥，凝练自身人煞之力变强！
　　叶尘修炼到如此，一般的银甲尸对他的提升已经很小，但金甲尸又太难遇到。
　　而杨飞云不同，他天资妖孽无比，在僵尸道长中，他还是从毛小方手中学得的道法，但到最后若不是五世奇人相助，毛小方都得死他手里。
　　再加上他所修炼的速成邪功……
　　如此天赋，叶尘觉得稍微养养再杀也还是可以的……
　　叶尘走后许久，杨飞云才缓缓回过神来。
　　而后他便是身子一软，横躺于地。
　　可怜的最终boss在叶尘面前，被叶尘一眼就看得惊心动魄，魂都差点被叶尘看飞走！
　　叶尘之威，恐怖如斯！
　　“太恐怖了！太恐怖了！”
　　杨飞云打着寒战，眸中却露出恐惧兴奋之色！
　　他的恐惧乃是对可以随意决定自己生死的强者的恐惧，他的兴奋乃是想到了自家学会道法后，威风的模样！
　　他挣扎着看向叶尘消失的方向，心中暗下决心，一定要与叶尘学习道法！
　　……
　　“小尘，你来了，我们去一趟古尔山看看吧！”
　　来到街头，叶尘与九叔碰面，“听说上面有一座鬼屋，有人曾在里面撞见过战士的鬼魂！”
　　叶尘古怪的望了九叔一眼。
　　在原著中，毛小方就是在鬼屋中亲了七姐妹堂堂主钟君的小嘴！
　　现在毛小方没了，取而代之的是九叔……
　　他挑眉一笑：“师父，我观你今日好像犯桃花啊！”
　　九叔没好气的瞥了他一眼：“你少打趣为师。”
　　……
　　师徒二人来到古尔山山脚。
　　两人仰头看去，只看见山间郁郁葱葱，一条青石铺成的羊肠小路蜿蜒上山，极其秀美。
　　在山顶，矗立着一座漆黑道观，道观周围的墙院都已倒塌许多，看上去有些荒凉。
　　“小尘，那座道观是否有妖邪气息？”
　　九叔对着叶尘开口问道，离得太远他的天眼可没用。
　　叶尘开眼望去，而后回应道：“师父，里面有人也有鬼，其中有一个身穿道袍之人，应该是个道士。”
　　他认出这座道观，在剧中，这个道观内有不少战士鬼魂存在！
　　七姐妹堂堂主钟君装神弄鬼时，说要烧了军旗，差点没被鬼物弄死。
　　“哦？”
　　九叔脸上露出感兴趣之色，“那我们快上去看看这香江之地的同道有几分本事！”
　　叶尘撇撇嘴，跟在九叔身后向山上走去。
　　钟君有个毛本事，江湖骗子罢了……
　　……
　　山上鬼屋。
　　满地灰尘，破败不堪的房屋大厅中间，此时正立有一方法坛，钟君身穿玄黄道袍，头戴道冠，手拿铜钱剑，立在法坛后。
　　她的六个徒弟，穿着靓丽，站在她的身后。
　　七人看上去倒也气势非凡。
　　在七人面前大门处，站着十数个请来的百姓和十多个手持相机的记者。
　　无疑，这是七姐妹堂组织的一次扩大影响力的活动。
　　“我钟君今天得到天机指引，知道这儿有妖邪，为了不让他们危害市民，我特地来为民除害！”
　　钟君长相不丑，但身上带着一股道袍都压不住的市井气息。
　　她话音落下，被其出钱请来的百姓纷纷拍手叫好。
　　记者们也用相机记录下这一幕。
　　在众人不远处的黑暗中，藏着数十个身穿军装的鬼物。
　　一名士兵看向队长：“队长，他们扰乱军人作息，是否要了他们的命？”
　　说话间，士兵眼中红芒闪过，满是杀气。
　　赫然是一只恶鬼！
　　带头队长沉默片刻，缓缓开口：“不妥，我们是扛枪的，不能轻易杀害百姓，看看他们想干嘛……”
　　说完，数十鬼物没有一丝声音，但看向眼前的人，目光偶有红光闪过！
　　“魁星踢斗！照搬五岳！”
　　钟君在法坛前不断用着江湖戏法摆弄火焰，引得不明真相之人纷纷开口称赞。
　　“七姐妹堂不愧是我香江第一大堂，钟君道长一介女流仅有如此高深道术……”
　　“七姐妹堂在我香江当真是香江之福啊！”
　　“高人，道家高人……”
　　……
　　“此屋中的鬼物已经被我荡灭……”
　　钟君看到众人情绪被调动，煞有其事的指着高悬的旗帜说道：“我观此屋中最为阴邪之物乃是这面旗帜，只需要将其烧毁便可解决后患！”
　　说着，她举起烛火便向旗帜走去……
　　看到这一幕，原本安静的军人鬼物们立马便炸开了锅！.



第241章



　　原本安静的战士鬼物们立马便炸开了锅！
　　“这女人胆敢行烧毁军旗之事！”
　　“胆大包天！肆意妄为！我要杀死她！”
　　“杀死她！必须杀死她！”
　　……
　　暴动的鬼物眼中浮现血色光芒，数十双眸子闪烁红光的样子令人心寒，其中孕育杀意沸腾如滚水！
　　队长眼中红光时隐时现，他在不断压抑着自身的杀意。
　　但看到钟君举起手中烛火，向着军旗烧去时，他再也压不住心中杀意！
　　哗~
　　浑身气势散出！
　　他赫然是一只厉鬼！
　　惊人的威势弥漫全场，阴风滚滚生出，肆虐整个道观~！
　　一时间，烟尘四起！
　　无论是法坛中的烛火，亦或是记者手中的电筒，统统熄灭消失，整个道观中-陷入如墨般的漆黑！
　　突如其来的变故让众人心中凉了半截！
　　在弥漫的鬼气中，众人就如被掐住喉咙的鸭子，嗓子里发出‘咯咯’声，四肢僵硬无比！
　　“擅闯军人驻扎之地，侵犯军旗，当以枪毙之！”
　　幽幽的声音在黑暗中响起！
　　“遵命！”
　　数十回应声随着响起！
　　而后让众人心生恐惧的一幕发生！
　　鬼物显露身形，众人便望见黑暗中悄然浮现数十双闪烁红光的眼睛，其中的浓浓杀气让人心惊胆颤！
　　“有鬼啊！！！”
　　不知是谁高喊一声，众人齐刷刷的向门外跑去，争先恐后，生怕被鬼抓住！
　　嘭！！
　　尚无一人跑出，大门自行关合！
　　众人见状纷纷跑到法坛前将钟君抵出。
　　“钟君道长，他们就交给你了！”
　　“还请钟君道长降妖伏魔！”
　　……
　　听着众人的话，钟君脸上露出惨笑。
　　尼玛！
　　这鬼地方怎么会真的有鬼！！
　　我就是为吃口饭当的道士，降妖除魔什么的，我不在行啊！！！
　　她转过头看了一眼众人，沉默片刻说道：“要不我们认个错，试试管不管用？”
　　嗯？！
　　众人瞪大眼睛！
　　你丫不是我们香江最出名的道长么！
　　你怕鬼还怎么当道长？！
　　钟君的几个弟子默默向大门处挪去，钟君不会道术她们是知道的。
　　“全部抓起来，枪毙！”
　　军官下令，话语间杀意沸腾！
　　众多鬼物闻言，疯狂向众人奔来！
　　“快放开我！！！”
　　钟君见状，被吓到花容失色。
　　一名花白头发的记者看到钟君不堪的模样当场愣住，随后他便反应过来――钟君这瘪犊子和其他江湖术士一样，对道术狗屁不通！！
　　你丫不会对付鬼物还带我们来这么危险的地方？
　　这是带我们来送命？！
　　他眼神一厉，随后一把将钟君推向鬼物：“不会抓鬼还带我们来送命，你先去死吧！”
　　做完这一切，他拔腿就向大门跑去！
　　众人一愣，听着老者的话，再看到大门旁边那几个好看的妹子，也知道钟君救不了他们，全都一窝蜂的朝大门涌去。
　　被推向前的钟君，眼中露出绝望之色！
　　她刚想讨饶，却见一名士兵在她嘴上狠狠的抽了一大嘴巴子，打的她口唇溢血！
　　“敢辱军旗，哼！”
　　一巴掌抽完，士兵从腰后取下绳子把钟君五花大绑起来！
　　“全部抓捕起来！到时一起枪毙！”
　　说着，众多士兵大步走向大门前的人。
　　这一幕，将众人魂都快吓飞走！
　　“不要过来啊！”
　　“我知道错了，饶我一命吧！”
　　嘭嘭嘭！！！
　　众人求饶的声音混杂着撞门声响起，现场一边混乱。
　　一道薄脆木门，此时却断了所有人的生路，无论众人如何推搡，大门纹丝不动！
　　片刻后，所有人都被捆缚。
　　兵鬼将其踹倒跪在地！
　　“准备枪毙！”
　　军官说着，众多士兵将背后枪支抬起，抵在众人脑后！
　　感受着脑后的冰凉，绝望的情绪弥漫全场！
　　众人心中有后悔、不甘、恐惧……各种情绪夹杂！
　　有人大声痛哭、有人无声低泣、有人屎尿横流……面对莫名奇妙出现的死亡，没有一人做好准备。
　　就在众人心狠狠提起时，门前传来一声巨响！
　　轰！
　　在众人眼中无坚不摧的大门，在这一刻轰然破碎！
　　看着屋外的阳光，众人从来没有这般渴望过见到它。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　阳光下，一名白袍俊逸少年与一名正气凛然的国字脸中年人映入众人眼帘。
　　最为引众人注意的是那名白袍少年！
　　他那一尘不染的洁白衣袍与其脸上阳光肆意的微笑，就好似人间谪仙一般，瞬间驱散众人心中的阴霾与绝望。
　　看着他，就像看到了旭日……
　　“终于还是赶到了。”
　　看着跪倒在地之人，九叔松了一口气。
　　叶尘扫视一众鬼物，眼中露出同情之色。
　　他们为百姓而参军，因参军而战死，在死后更是因为挂牵着胜利而没有入轮回，甚至他们都不知道自己死了，哪怕因为战争杀戮，一个个血气滔天，化作恶鬼、厉鬼，但他们仍旧坚守着自己的信念，没有胡乱杀人……
    . ......... 0
　　随后他看了一眼嘴肿的像香肠一般的钟君，对九叔说道：“师父，我看了一下，你的桃花好像没了……”
　　九叔无奈的看了叶尘一眼：“小尘，先救人……”
　　叶尘点头，从系统空间中招出鬼帝玺，信手一招。
　　在众人惊愕的注视下，就见自鬼帝玺中突然涌出一条条黑色锁链！
　　锁链在虚空中飞舞，发出令人心寒的撞击声！
　　而后猛地朝众多兵勇激射而去！
　　唯一的厉鬼军官踏出一步，身上鬼气冲天，弥漫厅堂！
　　众人望着凶威盖世的鬼物，心中生出畏惧之情！
　　这样的鬼物，少年出手怕是不行……
　　厉鬼军官厉喝道：“何方妖孽！也敢侵袭军队驻扎之地，给我……唔唔唔！”
　　军官之话铿锵有力，字字有坠地之威，然而他话还没说话，令人大跌眼镜的一幕出现。
　　就见无数条锁链中的一条，猛地冲到军官面前，将军官紧紧缠绕，而后拖拽进鬼帝玺中！
　　叶尘嘴角带着玩味：“有什么话，进去里面慢慢说……”
　　叶尘话音落下，无数锁链都将鬼物所萦绕，在鬼帝玺面前，他们毫无反抗之力，统统被收进其中！
　　鬼帝玺里有小丽这尊鬼将坐镇，这些鬼物翻不起浪花……
　　做完这一切，叶尘再次看向跪地的众人。
　　望着他们眼中的震撼之意，叶尘摆摆手：“基操，都是基操！”四.

第242章



　　随着鬼物被收到鬼帝玺中，由鬼力变化的绳索也逐渐消失溃散。
　　跪倒的人渐渐恢复行动能力。
　　众人望向叶尘，脸上感激之色浓郁。
　　“谢谢道长救命之恩……”
　　“道长，你的大恩大德我张屠夫没齿难忘！”
　　“道长实在是人间的高人真仙……”
　　……
　　各种称赞之词不绝于耳，叶尘只是微笑点头。
　　众人感激过后，心中一阵阵的涌起怒火，在人群中找寻七姐妹堂的踪迹。
　　众人所遇到的危险与她们脱不了干系！
　　“在哪！”
　　一个百姓指着大门口，七个畏畏缩缩的女人悄眯眯的朝着大门外挪动。
　　为首之人赫然是钟君！
　　几人见状不妙，当即向外狂奔而去！
 　　众人看看如丧家之犬般的七姐妹堂，再看看气息悠长，如下凡谪仙的叶尘。
　　一时间竟不知道该追上去算账，亦或是留在原地表达感激。
　　叶尘微微一笑：“有仇的报仇，有怨的报怨，无需管我……”
　　得到叶尘的支持，众人恭敬行礼后追了出去。
　　众多记者照下百姓恭敬表达谢意的照片，而后一同追了出去！
　　众人走后，九叔眼角一抽：“小尘，你这是把那群江湖骗子往死里坑，要是被这群怒火冲天的人追到……”
　　七姐妹堂都是女子，而记者与百姓大多是壮年男子，这场追逐战才开始便已经画上了句号。
　　叶尘耸耸肩，无所谓道：“你也说了，她们是败坏我玄门名声的江湖骗子，被打被骂是应该的。”
　　“再说，要是不让她们吃点亏，这样的事恐怕还会发生，这次有我们两师徒，下次可没人救这些百姓……”
　　九叔一愣，随后没好气的说道：“为师就这么一说，你还教训起为师来了！为师就不知道她们是罪有应得？”
　　叶尘嘿嘿一笑，买了个乖。
　　师徒二人嬉闹过后，九叔身情一正，说道：“我看刚才战士们身上的军装，好像不是最近的样式，他们会不会和陈小莲的丈夫有关？”
　　叶尘看了一眼系统地图上的宝箱，正是在这鬼屋当中，他说道：“应该是一个部队，就是不知道相互之间认识不认识……”
　　他沉浸心神沟通鬼帝玺，看到小丽已经将一伙鬼收拾服帖后，他将战士们以及系统空间中的陈小莲招出，对着九叔说道：
　　“师父，你问问他，我随便转转。”
　　九叔点头，询问起方国明的消息。
　　叶尘则是循着系统地图，在一方残破蒲团上看上了宝箱。
　　他信手按下，系统提示声随之响起！
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启！”
　　“不开启……”
　　……
　　待到叶尘回来后，九叔已经询问完。
　　叶尘虽然知道结果，但还是问了一句：“师父，打听到方国明的消息没有？”
　　九叔叹息一声说道：“他们说方国明在第三小队，而第三小队是先锋，在战斗中已经全军覆没……”
　　叶尘闻言并不意外，不过他知道陈小莲的丈夫并没有在那一战死去，但他的状态也不好。
　　因为那一战，他已然变成了呆瓜……
　　叶尘转眸看向众多战士鬼魂，问道：“你们身上尽皆带着杀伐之气，按理说应该下轮回受千百年苦难，而后才能投胎转世……”
　　叶尘说着，众多战士脸色大变：“我们是为了保护神州，为了百姓而战，为何死后还要堕落地狱受刑罚？！”
　　“天道无情……”
　　叶尘说着，语气毫无波动，随后他又猛地沉声道：“但人有情！”
　　“我这鬼帝玺乃是一方重宝，你们可以再里面静心修炼，什么时候将杀伐之气洗净，我什么时候送你们入轮回！”
　　“小尘！”
　　九叔眉头一皱，自家弟子所说的是有驳天道之言，要是做了是会折寿的。
　　叶尘递给九叔一个放心的眼神。
　　他所修的九转玄功，并不比天道位格低半分，这点事情天道可拿他没办法。
　　众多战士面面相觑，他们不是傻瓜，光是看九叔的反应便能知道叶尘这是暗箱操作，是有风险的。
　　但下去地狱受苦千百年又不是他们所想要的……
　　一时间，众多战士鬼魂陷入两难之境. .........
　　片刻后，战士队长打破平静，开口道：“道长，这…这这么做会对你产生什么不好的影响？”
　　叶尘摇摇头，平淡道：“毫无影响。”
　　队长：……
　　战士：……
　　九叔：……
　　队长眼角一抽，说道：“要是道长不肯说，那我们还是下去受难算了……”
　　叶尘眼睛一瞪，你妹，我说毫无影响就是毫无影响。
　　你和我客气尼玛呢！
　　叶尘没好气的摇摇头，说道：“行啦行啦！要是觉得有愧于我，抽时间出来帮我打架！”
　　说完，叶尘信手一挥直接将一众战士收入鬼帝玺中。
　　他对着九叔说道：“师父，我们回去吧！”
　　九叔没好气的说道：“你啊你，好几十个人，不是一个两个，别逞强！”
　　叶尘嘿嘿一笑，说道：“师父，相信我，这对我真没影响。”
　　九叔转过头向山下走去，边走边说道：“送他们入轮回的时候和我说一声，我也出点力……”
　　叶尘一愣。
　　卧槽！这可是暗箱操作……
　　师父居然为我破例了？！
　　他收起油纸伞，快步走向九叔：“师父，你刚才说啥？我没听清，你再说一遍？”
　　九叔：……
　　“为师什么也 没说！”
　　“说嘛说嘛！两师徒的害羞啥？”
　　“你你…你小子别太过分！”
　　“好好好！乖乖乖！咱不说！”
　　九叔：我心里有一句话，不知当讲不当讲……
　　……
　　在师徒二人下山后，从阴影处走出一白色大褂之人。
　　“该死！竟然收走了我的粮食！”
　　“害的我今晚上得去乱葬岗找食吃，得尽快与这个少年搭上关系偷学道术了，叶尘呵呵呵……有意思……”
　　……
　　在他说话的同时，叶尘撇了撇嘴。
　　初次见面他便在杨飞云身体上打下了符，无论他在哪，在说什么，叶尘想知道都能知道。
　　听着杨飞云的话，叶尘决定今晚上为他加一把火…….




第243章



　　夜深人静。
　　如圆盘般的明月悬挂天幕，叶尘与九叔漫步走在山岭间。
　　“金甲尸……”
　　蓦地，九叔长呼一口气，话音间流露出几分复杂，“要是没有你，茅山都不知该怎么办才好……”
　　茅山中有能对付金甲尸的天师么？
　　有！
　　还不止一个！
　　但他们可不像叶尘这般年轻妖孽，寿元流逝的速度还没有突破境界的速度快……
　　作为明朝时期活到如今之人，他们寿元已经接近枯竭，沉眠是尽量减少自身的寿元流逝，他们如今活着是为了给门派填一份底蕴……
　　他们的存在意义更多的起到震慑作用，而不是出山战斗！
　　“师父，你太高看我了，要是茅山的那些老前辈随便踏出一个，收拾起玄魁还不跟玩似的……”
　　叶尘笑嘻嘻的说着，表现的十分谦虚。
　　玄魁是猪鞭子王朝的一位王爷，他因为目睹了自家儿子被人抹了喉咙，积怨化作僵尸。
　　在那时，猪鞭子王朝还处在巅峰时期，王族身上龙气19颇重，受龙气滋养，他这才在短短百年时间突破至金甲尸！
　　“那边有动静！”
　　九叔眉头一皱，疾步上前，“走！我们过去看看！”
　　叶尘没有说话，只是跟了上去。
　　师徒二人脚下没有丝毫声音，二人来到一颗灌木树后，停下脚步。
　　声音便是从灌木树后传来！
　　九叔从怀中掏出两片柳叶在双眼上揉搓，叶尘也悄然运起乾坤望气术，眼底有黑链白莲浮现！
　　透过灌木，叶尘看到了一个一米八左右，满嘴獠牙的猪鞭朝官服男子正抱着一只大公鸡吸血，鸡毛飞的满天都是！
　　一缕缕浓稠尸煞之气好似死神的弯镰，缓缓自他体内溢散而出，又从鼻间吸回体内！
　　看着这一幕，叶尘没有丝毫波动，他知道眼前的僵尸是玄魁！
　　令叶尘意外的是玄魁的实力，他的实力相比于腾腾镇皇袍僵尸以及慈溪都要强出许多，且身上尸煞之气时强时弱……
　　赫然是在突破的边缘！
　　“好凶的僵尸，连雄鸡血都不怕……”
　　九叔皱眉。
　　雄鸡血、黑狗血都对妖邪之物有极大的克制，他还没遇到过会吸食雄鸡血的僵尸……
　　“毕竟是金甲尸，有点自家的小爱好是可以理解的。”
　　叶尘点点头解释着。
　　九叔没好气的看了他一眼。
　　为师和你讨论的是很凶很凶的僵尸，你就不能严肃点吗？
　　“师父，我去试试他的实力！”
　　叶尘没有藏着掖着，大大咧咧的便走了出去。
　　出尘的气质中，夹杂着一丝莽气。
　　九叔：……
　　修道之人对付妖邪恨不得一切手段布置好才出手，哪有见面就硬钢的……
　　叶尘的操作让一向严谨的九叔有些哭笑不得。
　　但偏偏叶尘又有足够底气这么做，你说气不气嘛！
　　“玄魁！”
　　叶尘走出和玄魁打了一声招呼。
　　玄魁看着眼前白衣少年，双眸中露出一丝凶戾，猩红无比！
　　“吼啊！”
　　他怪叫一声便攻了过来！
　　“没礼貌！”
　　叶尘嘀咕一声，浑身气势蓦地拔高，一身气势如山似渊，有镇压世界之势！
　　本想以普通人的身份和你聊聊天，可换来的却是你的凶戾和杀心……
　　你丫竟然想要我狗命？
　　那我就不客气了！
　　“挨我一拳！”
　　气血奔流如江河，叶尘一拳轰出好似游龙般迅捷，拳风锐利破空声好似龙吟！
　　玄魁脸上狰狞化作愕然，刚才还是小绵羊般的猎物，这一刻竟褪下羊皮，赫然是一只不弱于自己的猛兽！
　　没想到是一方面，叶尘的极速是一方面，这一拳玄魁没有挡住。
　　轰！！！
　　如星辰相撞的巨响响起！
　　叶尘一拳狠狠的撼在了玄魁的脸上，打的玄魁直冒煞气，邦硬的脸都叶尘一拳打歪！
　　一拳吃实，玄魁懵了，他感觉天地间正在发生异动，目之所到之处，天旋地转。
　　“哟！你还敢发呆！”
　　看着毫无防备之意，头脑发馈的玄魁，叶尘又是一拳轰出！
　　轰！
　　玄魁一个趔趄，身形向后爆退！
　　刚刚从灌木丛中走出的九叔，眼角一阵抽搐。
　　老拳直往脸上撼……
　　看僵尸的样子好像还被打蒙了……
　　啧啧啧……什么时候金甲尸这么弱了……
　　九叔不由的开始怀疑人生。
　　这金甲尸该不会是个假的吧？！
　　九叔懵逼，金甲尸亦是如此。
　　紧接着，金甲尸反应过来，不由勃然大怒！
　　叶尘的两拳其实对他伤害性不大，但他是谁？
　　他是金甲尸！
　　这两拳打在脸上，侮辱性太强了！
　　“吼啊！！！”
　　他仰天长啸，啸声传荡在山岭间，惊起无数飞鸟！
　　在这一声长啸下，热闹的山林再无一丝声音，无数虫儿停止鸣叫，夜行性动物也停住身形。
　　就连九叔闻声都不禁皱眉，手中桃木剑都握紧了几分。
　　离此不远的一座荒山中，一袭白色衣袍的杨飞云正在与鬼相搏，他手中笼罩着灰沉的灵力，正在与数只厉鬼境的鬼物相搏！
　　初听金甲尸的吼叫，杨飞云心中一凉，整个人如浸冰水，浑身都 为之一僵！
　　这是什么东西在吼叫！？
　　大恐怖！大恐怖！！！
　　他眸中露惊恐之色，还好与他搏斗的鬼物同样如遭定身，不然或许这未来的boss在今晚上就死求了。
　　金甲尸一吼之威，强悍至极！
　　所有人都心生震撼，唯独叶尘不同。
　　他心生不满。
　　叶尘皱起眉头看向玄魁：“大半夜，你叫尼玛呢？！”
　　嗯？！
　　九叔眼角再抽。
　　他想破脑袋也没想到自家的小弟子会说出这样的话……
　　玄魁同样如此。
　　堂堂天师境战力……
　　这样的话怎么会从你嘴里吐出来？！
　　没等他发泄出不满，叶尘举拳向其攻去！
　　他的每一步踏下都如同地龙翻身一般，引起大地震颤！
　　三两步跨到玄魁身旁，叶尘扭腰、转跨、凝神、聚力、一拳轰出！
　　如暴龙般的恐怖巨力汇聚拳锋，破空声刺耳凌厉！
　　已经正视叶尘的玄魁自不会大意，无尽尸煞之气涌出包裹双手，他举爪迎击！
　　指尖锐利的锋芒在尸煞之气的加持下极其恐怖，锋利至足以切割虚空！
　　一人一尸间自某种程度上来说，代表了妖邪一道与人间修士中，巅峰强者的实力！.


第244章



　　望着这一击，九叔不由屏住呼吸，他也想看看叶尘与僵尸王玄魁孰强孰弱！
　　自从叶尘镇杀慈溪及其下属，又变强了许多。
　　哪怕不用诛仙剑，九叔也不会太过担心。
　　在九叔的注目下，一拳一爪逐渐靠近，两者尚未接触时，拳爪间的虚空便因为压力而被撕碎！
　　嗡~
　　拳爪相击并没有出现多大的声音，整个山岭间一片寂静！
　　虚空中卷起一道无形声浪向四周横荡，离叶尘与金甲尸最近的草木更是在瞬间便化作齑粉！
　　叶尘颜面涨红，身体中的气血如脱缰的野马肆意奔流营造巨力！
　　巨力通过全身肌肉传至拳面，硬生生撼在玄魁的爪间！
　　玄魁手上尸煞之气也在寸寸崩断！
　　九叔眸中蓦地多出一份骇然！
　　强悍如他，自然是知道发生了什么事情！
　　刚才的一拳一爪碰撞不是没有声音响起，而是声音太大，瞬间便令人耳鸣，误以为没有声音发出！
　　幸亏他修为已臻至地师境，若是换成弱一些的人师境与术士境，光是这一记交手造成的余威都能将其震死当场！
　　“给我退！”
　　叶尘大喝一声，身中积攒的巨力合一，瞬间迸发，将玄魁猛地震退十数米！
　　然而他自己也退了近十米！
　　这一对招，一人一尸间平分秋色！
　　叶尘正欲上前与玄魁酣战，但他不经意间却看到远处升起一道溃散鬼气。
　　嗯？
　　半夜三更的，谁在收鬼……
　　好奇心起，叶尘转眸望去，眼底黑链白莲浮现。
　　但他透过重重阻碍看到其中场景时，他眉头猛地一挑，紧接着他从系统空间中取出诛仙剑，猛地向玄魁攻去！
　　霎时，整个林间刀光剑影闪烁，剑意弥漫林间……
　　片刻后，玄魁懵逼了。
　　我擦！
　　这家伙拿起剑来变得好强！
　　我打不过啊！！！
　　玄魁身上衣袍破碎，无坚不摧的肉身上多了许多伤口……
　　看着越来越凶残，甚至隐隐间凶过自己的叶尘，玄魁心生退意。
　　他身体中猛地溢散出一阵尸煞之气，将整个林间变做漆黑一片。
　　“小尘！他想跑｀ ～！”
　　不愧是九叔，在第一时间便猜到了玄魁释放尸煞之气的原因，待叶尘将尸煞之气吸收后，现场再无玄魁的身影……
　　对此，叶尘并不意外。
　　但面上他还是做出一副气恼的模样：“不小心让他跑了……”
　　九叔见状，出声安慰道：“没事的，玄魁可是被封做僵尸王的金甲尸，要是能简单的被人镇杀，那也不会被茅山追寻百年之久还未杀死……”
　　得到九叔的宽慰，叶尘的脸色‘好看’起来。
　　九叔却是没有想到，没有叶尘的允许，哪有妖邪能从他手上跑掉？
　　他真想杀玄魁不过几剑的事！
　　刚才他通过望气术，赫然看到了杨飞云的踪迹，虽然要养猪，但是他可不会为了养猪而让这个伪君子太过轻易的变强。
　　说今晚要给他加菜就要给他加菜！
　　再加上现如今的金甲尸太过珍贵，杀一只就少一只，叶尘需要利益最大化！
　　玄魁此时已经到了突破边缘，若是突破后再杀，获得的尸煞之气足以让他突破地师境巅峰！
　　放一只羊也是放，放两只羊也是放。
　　反正玄魁这货又不像腾腾镇的那只皇袍僵尸嗜杀，他几乎从不进镇子，放着倒也省心。
　　“师父，天色晚了，你先回去吧！”
　　叶尘对着九叔说道：“我去追追玄魁，看能不能追到。”
　　九叔略作迟疑，随后点头道：“那你自家小心点！”
　　现如今的叶尘已经成长成一颗参天大树，已经没有妖邪能对其产生威胁，他自是放心。
　　“师父，我知道。”
　　叶尘点头。
　　看着九叔的身影消失在林间，叶尘朝着杨飞云所在之处慢悠悠的踏出一步，下一刻，他的身形便已经出现在数十米外。
　　正是用了缩地成寸之术。
　　……
　　密林中的一处乱葬岗。
　　杨飞云双手上覆盖着灵力，正在与四只厉鬼境前期的鬼物乱战在一起！
　　他不通道术，只能用最原始的方法对付鬼物！
　　体内十分灵力他只能用出四五分威力！
　　但因为其人师境巅峰实力远高于四只鬼物，他还能将其压在下风！
　　叶尘在林间看着与四鬼乱战的杨飞云，差点笑出猪叫。
　　特么的杨飞云也是个人才！
　　明明是个法师，却一直用战士的手段对付妖邪！
　　但凡妖邪中有一只厉鬼境中期，杨飞云就得翻车！
　　“．‖怪不得这货脸都不要，做梦都想学习道法，他的战力确实不行！”
　　叶尘摇摇头，对着杨飞云评头论足。
　　随着战斗的继续，四只厉鬼越来越落入下风，左支右绌下，已然岌岌可危！
　　但叶尘却是不急，一个人在最高兴的时候发生反转才会让其迎来最深的懵逼！
　　终于，在杨飞云不懈努力下，他抽到一个空子，一掌拍到厉鬼的身上！
　　被人师巅峰拍中一掌，这只厉鬼一时间也失去了再战之力！
　　杨飞云见状眼睛眯起，脸上笑容温煦：“你们还不快快束手就擒？！”
　　“现在若是束手就擒，日后我还能送你们入轮回，莫要我将你们打到魂飞魄散，你们才知道后悔！”
　　虽然他此时占上风，但若是厉鬼们拼命也能让他喝上一壶了……
　　他眼睛微微眯着，好似在笑，然而眸底最深处却是一片冷厉！
　　呵呵……
　　我把你们四只吃掉绝对可以突破半(得诺的)步地师！
　　三只鬼物面面相觑，此时的状况他们是逃不掉了，只有两个选择，一是战至死，给眼前男人一记重创！
　　二是束手就擒，赌这个男人会送自己等人投胎！
　　好死不如赖活着…甘…
　　这个道理鬼也懂，一时间，三只鬼物的出手间都少了几分凌厉，似乎在思考何时放弃抵抗。
　　叶尘在暗中撇撇嘴，这杨飞云是真的阴。
　　厚脸皮加一颗阴险的心，和气、缥缈的模样气质，他当老硬币简直就是老天爷赏饭吃！
　　就在众鬼马上放弃抵抗时，倒地不起的那只厉鬼猛地叫嚷道：“大家不要相信他，这个狗东西就是最近横行香江无数乱葬岗的食鬼魔，束手就擒就完了！”
　　此话一出，众鬼为之色变。
　　叶尘笑了，他从鬼帝玺取出一缕精纯阴气悄然打入倒地厉鬼身中…….

第245章



　　得知他是食鬼魔，几只鬼物出手立马激进许多！
　　杨飞云脸色微变，大脑当中飞速运转。
　　片刻后，他缓缓说道：“你们所说的食鬼魔我见过，她是香江的大师……大师钟君的身份，不是我！”
　　“我也是无意间听到她说，她明晚上要收了你们……”
　　说着，杨飞云语调一变，颤抖的深吸一口气，道：“她残害的鬼魂太多了，我不忍你们几个死在她手中，我这才冒险前来，你们看我一个道术都不会，怎么当食鬼者？”
　　他一身白色大褂，正气凛然，如君子般的温润气质感染全场。
　　围攻的三只鬼物手中的动作都微微一顿，显然是被杨飞云的‘善心’所感染。
　　“唉……为了我们的安全考虑，来捉我们入轮回，多好的人啊！”
　　“是啊！我们竟然还联手打他……”
　　“看你们把好人打成这样……”
　　“说的好像你没动手似的……”
　　……
　　地上躺倒的鬼物懵了。
　　钟君他是知道的，香江玄学大师。
　　问题食鬼魔是公的，钟君特码是个母的啊！
　　这男人说了个啥？？？
　　林间的叶尘也被杨飞云的无耻给惊艳到了。
　　“娘嘞！我还从来没有见过如此厚颜无耻之人……”
　　杨飞云这个大忽悠一番骚操作不仅瓦解了三名厉鬼的反抗之心，还顺手扣了个屎盆子在钟君头上。
　 　三鬼一人停手，不再打斗。
　　杨飞云对着三鬼深深的鞠躬道：“不知三位是否要跟我走，让我送三位入轮回？”
　　三鬼对视一眼，一鬼厉声说道：“我们就在此等待那钟君前来，我们倒是要看看他有何手段！”
　　说完，三只厉鬼竟对着杨飞云行了一礼。
　　叶尘看着这一幕可以说是惊呆了。
　　不得不说杨大忽悠又会忽悠，脸皮还特么的邦厚，也算是一种另类的人才……
　　杀人如麻的厉鬼都被他忽悠到对他鞠躬，你敢信？？？
　　想着，叶尘催动留在厉鬼身中的阴气。
　　厉鬼所受的伤渐渐的好转起来，就连气息都不动声色的提高起来……
　　倒地厉鬼眉头一挑，有些愕然。
　　他还没搞清楚是何原因时，异变发生！
　　只见杨飞云猛地举起双手，其上附着浓浓的灵力，用尽全力便朝着眼前鞠躬的三鬼身上拍去！
　　唰~
　　破空声响起！
　　三鬼还没有反应过来时，两只大巴掌已经狠狠撼在其中两鬼身上，直将其打的浑身鬼气激荡，一股股的溢散而出！
　　一招，两鬼重伤！
　　看着这一幕，叶尘眼角猛地抽了一下，杨飞云再一次刷新了他对无耻的认知。
　　他怀疑之前杨飞云的鞠躬也是算计，他和三鬼玩心理暗示那一套……
　　叶尘正想着，杨飞云又在另外一鬼尚未反应过来时，一掌拍下！
　　轰！
　　一掌拍实，灵力迸发，鬼气四散！
　　最后一只鬼物也失去了反抗之力！
　　“为了大家的安全，诸位还是跟我走一遭吧！”
　　杨飞云说着，话音间满是悲天悯人的气息。
　　三鬼艰难仰头看向他，眸中皆是不可置信之色：“你…你你骗我们！”
　　“食鬼魔，你别装了，钟君我认识……”
　　最先被击倒的厉鬼也站起身，将三名同伴拦在身后。
　　“我没有骗你们，我真不认识食鬼魔，我会送你们去投胎的，你最好不要反抗。”
　　说着，杀意自杨飞云体内不由溢散而出。
　　藏在暗处的叶尘感觉有些蛋疼。
　　尼玛！
　　没有恶意你把人家偷袭打成这逼样？
　　叶尘摇摇头，他倒不生气，有了阴气帮助，厉鬼已经突破到厉鬼境中期，杨飞云想拿下他还是挺难的。
　　鬼物听着杨飞云的话也被气恼的不行。
　　“去尼玛的！”
　　厉鬼骂了一句，鬼气溢散开来，引得阴风乍起，空气中的温度都悄然下降了许多。
　　嗯？
　　杨飞云一愣，有些懵逼。
　　怎么被我打一顿，这鬼反倒还更凶悍了？？？
　　厉鬼没有给他喘息之机，张牙舞爪的便向着杨飞云攻击而来！
　　每一爪都锐利至极，狠厉无比！
　　杨飞云一时间有些不适应，身上大褂很快就被厉鬼划的破碎，一道道血痕在他身体上出现。
　　但很快，适应厉鬼攻击节奏后，他仗着境界上的优势，很快又与其打得有来有回，甚至隐隐还有占上风之势！
　　“吃我一掌！”
　　杨飞云眼神一寒，手掌猛地推出！
　 　厉鬼见躲不掉，脸色一沉，眸中带着癫狂，他也不躲闪，而是挥着鬼爪朝着杨飞云腹部划去！
　　赫然一副以伤换伤，以命换命之势！
　　嘭！
　　嚓！
　　两道声响同时响起！
　　厉鬼身上一阵黯淡，已然受重伤！
　　杨飞云也被厉鬼一爪掀翻，腹部留下一道深深的伤痕，但好在没有肠穿肚破！
　　而后一人一鬼在空中划过一道抛物线，狠狠砸到地上！
　　“我都说了我会送你们投胎！你们为何还要反抗！！！”
　　杨飞云脸色扭曲，大声吼道。
　　鬼物只是冷笑一声，全力吸收着阴气弥补鬼躯，现在它与杨飞云比得就是谁先恢复。
　　叶尘看着这一幕，脸上露出怪异之色。
　　尼玛也是个人才……
　　他还是第一次见骗人把自己都给骗过去的……
　　而后叶尘心中又是一阵暗爽。
　　他双眼一眯，恶趣味的想法在心中生起。
　　叶尘大步走出林间，双眼凌厉扫视场中情景。
　　杨飞云见状，脸上一喜，不由呼喊道：“叶尘道长，救我！”
　　叶尘淡淡的看了他一眼，而后对着三只厉鬼点点头，道：“小小厉鬼身上却是孽气缠身，今日被我撞见也是你们的缘法……”
　　厉鬼看着这林中突然走出的白袍青年，眸中满是警惕之色。
　　虽然杨飞云唤少年道长，但他们却没有从叶尘身上察觉到丝毫灵力波动。
　　被杨飞云好一顿坑害，他们却是不相信杨飞云了，只是觉得叶尘是个普通少年！
　　但苦于没有余力杀人，四鬼只得开口威胁。
　　“小子，快走吧！趁我们没有起杀心……”
　　“小子，你知不知道来到这里的人都会被我们哥几个疱心挖肝，分而食之……”
　　“你小子的运气不错，今天我们不杀你！”
　　“还不滚！再不滚我就杀你全家！！！”
　　四双鬼眼闪着凶戾光泽，其中还掺杂着点点憋屈之意。
　　想他们四兄弟生前也是屠门灭户的存在，死后更是杀人修炼至厉鬼境，以往像这样的少年出现在他们眼前早就已经死了，那会像如今，竟沦落到靠言语威吓！
　　……
　　叶尘摸摸鼻子，笑了。
　　“外人喊我道长，镇民喊我守护神，你们开口就来一句小子，还要杀我全家……”
　　叶尘敛起笑容，眸中一片冰寒，“真是狗胆大！”
　　哗~
　　林间猛地掀起狂风，天穹之上顷刻间便已阴云密布！
　　雷霆在刹那间产生，直在云间穿梭，好似雷蟒乱窜！
　　“给我灭！”
　　叶尘开口，好似言出法随！
　　四道雷霆自九天之上降下，狠狠的劈在四只厉鬼身上！
　　连惨叫声都来不及发出，四鬼瞬间化作虚无！
　　雷霆去势不止，在地面上留下四方深坑，引得大地震颤！
　　这一刻，煌煌天威浩荡无匹！
　　杨飞云在一旁目瞪口呆，心中的震撼不比大地的震动小上半分！
　　我费尽心思头脑对付的鬼物，这么轻松就被叶尘解决了？
　　这是什么道术？！
　　如何能引下九天神雷！！！.



第246章



　　亲眼看着叶尘一句话便灭了自己收拾起来极为困难的鬼物，杨飞云心中对道术的渴望更加灼热。
　　突然，他脸上神情一凝。
　　这…这鬼物是我用来吃的，我是要靠他们突破半步地师境的！
　　叶尘出手把他们灭了，我吃啥~？
　　我打了半天，还受这么重的伤-……为了个啥？？？
　　杨飞云张着嘴，脑中满是问号，眼神中也透漏着迷惘之色。
　　他跟傻逼似的又是哄又是骗，为的就是突破半步地师境，现在叶尘突然走出一句话就把四只厉鬼灭了……
　　不行！
　　绝对不能就这么算了！
　　他们不能死的毫无意义！
　　杨飞云看向叶尘，强撑出一个笑容，说道：“叶尘道长，谢谢你救了我……”
　　叶尘闻言差点忍不住笑出声来。
　　抢了你的怪，你还得感谢我……真是老舔狗了！
　　强忍着心中笑意，叶尘转眸看向杨飞云，想看看这个厚皮脸狗嘴里能说出什么花来。
　　叶尘憋笑的同时，杨飞云心中也憋屈的不行。
　　断我突破之路，不共戴天……
　　但为了道法，我忍！
　　“叶尘道长道法真高深，凶悍至极的厉鬼在道长手中都撑不过一招……”
　　杨飞云看向叶尘，眸中都是敬佩之色，“我杨飞云不才，但也有一颗保护天下百姓不受妖邪侵犯的心……”
　　说着，他脸色逐渐黯淡，幽幽说道：“但奈何空有一身灵力，却无道术傍身……唉！”
　　叶尘看着他，一双眸子中露出认真之色，他倒是想看看这厚脸皮的演技是不是毫无破绽……
　　杨飞云见状，一颗心都提了起来，心中疯狂雀跃，但面上却仍是一副黯然神伤之色。
　　来了来了！
　　我这满身伤痕加上这通话，叶尘不过一少年，他怎么可能顶得住！
　　他一定会传我道法的！！！
　　良久，叶尘长呼一口气，称赞道：“不错，你加油吧！”
　　说完，他转身离去。
　　这厚脸皮的演技确实毫无破绽，要不是看过原著，叶尘都差点被骗过去了。
　　杨飞云则是面色一滞，不错，我加油吧？
　　这是什么话？？
　　他是在暗示我什么么？？？
　　叶尘对他演技的赞赏听到耳中却是让杨飞云当场懵逼。
　　他可不知道自己在叶尘面前几近透明，满脑子都是叶尘所说的那一句‘不错，你加油吧！’
　　直到叶尘消失在林间，他脸上才蓦地露出笑容。
　　“叶尘年纪小，容易感动，刚才他肯定是被我骗到了，至于他所说的不错，加油……”
　　“学习道法就得拜师，拜师就得拜师礼……”
　　“所以他说的‘不错’是我人不错！”
　　“他说的加油肯定是指拜师礼！”
　　越想杨飞云的眼睛越亮，最后他一拍手，兴奋道：“只要有拜师礼，他肯定就交给我道法了！”
　　说到这里，杨飞云已经开始想给叶尘什么拜师礼比较恰当……
　　已经走出林间的叶尘不知道杨飞云这low货因为自己随便一句话都能想出这么多。
　　他随意在山间找了一方山洞。
　　“系统，开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得《吞天魔功》！”
　　【注释1：狠人之道：三千造化，无物不吞，蕴含吞噬法则，可吞噬世间一切，化作最精纯的能量反哺自身，修行至极致，可成就无暇混沌体！】
　　【注:2：宿主请注意，注意所获得的功法仅有凡人卷，后续功法开箱有一定几率获得……】
　　听着系统的提示声引得叶尘心神一阵激荡，同时心中还感到有些诡异！
　　要知道吞天魔功可是那个战力滔天的兄控之法，也是她的道！
　　因此，《吞天魔功》怎么可能是一个区区白银宝箱所能开出的！
　　直到看到注释他才觉得正常，而且虽然只是凡人卷，但叶尘并不失望。
　　相反，他还有些欣喜！
　　要知道每一阶宝箱中的价值都是天差地别的。
　　白银宝箱要是开出吞天魔功，只能说明功法太菜！
　　且只是凡人卷便是白银宝箱，那完整的吞天魔功该有多强？
　　叶尘正想着，无尽晦涩玄奥的真意涌入他的脑海，而后在系统的帮助下飞快被消化融入记忆中！
　　那感觉就好似他已经浸淫此功法无数岁月一般。
　　同一时刻，树林上方苍穹处……
　　明月挂在天幕之上，四周繁星林立，蓦地，天色突然变得漆黑！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　无论是明月还是星辰皆被黑色挡住。
　　仿佛一方横亘世界的深渊降临香江，整个世界都暗了下来！
　　一时间，整个香江好似煮沸的开水，无数人皆看向天空！
　　他们面色苍白，心中惶恐不安！
　　“这是怎么回事？天上特码的月亮哪去了？今天不是月圆吗？！”
　　“天公息怒天公息怒……”
　　“这是何等恐怖的异兆啊！”
　　……
　　酒楼中，秋生与文才对视，皆看到了对方脸上的苍白之色。
　　两人同时转过头看向刚刚回来的九叔。
　　秋生颤颤巍巍的说道：“师父，如此景象怕是神仙都制造不出来……”
    . ......... 0
　　九叔点点头，脸色凝重道：“也不知道是怎么回事……”
　　这时，文才突然抱怨道：“唉！在义庄义庄出异象，来香江香江出异象，真是的，吓我们啊？”
　　言者无心，听者有意。
　　九叔一愣，双手一拍，小尘还没回来呢，这异象十有八九与他有关！
　　想通问题，九叔心中大石松懈，他一把将窗子关上，将两个徒弟推出房间：“睡觉去了！睡觉去了！”
　　秋生：……
　　文才：……
　　师父，你想到了，我们两个当徒弟的还不知道呢……
　　……
　　“祖上就留下了一方唐三彩的古董和一株千年灵药……”
　　“唉！虽然唐三彩价值不菲，但还是给唐三彩吧！那颗灵药留着我修炼道术的时候进补……”
　　杨飞云一手捂着伤口，一手杵着木棍，一瘸一拐的向山外走去。
　　好在有月光照路，倒也不觉得难走。
　　这时，天空突然暗下。
　　他抬头望天，就见虚空中的明月与繁星都已经消失。
　　嗯？！！！
　　杨飞云瞪大眼睛，心中充斥着无尽彷徨。
　　他敢肯定遮住星月的绝不是云！
　　而作为一个半瓶醋晃荡的修道者，他此时不免开始多心起来……
　　“天显异象，难不成要天下大乱……？”
　　“不行！我得快点学习道术了，有了道术在乱世才有自保之力，希望拜师礼能入叶尘的眼，不然……”四.

第247章



　　异象来得快，去的也极快。
　　只是片刻，那笼罩苍穹的深渊之景悄然消失。
　　天穹之上，又是一副明月浩渺，星辰璀璨之色。
　　山洞中，叶尘幽幽睁眼。
　　“吞天魔功不愧是女帝证道法，简直霸道无双，强大绝伦！哪怕是凡人卷也不比太阴仙经弱上半分……”
　　“本想给小暮暮也修炼太阴仙经，现在看来倒是可以让其修炼吞天魔功！”
　　他喃喃自语着，待他站起身来，一股霸道气质透体而出，如同一尊神o帝皇，目之所向，皆俯瞰也！
　　他一步走出！
　　气势内敛半分！
　　十数步后，叶尘再次恢复往常模样，温润如玉有君子之相！
　　……
　　回到酒楼，暮暮睡得极为香甜，口角处尚挂着一丝晶莹，小脸上还有着属于稚童的娇憨。
　　看着她，叶尘嘴角不经意的略起一 丝笑意，眼眸都柔和了许多。
　　前半夜在外奔波，叶尘很快便入睡。
　　第二天一大早，他尚还睡得迷迷瞪瞪就被小暮暮叫醒。
　　“爸爸大懒虫，我们要起床了哟！”
　　柔柔的声音在耳边唤着，叶尘脸上带笑，带着暮暮起床。
　　洗漱过后，众人吃过早餐一起出了酒店。
　　师徒四人此番来香江，不知需要多久，叶尘不想让暮暮整日住在酒店那种龙蛇混杂之地。
　　他和九叔略作一商量，便决定在外租下一方小院。
　　这样既保证暮暮的安全，又能睡得好。
　　“钟大哥，等等我们！”
　　大街上，几名孩童成群嬉戏追逐，几个孩童追逐的是一个身穿西服，长得还算俊俏的年轻人。
　　叶尘看着他们，眉头一挑。
　　这群人中有两人不简单，一个便是带头的年轻人，一个是众孩童中跑在最前的男孩。
　　年轻人叫钟邦，安保署署员，乃是五世奇人，命格清奇！
　　他五世均在阳年阳月阳日阳时出生，且满足第一世属金、二世属木、三世属水、四世属火、五世属木的条件！
　　此种命格生成极为复杂，但若踏上修道之路，皆是千百年难一见的天才！
　　历史上出名的五世奇人有张三丰、吕祖和张天师！
　　在僵尸道长的剧情中，他在毛小方与杨飞云的大决战中出了大力，不然毛小方还真可能死在杨飞云手中！
　　至于另外一个孩童则是有些可怜。
　　他叫徐小尊，有一对不爱他的父母，他父母每次没钱用就想将他卖掉，说他能吃不能干，是赔钱货，又因为他与僵尸王玄魁生前儿子长相相同，后来本应该和其父母一起被影鬼杀死，但遭玄魁所救，因此，他也染上了尸毒。
　　原著中杨飞云为了挑起玄魁与毛小方的争斗，便设计让毛小方误以为他是僵尸，而后毛小方错手把他给杀了……
　　一出街就遇到剧情中的两大关键人物，倒也有趣。
　　叶尘摇摇头，然而呼吸蓦地一滞。
　　在他怀中的暮暮，此时正愣愣的盯着一众孩童，眸中带着羡慕之情，看得出来，她也想与众孩子玩……
　　叶尘心中一软，此时他才想起来自从往腾腾镇归来后，暮暮不是跟在任婷婷身边，就是跟在自己身边，从来没有与同龄人相处过。
　　一念及此，叶尘柔声说道：“暮暮，爸爸带你去上学，一边学习写字，一边与小朋友一起玩好么？”
　　暮暮愣了愣神，随后摇摇头：“我要和爸爸在一起……”
　　叶尘微微一笑，但心中却提醒自己，解决了住宿问题便去为暮暮解决上学问题。
　　……
　　在香江皆是楼房的鬼地方，想找一个像样的院落殊为不易！
　　时间悄然来到下午，叶尘师徒几人实在找不到合适的院落，无可奈何，叶尘直接带着师父师兄租下一处别墅！
　　“师弟，你可真有钱……”
　　走在别墅中，秋生看着叶尘，眉眼间都是羡慕，“这别墅一个月的租金都比我一年的零花钱还多……”
　　文才看向叶尘，眼中同样羡慕至极。
　　叶尘谦虚的说道：“待到师兄道法境界再高深些，赚钱不难！”
　　叶尘话音刚落，就听见九叔的声音从一旁传来。
　　“小尘，你……你你确定道法高深后，赚钱真的不难么？”
　　九叔一脸郁闷的看着叶尘，眼神中满是复杂……
　　叶尘微微一愣，随后笑着没有说话。
　　这话他可接不了……
　　……
　　徐小尊家中，小尊的父母正在数落着小尊。
　　徐母重重的点着徐小尊的头，呵斥着：“你啊你！马上就九岁了！每天就只是煮饭和打扫卫生！你这么怎么闲！”
　　徐小尊身体发颤，垂头低泣。
　　徐父摆摆手，不耐烦道：“待会把饭吃完自己找个麻袋给自己套上，我和猪肉摊的徐大妈商量好了，日后你就去她家给她当儿子去！我真是看到你就烦，只会吃饭，不会赚钱的赔钱货！”
　　听到这，徐小尊马上便抬起头来，泪眼婆娑的说道：“爸爸妈妈，你们不要这样……”
　　徐母眉头一皱，厉声道：“不要哪样？！叫你和你爸一起去码头卸货，你扛不动，叫你去和我卖菜，你也挑不动，你说你有什么用，像个废物一样！”
　　嘭！
　　房门一脚被踹开，钟邦怒气勃勃的自门外走进，他与徐家三口合租在一套房中，徐父徐母两人的话都被他在客厅中听见. .........
　　进来后他拉着徐父就是一顿暴打，而后又是一阵普法。
　　徐父得知自家两口子的所作所为乃是会坐牢的，马上便软了下来。
　　好说歹说将钟邦送出后，夫妻两人不善的看着徐小尊，要不是害怕打孩子的声音传到钟邦耳中，两人已经上手了！
　　“哼！”
　　徐父冷哼一声，“算你走运！今晚上跟我们去一趟防空洞！”
　　他们夫妻二人找到一张倭军留下的地图，想今晚去看看倭军退走时，是否有宝贝遗漏在驻扎地。
　　徐小尊连忙点头应下，生怕点头慢了就被找到借口毒打一顿。
　　随着时间流逝，明月升起。
　　徐家三口在夜色的包裹下，朝着香江城外走去。
　　防空洞就在城边。
　　“当家的，这地方好黑啊……”
　　徐母拉着徐夫的手，颤颤巍巍的说着。
　　在三人面前，建立在山壁上的放空洞就好似一 张深渊巨口，就连光线都被其吞噬，手电筒照进去内里仍是漆黑一片。
　　诡异异常！
　　“没事的，有我在！”
　　徐父拍拍徐母，示意其安心，随后厉声道：“你还在后面干嘛！来前面，你先进去！”
　　徐小尊身子一颤，显然是被吓了一跳，他颤颤巍巍的走到最前方，而后就被徐父一把推了进去。
　　“你给我走快点！”
　　待徐小尊走进防空洞片刻，徐父开口问道：“里面有没有什么古怪！”
　　“没有！”
　　徐小尊的声音从其中传来，经过防空洞的回声传荡，传的极为悠远。
　　“臭小子，你声音小点！”
　　徐父嘟囔一声，随后带着徐母走进……
　　在山另一面的小山洞中，玄魁猛的睁眼！
　　他好似听到了内心中最为熟悉的声音！.




第248章



　　徐小尊一家三口在防空洞中翻箱倒柜的摸索着。
　　但除了一些破碎的箱子以及满地烟尘，防空洞中什么也没剩下。
　　找寻许久，徐父没了耐心：“妈了个巴子，老子就不信倭军还特娘的把所有宝贝都带走了！”
　　说着，他手上动作又快了几分。
　　徐母翻着白眼，骂骂咧咧的给了徐小尊一巴掌：“都是你这个臭小子把霉运带来了！老娘当初怎么就不舍得那幅堕胎药的钱……唉！”
　　“找到了！找到了！这里有个密封的箱子，里面肯定有宝贝！！”
　　这时，徐父欣喜若狂的声音响起，“快点过来帮忙，箱子被钉死了！”
　　徐母没有理会徐小尊，走上前与徐父一起开箱子盖。
　　嘭！
　　忙乎半天，箱子应声打开！
　　箱子其中满是稻草，徐父眼眸放光，伸手进其中摸索。
　　唰~
　　手中捏到一物，他一把抽出！
　　却是一面白色旗子。
　　“什么狗屁东西……”
　　徐父信手一扬，接着在箱子中翻找。
　　被他丢掉的旗子随风飘落，平展铺开，白旗上一方旭日，赫然是倭军军旗！
　19　随着旗子展开，一缕缕肉眼不可见的怨气从其中溢出，好似滚滚浓烟一般，在防空洞中弥漫……
　　瞬间，整个防空洞的温度降至冰点！
　　“怎么会突然这么冷……”
　　徐父翻找的手猛地一顿，话语间带着几分困顿。
　　徐母紧紧拉着他手，徐父能感应到，她自然也能。
　　好端端的环境突然变冷，这不免让人联想到不干净的东西……
　　徐小尊抱着双臂，不断颤栗，小孩比起大人，五识更加敏锐，此时他心中莫名的生起了恐惧。
　　好似有什么危险快要来临一般！
　　旗帜上怨气翻滚，黑色影子从其中逐渐浮出，没有一丝声息。
　　他手中握着一把细长弧形剑影，像是军刀一般。
　　黑影几乎与黑暗融为一体，他缓缓踱步向一家三口。
　　手中军刀越抬越高，杀意凛然！
　　“快走快走！娘嘞！吓得人心惊肉跳的，这鬼地方不会真有鬼吧？！”
　　徐父不安的向四周观望，放眼望去只能看到如墨般的漆黑，哪怕是已经走到他身旁的黑影他都未曾发现！！！
　　“去死！！！”
　　戾气十足的声音响起！
　　长刀划破空气，一刀将徐父枭首，瞬间，鲜血便如喷泉般自脖颈涌出，飞洒四溅！
　　徐母脸上飞溅到许多鲜血，感受着脸上的温热，她尖叫一声，转身就跑！
　　然而，她没有跑出几步，黑影一个瞬身便来到她面前，手中影刀挥舞，一颗大好人头落地！
　　至此徐父徐母皆死！
　　父母在眼前突兀惨死吓傻了徐小尊，他心中恐惧至极，但身体却好像被抽空了力气一般，不能移动分毫！
　　他呆滞的盯着母亲鲜血奔涌的尸体倒下，恍惚间，他看到一道黑影手中拖着长刀，朝着自己奔来！
　　影鬼生前是倭军，他可不会因为许小尊是孩子就手下留情！
　　他高举影刀，一刀便划断徐小尊的喉咙！
　　瞬间，鲜血奔涌，徐小尊捂脖抽搐。
　　做完这一切，黑影从洞中离去。
　　他的出现归功于封印，要不是徐父那信手一扬将旭日露出，现在的他可破不开封印……
　　挣扎许久，徐小尊躺在血泊中两腿一蹬，没了声息。
　　时间不知多了多久，沉重的跳跃声响起，地面之上一阵颤动。
　　来人满身煞气翻滚，赫然便是玄魁，闻着空气中的血腥味，他的一双眸子很快便猩红无比！
　　一把将尸体举起，从脖颈间吸食其剩余的鲜血。
　　徐父徐母皆被吸食，他来到徐小尊身边，蓦地，他脸上嗜血神采消失！
　　他看着徐小尊，眼中流露出人性化的心疼宠溺。
　　玄魁是猪鞭朝的王爷，他和他儿子在同一场刺杀中死亡。
　　若不是儿子死在自己面前，玄魁或许都不会产生怨气化作僵尸！
　　徐小尊与他儿子长相相同，此时同样倒在血泊中……
　　他缓缓伸手，一道精纯煞气从指间流出，窜进徐小尊身体中……
　　这是玄魁作为金甲尸的煞气本源！
　　慢慢的，徐小尊被割断的喉咙悄然接连，停止的心跳也再次跳动起来！
　　做完这一切，玄魁缓缓跳出防空洞……
　　又是片刻，钟邦和他的搭档跑入防空洞，他们在城边巡逻，恰好听到徐母的尖叫声。
　　……
　　清晨，阳光洒在大地，街道上人来人往，好不热闹。
　　叶尘抱着暮暮正在想着学堂走去。
　　“暮暮，听爸爸说，小男生都是王八蛋，咱们不跟他们玩！”
　　叶尘碎碎念着，“等到了学堂我们和女同学打好关系就行，谁要是欺负你，你就揍他！对！就用昨晚爸爸教你的形意拳！”
　　虽然暮暮是他的义女，但叶尘完全是将其当成亲女儿看待。
　　别看叶尘猛的可以将金甲尸当儿子打，但在送女儿上学这件事上同样与普通家长一样。
　　担心其在学校被男生占了便宜，担心其在学校挨了欺负。
　　从今早起床开始，叶尘便一直在灌输给她男生不是好东西的理念。
　　担心其在学校受欺负，叶尘还用灵力温养强化了她的身体，教了其几式形意拳！
　　哪怕这样，叶尘心中同样放心不下，还为其剪了几张玄黄纸人带在身上，只需将其抛出，立马便是地师境战力！
　　“叶尘道长！”
　　这时，一道亲切的呼唤声响起！
　　叶尘嘴微微一撇。
　　听声音就知 道来人是谁……
　　他脚下速度猛地加快，他可不想让暮暮多见杨飞云这逼。
　　娃娃还小，叶尘可不想让暮暮被杨飞云给忽悠瘸了……
　　“爸爸，有人在叫你。”
　　暮暮瞪着水汪汪的眼睛看向叶尘。
　　叶尘一本正经道：“没有，暮暮听错了。”
　　暮暮歪头喃喃道：“暮暮听错了？可是明明有人叫爸爸……”
　　“叶尘道长，早上好！”
　　这时，杨飞云猛地跑到叶尘面前，脸上堆着笑。
　　他喘着粗气，脸色苍白，双手捂在腹部，赫然是追赶叶尘时，撕扯到昨晚留下的伤。
　　叶尘眼角一抽，这厮是真的脸皮厚，自己加快脚步明显是不想与他嗦，他竟然不顾身上伤势，偏要用热脸来贴冷屁股……
　　不得不说，其能成为最终boss还是有一定道理的……
　　叶尘看着他白褂上渗出的鲜血，对着他点头道：“你找我何事？”
　　杨飞云脸色一正，深深的鞠了一躬，道：“叶尘道长，我昨晚想了一夜，空有境界没有道法，想守护天下略显不足，我想摆您为师，学习道法，这样也能更好的保护百姓不受妖邪侵袭！”
　　说着，他从身后掏出一方红木小箱。
　　对着叶尘说道：“这是我的拜师礼，还请叶尘道长看看是否喜欢！”.


第249章



　　叶尘手中抱着暮暮，没有接箱，只是运转起乾坤望气术向箱子中望去。
　　箱子中赫然摆放着一方红白相间的瓷器小马，看上去倒是极为喜庆。
　　叶尘摇摇头，淡然说道：“我对古董没什么兴趣，不过唐三彩却是珍贵，你自己收着吧！”
　　叶尘的话语十分平淡，唐三彩确实珍贵，拿它在香江轻轻松松就能换到一栋小楼，但叶尘最不缺的就是古董！
　　他系统空间中可是有慈溪老梆子留下的无数古董，其中随意挑出一样都不逊于这小马，甚至还有不少比小马珍贵的古董！
　　本来杨飞云看着叶尘的淡然模样，心中就颇为焦急，急的他都差点自己将箱子打开给叶尘看了。
　　但听着叶尘的回应，他又猛地愣住，随后震惊无比。
　　他都没有打开箱子，怎么会知道其中装的是唐三彩？？？
　　叶尘的神奇手段更加坚定了杨飞云学习道法的心，他连忙说道：“叶尘道长，我知道您道法高深，但这方唐三彩小马真的很珍贵，您就看在我一心向道，以及唐三彩小马的珍贵上，收了我这个弟子吧！”
　　说着他又是一躬鞠到底。
　　杨飞云说话时并没有压低语调，直引得众人围观。
　　“哇！这好像是余老板的左右手杨飞云吧？他竟然在像一个少年拜师？？？”
　　“天呐！杨飞云先生都献出唐三彩了，这个少年都不收，他该不会是江湖骗子，心中有鬼吧？”
　　“去你的！你怕是没看最近的报纸，前几日在‘鬼屋’，七姐妹堂装神弄鬼引来真鬼，就是这位年少有成的少年道长出手降服众鬼的！”
　　“我朋友就是当天的记者，照我朋友所说，这位道长是有真本事的，乃是道家高人！”
　　“可他未免也太自视甚高了吧！道士不都很穷吗？杨飞云先生都给出唐三彩，他还不收…｀ ～…”
　　……
　　听着身边人的议论声，深深鞠躬的杨飞云嘴角露出一丝微笑。
　　这正是他想要的结果！
　　他想的是叶尘年纪不大，接众人之口舌，定可逼迫于他收下自己这个弟子。
　　不然都不用等到天黑，整个香江都会传开叶尘不知天高地厚，自视甚高的事！
　　叶尘看着杨飞云，心中无语。
　　他的心思叶尘怎会不知，可就是因为知道叶尘才会无语。
　　这特么脸皮也太厚了……
　　按理说常人求人办事，卑微的样子恨不得没人看到，可杨飞云这货不同，他丝毫不怕，还懂得借势压人！
　　叶尘摇摇头，你脸皮厚是你的事，但借势压我就是你的不对了……
　　唐三彩珍贵？
　　看我不抽你的脸！
　　想着，叶尘说道：“看你的样子，唐三彩很珍贵么？”
　　杨飞云一愣，这还用问，我整个杨家没落时，竭尽全力死保的除了那千年灵药就是这唐三彩了，肯定珍贵啊！
　　但他还没回答，人群间便炸开了锅。
　　“额……道长该不会是修道修傻了吧？！”
　　“是啊！这可是唐三彩！随便拿到哪个老板那都可以换下一栋小楼的古董啊！！！”
　　“别这么说，这小道长年纪不大，道法却那么高深，定是两耳不闻窗外事，一心在于修行的求道者，说不定别人压根就不知道唐三彩的珍贵……”
　　……
　　听着围观人的话，叶尘心中暗自摇头。
　　什么两耳不闻窗外事？
　　想说我土鳖，啥都不懂，大可直说，不必如此委婉……
　　一群井底之蛙，一个唐代不知道烤出多少的制式瓷器把你们激动成这逼样……
　　今天我就让你们看看什么叫做真正的古董！
　　叶尘淡然开口道：“这个年头一个唐三彩也能称作古董了么？”
　　他的音调不高，音量也不大，但这句话却清晰的传到所有人的耳中。
　　整条街都因此陷入死寂，众人眼睛瞪的老大，就连杨飞云这等心机深沉之人也不免愕然。
　　一个唐三彩也好意思称作古董？！
　　这是多大的口气？？？
　　小暮暮懵懵懂懂的扫视众人，小嘴巴一嘟，有些不高兴。
　　她能感受到众人不相信叶尘。
　　叶尘轻拍她的背部，安抚着她，而后伸手入怀，从系统空间中取出一块古董。
　　“今天我就让你们看看什么叫做古董！”
　　说着，一快蜿蜒镂空浸色的古代虎符便出现在他的手上。
　　虎符棱角分明，虽保养的很好，但依稀能看到岁月在它身上留下的痕迹。
　　众人虽然不知道此物为何物，但只是看着他们便能感受到自虎符上散发出的独属于历史沉淀留下的气息，所有人都为之呼吸一滞！
　　这好像是个大宝贝啊！
　　杨飞云看着虎符微微一愣，紧接着目光中便露出灼热之色。
　　他曾在余老板家的藏书中看到过此物的介绍。
　　这是虎符！
　　不是一般的虎符！
　　是牛逼到极致的虎符！
　　他的呼吸悄然间不由重了几分。
　　在场之人都察觉到他的异样，皆尽将目光放在他的身上。
　　“．‖哦？杨飞云，你知道此物？”
　　叶尘眉头一挑。
　　沉默片刻，杨飞云艰难的点点头。
　　叶尘心中暗笑，那正好，我就让你自己打自己的脸！
　　他淡然道：“既然知道，你就说与大家听听，此物为何物。”
　　叶尘也不怕杨飞云这厚脸皮敢说胡话，毕竟他还心心念念想与叶尘学道法。
　　杨飞云脸色一变，他看了一眼周围聚集的人，心中有些苦涩。
　　本来还想借势压人，现在看来确是搬石头砸自己脚上了……
　　唐三彩在这块虎(得诺好)符面前确实不敢称古董，充其量就算块石头……
　　他不敢得罪叶尘，只得朗声说道：“不知诸位可曾听说过战国四公子？”
　　人群中绝大多数人都眼前一亮！
　　若要列出战国时期最为出名的人，此四人必定上榜节！
　　信陵君、春申君、平原君、孟尝君！
　　四人手下能人无数，门客更是数都数不完，名声之大甚至不弱于战国四大名将：王翦、廉颇、李牧、白起！
　　众人的呼吸不由急促起来，难不成叶尘手中之物竟然和这四人能扯上关系……
　　哪怕其手中之物仅仅只是四人中随意一人，家中狗脖子上挂的东西都比唐三彩要牛逼！
　　众人将目光放在杨飞云身上，等待他说下去。
　　看到这一幕，杨飞云心中更为苦涩。
　　自己的唐三彩真的不能和其手中之物相比啊！.

第250章



　　杨飞云深吸一口气，娓娓说道：“鄙人惭愧，曾在一本古籍上见过此物，此物乃是调动一军的虎符！”
　　众人呼吸又是一滞！
　　每支军队的虎符都是独一无二的，唐三彩虽珍贵，但却是制式官窑所出之物，根本无法与虎符相媲美！
　　更逞论这枚虎符还是来自唐代之前数代的战国时期！！
　　而且这枚虎符还与战国四公子有关！！！
　　杨飞云继续说着：“而此枚虎符则是与四公子中最为出名、最有才能的信陵君魏无忌有关，因此还衍生出一个著名典故！”
　　轰！
　　此话听在众人耳中就好似春雷炸响，众人眼睛猛地瞪大！
　　虎符、年代久远、与名人有关、衍生出典故！
　　这里随便掏出一个点都能碾压唐三彩，加起来一比，牛逼哄哄的唐三彩立马就变得一文不值了。
　　人群中知识渊博者沉思良久，而后他眸中猛地绽出一道神光，激动的话语声脱口而出！
　　“信陵君窃符救赵！”
　　“这肯定就是魏无忌所窃的那块虎符！”
　　听到这话，众人更是呼吸一滞，显然是被震到了。
　　若真如此人所说这般，那这个虎符起码能换二十栋小楼！
　　这才是道家高人啊！怀中随意取出一样东西价值都是绝大多数人一辈子也只能仰望的东西！
　　若是他 们知道类似的东西叶尘还有一大堆，不知该如何震撼！
　　“爸爸，我想走了……”
　　暮暮抬头看向叶尘，软软糯糯的说着。
　　人群灼热的眼神让她有些不适应。
　　叶尘柔声答应下，而后又平淡的对着杨飞云说道：“没事我就先走了，类似于唐三彩这样的东西就不要在我面前拿出来了，这样的古董我有一堆。”
　　说着，他抱着暮暮朝人群外走去，所到之处，众人纷纷避让到两旁，让出道路来！
　　什么时候古董是论堆计算了……
　　他不过一少年，因为道法高强已经有了富可敌国的钱财，要是我杨飞云也能习得道法，我定不必他逊色！
　　杨飞云眼神更加灼热，他从未有一刻像如今这般渴望习得道法！
　　唐三彩不入叶尘的眼，那他就只有一个选择了，那就是家中的千年雪莲！
　　望着叶尘的背影，他眼神闪烁，在心中思考得失，最终，他眼神一厉。
　　舍不得孩子套不着狼！
　　千年雪莲哪怕送给叶尘，叶尘也肯定舍不得将其立马吞服，而是会收集更多的珍贵灵药，互相搭配服用！
　　这中间的时间只要他足够努力变得更强，到时候略做设计将叶尘坑死，灵药又会再回他手！。
　　杨飞云随即离开人群，他心中打定注 意，现在就回家将灵药准备好，下次与叶尘见面便送予叶尘灵药！
　　随着众人中心的二人离去，人群渐渐散开，但议论声不止。
　　可以预见未来的一段时间内，叶尘手中的珍贵虎符都会是众人茶余饭后议论的中心。
　　……
　　抱着暮暮来到学校，叶尘为其办理了入学手续。
　　从今天开始，暮暮就会在此学习认字，直到结束香江之行。
　　“叶先生，叶暮暮的班级学生出了些事，带他们班的老师碧心在医院还没有回来，还请您稍等，我这就给医院打电话叫她回来……”
　　学校校长堆着笑为叶尘递上茶水，表现的极为谄媚。
　　叶尘颔首，并没有说什么。
　　他带暮暮进来办手续时，听说叶尘是外乡人，这个逼立马就摆起谱来，话里话外都有高人一等的姿态。
　　作为坚定的唯物主义者，他在得知叶尘的职业是道士时，更为不屑怠慢。
　　叶尘也不惯着他，招出小丽给他好一顿收拾，瞬间就把数十年形成的三观打击的稀碎！
　　同时也让他对叶尘这个轻而易举就能取他狗命的道家高人心生敬畏。
　　在校长办公室中等待片刻，一名身穿洋裙的俏丽少女从门外走进。
　　叶尘转眸看去，少女明眸皓齿，皮肤白皙，有着一张好看的瓜子脸，此人正是僵尸道长中余老板的女儿，碧心。
　　此女也是个痴情倒霉蛋，本来家境极好，但偏偏喜欢上钟邦这个五世奇人。
　　不是五世奇人不好，是钟邦这个人对富人有天然的抵制之心。
　　虽然钟邦也喜欢她，但却因为她富家千金的身份一直吊着她，两人纠缠着纠缠着，碧心反倒被杨飞云给糟蹋了。
　　“校长，你找我啊？”
　　碧心对着校长点头问道，语气轻松，甚至带着点敷衍，没有丝毫尊卑之分。
　　校长点点头，对着两人互相介绍起来。
　　“叶先生，冒昧的问一句，您……您和小暮暮……”
　　碧心眼角疯狂抽搐。
　　现在西洋化这么严重的么？？？
　　叶尘看上去不过十七八岁，叶暮暮也有六七岁……
　　这父女关系略有些潦草了……
　　“嗯，她是我女儿。”
　　叶尘脸色不变，也没有过多解释。
　　“那我是现在带她去班上还是明天早上您再送她来？”
　　“现在吧！晚上我来接她。”
　　碧心点头：“也好。”
　　……
　　叶尘了解了上下学时间，而后看着暮暮顺利融入进女孩堆里，心中也松了一口气。
　　和暮暮挥手再见后，叶尘走出校园。
　　走在回别墅的路上，叶尘听到身后传来熟悉的声音，他的嘴角微微上扬。
　　之前他掏出古董打脸杨飞云，除了看杨飞云不爽外，不乏有狗引激将之心――看，道法傍身，古董钱财什么的，应有尽有！
　　想来杨飞云也是收了虎符的刺激，才在这么短的时间内再次‘偶遇’自己。
　　他此次的拜师礼必然要比之前的丰厚，而以他如今的财力，家中唯一比唐三彩值钱的东西……嘿嘿嘿！
　　千年雪莲！
　　叶尘敛起笑意转身，身后赫然是杨飞云。
　　他明知故问道：“你又有什么事？”
　　话语间带着生硬，似乎因为三番两次的搭讪，有些不耐烦了。
　　杨飞云心中一惊，不敢迟疑，连忙伸手入怀，从怀中掏出一方暗黄色的锦布。
　　此物一出，一股药香味弥漫虚空，扑鼻而来！
　　“叶尘道长，精诚所至金石为开！我杨飞云一心向道，还请道长怜悯……”
　　他的语气极为谦卑，就好似一名纯粹的求道之人。
　　叶尘心中生出喜意，如他所想，杨飞云果然把千年雪莲拿出来了！
　　他眸中闪过一丝恶趣味，打算再逗弄逗弄杨飞云，所以脸色绷的很紧，话语间也带着不满。
　　“你看我像缺千年雪莲之人？”
　　话语间的不满立马吓得杨飞云心神激荡，他知道这或许就是他最后的机会，因为他没有比千年雪莲更加珍贵的东西了！
　　杨飞云一咬牙，毫不犹豫的跪到地上，把头磕的作响。
　　“道长道法高深，自是看不上小民手上物件，但还请道长看在小民一心向道的份上收下小民的拜师礼，传授小民一招半式道法吧！”
　　一句话说到最后，杨飞云已经带着哭腔。
　　他心中咬牙切齿的想着，你给我等着！等我学会道法我定要将你万刀剐杀，以解今日之恨！！！
　　杨飞云不断磕着头，叶尘却笑了。
　　他突然想到前世的一个梗：你跪下，大姐求你点事！
　　眼前的场面比前世的梗更火爆！
　　自己都不用下令，杨飞云自己就主动跪下了，千年雪莲同样也不需要自己求，他自己就给出来了……
　　ps：各位大大，今天出了点事只能四更，第四更十二点奉上！明天恢复五更！【感谢墨羽大佬送来的催更票，实在是手速时间有限，爆更不了，不好意思哈……】
　　ps：各位大大，今天出了点事只能四更，第四更十二点奉上！明天恢复五更！【感谢墨羽大佬送来的催更票，实在是手速时间有限，爆更不了，不好意思哈……】.



第251章



　　这憨批少年怎么还不喊停！！！
　　杨飞云脸色阴沉，此时他额头上已经磕出了血。
　　每下磕到地上，破开的头皮与地上的沙烁相摩擦碰撞都让他感到一阵钻心的疼！
　　但叶尘不说停，他也不敢停，只得把头磕的pang响，想以此引起叶尘的注意！
　　他却是不知，此时的叶尘思绪早就飞到前世所看的电视剧当中，浑然没有注意到他……
　　叶尘一袭白衣，目光悠远，脸上还带着淡淡的笑意，待他回过神来，地上都被杨飞云的头染得触目惊心！
　　“咦~头都磕破了，你怎么还在磕？”
　　杨飞云闻言呼吸一滞，铁打的汉子差点哭出声来。
　　听你的意思，你都没有看我？？~？
　　这一刻，他只觉得自己磕头-磕的这么重，血亏！
　　抬起头看着脸上露出惊异之色的叶尘，杨飞云眼角一抽，-心中杀意大涨。
　　尼玛！！！
　　你如此捉弄我，等我道法有成后若不杀你誓不为人！！！
　　他在心中怒吼，但话语间却极为谦卑：“叶尘道长，我只是想表明我一心向道，不畏苦痛之情！”
　　不论是说话时的语气亦或是表情都极为真诚。
　　叶尘见状心中撇嘴，不愧是以一介凡俗之身奋起直追，苟成最终大boss的角色，就这番演技，假如叶尘没看过原著，说不定还真得步毛小方那老实人的后尘，直接就被忽悠瘸了！
　　杨飞云会演戏，叶尘同样会，只见叶尘脸上露出‘欣慰’之色，道：“看在你一心向道的份上，你日后每周日晚八点都到前夜我们两所遇的地方找我，我传你道法！”
　　“额……师父，我觉得我可以和你住在一起学习道法的。”
　　杨飞云神情一滞，只有随时与叶尘在一起，他才好获得叶尘的信任，要是一周才能见一次面，这还获得个锤子好感？？？
　　叶尘眉头一皱，说道：“你不要叫我师父！也不用与我住在一起！”
　　嗯？！
　　杨飞云更懵了，他看着叶尘见千年雪莲收起，眼角一抽。
　　我感觉他好像在黑我灵药！
　　感受到杨飞云不信任的眼神，叶尘解释道：“我们一门极其在乎规矩，你年纪比我还大，你每喊我一声师父，我都会折寿！”
　　“至于不住在一起我也是为你好，我刚抓了一只鬼将，其着实凶戾，你实力太低，和我住一起，你折寿！”
　　不得不说，此时的叶尘是真的心脏！
　　他又是一阵忽悠，直接将杨飞云忽悠的迷迷瞪瞪、半信半疑的离开。
　　至于叶尘为何不让杨飞云叫自己师父，这很好理解。
　　杨飞云不过是他养的猪，早晚要杀，要是真收其当弟子，那叶尘日后成什么人了？
　　而不让其住进别墅就更好理解了。
　　叶尘虽然不担心九叔被其诓骗，但家里还有秋生文才两二货，杨飞云那货的演技又那么好……
　　……
　　医院，单人病房，钟邦在徐小尊的病床前。
　　看着脸色苍白，目光涣散，喉咙上还带着一道刀痕的徐小尊，钟邦心中一阵难受。
　　“小尊，你和邦哥说，对你们动手的凶手长什么样子？”
　　钟邦沉声问着，署长给他下了死命令，要从徐小尊的口中问到线索，他也想将凶手绳之以法，为徐小尊报仇！
　　徐小尊闻言就好似看到什么恐怖的东西一般，涣散的瞳孔中露出恐惧之色。
　　显然产生了极大心理阴影。
　　钟邦叹了一口气上前安抚小尊，就连他看到案发现场都心惊肉跳，何况徐小尊还是亲眼看着父母在自己面前人头落地，自己也差点被杀死……
　　一边安抚徐小尊，一边看着他可怜的模样，钟邦也心痛至极，恨不得亲手将凶手枪毙！
　　片刻后，徐小尊逐渐安静下来，他缓缓开口道：“邦哥……杀死爸爸妈妈的是一个拿着倭军刀的影子！黑色的影子……”
　　虽然喉咙重新生长连接起来，但徐小尊的声音却因此有些沙哑，好似两片破铁片摩擦一般。
　　再配上他话语间的信息，更加让人毛骨悚然……
　　钟邦微微一愣，问道：“小尊会不会看错了，凶手是一个黑衣人？”
　　徐小尊摇摇头，闷闷的说道：“不会的，我亲眼看到他融到地面上的……”
　　钟邦闻言，眉头皱起。
　　此时，他的搭档从门外走进，他心疼的看了一眼徐小尊，而后对钟邦问道：“怎么样，小尊说了没有？”
　　钟邦将徐小尊说的话给搭档复述一遍，搭档也愣住，但与钟邦不同，他年纪大，见过的事情也多，一下就将这案件归属到妖邪害人的一类案子。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　他说道：“我回署里一趟，你照顾着小尊！”
　　钟邦点点头。
　　……
　　时间来到下午，叶尘去接暮暮下学。
　　“爸爸！今晚上我还要来学校，学校晚上要给徐小尊同学帮出院欢迎会！”
　　看着暮暮脸上开心的笑容，叶尘宠溺的揉了揉她的头。
　　他心中暗暗想到，如果记得不错，影鬼今晚上就会将倭军丧尸放出，手持魔刀的酒井也会在今晚上在晚宴出现……
　　看来送暮暮去上学没上错，不仅能识字，还能传消息……
　　回到别墅，让叶尘意外的是安保署的署长以及钟邦都在别墅里。
    . ......... .......
　　“小尘，署长说昨夜发生了一起案件，他们怀疑是妖邪出手，想请我们协助办案。”
　　看着叶尘走进房中，九叔介绍道：“这位是安保署的署长，这位是爱徒叶尘。”
　　署长眼前一亮，他在安保署系统任职多年，对妖邪之事经历的也不少，所以也看过很多道门中人。
　　但他所见的所有修道之人中，叶尘是气质最为不凡的！
　　清澈、出尘、有如谪仙！
　　“叶尘道长，你好你好！”
　　署长对待叶尘极为热情，叶尘也笑着与其寒暄。
　　一时间，气氛还算融洽。
　　在九叔身旁的秋生和文才却不这么觉得，两人同时看着九叔，神情幽怨。
　　师父，为什么刚才你介绍我们劣徒秋生文才，而小师弟回来后，你越介绍他为爱徒……
　　我们不再是你心目中的小宝贝了么？
　　寒暄片刻，引入正题，署长神色一正，说道：“昨夜我香江有一对夫妻带着孩子前去防空洞，哪里是倭军撤退时留下的根据地……”
　　他将事情经过与叶尘说了一遍，叶尘点头道：“此事确实像妖邪作祟，但是否真的如此，还需要我们往深处调查……”
　　我们？
　　署长闻言，马上就抓到关键点，叶尘这是答应协同办案了！
　　他笑嘻嘻的说道：“叶尘道长，若是你能助我们侦破此案，我们定有厚报！”
　　叶尘点头。
　　初来香江，人生地不熟，有官面上的关系有时还是重要的……四.

第252章



　　在剧中，影鬼奇袭安保署，杀了几个署员，而后摧毁了资料室，可他没注意到钟邦的搭档还在安保署躲得好好的。
　　钟邦的搭档心理素质也极强，躲过影鬼袭杀后他还追着出去。
　　他看到影鬼在一处乱葬岗召唤出倭军丧尸和手持魔刀的酒井，倭军丧尸在酒井的带领下来到学校找寻黄金！
　　也多亏了钟邦搭档的及时通报，毛小方才及时赶到学校救下学生！
　　不过现在有了叶尘，那自然不会让影鬼在安保署杀人！
　　但也不会阻止他放出酒井等人，理由很简单，封印总有破的一天，只有被干死了才是一了百了。
　　“署长，影鬼既然出现在防空洞，可能会与当初的倭军有关，不知我能否到安保署的资料室看看？”
　　叶尘对着署长开口问道。
　　署长猛点头，道：“当然可以啦！这都是 为了香江城居民的安全嘛！”
　　钟邦听到署长的回应，却是皱起眉头道：
　　“署长，安保署内的封存档案只能安保署署员办案需要才能进去，他要是进去不合规矩的，而且他才几岁？怎么可能是道家高人，怕也是七姐妹堂之流。”
　　“你是署长还是我是署长？”
　　署长脸色一沉，低喝道：“你在教我做事？”
　　钟邦嗫嚅，没有再说话。
　　秋生文才撇撇嘴，文才嘀咕道：“省城的楼大龙都不敢得罪小师弟，你一个署员还敢看不起我家小师弟……”
　　九叔看了二人一眼，二人连忙低下头。
　　叶尘饶有兴趣的看了一眼钟邦这个五世奇人，他还不至于因为这点事就生气。
　　他对着署长一拱手，道：“既然这样，那吃过晚饭我送我女儿去上学后便来安保署。”
　　“好好好！那我们就……”
　　署长以为叶尘会邀约自己等人吃饭，刚想说恭敬不如从命。
　　可那知下一刻叶尘就淡然道：“嗯，你们就先回去吧！”
　　此话一出，署长脸色一僵，说出半截的话只得无奈转变：“那我们就……先回去了！”
　　叶尘颔首。
　　送出署长等人，文才去烧菜，秋生摸着下巴，若有所思道：“师弟，我看刚才那老头有留下来吃饭的架势……”
　　叶尘点头，平淡道：“我知道，但是我今天不想和外人吃饭。”
　　秋生赞同的点点头：“没错，吃饭还是和内人一起吃才香！”
　　话音未落，叶尘便起了一背的鸡皮疙瘩，等到话音落下，九叔的脑瓜崩也已经落在秋生的头上。
　　九叔没好气的说道：“给我去帮文才的忙，少在这恶心为师！”
　　秋生也知道自己说错了话，捂着头龇牙咧嘴的就往客厅外走去，在出客厅的前一刻，叶尘开口叫住他。
　　他疑惑的问道：“怎么了，师弟……”
　　叶尘也认真的看着他：“该！”
　　秋生：……
　　……
　　吃过晚饭后，叶尘在暮暮身上打下铁壁符，只要有灵力波动靠近就会自主激发，激发后便是金甲尸一时也打不破！
　　“emmm……还是应该再稳重一些！”
　　叶尘摸着下巴，觉得一道符略有些单薄，又接连打下十多道，这才放下心来。
　　要是让妖邪看到这些符，该哭了。
　　一道金甲尸打着都费力，十多道叠加在一起还玩个蛇皮！
　　而叶尘看着这些符却是笑了。
　　有了这些符，既保障了暮暮的生命安全，又达到了叶尘的目的！
　　暮暮已经认了不少字，用不了多久便能修炼吞天魔功，踏上修道之路！
　　若是不修炼当凡俗，叶尘可以一直宠着她，但踏上修炼之路后，不可避免的会遇上妖邪！
　　叶尘要为其负责，这次酒井等倭军丧尸便是完美的工具人，既能让暮暮直面妖邪，又不至于伤到她。
　　将暮暮送到学校，叶尘来到安保署。
　　远远的，叶尘便看到署长带着众多署员在门口战立，翘首以盼的在观望着什么。
　　看到叶尘，署长快步走上前来，热情道：“叶尘先生，您来了！”
　　叶尘微笑示意，心中则是有几分惊诧。
　　他初来乍到，一无人脉，二无威望，堂堂一署之长，不应该这么大阵仗，跑到门口前来迎接自己……
　　他却是不知，在别墅中署长听到文才所说，回到安保署便打电话托人查探了所谓的省城楼大龙。
　　不查不知道，一查吓一跳！
　　楼大龙是神州的一方军阀，前段时间还是一方小军阀，手上也仅有近万人的部队。
　　但现在不同，不知他哪里来了一批宝物，手下人马已经突破八万，且还在不断上升！
　　更恐怖的是他手下不单单是人马充足，手上的火器大炮也是神州最顶尖的！
　　他的朋友告诉他，楼大龙手上的宝物好似是一名道长赠予他的！！！
　　本来他不信，一个道士怎么可能扩充一支数万人的军队，但紧接着他又听见众人讨论杨飞云拜师之事！
　　叶尘真人不露相！
　　他从怀中随手掏出的东西都是战国时期著名虎符……
　　一想到这，他看向叶尘的双眸不由的多了几分尊敬之情！
　　娘嘞！
　　叶尘道长虽然年纪不大，但却是一条过江的猛龙啊！
　　叶尘不知道署长调查了自己，不过就算知道了他也不在意！
　　钟邦在人群的后方，看着众人中间的叶尘，他显然有些不高兴！
　　他和钟君是两姐弟，之前七姐妹堂没出鬼屋之事前，七姐妹堂红遍整个香江. .........
　　但他知道，他姐姐根本就不懂道法，只是靠像魔术般的手段欺骗众人！
　　在他眼中，叶尘与钟君是一类人……
　　都是江湖骗子！
　　在署长的带领下，众人来到资料室。
　　“今天大家便听从叶尘道长的吩咐，他叫你们查什么，你们就查什么！”
　　署长对着十余个署员吩咐道。
　　众人点头，唯独钟邦心中不忿。
　　他是坚定的唯物主义者，且还是安保署署员，叫他听从一个年级比他小五六岁的江湖骗子吩咐，简直有辱他的身份。
　　他当即说道：“这里是安保署，我只听长官的命令！”
　　话音落下，众人为之一静。
　　叶尘饶有兴趣的望 向署长，在这么多署员面前这么刚，打的不是他叶尘的脸，而是署长的脸。
　　署长的脸色一下沉了下来。
　　他一字一句的说道：“那我就以署长的身份命令你，让你听叶尘道长的话！”、
　　“是…长官……”
　　钟邦嗫喏，再次吃瘪。
　　叶尘看到这一幕，笑着摇摇头。
　　他走到钟邦的面前，问道：“我想你一定把我和你那骗子姐姐相提并论吧？”
　　钟邦冷哼一声，道：“哼！你们不过彼此彼此！”
　　叶尘也不怒，原著里钟邦就这德行，死傲娇。
　　他开口问道：“你想看看我和你姐姐的差别么？”
　　“不想！”
　　叶尘蓦地一笑：“嘿嘿嘿，你不想也得想……”
　　说着，他便催动了鬼帝玺…….




第253章



　　虽然钟邦本性不坏，但他三番两次的针对叶尘，还是让叶尘起了教训他的心。
　　随着鬼帝玺的催动，阴气如滚滚长河翻腾，瞬间便弥散在整个资料室中。
　　空气中的温度悄然下降，一粒粒肉眼可见的冰晶在虚空中生成。
　　众人纷纷颤栗，阴气的湿冷不同于严寒，不仅影响着身体感官，更让众人思绪僵硬，心跳都仿佛慢了几分！
　　钟邦心中惊骇无比，叶尘的手段不似江湖把戏！
　　但他仍旧不相信这是道术，只是觉得叶尘的把戏比他姐姐的要高明许多！
　　钟邦强忍着寒冷，颤颤巍巍的道：“你也不过是手段比我姐姐高明一些罢了，虽然我看不透你是怎么做到的，但这并不能说明你会道术！”
　　一众署员脸色苍白，望向钟邦的眼神带火，署长更是沉着一张脸。
　　尼玛！
　　你不赶快低个头认个错，在这瞎刚什么呢？！
　　你不冷我们冷啊！！！
　　叶尘注意到众人的19目光并没有感到意外，虽然这寒冷是他造成的，但人都有欺软怕硬之心，所以众人都将矛头指向钟邦。
　　觉得是他质疑叶尘才让他们遭了池鱼之灾！
　　钟邦不知是受寒冷的影响，还是注意力完全在叶尘身上，并没有注意到一众同事的转变。
　　他接着对叶尘说道：“除非你让我见到真的鬼神，不然我不信就是不信！”
　　钟邦话音落下，众人更是脑阔疼。
　　我们安保署什么时候出了这么个愣头青……
　　叶尘摇摇头，这不到黄河不死心的家伙……
　　鬼帝玺一阵悸动，两个身穿军装的恶鬼从其中露出身形。
　　他们长得极其慑人，脸上冒着绿光，血红双眸在脸上各外显眼！
　　两鬼一经出现便让众人毛骨悚然，震撼到了极致！
　　“卧槽！真的把鬼招出来了……”
　　“看上去这两只鬼物好凶啊！”
　　“叶尘道长年纪虽小，但果然是道门高人……”
　　众人看着两只凶神恶煞的恶鬼，直感觉嗓间一片干涩，艰难的吞咽着口水！
　　……
　　“小子，你是不是活的不耐烦？凭你也敢质疑叶尘道长？！”
　　“再敢开腔我扒了你的皮！”
　　带着杀气的威胁语句从恶鬼口中吐出！
　　叶尘收他们进鬼帝玺苦修洗练孽气，还答应送他们去投胎，在众多战士鬼魂的心目中，叶尘就是顶级大善人！
　　有人敢质疑叶尘，他们比叶尘还要不高兴！
　　钟邦眼角一抽，果断认怂，把嘴闭的严严实实！
　　他在心中不禁怀疑起人生……
　　世界上怎么会有二位这种玩意？不应该是唯物论么？？？
　　他眨巴着眼，只感觉二十多年形成的三观在这一刻被打击的稀碎！
　　“叶尘道长当真道法高深，法力通玄啊！”
　　署长看向叶尘，眸中狂热之情尽显！
　　别看香江近二十万人口，但真正的道家高人一个也没有，或者说他一个也不认识！
　　而眼前的叶尘却是货真价实，毋庸置疑的高人！
　　“我也不过是初学末进罢了！”
　　叶尘对着署长谦虚颔首，而后他看向呆滞的钟邦，钟邦显然是服了。
　　见状，他将溢散的阴气收回鬼帝玺中，一直处在浓稠的阴气中，时间长了众人的身体受不了的。
　　气温恢复正常后，众人也随着恢复过来，他们看向叶尘的眸中露出炙热之情！
　　“叶尘道长，您可真厉害！”
　　“是啊！一丝动作都没有就让温度下降了这么多！我都看到空气中有冰晶凝结了！”
　　“是啊！眨眼间就好像来到了深冬……”
　　……
　　众人将叶尘围在中间，脸上带着惊叹之意，不断夸赞着叶尘。
　　就连管理一署署员的署长在叶尘面前姿态也放的极低！
　　对于这样的场面叶尘不知应付过多少，只见他对答如流，与众人寒暄的恰到好处！
　　从众人眸中狂热的尊崇结交之色中能看出，日后若是叶尘有事需要他们帮忙，只要不违法，他们绝不会说半个不字！
　　看着人群间谈笑不止的叶尘，钟邦想死的心都有了。
　　道长！！！
　　你随便看我一眼吧！
　　这两只鬼一直盯着我，我害怕……
　　双腿颤栗着，钟邦只感觉浑身软弱无力，想动也动不了，他还不敢开口！
　　刚才恶鬼说过，他再开腔一句就要扒了他的皮……
　　用余光看到脸上神情苦涩，双腿颤栗的钟邦，叶尘暗自点头，差不多了，再吓他他心态就崩了……
　　叶尘想着，挥手便将两只恶鬼收回鬼帝玺。
　　“怎么样，我还是江湖骗子不？”
　　钟邦麻木点点头：“不是……”
　　“世界上有鬼不？”
　　“有……”
　　叶尘满意的点点头，这才对嘛，你在我面前有啥好傲娇的？
　　“好了！玩了玩了，闹也闹了，大家都开始找资料吧！”
　　叶尘拍拍手，众人静下，他接着说道：“大家都找一下前些年倭军还没撤退时的消息情报！”
　　众人点头，而后在档案室中开始翻找。
　　钟邦幽怨的看了一眼叶尘。
　　道长……
　　都要扒我的皮了还是在玩闹……？
　　但吓唬一顿的效果是立竿见影的，天不怕地不怕的钟邦，现在 看到叶尘就发粟，乖的不行。
　　他也老实巴交的前去一起翻阅资料。
　　而叶尘和署长二人则是翘着二郎腿，悠哉的坐在沙发上喝茶。
　　两人有一搭没一搭的聊天中，时间悄然过去。
　　天色逐渐暗下，叶尘微微愣住。
　　而后脸上露出笑意道：“署长，王八伸头了……”
　　嗯？
　　王八伸头？
　　署长脸上露出迷茫之色，紧接着脸色大变！
　　这王八说的不会是杀人凶鬼吧？！
　　叶尘站起身，伸了个拦腰。
　　他望向一个漆黑的角落，哪里明明什么都没有，一片漆黑，但却隐隐有一股黑烟缭绕，看上去有些诡异！
　　“矮骡子就是卑鄙，变成鬼了还藏头露尾……”
　　叶尘叹息一声，话语间满是不屑！
　　影鬼的实力入不得他的眼，所以叶尘此话并不担心影鬼听到，没有压低声线。
　　查阅资料的众人脸上露出惊悚之色。
　　听道长所说……鬼难不成已经来了！
　　他们警惕的环视周围，生怕突然从哪里窜出一只恶鬼削去了他们顶上头颅！
　　紧张的情绪在众人间传开，叶尘平淡道：“你们安心查你们的，这只小鬼交给我就行……”.


第254章



　　叶尘伸手在虚空中勾勒出一张驱邪符，但他只是略微输入了一丝灵力。
　　影鬼只有鬼将初期，他怕灵力稍微输入的多出一些，一张符下去就给影鬼灭了！
　　随着叶尘的勾勒，一张闪烁着玄黄光晕的符便出现在众人眼前。
　　看着虚空中悬浮波动的符，古朴、大气、玄奥之感出现在众人心间，所有人皆感神奇！
　　钟邦更是呼吸一滞！
　　道长……你刚才给我见识这招我不就相信了么？
　　你何必招出凶戾的鬼来吓唬我……
　　把我吓死了对你有什么好处？？？
　　“敕！”
　　叶尘说着，指尖轻点符，下一刻，符就好似离弦之箭般，朝着漆黑角落猛地激射而出！
　　速度之快，已超众人视线所能捕捉！
　　在所有人都没有反应过来时，驱邪符已经镇压在漆黑角落中！
　　瞬间，一声惨叫传荡开来！
　　“啊啊啊！！！”
　　好似死了爹妈般的惨叫声摄人心魄，众人脸色一白，心惊的同时不由捂住耳朵！
　　只见一道漆黑扭曲的身影从角落中窜出，伴随着‘滋滋声’，他身上不断溢散出袅袅黑烟！
　　此物赫然是一道影子，手中还握着影剑！!
　　所有人都不敢相信自己的眼睛！
　　“这鬼竟然是一道影子？”
　　“什么时候影子也可以杀人了？！”
　　……
　　众人看着自己脚下的影子，毛骨悚然之感如跗骨之驱般升起，他们心中都有一个同样的想法！
　　我的影子会不会突然暴起把我给搞死了？
　　“八嘎！”
　　怪异的腔调自影子身上传出！
　　他颤抖的身躯猛地暴起！
　　高高举起手中武士刀，朝着叶尘当头劈下！
　　“唔~”
　　众人惊呼一声，只感觉眼前一花，影子便已经出现在叶尘的身前！
　　看着虚空中那诡异的黑色影刀，所有人都为叶尘担心！
　　叶尘却面色不变，他脚下轻点，身形便已更快的速度向后退一步！
　　完美的躲开了这一记袭击！
　　影刀狠狠劈在地面上，混凝土地面就好似豆腐般，毫无阻滞感的被划开！！
　　影刀直没入刀把！
　　“嘶｀ ～！”
　　所有人倒吸一口凉气！
　　连目光都捕捉不到的极速加上锋利的锋芒，简直就是无敌的存在！
　　众人看向叶尘，眸中担忧之情浓郁。
　　叶尘再强，终究是肉体凡胎，对付如此恐怖的鬼物，真的能行么？
　　就连署长都是如此担忧，他也接触过数剑邪祟案件，但他从来没有遇到过这么凶的邪祟！
　　刚才这一刀若是劈实了，叶尘肯定会被一刀劈成两半！
　　“八嘎！八嘎！！八嘎！！！”
　　影鬼大吼几声，再次举刀朝着叶尘劈击而来！
　　“我给你脸了？！”
　　叶尘面色一沉，本想靠影鬼去放出酒井等人的想法也随之倾覆！
　　影鬼一刀劈下！
　　“猪狗，给我死去！！！”
　　“哼！”
　　叶尘脸色一寒，“矮人倭瓜之流也在在此饶舌！”
　　这一刀下，叶尘没有躲闪，只是看着！
　　“危险！！！”
　　署长与一众署员面色大变！
　　按照影鬼展现出的实力，若是叶尘死去，他们在场之人一个也逃不掉！
　　至于他们腰上的枪？
　　你见过有人拿枪把影子打死的么？
　　在妖邪面前，西洋火器没有丝毫用处！
　　长刀划破空气，刺耳的破空声在响彻房间！
　　一道道漆黑鬼气缭绕剑锋，更为其添了几分锐利！
　　然而面对这一威势浓重的一刀，叶尘眸中没有泛起丝毫波澜！
　　虽然影鬼没有五官，更没有眼睛。
　　但叶尘依然从其身躯中感觉到了一丝丝兴奋之意！
　　叶尘撇嘴。
　　鬼将境？
　　插镖卖首之徒罢了！
　　在众人担忧惊悚的目光下，影鬼的刀猛地劈砍在叶尘的头颅之上！
　　锵！
　　一声巨响！
　　然而，和所有人想象的都不同！
　　这一刀没有鲜血横溅！
　　没有血肉模糊！
　　更没有将叶尘斩成两半！
　　众人眸中的神光从不忍猛然间转换为惊愕！
　　影刀稳稳的架在叶尘头顶，在这一刀下，叶尘没有丝毫伤势！
　　叶尘平静的看着影鬼，缓缓开口：“你的刀，太钝！”
　　话音落下，叶尘能感受到影鬼猛地一滞！
　　在场之人的眼眸也皆尽瞪大！
　　嗯？！
　　砍断钢筋混泥土如划纸的一刀，太钝？？？
　　叶尘轻笑一声，接着说道：“不仅刀钝，它还脆！”
　　此话一出，全场都疑惑不已，包括影鬼也同样感到一丝困顿。
　　我的刀虽然没有将你砍杀，但他哪里脆了？
　　然而，就在下一刻，所有人都为之震撼！
　　咔……
　　咔~
　　咔！
　　……
　　一声声响动声从影刀之上响起，声音越响越大声！
　　一道道明显的裂缝缓缓在影刀上浮现！
　　众人的双眼因此瞪的更大！更圆！眸中神色更从惊愕转变为震惊！
　　刀……裂了？
　　“．‖嘶~”
　　影鬼倒吸一口凉气！
　　自家人知道自家事！
　　他的影刀就是鬼将后期甚至鬼君级别的鬼物都能斩灭！
　　而比起锐利之势来，影刀的坚韧还要更为强大！
　　叶尘见状，猛地敛起笑容，眸中煞气如猛虎一般！
　　“给我碎！”
　　浑身气血暴动，身躯猛然一震！
　　咔咔咔！！
　　影刀以摧枯拉朽之势，在刹那间崩碎成碎片，而后缓缓消散于天地间……
　　看到这一幕，所有人的心都为之一提！
　　倒吸凉气之声不断！
　　眸中的震惊也因此猛地转化为震撼之色！
　　影刀……碎了？！！
　　正当众人震撼之时，一道凄厉无比的惨叫声随着响起！
　　“啊！！！！”
　　影鬼的身躯上破碎出一个个大洞！
　　浓稠鬼气有如滚滚长河般不断涌出！
　　他的身影越来越淡，气息越来越萎靡！
　　最终逐渐化作虚无，好似从未出现过一般，溢散(得诺赵)在天地间！
　　静！
　　一片死寂！
　　所有人眼神恍惚！
　　从影鬼出现到影鬼消散只是在数个呼吸间！
　　一切变幻都如电光火石！
　　众人一时没有反应过来，刚才的一幕幕就好似做梦一般丙！
　　要不是地上那整齐骇人的划痕尚存，众人当真不敢相信刚才的一幕幕！
　　“叶尘道长！今日有你在，当真是我安保署之福！是我香江数十万百姓之福啊！！”
　　署长见识的风雨最多，他最先反应过来，他的话语间满是激动！
　　他还是第一次见如叶尘这般的能人！
　　细细想来，除了一开始他逼出影鬼画过神符，而后一直到消灭影鬼，他都未曾出过手！
　　能见如此高人是他的荣幸啊！！
　　ps:今天公司聚餐，码的有些慢，大家先看三章，第四章写完就发，第五章估计要十二点才能写完！【答应五章，今天就一定码出五章！】.

第255章



　　署长发声，所有人都回过神来激动的看向叶尘，眸中满是尊崇之意！
　　那是对强者的拜服与仰视！
　　“道长道法果然玄奥，能轻易劈开混凝土的锋芒不能伤你分毫……”
　　“道长你还缺暖床丫头么？我想学道法！”
　　“叶尘道长，你可真硬……”
　　……
　　各种夸赞拍马屁之言不绝于耳。
　　但叶尘对此已经习惯了……
　　钟邦满脸羞愧的走到叶尘身旁，细声道：“道长……之前是我误会您了……对不起……”
　　说到最后，他的声音已经细弱蚊蝇。
　　“没事！”
　　叶尘听着淡淡的摆摆手。
　　他本就不是什么记仇的人，这死傲娇能来道歉都算是难为他了。
　　要是钟邦知道叶尘的想法，分分钟就要炸毛！
　　不记仇还拿放鬼吓人！
　　鬼都要扒我皮了，你都没站出来为我说一句话……
　　“诸位！此事不算完，我刚才起了一卦，卦象显示此妖邪身后还有无数妖邪。”
　　待到众人安静下来，叶尘说道。
　　署长眉头一挑，问道：“道长，我也看过玄门中人算卦，不知您是何时起的卦？”
　　算卦他是见过的，虽然不懂其中原理，但龟壳、卦匙、周易、阴阳都是极为讲究，需要准备多时才能起卦。
　　叶尘从来到安保署便一直与他在一起喝茶聊天，那曾玩过哪些玩意。
　　当然，他也不是不信叶尘，只是有些好奇罢了。
　　“我起卦起的乃是心卦，与普通卦法不同。”
　　叶尘面不红，气不喘的说道200。
　　他怎么可能会算卦。
　　这些不过是他原剧中看来的罢了！
　　众人闻言却是深信不疑。
　　叶尘的一番操作已经彻底的征服了他们。
　　“道长不愧是高人，不仅战力逆天，竟然还会占卜之道！”
　　“是啊是啊！还是闻所未闻的心卦！”
　　“道长道法果然玄妙，实乃有鬼神莫测之能……”
　　……
　　叶尘脸不红气不喘的将众人的赞叹声收下。
　　署长揪心地问道：“叶尘道长，既然还有更强大的妖邪存在，那我们该怎么办？”
　　本以为只是一桩普通的妖邪害人案件，在影鬼被镇杀后便会结束。
　　没想到镇杀影鬼后，又冒出了更多的妖邪之辈……
　　叶尘能理解署长心中的mmp之感，他平淡的说道：“帮人帮到底，送人送到西，剩下的妖邪鬼物也交给我吧！”
　　署长一愣，紧接着脸上瞬间绽出喜意，道：“谢谢道长！谢谢道长！您的大恩大德我定当铭记于心！日后有驱使之事但说无妨！”
　　他心中喜悦啊！
　　本来他还愁该如何解决剩下的鬼物！
　　要知道若是没有叶尘出手，光是一只影鬼就能在香江造成无上杀戮！
　　他们安保署在影鬼面前与普通市民毫无区别！
　　可有叶尘出手那就不一样了，再多的妖邪也肯定是手到擒来！
　　“嗯！你们作为安保署成员，要是闲不住的话就多出去巡逻巡逻，虽然天色将晚，但是很多地方还是需要你们守护的，就比如说小学，我听说他们今天在办晚会，孩子的安全问题很重要的……”
　　叶尘点头。
　　署长一愣，问道：“那道长呢？您一个人对付妖邪？”
　　“不要管我，我于缘到之处来，往缘到之处走。”
　　话音落下，叶尘往前迈出一步，而后便消失在房间中。
　　赫然是缩地成寸之术。
　　缩地成寸是叶尘的标配，但众人那曾见过如此景象？
　　他们瞪大了眼睛在四周扫视，没有看到叶尘的身影，瞬间，所有人都感到呼吸一滞。
　　所有人呼吸猛地一滞，场面莫名陷入死寂。
　　半响后，署长悠悠开口：“不愧是道家高人，手段当真高明玄奥，我等凡人就是窥之不得……”
　　众人感同身受的点点头。
　　“是啊！叶尘道长不仅道法高深，所说所讲也有道韵流淌，啧啧啧！”
　　“道长小小年纪便有这般道心、道性，未来莫不是要成仙哟！”
　　“说不准说不准……”
　　众人吹捧叶尘时，钟邦在一旁低着头，默默无声。
　　道长啊！
　　哪怕您不展现符手段，您用这凭空离开术也能让我相信世界上有高人啊！
　　何必非用鬼吓唬人家……
　　这时，署长猛地脸色一变，道长的话带着道韵，他叫我们多巡逻，还提过小学，莫非妖邪与小学有关？？？
　　……
　　此时的叶尘已经回到家中，他可不知道众人因为他走前说的话，再次跪舔了他一波。
　　他最后说的话自然是他信口胡诌的。
　　破开封印的影鬼被他弄死了，他打算邀约九叔一同出城找寻封印酒井的地点。
　　原著中只能看到酒井从乱葬岗中出现，并没有提过是哪个乱葬岗，且因为被封印，尸煞之气大多被封在地下，单凭他一人寻找，效率不高。
　　有九叔帮忙，效率会高一些。
　　……
　　城外，一处乱葬岗。
　　坟地上七横八竖，或是站立或是倒塌着无数无名墓碑！
　　白茫茫的一片 ，在晚上十分显眼，惨白中带着一丝丝诡异之色，一眼望过去不禁让人心生惊悚之情！
　　然而更加诡异的是，此处坟地光秃秃的寸草不生，隐隐有尸煞之气从土中透出，这股尸煞之气极淡，但却能感受到一股压抑之感！
　　似乎此煞气被什么东西镇压住了一般！
　　若叶尘在此，定能发现这便是他所找的丧尸封印之处！
　　此时，一道黑影从远处奔袭而来，观其形状，此影鬼生前同样是一名倭军！
　　但与被叶尘镇杀的那只不同，此只要更高！
　　影鬼赫然不止一只！
　　“哟西！果然是这里……”
　　常人觉得恐怖诡异的乱葬岗，影鬼却不觉得。
　　他感受着土地上稀薄的尸煞之气，以及土地下浓郁的尸煞之气，他知道没有找错地方！
　　“为陛下尽忠！”
　　影鬼高呼一声，身形猛地炸裂开，自他体内溢散而出的鬼气瞬间被地面吸收！
　　轰隆隆！！！
　　一声撼天巨响！
　　虚空中好似有莫名之力被符碾碎，海量尸煞之气从其中溢出！
　　“嗬啊……”
　　“嗬啊……”
　　“嗬啊……”
　　……
　　无数低吼声在墓地中响起！
　　“我酒井终于出世了！这些年等得我好苦啊！”
　　声音不大，但那似野兽般的声线让人毛骨悚然！
　　话音落下，一个满是伤疤加身的光头从乱葬岗中猛地跃出，露出身形！
　　而后无数普通丧尸更是犹如雨后之笋源源不断的翻开泥土，从中爬出，一眼望去足有近百人！
　　淡淡的尸煞之气从他们体内传出，每一只丧尸都有跳尸的实力，而带头的酒井更是媲美银甲尸！
　　……
　　此时，九叔、秋生、叶尘刚刚从别墅中走出。
　　“小尘啊！你确定香江还有一只不弱于玄魁的倭军丧尸？”
　　九叔对着叶尘问道。
　　秋生附和道：“是啊是啊！师弟，你别吓人，金甲尸就是在神州大地都稀少无比，更别说那小小海国了……”
　　“相信我，没错的！”
　　叶尘也有些头疼，这个问题是个bug，他解释不清，索性就一带而过。
　　九叔没有接着往下问，小弟子的实力越来越高，同时也越来越神秘，他看不穿……
　　但他也从来没打算看穿！
　　对他来说，叶尘是他的徒弟，这就够了！
　　就在这时，系统提示声在叶尘脑中响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：倭军墓地，宝箱阶级：黄金宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘一愣，而后微微皱起眉头。
　　所谓的倭军墓地肯定是封印酒井处……
　　而他们正要去找寻此地，系统的提示声便响起来……
　　这是巧合？
　　亦或是……酒井已经出来了？！
　　“师父、师兄，我们走快点吧！待会还得去接暮暮下学……”
　　叶尘说着，脚下速度不由快了几分，不动声色的带起路来。
　　他脑海中有系统地图存在，由他带路，可以让众人少走许多弯路！
　　于此同时，两方人马一前一后的在向着学校赶去！
　　一方乃是安保署成员，他们被叶尘胡诌出的话框住了，觉得叶尘走时留下的话中，句句带着道韵，似有所指，想要去小学碰碰运气！
　　另一方则是刚刚破土而出的酒井等人，他们要找回生前留下的黄金将其带回国，献给国王陛下！
　　ps:打脸来得真快……第五章后半段写偏了，我删了半章，另外半章就合在这章里一起发了……
　　大哥们勿怪！欠下的半章留到明天补上！.


第256章



　　三师徒来到城外，在叶尘的有意引导下，三人很快便到了酒井封印所在之地。
　　乱葬岗上无字墓碑散乱各地，地面好似被犁过一遍，满地狼藉，泥土间尚还带着丝丝煞气……
　　秋生惊叹一声：“哇！师弟你说的没错，这里还真的有僵尸，看样子僵尸还不少！”
　　九叔没好气的白了他一眼：“你在高兴什么~？”
　　秋生讪笑着解释道：“师父，我没高兴，我只是惊叹，惊叹……”
　　九叔摇摇头，蓦地正色看向叶尘，说道：“小尘，看样子此处的僵尸怕是不下百只，如今群尸出笼，我怕香江居民会有危险，现在我们怎么办？”
　　叶尘知道乱葬岗外有僵尸，定知道其中的一些详情，九叔虽然自诩经验丰富，但他对此处僵尸却是两眼一抹黑，还是听叶尘的吩咐靠谱一些。
　　叶尘看了一眼系统面板上宝箱所在之处，说道：“师父，您先带着师兄沿尸气去追寻僵尸，见机行事，小心点僵尸头领，能领百只僵尸的妖邪定不是善类！”
　　说着，他伸手在虚空中画出两道铁壁符，将其打在九叔秋生身上。
　　酒井实力不错，加上手上魔刀的加持，便是玄魁他都能较量一二。
　　为了保证九叔与秋生的生命安全，还是打下铁壁符要靠谱些。
　　秋生愣愣的看着穿过衣服，印在了皮肤之上的铁壁符，开口问道：“师弟，那你呢？”
　　叶尘看向墓穴，回应道：“此番墓地封魔良久，墓土上沾染了尸煞之气，我要将其摧灭，不然若是老鼠蛇虫爬过，我怕会带出瘟疫来。”
　　九叔闻言赞同的点点头，如此邪地还是毁了好！
　　且他的这名小弟子本就是对付各种妖邪气息的能手，有他出手，事半功倍！
　　“那你自己小心点！”
　　九叔嘱咐一声。
　　叶尘点点头：“知道了师父，你也小心一点，等我弄完便来追你们！”
　　九叔颔首，而后转身循着残留的尸煞之气行走起来。
　　秋生懵逼了。
　　你们互相叮嘱的时候是不是忘了什么？？？
　　我们难道不是一家人吗？！
　　“师兄还愣着干嘛？快跟上师父！”
　　叶尘推了推晃神的秋生，秋生转过头找寻九叔的身影，九叔此时刚刚踏入林间，秋生只看见摇晃的草木。
　　秋生：……
　　他看向叶尘，问道：“小师弟，俗话说的‘老大宠老三惯，老二受气倒霉蛋’是真的么？”
　　叶尘摇摇头，说道：“不可能，不会的，别瞎想！”
　　叶尘坚定的来了一个否认三连，就在秋生心情逐渐愉悦时，他又说出了最后一句。
　　“师父又不宠文才师兄……”
　　秋生：！！！
　　他正想说什么，九叔的声音从林间传来。
　　“秋生！你还不给为师赶快跟上！”
　　“来了来了！”
　　秋生回应着，而后得意的看向叶尘，“看！师父还是记得我的。”
　　说完还没得叶尘开口，他便屁颠屁颠的向林间跑去。
　　叶尘摇摇头朝着墓地走去。
　　在深坑中，一个闪烁着湛金色光华的宝箱赫然在内！
　　叶尘伸手虚按，系统的提示声猛地在耳边响起。
　　“叮！恭喜宿主获得黄金宝箱，是否开启？”
　　叶尘没有说话。
　　他伸手在虚空画符，瞬间便搅的天地灵气猛颤！
　　一块足以笼罩整块坟地的巨大破煞符出现！
　　符闪着玄黄之光，笔画勾勒间复杂玄奥，古朴大气！
　　其中蕴含海量灵力，足以爆发出强劲无匹的威能！
　　“煞气浸润泥土，如此一方不祥之地倒是不能留……”
　　叶尘呢喃着，指尖轻点！
　　符应势而下，瞬间撼在黄土大地之上！
　　轰隆隆！！！
　　一声撼天巨响！
　　整个乱葬岗在符的巨力下，瞬间塌陷数米！
　　泥土不断冒起寥寥青烟，被符上的驱邪之力消弭碾碎！
　　眨眼间一方不祥之地便变的与寻常之地无二致！
　　虽然他留下更多是为了开启宝箱，但他与九叔所说的理由却不是胡诌的。
　　此地若不及时处理，一旦有蛇鼠之物从中经过，很容易引起疫病产生！
　　待到将此地完全净化后，叶尘才在心中默念道:
　　“开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启黄金宝箱，获得某玄幻世界拳法《六道轮回拳》！”
　　【注释1：此功法与吞天魔功同出一方大世界，创造者未知，此拳法练至大成可无敌于天上地下，横扫九天十地，镇压万古青天！】
　　【注释2：此方世界法则不全，世界等级较低，六道轮回拳不能爆发出至强威能，若法则健全，世界等级提高，威能会随之提升！】
　　叶尘微微一愣，随后心中喜意迸发！
　　六道轮回拳的珍贵性小于等于吞天魔功，但其与吞天魔功不同！
　　他获得的吞天魔功是修炼法，且还只有凡人卷！
　　而六道轮回拳不仅完整，且还极其符合叶尘的修炼之道！
　　他早就嫌八极崩的威能不足，现在有了六道轮回拳，叶尘的战力很可能再度拔高一个境界！
　　当然，能上升到什么境界就得看本方世界还剩多少法则之力！
　　叶尘正想着，他的思绪猛地静止住！
　　在他脑海中蓦地出现一方幻影！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　此幻影十分模糊，让人看之不清，但自其身上散发出的气质却让叶尘心惊！
　　幻影立在虚空中，衣袍缓缓而动。
　　在他对面，一头足有星球大小的狰狞巨兽正死死的盯着他，眸中露出}人杀机！
　　“六道……轮回拳。”
　　幻影呢喃着，缓缓伸手攥拳，朝向巨兽递出！
　　在星球般大小的巨兽面前，此人影就好似一只蝼蚁，毫无存在感！
　　但看着这一拳，叶尘却屏住呼吸，只觉得心跳都快要停止！
　　自这一拳上他好似看到了一条绵延到世界尽头的轮回之路，无数天骄在其中沉沦挣扎！
　　一方方大世界在其中破碎、衍生，只是看着便能感受到这一拳的威能有几何！
　　幻影所递出的一拳最终狠狠的击打在巨兽身上！
　　没有一丝阻滞、挣扎，巨兽瞬间爆裂绽开，化作满天血雾！
    .. 0 0
　　亲眼看到一拳轰爆如同星球般大小的巨兽，让主修九转玄功的叶尘心中震撼至极！
　　还没等他多想，就见模糊幻影化作点点金光涌动自己身中。
　　下一刻，玄奥晦涩的拳理自脑中涌现，而后皆尽化作叶尘自身所有！
　　外界，叶尘立于乱葬岗之上，自他身上源源不断散发着荒莽之意，就连身周的虚空都为之扭曲！
　　全身气血如长河般奔流！
　　汹涌、澎湃、生生不息！
　　……
　　小学，围墙边。
　　十数人倚靠墙角，手中握枪，似是在等待着什么。
　　许久，其中一名憨厚男子闷闷的问道：“署长，叶尘道长怕不是随口一说，我们都在这里等了好长时间了，连个鬼影子都没看见！”
　　署长没好气的答道：“这才多长时间。你慌什么？”
　　被凶了一句，憨厚男子不再说话。
　　一行人正是被叶尘胡诌所说给忽悠瘸了的安保署众人。
　　“署长，快看！”
　　钟邦脸上露出凝重，“山里走出了一行人！”
　　众人循着他的目望去，果然在远处看到一个个人影从山岭间走出。
　　署长眉头一皱，自语道：“真是怪事，那伙怕有上百人，怎么这么晚了还有若此多的人员聚集行走……”
　　刚才发声的憨厚中年人插嘴道：“说不定是哪家搞家族野炊，现在才回来吧！”
　　在香江，家族观念极重，时常会举办家族内的一些集体活动，一些人数多的家族确实能达上百人。
　　所以此言一出，瞬间便得到了其他人的认可。
　　然而钟邦却皱起了眉头。
　　这些人的行走姿势感觉有些古怪……
　　ps：昨天欠下半章一千字，这章还五百，下一章还五百！四.

第257章



　　“不对！他们不正常！”
　　随着远处众人的不断走近，钟邦看清了他们身上所穿衣物，当即心中骇然！
　　他对署长说道：“署长，他们穿的是倭军的制服！”
　　倭军？
　　他们不是早就被我们香江战士打退了么？
　　所有人闻言猛地一愣，但还是仔细的观察了一番对方的穿着。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　之前没人注意，现在经钟邦一提醒，众人才赫然发现对面的人穿的确实是倭军衣物！
　　瞬间，毛骨悚然之感在众人心中乍现！
　　香江人素来仇视倭军，所以众人看到的倭军定不可能是香江居民所扮！
　　而活着的倭军都狼狈的逃离了，尚留香江的倭军……都埋在黄土底下了！！！
　　“他娘娘的！”
　　署长捋起袖子便下了命令，“叶尘道长果然没说错！给我打！”
　　说着，他当先露出头，照着倭军中便是一枪射去 ！
　　在他身后的署员也对着倭军人群开枪！
　　啪！啪！啪！啪……
　　一时间，枪声不断响起！
　　学校中碧心带着同学们正为徐小尊开办着出院欢迎晚会。
　　听着这突兀响起的枪声，所有孩子都被吓了一跳！
　　就连碧心都慌了心神，但看着眼前数十个面露惶恐的学生，她猛地稳住心神。
　　她清晰的知道现在的自己就是众多学生的支柱，要是连她都慌了，那所有人都要乱了！
　　“同学们不要怕！”
　　她对着众人柔声说道：“来！老师带你们去操场边砖墙后面躲躲……”
　　她所说的砖墙乃是修学校时没用完的石砖，那些砖堆在角落，是整个学校最不起眼的地方！
　　虽然不知道发生了什么，但她觉得还是带着同学们藏起来要好一些！
　　众多同学面面相觑，而后跟在碧心身后，迅速朝着教室玩撤离……
　　……
　　在山林间，九叔看着地上残漏的越来越浓的尸煞之气，脚步也越来越慎重。
　　他对着秋生提醒道：“秋生，这里的尸煞之气消散的更少，我们已经快追上僵尸了……”
　　秋生慎重点头表示自己知道。
　　这时，不远处猛地传来一道枪声！
　　两师徒猛地愣住，还没等二人反应过来，密集的枪声响了起来！
　　“枪声传来的地方是学校附近！”
　　九叔脸色猛地一变，他蓦地想到他的小徒孙女现在还在学校呢！
　　“走快点！”
　　低喝一声，九叔疾速行走！
　　秋生反应慢了半拍，他微微一愣，不是说要小心点么……
　　紧接着他猛地一惊：“卧槽！师弟家的暮暮还在学校呢！”
　　不敢迟疑，他大步追上九叔……
　　……
　　锵锵锵~
　　听着身旁下属身上传来的声音，酒井微微愣住。
　　但很快他便反应过来了！
　　这特么是遭伏击了！
　　枪支什么的他自然熟悉，不单是他，在场的哪一个生前没用枪杀过几十人？就是死，他们大多人都是死在枪口下的！
　　看着生前杀死自己的东西，现在对自己毫无伤害可言，酒井先是感到自豪，而后又是猛地一怒！
　　竟敢伏击他酒井长官，真是不想活了！
　　“八嘎！给我杀死他们！！”
　　酒井手中魔刀猛地指向安保署成员，百多个倭军僵尸猩红的眸子中满是杀伐气息，他们张牙舞爪的朝着众人奔袭而去！
　　凶悍的气势瞬间将安保署众人镇住！
　　他们哪曾见过这种场面？
　　尼玛十多支枪，一轮齐射，一个妖邪都没打死！
　　钟邦命格奇异，他猛地回过神来，大声惊醒众人：“快逃！妖邪过来了！！！”
　　有了钟邦的提示，众人这才惊醒，看着极速靠近的僵尸，所有人心中都倒吸一口凉气！
　　紧接着所有人拔腿就跑，无一人胆敢停留在原地！
　　然而，倭军僵尸个个媲美跳尸，也就是对应术士境，普通人怎么会跑得过他们！
　　僵尸的距离与众人迅速接近！
　　跑在最后的一名署员都已经被僵尸给扑倒！
　　瞬间，惨叫声便在众人身后响起！
　　让所有人为之心中发毛！
　　没人想步他的后尘，就连署长都咬紧牙关，不断向前奔跑！
　　钟邦跑在最前，听着身后传来越来越清晰的狰狞吼叫，他脸上露出焦急之色。
　　再这样下去他们都得死僵尸手里！
　　蓦地，他突然看到学校墙边上有一个青砖搭成的楼梯状的东西。
　　这不知道是那个小孩为了翻墙方便搭建的！
　　钟邦看着它就好像看到了众人的生机！
　　他三步作两步大步跨上楼梯，站在围墙上他大声喊道：“大家快上来！”
　　但人们看到青砖楼梯时，眸中猛地绽出神采！
　　所有人尽皆朝着其上踏去！
　　但很快，问题就出现了！
　　十多个署员除了一两个平日里混吃等死不锻炼之人被僵尸扑倒，剩余之人上墙的速度根本远远没有僵尸奔袭的速度要快！
　　保守估计，十多人只能上来一半，剩余的都得被赶到的僵尸咬死！
　　瞬间，慌乱的情绪在众人心中生起！
　　为了活命谁也不让谁，在众人互相抢夺下，更是一个也没上来，包括署长在内！
　　空留钟邦在墙头干着急！
　　突然，钟邦脸色一变，猛地发声道：“僵尸来了，小心！！！”
　　众人纷纷色变，转过头更是猛地呼吸一滞，心跳都慢下了许多！
　　众人站在墙边，无数僵尸呈扇状朝着他们包围而来！
　　“嗬啊！！！”
　　僵尸发出低吼声，眸中红光大盛！
　　那凶戾杀伐之感，从僵尸的脸上便能看出！
　　“别过来啊……”
　　有人声音颤抖道，其余人脸色苍白至极，他们惊恐的看着一众僵尸. .........
　　绝望的情绪在众人身边传荡。
　　钟邦叹了一口气，刚才起码能跑一半，现在好了，全死下面了……
　　他看着青砖便想伸腿将其踢倒！
　　他可不想众人死后僵尸还顺着楼梯爬进学校，不然到时孩子……
　　突然，一道中气十足的声音在众人外响起！
　　“倭国妖邪也敢在我神州大地放肆！”
　　两道黄袍人影从群尸外空翻而进！
　　落地后，众人看向面前的两道身穿道袍的身影，尽皆一愣。
　　而后所有人都从九叔身上察觉到浓浓的安全感，九叔的模样一看便是道家高人！
　　光是看他敢跳进僵尸的包围圈中就能看出他有真本事！
　　要是江湖骗子，谁敢跳到僵尸的包围群？
　　嫌命长？！
　　署长脸上一喜，他欣喜若狂道：“一眉师傅，您来了！”
　　翻 进人群间的正是及时赶到的九叔和秋生二人！
　　九叔伸手在虚空中画符，瞬间，一道铁壁符便将众人围绕。
　　“排好队，都进去学校里躲躲！”
　　九叔说着，他本是想带着秋生想去找寻暮暮，但是看着这十数人危在旦夕，他还是无法做到袖手旁观。
　　现在既然出手将人救下，他只好带着安保署的人一同去找寻暮暮。
　　看着疯狂拍击金色透明光罩的僵尸，众人心中惊悚无比！
　　但注意到他们并不能打破光罩后，众人连忙爬进墙头。
　　所有人都走进学校，秋生一脚踹倒青砖墙。
　　而后跳下墙头，九叔这才散了铁壁符。
　　感觉到安全后，众人心中感叹，不愧是真正的大法师！
　　这一道光罩确实厉害！
　　不过，刚刚这位一眉道长虚空画符的手段怎么这么像叶尘道长？
　　ps：昨天欠下一千字，上章还五百，这章还五百，清账！.




第258章



　　安保署众人坐在操场上，喘着大气，心中满是劫后余生之庆幸！
　　众人看向九叔，眸中满是感激之情。
　　“多谢一眉道长救命大恩！”
　　署长对着九叔深深的鞠了一躬，话音间满是感激之意。
　　“署长客气，一眉不过是举手之劳罢了。”
　　九叔摆摆手，没有将这句话放在心上。
　　众多署员对视一眼，同时对着九叔鞠躬道：“感谢一眉道长救命大恩！一眉道长法力高深，若不是亲眼所见，我们都不知道香江竟然还有除了叶尘道长外，法力通天的玄门高人……”
　　看着十多个大汉对自己毕恭毕敬的答谢，九叔心中也很有一丝丝的自得之情。
　　哼哼！
　　我林凤娇修道数十年，遇到妖邪害人自然不能坐视不理!
　　便是僵尸再多一倍我也能将人救下！
　　有署员好奇的问道：“一眉道长，不知你与叶尘道长是否相熟。”
　　众人闻言立马便将目光聚集在九叔身上。
　　刚才九叔凌空画符的动作与叶尘在安保署内逼出影鬼的简直一毛一样！
　　要是二人没有关系才是见了鬼！
　　“自然相熟！”
　　九叔听闻这个问题，欣慰的露出了微笑。
　　我和他何止是相熟，他可是我林凤娇的爱徒啊！
　　九叔刚想开口，又听那人问道：“那……那那不知一眉道长是不是叶尘道长的弟子？”
　　九叔听到弟子二19字顺势就想点头，没错，叶尘确实是我的爱徒！
　　但紧接着他脸上笑容猛地一僵，眼睛也瞪的溜圆。
　　什么玩意？
　　问我是不是小尘的弟子？？？
　　九叔一下就被这个问题问懵逼了。
　　秋生在一旁辛苦憋着笑，脸色憋得通红。
　　师父，你徒弟是不是你师父？
　　钟邦和署长一脸怪异，他们二人是见过九叔的，也知道叶尘是九叔的弟子。
　　署长咳嗽一声，解释道：“一眉道长道法高深，叶尘道长乃是一眉道长的爱徒，师徒二人会同样的手段也不足为奇……”
　　九叔点头表示赞同。
　　“噢噢噢噢……是我唐突了是我唐突了！还请一眉道长见谅……”
　　提问之人尴尬一笑，而后他看向九叔身边的秋生，问道：“既然叶尘道长是一眉道长的爱徒，不知这位是不是叶尘道长的师兄弟？”
　　九叔看了一眼憋着笑的秋生，没好气的回应道：“没错，这正是劣徒秋生。”
　　秋生脸上笑意蓦地一僵，刚才还觉得好笑的问题现在变得不好笑了。
　　他幽怨的看了一眼九叔。
　　小师弟是爱徒我没意见，可怎么我就成劣徒了？
　　听到动静，角落中的青砖后突然冒出一个扎着羊啾啾的小脑袋！
　　她看向九叔，眸中露出惊喜之色。
　　“师公！”
　　小女孩脆生生的喊了一声。
　　九叔闻言转过身，看着好似陶瓷娃娃一般的暮暮，心中松了一口气。
　　还好，这小徒孙女没事……
　　……
　　随着暮暮的冒头，躲在砖后的碧心与一众学生都站了出来。
　　看着安保署的众人，碧心提着的心松懈下来，也不再躲藏，她唤着孩子便走出青砖墙。
　　在她眼中，安保署还是值得相信的。
　　就连孩子看到安保署署员们，心中都安定了少许。
　　就在这时！
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　好似金铁交击般的刺耳声音接连响起！
　　这诡异的声音让众人放下的心又提了起来！
　　众人循声望去，就见学校紧闭的大门碎裂成数块轰然倒塌，激起满地烟尘！！！
　　“这……这怎么可能？！”
　　碧心看到这一幕，惊骇的张着嘴，眸中满是不可置信之色。
　　作为学校的老师，她自是知道大门的坚固！
　　大门乃是由一拳厚的钢板构成，就是子弹都能防住！
　　而现在只是几声响动，大门便破裂了？！
　　九叔将暮暮拦在身后，眸中露出凝重之色！
　　他能感知到一股极其凶戾悍然的气息从门后传来！
　　紧接着，一道道漆黑浓稠的尸煞之气好似长蛇，源源不断的从门后涌进！
　　“八嘎！还以为你们跑去哪里了……”
　　酒井从门后踏进，他没想到自家的手下没有将埋伏他们的人杀死，但他也无所谓！
　　毕竟他的第一目标是黄金，第二目标是将黄金运回国！
　　杀人吸血不过是满足口腹之欲罢了！
　　酒井邪异的血眸配上满头的疤痕，瞬间将许多孩子吓到颤抖，哭泣！
　　他扫视众人，眸子蓦地放在九叔身上，贪婪之色从他眼中绽出。
　　“把他们全部杀死！！！”
　　酒井抽出魔刀，一马当先朝着九叔奔袭而去！
　　无数倭军僵尸跟在他的身后，狰吼着朝着众人奔袭而去！
　　安保署之人脸色一变，署长道：“快将孩子们挡到最后！”
　　署员听令，只是数个呼吸孩子便站在了最后，碧心站在最前，安保署众人在碧心更前方。
　　在所有人中，九叔与秋生又站在最前方！
　　“师父！怎么办啊……？”
　　秋生的脸一下就白了。
　　他是修道者，虽然连人师都还未到，但他隐隐能察觉到九叔不是光头僵尸的对手。
　　“我拖住这只太刀僵尸，你拖出那些跳尸境僵尸！”
　　九叔伸手在虚空画符，手指勾勒间说道：“拖到你师弟前来，一切定当无忧！”
　　话音落下，符勾勒完成，他指尖轻点，符激射而出！
　　九叔拔出桃木剑，紧随符后踏步向前！
　　玄黄色的镇煞符化作流光激射到酒井的面前，酒井脸上露出些许不屑，魔刀连鞘都未出，举手一刀便劈砍在符之上！
　　杀伐之气自刀鞘溢出，瞬间便将符消弭一空！
　　这时，九叔已至其身边！
　　“妖邪之物，斩！”
　　九叔低喝一声，手中桃木剑上亮起玄关朝酒井身上刺去！
　　“桀桀桀！妖邪？”
　　酒井脸上露出的不屑之意更重，“我今日就让你亲眼看着所有人都死在你口中的妖邪之物手中！”
　　他只是信手一荡，魔刀便将桃木剑挑歪！
　　九叔脚下连忙轻点数下才停下脚步，不然他便会直接冲入酒井怀中。
　　他的脸色沉下，只是初次交手，他便发现他并不是酒井的对手！
　　酒井起码是银甲尸之境！
　　且手中未出鞘的太刀也绝不是凡品……
　　九叔深吸一口气，小尘，为师能做到的只有尽力将他挡下，不让他伤害到其他人……
　　想着，九叔伸手在虚空中不断勾勒，一道道符就好似不要钱一般自他的手下激射而出！
　　酒井微微正色，但仍然没有将九叔放在眼里。
　　九叔不过地师境中期，通天再神奇也提升不了灵力质量……
　　秋生见九叔对上自己的对手，他也回过神来看向自己的对手！
　　看着百多只与自己同一大境界的僵尸，秋生的脸色有些复杂且发白。
　　师弟，你要是来晚了，我保证你连师兄的骨头渣子都找不到……
　　心中虽感拔凉，但秋生仍旧拔剑踏出数步，颇有一夫当关万夫莫开的气势。
　　僵尸越来越近，秋生的双腿也开始颤抖……
　　MMP！
　　师弟，你每次都是在危机关头200出来，现在危机的差不多了，你怎么还不来！！！
　　暮暮站在同学身后，她看向僵尸的目光中同样带着恐惧。
　　爸爸……
　　你在哪……
　　暮暮害怕……
　　暮暮心中充斥着恐惧之情，紧接着，蓦地看到秋生颤抖的双腿，只是一眼，她便呆了。
　　秋生叔叔比我们厉害，但他也害怕……
　　可是他还是站在我们身前……
　　想着，暮暮缓缓将双眸闭上！
　　爸爸！
　　当初的你在腾腾镇时，也是如秋生叔叔这般吧！
　　你比所有人都强！
　　但你一开始也不是皇族僵尸的对手……
　　“弱者向跟弱者挥刀，强者向更强者挥刀……”
　　“战胜恐惧最好的办法就是面对它……”
　　想到叶尘平日对她的教导，暮暮紧抿着唇口。
　　再次睁眼时，她眸中的恐惧之色尽散，其中满是坚定。
　　开什么玩笑，我可是叶尘的女儿……
　　她推开手边挡住自己的两个男生，坚定的朝着秋生走去……
　　碧心恐惧的看着奔袭而来的狰狞僵尸，她的余光中突然出现一小只。
　　她赶忙低头看去，就见暮暮已经越过了学生以及自己，马上便要越过安保署成员……
　　她，正在朝着秋生走去。
　　“暮暮！”
　　碧心大叫一声，想要前去将暮暮抱回，但双腿却不听使唤的立在原地！
　　她，腿软了！
　　钟邦听到碧心的呼喊声，转过头想看看发生了什么事。
　　紧接着，他便猛地呼吸一滞。
　　低头看着面色坚定的小暮暮，钟邦脑子里都是问号。
　　这萌萌的小家伙……她想干嘛？
　　PS：嘿嘿嘿！三千字大章奉上！.

第259章



　　皓月当空，群星闪烁。
　　叶尘立于乱葬岗，他体内的气血流动极快！
　　整个人如同一尊人形烈日，他身周的虚空不断扭曲！
　　苍凉的意境自他体内散出，其中好似蕴有六道轮回，隐隐间，能看到一个个细小虚幻的人影在叶尘身周挣扎入轮回！
　　气机笼罩整座坟山！
　　在这股气机之下，乱葬岗一片寂静，甚至没有丝毫虫鸣声响起！
　　半响，异象缓缓消散，叶尘幽幽睁眼！
　　原先灵动，好似万千星辰闪烁眼底的双眸，此刻却是一片死寂！
　　可若是细看，又能发现其中的生机勃勃，煞是神奇！
　　死中带生，生中带死，生死流转，方为轮回！
　　“呼！”
　　他吐出一口浊气，体内气血逐渐收敛于体内。
　　他转眸看起乾坤望气术向香江城望去。
　　“有趣，影鬼都被杀死了还能破封而出……”
　　看到学校发现尸煞之气冲天而起时，叶尘微挑眉头。
　　叶尘向学校赶去，但眸中黑链白莲则是一直浮在眼底，他没有关闭乾坤望气术。
　　此时暮暮正迎着僵尸走向秋生，面无惧色！
　　叶尘也想看看自家姑娘准备如何处理僵尸。
　　有留在暮暮身上的铁壁符，叶尘也不担心她出现危险……
　　……
　　学校操场！
　　此时僵尸已经快要冲至秋生面前！
　　一滴冷汗自秋生头顶滑下……
　　师弟，这次我要是死了，我一定会怪你！！！
　　按他的性子，他早就拔腿开撂，但如今身后站着数十孩童，他却是做不出逃跑之事！
　　一咬牙，秋生拔剑就上！
　　“给我死！”
　　他厉喝一声，身躯直入尸潮！
　　声音虽然雄浑，但瞬间他就懵逼了。
　　面对群尸时的压力就已经极大，但陷入尸群的压力更是数倍于前者，两者之间有天差地别的差距！
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　……
　　僵尸的嘶吼声在他身边响起！
　　秋生目之所及处皆是一只只胡乱抓扯的手，晃的他眼睛发晕！
　　更要命的是，在尸群中他连桃木剑都施展不开！
　　左支右绌几招，桃木剑便下落不明不知所踪！
　　他只能靠着手上功夫与僵尸肉搏！
　　片刻后！
　　“师父，救命啊｀ ～！”
　　秋生疾呼一声！
　　他的拳脚功夫如何能与僵尸肉搏？
　　且还不止一头！
　　失去桃木剑后，他瞬间便变的岌岌可危！
　　安保署众人嘴巴猛地张开，想破头他们也没想到秋生的实力竟这么弱……
　　署长眼角微抽，说道：“我算是知道为何一眉道长称呼弟子会有如此差别了……”
　　钟邦深以为然的点点头：“原来这就是爱徒与劣徒之分……”
　　九叔看着尸群中被僵尸不断拉扯的秋生，猛地神色一滞！
　　为师怎么会收了你这个憨憨！！！
　　你以为你是你小师弟，凭肉身便能镇杀群魔？？？
　　九叔心中无奈至极。
　　他都不知道秋生是怎么想的，叫其牵制僵尸，好家伙……他直接闯进尸群！
　　但无奈归无奈，要其看着徒儿身死当场，他却是做不到。
　　九叔当即想要荡开酒井，前去营救秋生！
　　“桀桀桀！我准你去了么？”
　　酒井看穿九叔所想，手中魔刀猛地快速，一时间九叔根本脱不了身！
　　看着越来越身处下风的徒儿，他的一颗心逐渐沉入谷底……
　　“我要去救秋生叔叔……”
　　暮暮对着拦住自己的钟邦认真的说道。
　　钟邦回过神，低头哄着暮暮，道：“小姑娘，听话，要是能救叔叔会去救的！”
　　他只以为暮暮是平日里与秋生的关系好，看着秋生要蹬腿了，相处时深厚的感情作祟。
　　而不是认为暮暮真的有手段能救下秋生。
　　他的话也是骗暮暮的，他根本不可能从这么多僵尸中救出秋生。
　　他们安保署能做的就是在僵尸攻来时尽力挡住僵尸，把孩子安全送出！
　　暮暮看着钟邦，坚定地摇摇头，但也知道有钟邦挡着，她跑不出去！
　　此时的秋生已经落入险境，离死不远！
　　远处缠住九叔的酒井，脸上露出狰狞的笑意！
　　“桀桀桀！这是你徒弟吧？我今日就要你眼睁睁的看着他被我圣军撕碎！！！”
　　九叔面沉如水，眼中焦急之色浓郁！
　　然而暮暮见状却是缓缓伸手入怀。
　　在钟邦的注目下，她掏出两张黄色的剪纸小人。
　　钟邦眼角一抽，心中庆幸无比！
　　还好我没把她放出去，不然就这两个卡片人，别说救人，她自己也得搭进去……
　　正想着，他眸中的庆幸轰然破碎，瞬间便化作惊骇！
　　只见暮暮手中的纸人猛地涨大！
　　瞬间便将他以及数位署员挤得摔了一屁股蹲！
　　刚才还小小的一个薄片纸人，刹那间便化作一个两米多高，身上满是玄奥纹路的……纸人。
　　暮暮看到这一幕摇摇头，都叫你让开了，你不让，现在摔一个大屁蹲可还行？
　　所有人望着这突然出现的黄符巨人，纷纷瞪大了眼。
　　自纸人身上散发出的气息极为温婉，好似清风过岗般，孩子包括安保署众人心中的紧张都消散了许多！
　　“这……这是什么东西？？？”
　　碧心红唇微张，心中惊愕无比。
　　这不光是她的疑问，同样也是在场所有人心中的疑惑。
　　“小符人，救叔叔，打僵尸！”
　　暮暮指着秋生低喝一声，奶萌奶萌的声线可爱至极！
　　话音刚落，两个地师境符人瞬间暴动！
　　两米高的身形一点也不影响其速度，众人只觉得眼前一花，两尊符人便已经来到群尸前！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　数拳轰出！
　　拉扯住秋生的僵尸瞬间便被符人轰爆头颅！
　　他们无力的放开拉住秋生的手，轰然倒地！
　　九叔见状，心中松了一口气。
　　认出了这是叶尘的剪纸手段。
　　他对着酒井说道：“．‖我估计是看不到徒儿惨死，倒是你，估计得看着手下僵尸惨死眼前了……”
　　酒井一滞，脸上惊愕之色浓郁。
　　这两个地师境战力的符人是什么东西？？？
　　他心中已然懵逼。
　　在他懵逼时，符人已经冲入尸群！
　　这一刻就好似猛虎入羊群，地师境符人一拳一掌间皆有莫大威能！
　　所到之处，一众只不过堪比术士的跳尸纷纷被其轰炸头颅！
　　战局瞬间逆转！
　　秋生知道自己侥幸逃过一劫，赶忙退出！
　　他也认出了剪纸术！
　　“暮暮，这是你爸爸给你的？”
　　暮暮点头，秋生郁闷了。
　　“怎么你爸爸不给我两张……”
　　暮暮认真的看着秋生，道：“因为我是爸爸的小宝贝，你不是！”
　　秋生：……
　　我要是你爸爸的小宝贝，你婷婷妈妈就没机会了……
　　众(了的的)多安保署成员聚过来，看着秋生问道：“这是什么手段，怎么会这么强？”
　　秋生看着横扫尸群的符人，眼角抽搐，说道：“这是我小师弟剪出来的纸人……”
　　“嘶~”
　　一众倒吸凉气之声响起。
　　这是什么神仙手段？
　　为何剪出来的纸人都有如此战力？右！
　　署长望着大发神威的符人，幽幽说道：“叶尘道长当真是神人也！一张纸经他之手都能如此威能，匪夷所思，当真匪夷所思……”
　　安保署众人纷纷点头，一副深以为然的样子。
　　叶尘的强大，他们在安保署便已经领教过了！
　　碧心扫视着众人，心中对众人所说的‘叶尘道长’好奇的紧！
　　光凭剪出的纸人都有如此威势，那本人又当如何？
　　一个童颜鹤发、仙气飘飘的老者形象便出现在她脑海中。
　　她之前可没有听见众人的谈论，不知道所谓的叶尘道长便是九叔的弟子，更不知道他是眼前青年的师弟！
　　依她所见，如此神仙手段没有五六十年的苦修根本做不到！.

第260章



　　尸群中，符人就好似两尊大将军一般，傲立在群尸间！
　　僵尸的利爪与獠牙不能伤其分毫，而符人每一拳轰出、每一掌拍出都能造成僵尸死伤！
　　两尊符人在尸群间大发神威，在众人谈论间，已经有近半的僵尸死在两尊符人手中！
　　看到战局转危为安，众人松了一口气。
　　署长说道：“待会两尊符人解决掉尸群，再与一眉道长合力，应该能解决这恐怖的僵尸头子了……”
　　在最中央的空地上，九叔与酒井战端十分激烈。
　　九叔桃木剑上闪着暗金色的光芒，只是看着就让人感到一股煌煌正气，一刺一撩间的威势都极为不凡！
　　时不时的还有道道玄黄符自其手间激射而出，它们或是撞在魔刀上，亦或是被酒井躲过，每一张符都会发出巨大声响，火光四溅！！
　　酒井手上魔刀笼罩于漆黑煞气中，刀影闪烁间，虚空都被其撕裂，响起道道破空声！
　　一人一尸，一正一邪好似打成平手之势，不相上下！
　　秋生看着战况皱起眉头。
　　他虽然修为不深，且战斗起来容易硬莽，但本身还是有些头脑的。
　　再加上九叔与酒井之间的差距不小，所以他很轻松的便能看出酒井没有使出全力！
　　因此，秋生不像众200人那般乐观！
　　他沉声说道：“我觉得战局不对……大家先离开这里！”
　　嗯？！
　　众人一愣！
　　钟邦问道：“这不挺好的吗？哪里不对了？”
　　话音落下，秋生脸色巨变！
　　一道震撼人心的威势自酒井身中喷涌而出！
　　狂风以他为中心肆意卷起，操场中瞬间便荡起无数烟尘！！！
　　看着手下死伤过半的酒井，再也坐不住了！
　　“八嘎！！！你们都要为圣军战士陪葬！！！”
　　酒井脸上横肉扭曲，头面部的瘢痕好似活过来一般，不断蠕动，骇人无比！
　　他手中魔刀已经出鞘！
　　刀上汹涌杀伐之气刹那间便溢散至全场！
　　恍惚间，所有人鼻中都闻到一股令人作呕的血腥味道！
　　九叔面色沉着！
　　在这一刀下，他心中升起一种如芒在背之感，浑身汗毛乍立！
　　要是处理不好，这一击会出大事！！！
　　心中思绪流转，九叔手中开始在虚空中勾勒起铁壁符！
　　然而，让所有人始料未及的是，酒井并没有第一时间劈砍向九叔，而是朝着符人爆射而去！
　　众人只觉得眼前一花，酒井便出现在符人身后！
　　看着其手中魔刀，众人呼吸 一滞，好似从中看到了尸山血海一般！
　　有甚者，脸色都变得煞白至极！
　　在众人惊愕目光下，魔刀划破空气，猛地斩击在符人的身上！
　　符人那僵尸撕咬不伤，好似无敌般的身体，在这一刀下，就好似纸一般，一划就破！
　　一刀，符人毁！
　　符人并无灵智，另外一只符人看到有僵尸接近自己，当即一拳轰出！
　　“好胆！！！”
　　酒井狞笑一声，再次举刀向下劈击！
　　唰！
　　一声轻响！
　　在众人惊骇的瞩目下，最后一名符人由头至脚，直接被光滑的分成两半！
　　“咯咯咯咯……”
　　众人好似被掐住脖颈的鸭子一般，口中惊骇至发出莫名声音！
　　如同天神下凡的两尊符人，在火力全开，暴怒的酒井刀下没有撑过一招！
　　但没有一人觉得符人弱，而是酒井太强！
　　因为众人都看到，酒井的一刀竟能斩出无形刀气，直接将不远处一颗两人合抱粗的巨树，劈砍倒下！
　　这一刀，锐利到超乎所有人的想象！
　　看着手下尚还稀拉的站着四十余名，其余的尽皆倒地身死，酒井脸上狰狞之色愈加显露无虞！
　　“八嘎！！！小女孩，我要你死！！！”
　　酒井一字一句的从口中吐出，言语间杀意凛然！
　　漆黑浓稠的尸煞之气自他体内滚滚而出，弥漫在天，好似世界末日般的景象将其衬托的如魔王降世一般！
　　他的手下生前陪他杀戮神州之人良久，死后更是与他同墓而眠。
　　现在一口气死了一半多，他心中的暴虐之情被彻底释放！
　　酒井猩红双眸死死盯着暮暮！
　　暮暮是造成他手下身死的罪魁祸首！
　　他，要暮暮偿命！！！
　　手中魔刀持于身前，酒井朝着暮暮激射而出，势要一刀斩下暮暮的头颅！
　　九叔见状，脸色一变。
　　浑身灵力高拔至巅峰，半路劫击！
　　“想越过我斩杀我徒孙女，你这妖邪当真放肆！！！”
　　九叔厉喝一声，在他的记忆中，他已经许久没有生过如此大的气了！
　　他手中百年雷击木桃木剑上玄光璀璨！
　　一剑横击！
　　“八嘎！神州人，你找死！”
　　酒井脸色狰狞，猩红双眸中癫狂之色尽显！
　　他随手挥动魔刀！
　　玄光与杀伐之气互相消弭！
　　但最终还是魔刀胜了一筹，百年雷击木桃木剑瞬间断作两截！
　　对此，九叔早有准备，他手中轻点，酝酿多时的铁壁符猛地挡在他的身前！
　　魔刀劈击在金色虚无壁垒上！
　　咔咔咔~
　　在魔刀的慑人锋芒下，铁壁符上的裂缝越来越多！
　　最终轰然破碎！
　　九叔倒飞而出，落到众人身前！
　　因为铁壁符的阻拦，九叔并没有受伤，但他已败！
　　九叔浑身的灵力在刚才的那一击下已全部轰出，此时的他处于脱力状态！
　　但好在酒井也被这一横击拦下。
　　他也不怒，只是慢慢走向九叔。
　　在场众人中的最强者都已经败在他的面前，他没什么好慌张的。
　　他看向九叔，杀意凛然的说道：“既然你求死，那我便让你赴死！”
　　九叔握着手中断裂桃木剑，死死的盯着他。
　　满身正气并没有因为酒井的威胁有丝毫震动！
　　煌煌正气巍然耸立、不动如山！
　　“真是骄傲的神州人……”
　　酒井狞笑一声，缓缓举起手中魔刀。
　　看着这一幕所有人心中一凉，不由屏住呼吸！
　　爸爸……
　　你再不来，师公死了……
　　暮暮紧抿着唇！
　　“师父！”
　　秋生眸中通红，向九叔踉跄走去！
　　但有一人更快！
　　在众人惊愕的目光下，暮暮以迅雷不及掩耳之势跑出，在魔刀插入九叔心脏的前一刻，挡在九叔身前！
　　“不准伤我师公！！！”
　　众人头脑一白！
　　秋生：师父……暮暮……
　　安保署众人：完了！这可是叶尘道长的女儿！！！
　　碧心：我该怎样与暮暮的父亲交代……
　　众人心中千头万绪，震惊至极！
　　酒井脸上露出狰狞笑意，他嘴角的疤痕就如蜈蚣般乱颤！
　　桀桀桀！
　　神州强者，害我手下身死的小杂种……死吧！
　　一剑串二心！！！
　　魔刀即将碰到暮暮时，叶尘留在其身上的十数道铁壁符瞬间激发！！！
　　锵！！！
　　十道铁壁符猛地弹开，化作一方金光罩，将众人罩在其中！
　　叶尘的铁壁符内满是正道灵力，作为妖邪的酒井并不是铁壁符的保护对象！
　　因此，酒井脸上狰狞笑意猛地一僵，猝不及防下，瞬间便被弹飞！！
　　……
　　刚刚走出山林的叶尘脚下一顿。
　　“酒井……你的生命进入倒计时了……”
　　话音落下，叶尘已经消失在原地！
　　一直平缓行走的他，此时已然运起缩地成寸之法…….


第261章



　　“八嘎！！！”
　　酒井脸色阴沉，“这层出不穷的乌龟壳是你们神州修士的特点吗？！”
　　刚才他要杀暮暮，九叔搞出铁壁符挡下他的一击。
　　现在他要杀九叔，暮暮搞出铁壁符挡下他的一击。
　　“暮暮……你也是修行者么？”
　　碧心惊愕的看向暮暮，所有人都将目光聚集在暮暮身上，显然十分期待。
　　现在多出一个修士，大家的生还几率就能提高一些。
　　迎着众人的目光，暮暮摇摇头，说道：“暮暮还不是修士，这是爸爸给我的……”
　　所有人呼吸一滞，安保署之人眸中浮现一丝了然之~色。
　　钟邦道：“既然是叶尘道长的手笔，那就说得通了。”
　　“暮暮的爸爸就是你们口中的叶尘道长-？！”
　　碧心一双好看的眼睛瞪大，眸中满是不敢置信！
　　“对啊！碧心老师，你有什么问题么？”
　　钟邦点头。
　　轰！
　　碧心脑海中‘叶尘道长’鹤发童颜、仙气凛然的形象轰然倒塌！
　　想到那个比自己还小，俊逸出尘的少年，她眼角微微抽搐，半句话都说不出来。
　　众人期盼来临的叶尘道长竟然是那个少年……
　　原来牛逼和年龄一点关系都没有啊……
　　“刚才不过是我大意了而已，真以为凭借这虚无的乌龟壳能挡下本座么……”
　　这时，酒井低沉嘶哑的声音自铁壁符外传来！
　　众人停下交谈，将目光转向金光罩外。
　　秋生脸色一变：“糟糕！师父的铁壁符挡不住酒井一刀，小师弟的铁壁符也肯定不行！”
　　话音落下，所有人的脸色大变！
　　“哪怕这道符出自叶尘道长之手都挡不住么？”
　　署长试探的问着，叶尘的强大已经深入人心！
　　秋生坚定点头，说道：“小师弟的符之道不弱于师父，刻画出的符威能甚至比师父还强！但始终都是同一种符，强也强的有限，这一刀……”
　　说到这，秋生停住，但他的意思众人已然明白！
　　一时间，众人心中都覆盖上了一层挥之不去的厚重阴霾！
　　他们将目光转向九叔，想听听九叔这么说。
　　然而九叔只是闭目盘腿坐着，尽心吸纳灵气，恢复着实力。
　　他听见酒井的话，眉头都不抬一下！
　　自己小弟子自打修炼起，最先展露出的变态天赋便是符之道！
　　一次成符、无暇符，有手就行！
　　不仅如此，叶尘符诡异的威能更是曾让他震撼！
　　酒井能破开他的铁壁符，他一点也不意外……
　　但他不相信酒井能破开叶尘的铁壁符！
　　“给我破开吧！！！”
　　酒井厉喝一声，举起手中魔刀，朝着铁壁符疾驰而来！
　　天空中响起一道闷雷！
　　一道闪电划过天际，魔刀之上锋芒毕露！
　　酒井挥刀，杀伐之气自魔刀之上迸发，漆黑至吞噬光线的刀身，裹挟着强横无匹的锋芒！
　　这一刀，有斩天之势！
　　魔刀上的杀气厚重无比！
　　只是看着，众人的瞳孔便不禁自动缩小！
　　惊惧之情在心中爆发！
　　在杀伐之气的威压下，众人就如同引颈待戮的牛羊，僵直的立在原地，一动不动！
　　秋生眼角抽搐，他喃喃道：“这回死球了……”
　　众人脸色苍白，面色呆滞，有孩童在这一刀下，已经晕厥！
　　唯有九叔闭目引气、暮暮瞪眼相看，两人视这一刀为无物！
　　“死去吧！！！”
　　酒井脸色愈加狰狞，尸煞之气于身周翻涌！
　　锵！
　　魔刀狠狠劈击在金光铁壁，碰撞处响起一声铿锵之声！
　　一道璀璨金光猛然绽出，闪得众人侧头闭目！
　　金光罩外的虚空，猛地撕碎！
　　虚空涟漪不断的向四周散开，每一道都掀起狂风！
　　刹那间，操场烟尘四起，场边的绿树都被其生生折断，恐怖异常，堪称灭世之祸！
　　然而，在金光罩的保护下，众人只觉得一阵平静，罩中就连一丝震感、微风都为起！
　　罩中罩外，赫然是两幅光景！
　　半响，璀璨金光收敛，金光铁壁恢复如常，众人睁眼！
　　嗯？
　　我们没事？？
　　这恐怖的妖邪居然没将大罩劈开！！！
　　众人脸上神情转化极快，先是疑惑，而后惊愕，最后狂喜！
　　三种情绪变幻。
　　暮暮脸上露出肆意笑容，她仰着头向四方炫耀道：“这是我爸爸留给我的！”
　　众人闻声看向她，眸中有羡慕、惊叹！
　　羡慕的是暮暮有一个强悍神奇的爸爸。
　　惊叹的是暮暮的爸爸强悍的有些匪夷所思！
　　要知道魔刀出鞘后，就连九叔也不是酒井的一合之敌！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　魔刀更是锐利到能斩出无形刀气，能将远处的巨树都轻易斩断！！
　　场外的酒井懵逼了。
　　他蹬蹬蹬的向后爆退数步！
　　眸中满是惊愕！
　　魔刀在手，便是金甲尸他都能横击！
　　怎会会连一张小小的符化作的保护光罩都破不开？！
　　而且刚才他也劈毁过九叔手中一道一模一样的符！
　　可那一道的强度与眼前的这一道完全不可同日耳语！
　　他却是不知眼前符的强悍之处！
　　眼前铁壁符化作的光罩乍一看仅仅只是一道，实则此光罩乃是凝结十数张铁壁符形成的！
　　叶尘的铁壁符他需全力劈斩十击能破！
　　那如今挡住他的，则需其全力劈砍一百几十刀！
　　“大光头懵逼了吧？吓傻了吧？”
    .. 0 ...
　　感觉自己安全后，秋生开始耍起宝来。
　　他扭着身子，把脖子升的长长地说道：“我求求你进来砍我的头嘛！进来进来快进来！”
　　众人看向秋生，心中无语至极。
　　这家伙怎么这么贱……
　　暮暮也歪着脑袋审视着秋生，半响，她摇摇头，把目光转向酒井。
　　眼不见，心不烦……
　　就连静坐的九叔眼角都微微抽搐一下。
　　秋生这番操作让自己人都恶心，更别说是对面的酒井。
　　“八嘎！”
　　“八嘎！！”
　　“八嘎！！！”
　　连喊三声‘八嘎’，酒井气得直跺脚，他嗜血的眸子死死盯着金光罩中的秋生！
　　“很好！神州的狗崽种，我要把你千刀万剐，让你受尽折磨而死！！”
　　他一字一句的说着，话语间的心凶戾杀意让众人心中一紧，就好似突进隆冬一般，寒冷刺骨！
　　“你觉得你还有机会么？”
　　此时，自空中传来一道平远淡然的声音。
　　这道声音不急不缓，但却好似冬日中高悬的暖日，悄然间便驱散了众人心中之寒……
　　所有人包括酒井同时往天上看去。
　　一道白袍身影脚踏剑锋，高悬于空中。
　　他负手而立，浑身衣袍在身后飘逸浮动，浑身散发着淡淡的出尘之意，好似从九天飞下的谪仙人。
　　他降到地面，与酒井等倭军僵尸隔空对立。
　　“倭国之人，不好好成眠于棺中，非要出来找死……”
　　他淡漠的看着对面的酒井，“何必呢？”四.

第262章



　　酒井眯着眼看着眼前男子。
　　他看不透眼前人！
　　明明没有在他身上察觉到一丝一毫的强横气机，但此人却给他一种致命威胁的感觉。
　　而光罩中的人看着眼前的白袍男子，瞪大了眼。
　　心中期盼已久未至之人蓦地出现，众人都有一种不敢置信之感。
　　“这是……叶尘道长……？”
　　来人赫然是叶尘！
　　他明明有些瘦削的背影却诡异的给人一种无比伟岸，如同神灵般的感觉！
　　碧心愣愣地看向叶尘，朱唇轻启，脸上写满了惊愕。
　　原来众人说的叶尘道长真的是他，怎么可能，他这么年轻就有鬼神莫测的道术！！！
　　九叔悠悠睁眼，眸中带着欣慰。
　　暮暮嘴角一咧，笑出了声：“爸爸！”
　　叶尘转过身来，脸上带着柔和的笑。
　　“暮暮，那边那个光头欺负 了你？”
　　“嗯！”
　　暮暮重重点头。
　　叶尘道：“那等爸爸帮你把他打死出出气！”
　　他的话音间满是轻松肆意，好似说的不是恐怖妖邪，而是一只待宰的牛羊一般。
　　暮暮再次点头。
　　众人则是汗毛乍立！
　　和着谁惹到你女儿，你就要打死谁，为女儿出气？？？
　　想着，所有人看向暮暮的眼神都变了。
　　明明只是一个小姑娘，但此时在众人眼中，暮暮就如一国公主一般……
　　神圣且不可侵犯！
　　“装神弄鬼……”
　　一个少年当着自己的面肆无忌惮的说要打死自己，引得酒井一阵大怒！
　　叶尘猛地扭头看向酒井，冰冷的话语从他口中吐出：“我让你说话了么？”
　　嗯？！
　　话语间的霸道之意丝毫没有将酒井放在眼中！
　　所有人的眼睛猛地瞪大。
　　就连酒井脸上也露出惊愕之色，待他反应过来，惊愕又化作了滔天怒气！
　　“八嘎！！！”
　　“你这神州狗……”
　　狗字一出，叶尘眸中绽出一缕寒芒，脚下一踏便猛地暴起！
　　以惊雷般的速度来到酒井面前，在酒井还未反应过来时，叶尘一巴掌猛地拍出！
　　“好臭的嘴！”
　　啪！！！
　　话音落下，巴掌已经死死的撼在酒井的脸上！
　　这一掌，势大力沉！
　　饶是酒井银甲尸的体质也直被打的晕头转向！
　　下一刻他便如陀螺般的在原地转了数圈！
　　在他还没站住脚步时，叶尘一腿如鞭子般抽出，狠狠的踢击在酒井的腰间！
　　啪！！！
　　一声巨响！
　　酒井身形以摧枯拉朽之势，朝着一旁激射而出！
　　他狠狠的撞在围墙上，瞬间撞出一个大洞，烟尘四起！
　　“咕嘟！”
　　碧心艰难的咽下一口吐沫。
　　少女的想法总是难以捉摸……
　　ohmygod!
　　这么强的男人，他会不会家暴？
　　目光看着酒井的下场，她不由的为暮暮她妈担心。
　　其余人也瞪大了眼，震撼的下巴都快掉到地上。
　　这么恐怖的妖邪在叶尘道长手下竟毫无还手之力……
　　叶尘道长也太恐怖了！！！
　　“爸爸你真棒！”
　　暮暮拍着小手，蹦蹦跳跳的说着。
　　叶尘侧过身对暮暮挑挑眉，说道：“暮暮想不想变得和爸爸一样棒？”
　　“暮暮想！”
　　暮暮重重点头。
　　叶尘刚想回应，酒井暴怒的声音却将他打断。
　　“八嘎！”
　　“八嘎！！”
　　“八嘎！！！”
　　“神州猪！你彻底惹怒我了！”
　　暴虐的嘶吼声从墙外传出，酒井笼罩于翻滚的尸煞之气中从墙外爆射而来！
　　他手中魔刀已经出鞘，在煞气的笼罩下，散发着令人窒息的威势！
　　众人脸色一变，九叔严肃提醒道：“小尘，小心这把刀，他手中的刀锋有古怪！”
　　叶尘对九叔点头，而后看向酒井，神色一肃：“我没让你说话！”
　　想着，他脚下猛地一踏，身形迎着酒井而去！
　　想挡我魔刀锋芒？
　　找死的神州猪！！！
　　酒井脸上狰狞之色浓郁，他用尽全身巨力将魔刀斩下，就连头上疤痕也因为使劲而如蛇虫般游走！
　　叶尘眸中没有一丝波澜，只是递出一拳！
　　锵！！！
　　金铁相击声自碰撞间响起！
　　叶尘拳锋之上涌出阳火与魔刀上的尸煞之气、杀伐之气互相消弭！
　　酒井脸上狰狞之色一僵，凶戾的眸中出现不可置信之色！
　　这…这怎么可能？！
　　他不过是一介凡人！
　　怎么可能以肉身挡住我的魔刀？！
　　自家人知道自家事，魔刀有多么锋利，他心中清楚无比！
　　此时，酒井心中的震撼不亚于天雷轰击、地龙翻身！
　　踏踏踏！
　　两人向后猛地爆退！
　　酒井足足退出十余步，他将双手背负于身后，握剑之手虎口崩裂，微微发颤！
　　魔刀加之银甲尸强悍的肉身，在叶尘的这一拳下都赫然吃不消！
　　叶尘则是平稳的立在原地，气息都未曾紊乱，好似一座高山矗立！
　　高下立判！
　　然而叶尘却有些惊讶！
　　单凭酒井不过是挨他一拳就得死的玩意，但他手中的魔刀却支撑着让其在自己手下只是稍处下风……
　　怪不得剧中酒井能与玄魁过上两招……
　　这魔刀是个宝贝，倒是可以抢夺过来，只不过需要……
　　酒井看着叶尘. .........
　　他心中的惊讶……不！震撼！
　　酒井心中震撼无比！
　　他从来没想过世界上竟然还有人仅凭肉身便能挡住自己魔刀之威！
　　秋生呼吸一滞，紧接着他又松了一口气。
　　他喃喃道：“我倒是忘记了，小师弟可是天底下最硬的男人……”
　　站在一旁惊讶于叶尘实力的碧心，听到这话，脸上瞬间爬上一层红霞。
　　天底下……最硬的男人么……
　　“八嘎！”
　　酒井脸色冷厉，“我就不信你还能挡住我下一击！！”
　　“我就让你看看你所谓的倚仗魔刀有多么的不堪一击……”
　　叶尘眸中毫无波动，看向酒井的目光就好似在看一个死人。
　　酒井身上尸煞之气翻涌，他手中魔刀杀气凌厉！
0.4　　一尸一刀，好似在尸海中沉浮……
　　恐怖异常！
　　踏！
　　他脚下一踏，朝着叶尘疾速奔来！
　　滚滚煞气将他映衬的好似一尊魔王，众人见状猛地屏住呼吸，蓦然相望！
　　叶尘面色不动，身上气势已经攀达巅峰！
　　蓦地，在他身周，一道道虚幻人影浮现，无数人影沉浸苦海，伸手挣扎，轮回萧瑟之意以他为中心扩散开来！
　　操场上的草木受到影响，枝干草叶间都好似多了一丝枯黄之色！
　　望着冲至身前的酒井，叶尘举拳，缓缓道：“在我打断你的魔刀后，你若能接我这一拳，我便饶你一条狗命！”
　　酒井脸色狰狞：“神州猪，你在痴人说梦！”
　　“你给我看好，我是怎样将你劈成两半！”
　　他手中的魔刀以举至头顶，蓄力到达巅峰！.



第263章



　　对酒井的这一刀，众人尽皆睁大了眼！
　　与之前的每一刀相比，此刀的威势都显得格外不同！
　　它还未劈出就已经让众人心中生出惊惧惶恐之意！
　　这一刀劈出定有大恐怖！
　　事实上这一刀确实与之前的每一刀都不同！
　　它凝聚了酒井全身之力与心中全部信念！
　　这一刀，是升华一刀！
　　更是他的巅峰一刀！
　　便是换做肉身强悍至极的金甲尸玄魁在这一刀下都必将受伤！
　　九叔眸中露出凝重之色！
　　他紧紧盯着场中的战斗，双眸中露出担忧之色！
　　若是刚才与酒井鏖战时，酒井劈下这一刀，他接不下来！
　　“爸爸……秋生、师公、同学、老师、这么多安保署的叔叔……还有暮暮的命就交给你了！”
　　“要加油啊！！”
　　暮暮的声音很大，也极有感染力，众人听到此话也纷纷捏紧拳头。
　　“叶尘道长，一定要加油啊！”
　　“叶尘道长……”
　　……
　　署长眼眸深远，他看的比所有人都远，他的双眸中无比慎重！
　　叶尘道长，香江数十万百姓的生命安全，我现在就完全交付19于你了！
　　一定不要让百姓失望啊！
　　所有人的目光都汇集在叶尘的身上。
　　在眼前少年身上，承载的不单单是众人的生命，更是香江数十万居民百姓的生命安危！
　　下一刻，叶尘身形暴动！
　　在他身周，轮回生灭不止！
　　然而，他只是朝酒井轻飘飘的递出一拳。
　　动作很慢，好似只是随意递出一般。
　　看着这慢悠悠的一拳，众人心中不解！
　　不懂为何叶尘出拳如此之慢！
　　这般软弱无力的拳头如何能挡住僵尸手中的无上锋芒？
　　就连九叔都皱起了眉头。
　　虽然他隐隐察觉到几分端倪，但他心中更多的还是对叶尘的担忧。
　　小尘，难不成是因为僵尸手中刀影响了你的发挥么？
　　此时所有人都觉得叶尘落在下风……
　　然而，事实是如此么？
　　不！
　　在叶尘的这一拳下，酒井脸上的凶戾之情猛地僵住，他猩红的血眸中露出浓浓的惊骇之情！
　　大恐怖！
　　这一拳下有大恐怖！
　　哪怕早已死去多年，僵尸之躯更是没有五感！
　　但，在这一拳下，他生出了汗毛乍立之情！
　　这一拳，能要他的命！
　　他本想躲开，但这一拳看似慢，实则拳风凌厉，快若惊雷！
　　他躲不开！
　　他咬紧牙关，脸上露出一丝狠厉！
　　唯有拼死一击方才有一线生机！
　　“蜉蝣撼树，螳臂挡……”
　　叶尘嘴角掠起一丝笑意。
　　下一刻，拳刀相击！
　　嚓~
　　没有想象中的巨响，同样也没有想象中的异象！
　　众人眼睛猛地瞪大，直愣愣的看着！
　　就见魔刀上的杀伐之气蓦地泯灭，萦绕在其上的漆黑煞气如潮水般消退弥散！
　　而后，刀身上猛地出现点点裂纹！
　　众人的目光中多出几分愕然！
　　九叔对此亦是如此，他想到当初势如破竹，一刀横击差点将自身斩灭的魔刀，思绪瞬间僵直。
　　这……这这魔刀有这么脆么？？？
　　酒井心中掀起狂风巨浪！
　　不可能！
　　区区凡俗之体，怎能崩裂魔刀！！！
　　他在心中嘶吼，不敢相信魔刀竟会被叶尘一拳崩裂！
　　然而，下一刻，他心中的嘶吼声戛然而止！
　　酒井猩红双眸猛地睁大，其中蕴着浓稠的不敢置信之色！
　　他心目中的天下至强魔刀，在他的注目下，赫然已经寸寸崩断！！
　　轰！！！
　　脑海中好似晴天霹雳一般，酒井脑中一片空白！
　　不…可能……
　　这可是倭军魔刀啊！！！
　　人群中，九叔眼眸蓦地睁大，眼角抽搐不止，显然，他也没有想到叶尘竟然能一拳将魔刀崩断！
　　但他毕竟是整个神州都排在前列的强者，很快便反应过来。
　　九叔摇摇头。
　　唉！
　　我这徒儿硬起来也不是一天两天的事了，我在震撼什么……
　　……
　　场中，叶尘看着目瞪口呆的酒井，眸中没有丝毫波动。
　　在打碎魔刀后，他的拳没有减慢丝毫速度，直直的朝着酒井的脸上撼去！
　　拳风凌厉，将虚空撕裂，酒井面色大变，他嗅到了死亡的气息！
　　冰冷的眼神刺在酒井身上，引得他一阵头皮发麻。
　　这样的眼神不带一丝感情！
　　在叶尘冰冷的注视下，酒井就仿若那惊涛骇浪中的小帆……
　　绝望、无力、毫无反抗之力！
　　他咬紧牙关，无数尸煞之气涌出将他的颜面包裹！
　　下一刻，这一拳狠狠的砸在酒井的颜面之上！
　　包裹头颅的尸煞之气瞬间消散，没有起到半点阻挡作用！
　　下一刻，酒井的头颅便如西瓜般炸裂，溅射到四面八方！
　　其中血肉沾到草木之上，瞬间将其腐蚀，升起寥寥青烟！
　　将溅向自己的血肉挡下，叶尘负手而立。
　　在他对面，酒井的无头尸体缓缓倒塌……
　　酒井，卒！
　　众人看到这一幕，劫后余生的喜悦之情瞬间充斥心间！
　　有安保署成员声嘶力竭的喊道：“叶尘道长！牛逼！！！”
　　署长对着叶尘说道：“叶尘道长！救命大恩啊！救香江数十万百姓的救命大恩啊！！！”
　　秋生也兴奋的挥着手：“小师弟你可真是够硬的，刀都 伤不到你分毫！”
　　听到这话，碧心脸色一红，思绪不知到了何处……
　　九叔眼中露出欣慰之色。
　　弟子牛逼，当师父的也沾光。
　　随后看着大声喊叫的秋生，他心中的喜悦瞬间变做无奈。
　　我林凤娇的弟子怎么会这样，优秀的逆天到极点，剩下的两个和优秀的相比……唉！
　　他一边感叹着师门不幸，一边说道：“大家的感激之情收一收，铁壁符有隔音之效，你们的声音小尘听不见的……”
　　……
　　叶尘站在操场，看着罩中手舞足蹈、兴奋莫名的众人，眼角一抽。
　　里面这群神经病在干啥？？？
　　他摇摇头，转身看向一众僵尸。
　　他打算先杀了这群僵尸再解开铁壁符。
　　他闭上眼，精心感受着四周大地。
　　众人疑惑的看着叶尘，对九叔问道：“一眉道长，叶尘道长在干嘛？”
　　迎着无数双满是征询的眸子，九叔眼角一抽，心中蛋疼。
　　我怎么知道，小尘会的好多我都不会，你们去问他啊！
　　问我干嘛……
　　蛋疼归蛋疼，高人形象还得绷住，九叔含糊答道：“大家看下去就知道了……”
　　ps：大哥们，求你们给个自订吧，再没大哥不订阅，可怜的作者君连泡面都快吃不起了……
　　【第四章还在写，第五章争取十二点码完！】.


第264章



　　九叔卖关子，众人只得好奇的看向叶尘。
　　秋生疑惑的看了一眼九叔。
　　我怎么感觉师父有亿点点心虚啊……
　　注意到秋生的瞩目，九叔眼角一抽。
　　你这孽徒在看些什么？
　　今天你要是敢拆为师的台子，为师扒了你的皮！
　　好在秋生看了半天也没有看出九叔的不对劲之处，他只得作罢，与众人一同看向叶尘。
　　……
　　场中，叶尘闭目。
　　他运着御剑术，气机找寻着魔刀碎片！
　　魔刀虽然挡不住叶尘六道轮回拳，一拳之威！
　　但那是因为叶尘牛逼，绝不是因为魔刀弱鸡！
　　虽然如今世界等阶较低，但六道轮回拳仍旧成为叶尘的一大杀器！
　　原先的叶尘只能凭借诛仙剑斩杀金甲尸，但如今有了六道轮回拳，叶尘已经有了锤杀金甲尸之能！
　　找寻到所有魔刀碎片，叶尘猛地运起御剑术！
　　罩中之人只见无数大小不等，形状不一的碎片自地上拔地而起！
　　“这……这是在干嘛？？？”
　　署长疑惑的问道。
　　钟邦幽幽说道：“没有丝毫外力加持，这些碎片便拔地而起，这已经违反了牛顿定理了……”
　　碧心插嘴道：“今晚发生的事……那一件归牛顿管？”
　　钟邦呼吸一滞，而后眸中带着狂热之色。
　　“叶尘道长牛逼！竟以一己之力打破一门学科的至理，我想拜他为师……”
　　秋生一愣，你这模样比我还大，你居然想当我师侄？？？
　　九叔眼中浮现一丝了然之色。
　　他想到了叶尘凭空驾驭无数飞剑的手段。
　　……
　　“去！”
　　叶尘轻声说道。
　　浮空碎片瞬间激射至尸群间！
　　众人只感觉眼前一花，而后便见僵尸们如同割麦般倒下。
　　数个呼吸间，操场上便再没有一只僵尸站立！
　　“嘶！”
　　所有人尽皆倒吸一口凉气。
　　符人一拳一掌便能杀死一只僵尸，这已经效率很高了！
　　要知道这些僵尸中随意抽出一只都不是三五个普通人能解决的！
　　叶尘对付起这些凶戾到不似人间之物竟如此干净利落！
　　最过分的是，他仍旧一席白袍，负手而立！
　　他都没有亲自动手！！！
　　想到这，所有人对叶尘的强悍之处都有了更深刻的理解！
　　特别是安保署的一行人更是对叶尘生出浓浓的敬畏！
　　要知道他们十数人一轮齐射，弹夹打空了都每能杀死一只僵尸！
　　“叶尘道长，啧啧啧…｀ ～…”
　　署长摇头一叹，“此生能见如此高人一面，简直三生有幸啊！”
　　他活了数十年，在安保系统打拼一生，所见之人不知凡几，但如叶尘这等人间真龙，他从未见过！
　　要不是没有女儿，他都想塞女儿给叶尘做小了……
　　一众署员赞同的点头，今日的所见所闻让他们大开眼界！
　　要不是亲眼所见，他们做梦都梦不到如此强者！
　　钟邦更是仿佛看到新大陆一般，眸中带火！
　　叶尘道长如此强悍，我定要拜其为师！
　　谁也别想拦我！！！
　　一众孩童看着暮暮，眸中都是羡慕惊叹之色。
　　“叶暮暮，没想到你的爸爸这么厉害……”
　　“是啊！你爸爸比我爸爸厉害多了！”
　　“我也想要这样的爸爸……”
　　……
　　听着同学们夸赞叶尘，暮暮歪着头，眼睛都眯了起来。
　　碧心看了一眼叶尘，不知想到什么，脸蓦地便红润起来……
　　她时不时的偷看着叶尘。
　　看着那张俊逸的脸，越看他越觉得顺眼。
　　叶尘立在原地，运转起九转玄功，天地间溢散的尸煞之气猛地凝于一股，疯狂涌向叶尘，瞬间将其淹没！
　　“唔！”
　　碧心捂着嘴惊呼一声，显然是被吓到了！
　　不仅是她，其余安保署之人以及一众孩童都被吓到了！
　　叶尘一席白袍，被滚滚尸煞之气包裹，就好似一尊沐浴在魔气中的仙人，如神似魔，骇人至极！
　　半响，叶尘将所有尸煞之气吸收入体，强悍的体魄变的跟强！
　　咔！
　　一声轻响！
　　自叶尘的身体中蓦地发出一声响动！
　　好似一个囚笼被撑破！
　　叶尘体内灵力水涨船高，肉身强度更是被锤炼的更加强横！
　　在吸收了酒井，以及百多只跳尸的尸煞之气后，叶尘本就已经攀至地师境后期巅峰，随后可能突破的境界立马便突破了！
　　随着叶尘突破，狂风乍起！
　　凌厉的风吹袭在操场上卷起无数落叶烟尘飞向天空，状似龙卷！
　　骇人的威势好似末日来临一般，恐怖至极！
　　众人看着这一幕，眸中露出惊骇之情，他们不知道如此巨变是好事还是坏事！
　　相比于普通人，九叔与秋生两个修炼之人更是心神激荡，其中以九叔为甚！
　　“小尘……突破了……”
　　九叔喃喃道。
　　他乃是地师境中期，对于修炼之路的艰难苦顿，他比任何人的感受都深！
　　秋生艰难的咽下一口唾沫，心中苦涩难当。
　　小师弟，你简直不当人！！！
　　你才踏上修炼之路，我便已是术士后期……
　　你突破人师的时候，我仍旧是术士后期……
　　你突破地师的时候，我还是术士后期！！！
　　你突破到地师后期后，我也好不容易突破到术士巅峰，但你反手就又来一个突破……
　　照你的速度，我怀疑你特么成天师了，我恐怕还在术士境打转转！
　　我在年轻一代中也算是小天才啊！！！
　　随着他的吐槽，场中狂风逐渐止住，叶尘幽幽睁眼。
　　感受着比突破前强悍近五成的实力，他不自觉的掠起一丝笑意。
　　地师境巅峰，成！
　　……
　　解决危机后，叶尘解开铁壁符，将众人放出。
　　所有人都对着叶尘表达了感激之情，对此，叶尘落落大方的接受下来。
　　他救了众人的命，被夸一波也不是不要脸。
　　片刻后，众人散去――孩童受惊且天色已晚，安保署之人要送其回家。
　　“．‖师弟，你这下又要出名了……”
　　秋生看着散去的众人，话语间充斥着羡慕之情。
　　刚才众人散去时眸中的狂热尊崇丝毫不掩饰。
　　经过几天的发酵后，叶尘必将在诸多百姓的口中流(了的好)传。
　　叶尘把暮暮抱在怀中，眼眸中带着笑意。
　　经过鬼屋、虎符，以及今天之事后，他知道他的身份再变得与任家镇相似，受到众人尊崇！
　　只不过可能没有他在任家镇那般大的影响力。
　　“别嗦了！快把这些僵尸烧了！”
　　九叔对着秋生没好气的吩咐道龙。
　　秋生脸色一垮，但这里就他们师徒三人，他既不能叫九叔去烧，更叫不了叶尘去帮忙。
　　九叔是师父，叶尘是今晚的主战力。
　　片刻后，收拾完现场，四人才离开了学校。
　　在走时，叶尘瞥了一眼墙角处的木箱。
　　透过木箱缝隙，赫然有一白色人影蹲在地面……
　　ps：看到评论区的大哥说时间线不对，在这里解释一句。
　　那场战争还没有来临，这里的倭军我改了一下设定，大家把他们当成类似明朝时侵袭沿海的小股矮人就行。
　　与那场战争沾边的我就不写了，以免本书本封。.

第265章



　　木箱后，杨飞云蹲躲在其后。
　　他今晚刚好在附近的乱葬岗找寻幽魂食用，听到枪声后他便好奇的赶了过来！
　　他在九叔与酒井鏖战时便已经悄然躲到木箱后。
　　无论是酒井的凶威赫赫，亦或是九叔的各式道法都看得他意乱神迷！
　　叶尘动手的威能更是让他心中震撼。
　　特别是叶尘轰碎魔刀，而后轰杀酒井的那一拳！
　　直看得他浑身战栗，心中惊叹。
　　人间怎会有叶尘这般强者！
　　听着众人远去的声音，他悄然松了一口气。
　　刚才叶尘漫不经心的一瞥，让他感到心跳都慢了半拍！
　　好似在哪一眼下，他全身都被看透了一般！
　　但叶尘只是匆匆一瞥便收回了目光，他不知道叶尘是否发现了他。
　　直到众人的脚步声消失后，他才缓缓从箱子后面站起身来！
　　杨飞云望向众人离开的方向，眼神阴郁。
　　“叶尘小贼，你竟有如此道术，看来我拜你为师倒是拜的不亏……”
　　“你要是用心的话，凭借我的天赋加上吃鬼就能变强的功法，我很快便能赶上你了。”
　　“到时候你的钱，你的名 ，你的千年雪莲……都是我的！”
　　“可你要是不用心的话就别怪我无情了……”
　　“嘿嘿嘿~你那女儿倒是蛮可爱的……”
　　杨飞云的语气冰冷，毫无感情，说完，他朝着校外走去。
　　今日他才吃了一只鬼，他还需要再去乱葬岗走走……
　　在他走后，离他不远的角落中，一只纸鹤悄然飞起。
　　……
　　眨眼间，七日已过。
　　叶尘最近无奈的不行。
　　七日前学校中的事迹传出后，经过两日的发酵，整个香江数十万人都或多或少的听说了这个道法通天的少年道长！
　　事件刚刚传出时，有人叹服，但更多的不信之人。
　　但当日在场时有香江首富之女碧心，也有包括署长在内的十数个安保署之人，以及数十孩童。
　　每一个人口中说出之事都有模有样，人们不得不信！
　　再加上学校中的骇人景象以及上百具烧成灰烬的尸骸，众人不得不信！
　　因此，叶尘的声名便在香江一炮打响，彻底声名鹊起！
　　近日来更是有无数达官贵人上门结交拜访，出门也必会引得众人瞩目！
　　叶尘从达官贵人中挑选了数个正派人士进行会见，其中有香江城城主、香江亚富。
　　至于香江首富余大海此时还在家中郁闷，他倒是想见叶尘，但叶尘连门都没让他进。
　　别人不知道余大海的底细，但他知道。
　　余大海虽不是汉奸走狗人士，但也曾在倭军侵袭时，与倭军做过生意。
　　如此人士，叶尘自是不想接见。
　　……
　　七日前，在学校中他便已经发现了杨飞云，走时还留下一只纸鹤监视于他。
　　纸鹤传回的声音让他心中生出怒气。
　　他最恨有人拿家人威胁他！
　　他本想循序渐进的将杨飞云养肥，但既然杨飞云自己找死，他也只能暴力催熟了！
　　原著中毛小方有一法，为通灵法！
　　此法为茅山禁术，能以命激发潜能，潜力低者，激发后实力提升越小，所需寿命越短，潜力越高者，激发后实力提升越高，所需寿命越长！
　　此术毛小方会，九叔同样也会！
　　叶尘找了个理由从九叔手中学得此法，在周末对杨飞云的讲道中为其使用！
　　杨飞云的资质不低，甚至比起九叔来都不弱！
　　经过通灵法激发潜能后，杨飞云消耗了百年寿命，将实力提高到地师境后期！
　　但叶尘的灵力质量极高，凭着灵力，叶尘再度让杨飞云透支百年寿命，让其突破到了地师境巅峰！
　　做法结束，杨飞云虽然仍是一副中年人的模样，但其能活的时间仅剩下最后几天……
　　传完功，叶尘没有教给其一丝道法。
　　因此，杨飞云空有修为，但却没有一个能发挥其修为的道术！
　　杨飞云曾问叶尘，叶尘的境 界，叶尘并没有隐瞒，毕竟他的实力与境界可以说是没什么太大的关系！
　　然而，天真的杨飞云得知此事后，立马就产生误会，觉得自己站起来了！
　　想着当日叶尘的强悍风姿，他心中憧憬无比，他觉得自己离叶尘这个级别强者的差距仅仅是会道术与不会道术的差距！
　　他的嘴角立马便露出一个温润的笑容。
　　……
　　日落黄昏。
　　夕阳洒下落日的余晖，为整个香江镀上一层金色。
　　别墅在此时的香江属于高等住宅，每一栋间都相隔极远，人烟稀少至极。
　　暮暮自别墅中走出。
　　她恬静的走在草地上，吃过晚饭后，准备外出散步。
　　别墅区十分宽阔，一眼望去，并没有人烟。
　　除了暮暮以外，仅有一个皱纹横生的老者在长椅上坐着，好似饭后在发呆一般。
　　暮暮胡乱走着，不知不觉间便已经走到了老者身边。
　　“哈哈哈！小家伙，我终于等到你了！”
　　这时，刚才还处在发呆中的老者，猛地站起身来，大步朝着暮暮走来！
　　行走带风，便是一般的年轻人也没有他迅捷！
　　“你爹光帮我提升功力，不传我道术，我倒要看看你这个当女儿的能不能为我换来几门道法！”
　　此名老者，赫然是易容后的杨飞云！
　　他伸出大手朝着暮暮抓来！
　　然而，暮暮脸上却没有丝毫表情。
　　她微微向后退出一步。
　　唰！
　　杨飞云的大手在她身前抓了个空！
　　嗯？！
　　杨飞云见状察觉到一丝不妙！
　　“你……你是谁！？”
　　一个女孩，哪怕其是叶尘的女儿，在这个年纪也绝不该有如此实力！
　　暮暮平静的望着他，缓缓从怀中掏出一张符捏碎！
　　瞬间，狂风乍起！
　　在杨飞云惊愕的注视下，暮暮的身形猛地拔高，颜面穿着也在飞速变幻！
　　下一刻，暮暮便化作叶尘的模样！
　　“敢对为师的女儿下手，你这孽徒也算是取死有道！”
　　叶尘冷冷的看着杨飞云，冰冷的双眸好似在看死人一般，其中没有一丝涟漪！
　　在为杨飞云提升修为后，杨飞云便成了叶尘的重点关注目标。
　　理所当然，叶尘剪出纸鹤监视起他。
　　一开始还好，他每日规规矩矩的上山吃恶鬼，但很快对道术的渴望便将他吞没。
　　这厮竟然渐渐的在叶尘家大别墅旁徘徊，最后更是犹如蹲点般的守在别墅前。
　　他的想法，叶尘一眼就看穿。
　　无非就是想用暮暮来与自己交换道术。
　　龙有逆鳞！
　　杨飞云为了道法都动起绑票自己女儿的心，叶尘自是不会惯着他。
　　而且本身他也到了该收割的地步，叶尘毫不犹豫地画出两道改头换面符，一张打在暮暮身上，一张打在自家身上！
　　刹那间，两人模样来了个对调！
　　而后，叶尘走出别墅，发生了如今的一幕…….



第266章



　　杨飞云脸上神情一僵，他已经完全懵逼了！
　　求。
　　绑架别人女儿时，不小心绑到她爸该怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　刹时间，气氛悄然凝固。
　　“这里的风光可还行？”
　　叶尘开口。
　　杨飞云闻言不自觉的朝着四周张~望。
　　不望还好，一望他心唰的就凉了。
　　放眼望去，整个草坪上便只有他与叶尘二人，其余的一-个行人都没有！
　　杨飞云脸上露出一个牵强的微笑：“师父！师父！你听我解释……”
　　“我不听！”
　　叶尘平淡且坚定的声音瞬时将其打断，其中蕴含的淡淡杀意让杨飞云瞳孔一缩。
　　此时，他心中确信无疑。
　　叶尘，要杀他！
　　“师父，我是你的徒儿啊！”
　　杨飞云突然软了。
　　叶尘缓缓向其踱步而去，脚步都没有因此停顿半分！
　　杨飞云脸色不变，哀求道：“师父，徒儿真的知道错了……”
　　中年大汉泪眼婆娑，他言语间的后悔之意浓稠无比，足以让心硬似铁的人为之动摇！
　　叶尘走到他的面前，凝视着他，缓缓点头。
　　杨飞云见状，心中瞬间生出生的喜意。
　　然而，喜意生起的瞬间又因为叶尘所说而幻灭。
　　叶尘轻声道：“没什么大不了的，下辈子注意点就好！”
　　话音落下，如针芒加身般的威胁感疯狂萦绕在杨飞云的身心！
　　他脸色巨变！
　　猛地运转起灵力朝后爆退！
　　速度如劲风席卷，只是瞬间便爆退出十余米！
　　杨飞云虽然不懂道术，灵力只能用做最浅显的运用，但地师境巅峰的境界在那摆着！
　　便是阁皂山的传奇活化石也不过是地师境后期！
　　杨飞云比他还高一阶，其体内灵力也比他深厚的不是一星半点！
　　因此，哪怕没有道术的加持，单凭深厚的灵力底蕴，杨飞云的实力也极强！
　　但，这里说的不弱是对世间其他人……
　　对他叶尘来说，地师境巅峰和术士人师什么的没两样，都是一拳就能轰死的玩意！
　　杨飞云看着离自己十余米之遥的叶尘，松了一口气。
　　在他看来，他不用打败叶尘，只要到了人多的地方，叶尘便不会对他下手！
　　毕竟叶尘是正道人士，当街暴起杀人，不太好……
　　“老奶奶拉肚子跑的都比你快……”
　　叶尘一撇嘴，下一刻便消失在杨飞云眼前！
　　看到这一幕，杨飞云面色大变！
　　叶尘的消失太过诡异，他瞬间便消失在原地，连残影都未曾留下！
　　杨飞云发誓，这绝不是速度太快造成的！
　　他与叶尘都是地师境巅峰，叶尘的速度哪怕比他快上许多，但却不可能快到他肉眼都捕捉不到的地步！
　　叶尘的快更像是空间跳跃一般，无痕且恐怖！
　　道术！
　　这绝对是一门可怕至极的道术！
　　杨飞云在心中嘶吼，下一刻，浓浓的威胁感油然而生！
　　腰间好似有针芒加身般的预感！
　　他想避让！
　　但还没来得及有动作，腰间便有巨力袭来！
　　嘭！
　　一声响动！
　　杨飞云宛若炮弹般激射而出！
　　强烈的痛感传至全身，让他将脸涨红！
　　在空中，他艰难转头，赫然看到叶尘面目表情的站在自己刚才的位置！
　　他……他他怎么会到我身后来了……
　　轰！
　　杨飞云的身体重重的轰在草坪上，瞬间将草坪轰出一个深坑！
　　他在坑中挣扎，强烈的痛感蔓延全身，他皱着眉，一张清秀的脸皱成一团，极为丑陋。
　　叶尘面无表情，他伸手在空中虚画，一张玄黄符产生，而后消弭于虚空。
　　刚才他用的是缩地成寸，瞬间便闪烁到杨飞云的身后，一鞭腿便将其抽成了这逼样！
　　“弱成这般模样也配对我女儿动心思……”
　　叶尘喃喃自语，缓缓向坑中踱步而去。
　　刚才的那一脚他留了力，不然别说是个人，就是僵尸也能一脚踢爆！
　　杨飞云既然敢把主意打到他家人的身上去，叶尘便不会让其懵懵逼逼的死去……
　　死前不让其遭受一番社会毒打都对不起叶尘苦心打磨出的强悍肉体！
　　“为……为什么？”
　　杨飞云艰难的从喉咙间吐出几个字，痛苦狰狞的脸色丝毫掩盖不掉其眸中的疑惑。
　　都是地师境巅峰，为何叶尘如此强悍？？？
　　叶尘咧嘴一笑。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“那日我忘了与你说……”
　　“我现在是地师境巅峰，但我初入地师境时便锤死过不止一头地师境巅峰的妖邪……”
　　杨飞云呼吸一滞，眸中写满了后悔二字。
　　他不后悔自己对叶尘的女儿动手。
　　他后悔的是没有摸清楚叶尘的信息便仓促动手！
　　他一直以为他与叶尘的差距已经不大，所以才如此肆无忌惮的来到别墅前蹲点。
　　毕竟，自己动手才最放心！
　　哪怕不小心失败，倚靠与叶尘相同的境界，他也能保下一命。
　　就是这样的错误判断造成了他如今的这般困境！
　　蓦地，杨飞云眼前一亮，他颤颤巍巍的指向远处的一户人家！
    .. 0 .......
　　“有人出来了！有人出来了！你不能杀我！！！”
　　杨飞云的言语间满是激动，其中蕴着绝处逢生般的喜悦之情。
　　他对着远处挥着手，声嘶力竭的吼道：“救命啊！杀人了！！！”
　　叶尘撇撇嘴，走上前猛地一鞭腿便抽击在杨飞云的脸颊上。
　　“噗！”
　　一口血水混杂着四五颗牙齿从杨飞云的嘴中吐出！
　　这一脚直踢得他眼冒金星，头脑发馈！
　　杨飞云的一张脸以肉眼可见的速度快速肿起。
　　“你叫吧！叫破喉咙也没人理你……”
　　叶尘高高在上的俯视杨飞云，面上没有一丝表情，眸中更是宛若山塘般深幽，不起波澜！
　　他便如同天上神o，亦或是人间帝王般，高高在上的俯瞰地上罪民。
　　杨飞云颤颤巍巍的抬起头，他看叶尘的眸中满是不可置疑。
　　“意怎么敢滴……”
　　“都扭人粗来了？”
　　牙掉脸肿，就连舌头都被咬断了一小截，杨飞云开口说话含混不清！
　　“你这只畜生，人话都不会说了……”
　　叶尘又是一脚横踢在他嘴上，剩余的一口牙瞬间从其口中吐出！
　　口腔内，鲜血如注！
　　剧痛无比的痛感远远不断的刺激着杨飞云的大脑。
　　然而他却不管不顾的对着不远处唔唔唔的叫着，眸中满是对生的渴望！
　　在三步远的地方，赫然有一名孕妇，她轻抚着自己的肚子，慢悠悠的行走在小径上！四.


第267章



　　“看得这么起劲，你看你妈呢？”
　　叶尘撇撇嘴，又是一脚踹在杨飞云头上。
　　瞬间，鞋底的纹路便划破杨飞云肿胀的面颊！
　　鲜血如注、泊泊流出！
　　嗯？！
　　杨飞云不顾脸上的剧痛，只是神情呆滞的看着叶尘，眸中满是不可置信。
　　他……他他怎么敢的啊？
　　叶尘这名正派人士，竟然当着普通人的面对自己动手？！
　　杨飞云呆滞的看了一眼那名孕妇。
　　然而，很快他便发现了不对劲之处！
　　孕妇神情恬静，脚步不急不缓，好似看不见他被暴打，也闻不到血腥味一般……
　　杨飞云不蠢，他眸中再度露出绝望之色。
　　“叶尘小子，这是你刚才所画的符吧？”
　　叶尘点点头，杨飞云惨笑一声。
　　 “哈哈哈哈！我杨飞云机关算尽，竟然没能玩过你这般少年，妖孽，你是妖孽……”
　　他的声音如癫似狂，状如疯魔！
　　叶尘咧嘴一笑，这正是他想看到的。
　　光是肉体上的疼痛还不足以让叶尘安全消去心中怒意。
　　如今眼看杨飞云心境崩塌后，他心中的怒意才完全释放……
　　叶尘伸手从系统空间中缓缓抽出一把剑锋！
　　宝剑似金似石，正是诛仙剑！
　　锵~
　　拔剑出鞘的速度不快，但剑锋与剑鞘的摩擦声却让杨飞云心中寒意大绽！
　　他脸上的癫狂之意戛然而止！
　　望着剑锋，杨飞云的神态逐渐卑微。
　　“师父……还请你……”
　　话音未落，他的身形暴起，眸中满是颠意！
　　他一直在僵持，一直在拖延时间，为的就是希望拖到身体中剧痛逐渐消弭！
　　他不信命！
　　他要为自己争得一丝生机！
　　穷途末路，困兽犹斗！
　　正面刚不过，那便偷袭！
　　然而……
　　阴谋诡计在煌煌霸道的碾压下，一切都是无用功！
　　对于杨飞云的暴起偷袭，叶尘眸中没有半分惊慌。
　　“跳墙之狗……”
　　叶尘轻声呢喃，身体上绽出道道电弧！
　　杨飞云一拳轰击在叶尘胸前！
　　噼里啪啦！！！
　　随着电弧炸响声，一道道雷光宛若电蛇般自他的手上攀附，直至全身！
　　杨飞云如同一条死狗般抽搐着。
　　叶・雷电法王・尘已上线！
　　轰！
　　一声炸响！
　　杨飞云的身体如破麻袋般朝后倒飞而出，狠狠的砸在地面之上！
　　又是一方硕大深坑形成！
　　杨飞云横躺于深坑，一席白袍早已经烧焦，浑身散发着烤肉味！
　　血肉虽然已经被烧焦，但此时的他还未曾死去！
　　地师境巅峰的境界，仍为其吊着一口气！
　　他怎么会有如此多的道术！！！
　　感受着全身上下侵袭而来的剧痛，杨飞云心中怒吼！
　　同样是地师境巅峰，但他在叶尘面前却毫无还手之力，叶尘都未曾动手便将他弄的宛如一条死狗！
　　“安心赴死你不干……”
　　叶尘踱步而来，口中呢喃：“非要在死前再度感受剧痛……啧啧啧！”
　　叶尘先是碾压于他，如此又是低声嘲讽，老硬币杨飞云留下了憋屈的眼泪。
　　他服了……
　　他真的服了！！！
　　往日里自傲的算计在叶尘面前毫无所用，他丝毫不懂的道术在叶尘手中又是层出不穷！
　　与叶尘相比，他除了年龄比叶尘大以外，简直一无是处！
　　叶尘看着杨飞云颜面肿胀熟透还沾染着泥土的头颅，眸中没有丝毫不忍。
　　祸及家人者，就该如此！
　　他缓缓举起手中诛仙剑，猛地落下！
　　嚓~
　　大好头颅脱颈而出！
　　瞬间人首分离！
　　杨飞云双脚一瞪……死球了！
　　随着杨飞云的死去，浓浓的人煞之气自其体内涌出！
　　杨飞云虽然是催熟出来的，但他的煞气丝毫不弱于正儿八经修炼而来的僵尸！
　　毕竟煞气虽然是凭空获得的，但也是实打实消耗寿命换来的！
　　叶尘运转九转玄功，犹如长鲸吸水般将煞气吸入体内……
　　地师境巅峰的人煞之气可媲美一般的银甲尸，将其完全吸收后，叶尘刚刚突破的境界由此稳固下来。
　　“呼~”
　　他缓缓呼出一口浊气，将杨飞云收割后，心中郁结之气尽数散去。
　　叶尘只觉得舒爽无比！
　　酒井，死！
　　杨飞云，死！
　　而此行的收获有：境界突破、黄金宝箱开出的六道轮回拳、千年雪莲、一把破碎的魔刀！
　　只待将藏匿城外的玄魁杀死后，便可以回到茅山拿取千年雪参……
　　待炼制出补天丹，便是他冲击天师之时！
　　想着，叶尘心中便是一阵满足！
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：香江城外古堡，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　他正想着，系统的提升声在脑海中响起！
　　“白银宝箱么？”
　　叶尘看着系统地图上的古堡位置，做沉思状. .........
　　片刻后，他恍然大悟。
　　原剧中杨飞云就是差点被一只西洋僵尸搞死，那僵尸好似就是杨飞云自一座古堡中放出来的。
　　叶尘目光闪烁，喃喃道：“看来此行的收获又要加上一个白银宝箱了……”
　　……
　　香江外，一处地势平坦的密林间，高耸矗立着一座西式古堡。
　　古堡通体漆黑，有着浓浓的中世纪风格，墙壁上满是岁月留下的痕迹，看上去至少已经建有百年……
　　古堡中，身穿修士衣袍，一老一少两名修士坐在沙发上。
　　老年修士穿着得体，腰间挺直，体中蕴有阳刚之气，一看便是西洋修士。
　　年少修士不过十五六岁，颜面稚嫩，他正愣愣的望向窗前，一眼不眨。
　　老修士见状叹息一 声，说道：“小昭，你想出去了？”
　　被称作小昭的修士缓慢回过神来。
　　“没有！师父，我才没有想出去……”
　　少年先是强烈反驳，而后渐渐的没了底气。
　　老修士那会看不穿他的想法。
　　“我在荒堡中已经待了好几十年，你跟着我也跟着十二年了……”
　　“我们这一门，可怜，可叹啊！”
　　小修士疑惑的问道：“师父，你数十年都没有出去过么？”
　　老修士点点头：“是啊！生活所需的物品有外界的教会送来，我们是不能出去的……”
　　小修士问道：“为什么？”
　　“本来这话我只有在死前才能和你说，但现在却是不用了，师父也不满你，在我们所住的古堡里面封印着一只强大邪魔……”.




第268章



　　叶尘从鬼帝玺中拉出几名鬼物将现场打扫干净，而后才将虚空中的灵符散去，向家中走去。
　　玄魁要到月圆之夜才会出来。
　　离下次月圆之夜还有七天，古堡中的宝箱在这七天内得到便可，倒也不用慌张。
　　九叔在大厅中看书，他听到声音后抬头看向大门。
　　“小尘你怎么独自回来了？”
　　在看到叶尘独自一人后，九叔有些惊异，问道：“你和秋生文才不是说要出去找暮暮么？”
　　叶尘：？？？
　　我啥什么说要出去找暮暮了……
　　他心中渐渐生出几分不妙之感，要知道改头换面符虽然名字粗糙了一些，但效果是极好的。
　　在叶尘变做暮暮的同时，暮暮也同样变做了叶尘的模样……
　　大人模样，小人……呸！小孩心性！
　　大人的模样，小孩的心性……
　　叶尘有些担心会闹出笑话……
　　“唉……这丫头，我都叮嘱过她，叫她乖乖在家了……”
　　叶尘小声嘟囔一声，他在思考是不是该出去寻找一番暮暮……
　　这时，门外传来一阵爆笑声。19
　　欢乐的笑声仔细一听……
　　是特么的秋生文才？？？
　　叶尘眼角一抽，不好的预感油然而生！
　　九叔叶尘循声望去，就见秋生文才领着暮暮从门外走来。
　　“师父，小师弟……”
　　秋生文才强憋着笑对九叔二人开口招呼道。
　　看着脸色憋得通红的弟子，九叔没好气的问道：“这么大的人笑成这样，成何体统！”
　　不说还好，一说两人嘴角的那一丝弧度就变得更大了。
　　秋生噗嗤一声，说道：“师父你是不知道，小师弟与暮暮用了改头换面符，所以跟我们上街的是暮暮。”
　　九叔微微一愣，问道：“这好笑？”
　　秋生笑的上气不接下气，道：“结果暮暮说想上厕所，他直接就往女厕所里跑去了……”
　　“还好我和文才眼疾手快没让他进去，不然小师弟的一世英名就毁了，哈哈哈哈！”
　　九叔一愣，这有什么好笑的，暮暮不去女厕所去哪？
　　而后他蓦地想到暮暮往女厕所冲时，用的是叶尘的样貌……
　　一个白衣飘飘的英俊少年，一声不吭的朝着女厕所跑去……
　　这模样太美，九叔也不由哑然失笑。
　　叶尘头上浮现两条黑线，
　　他正想说些什么的时候，文才‘哼哧’一声笑了出来。
　　叶尘没好气的看了文才一眼。
　　师兄，你这一声猪叫，毁了我好多温柔……
　　……
　　第二日，清晨。
　　晨曦洒在别墅。
　　叶尘抱着暮暮从五平方米的奢华大床上悠悠醒来。
　　“暮暮，爸爸送你去上学了……”
　　将孩子送到学校后，叶尘撞到了碧心。
　　碧心穿着一身翠绿长裙，一头长发乖巧的披散在身后，极为典雅。
　　她脚步匆忙，眉头紧蹙，好似遇到烦心事一般。
　　叶尘皱起眉头，问道：“碧心老师，这么一大早，你匆匆忙忙的要去哪？”
　　碧心一愣，抬头看到叶尘后，她的双眸中绽起夺目的神光，就连紧蹙的眉头都在瞬间舒展开来。
　　她兴奋的在原地蹦了蹦，说道：“叶尘道长！是叶尘道长！”
　　叶尘：……
　　见到我至于这么开心么……
　　激动半响，碧心才平静下来。
　　那日叶尘在学校大发神威后，她便彻底折服于叶尘的‘石榴袍’下。
　　看不到叶尘便感觉吃啥啥不香，睡觉都没有精神……
　　碧心回道：“叶尘道长，我一个学生到现在都还没来学校，我想去他家看看……”
　　叶尘询问碧心，他学生家住在哪里。
　　“在哪边，穿过高树林就是了！”
　　碧心手指的地方让叶尘眉头一皱。
　　那个方向赫然就是古堡所在的方向……
　　叶尘摇摇头，道：“我看你印堂发黑，眉间含煞，去了恐怕……”
　　“恐怕怎样？”
　　“恐怕便死球了！”
　　叶尘一句轻飘飘的‘死球了’，让碧心后背发凉！
　　她丝毫不质疑叶尘所说的真实性。
　　叶尘也没有骗她。
　　印堂发黑，眉藏煞，罗汉皱眉，鬼见愁！
　　这在面相中被称作‘死相’。
　　满脸死样、满脸死相，这二词便是由此衍生而来。
　　看着碧心的面向，叶尘心中隐隐猜测，或许是那西洋僵尸不知什么原因破开封印了……
　　而碧心的那个学生估计也是早上来上学时，死半路上了……
　　“我要是去了就死……死求了，那怎么办？”
　　碧心轻咬着唇，为难的看向叶尘，“学生没来上课，我这当老师的应该搞清楚他没来上课的原因……”
　　这老师不错，要是后世的老师都有这么负责人，小爷当年也不至于连个大学都考不起……
　　叶尘看着她，心中做了决断。
　　“刚好我也有事要去那边，你就顺路和我去一 趟吧！”
　　“好呀！”
　　碧心心中喜悦至极，“有你这个道家高人在此，什么印堂黑黑，眉煞的，我才不怕！”
　　叶尘瞥了她一眼，其面向已经发生改变，变做平常模样。
　　随着他的入局，碧心赫然不用死了！
　　……
　　高树林，地势平坦，但其中树木极为高耸，每一颗都有数十米高！
　　高树林的得名由此而来！
　　此时的高树林一片昏暗，哪怕金乌当空也没能将阳光透过茂密的树冠撒到林间！
　　也不知是否因此原因。
　　高树林越往深处走，温度便远低，光线也越是昏暗……
　　在高树林深处，一座古堡矗立在昏暗中，一缕缕尸煞之气若隐若现，极为诡异！
　　古堡中，一片狼藉！
　　地面上有着坍塌碎裂的家具，以及无数圣水烧灼的痕迹。
　　大蒜散落在地，十字架同样没能幸免，同样断裂破碎。
　　整个古堡赫然曾经过一场恶战！
　　在古堡的二楼有一道雍容华贵的棺木！
　　此时棺木周围正有三尊身穿修士服的西洋僵尸，如同雕塑般矗立在侧！
　　在修士的脖颈间尚能看到为干涸的血迹…….


第269章



　　在碧心的带领下，叶尘与其一同走进高木林。
　　刚刚踏入林间，两人眼前光线蓦地一暗。
　　四周的落叶都因此便得}人起来。
　　想到之前叶尘之前所说的话，碧心心中一寒，悄然让叶尘身边靠了靠。
　　似乎在其身旁能寻觅到安全感！
　　闻着传进鼻间的幽香，叶尘没说什么。
　　高树林中常年无阳光，阴气确实极重，就连其中草木之属的模样都极为怪异。
　　这样的环境，别说一个小姑娘，就是换成一个寻常男人此时心中也同样会生出不安之感。
　　“你这学生胆子倒是不小。”
　　叶尘随口道：“每天上下学走这样的路，竟然都不怕。”
　　碧心说道：“一开始应该也怕，可是是后面习惯了吧……”
　　两人有一搭没一搭的聊着，不知不觉间，碧心也就不怕了。
　　随着时间的流逝，两人的视野中逐渐出现古堡的模样。
　　漆黑古堡矗立在昏暗无比的林间，让人生畏，后背发寒！
　　而在两人打量古堡的时候，棺材边的三尊僵尸身体微颤，而后猛地睁眼，眸中满是凶戾嗜杀之色！
　　他们缓缓活动着身躯，朝着楼下走去……
　　…………
　　望着高大莫名的古堡，碧心微张着嘴，心中惊悚感极浓。
　　叶尘眼眸一凝，眸中黑链白莲悄然浮现。
　　随着乾坤望气术的开启，整座古堡在叶尘眼中瞬间变了模样！
　　浓稠的尸煞之气自其中滚滚涌出，弥漫在空中好似一方黑柱，骇人至极！
　　望穿煞气，透过古堡墙壁，他看到了向着门外走来的僵尸。
　　同样也看到了棺材中沉睡的肥胖僵尸，在他怀中，一名背着书包，只有七八岁的孩童安静的趴在他身上，看上去就好似睡着了一般，但从其脖颈间的血洞上看来……
　　孩童赫然已死！
　　叶尘的脸色蓦地一沉，若是没猜错的话，这个孩子就是碧心班上的学生！
　　“四代僵尸？｀ ～！”
　　此尸煞之气与普通僵尸的丝毫不同，但他与酒泉镇中出现的那头四代僵尸同出一源！
　　“叶尘道长，什么四代僵尸？”
　　碧心呼吸一滞，一提到僵尸她就不寒而栗，不由的想到那晚上凶威鹤唳的倭军僵尸！
　　叶尘没有开口，只是盯着大门口。
　　下一刻……
　　嘭！
　　一声巨响，三个身穿修士衣袍的僵尸将大门猛地轰开！
　　数百斤的漆黑大门划破空气，朝着叶尘二人疾速飞来！
　　面对这突兀的袭击，碧心先是一愣，而后面色猛地一白，再想跳开时已经来不及！
　　如同炮弹般的速度若是撞到普通人足以将其一击重伤，甚至直接将其砸死！
　　然而叶尘岂是普通人？
　　“雕虫小技！”
　　他如同龙象践踏，猛地向前踏出一步，一拳轰出！
　　轰！
　　八重劲力如潮水般迸发，瞬间便将铁门震荡至破碎！
　　八极崩虽然已经逐渐被他淘汰，但用来崩碎一道大门还是轻而易举的！
　　站在叶尘身后的碧心看着叶尘一拳轰碎大门，红唇轻启，愣在原地……
　　叶尘的背影在她眼中就好似一座大山般伟岸，其上传来阵阵令人舒心的安全感……
　　我要是能做他的妻子该多好……
　　碧心想着。
　　……
　　一拳将大门震碎，叶尘扭过身问道：“没被溅到吧？”
　　大门破碎时，块块碎片四溅，碎片伤不到叶尘，但随便杀死几个普通人还是可以的……
　　碧心的脸庞蓦地一红，声若蚊蚁：“没有……”
　　这副娇羞模样看得叶尘直摇头。
　　有毛病，僵尸出来你害羞个毛线……
　　得知碧心没事后，叶尘便转过身打量起对面的三尊妖邪。
　　其中两尊年老，皆是白发，其中一尊年幼，看上去不过十五六岁。
　　三人身上尸煞之气翻腾，好似地狱中的魔将般，骇人至极！
　　除了年幼的修士是铁甲尸以外，另外两名白发修士都是铜甲尸。
　　看着三尊僵尸，叶尘眸中露出复杂之色。
　　古堡棺材中的那只僵尸已经被封印了两百年！
　　这三位修士都是为了镇守封印才到古堡中居住。
　　其中两位白发修士为了镇守封印，年幼时便踏进古堡，直到白头也未曾踏出一步，那名少年没有待那么长时间但也有十二年！
　　在原剧中三人是被想放出僵尸的杨飞云杀害，如今杨飞云虽然被叶尘提前了断，但剧情惯性仍然让三名修士死在僵尸的手中……
　　看着三尊凶威滔天的僵尸，碧心感觉心跳都好似慢了半拍，她看向叶尘，眸中露出忧虑之色。
　　不知道叶尘道长能不能敌得过这三只僵尸……
　　僵尸一步步朝着叶尘二人而来，眸中嗜血光泽闪烁！
　　对此，叶尘叹息一声，引得碧心脸色一白。
　　完蛋！
　　叶尘道长好像也没有把握……
　　她正想着，叶尘的幽幽话语声响起！
　　“．‖我会给你们留下全尸的……”
　　嗯？！
　　碧心煞白的脸色蓦地红润，好看的双眸猛地睁大。
　　我会给你们留全尸的？？？
　　道长……
　　这是僵尸！
　　凶戾至极的僵尸！！
　　不是引颈就戮的牛羊！！！
　　碧心懵了！
　　在她眼中无可匹敌，只是看着就让人心惊腿软的僵尸在叶尘眼中好像也就那么回事？？？
　　这时，自叶尘身上猛地绽出阳火，滔滔火焰若不细看就好似真实的火焰一般！
　　灼人热浪瞬间将碧心从震撼中拉出，她不由向后倒退几步，伸手挡住颜面，才好过一些！
　　透过指缝，她悄咪咪的观望着叶尘！
　　叶尘浑身衣袍无风自动，(了的赵)整个人完全浸没于火焰中！
　　瘦削的身影上散发出的滔天气势让他无比伟岸，神威盖天！
　　他面对着三头僵尸就好似一尊火焰神灵正准备荡邪诛魔！
　　望着叶尘的背影，一时间，碧心不由的呆了…东…
　　“嗬啊！”
　　僵尸厉吼一声，身形暴动，如狂风般袭来！
　　冲在最前的乃是一尊披头散发，如同白毛狮王般的僵尸！
　　他的修为是三头僵尸中最强的！
　　足有铜甲尸中期！
　　他挥动利爪，爪间闪烁寒光，狠狠的朝叶尘的颜面抓来！
　　这一击，速度极快，便是普通的正派高人也会被打的措手不及！
　　若是真被其抓到身上，足以将正派高人的整张脸皮撕下，运气不好便是一对招子也得被其扣出！
　　然而，在这一抓下，叶尘却神情不动，只是轻飘飘的递出一拳…….

第270章



　　僵尸的利爪，叶尘的铁拳在空中碰撞在一起！
　　拳爪相击！
　　嚓~
　　一声脆响声响起！
　　僵尸指尖指甲瞬间断裂，紧接着破碎为虚无！
　　僵尸一击赫然被挡住，然而叶尘一拳却去势不止，硬生生的撼在僵尸的颜面头颅之上！
　　轰！
　　一声巨响！
　　因为叶尘留力，僵尸并未被叶尘一拳轰破头颅，但劲力迸发下，叶尘仍旧将其打的口外眼斜，尸煞之气震荡！
　　“小心！”
　　碧心惊呼一声！
　　叶尘抬头，就见第二只僵尸挥爪抓向他！
　　“哼！”
　　叶尘冷哼一声，身上阳火猛地荡开，虚空中猛地生出一道巨力，巨力如狂风般席卷至！
　　哗！
　　抓向叶尘的僵尸与那只少年僵尸被巨力猛地掀出十数米，将古树都撞至破碎！
　　而在叶尘手中的这只僵尸本也会被震飞，但他飞起身子在瞬间便被叶尘一把拉扯住脚踝，一把将其扯了回来！
　　“逝者已逝，合该长眠！”
　　叶尘面无表情的说着，运起八极崩对着僵尸一拳轰下！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一拳轰出，八声响动！
　　僵尸身体倒地，胡乱抽搐！
　　下一刻，其体内尸煞本源猛地崩裂破碎，身体当中积蓄的尸煞之气瞬间如潮水般涌出体外！ 
　　叶尘看了一眼身后的碧心，运转起九转玄功将其吸入体中。
　　尸煞之气对自身无害，但对普通人乃至修士的危害性都极重！
　　他虽对碧心无感，但既然是自己这尊道家高人带来的，要是带回去还让人家因为沾染尸煞之气生出大病……那不太好！
　　哇……
　　叶尘道长好帅……
　　叶尘刚才的那一瞥让碧心的魂都丢了！
　　出尘淡漠又强悍无比的男人，谁不喜欢。
　　要不是叶尘已有妻儿，她都想倒贴而上了……
　　“嗬啊！”
　　另外两头僵尸朝着叶尘袭来！
　　叶尘面色不改，脚下轻点地面，下一刻……
　　他已至白发铜甲尸身前！
　　轰！
　　……
　　一拳轰出，且是留力一拳！
　　但也直接将僵尸体内的尸煞之气荡至破碎！ 
　　僵尸瞬间瘫软在地！
　　叶尘没有停歇，在解决完这只僵尸后，再次朝着少年僵尸冲去！
　　看着少年僵尸稚气未褪，比自己还小的模样，叶尘眉头一皱，杀心大起！
　　这杀心不是冲着眼前的少年僵尸，而是古堡棺材中的那个老梆子！
　　僵约中的僵尸与普通的嗜血僵尸不同！
　　他是有灵智的！
　　“连幼童与未成人的少年都吸……我倒要看看你抗不抗揍……”
　　说着，叶尘一拳将少年僵尸体内的尸煞本源打碎！
　　看着叶尘大发神威，三下五除二便将三头骇人至极的僵尸轰杀，碧心愣的不要不要的……
　　好强……叶尘道长真的好强！！！
　　想嫁给叶尘道长的第一天……
　　叶尘身上燃着阳火，白色衣袍在其中翻涌摆动，就如神灵般矗立在林间。
　　他将林间溢散的尸煞之气吸收，又伸手在虚空中画出三道净尸符打在尸体上，将三具僵尸尸体尽数化作普通尸体。
　　叶尘扭头对碧心说道：“你先回去吧，里面还有一只大家伙，我进去收拾完便回来。”
　　说完叶尘便折身向古堡走去。
　　碧心脸色一变，她这才想起她是来找自家学生的！
　　此处古堡她家访时曾路过，是那个学生上下学的必经之路，而她与叶尘一到，其中僵尸便从中跑出……
　　学生应该凶多吉少了！
　　她快步追上叶尘，眸中带着坚定。
　　“叶尘道长，还请您让我跟着进去，我觉得我的那个学生或许是被他们抓进去了，我想救他……”
　　“您放心，我一定不会打扰到您降妖除魔的！”
　　叶尘瞥了她一眼，沉默片刻，但最终还是没有将棺材中孩童的事说出。
　　他伸手在碧心身上画下铁壁符，确保她的安全后，接着朝古堡走去。
　　碧心脸上绽出喜意，欢快的跟了上去。
　　踏进古堡，瞬间便感受到冰凉之意，刺骨的寒气让碧心打了了冷颤，她今日穿的可不多……
　　碧心看着一片狼藉的地面，惊恐的问道：“叶尘道长，这里这么会是这个模样……”
　　看着狼狈的现场，叶尘面无波澜。
　　圣水烧灼、银器断裂、满地狼藉……
　　虽然三名修士已死，但古堡的狼藉无不在说明三人在死前与僵尸拼死相搏的过程……
　　“虽败犹荣……你们的尸体我帮你们入土为安，这只妖邪我帮你们杀了！”
　　叶尘的呢喃声不大，但却极为坚定！
　　他缓缓朝着楼上踱步而去……
　　碧心愣在原地。
　　她不是傻瓜，听叶尘所说，她能从中判断出很多东西。
　　叶尘所说的虽败犹荣应该是刚才的那三个洋修士……
　　那三个洋修士好似是与妖邪搏斗，死于妖邪手中！
　　“嘶！”
　　碧心倒吸一口凉气！
　　三名死去的修士都这么凶，那他们生前该有多厉害？
　　而且三名洋修士中两名都已白发苍苍，赫然是修行了大半辈子的修士……
　　碧心虽然不懂修行之人，但她知道修行不同如普通人成长，普通人越老力气越小，修行者越老实力越强。
　　两个白发苍苍的修士都降不住的妖邪，叶尘不过一少年……
　　他，能行么？
　　也是碧心只见过叶尘出手两次，一次在学校，一次在刚才。
　　还没有如九叔、秋生、文才那般认识深刻。
　　对于叶尘降魔之事，心中还抱着忧虑、担心！
　　若是九叔在此，便会安慰道：姑娘莫忧，我家小徒儿实力高深莫测，举世少有敌手！
　　若是秋生文才在，更是会兴奋的说：碧心小姐，就是仙神下凡把我家小师弟惹毛了，小师弟也能把他头拧下来！
　　……
　　叶尘一步步踏上台阶，身上阳火肆意燃烧，此时的他就如同一颗行走人间的人形太阳，已显露出无敌之势！
　　妖邪之物最喜阳气深重之人，但叶尘身上的阳气太重！
　　阳气不仅凝为阳火，这阳火还极为灼热，已经从妖邪喜爱之物变做克制妖邪之物！
　　就好似灯泡于飞蛾与烈火于飞蛾！
　　当叶尘走近后，棺材中传出一声炸响！
　　整个棺材盖猛地弹起！
　　一个小人黑影从棺材中激射而出！
　　碧心惊呼一声，有被吓到！
　　叶尘脸色一寒！
　　他清晰的能看出，棺中飞出之物赫然是一个背着书包的孩童僵尸！
　　他脖颈间的血洞都还未枯竭，正张牙舞爪的朝着叶尘袭来！.



第271章



　　“那怕是僵尸，既然不受嗜血本能控制，有了灵智，也该有三分人样！”
　　棺材中的四代僵尸害死孩童后，还利用其偷袭他，已然触犯了叶尘的底线。
　　他眼眸冰冷，心中蕴着杀意！
　　面对叶尘的话语声，棺材四分五裂，木屑横飞，绽至各处！
　　一只僵尸从中猛地立起，速度似风似电，在小僵尸身后朝着叶尘袭来！
　　面对僵尸的袭击，叶尘不慌不忙，他抬起右手握拳，小僵尸撞到他的拳锋之上！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　撞击一下，小僵尸身上接连响起八声响~动！
　　小僵尸脸上狰狞之色随着呆滞，眸中杀意无形间消散一空-！
　　他的尸体在下坠，叶尘一击赫然将其体内尸煞本源击溃！
　　在他下坠的过程中，淡薄的尸煞之气从体内溢出，如同一条黑色的丝带。
　　落地，小僵尸卒，但留全尸！
　　“小心啊！！！”
　　碧心的提示声响起，光从其语调中便能察觉出其心中的恐惧！
　　叶尘抬头。
　　一片浓稠的尸煞之气映入眼帘！
　　尸煞之气好似一幅画卷般在四代僵尸身后张开，滚滚煞气，凶威盖世！
　　一眼望去震慑人心，让人从内心深处生出恐惧之情！
　　而四代僵尸面目苍白，双眸如深海般湛蓝，立于尸煞之气前，如同魔神降世！
　　他一爪抓向叶尘，其上威势好似要将叶尘的头拧下来！
　　给我死去！！！
　　如牲畜般的血食也敢捋虎之须，当真该死！！！
　　四代僵尸的脸色狰狞，眸中流露出几分快意。
　　他已然想到在他的爪下痛苦挣扎，而后惨死的模样！
　　碧心双股战栗，面色如纸！
　　怎…怎么世间会有如此妖邪……
　　要是没有叶尘道长，我香江数十万百姓如何能够抵御……
　　不！
　　如此凶威滔天的妖邪……叶尘道长是他的对手么？
　　一瞬间，碧心脑海中思绪万千，无数想法就如乱线一般，剪不断，理还乱！
　　四代僵尸光是看着就让她感受到妖邪不可抵御的强大！
　　他的这一爪更是让她从内心深处感到绝望，这一爪，连虚空都可以撕碎！
　　……
　　迎着这一爪，叶尘面无表情，他只是抬头看着四代僵尸，眸中酝酿的杀意越来越浓！
　　“给我碎……”
　　叶尘低声说着，轻飘飘的一拳递出！
　　这一拳砸碎虚空，将四周空气都撕碎！
　　恍惚间，看到无数细小之人在其中挣扎、受苦、诞生、泯灭……
　　一方方虚幻世界沉浮辗转，诞生、破碎！
　　这一拳，名为六道……轮回！
　　轰！！
　　拳爪尚还未碰到，虚空中便绽出点点火星，碰撞产生的虚空波纹向四周散开，整座古堡都随之微微颤动！
　　下一刻，僵尸爪上萦绕的无数浓稠尸煞之气被拳锋所裹挟的轮回之力击溃，消散！
　　感受着叶尘一拳之上携带的雄威，四代僵尸脸上露出惊愕之色！
　　怎么可能……
　　哪怕是修道之人也不过是强大一些的血食！！！
　　他怎么可能崩碎我的尸煞之气？！
　　他心中惊愕无比！
　　寿命最长不过百年的人族在其眼中，低劣的如同猪羊一般，他馋了饿了就可以随手抓住吸食的血食。
　　人族修士他也不是没杀过，就好似看守他的那三名修士。
　　也不过是稍微强大一些的血食罢了！
　　如叶尘这般强悍的人族，活了数百年的他闻所未闻！
　　就在拳爪即将相击时，汗毛乍立之感在他心中油然而生！
　　他，脸色巨变！
　　玄之又玄的感应在心中生起！
　　不知为何，眼前白袍少年好似突然变做一头洪荒巨兽！
　　这玄之又玄的感应在他还没成长到巅峰的时候救过他数次！
　　他深信不疑！
　　他想退，想要远离叶尘的这一拳！
　　叶尘察觉，心中不为所动！
　　虽说受限于天地，六道轮回拳不能发挥出全力，但也不至于一拳轰出，妖邪想躲就能躲！
　　轰！！！
　　拳爪相击，在碰撞的中心甚至有虚空裂纹产生！
　　碰撞的巨力甚至在两人间掀起狂风，直将身旁的架子掀飞，数百斤的橱柜在狂风门前也如纸般倾倒！
　　楼上杂物乱飞，楼下亦是如此！
　　在碧心四周，杂物横飞，重物不断倒塌，整座古堡就像磕了药般发生着巨变！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　她侧身眯眼，狂风将她吹得脸皮生疼，但她顾不得感受脸上之痛！
　　她心中震撼无比！
　　若不是亲眼所见，她做梦也想不到世界上有这么恐怖的妖邪，更想不到有人竟然能与这么恐怖的妖邪相抗衡！
　　楼上，四代僵尸身体倒飞而出，猛地撞击在墙壁上，烟尘四起，古堡震动！
　　在这一拳下，他虽然受了伤，但在其心中他却悄然松了一口气。
　　这巨力虽能将他碾压，甚至让他体内尸煞本源产生裂缝，但远没有达到一拳将他轰死的地步！
　　“桀桀桀！说话口气真是大的笑死人……”
　　烟尘散去，四代僵尸告鲁斯镶在墙壁内，然而他却笑的肆意，语气中满是调笑意味。
    .. . 0
　　刚才叶尘出拳时所说的，要让他碎，然而现在却什么也没有发生。
　　作为带着灵智活了数百年，经历之事不知凡几，早已老奸巨猾的他，自然不会放过打击叶尘心性的任何一个机会。
　　叶尘面无表情的看着他，就好像在看一个小丑。
　　碧心在楼下见状，心中大惊。
　　“叶尘道长，这妖邪在激您，您不要上当啊！”
　　她离的远，只能看到叶尘脸上毫无表情，却看不清叶尘眸中的不屑，因此她还以为叶尘恼羞成怒了。
　　叶尘无奈的看着她，敷衍的点点头。
　　我打死的妖邪比你吃过的饭还多，不用你提醒……
　　告鲁斯见状脸上一沉。
　　这该死的母人族，这是找死……！
　　他还以为叶尘这一点头是受到碧心的提点。
　　然而下一刻，叶尘的话却让他心中一凉。
　　“你先低头看看你的手……”
　　告鲁斯闻言，下意识的看了一眼刚才横击叶尘的右手。
　　！！！
　　不看还好，一看他直接懵逼！
　　我……我我他娘的手呢？！
　　告鲁斯微张着嘴，眸中带着浓稠的惊骇以及不解！
　　他的右手赫然已经消失，只剩下一个光秃秃的肩膀！
　　而他更是丝毫没有感受到疼痛！
　　甚至右手什么时候不见了他都不知道！！！
　　这时，他才明白叶尘所说的‘碎’为何物……四.

第272章



　　“你不过一凡人修士，怎能伤我等天人？！”
　　告鲁斯看向叶尘，眸中满是震撼骇然之色。
　　“天人？”
　　叶尘嗤笑一声，平淡道：“你等僵尸为天憎，为地恨，不容于六道……不过是一群茹毛饮血的妖邪，也敢妄称天人？”
　　白色衣袍一尘不染，他负手而立，从高往低看向告鲁斯，好似一尊谪仙俯视妖邪。
　　叶尘的话让告鲁斯感受到莫大侮辱，其煞白的脸上隐隐有一丝涨红之意。
　　“你这凡人怎敢将我等天人与普通僵尸相比？！”
　　他看着叶尘，湛蓝的眸中满是自傲，“我等天人身怀血脉至高无上，更是有伟力加身，永垂不朽！”
　　紧接着，他一字一句的说道：“我的血脉高贵到你无法想象……”
　　“你不过是人造产 物的人造产物的人造产物……”
　　叶尘摆摆手打断告鲁斯，平淡说道：“一个四手货也敢妄称高贵，简直可笑！”
　　僵约中的僵尸确实恐怖，但除了一代强悍，其余的不论是二代亦或是三代，叶尘都不放在眼中。
　　更何况是一只四代？
　　只要给他时间成长，追上将臣等一代也不过是时间问题！
　　四代不过媲美银甲尸，告鲁斯虽然在四代中可称至强，与三代仅有一线之差，但……
　　在叶尘眼中同样是一拳便能轰死的垃圾！
　　刚才一拳没轰死不过是叶尘叶尘留了力，不然六道轮回拳一出，便是金甲尸也扛不住他锤！
　　听着叶尘的话，告鲁斯脸上露出呆滞之色。
　　他质问道：“我这一族隐匿于历史长河中，你这劣等族群中人从哪听来的这些？！”
　　叶尘嘴角露出一抹玩味笑意，淡然道：“你这四手货也配从我嘴中问出问题？”
　　哪怕叶尘九转玄功第一转都未曾修完，但单论潜力，便是他们一族的至强者一代将臣也比不过叶尘！
　　一只小小四代如何与叶尘相比？
　　叶尘说完也没有再与告鲁斯纠缠，他缓缓踱步向其靠近。
　　踏踏踏……
　　行走在木质地板上，叶尘每一步踏下都有一道声音响起。
　　在静谧的环境中，每一声脚步声都清晰无比！
　　告鲁斯眸底不易察觉的露出一丝恐慌之色，叶尘一拳便能轰碎他的一只臂膀，根本不是他能抗衡的！
　　他从墙中将自己的身形猛地拔出！
　　转身向朝窗外跃去，虽然姿势奇丑，但速度奇快无比！
　　“他要跑！”
　　碧心的提醒在古堡中响起！
　　叶尘心中无奈。
　　你这大小姐安心看戏就好，何必多言。
　　我杀的妖邪比你吃过的盐还要多……
　　想归想，叶尘可不可能忘了正事。
　　看着即将破窗而出的告鲁斯，叶尘运起缩地成寸，一步踏出……
　　……
　　我打不过你又怎样，我想逃你也留不住我！
　　望着眼前越来越近的窗户，告鲁斯的脸上露出自得，以及不屑之色。
　　眼前的窗户越来越近，告鲁斯甚至能够透过镜面的反射看到自己脸上的浓郁笑意，他今日之伤很重，但只要顺利脱身，只需要吸收几个村子的血液就能恢复他的手臂！
　　到时，今日的叶尘绝对已经死去，他已经记下叶尘的气息，保证到时能寻找到叶尘的血脉后代……
　　越想，他脸上的笑意便越浓，骇人的笑堆积在苍白的脸上，显得有些恐怖。
　　然而就在下一刻……
　　他脸上的笑意猛地僵住！
　　其眸中不可置信之色浓郁至极！
　　他此时与玻璃相隔仅仅一拳之距，只需再向前冲出一拳的距离他便能冲出古堡！
　　到时天高海阔任其游走，亿万血食在他身前引颈就戮！
　　这一切的一切都在被这一拳之距拦住，他用尽全力，额头之上青筋暴鼓，未曾能向前移动一丝一毫！
　　“今日我怎会放你离开？你不死，我意难平……”
　　叶尘平静淡然的话语声不带一丝烟火气，但听到告鲁斯的耳中却让其脸色巨变！
　　怎么可能！！！
　　以刚才的距离以及速度，便是三代都不可能拦住我离开！
　　他懵逼了。
　　叶尘修长白皙的手此时正稳稳的攥着告鲁斯的脚踝！
　　“这腿，我替你做主，我们不要了……”
　　叶尘话音落下。
　　告鲁斯眸中惊骇之色大显。
　　“不行！没腿我就……啊！！！！”
　　一声惨叫声响起！
　　叶尘一手捏着告鲁斯的大腿，一手拉着小腿，猛地运气用力向两边撕扯！
　　瞬间皮肉崩开，条条经脉绷直而后断裂！
　　下一秒，告鲁斯的小腿便与大腿分离！
　　与刚才一拳崩毁右手，有轮回之力麻痹时不同，这次告鲁斯的腿是叶尘硬生生靠着巨力撕扯下来的！
　　如海啸般的疼痛铺天盖地的冲击着告鲁斯的每一处神经！
　　他的身体狂抽不止！
　　望着叶尘将妖邪的腿撕断，听着妖邪凄厉的惨叫，碧心虽然知道其是妖邪，但心中仍旧有些许不忍. .........
　　“叶尘道长，给他个痛快吧……”
　　碧心呢喃。
　　“是啊！杀了我！你杀了我！！！”
　　告鲁斯看着叶尘，湛蓝的眸中露出癫狂之色。
　　痛啊！
　　腿被人活生生的扯成两截是真的痛！！
　　低头望着告鲁斯，叶尘眸中没有丝毫不忍。
　　他开始时一拳不轰死他，为的就是这一刻让其享福！
　　这逼作为有灵智的僵尸，连祖国未来的花朵都下得去手，死前让其享享福也是叶尘作为神州大地的一名正派修士该做的，虽然……
　　手段稍微有点残忍！
　　至于碧心的劝阻，叶尘只是淡淡的说道：“上来给你学生收尸……”
　　碧心：！！！
　　她快步 跑上二楼，看着地上背着书包的小僵尸，碧心呼吸一滞！
　　虽然心中早已觉得学生凶多吉少，但当她亲眼见到学生的尸体时，心中的冲击是极大的！
　　看着学生脸上的痛苦，以及脖颈间那手指粗的血洞，碧心眸中的悲伤之意浓郁。
　　紧接着，让叶尘都想不到的事发生。
　　只见碧心信手抬起一个滚落在地的花瓶，猛地砸向告鲁斯的脸上！
　　“你还我学生命来！”
　　碧心脸上满是恨意。
　　如叶尘所想，作为一名真正的好老师，她此时心中活剐了告鲁斯的心都有了！
　　咣！
　　陶瓷花瓶在告鲁斯脸上破碎！
　　叶尘微微一愣。
　　告鲁斯更是满脸的问号。
　　一个普通人你特么的敢砸我的脸？！.




第273章



　　碧心的这一击，伤害不高，侮辱性贼强！
　　“你这低劣的母人也敢如此对待天人！！！”
　　告鲁斯头上青筋暴鼓，目光择人而噬！
　　母…母人？
　　什么母人？
　　碧心闻言微微一愣，而后怒上加怒！
　　“有叶尘道长在，你还敢这么放肆！”
　　毫不犹豫，碧心猛地抬脚向告鲁斯嘴上踏去。
　　嗯？！
　　叶尘眸中露出一丝怪异之色。
　　娘嘞！
　　古人诚不欺我，女人果真如老虎……不！比老虎还凶！
　　一般的老虎见到僵尸也要避让三分。
　　哪敢像碧心这般又是砸脸，又是踩嘴的……
　　叶尘正想着，异变突起！
　　告鲁斯猛地抽出其仅剩的左臂，一把抓住碧心，而后猛地将其放倒。
　　叶尘就这么静静的看着。
　　直到告鲁斯捏住碧心的脖颈！
　　“桀桀桀！”
　　告鲁斯发出}人的笑，“道高一尺，魔高一丈，小子你放我离去，不然我拉你小女朋友做垫背的！19”
　　碧心脸上露出惊慌之色，求助似的望着叶尘。
　　叶尘伸手捏向告鲁斯的另一只腿，认真的说道：“你放了他，不然这支腿我也给你扯断。”
　　告鲁斯：？？？
　　碧心：！！！
　　“小子，你要是不要你小女朋友的命，你尽管试试！”
　　告鲁斯先是一愣，而后不屑的笑着。
　　哼！小家伙……
　　我告鲁斯活了数百年，吸过的血比你吃过的饭还多，你和我玩博弈，你还嫩了点！
　　他认为叶尘在唬他，此时一人一尸互相握着把柄，就如谈判一般，他们两边谁更沉得住气，谁就能占上风！
　　叶尘倒是实诚。
　　试试就试试！
　　他一手捏着大腿，一手捏着小腿，开始向两边发力。
　　告鲁斯：？？？？？
　　感受着腿间逐渐增加的撕扯力，告鲁斯有点懵。
　　这小子不要命……不是！
　　不要小女朋友的命了？！
　　他心中没底，但捏向碧心脖颈的手也随之用力！
　　随着时间流逝，碧心感觉自己的呼吸有些困难，告鲁斯也觉得自己的腿疼。
　　他终于忍不住怒斥道：“小子！你好狠的心！我还以为你是一方高人，没想到竟然连女朋友的性命都不管不顾！”
　　叶尘手上施加的力气没有停顿半分，眼眸都不抬的说道：“她又不是我女朋友……”
　　告鲁斯：！！！
　　一脸懵逼的他看向碧心，碧心脸上露出绝望之色，缓缓点头。
　　“你这臭母人，你不是他女朋友还敢这么刁！！！”
　　最后一丝希望破灭后，告鲁斯骂骂咧咧起来。
　　碧心看着他，猛地朝他脸上啐了一口口水。
　　“哈tui！”
　　告鲁斯面上一滞，眸中满是不可置信之色。
　　就连叶尘都呆了。
　　这姑娘……
　　牛逼了！
　　先是用花盆砸四代僵尸的脸，再用脚踩四代僵尸的嘴，最后被四代掐住脖子还不忘往其脸上吐口水？！
　　“叶尘道长，要是有下辈子我一定要当你女朋友……”
　　碧心看向叶尘。
　　叶尘摇摇头，干脆利落的拒绝道：“不干，我怕吵架你往我脸上吐口水！”
　　碧心：……
　　“狗母人，你给我去死吧！！！”
　　告鲁斯反应过来，厉喝一声。
　　成为僵尸已经活了数百年，他何曾受过今日的鸟气。
　　他眸中满是癫狂之色，握紧碧心脖颈的手猛地用力！
　　然而，并没有想象中的利爪入肉，更没有香消玉殒发生！
　　在利爪捏死碧心的前一刻，浩然金光猛地从碧心的身中散发而出！
　　锵！
　　一声如金铁交击的响动！
　　利爪抓在虚幻的金光之上没有留下丝毫痕迹，更没有透过金光伤到碧心丝毫！
　　这一切发生的太快！
　　碧心没有反应过来，告鲁斯没有反应过来！
　　唯有叶尘好似提前预知到一般，悄然放开告鲁斯的腿！
　　紧接着，金光猛地朝外扩散开，形成一个罩子将碧心与叶尘罩在其中！
　　告鲁斯则是被金光罩上的诛邪之力毫不留情的荡出，狠狠的砸在墙壁上，古堡再是一颤，而后烟尘四起！
　　碧心呆愣的看着四周的虚幻金光，有些失神。
　　这是怎么回事……？
　　她看向面无波澜，好似一切尽在掌握中的叶尘……
　　这金光罩她见过，那晚就是暮暮身上散发出这样的光罩，一行人才保住了性命……
　　她又想到进古堡时，叶尘曾在她身上打下过一道符……
　　想通关节，她悟了！
　　叶尘刚才不是不救自己，是因为他知道自己不会有事！
　　所以……他一副不在意自己死活的样子也是装出来……额！
　　有可能是真的不在意……
　　看着面色平淡的叶尘，碧心眼角一抽。
　　叶尘不知道身边古灵精怪的少女在想何事，他瞥了碧心一眼，说道：
　　“口水老师……咳咳！碧心老师，你在这里不要走动，我先出去搞死他。”
　　碧心朝着僵尸脸上吐口水的事已经深入心间，叶尘一时叫岔了嘴。
　　看着碧心脸上浮现的霞云，叶尘果断走出铁壁符。
　　不然要是惹下情债那就不好了。
　　铁壁虽然牢固、密不透风，但却拦不住叶尘这个施术人。
　　他大步走出保护罩，而后向着远处的烟尘走去……
　　待他走近，烟尘已散， 露出了其中懵逼的四代僵尸。
　　“这也是你算计好的？”
　　望着叶尘，四代僵尸艰难的问道。
　　若是叶尘连这步都算到了，那就太恐怖了……
　　叶尘认真的看向告鲁斯，片刻后认真的说道：“你说的是她往你脸上吐口水？”
　　告鲁斯：……
　　脸色一沉，告鲁斯露出自己的獠牙！
　　“成这逼样你还敢凶？”
　　看着眼前失去一臂一腿，近乎残疾的凶戾僵尸，叶尘冷冷一笑。
　　他弯腰伸手，一手握住告鲁斯左手的肩膀，一手握住他的上臂。
　　“你……你要做什么？”
　　告鲁斯心中浮现一种不好的预感。
　　“做什么？”
　　叶尘摇摇头，“我要你连左手哥都做不成！”
　　嗯？
　　什么鸡**手哥？？？
　　告鲁斯心中疑惑，叶尘的动作却给了他答案！
　　擦！
　　一声响动！
　　告鲁斯上肢仅剩的左手被叶尘猛地撕扯下来！
　　“啊！！！”
　　告鲁斯厉声叫喊，身体好似蛆般扭动着，“杀了我！求求你杀了我！！！”
　　叶尘点点头，平淡道：“你的请求我答应了，但是刚才你没有放开她，而鄙人也比较讲诚信，所以你那条腿我得先撕了才能帮你实现你的愿望。”
　　告鲁斯：！！！.


第274章



　　又是一声响动，告鲁斯的另外一只腿也被叶尘扯了下来。
　　看着地上翻滚扭曲的告鲁斯，叶尘面无波澜的递出一拳。
　　这一拳，他没再留手！
　　一声巨响过后，告鲁斯体内尸煞本源猛地破碎，浓稠的尸煞之气从他身躯中翻涌而出！
　　告鲁斯，卒！
　　……
　　高树林后两座山，两名红衣女子行走在山间小径。
　　其中一名年约十六七岁，身材轻柔，双眸清澈，如同一朵含苞待放的花骨朵。
　　另外一名年约二十七八，模样清秀，身上沉稳气质初显。
　　若是叶尘在此，定能认出，年龄稍大的女子赫然就是大方伯镇遇到的马玲珑！
　　“行走，前面就是香江，若真如你所说，香江有四代僵尸，我们是不是先给主脉传递一下消息，单凭我们两人恐怕……”
　　马玲珑开口向年轻少女问道，语气间带着淡淡的尊敬之情。
　　少女摆摆手，笑的香甜。
　　“无事无事！我们先去看看嘛！要是打不过再摇人！”
　　她一笑，两个眼睛眯了起来，可爱的紧。
　　马玲珑闻言唯有苦笑，但却不敢反驳。
　　别看她年龄大，但若是论实力，她远远不如少女！
　　少女是当代马家天下行走，乃是主脉天骄，地位极高！
　　而她不过是旁支中的天才……
　　行走片刻，少女突的眉头一皱，她从怀中摸出一块特殊的风水罗盘，喃喃道：“怎么突然察觉不到僵尸的气息了，奇怪……”
　　……
　　古堡中，叶尘停运九转玄功，他已然将告鲁斯的尸煞之气吸收殆尽！
　　他将碧心放出来，叫其去城中报安保署。
　　不说三名与世隔绝的西洋修士，就是碧心的学生死在古堡中，就得通知安保署。
　　不然到时候找不到孩子，家长又得扯皮。
　　碧心随口问道：“那你呢｀ ～？”
　　叶尘说道：“高树林虽然少有人来，但以防万一，我还是在古堡里守着现场好一些，这样一来，哪怕有人误打误撞的闯进来，我也好阻止。”
　　碧心点点头，转身离去。
　　看着碧心离去，叶尘在古堡中走了起来。
　　他自然不是单纯的为了看守现场，他哪里有那功夫！
　　他留在这的唯一理由就是要开箱子！
　　没错！
　　虽然镇杀了几个僵尸，但叶尘可没忘了古堡中有一个白银宝箱。
　　循着系统指示，叶尘在一楼发现一个暗室！
　　他暴力打开大门，大门落地后激起满地烟尘，看样子此暗室已经许多年没人开启过了……
　　暗室不大，只有十数平方，其中略有些昏暗。
　　叶尘的目力自是不受环境影响。
　　“咦~”
　　叶尘有些惊讶。
　　这方暗室中装的不是西洋修士的经书亦或是杂物，而是一个个黄金宝箱！
　　这里的黄金宝箱不是系统刷新的黄金宝箱，而是真正由纯金铸造而成的箱子！
　　叶尘随手开启一个箱子，只见满满的金条整齐的堆放在其中！
　　每一箱黄金都足有数百斤！
　　像这样的箱子在小小的暗室中，足有近二十箱！
　　叶尘随意招手将黄金收入系统空间中，暗室瞬间一空，露出了墙角的一方散发着淡淡银光的宝箱！
　　看着白银宝箱，叶尘露出微笑。
　　黄金只能算意外之喜，这个箱子才是他此行的目标。
　　叶尘伸手轻抚，系统的提示声当即响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　“开……”
　　正想开启时，两道脚步声传到叶尘耳中！
　　两道脚步声一道沉稳，一道欢悦，叶尘微微挑眉，听出了这是两个女子的脚步声。
　　“行走，这里有三具尸体！”
　　“不对！这不是人的尸体，是僵尸的！”
　　“如果是僵尸的尸体……怎么身子中会没有尸煞之气？”
　　在古堡外，马玲珑看着三个西洋修士的尸体开口问着，话语间带着浓浓的疑惑。
　　少女站在她身旁，喃喃道：“是啊！但他们脖颈间的血洞还有獠牙也不是假的……”
　　按常理来说僵尸哪怕是被镇杀后，身体中仍然会有一丝丝尸煞之气残留。
　　这也是为何僵尸的尸体要用火烧的原因。
　　蓦地，马玲珑眸中一亮，她想到了叶尘！
　　叶尘的体质特殊，他杀死僵尸以后不就会将尸体中的尸煞之气吸收，当做自己变强的养分么？！
　　“玲珑，有古怪，这两具白发僵尸死前不弱于铜甲尸，披头散发的这尊境界更是不弱于我……”
　　……
　　叶尘在古堡中猛地一挑眉，眸中露出一丝好奇之色。
　　他的实力直达地师境巅峰，哪怕没有刻意倾听，古堡外之人的交谈声还是传进他的耳朵里。
　　最后开口之人犹如百灵鸟般婉转的少女声线，让他有些好奇。
　　尸煞之气被自己吸收后还能判断出白发修士的实力……
　　这少女有些门路啊！
　　而且她的声音似乎身体年纪与叶尘相差不多，境界竟然有披头散发的那尊僵尸强？
　　要知道那只僵尸可是有铜甲尸中期！
　　叶尘正想着，一阵凌乱的脚步声又从远处传来。
　　“．‖二位姑娘住手，莫要破坏案发现场！”
　　叶尘点头，这是钟邦的声音。
　　想着，他从暗室中走出，向大门外而去。
　　门外的修士他不怕，但安保署的都是普通人，要是把这两个女人惹毛了，就是钟邦这个五世奇人也不好过！
　　经过碧心吐口水一事，叶尘对女人这个物种有了更为清晰的认知。
　　(了得的)……
　　马玲珑看着眼前十数个腰中别枪的男人，开口问道：“你们是……？”
　　钟邦踏出一步，对着马玲珑点头道：“姑娘，你好，我们是香江安保署的署员，这里发生了……emmm，凶杀案，我们是来查案的占！”
　　马玲珑撇撇嘴，她从家中出来也闯荡了一段时间，经历过的不算少。
　　她从钟邦沉吟时的态度就看出来，钟邦知道此事与妖邪有关，但却将她们两人当成普通人糊弄着。
　　而少女则是刚刚入世，虽然实力强悍，但还比较单纯。
　　她眨巴着清澈的大眼睛，说道：“这不是凶杀案！这些人是被蓝眼僵尸咬死的！”
　　钟邦微微一愣，问道：“这是道长和你们说的？”
　　嗯？！
　　马玲珑与少女对视一眼，同时懵逼。
　　道长？
　　哪来的道长？.

第275章



　　“你们没有看过道长？”
　　钟邦的搭档也是个人精，看马玲珑两人的样子便知道二人并没有见过叶尘。
　　马玲珑点点头，问道：“不知各位所说的道长是何人？”
　　钟邦向前站出一步，说道：
　　“道长道法通玄，一身道术高深莫测，短短数日接连展露手脚两次！”
　　“一次解决了我香江积年流传的鬼屋，一次出手镇杀上百倭军僵尸，拯救了学校中数十孩童，以及我安保署的十数名署员，更是间接拯救了香江城，不然若是让这些刀枪不入的嗜血狂魔涌入城中……啧啧啧！”
　　“才短短数日便已经在香江中闯出了莫大名声，就连城主和亚富都曾拜访过他！”
　　钟邦的声音中满是推崇之意，众人受到感染，纷纷感叹。
　　“是啊！那天我也去了学校，手中枪子弹都打完也没有伤到僵尸一丝一毫，僵尸当真恐怖……”
　　“我也在，当时那个僵尸头子是真的凶，隔着虚空都能将数人合抱粗的大树斩断……”
　　“大门才是！纯钢锻造的大门直接被其给破碎！”
　　“再凶也没用！道长降临三下五除二便将群尸镇杀在手下，一只都没有跑了！”
　　……
　　听着众人的叙说，马玲珑与马家天下行走对视一眼，皆从对方眼中看到了好奇之色。
　　众人字里行间所描述的僵尸都不是等闲之尸！
　　能够隔空斩断 数人合抱粗的大树……这只僵尸至少也是铜甲尸后期，甚至是银甲尸！
　　而能够斩落此等僵尸的玄门中人……
　　马玲珑与少女心中立马想象出一名鹤发童颜、仙风道骨的道家高人。
　　马玲珑看着钟邦，开口问道：“依你刚才所说，那名道长短短数日……莫非他不是香江本地高人？”
　　钟邦点点头，回应道：“小道长乃是从神州大地而来，据他的师兄说，他们乃是为了追杀一只什么金子僵尸才来到的香江！”
　　嗯？
　　金子僵尸……
　　金甲尸？！
　　马玲珑和少女眼睛猛地睁大。
　　金甲尸对应着三代僵尸，在这个时代有足够的资格称为霍乱根源！
　　除了类似马家、茅山这等名门大派，基本无人能够出手将其解决！
　　甚至就连名门大派想要解决金甲尸都颇为吃力……
　　毕竟，天师境在古代灵气充沛时便被称为陆地神仙，而对应的金甲尸也可以说是人间最强的妖邪，没有之一，因为能盖压金甲尸的妖邪都是媲美仙神一级的无上妖邪！
　　一时间两人都有些懵。
　　她们二人对付四代僵尸都没有把握！
　　现在告诉他们香江来了一名能对付金甲尸的前辈？
　　马家少女瞪着一双好看的杏眸，发呆的样子可爱不已。
　　安保署口中的叶尘，在她心目中的面容又不由的苍老了几分……
　　马玲珑不同与初入世的马家少女那般单纯、无邪。
　　她眉头一皱，抓到了钟邦话语间的重点。
　　她柳眉一皱，疑问道：“小道长？”
　　“嗯！”
　　钟邦点点头，而后又担心两名女子将叶尘当做自家老姐那样的江湖骗子，他连忙解释道：“道长年龄虽然不大，但他是有真本事傍身的，可不是什么江湖骗子！”
　　不解释还好，一解释少女也反应过来了。
　　她秀眉微皱，眸中慢慢升起怒意：“简直是胡搞，金甲尸可不是一般的跳尸，铁甲尸，拿着香江百姓的性命开玩笑，这是哪家的小孩？！”
　　修炼一途艰苦，年龄越大境界越发高深，哪怕她是马家的绝世天骄，代马家踏足天下的天下行走，天赋逆天至极，如今十七，便成就地师境中期境界，可称为正派高人！
　　可即使如此，金甲尸也是她目前难以对抗的绝世大妖魔！
　　马玲珑也在一旁直摇头。
　　年龄不大？
　　有真本事傍身？？
　　有没有真本事且不说，光是年龄不大这一点就不可能是金甲尸的对手！
　　君不见各方名门大派存 活的天师中，最晚的都能追溯到明朝？
　　除非……除非是叶尘！
　　马玲珑眼前一亮。
　　钟邦眉头一皱，他刚想出声，一般的碧心却站了出来！
　　或许是因为叶尘三番两次救了她的命，所以她见不得有人在她面前对叶尘不敬，又亦或是出于自身的某些原因……
　　她一张小脸都气的涨红，开口训斥道：“你这少女怎是这般见不得人好的心性？我们好心给你讲解道长的事迹，你竟然还对道长出言不逊！他可是我香江数十万百姓的救命恩人！”
　　“我的性命都是他救的！”
　　“你若是再出言不逊，信不信我让你在香江城中连一处落脚之地都找不到！”
　　她气鼓鼓的模样，像个护崽的小母鸡。
　　众人也不由的跟着点头附和。
　　他们当中许多人都是经历过酒井一事的人，叶尘也是他们的救命恩人。
　　马家少女小嘴微张，似乎没想到自己会被人这么怼。
　　她想发火，但碧心所说之言也没错，若是发火便太过无礼了，她不是无礼之人。
　　但从小被一大家子人捧在手心中，她何时受过这种气……
　　一层水雾在她眸中悄然升起。
　　钟邦看着双手叉腰的碧心，愣了神。
　　他的心情十分复杂。
　　一直像个妹妹般崇拜自己的人，现在却为了别的男人而生气，更重要的是……
　　自己还喜欢她……
　　安保署成员中一人，神情突然变得恭敬。
　　“叶尘道长！”
　　众人闻言，转头看去。
　　其中也马家少女为甚。
　　她恶狠狠的看着，似乎想看看给香江人洗脑的到底长什么模样！
　　只不过恶狠狠的表情配上其眸中的清澈水雾，反倒让其看上去有些奶凶奶凶的。
　　叶尘从古堡中负手踏出，纯白衣袍随风飘动，俊逸出尘的脸上露出和煦的笑。
　　如同一尊从画中走出的谪仙。
　　这男人卖相倒是不错，身上也有修士的气质，或许天赋不错，但这么小的年纪怎么可能是金甲尸的对手？
　　不行！我要劝他住手，要是降魔不成反倒把僵尸惹怒，香江城危在旦夕！
　　马家少女轻咬红唇，在心中暗暗想到。
　　“叶尘道长……”
　　“叶尘道长……”
　　……
　　众人对着叶尘打招呼，态度谦卑。
　　叶尘也对着众人点头示意。
　　碧心在看到叶尘后，凶相瞬间收敛，好似一个邻家少女般，跑跑跳跳的来到叶尘的身边。
　　钟邦见状，心中想法不由更加复杂。
　　叶尘道长啊！我的终身大事就放在你身上了，为了你的妻子，你裤腰带一定要拴住了！！！
　　马玲珑嘴巴猛地张大，看着眼前人，她感觉心跳都好似停止跳动了一般！
　　就好似一个追星八辈子的人，突然看到了自己的偶像站在自己面前，她心中的欣喜无法用言语表达。
　　叶尘？
　　我没看错吧？
　　这……这这真的是叶尘？！！.



第276章



　　马玲珑懵了！
　　她揉揉眼，再看向叶尘，发现自己没看错。
　　“叶尘……道长？”
　　马玲珑不敢置信，试探问~道。
　　叶尘温和一笑：“我们又见面了。-”
　　马玲珑点点头，激动道：“没想到我还能在香江见到您！”
　　虽十分激动，语调都高出几分，但她话语间仍旧保持着敬意，甚至都用敬称！
　　她和叶尘见过两次，一次在大方伯镇，一次便是腾腾镇消灭皇袍僵尸时。
　　无论是那一次，叶尘都给她留下足够深的印象。
　　众人时而看看叶尘，时而看看马玲珑，颇有些哭笑不得。
　　碧心脸上一红，丢死人了，亏我还一直维护你，弄了半天，你们认识啊！！！
　　“玲珑姐姐，你和这个小家伙认识？”
　　马家少女老秋气横的问道。
　　马玲珑闻言，浑身一僵。
　　小姑奶奶，这个叶尘道长可是正儿八经杀过金甲尸的存在！
　　你哪怕不拘小节也得有个度啊！
　　要是真冒犯了他，他收拾你一顿，估计家里都不会有人说啥……
　　马玲珑歉意的看了叶尘一眼。
　　叶尘回望，眸中带着笑意，并没有把少女当回事。
　　马玲珑见状松了一口气。
　　事实上他确实没有当回事。
　　虽然少女模样还有些稚嫩，但五官却已经出落的差不多了。
　　叶尘一眼便认出少女的身份……
　　马丹娜！
　　这个姑娘可刚得很，浩劫结束后直接追着将臣打的铁憨憨！
　　叶尘表示不和她计较，计较着容易拉低智商。
　　“叶尘道长，为您介绍一下，这位是我马家这一代的天下行走，马丹娜！”
　　马玲珑为叶尘介绍着，而后又向马丹娜介绍道：“小姐，这位就是我和你说的茅山绝世骄，以地师境逆斩金甲尸的叶尘道长。”
　　马丹娜对叶尘点点头，心中却不以为意。
　　腾腾镇一役在整个修道界传扬，叶尘逆斩金甲尸更是震撼到每一个修道门派、世家。
　　不知多少少年天骄将叶尘奉若偶像，包括她马家也有不少人是叶尘的支持者！
　　她并不信金甲尸是叶尘斩灭，或者说不相信叶尘斩杀的是全盛时期的金甲尸。
　　天师境与金甲尸都属于陆地神仙之属，地师境想要逆凡斩仙哪有这么这么简单！
　　马丹娜如此傲娇，叶尘自然也不惯着她。
　　叶尘只是瞥一眼马丹娜，而后对马玲珑问道：“你们怎么来香江了？”
　　马丹娜脸色微红，呼吸一滞。
　　从小就被当做是公主一般对待，她何曾被人无视过？
　　一时间，竟没有反应过来。
　　马玲珑毕竟是支脉旁系，看着叶尘略过马丹娜与自己说话，有些不适应。
　　犹豫片刻，她开口说道：“马家在香江曾封印过一只僵尸，与普通僵尸不同，丹娜小姐想来看看封印是否需要加固。”
　　说到最后，她巧妙将话头引到马丹娜身上。
　　虽然马丹娜并没有将她当成奴才，但主脉小公主她招惹不起。
　　叶尘瞥向一旁抬头挺胸，脸上就差写上‘快问我！快问我！’的马丹娜，随后迅速收回目光。
　　“既然有事，我就不与你们说了，你们两个去忙吧！”
　　叶尘对马玲珑颔首说着。
　　马丹娜：！！！
　　你这小子是不是故意的！
　　马玲珑眼角一抽，两边都惹不起，她该怎么办？！
　　“哼！玲珑姐，我们走，这是个坏家伙！”
　　马丹娜小嘴一嘟，气鼓鼓的向远处走去。
　　叶尘眼角微抽。
　　这特么还是那个追着将臣打的狠人？？？
　　整个就一傲娇鬼好吗……
　　马玲珑对叶尘轻道一声抱歉，叶尘明白她的意思，轻轻颔首，马玲珑便追了上去。
　　望着两人离开的背影，碧心好奇问道：“叶尘道长，你们认识啊？”
　　“嗯，你和钟邦他们说说事情经过。”
　　叶尘含糊说着，没有接话茬。
　　说认识吧，没怎么接触过。
　　说不认识吧，和马玲珑也见过两次面，马丹娜在穿越前看过不知多少遍。
　　碧心点头，没有追问，乖巧的到一旁与钟邦做起笔录。
　　叶尘站在原地，目光悠远。
　　从酒泉镇看到蓝眼僵尸时，他便察觉到一丝不对劲之处。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　再到后来遇到马玲珑更是让他心中一沉。
　　直到今天解决完蓝眼僵尸看到少女时期的马丹娜，叶尘终于做下判断……
　　若是不出意外的话，再往后百年，僵约的剧情就要开启了！
　　无论是酒泉镇亦或是古堡中遇到的都是蓝眼四代僵尸。
　　而在僵约中，四代虽然不弱，但其上还有三代、二代、一代，一代之上还有更强者……
　　照现在所看，四代便媲美银甲尸，那三代估计也得媲美金甲尸，二代更是媲美仙神，一代……
　　“呼~”
　　叶尘吐出一口浊气。
　　现在看来，他地师境巅峰的实力不过才刚刚入门而已！
    .. . 0
　　最关键是僵约世界危险的一批好吗？
　　将臣、女娲、命运、伏羲、人王、圣母等几个顶级一代大佬中。
　　命运一心想灭世，女娲亦是如此，一众大佬中战力最强的将臣又是女娲的舔狗……
　　剩下三位中只有伏羲和人王比较坚定，打定主意不灭世。
　　圣母虽不想灭世，但若撑不住也会将整个世界化作僵尸疆域……
　　如此恐怖的世界，叶尘光是想想都觉得整个人不好了。
　　“管他呢，僵约剧情百年后才会展开，凭借系统，到时都不知我能达到什么地步……”
　　叶尘摇摇头将心中纷乱想法甩出脑海。
　　这时，调查现场的钟邦走了过来……
　　……
　　林中小径。
　　茂密的植被遮盖住阳光，幽暗林间弥漫着潮湿的泥土味。
　　两名红衣女子走在小径上，正是负气离开的马丹娜和马玲珑。
　　“行走，你就别赌气了，我们还是进香江城修整一番吧……”
　　马玲珑苦笑劝解着。
　　“玲珑姐，你真当我傻呀！”
　　马丹娜白了她一眼，说道：“我不是赌气，他叶尘是茅山天才可以镇杀妖邪，我马丹娜也不比他弱，我也找只妖邪弄死，这样才能进香江！”
　　我们进城和叶尘道长镇杀妖邪有什么关系……
　　马玲珑眼角一抽，不知道马丹娜在想些什么。四.

第277章



　　“不对！玲珑姐。”
　　行走在林间，马丹娜突然神色一凝，“探尸盘又有反应了！”
　　她从怀中掏出探尸盘，只见其中指针正直直的指着不远处。
　　探尸盘乃是马家特制的寻找僵尸的风水罗盘，对寻找普通僵尸有效，对寻找将臣一脉的僵尸效果更佳！
　　两人对视一眼，朝探尸盘所指的方向缓缓走近。
　　……
　　“有意思，弄半天告鲁斯本来就是西洋一派修士出力封印的，根本不是马家封印，怎么说……”
　　叶尘合上手中的破旧牛皮书，缓缓说道：“也就是说马家封印在香江的僵尸另有其尸，并不是告鲁斯！”
　　钟邦递来的牛皮书上详细记载着告鲁斯的来历。
　　告鲁斯是三百年前 鹰国贵族，在血月天中不祥闯到他的领土，他持剑与其战斗……
　　不敌，落败！
　　而后化为妖魔。
　　在教会圣骑的追杀下，告鲁斯跳海身亡。
　　本以为告鲁斯已死。
　　两百年前却在香江传出他的消息。
　　在两百年的时间中，告鲁斯实力大增，杀死不少前来消灭他的教派强者！
　　最终教会派出五名圣传者同时踏足香江。
　　在古堡中一番激战，圣传者两死三伤，付出惨痛代价才将告鲁斯封印！
　　“叶尘道长，什么另有其尸？”
　　钟邦好奇的看向叶尘。
　　叶尘瞥了他一眼，说道：“就是香江还有一只僵尸！”
　　嗯？！
　　叶尘声音没有刻意压低，除了钟邦以外，许多署员都听在耳中，不由瞪起眼。
　　天天闹僵尸，他们玩个蛇皮！
　　酒井一伙就不提了，要不是叶尘及时赶到，一群人有一个算一个，全都死啦死啦地，拿枪的干活都不管用！
　　还有古堡……
　　虽然没有见到叶尘出手，但他们进入其中看过战斗现场，恐怖的余威让众人感到震撼！
　　确切的说，若不是古堡乃是巨石修建而成，或许现在古堡都塌求喽！
　　现在又冒出来僵尸，所有人心中皆是一凉。
　　“叶尘道长，前往数十年，香江都风调雨顺，这才几天的功夫怎么就成僵尸窝了……”
　　钟邦眼角抽搐着，要不是心中的理智告诉他好工作难找，他立马分分钟辞职不干了。
　　妖邪僵尸一只接一只出来，普通署员玩个蛇皮！
　　“如今神州龙气溃散，即将发生大灾祸……”
　　叶尘轻声解释道：“天灾人祸天灾人祸，有天灾自会有人祸，这没什么好惊讶的。”
　　话音落下，现场一片寂静。
　　钟邦：……
　　署员：……
　　碧心：叶尘道长好帅！
　　除了碧心这个被叶尘数次相救，已经逐渐沦陷于叶尘的女人，所有人都觉得无力吐槽。
　　僵尸是要命的玩意，什么叫没什么好惊讶的……
　　大佬就是大佬，有道术傍身，无惧妖魔……牛逼！
　　钟邦突然发声打破平静。
　　“叶尘道长，我给你跪了……”
　　说着，不给叶尘阻拦的机会，钟邦扑通的就跪了下去。
　　叶尘眼角一抽，这是要干嘛？？？
　　众多署员看着钟邦的操作，眼睛瞪的像老水牛一般大小。
　　“叶尘道长，请问您所学的是什么门派的道术？”
　　钟邦开口道，话语间带着浓浓的郑重感。
　　“茅山派！”
　　看着钟邦认真的模样，叶尘随口问道：“怎么，想学啊？”
　　钟邦重重的点点头，眼神坚韧不拔。
　　初次见到叶尘时他便动了拜师学艺的心思。
　　安保署固然能保护香江百姓，但面对妖邪，他们手中的枪便变成了玩具，别说保护百姓，就是自己就保不住！
　　叶尘不由愣住。
　　他本来只是随口一问，但看着钟邦的认真模样，他不由也认真了几分。
　　沉默。
　　良久的沉默。
　　气氛都凝固起来……
　　“嘿嘿嘿！”
　　叶尘一声轻笑，摇摇头：“我现在还不想收徒，若是你想学道，我倒是可以为你引荐一位茅山高人拜师。”
　　钟邦微微一愣，而后重重点头. .........
　　他想学道，为的是学会道法能更好的保护百姓，至于跟谁学，他并不在意。
　　拜叶尘为师与拜其他人为师对钟邦的影响都不大，无非就是拜别人为师需要他给师父养老送终，而拜叶尘为师……
　　可能他还会死叶尘前面……
　　叶尘看着他满意一笑。
　　钟邦为人正直，有同情心，正义感十足，他的性格与千鹤道长惊人相似！
　　千鹤道长四个徒弟都死于皇族僵尸一役，也该重新找弟子传下自己一身所学，百年之后也有人为其养老送终！
　　钟邦心性不错，五世奇人的命格更是一块修道璞玉。
　　叶尘相信千鹤能将其雕琢的很好。
　　……
　　叶尘回到别墅，九叔正在沙发上坐着看书。
　　不得不说，九叔盖压同辈不仅仅是因为他实力强，更重要的是他的刻苦。
　　叶尘每次见到他，十次中有九次都在看书。
　　“师父。”
　　叶尘打了一声招呼，而后与其说起钟邦的事。
　　听闻钟邦五世奇人的命格，九叔懵了。
　　“你小子，这么好的璞玉你不收让给为师啊！”
　　叶尘嘿嘿一笑。
　　“师父，你收他不过算是锦上添花，千鹤师叔不同，这是 雪中送炭！”
　　九叔想到自家孤苦伶仃的师弟，叹了一口气，说道：“是啊！一众师兄弟间就他还孤身一人，身边也没个使唤的……”
　　“也罢也罢！就由我通知他来一趟吧！”
　　叶尘点头，静静看着九叔施展纸鹤传音之术。
　　哪怕没有千鹤道长，叶尘也不会让九叔将钟邦收入门下。
　　一般来说收徒会从两方面考虑。
　　一方面怕自己一身道术失去传承。
　　一方面是百年之后有人送终！
　　叶尘有系统在，好东西只会源源不断的出现，九叔的道法也不会失去传承。
　　至于百年之后……僵约的剧情都露出苗头，灵气复苏还会远么？
　　到时九叔靠自己都能修成天师，增寿两百年！.




第278章



　　不知香江之行何时结束，所以九叔没有让千鹤到任家镇，而是叫其直接来香江。
　　待九叔传音后，叶尘与他交谈相商三日后月圆之夜找寻玄魁的事情。
　　随着二人的交谈，太阳逐渐升至最高点。
　　……
　　城外密林中！
　　杂树丛生之地突兀存在一片酸李树林。
　　酸李树通体漆黑，枝丫横生，好似厉鬼拦路！
　　马玲珑马丹娜二人缓缓行走在树林间，二人的脚步声很慢很慢。
　　每一脚落下，就连地上的枯树叶都未曾响起一丝一毫的声音！
　　桃饱人，杏伤人，李子树下埋死人……
　　自古以来桃树属阳气最重之木，而李槐之树最为纳阴！
　　据探尸盘显示，两人一路找寻而来的僵尸便是在这块酸李树林中。
　　两人神经绷的很紧，马丹娜手中探尸盘发出强烈震颤，这是僵尸凶戾异常，探尸盘发出的示警！
　　蓦地，马丹娜停住脚步。
　　马玲珑问道：“行走，怎么了……”
　　她的声音很小、很低，生怕惊动不知身在何处的僵尸。
　　尽管如此，马丹娜却因为细弱蚊蝇的提问脸色大变！
19　　“退！”
　　“快退！”
　　“这只僵尸我们敌不过！！！”
　　说着，她脚尖轻点，早已训练至近本能的轻身术瞬间运起！
　　她轻盈的身姿如箭般射出，只是一瞬间便激射到数米外！
　　马玲珑微微一愣，她反应也不慢，在马丹娜遁出后，她也随着而去！
　　“别！”
　　马丹娜见状，脸上露出焦急之色！
　　此时马玲珑刚到马丹娜之前站立之地，她向前的身体猛地停在原地！
　　她低头看去，就见一只煞白的手从地底伸出，死死攥出她的脚踝！
　　马玲珑脸色蓦地一僵！
　　下一刻，剧痛袭来！
　　僵尸猛地用力，瞬间利爪入肉，鲜血泊泊流出！
　　“给我松开！”
　　马丹娜伸出纤纤玉手，两道红菱从袖口猛地激射而出！
　　红菱刻画着道道符字，猛地撼在马玲珑的脚踝上！
　　嚓~
　　一声响动，浓稠尸煞之气从煞白的尸手上溢出，与红菱上的符字互相消磨！
　　“马家人，该死！！！”
　　这一道攻击非但没有对僵尸产生丝毫伤害，反而激起他的凶性！
　　一道漆黑人影破图而出！
　　他身穿将军铠甲，满脸横肉，身后拖着一条沾满泥土的大辫子，滚滚尸煞之气从其体中溢出！
　　他的双眼最为慑人，通体湛蓝，瞳孔中有如冰刀划出的纹路，其中蕴着刺骨的凛冽杀意！
　　滚滚尸煞之气从僵尸体内溢散而出，弥散在林间。
　　他就好似地狱中爬出的狰狞鬼神，身上带着难以洗刷的罪恶！
　　赫然是一尊强悍的四代僵尸！
　　观其气息，近乎是告鲁斯的两倍！
　　在四代僵尸身后拖着条条铭文锁链，将其束缚在一定范围之内。
　　他紧紧捏着马玲珑的脚踝，使着巨力不断将其在虚空中挥舞甩动！
　　马玲珑就好似一个即将破碎的玩具娃娃，僵尸的利爪都已经深入脚踝的骨中！
　　马丹娜眸中露出后悔之色，后悔没听马玲珑的劝诫！
　　若不是她一意孤行，马玲珑也不会受此伤害！
　　但她也知道此时不是后悔的时候，只见她肉痛的从怀中掏出一枚玉牌，双手合十，将其握在手中。
　　十指飞速结印！
　　一道道玄黄灵光从玉牌中激射而出！
　　每一道灵光都能将虚空震荡，虚空中都出现了一条条裂纹！
　　这乃是她出门前长辈赐下的几件保命之物之一！
　　玄灵印牌！
　　内蕴三十六道玄灵之光！
　　每一道玄灵之光产生的威能媲美地师境后期的全力一击！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　虽然马玲珑在虚空中被僵尸甩来甩去，但玄灵之光有马丹娜刻意掌控，倒也没有击中过她！
　　在马丹娜的刻意控制下，没一道玄光都打在他的同一个部位！
　　感受着一下更比一下痛的攻击！
　　二十余道攻击后，僵尸终于狂躁！
　　他猛地将马玲珑甩出，马玲珑在空中便吐出一口鲜血！
　　她的身体猛地撞到李树间，直将一颗颗李树撞的断裂倒下！
　　马丹娜狠狠的看了一眼僵尸，确保其破不开封印后，猛地向林间疾步跑去！
　　待她看到马玲珑后，眼中立马便浮现出一汪水雾！
　　马玲珑此时胸骨完全凹陷，一副进气少出气多的死样。
　　嘴角不断向外溢出的鲜血能看出她内脏已经破裂，其煞白的脸上隐隐覆盖着一层黑青色，正是尸毒扩散全身的症状！
　　“都怪我……都怪我……是我耍脾气……我不该不听你的话……”
　　马丹娜悲泣。
　　马玲珑身上的伤随意提出一样都能让地师境高人安心赴死，实在太重、太重了！
　　无论马丹娜如何天才，此时的她仍是一名单纯无比的少女，正是感情最丰富之时。
　　马玲珑是她第一次走出马家后便一直像个大姐姐般照顾她，关心她的人。
　　而此时马玲珑却因为她的意气用事出了事情，危在旦夕。
　　她，有些接受不了……
　　片刻后，马玲珑都快死球了的时候，马丹娜眸中一亮。
　　“不对！我还有一颗吊命丹！茅山的叶尘手段通天，能斩杀金甲尸，玲珑姐姐还有救！ ”
　　马丹娜胡乱说着，尽管她从心地里不信叶尘能斩杀金甲尸，也不觉得叶尘有救马玲珑的手段，但……
　　这是她最后的希望！
　　她从怀中摸出一枚丹药给马玲珑喂下。
　　正是修道界的瑰宝，号称‘阎王叫你三更死，我能留你到五更’的马家神药……
　　马家吊命丹！
　　……
　　香江城中。
　　此时距离暮暮放学还有一段时间，叶尘回到自己的屋中盘腿坐下。
　　他可没有忘记古堡一行除了镇杀僵尸，获得黄金外，还获得的一方白银宝箱！
　　“系统，开启宝箱！”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得丹药：造化丹*10！”
　　【注解：人未咽气，皆可救活，且受伤越重，获得的好处越多！】
　　感受着系统空间中突然多出的巴掌大玉瓶，叶尘露出笑意，喃喃道：
　　“以往都是开出丹方，这次倒是省事，不用我费心去收集药材……”
　　对于这次开出的奖励，叶尘很满意。
　　补天丹无论是留着以防万一，亦或是和别人做交易都是极好的！
　　疗伤类丹药论起价值往往比增加修为的丹药要珍贵。
　　修炼有命就可以，但命要是没了，说什么都是瞎扯淡！.


第279章



　　从系统空间中取出玉瓶在手中把玩片刻。
　　轻轻将瓶盖打开。
　　瞬间，袅袅药香从瓶中溢出，弥散到整个房间中。
　　药香香气如花似麝，光是闻着便让人心旷神怡，令人浑身一振。
　　“不愧是生死人肉白骨的疗伤圣药，光是香味都如此不凡。”
　　叶尘轻声呢喃，动手从瓶中倒出一颗补天丹。
　　补天丹呈米白色，温润至极，好似一颗玉珠。
　　随着丹药的出现，弥散在房中的药香味更加浓郁，叶尘闻着突感脑中一阵清明。
　　好似有一双手在脑中为其捏按，舒服至极。
　　“啧啧啧！这东西怎么像大烟似的，还带颅内循环……”
　　叶尘摇摇头，信手将其放回瓶中，将玉瓶收入系统空间中。
　　……
　　别墅外，青草地。
　　原本人烟极少的别墅区，此时稀稀拉拉的围着十数人，有男有女，有老有少。
　　众人唯一的相同点便是穿着十分华贵，精神面貌异于常人！
　　九叔在人群最中间，在她面前赫然便是马丹娜与身受重伤的马玲珑。
　　九叔为马玲珑把着脉，眉头越皱越深。
　　马丹娜看着此番情景，心都好似揪了起来。
　　周围之人鸦雀无声，他们都是别墅区的居民，身份非富即贵，自然比市井小民有教养，或者是说不得不有教养。
　　他们若是叽叽喳喳，很容易就会被身边人传开。
　　到时候一个没教养暴发户的名头跑不掉。
　　片刻后，九叔长叹一口气，说道：“马小姐，她实在是伤得太重太重了，我也无力回天……”
　　经他检查，马玲珑已经尸毒入骨，弥散全身。
　　若仅仅只是尸毒还好办，叫叶尘出手便可。
　　但马玲珑的伤势不止如此，她的五脏或多或少都有震伤，甚至肝都已经破碎，肠子都发现断裂。
　　五脏破裂，肝肠寸断……便是华佗在世，医圣再生也无力回天！
　　马丹娜闻言，脸色唰的一白，口唇上都没有一丝血色，眼眸中充斥着绝望之色。
　　站在人群中的一名年轻女子看着马玲珑的惨样、马丹娜的可怜模样，不忍的说道：“一眉道长，您就不能救救她么｀ ～？”
　　此话一出，还没等九叔说话，站在她身旁的一名老人便皱着眉呵斥道：“你是哪家的小辈，也敢在此胡言乱语？”
　　“你又是谁？我说错什么了？”
　　年轻女子也不惯着老头，反怼道：“道长道法通玄，叫他救个人怎么了？”
　　“哼！救人？”
　　老人冷哼一声，说道：“此女口中之血不止，血沫中隐隐带着块状物，一看便是流出的腹腔脏器，显然内脏都受伤不轻！”
　　“再观其面色，白中带青，显然中毒不轻！”
　　“剧毒，重伤，二者中随意一者都可以取人性命，你说，该如何施救？”
　　老人说话声铿锵有力，年轻女子哪知道这些，一时间被老者一顿抢白，有些不知所措，话都说不出来。
　　“算了姑娘，唐大师乃是我香江中医国手，他说救不了那是真的救不了……”
　　“是啊！胸口都塌陷进去了，这还怎么救？”
　　都是住在香江罕见的别墅区中，大家的身份地位都站的极高，还是有人能认出说话的这一老者。
　　马丹娜闻言，脸色再白几分。
　　她眸中浮起水雾，心中后悔之意如海啸般袭来！
　　其实一开始她便知道马玲珑身上的伤势药石无医，但她仍抱着一丝希望！
　　为了为马玲珑争得一线生机，她更是不惜用出她马家都少有的吊命丹。
　　在这一刻，那一丝希望、一线生机彻底坍塌！
　　她抬头望天，不让眼中眼珠滚落下来。
　　蓦地，她发现，好似整个世界都灰暗了许多。
　　“我家门外这么安静？大家在干嘛？”
　　一道声音从不远处传来。
　　众人望去，名身穿白色衣袍，面容俊逸的出尘少年映入眼帘。
　　叶尘脸上带着笑，他刚刚将手中造化丹收起便听到别墅外的声音。
　　剧毒、重伤，零零碎碎的信息夹杂，好似是谁在门口要死了一般。
　　心中好奇，叶尘从门中走出。
　　“叶尘道长！”
　　“叶尘道长。”
　　“叶尘道长……”
　　……
　　看到叶尘，众人纷纷示好，打着招呼，唯有那名中医国手不着痕迹的将头扭到一边。
　　叶尘一一回礼，对中医老者的反应没有丝毫意外。
　　道士与医之一道的矛盾自古就有，虽没有无神论与唯心论的矛盾尖锐……
　　数千年来，中医对道士镇邪除妖的本事赞不绝口，但是论起治病，他们对玄门符、采药炼丹的功效一直保持怀疑态度。
　　虽然其中有人亲眼见过道法治病，但更多的只是见过、听说江湖骗子假道士将人医死的事情。
　　“叶尘？”
　　马丹娜看到叶尘走出后，失望的眸中蓦地绽出希望的光芒！
　　九叔见状，心中暗自叹了一口气。
　　小尘他也……唉！
　　叶尘的本事九叔清楚，镇邪除妖之能实属当世一绝！
　　但论起治病救人，他却是不行，不是说他没有天分，实在是九叔没教过他……
　　而看马丹娜的模样，赫然是将叶尘当成了救命稻草！
　　叶尘走近，看了一眼地上的马玲珑，眉头微挑。
　　他开口问道：“．‖上午还好好的一人，怎么成这样了？”
　　对于马玲珑为何中尸毒，叶尘没有问，他知道两人肯定是找到了马家所封印的僵尸。
　　四代僵尸绝不是现在的马丹娜能够对付的，哪怕她是马家的地师境中期！
　　叶尘靠九转玄功与开箱得到的功法道术，能跨境斩杀妖邪如饮水，但这不是其他天骄能做到的。
　　茅山不弱于马家。
　　君不见九叔在酒泉镇以地师境中期鏖战四代僵尸都惨被压制，手中武器也被打的断裂。
　　同境界的马丹娜会比九叔强？
　　显然不可能！
　　因此，马丹娜能(了得好)活着出现在这里算不错了。
　　“叶尘…道长，请你救救玲珑姐。”
　　马丹娜对着叶尘说着，话语间带着哀求之气。
　　众人见状，都略微屏息。
　　按理说马玲珑的伤势，天神下凡都救不了。
　　但看着眼前这位在香江闯下莫大名气的少年，众人心中都突兀的升起一丝希望之情。
　　唯有九叔与那中医国手暗自摇头。
　　二人都了解马玲珑的伤势，这是真正意义上，注定要死的伤势！
　　哪怕世间天师聚首，也不一定能救其性命！
　　然而，叶尘却点点头。
　　他轻妙淡写道：“我与马玲珑也算得上朋友，若是没见到也就罢了，见到了我自然不会坐视不理！”
　　嗯？！
　　叶尘的语调中没有一丝波澜。
　　九叔的眼睛却蓦地睁大。
　　这也能救？！
　　小尘这是还有多少我没见识到的手段……帅.

第280章



　　九叔有点懵，好似头上遭人一击重锤。
　　这病是人能治好的？
　　围观的众人对此也半信半疑。
　　这还是看在叶尘在香江闯下的莫大名声！
　　不然，明眼人都能看出马玲珑的伤势药石无医……
　　叶尘从系统空间中取出玉瓶。
　　他轻轻打开瓶盖，
　　瞬间，袅袅药香便在草地上中弥漫开来。
　　众人只是闻着药香便感觉身体中隐隐存在的一些不舒服之处……消失了！
　　叶尘从玉瓶中倒出一颗造化丹。
　　看着叶尘手中温润如玉，透着尊雅的造化丹，所有人眼睛都看直了！
　　“嘶~叶尘道长，你这丹药还卖么？我只是闻到丹香便感觉我的身体好过了许多！”
　　“这这……这是仙丹么？”
　　“这丹药好生不凡，只是闻着丹香，我好似就凭空年轻了许多……”
　　……
　　唐姓中医激动的双手颤抖，与其他人不同，浸淫中医数十年的他，只是闻着丹香便依稀感知到丹药的不凡之处！
　　光凭味道就能对人产生药效，这是何等恐怖的药力？
　　一介凡俗都能察觉出，九叔马丹娜等修士更不用说。
　　“我茅山传承百年未曾舍得使用的疗伤圣药恐怕也不过于此！”
　　九叔凝视叶尘手中造化丹，呢喃着。
　　相比于九叔，马丹娜心性稚嫩，造化丹给其带来的震撼更甚！
　　这么珍贵的丹药…… 他会给玲珑姐服用么？！
　　他正想着，就见叶尘手握丹药，走向马玲珑。
　　说实话，叶尘也没有想到刚刚获得的丹药竟马上有了用处。
　　不过他倒也没有舍不得。
　　他对马玲珑的观感不错。
　　她只是知道风雨雷电在找寻僵尸的足迹便仗义跟随，腾腾镇一役也有参加。
　　侠骨丹心，莫过于此！
　　且马玲珑对他隐隐生出的好感、崇拜，他也不是没有察觉。
　　他虽不会与其产生太深的纠葛，但救朋友一命还是说得过去的。
　　叶尘轻轻将马玲珑的头抬起。
　　……
　　马玲珑闭着眼，身中一阵剧痛，她蓦地闻到一股丹香，头脑为之一震！
　　她幽幽睁眼，一张俊逸出尘的脸映入眼帘。
　　“叶尘……”
　　马玲珑笑了。
　　哪怕身中如潮水般袭来的剧痛以及死亡来临的阴影都没有影响到这个笑容绽开！
　　“马小姐，吃药了。”
　　叶尘微微一笑，将造化丹放于马玲珑嘴角。
　　马玲珑懂叶尘，她知道叶尘一旦出手必定能将自己救下！
　　同时，她也清楚自身的状况……
　　五脏破碎，肝肠寸断，体内尸毒入骨！
　　能疗愈如此伤势的丹药不用脑子想都能想清楚其 有多贵重！
　　便是将其称作疗伤圣药也毫不为过！
　　她现在只需轻启口唇，死亡危机便会迎刃而解！
　　马玲珑凝视叶尘片刻，她只是摇摇头。
　　“这丹药太过贵重，不应该浪费在我身上！”
　　“你平日里四处行走，斩妖除魔，还是你留着吧！日后万一遇到危险它也可以保命……”
　　马玲珑的话语十分平静，似乎此刻她放弃的不是圣药、生命，而是一个无关紧要的小玩意，小东西！
　　听着马玲珑的话，整个现场都陷入了诡异的安静。
　　寂静无声！
　　一些泪点低的人已经留下了眼泪。
　　马丹娜动了动嘴，想发声劝阻，但动动嘴，她却不知道该说些什么。
　　如此疗伤圣药便是她马家主脉也没有多少！
　　设身处地的想，哪怕此时她们身处马家，哪怕有她马丹娜开口，长辈是否会赐下如此丹药？
　　显而易见……
　　不会！
　　九叔站在叶尘身旁，脸色平静。
　　丹药珍贵否？
　　珍贵！
　　他会插手么？
　　不会！
　　对九叔来说，只要叶尘不为非作歹，无论叶尘做什么，他都全力支持！
　　叶尘看着马玲珑，她脸上的璀璨笑意不似做伪。
　　事实上，对她来说，死前能见到叶尘是一件开心的事。
　　叶尘摇摇头，淡然说道：“少煽情，张嘴吃下就好，这样的丹药，我身上不多，但也绝对不少！”
　　马玲珑笑的眯起眼睛，问道：“有多少？”
　　“十颗！”
　　叶尘回答很干脆，马玲珑白了他一眼。
　　“少讲笑话，有这时间给我一个痛快，我有些……疼！”
　　叶尘一愣，他抬头看看九叔，再看看马丹娜，两人的表情充分的说明了他们不信。
　　叶尘：？？？
　　这丹药我真有不少！
　　叶尘如倒瓜子般将玉瓶中丹药倒出，十颗圆润的造化丹几乎摆满了掌心。
　　嗯？！
　　九叔眼角一抽，这孩子还真有不少，也不知道这么多疗伤丹药他都从哪来的……
　　马丹娜眼睛猛地瞪大，心跳都好似掉了一个拍子。
　　如此丹药，我马家……恐怕都一次性拿不出十颗吧？！
　　随着十颗丹药齐出，浓郁丹香几近包围众人。
　　所有人都扇动鼻翼闻丹香，却无一人心中生起贪婪之心！
　　他们虽非富即贵，但也知道生死人肉白骨的丹药不是他们有能力持有的。
　　叶尘将九颗丹药放回瓶中，看着目瞪口呆的马玲珑，他没好气的问道：“看到了吧！可以吃了么？”
　　马玲珑点点头，要是能生，哪个愿意死呢？
　　她轻启玉口，叶尘将丹药轻轻放入她的口中。
　　丹药入口即化，药力沿着四肢百骸流走！
　　马玲珑只感觉浑身好似有蚂蚁在爬，痒痒的。
　　若是她能内视，便能看到自己的身体各处出现裂纹的骨骼都在逐渐长好！
　　她塌陷下去的胸口也随着一声声骨肉摩擦声而隆起恢复原状！
　　破碎的五脏六腑在造化丹的药力作用下不断聚拢，缓缓生长连接到一处！
　　只是片刻，她体中伤势便恢复的差不多。
　　刚才如同钢刀在体内疯狂搅合的痛感也如潮水般退去。
　　她的脸色以肉眼可见的速度红润起来。
　　前一刻还濒临垂死的病患，下一刻便恢复如常！
　　这一番转变看得众人惊呼不已！
　　“这简直是神迹！”
　　“世间若有仙人，那仙人绝对是叶尘道长！”
　　“生死人，肉白骨也不过如此……”
　　……
　　众人惊叹，就连马丹娜脸上都露出震撼之色！
　　马家的疗伤圣药也没有如此堪称立竿见影的药效！
　　看着马玲珑的转变，叶尘也在心中评估着造化丹的药效！
　　说实话，造化丹药力之强，起效之快，让他都感到一丝诧异！
　　看着马玲珑红润的脸色上带着的淡淡青黑色，叶尘指尖轻点在其额头，体中运起九转玄功。
　　瞬间，马玲珑的脸上便一片乌青之色！
　　“毒素扩散了！”
　　马丹娜大惊！
　　毒素扩散？
　　一群围观之人，你看看我，我看看你，马玲珑乌青的脸色让他们心中生出不妙之感。
　　与所有人不同，九叔脸上没有丝毫波动！
　　他知道叶尘是在为马玲珑吸出体内尸毒！
　　下一刻！
　　众人的议论声蓦地一滞！
　　马丹娜眼睛猛地一瞪，眼前的一幕实在超出他的理解能力！
　　只见一缕缕漆黑的气状物从马玲珑的额头中溢出，被叶尘的手掌吸收！
　　“这……这这是何等玄妙的治病手法啊！”
　　马丹娜瞪着眼，惊叹不已。
　　作为一名十七岁便达到地师境中期的超级天骄，她此时看叶尘的眼神如同看一尊天神！
　　ps:祝各位读者大老爷周末愉快，今天还有两章，一个元旦假期都是四更，从明天开始恢复五更啦！.



第281章



　　随着尸煞之气被叶尘吸出，马玲珑脸色以肉眼可见的速度恢复正常。
　　片刻后，一名如花似玉，眉眼如画的俏女子便出现在众人眼前。
　　只是她嘴角的那一抹血痕颇有些触目惊心！
　　感受着自己垂靠在叶尘腿上，马玲珑脸色一红，赶忙腰部用力，轻盈的立起娇躯。
　　哪还有半分奄奄一息的模样。
　　围观之人双眼瞪大，看向叶尘的目光都有些变了。
　　虽说如今妖魔横生，但最容易撞邪的可不是他们这些有权有势之人，而是底层起早贪黑，游走各处的百姓。
　　因此他们虽然尊敬九叔与叶尘，但还没达到巴结的程度。
　　可随着叶尘展露出堪称起死回生的手段，一切都不同~了！
　　有钱有势之人怕什么？
　　怕疾病！怕死！
　　“叶尘道长，鄙人是香江……-”
　　一名高大儒雅的中年人笑着迎了上来，紧接着，所有-人都迎了上来。
　　一时间，彩虹屁漫天飞舞。
　　叶尘早已习惯这样的场面，他神色不乱，在与众人的交谈中，如鱼得水！
　　九叔无奈的看了一眼叶尘，对着马丹娜二人招呼道：“马姑娘，若是不嫌弃还请屋内一叙！”
　　马丹娜的实力与他相同，都是地师境中期，堪称恐怖！
　　而能在地师境中期高人面前将马玲珑伤成这样的僵尸……
　　马丹娜看了一眼叶尘，她也有一些话想与叶尘说，于是点点头，一口答应下来。
　　看着叶尘一时半会走不开的模样，九叔伸手邀请二人进屋。
　　二人正打算跟着九叔进屋，马玲珑却蓦地盘坐地面，静心运功。
　　嗯？！
　　九叔与马丹娜眼睛一瞪！
　　这是什么情况？
　　周围乱成这般模样，你竟然敢运功……
　　不怕走火入魔么？
　　人群中叶尘见状，微微一愣。
　　他突然想到造化丹的注解……
　　受伤越重，获得的好处越大！
　　不出意外的话，马玲珑的实力要突破了！
　　想着，叶尘对着众人抬手虚按，随即叫众人散去。
　　众人看了一眼盘膝而坐、双眸紧闭的马玲珑，瞬间会意，纷纷行礼离去。
　　很快，整片草地上便只剩下四人。
　　看着不断运功牵引天地灵气的马玲珑，九叔开口问道：“小尘，她这是在干嘛？”
　　叶尘解释道：“师父，我刚才给她服下的丹药自带一种反哺的药效。”
　　“反哺？”
　　九叔眉头一挑，有些不明就里，马丹娜歪着头看着叶尘。
　　九叔都不懂，她自然也不懂。
　　“受伤越重的人服下造化丹后，获得的好处越大！”
　　似乎是觉得解释的不够通透，叶尘沉默片刻，接着说道：“造化丹的本质是增加功力的丹药，只不过它增加功力时有一个触发的条件……”
　　“那便是受伤！受伤越重，药效越好！”
　　九叔：……
　　马丹娜：……
　　如果这么解释的话……
　　无论是茅山派的疗伤圣药亦或是马家的疗伤圣药竟在疗伤效果上比不过一颗增加功力的丹药？！
　　两人默然无声，着实被叶尘的话惊到！
　　事实上，叶尘也不算哄骗九叔与马丹娜！
　　造化丹的造化二字并不是形容疗伤的药效如何，而是形容痊愈后堪称破茧成蝶的实力提升！
　　时间缓缓流逝，马玲珑的气息蓦地暴动！
　　只见其猛地从人师境中期攀上巅峰，突破人师境后期后，其迅速攀上巅峰，又突破至人师境巅峰！
　　突破人师境巅峰后，马玲珑提升的速度缓缓慢了下来……
　　尽管最后马玲珑没有突破至半步地师境，但距半步地师境也仅有一步之遥！
　　亲眼看到这一幕，九叔与马丹娜都沉默了。
　　短短片刻便从人师境中期突破到人师境巅峰，横跨三个小境界！
　　且看她距离半步地师都只有一步之遥……
　　两人怀疑哪怕马玲珑只是人师境初期也可以堪堪突破至地师境巅峰……
　　这实力提升的着实不科学！
　　一时间，九叔的脸色变得有些诡异。
　　叶尘不由问道：“师父，你在想什么呢？”
　　九叔脸上诡异之情一敛，平静的说道：“没事，为师刚才在想事情。”
　　叶尘觉得有些不稳妥，思考片刻，缓缓说道：
　　“师父，我觉得你的想法有些危险，马玲珑能恢复的这么快是因为其体内有一股药力为其吊着命，所以……”
　　“你懂我意思吧？”
　　叶尘不着痕迹的向九叔提醒着，生怕九叔一个想不开给自己打的肝肠寸断，命垂一线！
　　这是提升实力的好主意……可以，但没必要！
　　九叔头上浮现一头黑线。
　　为师地师境中期已经很够用了！
　　我林凤娇岂会为了区区境界提升而打断自身筋骨？
　　……
　　进到别墅后，九叔喊来文才秋生为众人倒茶。
　　直到现在，叶尘终于知道刚才九叔诡异的表情为何而生！
　　他看着对马玲珑与马丹娜疯狂献殷勤的两个师兄，心中默然。
　　师兄……
　　之前摸鱼也就罢了，但日后希望你们能给造化丹一个面子……努力一些！
　　要是师父脑子一热给你两干废……
　　叶尘摇着头，心中感慨。
　　在他身旁的九叔看着嬉皮笑脸的两个弟子，眸中露出沉思之色。
　　打断全身骨头的话……
　　他两应该能提升不少吧？
　　……
　　一行人熟悉后，马丹娜突然发声。
　　“叶尘道长。”
　　马丹娜突然看向叶尘，“可否出来一下……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘跟其走了出去。
　　来到院中，马丹娜突然对着叶尘鞠躬，叶尘不由愣住。
　　抬头后，马丹娜脸上爬上两朵红霞，她认真说道：“叶尘道长，谢谢你”
　　叶尘摆摆手，说道：“客气了，我与玲珑本就是朋友，若无能无力也就罢了，但见死不救可不是我的风格。”
　　造化丹虽好，但他足有十颗，用一颗来救朋友，他不会舍不得。
　　马丹娜脸上闪过一丝肉痛之色，她从怀中摸出一手指大小的水晶瓶，其中液体流转淡金色流光，煞是好看。
　　“听玲珑姐说过，你肉身强悍，这是我马家的龙神洗髓液，我送予你当做我的致谢之物……”
　　马丹娜说到这一顿，而后接着说道：“是我太过任性才害得玲珑姐身受重伤。”
　　叶尘挑眉，刚想说什么就被马丹娜打断。
　　“叶尘道长，你也别忙着拒绝，我不是和你做交易，这仅仅是我表达感谢的致谢之物！”
    .. . .......
　　叶尘：……
　　我只是想问问这玩意怎么用……
　　可马丹娜话说到这，他也不好再问，只得伸手将其接过。
　　“那我们以后算是朋友了么？”
　　马丹娜展颜一笑。
　　叶尘点点头。
　　得到回应，马丹娜笑的更加开心，一蹦一跳的跑进客厅中。
　　在叶尘看不到的地方，她脸上露出浓浓的肉痛之色。
　　“这可是族中赐给我的至宝，真是心疼死我了心疼死我了……”
　　“臭僵尸，你害玲珑姐重伤，还害的我把族中至宝都搭了出去，这件事不会这么算了的！”
　　“我现在和叶尘也是朋友，我请我朋友来收拾你！”
　　龙神洗髓液乃是他马家神龙，一头仙神级龙族，百年才能制造出一份的洗髓液！
　　若是将其涂抹到身体上足以让人肉身强度提升至极高深的境界！
　　乃是无数体修做梦都想得到的无上炼体至宝！
　　然而百年光景才能产出一份，时间太过漫长，马家从不流传外出，只会赐予本族内有大功劳者以及大天赋者，乃是马家至宝！
　　唯一流出的一份乃是马家为了偿还恩情，赠予一名落魄体修。
　　那名体修在后来更是以肉身问道，结得圣僧果位，堪比道门天师！
　　ps:各位读者大老爷对不起，今天又鸽了一章，明天五更一定来。
　　不是作者君找理由，大家应该能发现因为准备衔接过度到僵约世界，最近的的章节都是半原创章节，作者君又是一个新人作者，剧情掌握不行。
　　今天写出来的第四章不满意，删删减减后，能留的都留到这一章里了，字数会被之前的多一些。
　　我宁愿慢一些也不愿意把写不好的呈现给大家，大老爷们见谅……四.

第282章



　　回到别墅中，马家二人开始讲述起两人的遭遇。
　　从探尸盘发生异动到找寻至李树林，再到撞见被封禁在李树林中的四代僵尸，都毫无隐瞒的说了出来。
　　叶尘听完不由翻了个白眼。
　　要是这么说的话，马玲珑受伤也是自找的！
　　一个人师中期加一个地师中期就敢去找蓝眼僵尸？
　　老梁给你们的勇气么……
　　九叔听完也直摇头，他沉吟片刻后才说道：“为了镇邪斩妖，二位小姐当真是……侠义心肠啊！”
　　饶是以九叔的阅历，憋了半天，才总算憋出后半句话。
　　蓝眼僵尸他在酒泉镇也交过手，惨败！
　　不是他太弱，是蓝眼僵尸太强！
　　天师以下，起码要鱼观阳那一类活了数 百年的老牌强者才有机会镇杀蓝眼僵尸。
　　属于隐隐超出凡人，近乎达到陆地神仙之境的妖魔！
　　马丹娜心性单纯，但也能听出好赖话，她当即脸上一红，心里臊得慌。
　　马玲珑倒是无所谓，她此时正看叶尘看得入迷，那呆滞的模样就算没听到九叔所说都不奇怪……
　　“马小姐，你说的蓝眼僵尸是个什么玩意？”
　　文才在一旁好奇的问道，“他很猛么？”
　　九叔闻言也愣了愣，说起来他也只在酒泉镇见识过一次蓝眼僵尸，对于蓝眼僵尸的由来归属两眼一抹黑。
　　马丹娜沉吟片刻，说道：“所谓的蓝眼僵尸在我们马家又被称作四代僵尸，在他之下还有五代六代，在他之上还有三代、二代。”
　　“在他之下的两代僵尸中，五代的实力媲美铜甲尸，六代相比于上面几代僵尸要废物一些，只有人师境的实力……”
　　“在他之上的两代僵尸中，三代的实力位比金甲尸，二代的实力则媲美魃！”
　　随着马丹娜的阐述，秋生文才嘴巴越张越大，一副憨憨模样……
　　两人完全被吓傻了！
　　马丹娜的话赫然表明蓝眼僵尸不是个例……
　　是一个僵尸种族！
　　而堪比地师境巅峰，以及准天师的银甲尸竟然在这个种族中只能排在中等！
　　最关键的是，按马丹娜的说法，六代是废物，而他们两人连六代都不如，这……
　　两人扭头相视，都从双方眼中看到了一丝尴尬之色。
　　九叔眉头一皱，神情凝重的点点头，他也是第一次详细的听到‘异瞳’僵尸的划分。
　　或许茅山有关于将臣一脉的记载，但九叔没了解过。
　　他突破人师境后便少有回祖庭。
　　以他当时的实力，远远没有查阅这些资料的资格。
　　马丹娜的话就好似重磅炸弹，炸的秋生文才懵了个大逼，九叔也晕乎片刻才将其消化。
　　三人默然转头看向叶尘，眸中征询之意浓郁。
　　他们不止一次在叶尘口中听过‘四代僵尸’的称呼。
　　显然，叶尘要比他们知道的要早一些。
　　叶尘坐在一旁不自在的抽了抽嘴角，欲言又止。
　　马玲珑坐在他对面，目光灼热的有些过分，看得他后背发凉。
　　马玲珑一个人的目光他都有些不适应，现在又突兀的出现三人，更是看得他头皮发麻。
　　叶尘连忙道：“我我曾在一本古籍上看到过这一族的记载。”
　　“这一脉的僵尸眼眸颜色不固定，红、绿、黄、蓝、白、黑，由强到弱对应着马小姐所说的那几代僵尸。”
　　秋生文才眼角一抽，果然，小师弟就是小师弟，我们墙都不扶，就扶你！
　　什么东西你都能快我们所有人一步知晓……
　　“红绿黄蓝白黑……”
　　九叔突然皱起眉头，他疑惑问道：“五代僵尸怎么还弄出六种颜色了？”
　　叶尘轻声解释道：“师父，红眼僵尸便是凌家于二代之上的一代僵尸！”
　　“二代僵尸是一代咬死制造的，三代则是二代咬死制造的，以此类推。”
　　“这一脉的僵尸不同于普通僵尸，普通僵尸靠足够长的时间也能蜕变成金甲尸，而这一脉的僵尸，他们的上限通过眼睛就能判断出来。”
　　“一旦达到上限便再难提升，不过……未达到上限前，他们的提升速度极快！”
　　叶尘说完，九叔眸中露出了然之色. .........
　　只是他心中一时也平静不了，二代便已经堪比仙神，那制造二代的一代呢？
　　蓦地，九叔突然觉得够用的境界，此时又变得有些不够用了……
　　马丹娜则有些呆滞。
　　别看叶尘只是寥寥数语，但其却将将臣一族的实力描述的通透！
　　三道梁佛门中有将臣一族的资料否？
　　有！
　　但一切的一切到二代便截然而止！
　　关于二代之上将臣的消息，除了马家外再无一人得知！
　　叶尘是如何得知的？
　　一时间，马丹娜心中百转千回。
　　她看向叶尘，只觉得其置身在一层淡淡的薄雾中，让人看之不清，多了一份神秘感！
　　叶尘注意到马丹娜的惊愕，对着她微微一笑。
　　马丹娜呼吸一滞，叶尘深邃的双眸中，好似藏匿着星辰大海，深不可测！
　　当然，这都是马丹娜自己脑补出来的，叶尘仍是叶尘，便没有变化。
　　沉默片刻，马丹娜说道：“叶尘道长，我想请你出手，助我们镇杀那只被封印的蓝眼四代僵尸！”
　　马玲珑闻言，紧紧放在叶尘身上的目光也多出了几分期待！
　　就像一个在外被欺负，回家后有人问家长，需不需要为其 讨回公道的孩子一般……
　　迎着马玲珑委屈巴巴的目光，叶尘面色如常，他的道心坚韧，一个如花似玉的大姑娘破不了他的防。
　　emmm……
　　或者说他是被看习惯了，而且盯着他看的是一名貌美的年轻女子，又不是凤姐，也没有接受不了之说。
　　他刚想点头应下，系统的提示声随即响起！
　　“叮！宝箱已刷新，宝箱刷新地点，李树林，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　提示音结束，李树林的小地图出现在叶尘脑海当中。
　　叶尘瞥了一眼马丹娜，又看了一眼马玲珑。
　　马家的妹子真白，一点都不黑！
　　一句话就给我触发了一个箱子！.




第283章



　　“我等修道之人本就该保护百姓，此僵尸封留在香江不远处，对香江百姓威胁极大……”
　　叶尘点头，柔声说道：“我与玲珑也算朋友，若今日无我，必是她之死劫！”
　　“于公于私我都不该坐视不理，此尸……我斩了！”
　　叶尘说话坠地有声，浩渺出尘之意尽显！
　　马丹娜玉唇轻启，饶是她本就是世间顶级天骄，此时也为叶尘的气质所折服。
　　马玲珑默默的望着他，眸中好似蕴有一汪秋水。
　　在她眼中，叶尘此次出手的原因便有她。
　　换句话说，叶尘此次是为了帮她出气才出手！
　　文才秋生僵直的对视一眼，心中苦涩苦的两人都想失声痛哭。
　　娘嘞！
　　小师弟啊！
　　你是真的想让师兄们孤苦伶仃一生么……
　　两个男人在马玲珑、马丹娜落座后献殷勤倒水所求为何？
　　马丹娜年纪尚小，两人自然是为马玲珑！
　　而从马玲珑的眸中便能看出其此时一门心思都栓在19了叶尘的身上。
　　别说倒水，就是奉茶也不管用了……
　　九叔看着两个苦着脸的弟子暗自摇头。
　　小尘不仅模样端正，心性道法更是一绝！
　　为师要是女的，也只会看上他而不是你们……
　　唉！
　　“叶尘……你是为我出手么？”
　　马玲珑眸中闪着明光，好似星辰般闪耀。
　　叶尘心中一凛，完犊子，又招人喜欢了……
　　虽然心中略有思绪，但叶尘脸上笑容未变。
　　他对马丹娜点点头，自顾自说道：“面对四代僵尸，为求稳妥，你带我去足矣！”
　　文才秋生有些疑惑，马玲珑问你话，你就这么忽略，会不会有些……不讲礼貌？
　　马丹娜奇怪的看了一眼叶尘，你不先回答我家玲珑姐么……
　　想归想，她还是点头应下。
　　“我明白。”
　　叶尘的话还是有些道理。
　　未到地师境的修士在四代僵尸面前实在太过危险，当初就是因为太过自信她才会带着马玲珑进李树林。
　　以至于马玲珑差点被僵尸玩死……
　　马玲珑头一歪，脸上闪过羞怯之色，年轻人脸皮薄，刚才的话倒是不好意思再开口说。
　　“事不宜迟！我们抓紧时间，先去把那头僵尸解决掉，到时顺路去接暮暮下学回来吃晚饭！”
　　叶尘说完对着九叔点头示意，九叔点头，刚想嘱咐两句时，叶尘已然转身，飘然离去。
　　“哎~等等我，我要给你带路呢！”
　　马丹娜见状，赶忙快步跟上。
　　九叔眼角一抽，没好气道：“这小子……”
　　二人走后，别墅中陷入诡异的平静。
　　九叔脸上流露出古怪之色，马玲珑则脸色羞红，低垂着头。
　　文才喃喃自语道：“我怎么感觉小师弟离开的略有些潦草了，像是……像是抱头鼠窜？”
　　秋生眼角一抽，抱头鼠窜可还行？
　　马玲珑头垂的更低，耳根都渐渐晕染上一层粉嫩之色。
　　“就你会说话！”
　　看出马玲珑的羞涩，九叔没好气的瞪了文才一眼，心中感叹。
　　唉！
　　旱的旱死，涝的涝死……都是当徒弟的，怎么会有这么大的差别呢？
　　……
　　酸李树林，昏暗潮湿。
　　望着李树如鬼爪般横生的枝丫，叶尘摇头感叹道：“此处阴气缭绕，地势险恶，你小小年纪便敢踏入其中，倒也算胆大。”
　　马丹娜脸色一红，她还以为叶尘是在反讽于她。
　　紧接着她又是一愣，脸上红霞尽数消退。
　　不对啊！
　　你又不大我几岁，你教训我干嘛？
　　她当即翻了个白眼，大大咧咧的走进林中。
　　叶尘：？？？
　　马丹娜的反应让叶尘懵逼了。
　　天地良心！
　　他确实是在夸马丹娜胆大。
　　要是把换成文才秋生来此，叫他两进去，他两都不一定敢进！
　　“女人心，海底针……”
　　叶尘碎碎念念，跟在马丹娜的身后朝林中走去。
　　越往里走，周围光线越暗，一道道凉风从林中穿过，让人直起鸡皮疙瘩。
　　明明真是太阳最烈时，却有一种身处撼寒冬般的错觉。
　　诡异压抑之感不由在心中生起。
　　前不久遭袭的经历让马丹娜留下一层心理阴影，她眸中露出一抹犹豫，最终逐渐慢下脚步。
　　“来，你走前边，我给你断后！”
　　她毫不犹豫的说着。
　　叶尘嘴一撇，断后？
　　老母猪戴乃照，一套套一套……
　　害怕就害怕，扯什么犊子。
　　吐槽归吐槽，叶尘也没有退缩，当仁不让的走到前方。
　　男人在女人后面也不是事。
　　望着眼前的背影，马丹娜感觉心中恐惧都被驱散不少，步伐逐渐轻快起来。
　　叶尘也不怕惊动僵尸，大步流星的在林间走着，脚下落叶被其不断踢踏到各处。
　　马丹娜看到这一幕，小口微张。
　　叶尘的做法显然让其感到震惊。
　　她低声提醒道：“慢慢来呗……我们不要急嘛！”
　　 小树林，少男少女，慢慢来……不要急？
　　你走开，要是被人看到，我叶尘道长的名声算是砸了！
　　单纯无邪的清脆声音听在叶尘耳中，让他不由眼角直抽，脚步都快了几分。
　　“我叫你慢点，你太快了！”
　　马丹娜见叶尘不但没有减速，反倒更快了几分，不由有些急了。
　　从小家人就教育她，面对妖邪一定要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎！
　　举了无数的例子与她说明什么叫阴沟里翻船，什么又叫狮子搏兔亦用全力！
　　叶尘无奈的停下脚步，对着马丹娜说道：“你要是再指手画脚的，我可要走了？”
　　不能怪叶尘心脏，实在是马丹娜说话太污了。
　　马丹娜轻皱眉头：“你有没有听说过狮子搏兔亦用全力？”
　　“我今日就让你看看什么叫一力破万法！”
　　叶尘嘴一撇，扭头就走。
　　扭过头后，他眸中悄然浮现黑链白莲，赫然是在寻找僵尸的踪迹。
　　马丹娜微微愣住。
　　一力破万法？
　　十来年的教育形成她如今对待妖邪的态度。
　　然而这一刻，叶尘的话好似为她开启了新大陆，她对待妖邪的谨慎态度也随之动摇起来…….


第284章



　　开启乾坤望气术后，叶尘眼前世界为之一变。
　　林间隐隐能看到缕缕漆黑尸煞之气沉浮，尸煞之气好似条条丝带，萦绕在树干。
　　原本便昏暗的树林更加的诡异莫测。
　　林间尸煞之气弥漫，但最浓郁的地方却是在左手边不远处。
　　叶尘冷笑一声，调转方向，朝着尸煞之气最浓处大步走去！
　　“咦~”
　　马丹娜轻咦一声，提醒道：“你好像走歪了，僵尸封印在这边。”
　　她指着刚才的方向说着。
　　叶尘摆摆手，道：“跟我来就好，注意保护好自己……”
　　马丹娜柳眉轻皱，不知道叶尘葫芦里卖的是什么药。
　　她想了想还是跟了上去。
　　毕竟她可不是四代僵尸的对手。
　　……
　　密林间，阴暗处。
　　一名身穿腐朽铠甲的猪鞭男人正默默观察着叶尘二人，一双湛蓝的眸子亮着幽光，其中流露出的嗜血之意触目惊心！
　　看到叶尘突然改道而来，他轻咦一声，双眸微微眯起。
　　男子壮硕的身形悄然上树，却没发出一丝声音！
　　他在猎食！
　　叶尘与马丹娜就是他的目标！
　　马丹娜他前不久见过，虽是修士，但并不是他的对手，而叶尘在他眼中……
　　不过是个长相秀气的普通人！
　　上树了么……
　　虽然没有听到动静，但眼看着尸煞之气不断攀升，叶尘哪还不知道僵尸去了那里！
　　他面色不动，好似没有发觉一般，只是向僵尸所藏身的地方走去。
　　他的脚步不慌不忙，宛若闲庭散步一般。
　　马丹娜跟在叶尘身后，眸中疑惑之色更显。
　　降妖途中散步什么的就过分了……
　　现在你还带着我往幽静处走……
　　真把我们两个当成来林间幽会的情人了？
　　将军僵尸站在树冠顶端，透过枝叶，他隐隐能看到叶尘展露在外的脖颈。
　　桀桀桀！
　　快了！快了！
　　近百年未曾饮血的僵尸，看着叶尘的脖子不由兴奋到浑身抖颤，他眸中的嗜血之意愈来愈浓！
　　“我给你个惊喜…｀ ～…”
　　来到僵尸藏身的树下，叶尘对着马丹娜淡笑问道：“你想不想要？”
　　马丹娜：……
　　怎么感觉这小道士在觊觎我的美貌……
　　我马丹娜岂是哪种人，更何况我马家的规矩……
　　她白了叶尘一眼，没好气道：“打僵尸就专心点，我才不会从了你！”
　　马家的诅咒注定她此生要孤苦伶仃，她可不愿意动情。
　　从了我？
　　你说的是哪一下从了我？
　　叶尘眼角一抽，他总感觉眼前的这个憨批和剧中那个一心降魔，硬钢将臣的马丹娜有些不一些。
　　搞得和个A货似的……
　　“你在想屁吃！”
　　他摇摇头，怼了马丹娜一句，体内雷源瞬间暴动，无数电弧在他身周绽出！
　　叶尘没等马丹娜回话，好似一根脱弦之箭，身形猛地拔地而起！
　　马丹娜只感觉眼前一花，叶尘就不见了踪影。
　　她猛地一愣，抬起头来就听见头上茂密树冠传来一声厉喝！
　　“你隔这躲尼玛呢？！”
　　话语声如天雷炸响，带着无上威严！
　　就是……言语间市井气息浓了些……
　　……
　　将军僵尸瞪着蓝眸，脸上露出惊愕之色。
　　他感受着眼前白衣少年身上传出，镇邪荡魔的天雷气息，脑中一时转不过弯来。
　　叶尘上一秒还如白兔般可爱又可口的美食，在这一刻瞬间化作慑人至极的洪水猛兽！
　　带给他如芒在背的死亡危机！
　　没等他反应过来，叶尘便一脚抽出，腿如鞭击！
　　啪！
　　一声炸响声很快便响了起来！
　　将军僵尸如流星般被射出，叶尘脚下轻点树冠紧紧跟上！
　　“给我下去！”
　　叶尘凌空一脚踏在僵尸的胸口之上！
　　瞬间！
　　将军僵尸便从流星化作陨石，猛地砸向地面！
　　速度之快绝不亚于闪电霹雳！
　　轰！！！
　　马丹娜只见一道黑中带白的影子从天上掉下，下一刻，如地龙翻身般的震感从大地传来！
　　地面上无数落叶被冲击力掀起，在林间漫天飞舞！
　　马丹娜定睛一看，只见叶尘负手而立，白衣飘动，淡漠出尘！
　　在他脚下有一人影疯狂扭动，而叶尘却如大山般立在他身上，巍然不动！
　　“你这下等人岂敢如此对本王，本王乃是努尔哈哈的嫡子！”
　　如野兽般的怒吼声从叶尘身下传来。
　　马丹娜闻言大为震撼！
　　这声音她熟啊！
　　这不就是差点团灭她与马玲珑的四代僵尸嘛！
　　只是……
　　看着叶尘脚下不断挣扎，却起不开身的猪皮僵尸，马丹娜沉默了。
　　叶尘从跃起到叶尘落地，时间仅仅只过了一个呼吸间！
　　这是何等恐怖的速度？！
　　“．‖努尔哈哈的嫡子？”
　　叶尘冷哼一声，骂骂咧咧道：“你家野猪王朝都亡了！你就算是努力拉屎的嫡子我也要你的命！”
　　“噗嗤！”
　　马丹娜闻言一下便笑了出来。
　　野猪王朝？
　　努力拉屎？
　　这都是些什么胡言胡语？？？
　　看着不远处的叶尘，马丹娜笑的眯起了眼。
　　明明像一尊出尘的谪仙，可惜怎么就长了张嘴……
　　“马丹娜，过来看看这家伙是不是你家封印在这里的家伙，别待会杀错人了。”
　　叶尘嘀嘀咕咕的说着。
　　马丹娜闻言快步走近，她看着将军僵尸的狰狞面孔，认出了其就是封印里的那只僵尸。
　　“没错！就是他！”
　　马丹娜激动的点着头，“叶尘你快搞死他吧！”
　　叶尘闻言，头上浮出几条黑线。
　　马丹娜这小姑娘哪里都好，可惜竟然长了嘴(了得赵)……
　　叶尘摇摇头，看着脚下僵尸，心中杀意绽出。
　　“你杀我没好处的……你若是放开本王，本王许诺赐你长生，我们可以一同在世间生存千百年！”
　　意识到生命危险，将军僵尸倒是冷静下来。
　　叶尘心中撇嘴，满是不屑之意。
　　这僵尸的算盘倒是打得不错，若是自己答应下来，他既有修士之血饱饮，将自己化作五代后，他还能控制自己当手下！
　　“不人不鬼之物，也敢乱我道心……”
　　叶尘摇头说着，当即一拳撼击在将军僵尸头颅之上！
　　随着一声巨响，四代僵尸的头颅便如西瓜般炸碎到各处！
　　一拳，银甲尸卒！
　　马丹娜见状，双眼瞪到最大。
　　眸中满是不敢置信之色。
　　什么时候银甲尸解决起来有这么轻松了？
　　我马家的镇魔除尸大阵是用来干嘛的？！目.

第285章



　　自己拼命都打不过的僵尸被叶尘轻描淡写的一拳锤爆！
　　如此强烈反差带给马丹娜的震撼可以想象有多大！
　　我出身北方马家，叶尘出自上清茅山派，论出身我不比他弱分毫……
　　论天赋，他是镇压茅山一个时代的天才，我不也是镇压马家一个时代的天才……
　　可为什么我打不过的妖邪，他轻轻松松就能镇杀？！
　　马丹娜皱着秀眉，心中生出一丝……醋意？
　　叶尘将尸体上的尸煞之气吸收，体内的灵力再涨一丝，肉体也在悄然无声中被淬炼了数息时间。
　　随着境界的提升，银甲尸已经不能给叶尘带来太大的增幅。
　　然而叶尘却是不慌。
　　僵约的剧情开始后，强悍的僵尸绝不会少。
　　到时叶尘的实力还能快速飞涨！
　　看着叶尘将尸煞之气吸入体内丝毫不受影响，马丹娜惊得目瞪口呆。
　　数十年教育塑成的三观再次被打击的稀碎！
　　说好狠毒到天师都避之不及的尸毒呢？
　　我怕是修了个假道！
　　马丹娜欲哭无泪。
　　叶尘看着她，随口问道：“怎么一副不开心的样子，怎么了？”
　　马丹 娜本想问他为何能吸取尸毒，但仔细想想这是叶尘的隐私。
　　她随口问道：“为什么都是天才，你却比我强这么多？”
　　叶尘闻言，心中暗笑。
　　想什么呢？
　　你是野生天才，我是带着系统的天才，毫无可比性……
　　他想了想，敷衍道：“或许是因为我年龄比你大一些，等你到我这个年龄，你也能有这么强！”
　　“你几岁？”
　　马丹娜好奇问道，她确实不知道叶尘年方几何。
　　“下个月该满十八了。”
　　此时马丹娜心中有句mmp不知该不该讲。
　　她今年也十七，最重要的是再过四个月，她也该满十八了！
　　一来一去，叶尘就比她大三个月！
　　叶尘问道：“你呢，你有十六没？”
　　马丹娜：……
　　“我……我我不想跟你讲话……”
　　憋了半天，马丹娜才将脏话憋下去，紧接着她就把头扭到一边，自己自闭去了。
　　“你在这别动，我去去就来。”
　　叶尘摇摇头，也不管马丹娜，大步流星的朝着远处林间钻去。
　　马丹娜：？？？
　　僵尸都打完了，他要去干嘛？
　　好奇归好奇，马丹娜还是乖乖听话站在原地。
　　她也想跟过去看看，但她担心叶尘要是过去方便的话，大虫容易辣到眼睛……
　　要是叶尘知道她的想法分分钟暴走。
　　他叶尘可不是那种荒山野岭胡乱施肥的少年。
　　他此行只是单纯的为了得到宝箱。
　　……
　　叶尘循着系统地图的指引，前行数十米，到了一块空旷之地。
　　在地上胡乱摆放着一些镌刻铭文的锁链。
　　锁链周围的地面上沟壑横生，好似被炸药炸过一般，坑坑洼洼。
　　叶尘眸中露出了然之色。
　　若是所料不错的话，此处就是封印僵尸的地方！
　　对于僵尸为何破封而出，叶尘有一些猜测。
　　但为了以防万一，叶尘还是略微观察了片刻。
　　经过观察，他心中已经有数。
　　僵尸不是人为放出来的……
　　此阵本就腐朽不堪，而马玲珑是被僵尸抓伤脚踝，甚至尸爪都已经深挖至骨。
　　因此，虽然鲜血不多，但因为是修士之血，他吸收后也在薄弱的身体中积攒下一些气力。
　　这一增一降间，僵尸能够破封而出也不稀奇！
　　检查完阵法后，叶尘在一颗树旁看到了散着迷蒙微光的宝箱。
　　伸手虚按，系统提示声响起！
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否需要开启？” 
　　“不开启……”
　　算算时间，暮暮快要下学了，宝箱什么的还是回去再开好，反正其也不会长腿跑掉。
　　叶尘当即返回，马丹娜立在原地不动，倒也乖巧。
　　“我检查了封印，此尸不是人为放出来的，是封印阵法腐朽了。”
　　叶尘对着马丹娜随意说道：“走吧，我还要去接我女儿。”
　　“女儿？”
　　马丹娜眼睛一瞪，有些吃惊。
　　叶尘点头，他挑眉道：“很奇怪么？”
　　马丹娜干巴巴的笑了一声，说道：“不奇怪不奇怪……”
　　不奇怪个鬼！
　　小小年纪孩子都上学了！
　　这都不奇怪，什么奇怪？
　　这个年代虽然结婚都很早，但那说的是普通人，修士哪怕四五十岁成婚都不算晚！
　　……
　　香江街道，人声鼎沸，来往人潮，络绎不绝。
　　叶尘一席白衣，气质出尘，他怀中抱有扎着两个小揪揪的暮暮。
　　马丹娜一身红装，活泼灵动。
　　行走在人潮中，三人引得众人瞩目。
　　“这少年真有本事哈，你看看人家，女儿都这么大了！”
　　“是啊！也辛苦他夫人了，看起年岁，恐怕十岁就诞下了凤儿……”
　　“唉！男俊女靓，夫刚妻贤，人家这才是过日子，我们这顶多算个混日子……”
　　“人家一家是人口，我们这顶多叫牲口！”
　　“噗哈哈！老张你还真特娘的是个人才！”
　　……
　　听着路人的惊叹声，叶尘倒是神色如常。
　　别人没有恶意，他也没有因此生气。
　　倒是马丹娜，一张脸羞的臊红。
　　她没好气的白了叶尘一眼，这时暮暮恰好转过头看向她，她一个激灵，眼神瞬间就变得温和起来。
　　叶尘见状撇了撇嘴。
　　呵！
　　女人……
　　回到家中，秋生文才早已做好一大桌子菜。
　　“小师弟！”
　　“暮暮！”
　　秋生张牙舞爪的跑到叶尘面前，逗得暮暮哈哈大笑。
　　九叔在一旁没好气的训诫道：“这么大的人还不稳重，去帮忙你师兄摆碗！”
　　“哦……”
　　秋生脸一垮，朝着厨房走去。
　　在秋生走后，九叔板着的脸瞬间就绽出慈爱的笑容。
　　“暮暮，今天有没有想师公呀？”
　　……
　　吃饭途中，一个纸鹤从窗外激射而来。
　　九叔输入自己的一丝灵力，千鹤的声音从中传出。
　　“师兄，我明日中午便能到香江城，到时还劳烦师侄前来城中接下我……”.



第286章



　　“对了，一眉道长，你们师徒几人怎么会前来香江？”
　　饭后，马玲珑好奇的问着，“你们是转移道场到香江么？”
　　九叔摇摇头，说道：“马小姐有所不知，我茅山追寻百年的僵尸近日在香江冒头，我和小尘是来镇杀他的。”
　　马玲珑闻言一愣，马丹娜则想到族中一则秘闻，脸色凝重起~来。
　　“一眉道长，你所说的是不是百年前在罗腾镇残杀百人的银甲尸玄魁-？”
　　“正是玄魁！”
　　九叔点头，他感叹道：“当初的玄魁不知死前遭遇何事，身上戾气怨气之重，令人心惊！起尸没几年便修成银甲尸之尊，当真匪夷所思！”
　　叶尘闻声心中暗自摇头。
　　玄魁生前乃是前朝王爷，身上带有龙气。
　　他位高权重，他下令杀死亦或是亲手杀死的人都不少，杀气不弱，加上儿子在自己面前被残杀，怨气十足。
　　集杀气、龙气、怨气为一身，他修成银甲尸不足为奇！
　　马丹娜与马玲珑对视一眼，皆看到对方眼中的惊骇之情。
　　马丹娜说道：“百年未见，他的境界恐怕……”
　　说到这，她没有再说下去，但她的意思众人都懂。
　　马玲珑担忧的看了一眼叶尘，叶尘目不斜视。
　　九叔点头，沉声说道：“不错！百年未见，玄魁已经修成金甲尸，凶威大振！”
　　马丹娜忧虑道：“香江不是道长的道场，既然玄魁已修成金甲尸，为何道长还要来……”
　　不知为何，马丹娜说完此话眼神刚好看了叶尘一眼。
　　九叔微微一下，悠悠说道：“正是因为如此，我们师徒才来。”
　　短短数字说完，再看九叔，其不算高大的身躯中隐隐能见满身正气！
　　这短短数字中道出了一名修士该有的风骨！
　　盛世闭门修心，乱世下山救人！
　　这，便是道士！
　　沉默片刻，马丹娜心中对九叔生起了崇高的敬意！
　　她合手一拜道：“马家小辈，当代天下行走马丹娜，受教了。”
　　九叔点头，脸上带着温和的笑意。
　　暮暮呆呆的看着九叔，也不知道其在想些什么。
　　文才见状好奇问道：“小暮暮，你在看什么呀？”
　　暮暮看看九叔又看看墙壁。
　　而后她指着墙壁上挂着的慈眉善目，老者形象的祖师画像，脆生生说道：“师祖和上面的老爷爷好像！”
　　此话一出，众人脸上都露出了笑意。
　　刚才略有些凝重的气氛瞬间便一扫而空。
　　……
　　睡前，叶尘趁着暮暮前去洗漱的功夫在心中默念道：“系统，开启宝箱。”
　　“叮！恭喜宿主开启宝箱，获得玄阴丹*1！”
　　【注解：玄阴丹，鬼修宝丹，其药中阴气极重，仅鬼修可服用，一颗足以抵得三百年功力！】
　　叶尘眉头一挑，话说起来，他已经很久没招出过丽丽并肩作战。
　　不是他不想，而是现如今他碰到的妖邪之物最弱都是银甲尸，丽丽鬼将中期的实力若是与其对上，简直是自寻死路！
　　作为鬼仆，最重要的战力，然而如今的丽丽却是给不了叶尘太大的助力。
　　他也一直在头疼丽丽的实力提升。
　　事实上，丽丽有鬼帝玺修炼加持，以及太阴仙经加持，境界也在飞速提升，便是九叔的进境也没有她快，但……
　　这远远不够！
　　她的提升速度远远赶不上叶尘的成长速度！
　　特别是只需镇杀玄魁后，补天丹中的灵药便收集的差不多！
　　到时叶尘将补天丹炼制出，又是五百年的功力加身！
　　到时丽丽与他的距离又会拉的有如天壑般长远！
　　此次开出的玄阴丹倒是解了丽丽的燃眉之急。
　　他当即挥手招出丽丽。
　　“公子！”
　　丽丽折身行礼。
　　一席淡紫浣纱裙，美艳如画中仙子。
　　“我近日得了一枚宝丹，你且将其吞服消化，我相信它能助你一臂之力！”
　　叶尘淡然说道，挥手便从系统空间中取出一枚纯黑色，毫无丹香，好似一坨泥土般的丹药。
　　有一说一，玄阴丹不愧是鬼修宝丹，当真诡异！
　　叶尘也是第一次看到如此丑陋的丹药，就连增加十几二十年功力的增元丹，卖相都比它好……
　　不过卖相不好没事，若是要卖相好，街边的吹糖人做出的糖画卖相更好。
　　只要药效给力就行！
　　毫无药香？
　　长得也丑不拉几的……
　　公子…公子这是快要放弃我了么？
　　叶尘知根知底，而丽丽却丝毫不知，她看着玄阴丹，心中思绪百转千回。
　　忧虑、伤心、难过，各种负面情绪交织。
　　叶尘看着她这副可怜模样，一眼便知道其在想些什么。
　　“小尘，出来一下！”
　　他刚想解释，九叔的声音从门外传来。
　　摇摇头，叶尘说道：“我赐给你的你就拿好，回鬼帝玺中就快点将其消化。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　丽丽低声点头，接过玄阴丹摇身一转便回到鬼帝玺中。
　　叶尘走出卧室，九叔在楼下正在楼下看书。
　　“师父。”
　　叶尘没下楼，站在扶栏边。
　　九叔说道：“你明天送暮暮去上学将着在城门接一下你师叔。”
　　“行，交给我就好。”
　　叶尘点头，看着暮暮洗漱走过来，叶尘道：“那我先回屋睡觉了，你早点休息。”
　　“嗯。”
　　……
　　鬼帝玺中内有乾坤。
　　好似一方小世界一般，只是没有光线。
　　小丽盘坐于自己运用鬼力阴气铸造的阴府中，眸中带着淡淡的哀伤。
　　“公子……小丽已经很努力了……”
　　她喃喃自语着。
　　鬼帝玺中无日月，她在玺中时都沉浸于修炼中。
    .. .. 0
　　但哪怕如此，她的实力仍然跟不上叶尘的成长速度……
　　良久，她将叶尘赐下的丹药取出。
　　眸中悲意未减，一口将其吞服下去。
　　丹药入口立马化为虚无！
　　瞬间，小丽凤眼猛然睁大，其中悲意被震撼之色所替代。
　　身体中如江河般奔腾的阴气……
　　这什么玩意？
　　小丽懵逼了。
　　感受着体内逐渐失去控制的阴气，她连忙运转太阴仙经炼化体内阴气！
　　慢慢的，令她惊骇的事发生了！
　　随着药力的挥发，奔流不息的阴气越来越汹涌，她自身的鬼力隐隐间都控制不住其运转！
　　这是什么概念？
　　要知道她可是鬼将中期的妖邪巨擘！
　　这丹药的药力简直超过了她的认知！！
　　此时她才终于意识到叶尘赐下的丹药有多么逆天！！！
　　公子的手笔真大，这枚丹药的药力当真匪夷所思，恐怖至极！
　　可笑我还觉得公子不要我了……
　　真是以小人之心渡公子之腹……
　　小丽心中暗自苦笑。
　　她无法想象蕴有如此多阴气的玄阴丹该有多贵重，但眼前最重要的将药力安全消化，她可不想做被丹药药力活活撑炸的鬼将巨擘！
　　小丽当即全力运转起太阴仙经，煞白的小脸此时都好似红润了几分！
　　渐渐的，她身上的气息越来越强……
　　鬼将中期……轰！
　　鬼将后期……轰！
　　鬼将巅峰……轰！！！
　　一枚玄阴丹硬生生的住小丽破开三个小境界，直达鬼将巅峰！四.

第287章



　　小丽阴府外，放眼望去，入眼之地皆尽昏暗漆黑，寸寸土地如浸鲜血，荒凉至极！
　　随着小丽的突破，土地开始震颤，一双双闪着幽光的眼从土地间亮起。
　　“唔~这是叶尘道长的鬼仆气息，她……突破了？”
　　“真是恐怖，如此气质，满是离鬼君不远了……”
　　“连鬼仆都有如此高深莫测的境界，不知作为主人的叶尘道长该有多强……”
　　一个个人影从黑土中冒出，遥望小丽阴府！
　　他们身上穿着战士军装，赫然就是叶尘收入鬼帝玺中洗刷杀孽的一众战士鬼物。
　　体内奔腾不息的药力逐渐被吸收消化，小丽巩固着修为。
　　从鬼将中期一路攀登到鬼君，她的修为成几何数暴涨！
　　与先前相比，有如云泥之别！
　　然而，她暴涨的修为给她带来的感受远远没有 她对叶尘的感激之心重！
　　只有真正吞服过玄阴丹的鬼修才知晓玄阴丹的恐怖之处！
　　一枚丹药足足为她增加了三百年的功力！
　　三百年，何其可怖的岁月！
　　光从这一点她就能看出丹药的贵重之处！
　　“这丹药竟然能增加三百年修为……唔~”
　　“公子对我真好……”
　　小丽轻声呢喃着，随着实力的提升，她本就如常人一般的鬼体再次凝实几分！
　　脸上都若有若无的出现几分红晕之色！
　　好似蒹葭少女般温润灵动，又似书香世家小姐般端庄娴雅！
　　若是单独站出去，谁也不会想到她会是一只鬼君级的绝世大鬼……
　　“公子望我成才，我定不会负公子所望！”
　　“日后我一定能帮助公子的……”
　　小丽声音不大，但话语间的坚定却竖耳可辨！
　　她本想走出鬼帝玺找寻叶尘，但刚刚突破的境界需要赶快巩固，她只得先盘膝坐下表达巩固修为。
　　站在阴府外的众多战士鬼物，谁也不会想到他们眼中的无上鬼君，突破后第一时间竟然不是兴奋于实力提升……
　　……
　　清冷的月光透过窗帘缝隙照进屋中。
　　叶尘揽抱着暮暮，睡于柔软大床之上，陷入安眠。
　　暮暮嘴角挂着一丝晶莹，睡得极为香甜。
　　叶尘却睁眼轻笑。
　　“既然你够努力，我怎么会放弃你……”
　　“一颗玄阴丹就把你震惊成这样，没志气的家伙。”
　　叶尘的声音不大，其中蕴着笑意。
　　小说故事中一个凡人得到仙丹，一口服下便成仙的故事都是骗傻逼的。
　　一颗能助凡人成仙的丹药其中药力要有多强？
　　没有五千年功力也该有三千年功力吧？
　　这丹药别说凡人，哪怕是实力不强的修行者吃了都可能发生危险！
　　但凡运转消化的慢一些，人都给你炸成渣子！
　　玄阴丹虽没有仙丹那么恐怖，但其中的三百年功力也不是那么好吸收的！
　　从小丽吞服下玄阴丹后，他便注意着鬼帝玺中的情况。
　　权当是为小丽护法。
　　小丽的话语声他都有听见。
　　不得不说，她一开始的自怨自艾和吞服下丹药后的表现，着实有着反差萌！
　　至于小丽提升到鬼君算是意外之喜，他本以为小丽能突破到鬼将后期便极为不错了。
　　哪知小丽给了他一个惊喜，直接突破到了鬼君境界！
　　玄阴丹不愧为鬼修至宝，当真了得！
　　原先鬼将中期的小丽若是正要与银甲尸交手，三五回合内就会被撕碎！
　　而现在，她与银甲尸相比毫不逊色，乃是一个级别的妖邪！
　　真正交起手来孰强孰弱还得看个体实力！
　　这波小丽是站起来了……
　　看着小丽巩固起实力，叶尘很快便闭上眼沉浸梦乡。
　　一缕月光照床头，两父女睡得极为香甜。
　　……
　　夜半，明月高悬。
　　香江城外山林深远处一处悬崖。
　　悬崖之下有一方山洞，洞外藤蔓蜿蜒，遮遮掩掩。
　　此时，一股股尸煞之气就如煮沸的开水，不断翻滚涌而出，极为狂暴！
　　山洞中站着一高大僵尸！
　　此时他的状态极为不对劲！
　　他双眸紧闭，脸色狰狞，身上气息忽强忽弱！
　　金甲尸已经恢复灵智，此时的玄魁脑中满是儿子死在自己面前的情景！
　　哪怕已经化作无坚不摧、嗜血麻木的僵尸，但他此时心痛至极，肝肠寸断之感不断刺激着神经！
　　蓦地，他的身躯猛地一僵，而后就如长鲸吸水，弥散在山洞中的滚滚尸煞之气被其一股脑的吸入体内！
　　下一刻，他的气息猛然拔高，身体中传出一声声金铁相击之声！
　　接连不断响起的响动传荡到整片山林，惊起无数飞鸟，林间走兽小到黄鼠狼，大到人熊、猛虎，皆俯卧在地！
　　它们好似见到了世间大恐怖，浑身疲软至极！
　　此时便是胆大的孩童手中握着利刃也能结束掉这些山林霸主的性命！
　　缓缓的，玄魁睁开眼，眸中猩红不带一丝杂色，如血海般深沉诡异. .........
　　他脚下微曲，激射而出，离开山洞！
　　今夜注定是个疯狂之夜，无论是小丽亦或是玄魁都迎来了蜕变，两者的提升堪称恐怖！
　　两者有着相同的特点，一方深处莽莽群山间，一方在鬼帝玺的小世界中，都没有惊动到任何人！
　　……
　　一早，晨曦撕开薄雾，照耀在大地。
　　临近冬日，街道之上行人身穿的衣服不知不觉厚了一些。
　　人潮中，叶尘行走在街道，向城门而去，等待自家师叔的到来！
　　人潮来来往往，时间悄然流逝，叶尘坐在路边茶档中，听着四周桌子所坐之人聊天，不急不慢的喝着茶。
　　旁边桌子，一中年男子问道：“哎！香江最近可是来了好大的一条过江龙，大家听说了没？”
　　有人好奇道：“谁啊？”
　　中年男人答道：“他叫叶尘道长……”
　　“切~~”
　　周围之人闻声嗤笑，一胖子没好气道：“这还用你说？叶尘道长现在可是香江的风云人物！”
　　“对！”
　　众人齐声附 和。
　　不得不说叶尘如今在香江的名气不小，数件镇邪斩魔之事让他闯出了莫大名声。
　　叶尘饶有兴趣的听着众人谈论，其言语间都是对‘叶尘道长’的恭敬崇拜之情。
　　听着所做之事从别人嘴中说出，倒也别有一番风味。
　　“你们说叶尘道长长什么样子？”
　　突然，一男子问道。
　　众人一静。
　　他们都没见过叶尘的模样，一好面子男子见状，扬起头，清清嗓子，说道：“你们两叶尘道长都没见过还好意思谈论人家……”
　　“我可是见过的，叶尘道长喜欢穿白衣白袍……”
　　叶尘点头，没错！
　　“他身材高大挺拔！”
　　叶尘看看自己的身材，非要这么说也不是不行……
　　“他身高九尺，头大如斗，他……他他有钟馗之象！”.




第288章



　　“他身高九尺，头大如斗，他……他他有天师钟馗之象！”
　　站在众人目光聚焦处，好面男子心中舒适无比，浑然不知他口中那身高九尺，头大如斗的‘叶尘道长’正幽幽的看着他。
　　马了个巴子……
　　神特么的身高九尺，头大如斗……
　　钟馗之象就更过分！
　　传说中钟大哥找工作笔试满分，但面试时却因为长得丑被扫地出局，他受不了这个鸟气，一头撞死在金銮殿之上！
　　说这家伙污蔑抹黑自己吧，人家话语间又满是崇敬之意……
　　说他崇拜吹嘘自己吧，又把自己说了丑的一比……
　　叶尘纠结于要不要给他点教训。
　　“嗯……如此说来，叶尘道长生相奇异，有天人之姿啊！”
　　“对，怪不得别人年纪轻轻却道法高深玄奇！”
　　“啧啧啧……他怕不是地下钟馗钟天师转世……”
　　……19
　　叶尘：？？？
　　听着众人的讨论声，叶尘懵逼了。
　　他这才猛地想起，神州自古以来奇人便长得……长得非同寻常？
　　刘皇叔耳垂及肩，双手过膝……
　　孔圣七孔朝天……
　　司马昭头可以扭转头颅一百八十度，有‘狼顾’之象……
　　如此一想，他倒静下心来。
　　别人说他长的丑非但没有恶意，反而是在……夸他？
　　叶尘摇摇头，没有再理会众人，静静喝茶。
　　他等待半响，千鹤没等到，先等来了钟邦等一行安保署署员。
　　只见他们匆匆忙忙的朝着城外赶去，面色沉重。
　　叶尘倒没打算搭理几人，只是自顾自的喝茶。
　　叶尘不理会众人，众人却看到了他。
　　钟邦的搭档走到钟邦身边，小声问道：“你看坐在茶棚中喝茶的那位是不是叶尘道长？”
　　钟邦一愣，抬眼望去。
　　一席白袍，温润出尘……
　　不是叶尘是何人？
　　钟邦莫名松了一口气，眸中绽出惊喜之色。
　　他朝着叶尘而去，跟在他身后的署员也不由跟了上去。
　　“叶尘道长！”
　　钟邦远远的就挥着手跟叶尘打招呼。
　　茶档中，众人眼眸一瞪。
　　嗯？！
　　这是安保署的人吧？
　　他们在说什么？
　　叶尘道长？！
　　众人环视四周，找寻着‘身高九尺，头大如斗’之人！
　　叶尘见状，眼角微微抽搐，他完全知晓这些憨批在干嘛！
　　“老张，你看那小哥一席白袍……他会不会是叶尘道长？”
　　一青年男子指着叶尘对身旁的中年男人，嘀嘀咕咕的问着。
　　中年男人坚定摇头，煞有其事地说道：“你看他远没有九尺高，头还这么小，肯定不是叶尘道长……”
　　青年男子点点头：“老哥说的对！”
　　叶尘：……
　　他不忍了！
　　要是再不出声的话，说不得他头大如斗的事情就要从这小小的茶档中传出去了！
　　“钟署员，你有何事？”
　　叶尘喝着茶，平淡的对钟邦问道。
　　他的声音不大，但却清晰的传到每一个周围人耳中。
　　“嘿嘿嘿！叶尘道长真有缘，是这样的，我们今早接到一起报案，说是吴家村荒坟出了怪事！”
　　“我们打算去看看，这事好似有些古怪，不知道长可有时间陪我们走一趟……”
　　钟邦姿态恭敬，脸上带笑，显然看到叶尘十分开心。
　　其他署员也来到他的身后，看向叶尘的目光中带着淡淡敬意。
　　茶馆中一片寂静，谁也没想到他们口中道法高深，‘奇人异象’之人竟然一直与自己坐在同一家茶档中喝茶！
　　“咕嘟！”
　　一声吞咽口水的声音打破了平静。
　　众人循声望去，只见之前好面子之人露出尴尬的笑容，他额头上的冷汗表明，此时的他心中并没有表面上这么平静……
　　众人看着眼前一席白袍，身姿挺拔，气质儒雅出尘的少年，大跌眼镜。
　　说好的身高九尺，头大如斗，面若钟馗呢？！
　　众人眼角抽搐，已然明白之前吹嘘之人为何慌张。
　　这是装逼装到本人脸上了，还把别人说的那么丑……
　　能不慌么？！
　　钟邦等人乃是安保署之人，感知敏锐，瞬间察觉到茶档中的诡异气氛。
　　他不禁开口问道：“叶尘道长，这是……发生什么了？”
　　叶尘耸耸肩，意味深长的看向慌了一逼之人，他正是刚才说叶尘长相……奇异的中年人。
　　被叶尘一看，中年人心中惊慌的一比，他想开口解释，但……
　　这还解释个毛？！
　　已经石锤了！
　　想归想，男人还是尝试着解释起来：“叶尘道长，我就是喜欢吹牛而已，你别介意哈……”
　　叶尘摆摆手，说道：“我看你这么喜欢吹牛，那接下来的三天你就去吹，大吹特吹，一天给我吹满四个时辰，好好长长记性，没有问题吧？”
　　男子虽然说话让人蛋疼，但没有恶意，叶尘不会闲着没事送 他进去拘留。
　　但造谣一张嘴，辟谣跑断腿……
　　他的这些话险些造成恶果，到时候若是全城传开叶尘是个丑八怪，叶尘怎么破？
　　因此，小惩大诫是逃不掉的。
　　男子脸一垮，心中悔的锤胸顿足。
　　我他娘的没事吹什么牛皮……
　　现在好了，一天强制吹牛八小时……淦！
　　悔归悔，但男子并没有说什么，甚至他还有些庆幸……庆幸叶尘仁慈！
　　若是换一个心狠手辣之人，亦或是其他人，他今日之言说不得会造成什么下场！
　　他低垂着头，低声道：“感谢叶尘道长仁慈，我定不会再胡乱说话了……”
　　钟邦的搭档也是个机灵鬼，他当即开口道：“叶尘道长，我们会负责监督他的！”
　　说完，他使了个眼神，一名署员会意，搂着吹牛男子离开了茶档。
　　叶尘转眸看向钟邦，问道：“你刚才所说吴家村荒坟出了怪事，什么怪事？”
　　“叶尘道长，城中巡夜打更人是吴家村的，他昨夜巡夜结束后返回吴家村，回家途中，他赫然发现路边的荒坟全都被人刨开了！”
　　钟邦说完，叶尘皱眉道：“这不是盗墓贼的事么，如何就古怪诡异了？”.


第289章



　　钟邦苦笑一声，道：“叶尘先生有所不知，那处荒坟几乎占地半山，而巡夜人来时荒坟还好好的，回去就被刨成那副样子……”
　　“巡夜人可是天擦黑来的香江，天擦亮就回家，这么短的时间完成这么大的工作量，不似人为……”
　　叶尘沉吟片刻，说道：“我现在有事，你们先行去看看，你们也不用吓自己……”
　　“人多力量大，说不定盗墓者人多，所以挖掘速度才这么迅捷！”
　　“有什么事派人来我家中找我。”
　　钟邦眸中露出失望之色，叶尘在的话，他心中会安定一些。
　　不是他取向有问题，而是叶尘波澜不惊的处事态度，总是会让身边之人感到安定。
　　他点点头，带着人离开。
　　叶尘摇摇头，继续等待着千鹤道长的到来。
　　叶尘喝着茶，续了一壶又一壶。
　　不知时间过了多久，一个熟悉的身影终于在他的视野中出现。
　　一名身穿玄黄道袍，消瘦精干的道人行走在进城的大道上，他眸中蕴有精光，令人不敢直视！
　　看着这满身正气道人，叶尘露出笑意。
　　此人正是千鹤道长……
　　他站起身结了茶水钱，大步朝着千鹤而去！
　　“千鹤师叔！”
　　叶尘说着，千鹤脸上凝固的表情如冰雪消融，他露出微笑，柔声道：“叶尘师侄，师叔一猜就是你来接师叔。”
　　“嘿嘿嘿~师叔为何如此说道？”
　　叶尘顺手将其背在身后的行礼伸手接过。
　　“你们三师兄只有你小子勤快！”
　　千鹤拍拍叶尘的肩，眸中满是追忆，似乎看到叶尘让他想到了什么……
　　他感慨道：“小尘，你长大了！”
　　叶尘说道：“师叔哪里的话，只要师父师叔们尚在，我可长不大。”
　　他知道千鹤或许是忆起徒儿，又开腔道：“师叔你可来晚了，要是再早上一些就能看到你未来的徒儿｀ ～。”
　　“无事，一切随缘。”
　　千鹤摆摆手，对叶尘大手一挥，说道：“走！带师叔去见你师父！”
　　叶尘颔首一笑，在前带路。
　　一边带路，叶尘一边与千鹤道长说着这段时间来在香江解决的妖邪之辈。
　　听着叶尘斩杀酒井，两个媲美银甲尸的四代僵尸的事件，直听得千鹤咋舌。
　　他如今尚在半步地师，还未突破地师境，银甲尸一级的妖邪对他来说简直不敢想象！
　　“没想到这小小的香江竟然有这么多的妖魔邪祟。”
　　听完叶尘讲述后，千鹤不由感叹。
　　香江看上去比任家镇大不了多少，只是更为富庶一些。
　　叶尘听着千鹤道长的话，心中默然。
　　别看香江小，但在后世可是被称作东方的一颗明珠。
　　风水格局招财纳邪，越富庶越腐朽，富庶下隐藏着无尽黑暗肮脏。到后期富庶到极致时，也是其腐朽到巅峰之时，神异无比。
　　带着千鹤来到家中，九叔热情的招待着他，叶尘为其介绍了马丹娜与马玲珑。
　　一行人坐在客厅中聊着天。
　　修士本就接受能力强，很快千鹤与马家二女便熟悉的差不多了。
　　“叶尘道长！叶尘道长！”
　　“叶尘道长，您在家吗？”
　　大门外传来叫门声，其话语间隐隐有些慌乱。
　　出事了！
　　九叔与叶尘对视一眼，同时默契起身向大门走去。
　　千鹤与马家二女紧随其后。
　　就大门打开，一名身穿安保署制服的年轻男子便映入眼帘。
　　叶尘一眼就认出了其是跟随钟邦出城的一员。
　　在他衣袍上若有若无的萦绕着一缕尸煞之气……
　　叶尘皱眉，抬头望天，此时天气尚好，金乌高悬！
　　这丝缕尸煞之气就连太阳都晒不散……
　　看着署员气喘吁吁的样子，九叔轻声问道：“发生什么事了，慢慢说……”
　　署员大口喘着气，摆手道：“我们的兄弟在吴家村荒坟生了邪病，浑身都变得僵硬不堪，还请道长们出手相助！”
　　九叔转身对着最后面一直偷看的秋生文才说道：“去拿家伙什，我们走！”
　　“哦~”
　　秋生文才点头，转身去拿九叔的小百宝袋。
　　“和我见见你们到荒坟上撞到了什么，为何你会如此惊恐？”
　　叶尘开口询问。
　　“我们去到荒坟，荒坟早已一地狼藉！”
　　署员开口，配合的说起情况，“荒坟地中很多棺材，棺材盖都胡乱掀开在地！”
　　“经过我们探查发现了诡异之处！”
　　“一开始我们在棺材附近寻找脚印，但我们找到的脚印全都是从棺材处朝外走的脚印，就好像……就好像是棺材里的人在朝外走一般！”
　　“．‖一开始我们怀疑是盗墓贼做的迷魂阵，他们进去时是倒着进去，出来时是踩着进去时的脚印，但经过仔细勘察，有不少墓中都存放着陪葬品！”
　　“盗墓贼都是为了盗取陪葬品，所以我们很快就推翻了之前的判断，就在这时……就在这时……”
　　“我们的一个兄弟突然开始浑身抽搐，身体变得僵直！”
　　说到最后，署员的脸上露出惊恐至极之色！
　　九叔和声安慰着他。
　　叶尘微微眯起眼，心中有了一些猜测！
　　站在一旁的马玲珑见状，用手指轻轻戳了戳他，悄声问道：“你是不是有发现什么了？”
　　叶尘点点头，但他没有说出来。
　　不是他不说，只是此猜测太过骇人，他怕吓到众人！
　　署员身上的尸煞之气质量之高乃叶尘生平仅见！
　　是的！
　　哪怕叶尘见过的几具金甲尸中也没有任何一头有这么凝(了了的)实的尸气！
　　如他所料不错的话，这僵尸应该是玄魁，而且还是……
　　突破成功的金甲尸中期的玄魁！
　　初见玄魁时，玄魁便已经是金甲尸前期巅峰！
　　作为一只起尸数年便修成银甲尸的僵尸，此时能突破金甲尸中期叶尘并不意外！
　　而署员所说的那名兄弟应该是身子骨太弱，遭尸煞之气入体！
　　“师父，包来了！”
　　秋生文才一人背着一个包走了过来。
　　九叔、千鹤接过，从其中掏出道袍穿在身上，二人对视一眼，九叔说道：“你在前面带路，我们去看看！”
　　马家二女站到九叔身后，秋生文才亦是如此。
　　署员一呆，产生了一种：我是不是来请他们出去旅游的想法……
　　他看向叶尘，叶尘对着他点点头申。
　　署员当即转身带路，众人跟上！.

第290章



　　一行人在署员的带领下，浩浩荡荡的向着城外走去。
　　经过大街时，众人为之侧目。
　　而后……而后秋生和文才就自闭了。
　　人群中有人称赞叶尘、马丹娜、马玲珑的颜值，有人佩服九叔与千鹤道长的气质。
　　唯独剩下秋生文才二人如同小透明一般，可怜兮兮的。
　　更过分的甚至嫌弃他二人挡到众人看叶尘……
　　虾仁猪心，虾仁猪心啊！
　　叶尘看着文才经典的苦瓜脸，摇头轻笑，这一笑引得路边女子双眸放光，好似狼儿爱上羊！
　　如此狂热的目光，饶是以叶尘地师境巅峰之尊都不免浑身一颤！
　　好在万众瞩目的情况并没有持续多久，众人很快出城！
　　“呼~”
　　出城后，叶尘松了一口气，随口道：“女人这种东西真恐怖，那眼神好似要吃了人！”
　　叶尘押韵的吐槽引得众人会心一笑。
　　九叔、千鹤、马丹娜、马玲珑都赞同的点点头。
　　唯有秋生文才苦着脸。
　　我们渴望别人看一眼，别人看都不看，你竟然还嫌弃别人看你……
　　什么叫虾仁猪心？
　　这才叫虾仁猪心！
　　吴家村离城不远，七年前便已经举村迁徙到香江城中，唯独留下一位守村人，那位守村人便是昨夜的巡夜人。
　　因为少有人烟走过，通往吴家村的碎石路都已经长出了许多杂 草。
　　众人在路上疾行，半个多时辰便走到吴家村荒坟。
　　此坟山环境极为诡异。
　　众人在山脚下放眼望去，整座山上的植被都呈现出墨绿色，甚至不仔细分辨，只会觉得山上树木黑压压的一片！
　　千鹤看着坟山愣神，心里发毛。
　　“好重的尸煞之气……”
　　九叔皱眉呢喃。
　　此山在众人眼中便极为不祥，在修士的眼中更是诡异！
　　在修士眼中，整座山上都弥散着淡淡的黑色雾气，雾气时刻变幻，组成一副齐杀万人的场景！
　　此座荒山如同神话中所描述的尸山一般，阴沉恐怖！
　　马丹娜眼神凝重道：“此地蕴有不祥……”
　　马玲珑艰难的咽下一口口水，点头表示认同。
　　唯有叶尘与秋生文才是异类。
　　叶尘是不惧，秋生文才是不懂！
　　“秋生，你帮我看看，我怎么感觉师父开始怂了……”
　　文才凑到秋生耳边轻声说着，声音压得极低，细弱蚊蝇。
　　叶尘眼角一抽，文才不愧是大师兄，怎么作死怎么来……
　　九叔已是地师境中期的镇派强者，六识敏锐，怎会 听不到文才的话。
　　“多学学师弟的稳重！”
　　他没好气的给文才一个爆栗，直痛得其龇牙咧嘴。
　　秋生心中长呼一口气，他刚才看了一眼九叔，‘你说的对’四个字差点脱口而出。
　　他的脸上闪过一丝自得，多想想还是好的，这不就被师父夸了嘛！
　　他赫然是将九叔所说的‘多学学师弟的稳重’中的‘师弟’当成了自己。
　　九叔的下一句话就让他懵逼了。
　　“别整日和秋生不学好！”
　　秋生：？？？
　　九叔瞥了一眼秋生。
　　哼！
　　真当为师眼神不好，刚才要不是为师先开口，你嘴一张还不知道会说些什么。
　　叶尘看着自出门来就备受打击的两位师兄投以同情的目光。
　　这目光仅仅让秋生文才感受到一秒钟的温暖便转移到带路的署员身上。
　　他凌空画符，一张驱邪符瞬息间勾勒完成，打在署员身上。
　　在署员身上盘踞的黑气瞬间消散。
　　署员当即感觉浑身一轻，耳清目明了许多。
　　他不蠢，自己的这番变化肯定归功于叶尘打在自己身上的那道符！
　　“此山上尸煞之气太重，对身体不好，我给你打下的这道驱邪符足够保你安康。”
　　叶尘说着，说完署员便对着叶尘恭敬一拜，感激道：“叶尘道长果然道法玄奇，深不可测！”
　　九叔站在一旁眸中带着羡慕之色。
　　这手段他熟啊！
　　通天嘛！
　　只是……叶尘一道符瞬息间完成，而他现在要数个呼吸才可画出……
　　马丹娜脸上露出懵逼之色。
　　虚空画符？！
　　这是什么神仙手段？？？
　　不愧是能盖压我一……百多头的天才，如此高深手段简直闻所未闻……
　　叶尘……还真是神秘！
　　这是叶尘第一次在她面前展露出通天，她瞬间便被镇住了。
　　秋生文才亲眼目睹几人的反应，两人眨巴眨巴眼睛。
　　这似曾相识的场景……糟糕！
　　他们两个又要当背景板啦！
　　在署员的带领下，众人朝着坟山上走去。
　　一路上众人路过数个零零散散的深坑，望着这些深坑，众人皱眉。
　　这些坑中空无一物，但残存着尸煞之气……
　　巡夜人或许就是在山下看到这些坑洞，心中好奇，上来查看后才懵逼的以为坟山遭了盗墓贼。
　　“诸位道长，我们在这边没有找寻到线索，钟邦道长首先发现脚印，我们顺着脚印这边往前走，才发现了被刨开的坟墓！”
　　署员指着斜上方说着。
　　众人朝着斜上方走去。
　　顺着方向往前行走百米左右，众人只见十数个横七竖八，躺在地面上的人。
　　“队长！兄弟们！”
　　署员惊呼一声，众人快步走近！
　　一行人尚有呼吸，但情况不好，已然昏迷，只见他们脸色青紫发黑，极为恐怖！
　　九叔小心的扒开一名署员的眼皮，其瞳孔赫然充满红血丝！
　　众人见状脸色大变！
　　叶尘面无表情的撸起袖子，已经做好吸取尸毒的准备。
　　“嘶~”
　　文才倒吸一口凉气，眸中满是惊恐，“这是要开始咬人了！”
　　咬人？
　　带路的署员一脸懵逼。
　　九叔白了文才一眼，但没说什么。
　　文才没说错，这确实是尸毒攻心，即将变僵尸的征兆！
　　“唉！养这么大的儿子，死了真可惜……”
　　秋生满脸悲痛，似乎是想到署员们家中双亲。
　　马丹娜与马玲珑脸上皆是不忍之色，女孩子内心要比男性柔软很多。
　　听到这句话的署员脸色大变，着实是被秋生的话震惊了。
　　这意思是……兄弟们要死球了？！！
　　他心中一团乱麻，蓦地看到叶尘从众人身后走出，他眼前一亮，毫不犹豫的向叶尘跪下！
　　“叶尘道长，求求你救救兄弟们！”
　　“钟邦队长手下都是维护香江秩序的署员啊！”
　　他眸中满是哀求之色，心中满是悲愤之情！
　　香江安保署共有十三个小队，其中十二个都是吃喝嫖赌抽样样精通，与富商论情，与黑大个论义！
　　只有钟邦手下的小队一心为百姓服务，没有腐败！
　　要是钟邦倒下，整个安保署还有光明么？
　　叶尘抬手将其托起，平淡说道：“放心吧！有我在，一个也死不了！”.



第291章



　　叶尘抬手将其托起，平淡说道：“放心吧！有我在，一个也死不了！”
　　他的话语声不大，平淡语气让人心安。
　　署员愣愣的看着叶尘，重重的点点头。
　　所有人都将目光转移到叶尘的身上，眼神中带着惊愕之色。
　　千鹤不着痕迹的提醒道：“他们可比我当初中毒还要深，已经处在化尸阶段了……”
　　“我明白，交给我吧。”
　　叶尘点头，眸中没有一丝波澜。
　　千鹤闻言没有再说什么，九叔更是，他信任小徒儿甚至超过对自己的信任！
　　马丹娜与马玲珑则是瞪大了眼，眸中满是不可置~信！
　　其中以马丹娜最甚！
　　什么情况？
　　何时世界上还有了能解尸毒的手-段？
　　马丹娜心中惊骇至极，马玲珑尸毒入体时被叶尘拯救便已经让她感到震撼！
　　而现在叶尘则是要拯救十数个陷入化尸境遇的署员，这更是让她三观都近乎崩碎！
　　马家矗立世间不知多少年，其中秘闻无数，她曾博览众书，但她从未看过，也从未听过有人能拯救尸毒攻心之人！
　　叶尘缓缓踱步走到众人面前，伸手轻点钟邦，这是为千鹤道长留下的徒儿，可不能折在这里。
　　运转九转玄功，钟邦的脸色以肉眼可见的速度变黑，署员见状懵逼至极！
　　但他看到其他人静静的站在一旁观望时，他的一颗心也安定下来。
　　浑然不知眼前一切乃是数千年历史中，首次发生，足以记载进修行界历史的事件！
　　叶尘面无波澜，施手而为。
　　蓦地，他眉头微挑，感知着已经逐渐掌握钟邦身躯的尸煞之气有了抵抗九转玄功运转之力的迹象！
　　“顽固不化……”
　　叶尘轻轻摇头，体中九转玄功加快运转……
　　咔！
　　钟邦体内传出一声轻响！
　　浓稠的尸煞之气再无半点反抗之力，顺着钟邦的眉心朝外渐渐涌出！
　　只是片刻，钟邦的脸色便恢复如常！
　　叶尘将钟邦放于地面，又到另一个人身边为其祛除尸煞之气。
　　钟邦眼皮微颤，幽幽睁眼。
　　他迷蒙的环视着四周，眼神中透漏着懵懂。
　　“我这是怎么了？”
　　钟邦问道，只感觉头重脚轻，浑身发软。
　　带路的署员见状，喜极而泣。
　　九叔开口为其解释，得知自己等人差点变成僵尸，钟邦大惊失色。
　　他看着在人群间踱步穿行的叶尘，看到了他从兄弟们体内吸出漆黑气体的模样。
　　叶尘道长……
　　一时间，他有些出神。
　　这已经不是他第一次见到叶尘出手，也不是叶尘第一次救他，但望着一个个兄弟经叶尘救治，没有了化尸之危，他心中仍旧心潮澎湃！
　　对叶尘的感激、对道法的敬畏、向往，在心中不断滋生！
　　在众人的注视下，叶尘将十数名署员体中尸煞之气吸出身体，署员再无化尸危险。
　　片刻后，所有人幽幽转醒。
　　“我们……”
　　眸中有迷茫，而后有恐惧。
　　浑身发软，头重脚轻的感觉从身体各处传至大脑。
　　钟邦看着手下人，轻声对他们解释着。
　　九叔、叶尘、千鹤等人走到不远处。
　　叶尘扫视众人，轻声说道：“原以为是盗墓贼犯的事，但眼下情况却是妖邪作祟石锤了！”
　　九叔眼中深邃，缓缓开口：“一个萝卜一个坑，每个坑中残留的尸煞之气不是一个小数目，这座山上的僵尸绝对不少啊……”
　　千鹤皱眉道：“而且此处尸煞之气烈性之强竟能通过虚空入体令人身中尸毒，简直匪夷所思、闻所未闻！”
　　马丹娜点头表示赞同，她道：“对，这毒性实在太强，不过……我曾在族中的典籍里看到过，金甲尸之上的存在，身上弥散出的尸毒能透体而入，感染人群！”
　　千鹤剑眉一皱：“此处僵尸有金甲尸之上的存在？！”
　　马丹娜的话着实惊到他了，金甲尸位比天师，金甲尸之上的已经媲美仙神级了。
　　“此地僵尸应该不是金甲尸之上的存在，我在祖庭读书时看到过一个故事，也是尸煞之气通过虚空传播……”
　　九叔摇摇头，说道：“但源头僵尸远远达不到魃的境界，乃是一只金甲尸后期的妖邪！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　众人将目光方向九叔，眸中满是求知之意。
　　九叔摇摇头：“那个故事着重表达斩尸之人的强悍，没有过多的解释僵尸，我所知道的仅有如此。”
　　众人眸中露出失望之色，但没说什么。
　　强悍的人不缺人崇拜，修道界的强者很多有人崇拜，就好似明显与粉丝之间的关系。
　　粉丝会自发的宣传自己崇拜的明星，修道者也会将崇拜之人的事迹整理编书。
　　九叔看到的或许就是一个狂热粉描写自己崇拜的强者时，编纂的故事。
　　一直没说话的叶尘开口说道：“师父、师叔，大家不用胡乱猜测，此事我已有判断。”
    .. .. 0
　　众人将目光转向叶尘，眸中露出征询之色。
　　叶尘是谁？
　　镇杀僵尸的行家啊！
　　叶尘说道：“此地尸煞之气很重，埋葬在此处的尸体或许早已尸变，只不过陷入沉睡，离苏醒或许就差一个刺激！”
　　“而一只凶戾僵尸循着本能来到这里，自他体中传出的尸煞之气应该刺激到墓中群尸！”
　　“导致所有僵尸都诈尸……把自己给刨了出来……”
　　“按照残留在众人体内的尸煞之气来判断，来此地的僵尸仅仅只有金甲尸中期罢了！”
　　叶尘有条理的说着，语气不慌不忙，话音间如春风拂面一般，众人都未曾感受到压力。
　　有的只是微微的无奈。
　　自己给自己刨出来？
　　仅仅只是…金甲尸中期…罢了？！
　　我们说的金甲尸是一种僵尸不？
　　“小尘，实力越强，每一阶的差距越大，金甲尸中期悍然，便是手撕十个八个金甲尸初期都不是难事，你有把握么？”
　　九叔严肃的看向叶尘，他没有怀疑叶尘所说的真实性，只是担心叶尘的安全。
　　“师父，放心吧！”
　　叶尘颔首，虽然他心中也没底……
　　这时，十数个署员在钟邦的带领下，从不远处走了过来。
　　秋生文才对视一眼。
　　哦嚯！
　　当背景板的时候到了！四.

第292章



　　看着安保署署员走过来，众人都将目光看了过去。
　　“叶尘道长。”
　　钟邦说着，神情肃穆，眸中露出浓浓的感激之情。
　　不仅是他，其余十数人同样如此！
　　显然，他们已经从带路署员口中得知自己的遭遇，以及叶尘的救命恩情！
　　砰~
　　砰~
　　砰~
　　……
　　就如下饺子一般，所有人都猛地跪拜在地。
　　“感谢叶尘道长救命大恩！”
　　十数人齐声开口道，声音洪亮，话音间满是感激之情。
　　九叔不着痕迹的看了一眼秋生文才，轻轻摇头。
　　自家的小徒儿离成为人间传说只差一丝，秋生文才作为他的师兄，现在竟然连人师境都没有突破……
　　唉！
　　马丹娜羡慕的看着叶尘。 
　　作为修士，谁不想救百姓于生死危机中？
　　谁不想受到万人崇敬吹捧？
　　叶尘不比她大多少，但已经做到了！
　　听说他在道场所在地还被百姓称作守护神，影响力弥散四周城镇。
　　千鹤看着钟邦，他已经从九叔口中得知五世奇人便是眼前青年。
　　观察片刻，千鹤点点头。
　　心性不错，知记恩情，不错！
　　虽说年纪稍微大了一些，但以五世奇人的命格来修道，速度不会慢，倒也不是大问题……
　　误打误撞间，钟邦算是成功通过千鹤的第一次考验。
　　“叶尘道长，感谢您！我感谢您啊！”
　　“我上有老，下有小，我作为顶梁柱，一旦垮了，一个家便毁了……”
　　“叶尘道长，我老张是个大老粗，不会说话，我就在这里感激您，我感激您十八辈祖宗能让我在今天遇到你！”
　　……
　　众人一边跪拜，一边对叶尘表达着感激之情！
　　叶尘看着一个络腮胡，眼大眉浓的魁梧男子，眼角微抽。
　　要不是从男子眼中能看到化不开的感激之色，他还以为男人在骂他呢。
　　我谢谢你感谢我十八辈祖宗……
　　叶尘心中吐槽一声，摇摇头说道：“大家都起来吧，修道之人本该以救世济人为己任，这都是我应该做的。”
　　叶尘语气极为平淡，但听在众人耳中却不由的让人心中升起敬意。
　　钟邦抬眸看向叶尘。
　　逆着阳光，叶尘的一席白衣极为耀眼。
　　救世济人么……
　　我一定会努力成为您这样的人！
　　钟邦眸中露出坚定之色。
　　众人齐起身后，叶尘伸手在虚空中勾勒出无数线条。
　　眨眼间十数张驱邪符便勾勒形成。
　　叶尘挥手，符激射而出，在众人都没有反应过来时便全部打到众人身上，
　　瞬间，署员们体内的不适感消失殆尽，只觉得神清目明！
　　“叶尘道长仁慈啊！”
　　“叶尘道长法力通玄……”
　　……
　　署员们纷纷开口，心中感激之情更甚！
　　他们不傻，自然知道如潮水般消退的不适感必然和叶尘凌空画出的符有关！
　　千鹤、马家二女眸中露出震惊之色。
　　挥手间十数张符形成，若是换成攻击符会是怎样的效果？
　　且十数张仅仅只是现场署员只有十数人，肯定不是叶尘的极限！
　　他的极限是多少？
　　几十张？
　　亦或是……上百张？！
　　想象着漫天皆是攻击性符的场景，众人无不动容！
　　九叔眼角一抽！
　　这手段他熟，通天啊！
　　但他哪有叶尘这么夸张，瞬间十数张符刻画完成……
　　一张驱邪符他如今都需要画数个呼吸，更别说这么多符一同勾勒刻画！
　　小弟子打击起人来是真的……心狠手辣啊！
　　九叔摇摇头苦笑一声。
　　要是让叶尘知道九叔的想法定会哭笑不得。
　　他抽到通天时，系统自动为其掌握到化境！
　　而九叔虽然是符一道的天骄人物，但叶尘传他通天的时间太短，如今不过刚刚入门，离小成都尚有一段距离！
　　拿入门与化境相比，多少有些不知好歹了……
　　“你们回去吧！既然此事与妖邪相关，那就交予我们去解决吧！”
　　叶尘对着众人说道：“你们回去晒几个小时的太阳，太阳落山后好好睡一觉！”
　　听着叶尘的吩咐，署员们颇有些摸不着头脑. .........
　　此事交给你们解决尚有道理……
　　但叫我们去晒太阳干嘛？
　　叶尘看出众人的疑惑，解释道：“虽然我为你们拔出煞气，但你们体内的阳气或多或少都被煞气侵蚀，太阳属阳，照照太阳对你们有好处，要是能吃上一个大公鸡那就更好不过了！”
　　署员们看着叶尘重重的点点头，眸中满是懵懂。
　　颇有一种‘我不懂，但是我觉得你说的有道理！’的姿态。
　　“叶尘道长，若是不晒太阳又如何？”
　　钟邦顺口问道。
　　“这不好说……”
　　叶尘沉吟片刻，道：“轻则短阳减寿，重则……不能人事！”
　　不…能…人…事？！
　　轰！
　　众人脑中晴天霹雳，神情猛地呆滞。
　　钟邦眼角微抽，喃喃道：“不能人事？”
　　他惊恐的摇摇头，大声道：“兄弟们，队长带你们去晒太阳，今晚上杀十只鸡补补！”
　　说着他对叶尘行了一礼，匆忙带人离去。
　　千鹤眼角微抽。
　　我觉得这个弟子可以再考察考察……
　　“你刚才的轻重之分是不是说反了？”
　　马丹娜懵懂的开口道：“应该是轻则不能人事，重则短阳减寿吧？”
　　“你还小，日……后，你就懂了！”
　　叶尘默默的瞥了她一眼。
　　马丹娜闻言更加懵逼，感觉智商不够用 。
　　九叔与千鹤两个老处男同样不懂叶尘的意思。
　　秋生文才憋笑憋的脸色通红。
　　师弟，日后可还行？
　　叶尘开起乾坤望气术向四周望去。
　　在他眸中，四周景物瞬间消失，眼前再无遮挡。
　　蓦地，他形成一顿，嘴角露出笑意。
　　“找到你们了……”
　　在他眼中，群山间一个荒废村庄中，尸煞之气弥散，滚滚煞气冲天而起，骇人无比！
　　这些煞气互相交织，但并不相融，显然，这些煞气并不是来自一只僵尸。
　　在煞气中央，一根冲天而起，好似擎天玉柱般的煞气巨柱显眼无比。
　　光是看着便让人心中泛起涟漪，从内心深处发寒！
　　叶尘知道，这是玄魁！.




第293章



　　“他在干嘛？”
　　马丹娜对着马玲珑问道。
　　“我也不知，叶尘素来神秘莫测，我们等着吧……”
　　马玲珑摇头，轻声说着。
　　九叔听到两人的交谈声，开口道：“小尘有秘术，可以洞穿阻碍妖魔邪祟所在地……”
　　说到这，九叔微微一顿，眸中露出追忆之色。
　　“当初小尘刚刚成为术士，第一次面对妖邪之事时，多亏了这门秘术，要不是小尘直接洞穿十数里找到藏匿的半步地师境邪修，不知道后面会发生什么事……”
　　二女脸色微变，术士便能相隔十数里距离追踪到藏匿的半步地师？！
　　如此秘术简直威能莫测！
　　马丹娜小口轻张，眸中神情闪烁。
　　如此强悍秘术，我马家……有么？
　　僵尸还好，邪修、鬼物与妖祟最是狡诈，踪迹难以寻觅！
　　因此，斩妖镇邪最难的一步便是找寻妖邪的踪迹，许多行走天下的修士数年或许只能斩灭十数只妖邪。
　　事倍功半！
　　马玲珑眸中露出崇拜之色。
　　“叶尘术士时使用这门秘术便能找到半步地师境邪修，如此叶尘都地师境后期了，用出这门秘法岂不是……岂不是用的风生水起！”
　　她憋了半天，才找到19一个勉强能搭配得上的成语。
　　千鹤闻言眼角微抽。
　　得心应手、驾轻就熟……这些词不行么？
　　为什么要用风生水起……
　　九叔呵呵一笑，倒没有纠结马玲珑曹蛋的措辞。
　　马上要对付一伙极强的妖邪，九叔为了稳定军心，毅然爆出叶尘的修为。
　　他摇摇头，说道：“小尘不是地师境后期，已经突破地师境巅峰了。”
　　嗯？！！
　　千鹤、马丹娜、马玲珑眼睛同时睁大！
　　眸中的不可置信之意极浓！
　　叶尘的境界就如一颗投入水中的重磅炸弹，在众人心中掀起惊天巨浪！
　　一时间，场面静的吓人!
　　终究是见的多吃的多，千鹤最先反应过来，他幽幽道：“师侄不愧是我道门天骄，一身天赋直赶超众多先贤，不错不错针不错……”
　　马玲珑没说什么，只是看向叶尘的目光更为炙热了些许！
　　至于马丹娜……
　　她已经把头扭到一边，安安静静的自闭起来……
　　遇到叶尘前：我马丹娜一生不弱于人！
　　遇到叶尘后：既生尘何生娜……
　　无论是天赋、战力、手段，她都被叶尘残残忍忍的爆了一遍。
　　这真的是我的时代么？
　　丹娜仰头，丹娜望天……
　　九叔的话给了众人极大的信心。
　　众人对接下来会遇到的妖邪丝毫不虚，甚至还有些跃跃欲试！
　　片刻后，叶尘也确定了众尸的实力大概在什么地步。
　　他结束乾坤望气术，对着众人说道：“僵尸离此地已然不远，他们盘踞在一方荒废村子中，大概就是之前所说的吴家村吧！”
　　“整个村子中一共有二百七十六头僵尸，其中银甲尸一头，铜甲尸七头，铁甲尸一百零四头，一百零三头跳尸！”
　　众人闻言，面色不变，就连最弱的秋生文才都毫无反应！
　　这点僵尸还不够叶尘杀的……
　　千鹤九叔蓦地皱起眉头，千鹤说道：“以刚才署员们身上的尸煞之气来看……带头僵尸不可能只是银甲尸级别……”
　　九叔则是嘴中嘀嘀咕咕，片刻后，他脸一黑，白了叶尘一眼。
　　“这臭小子说的是交给我们对付的僵尸！”
　　九叔没好气的说着。
　　话音落下，引得众人眼角猛抽！
　　两百七十六头僵尸，六个人？
　　银甲尸都不用出手！
　　九叔与马小玲一人要干三点五头铜甲尸，千鹤与马玲珑一人要干五十二只铁甲尸，秋生文才一人要干五十一点五只跳尸……
　　尼玛！
　　就是杀猪杀五十头也能给人累虚脱……
　　更何况是与自己同境界的僵尸？！
　　众人刚才尚有些跃跃欲试的心瞬间便熄灭了。
　　文才和马玲珑二人胆子要小一些，脸色吓得煞白！
　　秋生见状，自不会放弃这个既能打击文才，又能让自己放松紧张情绪的机会，他凑到文才耳边幽幽道：
　　“师兄，你脸色怎么像个娘们似的……”
　　文才：？？？
　　“什么时候还给为师开玩笑！”
　　九叔没好气的给了秋生一个爆栗，而后转头对叶尘问道：“你刚才说的这些僵尸加起来只有二百七十五只，差了的一只是僵尸头子？”
　　叶尘闻言，嘿嘿一笑。
　　九叔不愧是九叔，大智若愚，心细如发。
　　九叔如此发问的原因只有一个。
　　若是一切准备就绪，布起大阵的话，他们不说能剿灭僵尸，但是拖住僵尸片刻还是可以的。
　　他的想法是由他们拖住下面的僵尸，叶尘尽快搞死僵尸头子！
　　“嗯。”
　　叶尘轻声说道：“僵尸头子便是玄魁，他已经突破到……金甲尸中期！”
　　！！！
　　众人脸色再变。
　　千鹤眸中带着忧虑。
　　在他眼中，虽说叶尘地师境后期能斩杀金甲尸前期，但突破地师境巅峰……不可能是金甲尸中期的对手！
　　金甲尸前期与金甲尸中期之间的差距有如鸿沟，根本不可同日而语！
　　“小尘，我建议寻求同道支援，你一个人面对金甲尸中期，实在……太危险了！”
　　千鹤开口，话语间的忧虑之情充耳可闻。
　　茅山曾有一天骄，四岁修道，八岁晋升人师境，十四岁步入地师境，在他的时代中盖压一世！
　　三道两佛门无一人可夺其光辉！
　　那个年代，是他独领风骚的年代！
　　他沉浸修行半甲子有余，于不惑之年晋升天师境！
　　成就陆地神仙之尊！
　　突破当年，曾在万众瞩目的情况下，三剑斩杀金甲尸前期，神威盖世！
　　而后沉浸修行十年，以知名之年对战金甲尸中期……
　　半盏茶斩杀！！
　　只用了半盏茶……
　　金甲尸 斩杀他与指下！
　　……
　　足以看出金甲尸中期的恐怖凶威！
　　马家二女也相继点头，眸中忧虑之色极浓。
　　作为马家人，对金甲尸中每一个阶层的强悍之处都有所耳闻！
　　天师境一境一重天！
　　金甲尸亦是如此！
　　唯有九叔站于叶尘身边，不言不语。
　　他信任叶尘，相信这个小徒儿的判断，也知道他不会逞强，所以……
　　叶尘说什么，他都依着！
　　秋生文才感受到气氛蓦地变得凝重，纷纷摸不着头脑。
　　文才惊诧地问道：“师弟，难不成世间还有你干不过的僵尸？”
　　秋生也满是疑惑的看着叶尘。
　　叶尘摇头，道：“银甲尸与玄魁都交与我，剩下的由你们为我牵制，待我杀死玄魁，剩余的交给我便可！”
　　他的语气很淡，但其中却透漏着强烈的自信。
　　使人深受鼓舞……
　　“我就说嘛！论干僵尸，还是你干起来最在行！”
　　文才秋生恍然点头，九叔脸上也露出笑意。
　　看着师徒三人对叶尘无条件的信任，千鹤、马丹娜眼角一抽。
　　这都相信叶尘……不愧是师徒呢……
　　马玲珑看着叶尘，眸中闪着亮光。
　　这都相信叶尘，不愧是师徒呢！
　　唯有叶尘嘴角抽搐。
　　我干起来最在行？
　　呵呵！你不愧是文才……
　　这都特娘的什么虎狼之词…….


第294章



　　摇摇头，叶尘将心中杂念清理干净，对众人说道：“要对付的僵尸太多，还请大家全力出手！”
　　“此次需要对付的僵尸虽比腾腾镇少很多，但腾腾镇掺杂了许多行尸，且当时我们足有五十余人……此次就只有我们五人动手！”
　　众人点头，并不意外。
　　秋生文才实力太低，术士境的他们往到处是铁甲尸的尸群里一丢，绝对死得泡都不冒一个！
　　秋生没有开口，他还是有自知之明的。
　　文才则有些纳闷。
　　“一…二…三……”
　　文才挠挠头，话音间满是疑惑，“不对啊！小师弟，你是不是算错了，我们有七个人。”
　　在文才数数的时候，秋生的脸便垮了下来。
　　师兄啊！
　　你是真的没有自知之明……
　　你这不找刺激么？
　　看着呆呼呼的文才，叶尘嘴角带笑，道：“师兄，此次行程危险，稍微换算一下，二百七十六头僵尸里，有七个师父，一百零四个师叔，一百零三个你们……”
　　说到这，叶尘便没有接着说下去。
　　但说到这已经足够了……
　　文才脸上露出惊恐之色，一张脸变的更白了几分。
　　若是不换算还好，虽然吓人，但也还能接受。
　　可一换算……他娘的犊子扯大了！
　　‘师叔’多到快把梁山好汉都凑出来了！
　　还有七个‘师父’和一百多个自己……
　　文才嘴唇颤动，半响才憋出一句话来。
　　“那我和秋生就不去了，师父、师弟、师叔，还有二位姑娘，你们小心点……”
　　九叔点点头，文才这次的表现还不错，虽然怂了些，但好歹知道自己的分量，也知道嘱咐安全……这对文才来说，实属不易！
　　就连叶尘都诧异的看了一眼文才。
　　然而，对文才来说，骚话也许会迟到，但绝不会缺席！
　　只见他颤动的嘴更猛烈几分，费力的把后面的话憋了出来。
　　“你们可别一不小心死球了｀ ～！”
　　一不小心死球了？？？
　　九叔脸上欣慰一僵，眸中渐渐显露出几分怒意！
　　臭小子，我看是你想死……死球了！
　　九叔心中抓狂，从不说脏话的他，在心中都不由说了一句。
　　叶尘脸上笑意浓郁，文才师兄，不愧是你……
　　……
　　吴家村，位处四座大山的包围中。
　　整个村子不大，民居分布更是密集。
　　因为荒废已久，村子中杂草丛生，树木乱长，就连村落的房屋有些破败，一些由瓦架起的屋顶房檐都坍塌，破开大洞。
　　看着滚滚升起的尸煞之气，众人知道没有找错地方。
　　九叔对着众人提醒道：“在这样的环境中进行战斗，大家得注意安全。”
　　众人眸中露出凝重之色，就连叶尘也皱眉。
　　僵尸金铁难伤，根本不怕房屋倒塌，但人不一样，若是房屋坍塌，除去叶尘以外，就是九叔也讨不了好！
　　“天时、地利、人和……”
　　叶尘抬头望天，喃喃道：“地利已失，但天时、人和还在，还有得打。”
　　叶尘在众人身下接连打下镇妖符。
　　保证每一寸皮肤上都有符覆盖后，众人携手踏入村中。
　　刚刚走进村口便有冷风袭来，吹得人遍体发寒！
　　马丹娜皱着柳眉，心中略有些慌乱：“烈日高悬竟还让人受凉，尸煞之气有些重了……”
　　嘭！
　　这时，不远处的房屋中突然响起一声如同棺材落地般的响动！
　　知道是身上的人气惊动了僵尸，众人没有丝毫慌乱，他们默默从身后掏出了自己的法器。
　　九叔与千鹤作为茅山一派的修士，法器自然是桃木剑！
　　而马丹娜与马玲珑则是抽出了两把镌刻铭文的青铜剑！
　　九叔沉声道：“布阵！”
　　在荒坟处他收拾了文才后便叫二人从哪来回哪去。
　　二人走后，他便将茅山的四星伏魔阵交予马丹娜与马小玲！
　　四星伏魔阵，七星伏魔阵的阉割版！
　　虽是阉割版，但展现出的实力并没有弱上多少。
　　马丹娜不用说，已属于当世天骄，只是讲解了一遍便学会了。
　　马玲珑稍差一些，但作为马家旁系第一天才，她的悟性也不算差，观摩了几遍也将其学了下来！
　　四人姿势变幻，很快便长成了一个四方形。
　　九叔、马丹娜、千鹤、马玲珑分别对应了天枢、天璇、天玑、天权四星。
　　冥冥中四道星象之力自九天之上倾斜而下，笼罩在四人身中。
　　瞬间，一股无形锁链便将四人拴住，四人攻防一体，相互间可借调灵力，平分伤势！
　　在某种程度上，此时的四人便相当于四名地师境强者！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　随着星象之力照下，沉睡中的僵尸瞬间惊醒！
　　只是片刻，第一只僵尸便从民房中跳出！
　　其身后拖着长长的鼠尾辫，身上穿着腐朽的锦绣华服，赫然是一只铁甲尸！
　　九叔浓密的剑眉猛地一挑，浑身正气向外涌出！
　　可就当他想动手除去这只僵尸时，一道白色残影出现在他的眼前！
　　轰！！
　　一声巨响！
　　僵尸的头颅就如西瓜般炸开！
　　定睛一看，出手之人正是叶尘！
　　“．‖师父，你们几位节约灵力、体力，就先看我发挥吧！”
　　叶尘微微一笑，“待到玄魁出现时，这些僵尸再交付给你们！”
　　九叔眼角微抽，虽然已经不是第一次看到叶尘出手轰炸僵尸的头颅，但他仍旧有些不能接受！
　　叶尘运用的不是道术，只是纯正的肉体力量！
　　可子弹都伤不到分毫的僵尸却能被其轻飘飘的轰死…(了了好)…
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　……
　　数声僵尸的吼叫声响起！
　　叶尘转眸望去，又是十数只僵尸从民房中踏出！
　　女僵尸裹着小脚、男僵尸身后拖着鼠尾辫！
　　其中有铁甲尸也有跳尸！
　　迎着他们猩红嗜血的双眸，叶尘咧嘴一笑。
　　活，来了！
　　脚下如猛犸踏地，叶尘接着强大反冲力好似一颗炮弹般激射而出！
　　面对十多头僵尸，叶尘没有丝毫顾忌，面无表情的踏入众尸的包围中！
　　“嗬啊！！！”
　　僵尸瞬间暴怒，浓稠的尸煞之气从其体内溢出！
　　十数只僵尸朝着处在包围圈中的叶尘围攻而上，动作间透露出的残暴凶戾之色令人窒息号！
　　马丹娜倒吸一口凉气，看着被群尸包围的叶尘，难以置信道：“一直以来他都这么勇的么？”.

第295章



　　马玲珑眼角一抽，千鹤亦是。
　　二人眸中露出追忆之色。
　　二人都想到腾腾镇一行，叶尘对上皇袍僵尸前的凶残……
　　数以万记的尸潮中，所有人都在结阵抵御，唯他一人陷于尸潮中，搏杀众尸！
　　不！
　　不能说是陷于……他简直是杀疯了！
　　横冲直撞！
　　七进八出！
　　纵横披靡！
　　九浅一深！
　　那一夜，数万只僵尸，其中有大半都被叶尘镇杀于拳下。
　　“我徒儿年岁尚轻，与寻常修士略有不同，稍微……勇猛一些是可以理解的。”
　　九叔微微一笑，憋了半天才憋出一句话。
　　“嗬啊！”
　　一只裹着小脚的僵尸朝着叶尘飞速跳来，眨眼间便跳至叶尘身边，利爪挥下！
　　速度之快，一点也没有受到小脚的限制。
　　指间锋芒划破空气，叶尘只是面无表情的轰出一拳！
　　砰！
　　一拳轰出，指间断裂，铁拳去势不止，狠狠撼在僵尸头颅之上！
　　瞬间，女僵尸头颅炸裂！
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　两只僵尸来到叶尘身前，叶尘面不改色 ，再度轰出两拳，把僵尸头颅打至稀巴烂！
　　立于凶戾群尸间，叶尘白衣飘飘，不动如山！
　　那般气度好似不是他被僵尸包围，而是他包围了僵尸……
　　“嗬啊！”
　　叶尘干净利落的解决了三只僵尸后，剩余的十来只僵尸都警惕起来。
　　他们低吼着，红眸闪烁，凶戾间带着克制。
　　“对我还敢龇牙，多少是有些不知好歹了……”
　　叶尘轻笑，脚下轻点，身体如箭般射出，“山不转水转，你们不来，我过去！”
　　话音刚刚落下，叶尘已来至僵尸面前。
　　他挥拳时虎虎生风，一拳砸出，必有一颗头颅炸碎！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　叶尘动作干净利落，行云流水间便将十数只僵尸轰杀拳下！
　　“这……这是叶尘把僵尸包围了？”
　　马丹娜眼角抽搐。
　　她是第一次看到如此狂暴的战斗手段，当初在小树林中，叶尘虽然同样挥拳打击，但四代僵尸毕竟只有一个。
　　远远没有如今以拳鏖战群尸的气质！
　　九叔等人对视一眼，会心一笑。
　　他们能理解马丹娜，任谁第一次看到如此情形都会稍有些接受不了，叶尘的战斗风格实在……不当人！
　　这波僵尸被叶尘打死后，叶尘护着四人小阵不断朝着镇中心走去。
　　沿路不断有僵尸冒出，但都被叶尘三下五除二的干废！
　　与所有人一样，马丹娜已经为叶尘感到惊愕到麻木了。
　　看着一颗颗头颅像西瓜般炸开，她甚至产生了‘金甲尸的头颅在这一拳下好像也不过如此’的错觉……
　　……
　　“小尘，尸煞之气越来越浓，恐怕我们已经快到核心了，但这一路来遇到的僵尸怎么会越来越少……”
　　九叔环视四周，开口提醒道。
　　叶尘循声朝四周打量去。
　　这才发现，不知不觉间，众人身边弥散的尸煞之气愈发浓稠，让人心惊！
　　尸煞之气越来越浓郁，僵尸却越来越少……
　　如此反常识的事让众人皱起眉头，心中有了不好的预感。
　　叶尘眼睛眯成一个危险的弧度，金甲尸中期的僵尸他也是第一次遇到过，但金甲尸前期就已经开启了灵智，金甲尸中期的灵智肯定只会比金甲尸前期的高！
　　不然实力越高，变得越笨……那还玩个蛇皮！
　　他开启乾坤望气术，眸底黑链白莲浮现，周围一切阻碍瞬间虚化……
　　一切邪祟在乾坤望气术的面前毫无遁形！
　　片刻后叶尘便笑出了声。
　　“主人家反应不慢，已经准备好在等我们呢！” 
　　叶尘说着，语气不急不缓，语调不低不高。
　　但其言语间的战意却时充耳可闻的。
　　……
　　村中小广场，一百八十余头鼠尾辫与小脚僵尸垂手立于台下，玄魁身穿王爷锦袍站于高台！
　　其眸中猩红之色更甚，就好似两颗红宝石一般！
　　浑身气势骇人！
　　蓦地，玄魁横扫虚空，好似隔着无数阻碍与叶尘对视一般！
　　叶尘看到这一幕，不以为然。
　　乾坤望气术为失传道术，但终究还没有跳出本世界的桎梏，叶尘想靠它观察一只金甲尸中期的大凶还不被发现……很麻烦！
　　九叔深吸一口气，沉声道：“银甲尸和玄魁就交给你了！”
　　“放心吧师父！”
　　叶尘点头，他看着身边土基房上腐朽的裂纹，提醒道：“待会若打起来，大家离这些危房远点，这些房子要是倒塌压到人就麻烦了！”
　　“嗯，放心吧。”
　　千鹤、九叔、马玲珑点点头。
　　马丹娜唇口嗫嚅，片刻后说道：“银甲尸得看好了，你要是把那玩意放出来，我可顶不住……”
　　脆生生的声线说出的话让叶尘浑身一颤！
　　那玩意……出来……顶不住？
　　银甲尸就银甲尸，还那玩意……
　　他无语的看了一眼马丹娜，点点头说道：“大家注意安全，里面狠家伙不少，七只铜甲尸有一只已经突破铜甲尸后期，有些难搞的！”
　　说完，他一马当先，朝着玄魁所在方向而去。
　　一路上众人畅通无阻，静谧的荒村，诡异的吓人！
　　一路来到小广场，只见近两百只僵尸站在广场中，垂手而立，紧闭双眸！
　　虽然未曾睁眼，但广场中的尸煞之气却浓稠的吓人！
　　哪怕如此，众人仍旧松了一口气！
　　僵尸村中一直没有僵尸出现，很让人难受。
　　毕竟……暗中隐藏的敌人远比明面上的敌人让人不安！
　　扫视一眼小广场中的僵尸，九叔等人脸色微沉，哪怕已经提前知道众多僵尸的实力。
　　但看到僵尸后，沉重的压力仍旧让人眉头一紧！
　　七只铜甲尸，一只铜甲尸后期，两只铜甲尸中期，四只铜甲尸前期……
　　铁甲尸尚余九十余只，其中半步铜甲尸近二十只……
　　马玲珑脸色煞白，千鹤、马丹娜脸色难看得紧，九叔要好一些，只是微微皱起眉头。
　　显然，面对僵尸近乎碾压般的实力，众人心中的压力都不小！
　　叶尘往前踏出一步，脸上露出轻松肆意之色。
　　他扫视四方僵尸，开口道：“玄魁，这些家伙应该就是你来香江的目的吧？”
　　“一个个锦衣挂玉的……这些都是你野猪王朝的贵族？”.



第296章



　　叶尘的话语间满是戏谑之意，但对九叔等人来说，却有安抚之意。
　　人都有崇强之心！
　　换句话说，如今的叶尘就是众人心中的擎天柱，是唯一能对付玄魁的人！
　　若是连叶尘面对僵尸都变得凝重，众人才会觉得心~慌！
　　但，紧接着众人心中又是一-提！
　　只见众多僵尸同时抬头-睁眼！
　　血腥红眸死死盯着众人！
　　血眸中的凶戾气息浓郁，好似一头头地狱中的恶鬼。
　　尸煞之气从群尸间溢散而出，铺天盖地的朝着众人席卷而来，如同天崩海啸！
　　如此凶威如同魔王齐出，令人心中生起畏惧之情！
　　马丹娜红唇煞白，眸中惊恐之情浓郁！
　　她不似马玲珑，不似九叔千鹤，不曾经历过腾腾镇一行！
　　她虽然实力强横，但从未见过如此多的僵尸邪祟！
　　且这些尸群中与她同阶，甚至比她还强的僵尸都不止一头！
　　“在我面前还敢把尸煞之气露出来，真不给我叶某人面子！”
　　叶尘冷哼一声，身上阳火熊熊燃起，好似一颗人形金乌，将席卷而来的尸煞之气荡成粉碎！
　　而后九转玄功猛地运转，将所有尸煞之气吸收入体，体内的灵气都因此多出少许！
　　而群尸则是身体微颤，血眸中多出一分惊惧之情！
　　他们与尸煞之气间心神连接猛地断开，整体实力都弱了一丝！
　　“嗬啊~”
　　这时，高台上猛地跳下一黑影，速度之快，好似瞬息一般！
　　除了叶尘，谁也捕捉不到其是如何出现的！
　　待黑影站定，众人这才看清楚他的模样。
　　僵尸身穿红黄相间，胸口绣龙的王爷锦袍，脸上狰狞之色比寻常僵尸少了许多！
　　但其獠牙甚长，露出口外足有一指，他眸中的猩红之色也远比群尸闪耀许多，如同两颗红色宝石挂在眼眶中。
　　汹涌的煞气从他体内溢散而出，在他身后翻滚，显得他如神魔般威武，气势骇人至极！
　　“一日不见如隔三秋，果然是你突破到金甲尸中期啊……玄魁！”
　　叶尘眼眸闪烁，出现的僵尸赫然就是玄魁！
　　而玄魁的速度也超出他的预料，竟与他全力发挥差不多，甚至隐隐比他还要快出一分！
　　不过凭着运用纯熟的缩地成寸，叶尘不虚于他！
　　“嗬啊~”
　　玄魁看着叶尘低吼一声，众人不知其中意味，但看着玄魁身后僵尸开始暴动，也能察觉出几分不妙！
　　只见一只身穿铠甲的威武僵尸从众尸间走出，带领着众人成合围状朝着众人围了过来！
　　这只僵尸体中透出的骇人煞气无不在说明其银甲尸的实力！
　　众人见状，身体不着痕迹的一僵！
　　近两百只僵尸在银甲尸的带领下朝着自己围来，视觉效应十分震撼人心！
　　对这一切，玄魁只是平静的看着叶尘。
　　叶尘嘴角的笑意收敛，眼眸眯成一个危险的弧度：“兵对兵，将对将么……”
　　他自然知道玄魁的如意算盘！
　　无非就是想看住他，让九叔等一行人死于尸群的指下！
　　迎着玄魁的眸子，他可以从中看到其对自己的仇视！
　　突破后的玄魁智商不比人低，他自然记得这个当初差点杀死自己的人！
　　生前作为王爷，玄魁除了那次刺杀以外，哪曾经历过死亡危机？！
　　他要……报仇！
　　“你这畜生一点竟然不安心赴死，多少是有点不知好歹了！”
　　叶尘摇摇头，从鬼帝玺中招出已经突破至鬼君境界的小丽！
　　“公子！”
　　小丽对着叶尘施然行礼，好似一位温婉俏丽的女仆。
　　然而没人敢轻视于她！
　　因为其一出现，一道冻人心魄的阴森鬼气便从其体内散出！
　　九叔眼睛猛地瞪大，道：“小……小尘，你的鬼仆突破到鬼君境了？！”
　　叶尘点点头，说道：“银甲尸就交予她来解决就好！”
　　“嘶~”
　　得到肯定，九叔倒吸一口凉气，而后苦笑一声。
　　初见小丽时，小丽不过媲美人师中期，而他已达半步地师境！
　　靠着徒儿给的丹药，他在突破地师境后很快便突破地师境中期，而小丽在他后，没过多久就突破到了鬼将……
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　如今他还停留在地师境中期，而小丽则是突破到了与银甲尸一个境界的鬼君境……
　　如此恐怖速度，看得他都想转修鬼道了！
　　九叔心中苦涩，千鹤则是心中震惊！
　　“小尘，你这鬼物强悍的有些过分了，初次见她的时候，她才厉鬼境，腾腾镇一行时变成鬼将中期，如今竟然就突破到鬼君境界……”
　　他眼角抽搐，不知道该如何形容自家这个吊炸天的师侄。
　　这师侄搞不好怕是会在末法时代亲手造就一方鬼王哟！
　　听到千鹤的话语声，马家二女呼吸一滞，宛若脑中响起炸雷一般，心中骇然！
    .. .. ...
　　要知道鬼君境的手下虽然恐怖，但凭叶尘的天赋实力，想要收服也不算难！
　　但千鹤的话却表明，小丽是叶尘从弱到强一手培养起来的……
　　这就恐怖了！！！
　　无论是银甲尸，还是妖君，亦或是鬼君，都已是天师境底下最高战力！
　　如此强者便是放眼天下都是站在巅峰的强者！
　　若是其不嗜杀，便是名门大派一般都不会为除去其二大动干戈！
　　叶尘不仅自身境界达到地师境巅峰，手下竟然还能培养出如此战力的属下？！
　　简直恐怖如斯！
　　马丹娜艰难的咽了一口口水，心中震撼无比！
　　“回回神，我们该上了！”
　　九叔提醒道，众人回过神来，僵尸已经到众人不远处！
　　“嗬啊！！！”
　　银甲尸狂吼一声，率先带领群尸发动攻击！
　　群尸瞬间暴动，广场中尸煞之气浓郁无比，裹挟着煞气，群尸如潮水般涌来！
　　“小丽，玄魁我来对付，你去会会你的对手！”
　　叶尘见状瞥了一眼铠甲僵尸，然而小丽却是脸色一变。
　　“公子小心！”
　　听闻这话，叶尘心中一凛，朝后微微退出半步！
　　唰！！
　　劲风从身旁吹袭而过！
　　“小丽，你先去吧，注意安全。”
　　叶尘眯起眼睛，冷冷道：“公子要教训教训这个老梆子……”四.

第297章



　　僵尸如潮水般从四面八方袭来，与九叔等人鏖战在一起。
　　瞬间，灵符四溅，剑影闪烁！
　　在无数僵尸的凶悍攻击下，九叔四人就如大海中的一叶孤舟！
　　但靠着四星伏魔阵，僵尸并没有将他们阵型打乱，反而被九叔等人靠着阵法将其不断绞杀！
　　小丽也寻到银甲尸级别的将军僵尸！
　　她手中鬼爪暴涨，与银甲尸撕斗在一起！
　　两者都是同一级别的强者，但小丽修得乃是太阴仙经！
　　再加上其出手悍然，一招一式皆狠辣！
　　仅仅只是片刻便能很明显的看出小丽对银甲尸的压制！
　　她眸中好似燃着熊熊烈火，轻咬着银牙，恨恨的呢喃道：“我让你偷袭公子！我让你偷袭公子！”
　　赫然是已将银甲尸当成了玄魁收拾！
 　　叶尘看着战况稳定，身体中气血如江河般奔流而起！
　　“你这家伙没突破前还挺耿直的，怎么突破后和个小人似的？”
　　叶尘缓缓踱步向玄魁走去！
　　浑身衣袍无风自动！
　　每一步落下身上阳火便蹿高一丈！
　　五步落下，叶尘身上阳火五丈有余，就如同一尊沐浴在火中的神灵一般，高高在上，神力深厚！
　　一身气势，已达巅峰！
　　玄魁仰天长吼一声，体中煞气翻腾，朝着叶尘一跃而起，如同炮弹般激射而来！
　　自其身后，拖着长长的煞气残影！
　　叶尘也不，双腿微曲，举拳迎击！
　　一黑一红，一拳一爪，两道人影，在虚空中碰撞在一起！
　　轰！！
　　撞击产生剧烈响声！！！
　　时间在这一刻陷入凝滞……
　　下一刻！
　　浊浪翻腾！
　　碰撞处生出的涟漪似世间最明艳的莲花，陡然绽放出来。
　　沿途经过之处，无论是跳尸亦或是铁甲尸，还是铜甲尸都被其震荡死去！
　　九叔等人为之色变！
　　但在这明艳的冲击波下，四星伏魔阵上蓦地闪烁起星辰之光，将四人保护的极好！
　　嘭！
　　玄魁朝后爆退！
　　叶尘身形微晃，但却稳稳立在原地！
　　这一对击，高下立判！
　　玄魁微微皱眉，血眸中露出不解之色！
　　这一幕出乎他的预料！
　　突破后，他能感觉到本就强悍至极的实力，再度增强十数倍不止！
　　恐怖如斯！
　　他甚至觉得世间再未有一人、一妖邪是自身的对手！
　　但，他没想到……
　　突破前将他击败的叶尘，在他变强后……仍能压着他打！
　　不过他也没有过于惊慌，这不是他最强状态！
　　他的最强状态要远远强于如今数倍！
　　相比玄魁的懵逼，千鹤等人却是震撼！
　　就连九叔脸上都露出惊愕之色！
　　战前，若是拷问几人的内心，叶尘能否战胜玄魁？
　　马丹娜：很难！一成机会！
　　千鹤：一人一尸交手或许是四六开，或许是五五开……
　　九叔：我无条件相信徒儿！他说能赢，鏖战一番，肯定能赢！
　　马玲珑：玄魁不过插镖卖首之徒，等死吧！没救了！要和你干架的可是叶尘，嘿嘿嘿！
　　因此，除了马玲珑料到如今情况，就连最相信叶尘的九叔都没预料到叶尘能在对战中占据上风！
　　千鹤出乎意料，马丹娜眼睛都瞪的溜圆，根本不敢相信叶尘竟然能轰退玄魁！
　　……
　　繁荣昌盛的香江城中，无数百姓正为一天的生计奔波。
　　蓦地，一声炸响声响起，好似万炮齐鸣一般！
　　无论是街道上，还是房屋中，所有人都被这一声响动声所惊动！
　　大家看向声音传来的方向，那是在城外……
　　有迁徙至香江城中的吴家村人面色一变，好似想到什么，惊呼道：
　　“那是吴家村！”
　　此言一出，年轻人一脸懵懂，稍微年纪大一些的人略作一想，眸中便出现了慌乱！
　　“唉！”
　　一名老妪长叹一声：“大难要来咯……”
　　听着她的话，众人身躯一震。
　　这声巨响声太过剧烈！
　　老妪的一句话瞬间点燃众人的好奇之心！
　　有认识的人，认出了其是吴家村迁徙而来的人。
　　众人好奇询问，老妪眸中露出追忆恐惧之色，娓娓道来！
　　“唉！此事说来话长，还要从当初的天子爷说起……”
　　随着老妪的诉说，众人的神情从认真变做不可置信，又从不可置信化作惊恐莫名……
　　……
　　吴家村中小广场. .........
　　叶尘立于原地，浑身上下皆是燃起的熊熊阳火！
　　数十头僵尸以他为中心，散乱的躺倒在地！
　　赫然是被刚才的余波震死的！
　　他面无波澜的看向不远处的玄魁，好似一尊活着的神o俯视苍生！
　　玄魁眸中人性化的露出沉思之色！
　　而后他竟猛地爆退，朝不远处的民居，以身破墙而入！
　　“不仅懂得偷袭，还知道心疼手下……”
　　叶尘眼眸中满是冷冰，脸上却露出如春风般的笑意，“再让你活下去，你怕是要成精！”
　　扫视一眼九叔等人以及不知何时战到远处的银甲尸与小丽，知道两者暂时不会出现危险后，叶尘眸中浮现黑链白莲，朝玄魁而去……
　　一步奔袭到玄魁撞出的大洞时，叶尘没有直接进洞，反而松拳化爪，朝着洞旁墙面抓去！
　　墙面在叶尘的爪下就如豆腐一般，一爪毫无阻滞，瞬间便抓出窟窿！
　　下一刻，叶尘脸上露出笑意，猛地朝外一扯！
　　轰！
　　墙壁炸裂，好大一颗头颅被叶尘扯了出来！
　　玄魁有些懵逼！
　　他在墙壁撞出大洞，为的就是勾引叶尘从洞中踏入，而他则是藏在洞旁，打算偷袭叶尘！
　　他可不知道叶尘开了‘透视挂’，一眼便看出他的行 迹！
　　“啧啧啧！”
　　叶尘看着脸上沾满尘土的玄魁，脸上浮现一丝戏谑之色，“你这家伙变强也就罢了，怎么就这么阴险呢？”
　　“你就不能像个公僵尸一样跟我战斗么？”
　　不知是叶尘的话亦或是叶尘脸上的戏谑刺激到玄魁，他的脸色瞬间便狰狞起来！
　　“你隔这凶你吗呢？！”
　　叶尘见状，手掌之上附着雷霆之力，一掌朝着僵尸的脸上狠狠抽下！
　　啪！
　　万钧巨力加持雷霆之力，瞬间便让玄魁懵了个大逼！
　　待他反应过来后，他血眸中消失的凶戾之色再次浮现，幽幽血色光华自他身中绽放！
　　这一击对开启灵智的他来说。
　　伤害不高，但侮辱性贼强！.




第298章



　　“嗬啊！！！”
　　玄魁怒吼！
　　声音震天慑地！
　　巨吼声传荡至极远处，裹挟着浓浓的凶煞之气！
　　就连维持大阵的九叔等人都不得不为之侧目！
　　“叫你玛呢！”
　　叶尘皱眉，靓仔生气！
　　在众人的目光下，他朝后出一步，一腿如鞭般抽出，猛踢在玄魁脑袋之上！
　　吼叫声戛然而止！
　　巨力下，玄魁就如足球般激射而出，飞回民居中！
　　受影响，就连民居中都荡下许多烟尘！
　　半响，民居中都没有发出一声声响！
　　这一鞭腿饶是以玄魁的肉身都有些承受不住！
　　叶尘不以为意，刚才的一脚他并没有留力，浑身巨力凝于足尖，并且，他踢得还是玄魁的头！
　　饶是这般玄魁都没有丝毫眩晕感的话，那玄魁就有些恐怖了。
　　他朝着玄魁破开的大洞踏进……
　　阵中，马丹娜眼角一抽，精致的脸显得有些呆。
　　看着叶尘正往民居中钻进去的身影，她迷茫的问道：“这僵尸真的是金甲尸中期的恐怖尸王么……”
　　“马姑娘，我想……应该是19的……”
　　九叔眼角一抽，叶尘行云流水的一脚踢的他都有些不确定了。
　　马玲珑呢喃道：“一脚踢得金甲尸王默然无声，叶尘好硬呀……”
　　说到最后，马玲珑的语调有些软。
　　如此语气，就连九叔与千鹤两个老处男都不由想到了别处。
　　马玲珑也回味过来，当即脸上一红。
　　气氛一时变得有些尴尬。
　　唯有马丹娜刚刚入世，人还比较老实，没感受到丝毫的不对劲之处。
　　千鹤顺手解决掉一只铁甲尸后，硬着头皮打破平静，道：“修道之人能理解，比普通人硬一点也是正常的……”
　　马丹娜一剑刺穿铁甲尸的心脏，脸色变得有些古怪，她指着叶尘，疑惑问道：
　　“千鹤前辈，你管这叫比普通人硬一点点？”
　　千鹤：……
　　其实你不说话也是可以的。
　　他摇摇头，不再开口。
　　“大家专心一些，灵力能省就省……”
　　九叔开口转移了话题。
　　众人精气神一震，这才想起来他们不是在闲聊，而是在与僵尸对阵。
　　不知道为什么，镇邪驱魔有叶尘在场时，好似都没什么压力呢……
　　这个男人就这么有安全感么？
　　九叔的提示让马丹娜心中疑惑，回想着上次李树林间叶尘出手镇杀四代僵尸时……
　　好像她在其中也就扮演了一只只会震惊、震惊、震惊的咸鱼……
　　……
　　民居中，光线有些昏暗。
　　久未曾有人居住过，家居都已全然腐朽。
　　整个房间中弥漫着一股难以言说的古怪气味……
　　叶尘将视线转向一方阴影处。
　　玄魁懵懵逼逼的起身，血眸中先是露出懵懂之色，而后他看到叶尘，眸中迷茫尽数消融，露出择人而噬的光泽！
　　拿脚猛踢头颅……
　　就连他的亲爸爸都没有如此打过他！
　　死后化作僵尸后，更是只有他杀人的份，没有别人反抗的份！
　　这一刻，他认真了！！！
　　他体内沉浸多年的龙气猛然暴动！
　　龙气附着于尸煞本源之上，浓浓威势自他体内散发而出！
　　就如同一尊盖世帝王降临，玄魁的血眸中多出一丝金色，翻腾汹涌的尸煞之气从其体中溢散而出！
　　瞬间，狂风以他为中心卷起、向外扩张！
　　屋檐被狂风席卷而起，尸煞之气朝外溢散，好似一方巨帘，将天穹都遮挡住！
　　整个吴家村光线蓦地一暗，好似永夜降临一般，九叔等人就感觉有人捂住了眼睛，什么都看不见，伸手不见五指！
　　众人看不到，僵尸却狂性大发！
　　一方增幅，一方削弱……
　　四星伏魔阵瞬间就如狂风骇浪中的一方孤舟，摇摇欲坠起来！
　　马丹娜手中动作一慌，被狂性大作的僵尸撕掉了一截红袖！
　　千鹤道袍也被僵尸撕成碎片！
　　唯有九叔与马玲珑稍好一些。
　　九叔靠着丰富经验勉强保住自身，时不时的还能支援身边的马玲珑。
　　千鹤与马丹娜二人心中庆幸。
　　他们心如明镜，依着刚才僵尸的疯狂，根本不可能恰巧伤到衣袍而不伤及身……
　　他们能免受伤害乃是因为之前叶尘在他们身上打下的镇尸符起了作用，僵尸一爪抓去衣物瞬间便被镇尸符弹开！
　　但随着镇尸符被触发，众人逐渐左支右绌、险象环生……
　　……
　　玄魁眸中的清明理智完全消退，只剩下最原始的凶戾之色！
　　一番异变后的玄魁，实力暴涨！
　　就连叶尘都感受到其带来的危机感！
　　叶尘眼睛微眯，嘴角勾起一丝笑意！
　　修道之人底牌极多，为何不等到九叔他们准备好一切再对吴家村动手？
　　第一，若是想做好准备再动手，那需要等待的时间就太过冗长，很可能要明天才能准备就绪，而这 么多僵尸……
　　晚上一定会暴动，袭击香江城！
　　第二，叶尘已经迫不及待的想要全力一战！
　　自他修为日益高升，普通的金甲尸已经没有资格让他使出全力，且就是杀死后也不能给他带来丰厚的回报！
　　一方面叶尘因为实力提升感到开心，一方面又因为找不到可以放手一战的对手而感到落寞！
　　“终于有点金甲尸中期的模样了……”
　　叶尘身上气血飞速涌动，“不然我还以为你是个水货僵尸呢……”
　　他脸上笑容肆意，浑身气势达到巅峰！
　　而后他没有再开口，已然通过乾坤望气术看到九叔等人的险象！
　　浓稠阳火以叶尘为中心向四周散开，所到之处，尸煞之气瞬间破碎成虚无……
　　阳火将整个吴家村都照亮！
　　“老梆子，来战一场吧！”
　　叶尘对着玄魁肆意勾手。
　　这如同小混混打架前的起手式并没有影响到其身上散发而出的神性气势，反而别有一丝韵味。
　　叶尘身上灼热的气息将屋中无数腐朽家具点燃，热量冲天而起！
　　这一刻，叶尘好似一尊人形金乌，将半片天穹都点燃！.


第299章



　　吴家村天穹之上，半边煞气掩盖，半边烧得火红。
　　看着周围光线恢复如常，九叔四人心中松了一口气的同时，又有着浓浓的惊骇！
　　谁也没想到叶尘与玄魁之争竟然能改变天象，简直恐怖如斯！
　　“嗬啊！！！”
　　玄魁仰天长啸！
　　一声嘶吼声势骇人，传荡数十里！
　　“乖乖赴死不好么？整的好像上辈子没张过嘴……”
　　叶尘口中骂骂咧咧，身形化作一道疾影，朝着玄魁掠去。
　　轰！
　　拳爪相击，火光四溅！
　　撞击产生的冲击力将身旁的墙壁都震出道道裂缝，房屋猛颤！
　　然而，无论是叶尘亦或是玄魁，谁都不在意。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　须弥间，一人一尸交手数十招，将整栋房屋都撕碎坍塌！
　　坍塌的房屋如山般倾倒，烟尘四起，将一人一尸掩于废墟之下。
　　“叶尘！”
　　众人见状，除了九叔，其余人脸上神色微变。
　　人不比僵尸，房屋倾倒伤不到僵尸分毫，但若是换做是人……
　　死球掉都很正常！
　　“放心吧，小尘死不了，安心对付这些僵尸……”
　　九叔只是瞥了一眼废墟便将注意力专注于眼前的僵尸身上。
　　众人默然，甚至有些分不清这是信任，还是……
　　不把叶尘当人……
　　仿佛为了印证九叔的话，废墟中烟尘都未曾散去便发生震动。
　　一声巨响过后，玄魁从废墟中窜出！
　　其身上王爷衣饰破损，沾染着尘土。
　　他仰天长啸，眸中血腥杀伐之意尽显。
　　正当众人心惊时，离他不远处又是一声巨响，叶尘拔地而起，身上白袍一尘不染，在身后无风自动，气势非凡！
　　嗯？！
　　马丹娜眨巴眨巴眼睛。
　　不对劲……
　　同样被房子压，为什么金甲尸脏兮兮的，叶尘却这么干净。
　　她的眸中满是不解之色。
　　马玲珑则是看的两只眼睛中直放光。
　　叶尘……嘿嘿嘿……帅死了！
　　而九叔与千鹤则是看了一眼便没再关注。
　　不是叶尘气势不足，只是两个老男人若是整日盯着小伙子看，有些说不过去……
　　玄魁看着叶尘，神情一滞。
　　懵逼了，懵逼了，这回真的懵逼了。
　　他低头看了一眼身上的锦衣玉袍，而后又看向叶尘。
　　眸中迷惘之色不言而喻。
　　那双眼像是在说，怎么我丫的像个乞丐，你丫的比我还想皇族？？？
　　“嗬啊｀ ～！”
　　玄魁羞恼低吼，朝着叶尘疾速而来！
　　“恼了恼了，这逼恼了！”
　　叶尘嘴角微微上扬，丝毫不于玄魁，踏步迎击！
　　一人一尸宛若神魔乱战，从废墟一路横扫而过，沿途民居纷纷破碎，坍塌无数。
　　一时间，整个吴家村好似末日来临一般，炸响声不断，烟尘四起！
　　看到这一幕，四星伏魔阵中的四人都惊的目瞪口呆，只觉得口中发苦！
　　“神仙打架怕也不过如此……”
　　千鹤喃喃道，话语间颇有些失魂落魄。
　　忆往昔，初次见到叶尘时，叶尘能碾压普通铜甲尸。
　　第二次见叶尘时，叶尘能鏖战尸群，激斩金甲尸前期！
　　第三次也就是这一次，叶尘竟能与金甲尸中期战至如此程度！
　　而这三次见面所隔时间不长！
　　短短几个月罢了！
　　自带无敌之势的师侄能走到哪一步……他并不知晓……
　　他只知晓，下次见面就算叶尘能够鏖战仙神级妖邪他也绝不会吃惊！
　　马丹娜看着叶尘与玄魁的鏖战，心中苦涩难当！
　　她是马家这一代的最强天骄，同样也是马家近十代天骄中的最强天骄！
　　离开马家前有长辈出言，她是镇压这个时代的天骄……
　　马丹娜心中悲愤。
　　与叶尘生在一个时代，她该如何镇压这个时代？！
　　她打包票，她若敢扬言镇压这个时代，叶尘绝不会有丝毫怜香惜玉之心……直接先把她镇压了！
　　马玲珑则没马丹娜想的那么多。
　　她只是满眼放光的看向叶尘，眸中满是崇敬、崇拜之意！
　　九叔看着神态各异的三人，心中涌出浓浓的自豪感。
　　看到没，与金甲尸中期鏖战在一起的那位，是我林凤娇的弟子，我的爱徒！
　　“公子的实力比起从前强了好多……”
　　与银甲尸战在一起的小丽看着有如神灵降世的叶尘，眸中露出惊叹之意。
　　轰！
　　一声巨响！
　　小丽脸色不变，朝着身后爆退而出！
　　她将视线收回，看着眼前的银甲尸，眸中有些许轻松肆意。
　　“大家伙，偷袭可是会被我杀掉的哟~”
　　银甲尸的回应只是踏步攻来！
　　小丽并不在意，身形飘逸无比，手中鬼爪挥击！
　　哪怕她刚刚突破鬼君境界，这也是她突破以来第一场战斗、第一次面对银甲尸这般对手！
　　但，她仍能压着银甲尸打！
　　她倚靠的是叶尘赐下的仙神级功法太阴仙经！
　　修炼仙神级功法的鬼君，打一个野生银甲尸就如爸爸打儿子一般，轻松肆意！
　　若是小丽完全适应修为，一打二、一打三也不是不可能！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　叶尘拳脚肆意拉开，与僵尸不断换拳！
　　僵尸举手横荡亦或是抬爪硬抓，叶尘都不为所动！
　　而叶尘每一拳，每一爪打击在玄魁身上都能让他体内尸煞本源震动！
　　数十回合下来，就连玄魁都吃不消，身形都在战斗中不断向后退去！
　　在犹如野兽莽斗的战斗中，叶尘赫然占据上风！
　　四星伏魔阵中的四人不断抵御着四面八方而来的僵尸。
　　蓦地，千鹤发现不对劲之处。
　　他开口言道：“．‖你们看，小尘在和僵尸以伤换伤，(了了赵)玄魁好像有些……力不从心？”
　　千鹤的语气中流露出不可置信之色。
　　马丹娜闻言抬眸望去，眼睛瞬间睁大，红唇轻启！
　　精致的脸上就差写上懵逼二字。
　　这不是铁甲尸！
　　甚至不是铜甲尸！
　　是特娘的金甲尸！！
　　还是金甲尸中期！！！
　　僵尸达到跳尸便是子弹都打不伤肉身，到铜甲尸就是火炮都轰不破肉身！
　　以血肉之躯与金甲尸中期挥拳互怼，还能占据上风？！
　　这不是闹的吗？！！
　　要知道就连一般的炼体天师境，单单凭借肉身之力也只能镇压银甲尸！
　　叶尘以拳换拳，打得玄魁不断后退，看得四人心中震撼至极只！
　　“小老弟挺不住了？”
　　叶尘嘴角带笑，眸中却一片冷然，“野猪朝已经覆灭，你们这些将死未死之人也不该残留于世……我送你归西！”.

第300章



　　叶尘话音落下，一拳猛地击出！
　　在他身周虚空，无数虚幻生灵浮现！
　　他们好似在苦海黄泉中挣扎！
　　下一刻，虚幻生灵破碎，皆尽加于铁拳之上！
　　这一拳好似裹挟着六道轮回之力，与之前的每一拳都不同！
　　它尚还停留于虚空，玄魁的脸色就已经幡然巨变！
　　他狰狞的脸上露出惊惧之色，好似有大恐怖加身，如芒在背之感萦绕心间！
　　玄魁下意识的想要躲避开来，但……
　　这一刻时间好似停止流动，唯有叶尘一拳超脱出时间，不受约束！
　　玄魁只能看着……
　　他只能静静的看着这一拳加于己身！
　　而他，无能为力！
　　这一拳，势不可挡！
　　轰！！！
　　一声炸响！
　　铁拳轰击在玄魁颜面之上，巨力裹挟着六道轮回之力猛地迸发而出！
　　摧枯拉朽般的将玄魁的头颅轰碎！
　　血肉头皮漫天四溅，汹涌澎湃的尸煞之气如长河般从玄魁体内涌出！
　　好似浓墨，瞬间将叶尘吞没其中！
　　这一切发生于电光火石之间，众人还未看清两人交手状况，尸煞之气便将叶尘与玄魁吞没！
　　望着远处浓稠尸煞之气，众 人尽皆皱起眉头，谁也不知道发生了什么情况！
　　未知的才是大恐怖！
　　刚才能看到叶尘，众人心中安定。
　　现在叶尘与玄魁都被尸煞之气遮挡住，且其中毫无交手之声传出……
　　众人心中皆有些心慌慌，还以为叶尘与玄魁在进行着特殊的较量！
　　谁也没有想到……不！谁也不敢想叶尘已将玄魁镇杀！
　　古籍中曾记载过诛杀金甲尸中期的过程。
　　曾经有四名天师境中期强者一同出手镇杀金甲尸中期，用时……三天两夜！
　　叶尘才与玄魁交手多长时间？
　　半个时辰都未有！
　　众人在对付僵尸的同时，都将目光聚集在尸煞之气当中……
　　……
　　叶尘立于尸煞之气中，眸中带笑。
　　“战力非凡，体内尸煞之气质量也极好！”
　　玄魁实力不弱，甚至负责的说，若是叶尘没有突破，如此仍是地师境后期的话，他大概率不是玄魁的对手。
　　哪怕手段齐出，侥幸取胜，也只会是惨胜！
　　玄魁有如此强悍的实力，可以想象突破后，他的一身煞气质量！
　　 叶尘运转起九转玄功，整个人就好似化作一个无底洞，虚空中弥散的尸煞之气被其尽数吸入体中！
　　尸煞之气消失，场中瞬间清明，天空中遮掩天穹的尸煞之气瞬间消失！
　　天地都为之一亮！
　　太阳散发出的灼烈阳光照射而下！
　　尸群痛苦不堪，体内尸煞之气被烈日灼烧，化作缕缕白烟从身体升起！
　　“嗬啊！！！”
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！！”
　　……
　　僵尸不再攻击四星伏魔阵，反而挣扎着环视四周，想找一块阴凉地躲避阳光的照射！
　　他们能白日出行乃是因为玄魁的尸煞之气与他们自身的尸煞之气影响环境！
　　这也是众人进村后，乍感严寒的原因！
　　如今玄魁已死，单凭他们的尸煞之气根本遮掩不住天上太阳……
　　“嗬啊！”
　　僵尸惨叫一声。
　　他们环视一周，几乎整个村子的民居都在叶尘与玄魁的交战中化作废墟，根本找不到躲避之处！
　　尸群就如发疯一般，疯狂涌向四星伏魔阵！
　　虽然身体一直被阳光灼伤，但死到临头反而激发了群尸凶性！
　　四星伏魔阵面对暴动的尸群，闪烁不断！
　　众人身上镇尸符不断触发！
　　一时间，形势急转直下！
　　本想观察叶尘场中战况的几人被打了个措不及防，只得收回目光，专注对付面前僵尸！
　　“一眉道长，僵尸暴动会不会是叶尘……失败了？”
　　马丹娜艰难开口。
　　垂死挣扎的僵尸在她眼中变成士气大振，不惜燃烧尸煞本源也要攻下四人！
　　“不！我看小尘是赢了！”
　　九叔皱眉应对眼前僵尸，观察片刻，他沉声说道：“这些僵尸疯起来不过是垂死挣扎罢了！”
　　马丹娜还想开口，但围攻的僵尸太过疯狂，她再无余力开口！
　　马玲珑与千鹤更是！
　　两人都是半步地师，比起九叔与马丹娜实力要弱很多！
　　要不是有阵法相助，两人面对疯狂的尸群，只需瞬间便会被撕成碎片！
　　哪怕有阵法相助，两人的情况都极为凶险！
　　身上的镇尸符不断被触发！
　　每触发一次，相当于捡回一条命！
　　但，镇尸符是一次性用品……
　　每触发一次，代表他们离死亡更近一分！
　　“嗬啊！”
　　一只攻击马玲珑的铁甲尸突然暴起一爪抓向马玲珑娇嫩的脖颈！、
　　利爪划破虚空，响起骇人的破空声！
　　马玲珑脸色一变！
　　她脖颈上的镇尸符早已被触发！
　　这一爪若是抓实，必能划断她的喉咙！
　　顷刻间，便会香消玉殒！
　　望着不断靠近的利爪，指尖一点寒芒锐利无比！
　　马玲珑想躲，但这一击太快，她已经躲不开！
　　九叔也被一只铜甲尸缠住，支援不到！
　　“玲珑姐！”
　　马丹娜眸中露出悲痛之色。
　　她离得更远，更加照顾不到马玲珑！
　　千鹤自不用说，一只铜甲尸，十数只铁甲尸的围攻让他左支右绌，难以为继！
　　死亡的危机萦绕心间，马玲珑脸色苍白。
　　叶尘、小丹娜……
　　再见了，各位！
　　她闭上美眸，脸上尚有几分不舍，已准备赴死！
　　下一刻！
　　锵！
　　一声清脆剑鸣声响起！
　　想象中的剧痛并没有来临，马玲珑睁开双眼，眸中露出迷茫。
　　“吾辈修士惜命，哪有闭目等死之理？”
　　还是熟悉的声线，熟悉的调笑意味。
　　马玲珑眸中迷茫瞬间消散，取而代之的是浓浓的惊喜之意！
　　“叶尘！”
　　马玲珑不由激动的呼喊道。
　　下一刻，剑意如霜，剑影如幕！
　　无论是铁甲尸，还是铜甲尸，在剑影下毫无反抗之力！
　　尸群如割麦般倒下！
　　只是片刻，场上再无任何一头僵尸站立！
　　四星伏魔阵悄然解阵！
　　千鹤脸上露出惊愕之意。
　　马丹娜苦笑，挫败感油然而生。
　　她联手九叔、千鹤、马玲珑，尚还有结阵抵抗的尸群，叶尘连动都未动便将其击溃斩杀！
　　马玲珑美眸中露出激动之色，其中有感激，还掺杂着不易察觉的莫名之色……
　　九叔看着神态各异的三人，乐得咧嘴发笑。
　　看吧！这就是我林凤娇的爱徒！
　　在不远处，一名白袍少年脸上笑意盎然，缓缓走来。.



第301章



　　在不远处，一名白袍少年脸上笑意盎然，缓缓走来。
　　诛仙剑浮于身后，叶尘如同一尊画中走出的谪仙，面无波澜、俊逸出尘。
　　小丽来到叶尘身边，乖巧站立。
　　天上虽有太阳，但对她伤害并不高。
　　太阳之力对妖魔邪祟极为克制，但小丽修有太阴仙经，一身月华之力凝实，太阳之力对其伤害不大。
　　“小尘，胜败不在乎一时……”
　　九叔望着叶尘，悠悠道，“此次将其手足斩灭，下次定能将其镇杀！”
　　他的话语间满是安慰之情。
　　叶尘脸上却露出疑惑之~色。
　　胜败不在乎一时？
　　下次将其镇杀？
　　这是要镇杀谁？
　　看了一眼九叔，千鹤开口说道：“小尘，师叔一身本事在于阵法，下次结起大阵定不会让其逃走-！”
　　叶尘：？？？
　　叶尘闻声更加迷糊，还没等他开口发问，马-丹娜开口，道：
　　“我此番出世身上背负任务，但尚未收到有关任务的消息，我可以先与你一同斩杀玄魁！”
　　马玲珑点点头，柔声道：“我也会帮你的！”
　　叶尘：！！！
　　他这才回过神来。
　　娘嘞！
　　这是以为我将玄魁放跑了？
　　叶尘心中顿感哭笑不得。
　　他赶忙摆摆手，问道：“师父，玄魁已经被我斩杀，你们是不是误会了？”
　　九叔深以为然的点点头，道：“玄魁已经金甲尸中期了，斩杀了也是正常……嗯？！”
　　话说一半，他脸上神情蓦地一僵。
　　玄魁被你斩杀了？！
　　众人双眼瞪大，眸中蕴有浓浓的不可置信之色！
　　异口同声问道：“你说玄魁被你斩杀了？”
　　看着懵逼的几人，叶尘眸中带着笑意，但面上却是一片正经的点点头，答道：“对啊！头都被我打炸了！”
　　轰！
　　犹如晴天霹雳，众人一阵头晕目眩！
　　金甲尸……中期……一拳……头打炸了……
　　九叔脸色古怪且惊奇，不是不相信叶尘所说，而是他想到那些死在叶尘拳下的铁甲尸、铜甲尸、银甲尸……
　　他摇头苦笑一声。
　　唉！
　　你们能被小尘一拳轰碎头颅还真是你们的……荣幸？
　　九叔找了半天才找到这么一个词来形容。
　　就连金甲尸中期都会叶尘一拳轰碎头颅，他们被叶尘以同样的姿势斩杀，不是荣幸是什么？
　　与九叔的无条件信任不同，马丹娜迈开腿便向刚才的战斗场所奔去。
　　这件事情太过骇人，太过匪夷所思，她要看看是不是真的！
　　千鹤犹豫片刻也跟了上去。
　　马玲珑对着叶尘俏皮一笑，说道：“我也想看看死掉的金甲尸中期长什么样……”
　　“去看吧，不必与我解释。”
　　叶尘点头。
　　转瞬间，现场就剩九叔与叶尘师徒二人。
　　九叔看向叶尘，眸中露出满意之色。
　　“不错！真的不错！”
　　九叔语气十分柔和，就好似一名老父亲看到功成名就、衣锦还乡的儿子一般，心中皆是满意。
　　叶尘闻声也露出笑容。
　　他一直是九叔最为得意的弟子。
　　但九叔就如‘神州式家长’一般，从未当面赞赏过他。
　　这，还是第一次！
　　“玄魁身死，香江城最大的危险已被化解，我们差不多也该回任家镇了。”
　　半响，九叔开口。
　　叶尘点头，人老思乡，九叔虽然不算老，但香江在其眼中始终比不得任家镇，大别墅住起来也不如义庄舒服。
　　“唔！”
　　一声惊呼声从远处传来。
　　叶尘二人一眼望去，就见马丹娜惊讶的说道：“玄魁还真被叶尘轰死了！？”
　　其话语间的不敢置信之意充耳可闻。
　　叶尘嘴角微微上扬，道：“师父，我带您去看看金甲尸中期的模样！”
　　“一具僵尸的尸体有什么好看的。”
　　九叔没好气的回道，但脚却已经朝着众人所在之地迈去。
　　走到众人身边，九叔细细看起玄魁的身体。
　　修道数十年，如玄魁这般金甲尸中期，他只在古籍中看到过！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　玄魁堪称是其此生见到的最强妖邪！
　　千鹤对着叶尘竖起大拇指，咂嘴称赞道：“师叔不知茅山祖庭有几位祖师坐镇，但以你的实力，就算到茅山祖庭恐怕也无人能敌……”
　　他的话语间带着淡淡的羡慕之情！
　　叶尘年仅十七岁便有了能杀死金甲尸中期的实力，而他十七岁时连人师境都没达到……
　　马丹娜眸中露出复杂之色，她摇头叹息，半开玩笑半认真道：
　　“我算是服你了，家中前辈都曾信誓旦旦的说我是镇压这个时代的天骄，现在看来全都是放屁！我根本不及你分毫！”
　　马丹娜话语间流露出淡淡的不甘。
    .. .. .......
　　众人一愣，这才想到马丹娜年岁比叶尘还要小几个月，却已经是地师境中期！
　　要知道九叔作为茅山百年第一天才，如此年近半百也不过是地师境中期……
　　如此修为已经极为强悍，若是没有叶尘存在，其确实可以称作镇压一个时代的天骄！
　　只可惜其生错了年代，这个时代叫做叶尘，假设数派祖师与其一个时代，也注定不能撼动其地位分毫！
　　叶尘摆手一笑，道：“你家中长辈没说错，未来是你们年轻人的天下。”
　　马丹娜翻了个白眼，随后便愣住了。
　　她本想说你好大的脸，明明比我大不了几个月，就称我为年轻人。
　　但细细一想，以叶尘的实力，便是遇到哪些老而不死的家伙都不弱分毫，自然不屑于‘天才’之名。
　　毕竟天才只不过是强者的小时候，而叶尘，是强者本身！
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：香江小学，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　系统的提示声让叶尘一愣。
　　系统宝箱刷新的地点从来不是无缘无故，都有迹可循。
　　这是学校里出妖邪了么……
　　叶尘沉思，而后眉头一皱！
　　小尊！
　　他是被玄魁以尸气救活的，本身就是半人半尸的存在！
　　玄魁在时，尸气受其克制，如今玄魁死亡……
　　……四.

第302章



　　香江城中，无数居民聚集在长街之上！
　　他们眉头紧蹙，遥望吴家村，面带忧虑。
　　他们目睹着天穹被满是邪恶气息的尸煞之气遮盖！
　　又目睹了火烧半边天的霞光升起！
　　紧接着就如同荒古巨兽相搏，巨响声不断响起，震耳欲聋！
　　所有人的心都提了起来，谁也不知道发生了何事。
　　有人满心忧虑，有人惴惴不安，有人大哭大闹。
　　混乱释放了无数心怀罪恶之人内心深处的魔鬼，他们见机行事，短短的半个时辰，香江的犯罪率飙升！
　　无数店家被抢，被砸，一副末日来临的景象！
　　但好在随后天边邪恶黑气轰然破碎，徒留漫天霞光，让众人心中的慌乱稍稍放缓。
　　而后安保署与富豪手下员工联动，慌乱的香江逐渐恢复如常……
　　……
　　香江安保署。
　　署长垮着一张脸，站在烈日底下。
　　在他面前，站 着十数个身穿大裤衩的人。
　　“钟邦，我叫人喊你来我办公室，你小子听不见，非得我来请你？”
　　署长对着领头的半落男说着。
　　这群人正是自荒坟回到警署的钟邦等人。
　　对于署长的询问，钟邦一脸正经道：“署长，有什么事就在这说，对了，您站开点，别挡了我的太阳！”
　　署长：……
　　署长眼角抽搐，有些摸不到钟邦的脉。
　　沉默片刻，他问道：“你小子葫芦里到底在卖什么药，其余的小队都出去维持秩序了，就你们这一队还留在署里，你们还脱衣服晒太阳？”
　　钟邦苦笑一声，道：“我们也想出去维持秩序，但实在是做不到……”
　　“怎么会做不到？这是香江城百姓赋予我们的责任与使命！”
　　署长一脸正气的反问着。
　　钟邦摇摇头，幽幽说道：“外面人太多，我们出去后他们会挡了我们的太阳……”
　　他说完，署员们赞同的点头。
　　晒太阳这件事可不能儿戏，稍有不慎，上天赋予男人的能力都将葬送于今天！
　　与上天赋予的能力相比起来，百姓赋予的就稍微差了点意思……
　　署长得到答案后，呼吸一滞！
　　吗了个巴子！
　　什么叫外面人多，挡了你们的太阳！！！
　　署长根本理解不了钟邦的行为，他颤颤巍巍的抬手指向钟邦。
　　钟邦默默朝后退了两步，道：“署长，有话好好说，您别挡我太阳。”
　　署长：！！！
　　署长一急，不知从哪里找来一把大洋伞，非要为钟邦等人打伞，他倒要看看这太阳有什么好晒的。
　　这个行为差点要了钟邦一行人的老命。
　　钟邦赶忙将荒坟一行说与署长听。
　　署长听完将手中伞放下，转头望向吴家村方向……
　　“这么说来……这件事与吴家村有关么？”
　　署长出神呢喃，话语间透漏着惊惧之意。
　　他转头向钟邦问道：“那叶尘道长他们呢？”
　　“去吴家村了！”
　　“哎呀！怎么能去吴家村呢？！那可是不祥之地！！！”
　　“吴家村怎么了？”
　　“少废话！与我去城门等待叶尘道长前来！”
　　……
　　吴家村中，叶尘将尸煞之气吸纳入体，而后剪出十数个纸人让其搬运尸体。
　　将尸体付之一炬后，众人踏上归途！
　　待五人来到城门处，远远的就看到熙然人群，人头攒动，壮观无比！
　　“今天是什么……节日么？”
　　马丹娜见状，开口向叶尘问道。
　　“前后不沾节的日子能有什么节日。”
　　叶尘摇头说着。
　　“那百姓们聚在城门口干嘛？”
　　“迎接我们，还能干嘛。”
　　“啊？！”
　　……
　　众人来到城门口，一人认出叶尘，瞬间，人群沸腾！
　　“叶尘道长，刚才的异象是不是您出手降魔？”
　　“叶尘道长，您法力通玄啊！”
　　“叶尘道长，我有一对美貌双胞胎女儿，您要不嫌弃我送给您当小的了！”
　　……
　　众人七嘴八舌的说着。
　　九叔身上的道袍，身后的法器都说明了其身份。
　　且叶尘等人从吴家村方向而来，除去叶尘以外，其余人身上衣物还皆有破损，尚能看出搏斗痕迹！
　　叶尘眼角微抽。
　　异象是他出手降魔所致……法力也确实通玄……双胞胎女儿是什么鬼？
　　瞥了一眼开口之人的模样，不过才二十多岁……
　　叶尘再次打了个寒战。
　　说是做小就真是做小，这特么是打着送老婆的名号送女儿啊！
　　这个畜生……
　　吐槽归吐槽，叶尘面上仍旧带着笑。
　　“大家勿要慌张，刚才确实是我出手降魔……”
　　叶尘说着，街道之上数以万计的居民百姓都为之一静。
　　待到叶尘说确实是他降魔时，众人眸中的感激崇敬之意酝酿至巅峰！
　　以凡人之身搅动天象！
　　与妖邪动手搏杀时的声响更是摄人心魄，如洪荒巨兽相搏！
　　如此神仙中人，竟在自己身边？
　　“叶尘道长道法高深，法力通玄！”
　　不知是谁高喊一句. .........
　　这一声瞬间点燃众人心中的崇敬之情！
　　“叶尘道长道法高深，法力通玄！”
　　“叶尘道长道法高深，法力通玄！”
　　“叶尘道长道法高深，法力通玄！”
　　……
　　十人、百人、千人、万人同时呐喊！
　　声势撼天，虚空都为之震颤！
　　千鹤神情呆滞！
　　万人齐声高喊一人姓名，带来的震撼难以用言语表述！
　　那是震撼人心的声音！
　　不单单是他，马丹娜与马玲珑同样为之震撼！
　　万人空巷，齐声高喊……
　　这不正是她们心中向往的待遇吗？
　　现在就发生在她们眼前……
　　马丹娜心中略微泛起酸意，马玲珑则痴痴的看着叶尘的背影。
　　叶尘听着众人的声音，眸中也有些许动容。
　　他微微抬手，众人声音逐渐收敛。
　　“我辈修士，以镇邪降妖为己任，大家如此为我分内之事欢呼，叶尘惭愧……”
　　叶尘的语调不高，声音也不大，但却清晰的传到所有人的耳中。
　　众人为之一静。
　　叶尘抬眸看向身后之人，缓缓说道：“吴家村生出动乱，二百余头邪祟僵尸自荒山出世，若是没有这几位相助，便是我也难以镇杀全部邪祟！”
　　“这一位是我的师父九叔，一眉道长！”
　　“这一位是我的师叔，千鹤道长！”
　　“这一位是北方马家当代行走，马丹娜！”
　　“这一位是她的族姐，马玲珑！”
　　“正是有他们舍身战斗 ，才为我创造出与妖邪巨头一对一的机会！”
　　叶尘为众人介绍着，语气铿锵！
　　众人看着九叔等人身上衣袍破损处，心中升起敬意。
　　这些人也是道法高深、为民立命的高人啊……
　　“香江百姓谢过一眉道长、千鹤道长、马丹娜小姐、马玲珑小姐救命之恩！”
　　有人带头，又是一轮万人高呼！
　　……
　　人群中，两名樟脑鼠目之人看着人们眸中的崇敬，心中嫉妒心大起！
　　两条街外，钟邦带着队员与署长一同朝着城门处前来！
　　在钟邦的怀中，抱有一束手束脚，绑嘴的孩童！
　　孩童脸色发紫，一只眸中露出猩红之色！
　　他在钟邦怀中不断挣扎扭曲！
　　要不是看着众人身上安保署制服，众人都快以为其是在绑架孩童……
　　ps：之前没注意，现在才看到，感谢大哥159760*****的588打赏！.




第303章



　　众人声音逐渐停歇，但眸中狂热之色未褪。
　　亢奋的氛围极浓。
　　蓦地。
　　不和谐的声音从人群中传出。
　　“哼！不过是几个哗众取宠之辈……”
　　“就是，小小年纪，怎么会有那么大的本事！”
　　声音不大，却引得众人皱眉望去。
　　此话就如掺入汤中的老鼠屎，恶心至极。
　　开口之人乃是两名獐头鼠目的猥琐之人。
　　众人看着，皱起的眉头愈深……
　　一勇武汉子开口斥责道：“王二麻子，张三瘸子，你俩不开口没人觉得你们是哑巴！”
　　此话一出便引得众人附和。
　　“就是就是……”
　　“你们两个平日里游手好闲也就罢了，今日岂是你们能开口插话的？！”
　　“哪家摆宴请席，你们蹭吃蹭喝，哪里开棚施粥你们顿顿不落，就你们这样的人也配质疑叶尘道长？”
　　……
　　在场大多数人都认识此二人，他们实属香江城名人，一人被人唤做王二麻子，一人被唤做张三瘸子。
　　二人出名非美名、善名，这点从二人的外号便能看出。
　　看着百19姓的反应，叶尘也微微眯起眼。
　　刚才的话语声中不难听出两人的酸意，再加上百姓的斥责……
　　叶尘心中有数。
　　这就是两个妒忌心极强的街溜子！
　　“诸位，既然妖邪已经被镇杀，大家也别堵在街道上，都回去吧！”
　　叶尘开口，言语中没有丝毫不悦，看都未曾看街溜子一眼。
　　两个街溜子的嫉妒之言不配他计较。
　　“慌了……他慌了！”
　　“没错！谎言被我们拆穿，他慌了！”
　　顶着百姓憎厌的眼神，王二麻子、张三瘸子非但没有丝毫悔恨之意，反而张嘴乐了。
　　他们两人厮混到如此，可不在意面子，相反，能成为众人目光的中心，二人心中还颇为兴奋。
　　叶尘眉头一皱。
　　蚂蚁乱爬人不会鸟它，但是要是爬到脚上，人捏死它也不为过……
　　他第一次看向两个街溜子，眸中没有丝毫感情流露……
　　紧接着，他眉头一挑，好似发现了什么令人惊诧的事情！
　　黑链白莲在他眸中浮现……
　　还没等叶尘说话，众多百姓便纷纷开口谩骂道。
　　“你们两个臭傻嗨，叶尘道长不理你们，你们还起劲了！”
　　“给我滚出香江！”
　　“滚！！！”
　　……
　　眼见惹起众怒，王张二人也慌了。
　　还没等两人开口狡辩，一声声慌乱的叫喊声便从人群后传来。
　　众人让开一条路，署长、钟邦、与一众署员从后面快速跑了上来。
　　众人的注意点这才从王、张二人身上移开。
　　“叶尘道长，请您帮忙看看小尊，他在学校中突然发起了狂！”
　　钟邦上气不接下气的说着。
　　他们一行人在署长的带领下要来城门口迎接叶尘。
　　路过学校时却发现学校中出了乱子。
　　小尊在校园中发狂，颜面青紫，面色狰狞，一只眼眸如血！
　　他正追着同学撕咬，看他的模样颇有‘追上你，我要你老命！’的架势！
　　要不是钟邦等人将其及时制服，说不得校园中就要发生命案……
　　众人好奇望向小尊。
　　狰狞面色、青紫皮肤、猩红瞳孔……
　　众人心中一阵发毛！
　　他……这副样子他还是人么？！
　　人群中，看着安保署之人对叶尘如此尊敬，王、张二人对视一眼，默默向人群后退去。
　　自家人知道自家事！
　　对普通百姓他们可以肆无忌惮，但对安保署这等执法部门，他们有天然的畏惧感！
　　叶尘伸手接过小尊，对钟邦说道：“钟队长，今日你报信有功，我送你一道功绩，你先去把王二麻子和张三瘸子抓过来……”
　　钟邦一时有些懵逼，署长没没好气的挑出两名署员，指挥道：“还愣着干嘛？你们两个去把他们抓过来！”
　　被指得两名署员高大威勇，对视一眼，走入人群。
　　“啊啊啊！！！”
　　小尊在叶尘怀中胡乱扭着，一声声低吼声从他喉咙中发出！
　　这声音极为低沉，只是听着便让人毛骨悚然，直感一股凉气从脚底顺腿攀上骶骨，而后朝着脊椎大龙一路攀蜒而上，直达头顶！
　　令人心中寒意乍起！
　　所有人的目光都聚集在叶尘与小尊身上，都想看看叶尘会如何救治小尊……
　　一时间，人群静的吓人！
　　叶尘毫不受影响，只是开着乾坤望气术默默观察着小尊。
　　九叔、千鹤、马丹娜、马玲珑也没有闲着。
　　他们走到叶尘身边，对小尊做着诊断。
　　千鹤道：“这好像已经尸毒攻心了。”
　　马玲珑点点头，眸中露出同情之色，道：“他都已经化尸了……”
　　马丹娜轻叹一口气，摇摇头：“没救了！”
　　九叔陷入沉思，没有说话。
　　听闻几人的话语，人群中大多数人都皱起眉头。
　　众人的目光中有担心、怜悯、不忍……
　　特别是人群中一些做了父母的女子，眸中甚至升起一层水雾。
　　人群中亢奋的氛围好似被泼了一盆凉水。
　　悲痛之情在人群中蔓延开来。
　　但没人责怪叶尘等人！
　　人力有时穷！
　　小尊的模样一看就十分不妙，便是现在 就突然死掉，众人都不觉得奇怪！
　　时间默然过去，人群中却没有一丝声音！
　　生怕惊扰到叶尘。
　　观察片刻，叶尘松了一口气。
　　“还有得救！”
　　叶尘语气极为平淡，话语间却满是坚定！
　　还有得救？！
　　众人眼眸一瞪，神情呆滞！
　　孩子都成这逼样了，还特么能救？！
　　众人心中惊骇无比！
　　更为吃惊的是九叔等一行修道之人！
　　外行人看热闹，内行人看门道。
　　别看九叔刚才一一副沉思的模样，实则他也觉得小尊救不回来，他也心痛！
　　但比起心痛，更让他心弦紧绷的是……
　　小尊身上的尸毒是从何而来？
　　小尊是不是唯一一个受感染的人？
　　若不是，尸毒会不会在香江扩散开？
　　叶尘将小尊平放于地，伸手在虚空中勾勒。
　　一道稳神符瞬间形成，悬于小尊眉心之上！
　　经叶尘观察，小尊体内尸毒并没有沾染到身体血肉，而是与神魂相混合！
　　不然哪怕他年龄尚小，化作僵尸也不是钟邦等人可以轻易降服的！
　　不过……
　　这正是叶尘的机会！
　　身体生机未褪，神魂尚还完整，只需要将尸毒剥离出体外便可！.


第304章



　　“小尘，小尊已然化尸，你打算怎么救？”
　　九叔皱眉，低声问道。
　　千鹤几人也竖耳倾听，心中同样好奇。
　　中了尸毒你可以救，能接受。
　　尸毒攻心你也可以救，勉强接受！
　　可如此人都化尸了你还能救？！
　　过分了！
　　叶尘点点头，道：“小尊的身体并没有收到尸毒沾染，尚存生机，只不过是其神魂与尸毒搅和在一起罢了。”
　　“因此医治起来也很简单，只需要将尸毒拔出神魂便可！”
　　叶尘说完，全场寂静！
　　吃瓜群众乃是不懂，九叔等人则是震惊的瞠目结舌！
　　神魂与尸毒搅合在一起……罢了？！
　　只需要将尸毒拔出神魂……便可？！
　　神魂受地府管辖，僵尸身上的尸煞之气更是超脱于三界六道之外！
　　两者皆凡品！
　　有你说的这么容易么？
　　你这……你这说的是人话？
　　“好像叶尘道长说了什么了不得的事呢……”
　　一众吃瓜群众听不懂叶尘的话，但却不妨碍他们观察九叔等人的表情。
　　从九叔等人懵逼的神情中便能看出其心中的骇然之意！
　　叶尘微微一笑，伸手悬于小尊头顶处，体内九转玄功自动运转……
　　小尊体内尸煞之气微微颤动！
　　随着九转玄功的运转，其体内的尸煞之气越颤弧度越大！
　　然而，有稳神符的加持，任凭尸煞之气猛颤，小尊神魂巍然不动！
　　渐渐的，尸煞之气便从神魂中脱出，一股脑的涌向小尊的颜面之上！
　　他的脸以肉眼可见的速度化作漆黑，好似一个黑驴蹄子。
　　众人见状，无不倒吸凉气！
　　看着小尊的脸色，他们终于知道为何之前九叔等人说救不了。
　　光从脸上颜色便能看出小尊中的是何等烈毒！
　　下一刻，小尊脸上黑气便从脸中浮出……
　　尸煞之气好似长蛇，漆黑光泽透着诡异，光是看着便让人发寒！
　　随着尸煞之气涌出，小尊挣扎弧度越来越轻，脸色逐渐恢复正常，就连猩红瞳孔都恢复原状！
　　下一刻，让众人瞠目结舌的一幕出现……
　　只见让小尊身受致命危机的烈毒，就这样缓缓的从叶尘的掌中……钻了进去？！
　　“嘶｀ ～~”
　　人群中，倒吸凉气声不断！
　　一中年男子眼角抽搐，试探道：“叶尘道长……牛逼？！”
　　他身旁的人呆若木鸡，喃喃回应：“嗯！叶尘道长牛逼！”
　　看着脸色有些泛白的小尊。
　　叶尘皱眉。
　　他知道小尊身体虽已无大碍，但体内阳气或多或少还是受到尸煞之气的侵蚀。
　　他当即在虚空中勾勒出一张壮阳符打入小尊身体！
　　瞬间，小尊的脸色以肉眼可见的速度红润起来！
　　片刻后，他幽幽睁眼，迷迷瞪瞪的环视四周，道：“我……我这是怎么了？！”
　　轰！
　　小尊一声呢喃听在众人耳中好似天雷炸响！
　　众人两只眼瞪的极大，眸中骇然！
　　下一刻还一副要死的模样，眨眼间就好了？！
　　叶尘道长好似一尊从天而降的神灵！
　　众人手脚不由自主的发颤。
　　如此颤抖不是因为恐惧，更不是因为肾虚，仅仅是因为激动！
　　他们眸中的怜悯、不忍在这一刻消散殆尽，只剩下浓浓的狂热尊崇！
　　“叶尘道长，牛逼！”
　　刚才出声的中年男子大声呐喊！
　　“叶尘道长牛逼！”
　　在他身旁的那人随之开口！
　　一传十！
　　十传百！
　　百传千！
　　千穿万！
　　一时间，整条街道，万人齐声呐喊！
　　“叶尘道长，牛逼！”
　　“叶尘道长，牛逼！”
　　……
　　人类本质上便是复读机！
　　过万人齐声高喊一人名讳时，撼天般的响动震撼人心！
　　在这一刻，叶尘的名讳随着众人的呐喊声传荡在整个香江城！
　　叶尘一席白衣，俊逸出尘。
　　他站在那，就如傲立在天地间的人间仙神！
　　万人呐喊更为其平添一份神气……
　　九叔看着眼前少年，脸上带笑，轻轻点头。
　　眸中欣慰之色浓郁。
　　千鹤看着身旁的钟邦，又看看身前的叶尘。
　　一时间，五世奇人玄奥命格也不香了。
　　马丹娜眼神复杂，脸上笑意稍显落寞之色。
　　既生娜何生尘……
　　马玲珑俏脸潮红，杏眸都眯成月牙。
　　人群中，有记者媒体踏出！
　　在征得叶尘同意后，他们为叶尘几人拍了几张照片，打算明日纂报大肆报道！
　　待到众人声渐熄，一名白发老妪从人群中踏出！
　　她的脸上满是岁月留下的痕迹，沟壑横生！
　　老妪颤颤巍巍的对叶尘问道：“叶尘道长，我吴家村的……霍乱我吴家村的僵尸被您全部镇杀了么？”
　　老妪的语气中满是期盼之意。
　　认识老妪的人都知道其是吴家村十年前迁徙而来的村民，不知道的人也在知道的人的普及下，知晓了老妪的身份！
　　叶尘看着双眼浑浊，但其中满是期盼之意的老妪，已然猜出其身份。
　　他微微点头道：“．‖奶奶，您安心，吴家村二百七十余头僵尸已经皆尽被我荡灭……”
　　“太好了！太好了！”
　　白发老妪闻言，老泪纵横，“多亏了叶尘道长，我吴家村七十二口人的血仇今日得报，我死后也能安心的下去见祖先了……”
　　说完，老妪纳头就拜。
　　叶尘赶忙将其扶起！
　　经老妪诉说，众人只感心中一片沉重！
　　十年前，吴家村尚存时！
　　一群盗墓贼在荒废处挖出一具僵尸，僵尸暴起杀死盗墓贼后来到吴家村肆虐！
　　当时的香江城城主号召全城有名有姓的玄门先生前去荡出邪祟。
　　十数名先生道士赴约一战，战死吴家村大半，剩余几人也遭重伤！
　　但好在僵尸与死(了好的)去玄门中人同时赴死，倒也解了吴家村之危！
　　此后，吴家村被视作不祥之地，整村迁徙香江城……
　　众人听完又是一阵感叹，也有年轻人不信，但有一些年纪稍大的人还记得此事，倒也让人信服……
　　“叶尘道长与一眉道长他们真乃道家高人，当年十数名先生鏖战一尸，而今在叶尘道长的带领下，区区五人便解决了二百余头僵尸……”
　　有年长之人惊叹。
　　此话引得众人点头，但并未对十年前的先生产生半分轻视。
　　他们乃是为了香江城的安危而流血牺牲，当属众人敬仰！
　　这时，两名勇武署员押解着王、张二人从人群中走出。
　　众人看到这两人，瞬间神情激愤叼！
　　“特么的！王二麻子、张三瘸子，老子打断你的腿！”
　　“特码的！你们这两个丧良心的杂碎，竟然敢污蔑叶尘道长，我饶不了你！”.

第305章



　　“特么的！王二麻子、张三瘸子，老子打断你的腿！”
　　“特码的！你们这两个丧良心的杂碎，竟然敢污蔑叶尘道长，我饶不了你！”
　　……
　　众人对着王二麻子、张三瘸子骂骂咧咧地说着。
　　叶尘也不阻。
　　九叔与千鹤皱起眉头，两人有些不喜如此场景。
　　但二人谁也没有说话，叶尘不阻，自有叶尘的道理。
　　这……这是发生了什么？？？
　　王二麻子、张三瘸子对众人的反应也极为懵逼！
　　刚才他们质疑叶尘时，众人顶多鄙夷两句，可不像如此这般……恨不得打死两人！
　　难不成……我们做的事情暴露了？！
　　王张二人对视一眼，一颗心七上八下，忐忑不安。
　　“这两个家伙挺能跑，追他们废了点功夫。”
　　一名署员咧嘴解释道。
　　叶尘闻声转过头，神情淡漠。
　　他就这么淡淡的看着王二麻子、张三瘸子，其一双深邃的眸子好似能看透人心。
　　“你隔这看你吗呢？！”
　　张三瘸子嚣张跋扈！
　　叶尘嘴角露出一丝微笑，也不惯着他，一巴掌便朝着他脸上抽去！
　　啪！ 
　　一声脆响！
　　饶是叶尘留力，仍有十数颗牙伴着一口血水便从张三瘸子嘴中吐出！
　　张三瘸子半边脸以肉眼可见的速度肿胀起来！
　　感受着口中传来的剧痛，张三瘸子懵逼了！
　　你一个名人正是树立名望的时候，为何在众目睽睽下打我？
　　你……你……你怎么敢的呀？！
　　还是说……他知道我们做的事了？？？
　　“小尘！”
　　九叔忍不住提醒叶尘。
　　站在一旁的署长脸上有些挂不住。
　　阻住叶尘吧……他不敢！
　　不阻止吧……这么多人看着呢！
　　署长表示此事有些难办。
　　“以前我没得选，现在我……我想做个好人！”
　　蓦地，张三瘸子憋了半天，憋出一句说。
　　王二麻子脸色巨变：“张三瘸子，你给我住口！”
　　嗯？！
　　众人皆尽瞪眼！
　　娘嘞！
　　这……这里面有故事啊！
　　九叔松了一口气，署长一颗提着的心更是放了下来。
　　叶尘咧嘴一笑，回应张三瘸子的是一张真话符。
　　“说说吧，你和王二麻子做过什么伤天害理之事？”
　　叶尘悠悠问道。
　　众人疑惑不解。
　　这种问题别说是在大庭广众下，便是私下问别人，别人也不会说啊！
　　唯有九叔等人一脸平静，真话符什么的他们还是懂的。
　　“我和王二麻子偷过刘大傻子家的房契，抵押给了刘四聋子……”
　　“我还和王二麻子一起偷看过李大爷扒灰……”
　　……
　　张三瘸子如倒豆般将自己做的缺德事一件件抖了出来。
　　众人心中对王二麻子、张三瘸子鄙夷至极。
　　没想到两人做过这么多缺德事！
　　就连叶尘也是眼角微抽。
　　特别是扒灰那一句更是让他虎躯一震！
　　娘嘞！
　　这个时代扒灰可是会被浸猪笼的……
　　“我和王二麻子一直从事间谍活动，倭国出钱，我们出情报，这些年也把香江的城市地下规划卖的差不多了……”
　　轰！
　　此话一出，立即让众人哗然！
　　“你住口啊！”
　　王二麻子懵逼的不要不要的！
　　张三麻子几乎把他掀了个底朝天！
　　特别是出卖情报一事，这特么是要挨枪子的！！！
　　“带走！”
　　署长大手一挥，署员带着王张二人离去。
　　与懵懵逼逼的王二麻子相比，吃瓜群众则是要清醒的多。
　　他们心中明白张三瘸子的事必定与叶尘刚才所画的符有关！
　　一时间，又是一通新的吹捧声响起。
　　叶尘与众人谈论几句话后便将众人遣散。
　　一直堵着路也不是事！
　　“钟邦，晚上来一趟家里。”
　　走前，叶尘对钟邦说着。
　　钟邦一滞 ，紧接着脸上露出喜意。
　　他拜师的机会来了！
　　……
　　公海！
　　一艘豪华游轮朝着香江缓缓驶来。
　　海面尽头隐隐能看到城市的模样。
　　游轮之上，立有一长衫男子。
　　男子面带和煦微笑。
　　“算算日子，我布下的局也到收割之时了，尸油降能不能练成就看他们是否争气……”
　　“林九，待师兄尸油降练成，会好好招待你的！”
　　男子呢喃，其满身正气与九叔相似，但却隐隐间有些不同。
　　男子说完，转身折返船舱，其所到之处，皆尽是尸体！
　　这些尸体早已腐烂，五官狰狞无比，死前赫然遭受过极大的痛苦！
　　众多尸体散发着浓浓尸臭，显然已死去多时。
　　……
　　街道之上，人头攒动。
　　动荡来得快，去的也快，香江已然恢复至平常时期的模样。
　　叶尘抱着暮暮行走在大街之上。
　　此时离晌午时分已过良久！
　　他都已经接暮暮下学，顺带还将学校中的宝箱收取。
　　“暮暮下学啦！”
　　看着叶尘父女回到家中，九叔脸上露出慈祥的微笑。
　　“师公！”
　　暮暮对着九叔挥挥手。
　　“暮暮宝贝回来，我们就吃饭喽！”
　　秋生端着菜，对着暮暮招呼着。
　　千鹤看着暮暮，难得绽出笑意。
　　一行人早已换了一身衣服，暮暮并没有感受到丝毫不对劲之处。
　　吃饭时，叶尘与九叔交谈离香之事。
　　言定千鹤收徒后，择日而行。
　　对此，倒是没人反对。
　　千鹤收徒后要带着钟邦回茅山研习道法。
　　马丹娜出走马家也是带着特殊任务。
　　只有暮暮与马玲珑有些许不舍。
　　暮暮不舍与刚刚打成一片的同学说再见，马玲珑不舍与叶尘说再见……
　　但此行乃是必然！
　　香江一行，需要获取之物都已经收集完毕。
　　玄魁也已经斩灭，只待到楼大龙哪里取得收集的药材，再上一趟茅山祖庭拿取千年雪参。
　　到时，就能炼制出增加五百年修为的补天丹！
　　服下补天丹，便是去到仙神遍地走，天师多如狗的僵约世界中，叶尘也有立足之力！
　　然而，这个打算在天黑后被两个意外来客彻底打乱。
　　“叶尘道长，还请您去看看，那艘船真的很诡异！”
　　“整艘船上一个活人都没有……且经过安保署仵作秦明侦查得知，船上的死人身上没有一丝伤口，也没有中毒迹象！”
　　“这……这这该不会是海鬼作祟吧！”
　　看着眼前微微颤颤的安保署署长，叶尘扶额。
　　人都要走了，怎么又来一件破事……
　　正想着，系统提示音悄然响起！
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：酒井墓，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　ps:大家猜猜这个逼是谁？
　　猜对了我就让你……嘿嘿嘿~.



第306章



　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：酒井墓，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　听着系统提示声，叶尘眉头一挑。
　　学校里获得的宝箱还没有开启，这又来一个……
　　送宝送到脸上来，叶尘自是不会客~气。
　　他当即对署长说道：“好了，我和你去一趟-吧！”
　　叶尘扭头对九叔说道：“师父，我和署长去看看，您留在家中主持钟邦师弟的拜师礼吧！”
　　署长此行乃是与钟邦一同前来，且说话没有避人。
　　这一大屋子中地师境三个，半步地师境两个，一些没落的门派，举派之力都拿不出如此阵势。
　　避人与否没意义。
　　“嗯，你注意安全！”
　　九叔没有反对，他扭头看向秋生，没好气道：“秋生，和你师弟走一遭，看看来香江后你都胖了多少了！”
　　秋生：……
　　想叫师弟历练我，你直说。
　　我哪里胖了……
　　他苦着脸，闷闷的应了一声。
　　叶尘师兄弟与署长当即离开别墅。
　　其他人则是留在别墅中，观看主持钟邦的拜师礼。
　　……
　　叶尘与秋生坐着车和署长了解着详细情况。
　　经了解，出事的船只是一艘豪华游轮，是从南洋远度而来。
　　乘船之人非富即贵，如今乘客全部蹬腿升天，上面给安保署的压力很大。
　　“你说这艘船来自南洋？”
　　叶尘突然皱眉。
　　“没错，来自南洋，怎么了？”
　　“哦，那没事了……”
　　叶尘回答完此话便没有再开口。
　　对于叶尘的操作，署长表示看不懂。
　　秋生悄声问道：“师弟，你发现什么线索了么？”
　　叶尘无语的看了他一眼。
　　“现场都还没到，我能发现什么线索，你把我当神仙了？”
　　被叶尘怼了一句，秋生老老实实的不再开腔。
　　他心中暗自嘀咕，你修道以来，一串逆天之举，我感觉神仙都形容不了你……
　　当然，此话秋生不会说出口，且叶尘也并非毫无所察。
　　南洋来人……死者死相诡异……没有中毒……身上没有伤口……
　　这特么说的不就是降头吗？
　　叶尘面上不动声色，心中暗自盘算。
　　想归想，他并没有做出判断。
　　南洋龙蛇混杂，歪门邪道的东西极多，杀人不留痕迹的手段不单单只有降头！
　　在掀开未知的答案时，每一个错误的判断都会将人带偏，叶尘不想做这样的蠢事。
　　此次出事的船只在海岸线。
　　哪怕是坐车众人也坐了近半个钟头！
　　“船只就是在这里靠岸的，诡异的是，每一个航海员都与乘客在同一天死亡，已有数天，没有海员的操作，轮船还是来到了香江……”
　　下车后，署长指着岸边的一艘游轮说着。
　　岸边是一排人站立，他们打着手电照着游轮，一眼望去，整艘游轮灯火通明。
　　游轮之上还有十数个署员忙碌着，调差取证。
　　哪怕离船尚远，但空气中已经能闻到一股尸体腐败的恶臭味！
　　“看到没有，若是学道不精，遇到不能对付的妖邪，没几天你身上就满是这股味道了。”
　　叶尘对秋生半是敲打，半是调笑道。
　　秋生：……
　　“咒我死，你大可直说，我们师兄弟间不必如此委婉……”
　　他沉默片刻，幽幽说道。
　　叶尘眼角一抽，没好气道：“走，过去看看！”
　　秋生脸上猛地绽出笑容，跟着叶尘而去。
　　打小住义庄，区区尸臭算什么？
　　二人根本不将这股味道放在眼中！
　　看着嘻嘻哈哈离开的师兄弟，署长无奈摇头，迈步跟上。
　　“叶尘道长！”
　　“叶尘道长！”
　　……
　　岸边的署员笑着对叶尘打着招呼，至于一边的秋生则是直接被无视，一众署员可不认识他。
　　叶尘对着署员们点头示意，与秋生一同走入船中。
　　走入船中，空气中的尸臭之味突增！
　　猝不及防下，秋生被熏得直翻白眼。
　　叶尘则是眼睛一眯，沉声说道：“好毒的手段……”
　　游轮不是密闭空间，海边风大，就算船中气味更重，也不该臭到如此地步！
　　这是有人施展邪术将死去之人的魂魄钉死在游轮之上！
　　哪怕日后这艘游轮清洗干净，船上的气味也不会消散丝毫。
　　这艘游轮算是废了！
　　“师弟，你怎么啥事也没有？”
　　秋生缓了半天，闷闷发声道：“你怎么耐得住臭的么？”
　　叶尘嘴角一撇：“我只听过耐得住寂寞，耐得住臭还是第一次……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“那你怎么……”
　　“傻瓜，地师境可以单方面关闭五感你忘记了么？我不过是将嗅觉暂时关闭了罢了！”
　　“师弟……”
　　“嗯？”
　　“你欺负人！”
　　……
　　在叶尘师兄弟二人去到游轮之时，一名身着长衫的中年人沐浴在月光下，行走在荒野中，好似一只幽灵。
　　他脸上毫无表情，但嘴角又好似若有若无的露出笑意。
　　此人正是游轮之上的中年男子！
　　他来到酒井倭军墓前。
　　看着眼前翻腾开来的墓穴，他嘴角笑意荡然无存，眸中有阴霾升起。
　　“是谁坏了我的好事！”
　　中年人一字一句的吐出，语气十分森冷。
    .. ... 0
　　光从话语中便能听出他心中怒气有多重！
　　那是好似要将人挫骨扬灰的语气！
　　信手一挥！
　　无数如跳蚤般大小的细小虫子从中年人袖口窜出，有如黑色洪流，连绵不断，让人头皮发麻！
　　小虫迅速散开在各处，速度快如雷霆！
　　只是片刻后，一只虫子便回归到他袖中。
　　虫子带回来三件东西。
　　一个烟头、一小块黄布、以及两根头发！
　　他信手将黄布丢弃，已然认出那是破碎的倭军制服上分解留下的东西。
　　“最好别让我找错人……”
　　中年人呢喃一句，盘膝而坐！
　　他从怀中掏出一方黑布，其中裹有一方黑瓶，一个打蜡的骨碟和一个打蜡的骨槌！
　　此三间物品乃是降头师的三件套。
　　黑瓶中乃是骨灰，打了尸蜡，由头骨磨成的骨碟，以及打了尸蜡，由大腿股骨做成的骨槌！
　　中年人口中嗡声念咒，将烟头与头发放入骨碟，又用骨灰将其覆盖。
　　紧接着，一只蜈蚣从他袖口中窜出，速度极快！
　　然而蜈蚣快，中年人更快！
　　只见他举起骨槌，在蜈蚣经过骨碟时，一槌击下！
　　瞬间，青绿色液体四溅！
　　蜈蚣在骨碟中疯狂摆动身躯，但头与部分躯干却被骨槌死死压住，不得已动分毫！
　　冥冥中，虚空猛颤！
　　中年人长衫无风自动，他口中咒语念数加快，好似妖魔乱语！
　　整个人如疯似癫！
　　降头――蜈蚣降！四.

第307章



　　十里开外的一处村庄中，一对年老夫妻正躺在床上熟睡。
　　蓦地！
　　老农浑身肌肉猛地一抽，头脚向上高高翘起，整个人如同一张被拉开的大弓，紧紧崩着！
　　这一异状惊醒了他的老伴。
　　“阿牛，你怎么……你这是怎么了？！”
　　老妪迷迷糊糊的睁眼，在发现老伴的异状后，睡意瞬间全无！
　　此时的老农，眼睛大大睁着，眸中散出淡淡的绿色幽光，神态狰狞，好似恶鬼俯身！
　　“咯咯咯~”
　　一声声古怪的声音自他喉咙中挤出。
　　“阿大，快来！”
　　老妇厉喝一声，白眼一翻，晕了过去。
　　……
　　海岸边。
　　在署长的陪伴下，叶尘与秋生一同踏出游轮。
　　“叶尘道长，此时你怎么看？”
　　署长试探的问着。
　　你 咋不叫我元芳？
　　叶尘翻了个白眼，开了个玩笑：“我用眼睛看。”
　　署长尴尬一笑，问道：“叶尘道长觉得此事是否更妖邪有关？”
　　叶尘点点头，说道：“此事与妖无关，与邪有关！”
　　“邪？”
　　秋生疑惑开口，他眼睛一亮，“师弟，你说的邪是不是邪修？”
　　“不错。”
　　叶尘点点头，对一脸懵逼的署长解释道：“天地分阴阳，修士也分正道邪道，正道便如我们这般，以斩杀害人妖邪，守护天下苍生为己任……”
　　“邪道则与妖鬼之辈相似，甚至危害性还更大！”
　　“他们奉行的是损人利己，只要自己能强悍一丝，哪怕付出千百无辜之人的性命都在所不惜，是一群良心泯灭的家伙……”
　　在船上，叶尘运作乾坤望气术仔细查探过一番。
　　这番查探也没有让他白费功夫，他找到了一丝蛛丝马迹！
　　“师弟，你怎么这么肯定是邪修害人？”
　　秋生疑惑问道。
　　“我在那……”
　　叶尘正说着，突然眉头皱起！
　　冥冥中，一股诅咒之力降临！
　　不祥的气息好似一只前足虫，直接萦附于叶尘心神中！
　　秋生见到叶尘突然停住皱眉，疑惑问道：“师弟，你……”
　　话说一半，他两眼翻白，浑身一紧，朝着身后便直直的倒了下去。
　　“咦~小道长，你怎么了？”
　　署长神情呆滞，脸上露出迷茫之色。
　　叶尘眯起眼，双眸中绽出寒光。
　　“狗大的胆子……”
　　叶尘浑身一震，浓稠阳火从体内迸发而出，心神上萦附的诅咒气息瞬间燃烧成虚无！
　　他伸手于虚空画符，瞬间便画出两张符打在秋生眉心。
　　一张镇魂，一张驱煞！
　　秋生僵直的身体随之放松下来。
　　“叶尘道长，这是什么情况？”
　　叶尘的一系列动作转瞬间完成，署长只觉得眼前一花，叶尘便做完了一切。
　　看着眼前浑身‘冒火’的男人，他不由咋舌！
　　这和传说中的火神祝融有何区别……
　　叶尘道长不愧是叶尘道长……
　　“邪修出手了，不知道他给我们师兄弟下的是降头还是蛊……”
　　叶尘解释一句，快步走到秋生面前！
　　他要看看背后使坏的是何人，要是速度慢了，其断了与诅咒气息的联系，那就再也找不到了！
　　他可不喜欢敌在暗，己方在明的感觉！
　　叶尘手中掐动指诀，从秋生体内扯出一条宛若黑蛇般的气息。
　　“一点黄河清，二点北斗明！”
　　“以物寻人，敕！”
　　手中指诀变幻，诅咒气息逐渐消散于天地间，叶尘闭目。
　　在他眸中，一座荒坟逐渐显露。
　　这个地方叶尘熟悉，酒井墓……
　　画面仍在慢慢展开，模糊的画面渐渐清晰。
　　叶尘看到一个口唇染血，眼角狂抽的中年男子！
　　下一刻，画面轰然破碎！
　　“是这个家伙！”
　　虽然只是匆匆一瞥，但叶尘还是认了出来！
　　僵尸道长中，毛小方的师兄――雷罡！
　　其一身茅山道术高深莫测，同时还前往南洋修习过降头术！
　　正邪两道皆修，一身实力强悍诡异。
　　在剧中毛小方与其斗法交锋……
　　完全不是对手！
　　当时与雷罡斗法的毛小方，早已经相继斗败玄魁、杨飞云等人！
　　“有趣……”
　　叶尘呢喃一句，扭过头便对署长说道：“署长，你叫人送我师兄回去，我有点事……”
　　“好，我会把他安全送到家的！”
　　署长郑重点头。
　　他知道叶尘肯定是要去寻找邪修！
　　叶尘颔首，一步踏出，身形已在数十丈开外，几步踏出后，整个人便消失在署长的视线中. .........
　　“叶尘道长真乃神人也……”
　　署长摇头，眸中露出尊崇之色……
　　……
　　酒井墓前。
　　雷罡擦掉嘴角鲜血，喃喃道：“以物寻人术？这事后面竟然还有茅山弟子的身影，真是有趣……”
　　“等着吧……等我练成尸油降，便是天师也能降死，到时……哼！”
　　他收起下降之物，挣扎起身，朝远处走去。
　　行走间，他甚至还往自己身上贴了一张敛息符。
　　刚才被强行破除降头后，他已然受伤，但他清楚他不能在此疗伤。
　　他刚才虽发现有人使术窥探于他，但终究还是晚了片刻，对面肯定看到了他身处的位置！
　　若是对面之人寻来，依他此时身体的情况可不是其对手……
　　在他走后不久，叶尘出现在酒井墓前！
　　看着地上那一滩略有些发黑的鲜血，他知道他来晚了一步。
　　运起乾坤望气术，叶尘朝四周张望着。
　　片刻后，其眸中黑链白莲消散。
　　“不愧是你，当真心细如发……”
　　没有发现雷罡的踪迹，叶尘也不恼。
　　要是这么轻易便能找到他，那他也就不是哪一个弄的毛小方灰头土脸之人了！
　　望着系统地图，叶尘朝着酒井墓走去。
　　他此行一是想看看能否找到雷罡，二便是酒井墓中刷新的宝箱。
　 　循着系统地图，叶尘很快便找到散发着幽幽银光的宝箱。
　　伸手轻按，系统提示声响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　听着提示声，叶尘脸上露出笑意。
　　此时的他，已经有两个未曾开启的白银宝箱。
　　“不开启！”
　　周围虽没人，但叶尘仍旧选择不开启。
　　他找不到雷罡的踪迹不代表其已经离开，只能说明其收敛了气息。
　　要是开箱子时这老阴比来偷袭，那就得不偿失了。
　　他决定今晚回到家中，两个宝箱一起开！
　　心中想定，叶尘离开酒井墓。
　　行走片刻，叶尘路过一方村寨时，皱起了眉。
　　一个白发老妪与一个中年妇女正在村口驻足张望，动作间透露出几分焦急之色。
　　这大晚上的……她们在干嘛？.




第308章



　　这大晚上的……她们在干嘛？
　　叶尘缓缓向二人走过去。
　　“娘，那边有人。”
　　中年妇女听到叶尘的脚步声，轻声对着老妪说道。
　　二人转头看向叶尘。
　　望着那俊逸出尘，脸上带着淡淡笑意的少年，老妪浑浊双眸中的焦急之色，猛地化作惊喜！
　　她嘴角微颤，激动的呢喃道：“叶……叶尘道长？！”
　　中年妇女一愣，她虽没见过叶尘。
　　但白天全城呐喊她是听到的。
　　叶尘的行迹她有所了解。
　　这……这莫不是上天派来的救命谪仙？！
　　中年妇女眸中带着喜意！
　　叶尘走近二人。
　　老妪突然跪倒在地。
　　“叶尘道长，请您出手救救我老伴吧！”
　　老妪语境悲凉，泪眼婆娑。
　　“奶奶还请起来，您家中发生什么事了么？”
　　叶尘错开老妪跪拜的方向，上前一步将其搀扶站起。
　　他认出了其就是白日讲述吴家村事迹的老妪。
　　然而对于叶尘的问话，老妪激动的止不住哭声。
　　叶尘无奈，将目光转向老妪身旁的中19年妇女。
　　中年妇女连忙开口道：“叶尘道长，我家公公不知是冲撞了那方的大仙，今夜睡着睡着突然生出异动，浑身抽搐、扭曲，眼睛都绿了！”
　　“我家男人连夜去往城中说要请先生来看，我们在这等他呢……”
　　眼睛发绿……
　　叶尘眉头一挑，对着二人说道：“走，带我去看看！”
　　他也不嗦，是何事一看便知！
　　中年妇女神情一滞，似乎没想到叶尘会一口答应下来。
　　她不像老妪那般天真，她知晓请人出手是需要付出代价的，有本事的人绝不是跪地，上下嘴皮一碰就能请得动的！
　　叶尘的突然答应让她惊喜万分，连忙在前方开路，带着叶尘往家中走去。
　　在路上叶尘也了解了一家人的情况。
　　他们一家五口人。
　　老妪叫吴慧，他的老伴叫陈牛，两人膝下有二子，住在家中服侍二老的是大儿子，叫陈大，中年女人是他们大儿子的媳妇，叫张兰。
　　陈大在事发时便进了城，吴慧与张兰两个妇道人家也不敢留在陈牛身边。
　　只得开口请四周邻居家中男人看着陈牛，二人来村口等大儿子请人归来……
　　一边行走，一边了解，只是几分钟便走到他们家。
　　陈牛家中，灯火通明！
　　屋中七八个男人正举着烛火围床站立。
　　“陈家嫂，陈大哥怕是活不过今天了……”
　　一名年岁比老妪稍小一些，气质稳重的老者皱眉说着。
　　围在床边的男人脸上皆露怜悯之色，显然十分赞同老者的话！
　　老者瞥见走进屋中的叶尘，他疑惑问道：“这位小先生是……？”
　　他是这个村子的村长。
　　一双眼见识过不少人，但如叶尘这般带着淡淡出尘气质的，他还是第一次见！
　　老妪听着村长的话，本来心中慌乱无比，她连忙对村长介绍道：“这是叶尘道长，大家都让一让，让叶尘道长看看！”
　　“叶尘道长？”
　　村长脸色一正，连忙对着叶尘恭敬行了一礼：“鄙人是新吴家村的村长吴大柱！”
　　作为村长，他知道的远比一般的村民知道的多，叶尘的名头他自然是听过的！
　　对于叶尘是否是叶尘，他倒是不怀疑。
　　毕竟老妪是亲眼见过叶尘的人！
　　其余男人也让乖乖到一旁，眸中露出好奇之色！
　　他们中大多都只是听过叶尘的名字，不知道叶尘做过什么。
　　众人皆尽好奇这名连村长都尊敬的年轻人是何人。
　　叶尘面无波澜，走到床边，看着床上的陈牛，他眉头皱起。
　　村长说的没错，陈牛快死了！
　　眼前的陈牛已然是一副进气少，出气多的模样，若是无人出手，蹬腿也就是一时半刻的事。
　　望着他眸中的幽幽绿光，叶尘心中疑惑。
　　陈牛此副模样一看就不正常！
　　然而叶尘并没有从他身上察觉到一丝的鬼气、妖气……
　　体外没有线索，那便看体内！
　　叶尘眸中悄然浮现黑链白莲，而后他眉头皱的更深！
　　这是……降头？
　　透过肉身，叶尘赫然在陈牛的神魂中看到了诅咒气息！
　　此时陈牛的神魂已经十分黯淡，闪烁不定的模样好似快熄灭了一般！
　　人死如灯灭！
　　一旦神魂之光熄灭，人也就活不了了！
　　虽然事态严重，但只要知晓了根源为何物，医治起来就容易了！
　　当然，这是对叶尘来说，要是换做其他人，哪怕知晓了祸害陈牛的是何物，他们也束手无策！
　　毕竟强行破降的前提是实力强过下降者！
　　而雷罡作为能压制毛小方的角色，他的实力已经超过世间绝大多数的修士。
　　叶尘举手在虚空中画出一张镇魂符，打在陈牛的眉心！
　　而后又是一张驱煞符打出，最后又用九转玄功将诅咒气息捏出！
　　随着诅咒气息的剥离，陈牛抽搐紧绷的身体猛然放松下来。
　　他的呼吸逐渐平稳，双眸中的幽光也在瞬间消散。
　　“唔！”
　　望着陈牛眉心处的晶莹符，围观众人不由发出惊叹！
　　虚空画符，符呈玉色，还亮着微光！
　　这对众人来说不亚于神迹在 世！
　　而后看着有如长蛇乱扭的诅咒气息，众人又是一阵后背发凉！
　　“没想到害得大牛哥如此模样的东西竟然是这等诡异之物……多亏了叶尘道长出手相救，不然我们这等凡俗之人恐怕只能眼睁睁的看着大牛哥死去……”
　　村长话语中满是感慨。
　　吴慧与张兰激动着对着叶尘跪下，表达感激之情。
　　众多青壮望向叶尘的目光中都多了几分敬畏！
　　能行常人不可行之事，英雄也！
　　叶尘先是将吴慧与张兰二人扶起，紧接着他冷笑一声，手中涌出阳火，直接将诅咒气息烧成虚无！
　　“妈！媳妇！爸有救了！我请了叶尘道长的师父来救咱爸了！”
　　这时，一道激动的声音从屋外传来。
　　众人将目光转向床上熟睡的陈牛，又看看白衣如雪的叶尘……
　　一时间，众人的脸色都有几分怪异……
　　叶尘倒不觉得怎样，九叔来的刚好，他正好问问雷罡的事。
　　……
　　山林间，雷罡正在乱葬岗上掘墓。
　　突然，他猛地吐出一口鲜血！
　　本就有些低沉的气息更加萎靡。
　　“三道降，皆被人强行抹除！”
　　他眸中露出冷厉之色，“给我等着，待我练成尸油降，我要你们死……”.


第309章



　　一名脸上带着憨厚笑容的男人从门外走进，九叔与秋生跟在他身后走进。
　　“咦~师弟！”
　　看到叶尘站于屋内，两人都有些愕然，二人没有想到会在此撞见叶尘。
　　“师父，师兄！”
　　叶尘微微一笑，对着二人点点头。
　　“师弟，我还说去找你呢！”
　　秋生将叶尘拉到九叔身边，“你和师父说说游轮上看到了啥，我回去什么都说不出来，被师父一阵教训！”
　　九叔没好气的白了秋生一眼，转头看向叶尘，和声问道：“署长说你去找邪修去了，你怎么会在这？”
　　“这邪修有些警惕，我到的时候人已经跑了。”
　　叶尘摇摇头，“我回家时路过此地，发现有人中了降头我便来了。”
　　陈大看着九叔与叶尘聊起天，关父心切，刚想打断也叶尘发言，却被其媳妇拉到一旁。
　　“降头？”
　　九叔看皱起眉头，倒也没有急切的去床前观察，叶尘既然能在这里与他闲聊，降肯定被解了。
　　“香江怎么会有降头师出现……”
　　叶尘开口道：“那降头师的模样我透过以物寻人看到了。”
　　九叔点头：“回去后找来纸笔，你画出来给我看看！”
　　降头师也分善恶，但一般来说，善降一般不会离开自己的寨子，各处流窜的一般都是危害性极大的恶降！
　　此种降头师对百姓危害极大，手段诡秘，该杀！
　　“不必如此麻烦，我现在就能画出来……”
　　说完，叶尘扭头看向一旁的百姓说道：“大家都看看此人模样，若是发现此人踪迹大家不要声张，来城中与我说一声……”
　　村长点头，道：“大牛哥每日就放放牛羊，憨厚老实，这降头师连这等人都欺害，我们若是看到他一定告知给叶尘道长！”
　　叶尘颔首。
　　对此，九叔并不反对，群众的力量是无限的，且只是稍微留意一些，也不会有危险。
　　他刚想请众人寻纸笔来，叶尘动了。
　　叶尘一动，九叔懵了！
　　只见叶尘举手在虚空中勾勒，一条条或长或短的线条便出现在众人眼前。
　　渐渐的，一张人脸轮廓出现……
　　众人目光逐渐呆板，嘴角微抽，惊骇莫名。
　　叶尘的这番操作对他们来说简直就是仙人手段！
　　九叔眼角微抽，内心苦涩。
　　这都是什么玩意……
　　什么时候通天还可以用来画画了？
　　看着叶尘波澜不惊的面容，九叔彻底自闭了。
　　他用通天时，稍错一笔，符便会消散。
　　而叶尘现在都可以用其来作画了……
　　小尘，不愧是你……
　　九叔摇摇头，紧接着他神情一正，脸上露出凝重之色。
　　这……这家伙是雷罡？！
　　他已然认出了画中之人，但周围人多嘴杂，他一时不好开口，因为此事稍有不慎，他茅山的名声可能就会收到影响！
　　只是……雷罡怎么会修了降头术呢……
　　待到村民们将雷罡的面目记下，叶尘散去画卷。
　　他让村民记下雷罡的模样可不是随口说的！
　　在原剧中，雷罡这厮因为修炼降头，弄的人不人，鬼不鬼，为了提升功力，他每日都要吸取羊血！
　　整个香江的羊肉价格都被他硬生生的拔高了！
　　而据叶尘观察，这个新吴家村中养的羊就颇多，说不定何时雷罡就来了……
　　看着心事重重九叔，叶尘知道九叔心里憋着话，因此，他都没有等陈牛醒，只是对陈大夫妇嘱咐了几句最近陈牛吃食的注意事项后便告辞离开。
　　村民们也是老实之人，千感激万感谢的送着叶尘师徒出了村。
　　望着叶尘师徒三人离开的背影，张兰对着陈大说道：“叶尘道长是好人啊！救了咱爸都没开口索要报酬…｀ ～…”
　　“叶尘道长救了咱爹，日后他但凡有差使，我陈大第一个抬头！”
　　陈大点点头，眸中露出尊敬之意。
　　张兰没好气的白了丈夫一眼，说道：“叶尘道长不说，咱不能不做，我们村是养羊大村，明天你宰一只羊给叶尘道长送去！”
　　陈大一愣，憨厚的挠头一笑：“还是媳妇想的周到，我明天就给叶尘道长送去！”
　　……
　　师徒三人匆匆回到别墅，九叔叫醒千鹤，睡眼朦胧的千鹤与叶尘、九叔走上别墅天台。
　　上天台后，九叔一时不知如何开口。
　　千鹤则懵逼的看着他。
　　叶尘摇摇头，开口问道：“师父，我刚才看你的样子，好似你知道画卷中那降头师的身份……”
　　一句话直指话题中心，忙了一晚上，叶尘不想再干站着吹风。
　　而且他还念着那两个没有开启的白银宝箱呢！
　　降头师？
　　什么降头师……
　　千鹤闻言更加懵逼，只是看着九叔。
　　“．‖若是你没看错的话，那个降头师与我茅山还颇有渊源……”
　　九叔长叹一声，说道：
　　“此人叫做雷罡，是伏羲堂师祖的儿子，自幼天资横溢，十六岁成就人师境，而立之年成为地师境，但可惜后来他因心术不正被逐出师门。”
　　“要不然大师兄一职根本轮不到石坚来做！”
　　九叔娓娓道来。
　　千鹤闻言，睡意全无！
　　他算是听明白了。
　　曾经的茅山天才如此成了害人的降头师！
　　他问道：“也就是说……游轮上的人都是雷罡杀的？”
　　九叔看向叶尘。
　　叶尘点头：“应该是，下降之人功力深厚，非寻常人能比……(了好好)”
　　九叔面色微沉，道：“是与不是我们先找到他再说，若真是他，我们……我们带他回祖庭判罚！”
　　千鹤重重点头，但心中压力极大！
　　雷罡成名之时，他年岁尚小，他从小便听着雷罡的传奇事迹长大……
　　要抓住这样的一个人，可以想象其心中的压力有多大！
　　叶尘却不置与否，他遇到雷罡，只会将其当成邪修杀掉，带回祖庭什么的……麻烦！
　　三人商谈一番寻找雷罡的计划后，悄然散去。
　　叶尘洗漱完回到屋中，暮暮早已熟睡。
　　看着暮暮，他心中一片安详，不由的露出笑意叨。
　　紧接着，他在心中默念道：“系统，打开宝箱！”
　　“叮！打开白银宝箱，恭喜宿主获得秘术《因果寻人术》！”
　　ps：今晚上有事，暂欠一更…….

第310章



　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得秘术《因果寻人术》！”
　　【注释1：世间万物，因果循环，万法皆空，因果不空……施此术可于天涯海角将人寻找。】
　　【注释2：施展因果寻人需要媒介，可以是别寻者身上一物，亦可是被寻者曾拥有触碰过的东西。】
　　看着因果寻人术的注释，叶尘眉头微挑。
　　这东西正是对付邪修的一大利器！
　　之前他还苦恼于雷罡藏匿，乾坤望气术找寻不到其踪迹，如今却是不怕了。
　　只要寻到他曾触摸过的东西便可以借此找到他……
　　正想着，一道道有关因果寻人术的讲解之声在脑中响起，叶尘身躯一震便陷入顿悟之中。
　　随着其掌握程度越来越深，叶尘身周蓦地绽出朵朵晶莹莲花。
　　莲花闪着亮光，沉睡中的暮暮幽幽睁眼。
　　她擦去嘴角的晶莹，望着叶尘逐渐呆滞。
　　“爸爸……”
　　自叶尘身周的莲花绽出的柔光有一种让人心安的气息。
　　在莲花的环绕中，叶尘俊逸的颜貌更显出尘。
　　暮暮已然看呆了。
　　在她心中，此时的叶尘更似谪仙。
　　不光是暮暮察觉到叶尘的异样，叶尘的气息浩浩荡荡的传出屋中，在别墅中传荡开来。
　　刚刚洗漱完上床的 九叔神情一正，似有所察的看向叶尘房间。
　　“小尘……唉！”
　　这一声叹息中，颇有一种师不如徒的无奈与心酸。
　　千鹤房中，千鹤摇头苦笑：“小尘貌似又有了突破，唉……我这师侄的天赋强的让人心惊啊！”
　　马丹娜在床上横躺，感受着虚空中令人心安的气息，一眼不眨。
　　“虽然现在还看不到你的背影，但我一定会追上你的！”
　　她的话语声虽然坚定，但却透露着浓浓的不自信，像是在为自己加油打气一般！
　　……
　　异象来的快，去的也极快。
　　当叶尘将因果寻人术完全吃透掌握后，自他身周的莲花渐渐敛入身中，虚空中的气息也因此消散。
　　他幽幽睁眼，咂嘴摇头。
　　注释上的话只是笼统概括，真正掌握此术之后，叶尘方才发现此术也就他能掌握，若是让其他人修炼，就挺悬……
　　全因寻人因果，皆会被因果缠身。
　　因果缠身轻则气运降低，重则折福短寿！
　　用俗话说便是，此术什么都好， 就是用起来颇为废命。
　　只有掌握程度提升到化境，有因果之莲护体，方才无碍！
　　所谓的因果之莲便是之前叶尘身周的朵朵莲花！
　　这因果之莲不仅代表着他的因果寻人术掌握至化境，更代表着他日后使用因果寻人术时，不会遭因果缠身，缠身的因果反而会化作因果之莲成长的养料。
　　叶尘是因为‘系统灌输大法’直接把掌握程度撸到满级，若是一般人来讲，只有使用的多，掌握程度才能提高。
　　甚至因果缠身缠的人都没了，此术的掌握程度都不一定能到化境。
　　摇摇头将脑中杂念清空，叶尘开启第二个宝箱。
　　“系统，开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得：筑基丹！”
　　【注释：修仙世界丹药，对刚刚踏上修行路的修士堪称至宝！可助人洗精伐髓，大幅提高修道资质！】
　　叶尘微微一笑，看着床上用崇拜的目光盯着他的暮暮。
　　此丹可夯实暮暮的修道根基……
　　按照正常情况来说，需晋级地师境才可洗精伐髓，就连九叔都是突破地师境后才经历了洗精伐髓。
　　就连叶尘都是靠着九转玄功才提前经历过一次。
　　……
　　香江城外莽莽群山间。
　　雷罡从一个山洞中钻出。
　　“不知是哪位茅山前辈出手，害的我元气大伤，此事我雷罡记住了！”
　　他的脸色极为苍白，此话近乎一字一句的说出口，直恨得咬牙切齿！
　　因为降头反噬，他足足炼了八滴尸油才稳住伤势。
　　但仅仅只是稳住，若要伤势治愈还需吸食羊血！
　　雷罡闭眼，煽动鼻翼，嗅着空气中的气温，半响，他朝着远处疾行而去！
　　那边，正是新吴家村的方向！
　　……
　　第二日清晨。
　　叶尘将暮暮送去上学，待他回到家时，家中已有三名客人！
　　两老头，一中年人。
　　“叶尘道长，我听我儿子说是您救了我的命！”
　　叶尘刚刚进屋，一名老人便朝着他跪了下来。
　　叶尘见状没有避躲，这一跪，他收得起！
　　跪地老人正是陈牛！
　　中年人是他的儿子，陈大。
　　另外一名老人则是村长。
　　“老丈起来吧，昨晚之事不过举手之劳，不必行如此大礼！”
　　叶尘走近，将陈牛扶起。
　　“叶尘道长，我家媳妇本来让我给你宰只羊，但昨晚村子里出了怪事，好多家的羊都被咬死了，我家里的十多只一只也没留下来……”
　　陈大挠头，难过中带着不好意思。
　　羊被咬死了？！
　　叶尘眼睛微眯，这特么怎么看都是雷罡的锅！
　　村长神情失落，道：
　　“叶尘道长，昨晚上村子中被咬死的羊多达八十一只，奇怪的是没人听到一丝动静，微眯怀疑是惹了什么邪祟，还请您去看看……”
　　村长话音中带着疲倦，这事显然让其也感到焦头烂额。
　　九为数之极，乃是阳数，九九八十一，阳极之阳的纯阳之数……
　　而死去之羊不多不少，偏偏就是八十一只！
　　九叔眉头一皱，觉得事情没有那么简单。
　　“师父，我和村长走一遭？”
　　叶尘开口看向九叔。
　　九叔只是怀疑，叶尘则肯定这件事就是雷罡犯下的！
　　吸羊血这事，这厮在原剧中就干过不少！
　　刚好借着这次机会施展一次因果寻人术，争取做到‘早发现，早镇杀’……
　　九叔点头，对着叶尘说道：“嗯，你带着秋生文才一起去吧！”
　　“还有我！”
　　叶尘还没点头，马玲珑便迫不及待的叫出了声。
　　“玲珑姐，你好歹矜持点啊！”
　　马丹娜无语的说着。
　　“条件反射，你怪我咯……”
　　马玲珑脸色一红，小声嘟囔一声。
　　叶尘摇摇头，说道：“想去就一起去吧！”
　　反正此行不止他一个人，用不着避嫌。
　　一行人很快便浩浩荡荡的出了门，朝着新吴家村走去。.



第311章



　　“你们慢慢来，我先行一步在村子里等你们。”
　　走出大门，叶尘便对着众人招呼道。
　　秋生文才略有些疑惑，但没说什么，只有马玲珑脸上流出些许不舍。
　　村长微微一愣，道：“叶尘道长，我们是赶马车来的，一起走速度会快一些。”
　　他还以为叶尘觉得众人一起行走，速度会慢一些。
　　叶尘摆摆手，笑着对众人说道：“没事，我的速度不比马车慢，你们先走，不用管我！”
　　众人对视一眼，秋生大大咧咧地说道：“哎呀！师弟既然不与我们一路，自有他的考量打算，我们不用管他。”
　　叶尘颔首。
　　下一刻，诛仙剑出现手~中。
　　在众人的注视下，叶尘脚踏诛仙，化作一道流光，朝着远处-飞去。
　　众人眼角抽搐。
　　特别是村长与陈牛父子，眼睛睁得极大，眸中皆是-骇然！
　　娘嘞！
　　叶尘道长竟然会飞！！！
　　村长想到刚才自己所说‘马车不慢，速度会快一些’的话语，呼吸猛地一滞，脸上露出窘迫之色。
　　真是的，早知道我就不开口了。
　　马车哪里有剑快……
　　文才愣愣的望着叶尘离开的方向，喃喃道：“师弟……上天了？”
　　此话声音不大，只有站在其身旁的秋生听到。
　　秋生：……
　　不愧是你，文才！
　　当众人赶着小马车来到街上，他们才知道为何叶尘不与众人一路。
　　只见街上熙然人群皆对着众人指指点点。
　　“咦~马车上坐着的那几位像不像叶尘道长家中的人？”
　　“emmm……大娘，不是像，他们就是，那两个年轻人好像还是叶尘道长的师弟……”
　　“那红衣女子长得真水灵，要是我老婆就好了，嘿嘿嘿……”
　　“拉倒吧！人家天天在叶尘道长身边，见过雄狮的女人怎么可能看上野狗……”
　　“刘三炮！你丫象嘴里吐不出狗牙！我就问你叶尘道长那样的人物世间有几个？！”
　　……
　　众人议论纷纷，无论小马车行到那条街都是众人瞩目的中心！
　　“唉！整个香江城都在讨论师弟，怪不得他不与我们一起走……”
　　秋生摇摇头，话语间自带酸意。
　　试问，修道之人谁不想受万人敬仰？
　　他承认，这一刻他慕了！
　　叶尘无论走到哪里，当地民众都为其震动！
　　文才则是愣愣的发着呆。
　　秋生见状，好奇的看着他，问道：“文才，你在想啥呢？”
　　文才脸一垮，闷闷道：“我好像找到我单身的原因了……”
　　“哦？说来听听！”
　　秋生眉头一挑。
　　“你听到了么，刚才有人说，见过狮子的女子怎么会爱上野狗……一语惊醒梦中人啊！”
　　文才一张脸垮的像只哈巴狗一样，“我们两个肯定就是一直待在小师弟身边，女人缘都被小师弟抢走了！”
　　秋生无语的看了文才一眼，语重心长道：
　　“师兄，你想的太多了，你找不到归属仅仅只是因为你长得丑罢了！你看我，虽远不如小师弟，但也算长得清秀俊朗，我不就找到小玉了么？”
　　文才幽幽看他一眼：“我说的是女人缘，你家小玉是女人么？”
　　秋生：……
　　我的老baby,你可真会说话……
　　专心赶车的陈大与不明就里的村长、陈牛汗毛乍立！
　　他们忌惮的看了一眼秋生，坐在秋生旁边的村长嫌弃的朝一边挪了挪。
　　这家伙，一看就不是什么好人啊！
　　挺标致的人，怎么找对象还不找女人呢？
　　唉！
　　人心不古，世风日下，人面兽心……
　　几人谁也没往女鬼方向想，赫然是将秋生当成了喜爱拼刺刀的特殊癖好者。
　　……
　　一行人赶着小马车，几分钟便出了城，又是盏茶时间便到了吴家村。
　　叶尘已然站在村口。
　　一袭白衣，神情恬静，如同下凡谪仙……
　　“叶尘道长！”
　　村长语气有些拘谨，神态间透露着几分敬畏之情。
　　之前他只是将叶尘当做有本事的道长，而在看到叶尘飞天后，他的心态却发生了转变。
　　已然将叶尘当做神仙之属！
　　叶尘颔首，对村长的转变早有预料。
　　但没办法，就依着此时香江城百姓，他若是不施展御剑术而行，根本出不来！
　　今早上他送暮暮上学，才刚刚走至街道便被街上的行人截拦，每个人都热情无比，当他将暮暮送到学校，别的同学第二节课都快下课了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“老丈，您家中的死羊处理了没。”
　　叶尘看向陈牛。
　　陈牛摇摇头，长叹一声：“没有，羊儿死状诡异，我们不敢动，就去请您来了……”
　　“带我去看看吧！”
　　叶尘轻声说着，他能理解陈牛语气中的痛惜！
　　村子中大多家庭就靠着买卖牛羊维持一家生计，雷罡一咕噜弄死四十多只，属实是让这个村子有些接受不了。
　　陈牛默默点头，带着众人走进村中。
　　在路上，众人撞见一老妪坐地低泣，看其浮肿双眼，能看出其心中悲伤！
　　村长解释道：“吴四姐男人走的早，十年前唯一的儿子也在村子旧址中被肆乱的僵尸杀了，就靠着家中三只公羊给人配种维持生计，昨晚……唉！”
    .. ... ...
　　众人眸中露出不忍之色。
　　吴四姐年约八旬，十年前大概也有七十来岁。
　　中年丧夫，老年丧子，如此维持生计的羊儿也没了。
　　叶尘脸色也不大好看。
　　对于吴四姐来说，雷罡杀的不是羊，杀的是她这个人！
　　冬天很快便要到了，没有钱财来源，吴四姐能不能熬过这个冬天都很难说。
　　在陈牛的带领下，众人来到其家中羊圈。
　　只见十四只羊横躺圈中，羊儿四肢扭曲，洁白的脖颈上一道血色牙印触目惊心！
　　透过皮毛，能看到羊儿发青的皮肤。
　　显然，羊儿身上带毒，肉已经不能为人所食。
　　叶尘在圈中寻觅片刻，并没有找到雷罡留下的任何东西，一根头发都没有。
　　对此，他不意外，只是脸色微沉。
　　以羊儿为媒介寻找雷罡不是不行，但是其中因果转折太多，耗时太长，起码需要七天！
　　在这七天中，不知有多少羊儿还会死于他的手中！
　　且雷罡不傻，在吴家村弄成这么大的动静，下一次杀羊的地方肯定不会选在吴家村！
　　只会打一枪换一地！
　　而香江周围养羊村寨极多，至少有数十个，想要守株待兔也不现实。
　　正当叶尘想要再往其他家寻找时，系统的提示声响起！
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：吴莽家羊圈，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘眼眸一亮！
　　线索来了！四.

第312章



　　宝箱刷新皆有迹可寻！
　　只有在特殊地点才会出现宝箱。
　　比如有香火供奉的祖师祠堂，比如妖邪出世、肆乱的地方，比如古堡中藏匿黄金的暗室。
　　而此次宝箱刷新在羊圈中说明了什么？
　　其中肯定有所不凡！
　　“村长，家里羊儿被咬死的还有那几户人家？”
　　叶尘对村长问道。
　　村长思索片刻，说道：“吴莽家有十一只，吴大壮家有九只，吴罡家有七只，吴天家有五只……”
　　待村长说完，叶尘道：“先带我们去吴莽家看看吧。”
　　“有劳叶尘道长了。”
　　众人离开陈牛家，朝着吴莽家走去。
　　秋生有些迷糊，问道：“师弟，你到羊圈里羊也不仔细看，光围着羊走，你找啥呢？”
　　文才与马玲珑同样 投来好奇的目光。
　　叶尘看着众人，问道：“你们好奇啊？”
　　众人点头如捣蒜，就差把好奇二字写在脸上。
　　叶尘微微一笑：“既然你们好奇的话……你们就慢慢好奇吧！”
　　秋生：……
　　文才：……
　　马玲珑：……
　　你可真是个小机灵鬼呢……
　　跟在村长身后，众人一路来到吴莽家。
　　“吴老哥！在家不？”
　　村长叫门。
　　半响，无人应答。
　　村长与陈牛对视一眼，皱眉说道：“不对啊！吴老哥除了放羊，素来很少离家的，如今羊都死了，他怎么会不在家……”
　　叶尘隐隐察觉到不对。
　　宝箱刷新在吴莽家羊圈，而吴莽却迟迟不开门……
　　叶尘悄然运起乾坤望气术朝门内看去。
　　在看到其中景象后，瞬间他便皱起眉头。
　　下一刻……
　　轰！
　　叶尘凌空一脚将门踹飞八米远！
　　紧接着他整个人便如风般窜了进去！
　　速度之快，令人咂舌！
　　待到众人反应过来时，叶尘已经消失在众人的视线中！
　　“嘶~叶尘道长……”
　　村长脸色瞬间涨红！
　　吴莽家大门足有拳厚，乃是古木沉漆后制成，足有数百斤！
　　寻常三五个男人都搬不动的大门，叶尘道长一脚踢飞八米远……
　　这要是踢到人身上……
　　想到这，村长不寒而栗，他望了一眼陈牛，发现他也是一脸的骇然！
　　显然，几人都被吓到了。
　　“进去看看！”
　　马玲珑说完，率先迈入大门。
　　众人跟在其身后一同走进。
　　循着叶尘的足迹走到屋中，就见厨房内一白发老者横躺在地，他双眸无神，早已死去多时，在他身旁有破碎的碗筷。
　　望着他的嘴角处溢出黑血，尚还有一口饭未咽下。
　　“吴莽？！”
　　村长脸色愕然，陈牛同样脸色凝重。
　　二人都认出死去之人。
　　叶尘站在吴莽身边，脸上没有丝毫表情，但自他身上散发出的气质却冷的吓人！
　　“师弟……”
　　秋生轻唤一声。
　　叶尘没有丝毫反应，他走到案板前，上面尚有一只微微发青发黑的羊腿。
　　望着羊腿，他默默无声。
　　叶尘不出声，众人也不敢发出丝毫声响。
　　整个厨房中安静的吓人！
　　“村长，你叫人先去通知大家不要食用被咬死的羊儿……”
　　叶尘轻声说着。
　　村长闻声一愣，紧接着他悲呛道：“我今早上就已经挨家挨户说过了，可谁知道吴莽这老倔驴不听……”
　　叶尘闻言，心中怒火横生！
　　吴莽做错了么？
　　没有！
　　羊对他来说，说其是全家最贵的财产也不为过，他不想浪费也是能理解的。
　　这火不是对死去的吴莽，而是雷罡！
　　雷罡这厮杀羊取血归杀羊取血，他下毒做甚？
　　白白害了人命！
　　“村长，你去通知村民到村口集合，我待会有话要说！”
　　叶尘沉声说着。
　　村长一愣，随后点头离开。
　　“我来帮你！”
　　陈牛跟在村长身后走了出去。
　　二人走后马玲珑走到叶尘身旁，话语间有些犹豫。
　　“叶尘，吴爷爷的神魂好似被拘走了……”
　　叶尘闻言，双眸一眯。
　　他来到吴莽身边细细观察起来。
　　吴莽的神魂确实被人拘走了，且用的还是茅山拘魂术！
　　叶尘眉头紧皱，没有说话，只是循着系统地图朝外走去. .........
　　……
　　莽莽大山中，一方漆黑洞穴。
　　昏暗潮湿的洞穴中，雷罡盘坐于地。
　　在他身旁立着一神情呆滞的幽魂。
　　若是叶尘在此必能认出，这名幽魂就是吴莽！
　　在雷罡身前插着两根蜡烛，蜡烛之上燃起的烛光竟是幽绿色。
　　其上散发着浓浓的不祥气息！
　　“有趣有趣，林九小子，真是冤家路窄……”
　　雷罡喃喃自语，话语间带着咬牙切齿的仇恨！
　　降头术脱胎于茅山正派道法。
　　当年他沉迷于降头术，而后在书阁中偷看禁忌尸油降被九叔发现，九叔上报给长老，害得他被逐出师门。
　　他虽然被逐出师门，但因为父亲的关系，并没有被收回功力，且尸油降还是被其记下……
　　他来到香江，机缘巧合的留下酒井这个后手之后，他便亲赴南洋。
　　如此学的真传归来，想要开启酒井墓，只待炼成尸油降，便可找九叔报仇！
　　可他没想到他留下的后手，竟被人横斩，害得他尸油降直到现在还没练成！
　　因此，他才在羊身上留下降毒与拘魂印，为的就是随意毒死个人，想看看香江的高人是谁！
　　能强破他下的降头之人，实力必比他强！
　　而他的实力离天师只差一步，比天师府的那名准天师还要强出几分，整个修道界能强过他的人并不多，也不会是籍籍无名之辈！ 
　　他只要打听出其名号，自可对症下药，对付起来也事半功倍！
　　但他没想到在香江的人会是九叔……
　　“桀桀桀！”
　　“也不知道你这些年得了什么奇遇，竟然比我还要强上几分，不过……我大可不必对付你的……”
　　雷罡狞笑着，声音神似恶鬼，让人毛骨悚然！
　　赫然是将之前被破的降头算在了九叔头上！
　　他从怀中掏出黑巾，开始细细念起咒来……
　　……
　　吴家村，吴莽家中。
　　叶尘已经寻到宝箱，在宝箱下，他还寻到了……
　　一根头发！
　　雷罡为叶尘下降时，媒介也是头发，如今叶尘同样寻到了雷罡的头发……
　　缘分，当真妙不可言…….




第313章



　　“走！去村口！”
　　叶尘沉声说着，坚信此发是雷罡的头发！
　　吴莽打了一辈子的光棍，平日里也不外出，不交际，他羊圈中的头发乌黑，不会是他的，那只会是雷罡的！
　　叶尘也不觉得系统刷宝箱在羊圈中是无的放矢……
　　马玲珑丝毫没有犹豫便跟在叶尘身后离开了羊圈。
　　秋生文才对视一眼，都从对方眼中看出了懵逼之色。
　　他们实在理解不了叶尘的操作。
　　在羊圈中捡起一根头发就往外跑……
　　这玩个蛇皮？
　　两人最终摇摇头，也跟了出去。
　　想那么多干嘛，小师弟安排的最大咯！
　　村口。
　　人头攒动。
　　熙熙攘攘的村民们聚在一起，观望四周。
　　众人中心有一座高台，村长正站在高台之上。
　　“村长，吴大爷是怎么死的？！”
　　“村长，要不我们迁入城中吧！”
　　“村长，你不是说叶尘道长要来么？”
　　……
　　众人在台下，村长在台上，大家七嘴八舌的询问着，眸中惊慌之色明显！
　　19刚才村长与陈牛两人一同通知村民时，村民都十分配合，来到村口后大家也没有丝毫抵触情绪。
　　在经历过十年前的事件后，对于妖邪大家早已风声鹤唳、草木皆兵！
　　村长望着眼前惊慌莫名的村民们，有些脑阔疼。
　　他都不知道该如何为村民们介绍吴莽的死状，生怕刺激了众人绷紧的心弦。
　　“乡亲们，大家不要紧张，叶尘道长说了，吴莽是因为吃了昨晚死掉的羊才去世的，大家只要不吃就不会有事！”
　　村长对着台下高呼一句！
　　台下一静，紧接着立马乱成一锅粥！
　　“吴老头吃羊吃死了……”
　　“我们要不把羊买了，养牛吧……”
　　“早知道就不养羊了……唉！”
　　“谁知道会出杀羊的邪祟……”
　　……
　　恐慌的情绪在众人身周传开……
　　村长眼角微抽，看着轰乱的村民们，一时他也有些麻爪。
　　蓦地，他眼睛一亮，高声道：“叶尘道长来了，大家都静一静，那边的，把路让开，让叶尘道长他们上来！”
　　众人闻声向后望去。
　　只见一白衣少年从村口缓缓走来，在他身后跟着两名青年与一名红衣女子。
　　“这……这就是叶尘道长么……？”
　　“他果真如传闻中那般，好似谪仙！”
　　“公子颜如玉……相由心生！叶尘道长这般气质当真举世无双，不愧为道家高人！”
　　……
　　叶尘身姿挺拔俊俏，一身气质俊逸出尘。
　　阳光下他缓缓踱步，好似一尊贵不可言的仙人行走人间。
　　秋生、文才在他面前黯然失色，就容貌秀丽的马玲珑也沦为配角，成为叶尘的背景板……
　　四周村民视线紧紧放在叶尘身上，在人群中弥散开的慌乱悄然消失，众人不自觉的让开了一条路。
　　听着周围对叶尘的赞叹，秋生文才不悲不喜，或者说是……二人已经麻木习惯了……
　　马玲珑对被无视这件事情并不放在心上。
　　对她来说，叶尘就如神灵一般，但凡眼睛没问题的人，看到叶尘都会将其放于视线的最中心，不会察觉到其他人……
　　叶尘带着三人踏上高台。
　　“叶尘道长好！”
　　吴慧看着叶尘问好，语调激动，话语间的感激之情充耳可闻！
　　要不是叶尘，她的老伴昨晚就蹬腿了……
　　叶尘也认出了吴慧，他对其微笑颔首示意。
　　众人对视一眼，数百人齐声喊道：“叶尘道长好！”
　　吴慧闻声，眼角微抽。
　　我和道长问好是因为道长救了我家男人，你们跟着叫个什么劲……
　　叶尘眉头一挑，但仍旧给了众人回应。
　　“大家好……”
　　“叶尘道长，听村长说吴老汉吃羊吃死了，不知您调查出原因了么？”
　　台下一中年大汉急切问道。
　　众人闻言都将目光转向叶尘，眸中皆是凝重。
　　叶尘沉吟片刻，说道：“昨日有一艘游轮自南洋而来，其上船客皆尽惨死，无一人存活！”
　　“此事诡异，安保署署长请我前去调查，经我探查，是一名自南洋而来的邪修放下的血案……”
　　“而咱们村中的羊也是被这名邪修施下飞头降，吸血而亡！”
　　众人眼中露出不解之色，村长站在一旁问道：“叶尘道长，请问何为飞头降？”
　　“飞头降，一种来自南洋的邪术，顾名思义，邪修飞头而出，御头前来咱们村中寻羊吸食……”
　　叶尘开口为众人普及。
　　而随着叶尘的普及，众人额头冒出冷汗，只感觉后背发凉！
　　头特么的飞出来吸血？
　　这是人还是鬼？！
　　而站在一旁的秋生文才，以及马玲珑则是眼神呆滞，目光中透漏出迷茫。
　　进村以来我们好像都和你在一起……
　　我们啥都不知道，你怎么连飞头降都说出来了？！
　　叶尘注意到几人的表情，心中暗笑。
　　他和几人一样，同样是两眼一抹黑，但问题是他看过原著呀！
　　雷罡这逼就是靠着飞头降从天而来，这才没有惊动村中养的狗……
　　蓦地，他眉头一皱。
　　该死！
　　这家伙又下降头！
　　冥冥中，心神中突然生出一道诅咒气息。
　　叶尘身体中血液流速猛地加快，双眸瞬间充血，颜面之上深埋的血管逐渐浮现，瞬间化做漆黑之色！
　　条条漆黑血管在叶尘颜面上涌动，好似一条条翻腾的蚯蚓！
　　如此变故不光发生在叶尘身上，在他身后的秋生文才同样如此！
　　 甚至秋生文才远比叶尘还要恐怖！
　　他们的颜面上浮现出了块块尸斑，骇人无比！
　　三师兄站在高台，好似三尊罗刹恶鬼一般！
　　看到如此异变，台下众人浑身一颤，众人尖叫一声便要向村中逃去！
　　“哼！”
　　这时，叶尘一声冷哼，声如雷霆，一声厉喝好似天威降世！
　　“雕虫小技！”
　　一声厉喝引得众人转过头来，看着叶尘，所有人眼眸瞬间瞪大，皆尽露出惊骇之意！
　　只见熊熊‘烈火’自叶尘身上燃起，向天穹中激射而上！
　　他脸上漆黑之色瞬间消退，眼眸恢复灵动！
　　整个人沐浴在火焰中，白衣无风自动，好似太阳中走出的一尊火焰神灵，神威如海，气息至阳至刚！
　　众人只是看着，都不由生出跪地朝拜之心！
　　“诸位村民莫慌！”
　　叶尘的声音自火焰中传出，“此邪修正在给我们师兄三人下降，且等我为我师兄解去身上降头，再寻觅其踪迹，将其斩杀！”
　　他的声音如雷似电，听在众人耳中好似仙神低喃，淡然中带着一丝不可违抗的神性！
　　望着好似羊癫疯一般的秋生文才，叶尘眸中没有丝毫感情，有的只是深刻入骨的杀意。
　　家人乃是逆鳞！
　　对于叶尘来说，九叔、秋生、文才这等朝夕相处之人，早已如家人一般！
　　雷罡……
　　必死！！.


第314章



　　众多村民紧紧盯着场中高台。
　　望着秋生与文才的狰狞面孔瑟瑟发抖。
　　两人此时与说其是人，不如说其是怪物！
　　他们脸上盘根错节的漆黑血管还在不停蠕动，看着便令人发寒！
　　“咯咯咯咯~”
　　蓦地，自二人喉间发出宛若乌鸦的怪叫声。
　　“三魂不定，爽灵浮游，与我俱生，不得妄动！”
　　叶尘手中掐起指诀，双手如蝶般变幻，最终指诀一定，指向秋生文才，“敕！”
　　这一声‘敕’好似天雷炸响！
　　众人只感觉天地间猛地一震！
　　随后就见浓稠清烟自秋生文才头顶之上逸散而出，在虚空中形成一张丑恶婴童小脸，骇人至极！
　　浓浓的尸臭味在广场中弥散开来，令人作呕！
　　马玲珑看着叶尘，眸中透漏着崇拜之情。
　　外行人看热闹，内行人看门道！
　　秋生文才身上的降头，她连来历都看不明白，但一看便恶到极致！
　　若是让她出手解决，根本束手无策。
　　而叶尘只是端详片刻便悍然出手，如今，正是处在解降之期！
　　叶尘一边维持着手中灵力输出，一边扭头转向马玲珑。
　　迎着马玲珑崇拜的目光，叶尘瞥了一眼村民。
　　马玲珑疑惑转头，而后幡然理解。
　　没想到他与降头师斗法期间竟然还能想到村民……当真是心细如发！
　　她心中赞叹一声。
　　叶尘的意思很明显，村民们一介凡俗之体，身中没有灵力附体，要是让他们一直闻着这莫名的尸臭之味，说不得要生大病，倒大霉！
　　从腰间小包中掏出两张马家驱煞符，马玲珑输入灵力。
　　符咒瞬间燃起，将虚空中莫名尸臭味隔绝开来！
　　……
　　石洞中，雷罡皱着眉，手中骨槌不断锤击着骨碟！
　　这……这是林九小儿在为他弟子解降？
　　不对！
　　为何我下的三道降，已经有一道被解了？！
　　他心中思绪万千，颇为惊诧。
　　有了上次降头反噬的经历，这次雷罡长了记性。
　　他此时下降时所用的下降三件套与初次下降时所用的差别极大，堪称天差地别！
　　骨碟用的乃是他在极阴之日从极阴之日出生的婴童头顶，活生生剐下来的！
　　骨槌也是他在南洋大佛寺中偷取而来的圣僧遗骨！
　　骨灰也是他活烧七七四十九名孕妇，其中怨气、恨意浓稠至极！
　　再加上他下的降头还是传说中降死过南洋神灵的尸油降……中的婴童降！
　　至强三件套外加婴童降，以及他准天师的修为，就是一般的天师境强者都能降死！
　　怎会降头初下便有一道被解？！
　　他想不通，但他也不用想通。
　　一道被解，他就不信第二道还会被解！
　　……
　　广场中，在众人的注视下，叶尘大喝一声：“给我散｀ ～！”
　　他手中灵力猛地催动，超越仙神的灵力在虚空中都显露出痕迹！
　　只见叶尘与文才之间蓦地出现一道透明光柱！
　　光柱四周的虚空被扭曲变形，看上去煞是好看。
　　村民们微张着嘴，神情中透漏着惊愕之色。
　　如此场景……如同神迹降世！
　　“叶尘道长，法力无边……”
　　村长呢喃着，话语间十分震撼！
　　紧接着，超越仙神的灵力质量瞬间将文才体内的诅咒气息荡成虚无！
　　文才吐出一口黑血，瘫软倒地！
　　叶尘又将目光调转至秋生身上。
　　文才实力太弱，中降时间长了身体受不住，秋生的话，肉身体魄不错，实力也要更深厚些，因此他先帮文才降了降，才开始为秋生解……
　　……
　　石洞中，雷罡猛地吐出一口黑血，降头反噬带来的剧痛让他面目都狰狞了几分。
　　但相比于狰狞的面色，他眸中的惊骇懵逼之色更加明显！
　　“这……这怎么可能？！”
　　雷罡的语气十分不解。
　　第一道降头还可以说是降头未稳便被提前解除，但是第二道降……
　　人都快弄死了，怎么可能不稳？
　　一般的天师都能降死的降头，怎么会被强力破解？！
　　“好！很好！我倒要好好与你斗上一场，看看你究竟是何方神圣！”
　　雷罡气极反笑，“我就不信你还能解了我第三道降！！！”
　　说着，雷罡强行坐直身子，手中骨槌敲击骨碟的速度猛烈至极！
　　‘哒哒哒’的声音犹如疾风暴雨一般！
　　诡异中带着让人窒息的狂暴！
　　……
　　广场中，文才幽幽转醒。
　　他中降时间太短，身体根基根本没有丝毫损伤，整个人好似睡了一觉醒来一般……
　　眸中皆是懵逼与茫然！
　　“我这是怎么了？”
　　文才对叶尘开口。
　　叶尘瞥了秋生一眼，你刚才就这逼样。
　　文才看着秋生，双眸猛地睁大，嘴角微抽，他喃喃道：“．‖秋生这货是吃农药闹到了吧……？怎么脸上黑漆漆，眼睛红彤彤的……”
　　他倒是不担心秋生，对他来说，就是九叔都没有叶尘给人带来的安全感要重。
　　有叶尘在，谁都不会有事！
　　这就是文才的态度。
　　文才乐呵呵的看着叶尘发功摆弄着秋生，蓦地，他脸上笑容敛起！
　　叶尘还以为其有什么后遗症，对付着秋生还抽空瞥了他一眼。
　　“师弟，我脑阔痛……”
　　文才揉着后脑勺对叶尘嘟囔着。
　　叶尘：我去你大爷的……
　　他摇摇头，把目光从‘活宝’身上收回，安心为秋生解起降……
　　蓦地，他眉头一皱！
　　秋生神魂之上攀附的诅咒气息猛地狂暴起来！
　　诅咒气息宛若章鱼一般，无数触手凝出，打得秋生神魂一阵闪烁！
　　叶尘知道这是雷罡在与他斗法！
　　我特么刚好先隔空收拾你一顿解解气！
　　新仇加旧恨，叶尘眼眸一下便冷了下来！(了好赵)
　　他腾出手来，在虚空中勾勒符！
　　瞬间，十余道镇魂符便被叶尘打在秋生眉间！
　　神魂被保护住，叶尘再无顾忌，嘴角露出一丝残忍的笑。
　　我今天就教教你摧枯拉朽这四个大字怎么写！
　　体内九转玄功运转，叶尘的手中蓦地涌出无穷吸力！
　　方圆万丈灵气朝着他奔涌而来，灵气浓度的骤然提高形成了点点灵气结晶。
　　灵气结晶好似漫天雪花，在阳光下熠熠生辉，煞是美丽，极其壮观！
　　看到这一幕，村民心中震撼至极，有甚者甚至当场跪拜，直呼仙人！
　　浩荡灵气汹涌闯入叶尘掌中禾！
　　如同无底深渊，百川归海，叶尘一丝不落的将灵气豪吞体内！
　　相比于村民的无知，马玲珑则要更懂很多！
　　此时的她已然震惊到大脑发馈，整个天地间都渐渐消失，在她的视线中唯剩叶尘一人！.

第315章



　　叶尘此时在干嘛？
　　吞吐万丈灵气！
　　要知道就算是天师境巅峰甚至弱一些的仙神，撑死也就吸纳数千丈灵气……
　　而且人家还是心无旁骛的修炼，那像叶尘这般，一边吸着灵气，一边与旁人斗法！！！
　　这不是妖孽是什么……
　　无论是村民，亦或是马玲珑都沉浸在震撼当中，唯有文才这憨批眨巴着眼四处观望。
　　在他眼中叶尘猛地一逼，叶尘做出什么事都属于正常的。
　　秋生体内的诅咒气息也在不断松动！
　　下一刻，它便猛地从秋生神魂中剥离而出，丝毫没有反抗之力！
　　诅咒气息哪怕悬于虚空，仍旧好似自带生命力一般，无数触手自它身上衍生而出，诡异至极。
　　望着诡异到令人心寒的诅咒气息，众人心中一寒。
　　现场鸦雀无声……
　　这时，广场上刚好刮过一阵凉风。
　　不知是因为风亦或是人心中难以言说的恐惧，众人皆尽身体一颤！
　　叶尘向前踏出一步，一把将诅咒气息稳稳捏于手中。
　　诅咒气息在他手中 不断挣扎，无数触手甚至还往他手上攀附，想要钻入叶尘的身体。
　　对此，叶尘面不改色。
　　他低喝一声：“给我碎！”
　　如龙似象之力自他掌中迸发而出，任诅咒气息如何翻腾摇摆都无用，直接被捏成粉末，荡成虚无！
　　这一切只在瞬间完成，势如破竹、摧枯拉朽！
　　叶尘身上燃起的阳火逐渐敛入体内，露出其中俊逸出尘的脸。
　　瞬间便从‘太阳神灵’变成不沾烟火气的‘谪仙’。
　　秋生脸上逐渐恢复血色，双眸中的赤红之色消失。
　　与文才相比，他倒是没有陷入昏迷，只是眸中露出茫然之色。
　　这……这是仙人手段啊！！！
　　我吴大愣子有生之年竟能面见仙人，真乃上天怜悯，万世之大幸！
　　村长脸色激动到潮红，声嘶力竭道：“叶尘道长法力无边！”
　　一名已到知天命的老人，见识过叶尘的手段后，此时就如一个崇拜英雄的孩童一般！
　　众人受他感染，相继附和！
　　一时间，‘叶尘道长，法力无边’之言语便传荡在整个广场之上，而后又传荡出村，隐隐间…就连香江城边的路人都侧目望向新吴家村的方向……
　　马玲珑站在他身后，俏脸上悄然浮现一抹红霞，望向叶尘的目光忽闪忽闪亮晶晶……
　　文才咧嘴发笑，颇有荣辱共幸这感。
　　而被众人高呼名号的叶尘却尴尬的头皮发麻。
　　叶尘道长，法力无边？
　　星宿老儿的东西关我叶尘什么事？！
　　这还不如不叫呢，搞得自己好像邪教头子一样……
　　秋生环视四周，走到文才身边细细询问。
　　文才作答，得知自己刚才再中降头之后，他走到叶尘身边，垮着一张脸，道：“小师弟，我这条老命都差点被人取了去，你要为我报仇啊……”
　　秋生的模样可怜至极，算上这一次，他两天内已经中了两次降头。
　　要不是两次他都刚好跟在叶尘身后，他有两条命都不够死的。
　　叶尘闻言，点点头，道：“这狗货苟的紧，之前拿他没办法，现在我找到寻他的法子了。”
　　说完，叶尘抬手虚压。
　　村民们会意，呼喊声逐渐停歇，只是瞪着大眼好奇的望着叶尘。
　　“此歹毒降头师不仅害死了几十头羊，还直接杀害了一船游人、间接害死了吴莽大爷、对我们师兄弟三番五次下降……”
　　“圣人曾曰，来而不往非礼也！我现在需要做法寻他，大家还请保持安静！”
　　叶尘淡淡的声音传到台下众人耳中。
　　话音刚落下，村长便说道：“叶尘道长您放 心，谁要是打扰到你，我吴家村这几百口人可不答应，就是城主来，我们也分分钟砍死他！”
　　话音落下，引得一阵村民开口附和。
　　“叶尘道长您放心，我吴老汉年轻时也是做活的一把好手，最擅长的便是割麦！”
　　“谁要是想打扰叶尘道长，我吴老三卸了他的天灵盖！”
　　……
　　话虽凶悍，但望着村民眼中的认真，叶尘一点也不怀疑他们所说的真实性……
　　眼角微抽，叶尘一时不知该如何与众人说。
　　作为城主管辖的村长都上头到砍城主，另外一人稍微含蓄点，只是说年轻时干活是一把好手，但……尼玛人家都九十来岁了！
　　“有……有劳大家了。”
　　憋了半天，叶尘才憋出一句话。
　　说完，他也不再嗦，拿出雷罡的头发便盘腿坐下！
　　“负阴抱阳，因缘各异，以物寻因，以道返果，如影随形，毫分无缪……”
　　他话语轻吐，一道道蕴着道韵之语浩荡传开。
　　一朵朵虚幻华莲在他身周缓缓浮现，肆意沉浮……
　　叶尘一席白衣，俊逸出尘，他微微闭目，在莲花的衬托下，更显得他如同下凡仙神……
　　众人望着，望着便沉浸于其中，逐渐露出痴迷神色……
　　冥冥中，一条丝线自叶尘手中散出，缓缓链接到极远处……
　　半响。
　　叶尘睁眼，神情温润。
　　“我，找到你了……”
　　“叮！宝箱以刷新，刷新地点：……”
　　……
　　石洞中，雷罡气息萎靡到极致，脸上失落落魄之色尽显。
　　在他身前还有一滩远比之前还要多的黑血流淌！
　　显然，秋生的降被叶尘解后带给他的降头反噬让他再受重伤！
　　“不可能……这可是尸油降中的降头术，天师都挡不住，林九小儿怎能解？！”
　　他此时心如乱麻，着实迷茫。
　　沉默半响，他脸上露出羞怒之色，恶狠狠道：“林九……等我真正练成尸油降，你便大限将至了！”
　　第一道降被解，他懵逼，说第二道肯定解不开。
　　第二道降被解，他震惊，亲自出手斗法，说第三道降绝对解不开！
　　可哪怕他亲自出手控制，第三道降仍旧被强行解除！！！
　　一次次的打脸来临，他能这么办？
　　他也很无奈！
　　自从来到香江，他便一直流年不利，无论是酒井墓，亦或是接二连三的下降失败，都让其心中暴虐之火横生！
　　“不会就这么算了的，我就是制造尸毒在香江传播，我也会练成尸油降！”
　　石坚面沉如水的喃喃道，像在为自己打气一般。
　　这时，一道清冷的声音从洞外传来。
　　“你说你要在哪传播尸毒？”.



第316章



　　“你说你要在哪传播尸毒？”
　　听到洞外传来的声音，雷罡脸色大变！
　　经过几次毒打后，他嘴上虽还叫的凶，但实则已经有些风声鹤唳、杯弓蛇影之感！
　　紧接着，他又松了一口~气。
　　他听出来了，洞外之人年纪绝对-不大！
　　雷罡双眸眯成一条线，眸中露出-几分狠辣之色！
　　本就无处可放的气，现在似乎……有地可发了？
　　想着，雷罡身体猛地朝洞外激射而出。
　　此时的他虽身上带伤，但准天师境的修为与几道禁忌法诀仍是其倚靠的对象！
　　对付一个路过此地，不小心听到他说话的少年简直就是信手捻来！
　　一白衣少年立于洞外，嘴上带笑，眸中却是一片冰冷。
　　雷罡自以为的小白兔赫然是一只大老虎――御剑赶来的叶尘！
　　“小朋友，你家大人呢？”
　　雷罡从洞中激射而出！
　　他看着叶尘，脸上带着和煦的笑，好似一名大善之人一般。
　　此时叶尘一声灵力内敛，看上去与普通少年并无差别，这个年纪的少年用于出气正是不二之选！
　　生命力顽强，不容易死。
　　雷罡观察叶尘时，叶尘也在观察他！
　　雷罡的模样与原剧中差别不大，都是一副正人君子像。
　　只是他的眼很特殊，呈灰白色，眸中无神无光，颇有些诡异。
　　他被逐出茅山后远走南洋，靠着茅山道术为非作歹，与人斗法，惹到一降头术高深的寨中降头师……
　　那降头师虽没取他的命，但却留了他的一双招子。
　　此时的雷罡……是瞎子！
　　他如今看待天地万物用的乃是心眼。
　　叶尘摇摇头，他不是毛小方，不会被这伪君子诓骗，直接开口怼道：“就特码你叫雷罡啊？！”
　　雷罡闻声脸上笑容一僵，脸色一肉眼可见的速度阴沉下来！
　　“小子，你当真是找死……”
　　雷罡一字一句的说着，虽然他本就是想虐杀个人泄泄心中郁气，但叶尘的话让他打定主意待会要将叶尘虐杀致死！
　　叶尘摇摇头，心中被气笑了。
　　他一巴掌就能扇死的玩意在他面前威胁他……
　　这不饿狗进茅房，找屎呢！
　　叶尘的嘴角上扬出一个危险的弧度！
　　浑身气势猛然绽放而出！
　　汹涌阳火自叶尘身上滚滚升起，好似一尊沐浴在火焰中的神灵。
　　可媲美天师境中期的威猛气势瞬间让雷罡呼吸一滞！
　　他脸上的表情瞬间呆滞，一时间没有反应过来。
　　“我问，就你特么叫雷罡啊？”
　　叶尘再次开口，所说之话与先前并无二异。
　　然而，雷罡的回复却与叶尘先前态度相差极多。
　　“前辈，您叫我小雷就好！”
　　雷罡脸上堆着笑，态度一百八十度大转变。
　　他赫然将叶尘当做修道界隐居的老妖怪看待，言语间恭敬无比。
　　在他眼中，叶尘现在还没有将他碾死，说明叶尘对他并没有杀意。
　　不过……
　　他错了！
　　叶尘没有立刻动手仅仅只是在等待，等待吴家村的众人。
　　这场战斗是正邪之争，也是茅山清理门户。
　　但无论怎么说，雷罡是给吴家村造成的经济损失，吴莽也是他害死的……
　　因此，吴家村的众人理应作为观战者。
　　这时，远处传来纷杂声音，有牛蹄落地的沉重之人，有马蹄落地的脆响，有车轱辘滚动的声音……
　　雷罡与叶尘同时向声音传来的方向望去。
　　只见数十张牛车、马车驮着形形色色的村民来到一旁的草地上。
　　“叶尘道长！”
　　村长坐在领头的马车上，高声唤道。
　　“师弟！”
　　坐在他身旁的文才也大声叫着。
　　叶尘颔首示意。
　　站在叶尘身旁的雷罡……懵了！
　　叶尘道长？
　　师弟？！
　　雷罡眼睛一瞪，脸上露出惊疑不定之色！
　　他从吴莽的口中得知，最近有一名叫叶尘的玄门道士在香江颇有名声……
　　这倒也罢！
　　但文才的那一声‘师弟’，着实让他有些心惊肉跳！
　　文才术士境的修为在雷罡眼中形同虚设，雷罡只是一眼便看出文才的骨龄不过二十四五！
　　雷罡转过头看向叶尘，这一刻，他的目光彻底变了！
　　那是好似看待妖怪一般的目光！
　　叶尘轻笑一声，说道：“小雷，你给我下了两次降头，不知道我是谁？”
　　雷罡头上浮现两条黑线。
　　叶尘的一声小雷让他心中憋屈的慌！
　　他能以一甲子之年岁，赶超阁皂山活化石鱼观阳、龙虎山准天师等人，自然不是笨人。
　　叶尘此话一出，他立马就认出叶尘的身份，他是……
　　林九的徒儿！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　想到这，他就不奇怪了，无论是他的后手酒井，亦或是他威力奇大的降头术被破都属于正常情况。
　　据他判断，叶尘的实力少说也是天师境中期起步！
　　无论他的降头再诡秘……人家直接一力降十会！
　　他摇摇头，咬牙切齿的问道：“所以是林九老狗派你来杀我的？”
　　“哼！我师父可不会将你这等心术不正之人放在心上，倒是你，身上孽气缠身，这些年为修炼降头术，所杀之人没有一千，恐怕也有八百了吧……”
　　叶尘语气不急不缓。
　　今日，雷罡必死，耶稣也留不住他……
　　叶尘肚量还没小到连一个将死之人都容不下的地步。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　雷罡仰天长笑，“我杀再多的人……你能如何？若是今日你一人前来，我的确不是你的对手，你错就错在不该带这些蝼蚁前来！”
    .. ... .......
　　说着，他抬手指向叶尘身后的众多村民。
　　降头术分活降死降，活降可解，死降只有下降者可解，较为极端的死降甚至下降者都不可解！
　　他在南洋这么多年，所学降头无数。
　　他有一式点物化石的死降法，只有下降者可解！
　　他今日就要运用这死降法与叶尘打机锋……死中觅生！
　　“咪懵轰拖不……”
　　一声南洋咒语响起！
　　瞬间，虚空中降术纷飞，朝着人群间激射而出！
　　叶尘见状，体内九转玄功运起，身周阳火瞬间大涨！
　　随着天地灵气的涌动，虚空中的诅咒气息同样朝着叶尘激射而来！
　　诅咒气息化作流光射入叶尘体内！
　　雷罡见状也是一愣，紧接着他便咧嘴笑道：
　　“本想变几个石头人离开此地，没想到你竟敢主动接我死降法，我今日就让你看看什么叫做点物化石之术！”
　　“你给我安心的化作一块石头吧！”
　　雷罡兴奋莫名。
　　点物化石术凶悍无比，是他手中唯一一种不逊于尸油降的降术，就是天师被击中也会不可避免的化作石头！
　　但其有一缺点，速度奇慢！
　　修为达到地师境后，只要有所防备便能躲开！
　　他本不想着靠这一招对付叶尘，因为靠这招根本不可能打中实力达到天师境的叶尘！
　　村民们闻言，眸中不禁露出忧虑之色。
　　叶尘道长……
　　会化作石头？！四.

第317章



　　叶尘站在原地，闭目不动。
　　他修习的乃是九转玄功，区区降头术根本不可能将其石化。
　　降头术脱胎于茅山典籍，乃是小道，
　　而茅山典籍中的修炼之法皆是凡人修炼之法，尽头不过成仙。
　　要是修习九转玄功之人还被这区区小道化作山石，岂不是滑天下之大稽？！
　　他感受着体内逐渐被九转玄功化作炼体能量的石化气息，只觉得新奇！
　　没想到除了煞气之外，还有其他能量能被当做炼体根基……
　　不过转念一想，诅咒气息与灵气、煞气都是天地间的能量，能被九转玄功吸收，也就不足为奇。
　　叶尘站在原地乃陷入沉思，而站在他身后的村民们，脸上忧虑之色极重。
　　若是他们没见过叶尘的神仙手段，根本不可能相信世上有点物 化石之术！
　　但正因为他们见过叶尘的手段，所以他们对玄门道术更加恐惧！
　　其中以村长最甚！
　　连御剑而行他都见过，更不会质疑点物化石术的真实性。
　　唯有马玲珑与秋生文才脸上不为所动。
　　叶尘在他们面前制造的奇迹太多，光凭一个小小的降头师，根本不可能动摇他们对叶尘的信心！
　　“我们就不应该来的……”
　　牛车上，吴慧苦着脸，语气中带着难过与自责。
　　村长长叹一声，众多村民默然。
　　望着猖狂肆意的雷罡，自责后悔的情绪在众人心中弥散开来。
　　雷罡刚才说了，要不是他们在场拖累于叶尘，他根本不是叶尘的对手！
　　秋生文才神经比较粗，只是看着叶尘，丝毫没有注意到众人的异常。
　　马玲珑则更要心细一些。
　　她看向众人，朗声说道：“诸位不要难过，叶尘的实力超乎我们的想象，这个青瞳瞎眼人不可能是他的对手！”
　　她的声音清脆，语气中满是对叶尘的信任之心。
　　一些村民闻言，心神一震，心中逐渐点其对叶尘的信任火焰。
　　然而更多的村民则将信将疑。
　　“聒噪！”
　　一声厉喝，杀意沸腾！
　　雷罡最恨有人说他是瞎子！
　　举手一道点物化石术便打向马玲珑。
　　马玲珑脸色大变！
　　在这一指下，她察觉到致命危机！
　　但她不敢躲！
　　她的身后还有村民！
　　她抬手便想飞出袖中红菱法器，然而下一刻……
　　虚空中的诅咒气息猛地拐弯！
　　“小雷，你不是要让我见识见识点物成石之术么？”
　　“来，让我好好见识见识！”
　　戏谑的话语声响起。
　　所有人循声望去，只见叶尘嘴角露出淡淡笑意，眼神明亮，就这么举手看着雷罡！
　　哪有半分被化石的迹象！
　　这一刻，众人眼眸猛地亮起，绽出欣喜的光芒！
　　从始至终都觉得叶尘被石化的村民，欣喜的同时，心中暗暗惭愧。
　　叶尘道长法力无边，怎么可能被区区邪修化成石头？
　　雷罡脸上的杀意风卷残云般褪去！
　　望着眼前白衣如雪，没有半分被石化痕迹的叶尘，他嘴唇微张，眸中露出浓浓的不可思议之色！
　　“怎……怎怎么可能？！”
　　“这可是死降术！”
　　“哪怕你是天师境也不可能抵抗得住点物化石之术！！！”
　　雷罡的话语间透漏着惊骇之色。
　　“修道至高深境界，万邪不辟，万法不侵，降头术？”
　　“旁门左道罢了！”
　　叶尘声音很轻，但每一个字都好似有着万钧巨力！
　　每一字落下，雷罡脸色便白上一分，待到全部说完，他的脸色如纸般苍白！
　　挺拔的身姿都佝偻了几分，显得有些落寞。
　　“我痴迷了一辈子的术，你和我说它是旁门左道？”
　　“你这不懂得欣赏的家伙……”
　　“罢了！你带我回祖庭吧，我再研究研究，看看这降头术到底该怎样改进才能成为世间最强的法……”
　　雷罡摆摆手说着。
　　他除了点物化石之外，还有数门凶煞降头术傍身。
　　但那些术用出是要折寿的，况且他不觉得以受伤之身用出这些术，能逃出叶尘的手掌心。
　　因此最好的办法就是假装投降，在回祖庭的路上再找机会逃走。
　　他并不担心叶尘会杀了他。
　　第一，从叶尘到来至现在，还未表露出明显的杀意！
　　第二，也是他最大的倚仗，他的父亲……
　　他的父亲乃是茅山伏羲堂的师祖，在整个修道界，他的父亲都是擎天柱级别的人物！
　　然而……他不懂叶尘. .........
　　只见叶尘脚下轻点，悍然出手！
　　一拳出，如游龙撼天！
　　众人只觉得眼前一花，场中瞬间失去叶尘的身影！
　　下一刻，叶尘却突兀的出现在雷罡身前！
　　头顶凛冽拳风声呼呼作响，刮得雷罡头皮发麻！
　　致命的威胁感萦绕身心！
　　雷罡也是准天师境界！
　　但他心中清楚，在这一拳下……
　　他会死！！
　　“我爸是伏羲堂……”
　　雷罡向后竭力爆退，为自己争取一线生机！
　　他高声说着，还以为九叔没与叶尘说过他的身份！
　　叶尘闻声，嘴角勾起一抹弧度，拳下速度却更快一分！
　　别说你爸是谁！
　　你爸是李大刚都没用！
　　轰！
　　这一拳，最终撼在雷罡头颅之上！
　　雷罡头颅在接触到拳锋的瞬间，便被迸发而出的巨力打至破碎！
　　这一切发生的极快，就连马玲珑都没有想到叶尘竟然一拳就能将其打死！
　　众人望去。
　　红白之物飞溅漫天！
　　而叶尘白衣如雪，负手而立！
　　望着地上的无头尸体，叶尘尚还能记得雷罡死前眸中的骇然与不解。
　　他摇摇头，轻声道：“你身上孽气缠身，惨死你手中的人太 多，此为你一宗罪……”
　　“你数次对我和秋生文才下降，此为二宗罪……”
　　“放下屠刀立地成佛是骗人的，善有善报恶有恶报方为真。”
　　“哪怕你父在此，我也会当着他的面将你镇杀于此！”
　　叶尘的话语声很轻，此话好似说与他自己听，又好似在说与雷罡。
　　说完，他不再看雷罡一眼，转身朝山洞走去。
　　那里，刷新了宝箱！
　　……
　　茅山祖庭坐落于群山之间。
　　一座青山，云牵雾绕。
　　浩渺大殿中。
　　六尊身披玄黄道袍的干瘦老人束发而坐。
　　老人形枯骨骸，胸口良久方才起伏一次。
　　蓦地，其中一人缓缓睁眼，眸中早已混沌不堪。
　　“罡儿……”.




第318章



　　老者指尖渗出一滴鲜血。
　　鲜血悄然化作一方画景，其中有山、有人，却如雾里看花一般，模糊不清。
　　“哼，太久没出手，道法都生涩了许多。”
　　老者感叹一声，信手一招，天地灵气骤然暴动，千丈灵气宛若海啸般袭来。
　　灵气输入鲜红画景中，画面逐渐清晰……
　　画面中，两名白衣人立于山脚。
　　正是雷罡与叶尘！
　　二人在画面中交谈。
　　听到雷罡为练尸油降，想传播尸毒时，老者眸中微闪。
　　而后又是一群驾马、驾牛之人前来……
　　血境中出现的画面赫然便是雷罡的死前回放！
　　“以你的天赋外加我相助……”
　　“你若不走上歪路，这末法时代又怎么可能拦住你晋升天师境！”
　　老者静静看完回放后，悠然长叹。
　　“罢了罢了，再怎么说你也是我的孩子，为父会为你讨要一个说法……”
　　话音尚未落下，老者已然消失……
　　……
　　香江城外群山脚下。
　　叶尘从石洞中走出，他的眸中有着难掩的笑意。
　　此次镇杀雷罡，实力虽没得到提升，但却让他收获了一个黄金宝箱。
　　吴莽被拘走的灵魂也19被他找寻到手。
　　待到送吴莽入地府，此事算是完美收官。
　　只待回到祖庭，拿取灵药便可炼制补天丹，冲击天师境！
　　“小师弟，真有你的，这么邪乎的降头师被你一拳就打死了！”
　　秋生笑嘻嘻的走上前来。
　　叶尘镇杀雷罡，他心中都舒服了许多，莫名其妙的两次中降，把他委屈的不要不要的。
　　叶尘白了秋生一眼，信手一招，一张引火符便出现在他手中。
　　秋生秒懂，拿起引火符便朝雷罡的尸体走去。
　　很快，找到―打死―火化，雷罡的一条龙服务便完成。
　　众人见状，眸中露出解气之意。
　　叶尘则是不悲不喜，面无波澜。
　　他可以用通天将雷罡火化，只是作为‘降头受害者’，找到降头师，好歹也要给秋生点参与感。
　　总不能让他一个人忙里忙外，秋生文才就眼巴巴的跟着看戏……
　　“叶尘道长……”
　　村长朝着叶尘深深的鞠了一躬，感激之情浮于言表。
　　众多村民同样对着叶尘鞠躬。
　　这一躬，蕴含着他们对叶尘沉甸甸的感激，也有凡俗对超然的崇敬！
　　“大家请起，此事本就是我修道之人该做的……”
　　叶尘扫视众人，信手一招，两条金条出现在手中，
　　“村长，此邪修山洞中有一些邪道之法，倒也值不少钱，我做个庄，将其收买，这点钱您收着，酌情补偿给被石坚伤害到的家庭。”
　　他倒是没有欺骗村民。
　　他在山洞中确实寻找到雷罡的降头秘法。
　　皆是雷罡这些年在南洋收集到的降法！
　　薄薄的一本书中，降头术奇多！
　　有医降，有邪降，有善降，有恶降……
　　叶尘撕毁了其中伤天害理的恶降，保留了医、善、邪三降！
　　哪怕如此，此本降书仍然价值千金，减去给予村民补偿的两根金条，叶尘还净赚九九八。
　　不是叶尘小气，不多给予村民补偿……
　　他怕给多了，有人心生歹意！
　　到时别雷罡害死人家的羊，自己间接害死人家的命……
　　“叶尘道长，使不得啊！”
　　村长见状，大惊失色。
　　他还以为叶尘是自掏腰包赔偿大家的损失。
　　其余村民皆尽点头，他们同样如此作想。
　　叶尘摇摇头，强行将金条塞到村长手中。
　　“拿着吧！这些钱算是邪修给的赔偿，刨除死羊的赔偿，剩下的黄金就由您来平分给村民！”
　　他打趣道：“这件事可是件麻烦事，村长可得一碗水端平啊！”
　　犹豫片刻，村长长叹一口气，收下叶尘给予的黄金。
　　都是一个村的，从老吴家村到新吴家村，大家朝夕相处大半辈子，他知道大家的不容易，特别是吴四姐、吴莽、以及其他死羊的家庭！
　　因为死羊，可能熬不过下个冬天的人家可不止吴四姐一家！
　　叶尘此番行为对他们来说，堪称是救命大恩！
　　“叶尘道长，您真是救命的活菩萨！”
　　“我替……我替大伙谢谢您！”
　　村长想着想着，眼眶便湿润了，饱经风霜的脸上露出浓浓的感激之情。
　　村长知道的，村民大多也知道。
　　他们对视一眼，下一刻竟同时跪倒在地，把头磕的作响，朝叶尘朝拜起来！
　　村民淳朴，他们实在找不到言语表达自己的感激之情！
　　不辞辛苦，为村子解决了大麻烦……
　　之后还自掏腰包给众人补偿……
　　他们大多数家庭中并没有羊被咬死，但叶尘赐下的黄金分到他们手中，能大大的提升他们的生活水平！
　　能让家中的孩子上得起学、在冬天能为老人添补一件棉衣，不至于单衣抗风抗雪……
　　在这一刻，所有人都被叶尘折服！
　　叶尘的慈悲高人形象在众人心中留下极深的痕迹。
　　叶尘脸上笑意全无，秋生文才满脸呆滞，马玲珑眸中已有泪光……
　　谁也不知道，就因为这两根黄金，往后推二十年，吴家村逐渐富裕起来，甚至还走出一位大富豪。
　　全村合力出资修成祖祠，在祖祠的最高处，摆放的不是老祖宗，而是叶尘的功德牌位！
　　……
　　时间流逝。
　　三日后。
　　叶尘师徒与马家二女出走香江，回归义庄。
　　这一日，数以万记的百姓为之送行。
　　人山 人海，堵满整个城口。
　　众人纷纷开口诵念叶尘名讳，声势浩大！
　　“师弟，我们才来香江几日你便闯出如此名声，若是再待上一段时间，恐怕香江城守护神的名号是跑不了了……”
　　秋生文才望向叶尘，眸中满是憧憬、羡慕之色。
　　九叔站在叶尘身边，神色波澜不惊，但眸中有着掩盖不掉的欣慰之色！
　　马丹娜脸色复杂，她也是天之娇女，但她与叶尘之间的差距却相隔天壑，大概便是蹒跚学步者与无上大宗师之间的差距！
　　马玲珑脸上略有几分失落。
　　她与马丹娜还有特殊任务，再走一段路便要与叶尘分道扬镳，下次见面，不知何时……
　　叶尘微微一笑，逗弄起怀中暮暮，不言不语。
　　三日前，他为暮暮办理了退学，带着她在香江游玩了三日。
　　机缘巧合下，在街头竟找寻到寻夫鬼的老公。
　　如今的他，已经疯癫。
　　寻夫鬼要与其相伴，叶尘应允，成为伞灵也算脱胎换骨，常伴凡俗也不会对人产生坏的影响。
　　鬼帝玺中一众战死士卒身上孽气也洗刷的差不多，叶尘抽空招来黑白无常，想送他们入轮回。
　　吴莽去了，而战死士卒却感激叶尘，不肯入轮回。
　　叶尘倒也随他们，反正鬼帝玺中阴土亿万里，倒也不缺他们百人…….


第319章



　　两日后，马家二女与众人分道扬镳……
　　第四日，师徒几人回到任家镇地界……
　　这速度不慢，但与去香江时相比，犹如龟速。
　　不是叶尘不肯御剑带人，只是秋生文才这两货说什么都不肯坐飞剑。
　　叶尘看着兴致不高的暮暮，索性就买了两辆马车，一路驾马前行。
　　刚好也让暮暮看看沿途的风景，散散心。
　　“师弟师弟，我们到任家镇嘞！”
　　文才激动唤着。
　　在远方地平线，一方小镇映入眼帘。
　　秋生见状，喜上眉梢。
　　这几日两人充当车夫，看马屁股看得快吐了。
　　如今看到任家镇的模样说不得心中有多欣喜，就连挥舞赶马鞭的速度都急了几分。
　　马车驶入任家镇。
　　街道上行人纷纷侧目，脸上露出灿烂笑容，眸中皆是喜意。
　　显然认出了秋生文才！
　　文才见状，脸上露出笑容，心中蕴有喜悦之情。
　　而秋生比文才有自知之明，他察觉到几分不对劲。
　　“乡亲们，我们回来了！”
　　文才得意洋洋的朝着街道两旁挥着手。
　　镇民敛起笑容，对他轻声发问：“请问……是叶尘道长回来了么？”
　　秋生闻言，眼角一抽，心中的不妙更不妙了……
　　文才丝毫没有察觉到异常，他点头道：“小师弟自然是回来了！”
　　镇民脸上露出灿烂的笑容，高呼道：“喜讯！叶尘道长回来咯！”
　　众多镇民欢欣雀跃。
　　“欢迎叶尘道长回家！”
　　“哈哈哈！叶尘道长不在镇中坐镇的这些时日，我天天过的提心吊胆，生怕有妖邪闯出！”
　　“话也不能这么说，九叔的师弟四目道长也是高人的。”
　　“嘿嘿嘿！那不是咱叶尘道长更熟，有他在任家镇更有安全感嘛！”
　　……
　　众人议论纷纷，开口出言。
　　秋生脸一垮。
　　我就知道是这样，镇民怎么可能是迎接我们的……
　　文才眨巴着眼，半响才反应过来，两边的镇民是因为叶尘回归而开心，不是因为他……
　　他的脸瞬间便皱成了苦瓜脸。
　　叶尘探出头与众人聊了两句，紧接着便叫赶车的秋生将他送往任府。
　　这么久不见，他倒是有些想任婷婷了……
　　来到任府。
　　任府门前石狮子仍旧威武霸气，门前看门家丁看到叶尘，恭敬喊道：“姑爷…｀ ～…”
　　叶尘心中惊诧，但面上却不动声色的对着他们点头。
　　从前他来任府，家丁虽也颇为尊敬，但可没有这般尊敬到有些……有些拘谨！
　　怀抱着暮暮，叶尘大步穿过前庭，来到客厅。
　　“黄掌柜，你管理的铺面这几天的账目不对，你是自己坦白，还是……我送你进安保署？”
　　“小姐，您听我解释，我……”
　　“叫我总管！”
　　“额……总管，您听我解释……”
　　“坦白还是进安保署！”
　　“我……我我坦白……”
　　听着客厅中传出的声音，叶尘释然，怪不得家丁的转变会这么大……
　　内里的女声正是任婷婷的声音。
　　只是相比起以前的娇柔，如今的任婷婷却强势了许多，就像是……就像是商业女强人？
　　叶尘的脸色逐渐古怪起来。
　　别人都是子凭母贵，亦或是母凭子贵，到他这就成夫凭妇贵了……
　　叶尘摇摇头，将纷杂的思绪甩出脑海，在院心逗弄起暮暮。
　　片刻后，几名雄壮家丁架着一名脸色苍白的男子从客厅中走出。
　　待他们出来，叶尘方才走进客厅。
　　厅中，任婷婷身穿黑色锦绣长裙，裙间满是烫金刺绣的纹理，为其平添一份贵气。
　　佳人背立，并没注意到叶尘的到来。
　　暮暮高声喊道：“妈妈！”
　　她的话语间透着欣喜。
　　若是细算起，她最亲近之人当属叶尘，而叶尘之后便是任婷婷。
　　任婷婷闻声，浑身一颤！
　　暮暮回来了？
　　那岂不是……叶尘！！
　　她猛地转过身，看着门前的白衣少年，眸中绽出惊喜之色。
　　“叶尘！”
　　下一刻，香风扑入鼻中，叶尘怀中再多一软玉。
　　叶尘柔声轻唤道：“婷婷……”
　　三人腻歪片刻，任婷婷白了叶尘一眼。
　　“一走就走这么久，你是不是想当牛魔王……”
　　牛魔王？
　　叶尘哑然失笑。
　　这是说我外面养狐狸精了？
　　他伸手宠溺的刮了刮任婷婷的鼻翼，调笑道：“哪家的狐狸精有这么好看，你改天介绍给我认识认识！”
　　嗯？？？
　　任婷婷俏脸上的杏眸瞪大，清澈的眸中透露出嗔怪之意。
　　她宛若赌气般的说道：“也就我看得上你，换成其他人……瞎……瞎了眼才会看上你！”
　　她的声音越来越小，显然，说这句话时，她没有半分底气！
　　叶尘摇摇头，他正想开口时，暮暮说话了……
　　暮暮说话了，开口叶尘就跪了……
　　“．‖妈妈，这你可就说错了哟~”
　　“爸爸可逗人喜欢了呢！”
　　“漂漂亮亮的玲珑阿姨可喜欢爸爸了！”
　　暮暮的神助攻来得猝不及防。
　　叶尘干笑一声。
　　“老婆，你听我解释，我……”
　　“解释？解释个屁！”
　　……
　　省城，楼府。
　　楼大龙肥硕的身体抽条了几分，一身威势不可从日耳语。
　　他怀抱儿子，米其莲站在他身旁。
　　“夫君，这些日子辛苦你了……”
　　米其莲心疼的揉了揉楼大龙的头。
　　“无碍，男人嘛，辛苦点好！”
　　楼大龙咧嘴一笑。
　　近些日子虽忙碌，但却十分充实！
　　他手下光是战斗部队便已经扩充到十五六万，要是算上各种辎重、后勤补给、名下产业，他手下的人估计已经突破二十五万！
　(了吗的)　且他手中枪炮极多！
　　前些日子他搞起了自己的军工厂，虽捣鼓不出飞机大炮，但普通的步枪、子弹还是可以的！
　　周边的一些小军阀要么附庸而至，要么被打的家破人亡！
　　楼大龙的势力在以极快的速度扩张着……
　　在整个神州，他都算是数得上号的军阀！
　　“也不知叶尘道长回来了没有，他要我找的那些药材，今日终于凑齐了最后一味……”
　　楼大龙突然说道。
　　他提到叶尘时，语气中蕴着浓浓的尊敬之情！
　　楼大龙重恩，非狼心狗肺之人，别说他拥兵十数万，便是他坐拥整个神州仗！
　　也一样记得叶尘的好！
　　最重要的是，他知道无论他走到何种程度，叶尘想要收拾他都轻而易举、易如反掌……
　　“副官！”
　　楼大龙大声喊道，“派人去看看叶尘道长回任家镇了没有！”.

第320章



　　“副官！”
　　楼大龙大声喊道，“派人去看看叶尘道长回任家镇了没有！”
　　楼大龙夫妇远处站着的数名官兵中一人高声回应，而后转身离去！
　　“你啊你，真是个急性子！”
　　米其莲看着楼大龙连陪他们母子时都还忙碌着，不由白了楼大龙一眼。
　　楼大龙嘿嘿一笑，默默陪在米其莲身旁。
　　……
　　任府。
　　暮暮迷迷瞪瞪的站在院心中与几个丫鬟在一起玩耍。
　　刚才她说了一句话，气得妈妈嘴都撅了起来。
　　可爸爸在妈妈耳边说了一句悄悄话，妈妈的脸就红了……
　　妈妈说爸爸不听话，要收拾爸爸。
　　几个小姐姐带着她玩耍，妈妈和爸爸走进了屋中……
　　暮暮回想这之前的一幕幕，觉得事情没有这么简单。
　　她皱眉看向丫鬟，茫然开口问道：“姐姐，妈妈说要收拾爸爸，怎么还收拾进屋了……”
　　小暮暮嘴一嘟，道：“他们都不带暮暮进去。”
　　听着稚嫩天真的问句，丫鬟眼角一抽。
　　人家的收拾可能和你说的收拾不是一种收拾 ，而且……进去以后谁收拾谁还不一定呢！
　　丫鬟心中腹诽，望着暮暮清澈的眸子，一时间竟不知该如何向暮暮解释，只得哼哼哈哈的将其敷衍过去。
　　……
　　半卷斜阳洒落大地，天边夕阳只露一角。
　　叶尘走出卧室，只觉得浑身舒爽至极，至于任婷婷，此时睡的正酣……
　　一名丫鬟走来，对叶尘行礼道：“姑爷，省城楼大帅府上有人前来拜会您。”
　　丫鬟极为恭敬，拘谨中带着兴奋！
　　随着楼大龙手下兵马日益强大，他的地位也水涨船高，是神州声名远扬的顶级大佬！
　　对普通人来说，楼大龙就是宛如皇帝一般尊贵的人！
　　而如今，如此权势滔天之人却派人前来任家镇拜会自家姑爷……
　　一时间，与有荣焉之情便在她心中生起。
　　叶尘颔首，随后问道：“暮暮呢？”
　　“姑爷，她玩得太累，在屋中睡着了……”
　　“那就行……带我去看看楼府来的人吧！”
　　……
　　来到客 厅中，任发坐在客位与一名身着军装的中年人相对而坐，交谈甚欢。
　　在二人身边侍奉着数个丫鬟，带叶尘前来的丫鬟归位于众丫鬟身边。
　　“小尘，来来来，快坐！”
　　任发见到叶尘踏步而来，脸上带着笑意，指着主位说道。
　　此时的任发对叶尘这个女婿可谓是满意至极！
　　其不仅救过他们一家的性命，如今更是声明远扬，就连省城大佬楼大龙都和他有关系！
　　“叶尘道长！”
　　副官对着叶尘恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　叶尘对着他微微点头，神情淡然，似乎与他说话的只是一名无关紧要的路人一般！
　　侍奉在旁的丫鬟们睁大双眸，眸中带着浓浓的惊愕。
　　楼大龙不比从前，如今手下人马四舍五入后近二十万！
　　眼前的副官乃是楼大龙的心腹，他的地位也随着楼大龙势力壮大而水涨船高。
　　他手下虽没有统领兵马，但光是他能指挥得动的兵马就有数万！
　　叶尘的反应实在太淡然了！
　　任发表面稳如老狗，实则心中慌了一逼！
　　他……他他不会发怒吧……？
　　任发虽是任家镇首富，但在军队面前就是个上不得台面的地主老财！
　　要是眼前军官真的生出怒气，别说调动数万兵马，就是数百士卒也足以将任府抄杀！
　　这是尊他惹不起的大佛啊！
　　然而，对于叶尘的反应，军官没有发火，甚至脸色都没变分毫！
　　他只是笑着坐下。
　　他乃楼大龙的心腹，当初叶尘在省城镇杀僵尸时，他有幸见过叶尘出手！
　　他也知道叶尘在楼大龙心中的地位，以及楼大龙如今的成就……
　　招募的士兵、新建的军工厂……
　　楼大龙能有如今的权势地位，全靠叶尘一手扶持而起的！
　　任发，一众丫鬟见状，心中松了一口气。
　　没生气就好……
　　“叶尘道长，您叫我们大帅收集的药材，大帅都已经收集完毕！”
　　“今日大帅派我来看看您在不在镇中，既然您在，我便通知大帅明天一早将药材送来给您！”
　　军官对着叶尘汇报着，言语间崇敬之意极浓！
　　“也好，我有有段时间没见楼大龙了，你就叫他来吧！”
　　叶尘点头，神情淡然。
　　坐在一旁的任发和丫鬟就没那么淡定了。
　　他们都没消化副官的话，就被叶尘的回答给完全……
　　镇住了！
　　尼玛！
　　连名带姓就是楼大龙……
　　这也就罢了！
　　我有段时间没见他了，你叫他来见我吧？！
　　什么叫大不敬？
　　这就叫大不敬！
　　要是传到楼大龙耳中，被杀头都不为过！
　　如果说刚才任发还稳如老狗，现在被吓的离死狗也不远了……
　　丫鬟更是吓到脸色发白。
　　呼哧……呼哧……
　　一时间，粗重的呼吸声在会客厅中响起。
　　副官听完猛地站起！
　　完了！
　　任发绝望的闭上眼。
　　这回被这憨批女婿害死了……
　　“好的，叶尘道长，我这就回去通知大帅送药来！”
　　“嗯，回去的路上注意安全！”
　　嗯？！
　　任发刚刚闭上眼，听到副官的回话又猛地睁开！
　　好似诈尸一般。
　　看着谦逊有礼，丝毫看不出怒意的副官，任发大大的脑子里面有着小小的疑惑。
　　丫鬟们对视一眼，眸中一片茫然。
　　众人神情呆滞，在副官对叶尘恭敬行礼，大步离开后，会客厅中陷入死一般的寂静！
　　任发眨巴眨巴眼。
　　这是有事，还是没事……个屁！
　　言语如此轻挑，都恨不得骑人家头上拉屎了！
　　人家楼大龙可是军阀！
　　慈不掌兵的军阀！
　　虽然你们有些关系，但现在的楼大龙不是以前的楼大龙！
　　这话传到他耳中，他还不带人杀过来？！
　　任发心中欲哭无泪，但事已至此，再多抱怨也已经没用。
　　他长叹一声，悲呛道：“小尘，今晚上我们连夜搬家吧！”.



第321章



　　连夜搬家？
　　连夜搬鸡毛家……
　　我的灵药还要不要了？
　　叶尘眼角一抽。
　　旁观者清，当局者迷。
　　叶尘刚才无论是言语，亦或是态度，都很正常。
　　他都不知道任发何出此言。
　　叶尘摆手道：“岳父，咱们在任家镇在的好好的，不用搬家……”
　　“你不搬家，人家该来抄家了…~…”
　　任发说着，说话时带-着鼻音。
　　叶尘眉头一皱：“谁要抄家？你叫他来找我说！”
　　他还以为在他不在的这段时间中，又有像白玉楼那样的过江龙出现任家镇。
　　在会客室中纠缠了半天，叶尘才搞清楚状况。
　　对此，他心中颇为苦笑不得。
　　好说歹说才将任发一颗搬家的心安定下来。
　　楼大龙明日回到，叶尘没有回义庄，而是留在任府休息。
　　暮暮被常带她玩的一名妙龄少女带去睡觉。
　　而叶尘……
　　小别胜新婚，这一夜，无眠……
　　第二日晌午，一辆器宇轩昂的小汽车驶入任家镇，在其身后紧跟着一队气质凶悍，手握钢枪的队伍……
　　此时任发在书房中整理着账目。
　　本来生意已经交给任婷婷做，但看她日上三竿还没起，他只得不情不愿的前来，心中直感叹年轻人的身体好！
　　嘭！
　　一名家丁慌忙打开屋门，吓了任发一跳。
　　任发皱眉，正想斥责于他，家丁开口道：“老爷，楼大龙来了！”
　　任发道：“来了就来了，你怎么连敲门都忘了？！”
　　家丁哭丧着脸：“老爷，他不是空手来的……”
　　“楼大龙坐着车，车后跟着兵，兵手上拿着锃亮的枪，现在就在任府门外，这是要抄家啊！！”
　　任发闻言，大为失色！
　　他想也不想的说道：“随便找个丫头去喊姑爷起床，你去门外候着！”
　　家丁迷迷瞪瞪点头离开。
　　任府外。
　　五十余个悍然士兵整齐站立，他们手中的钢枪在太阳下反射出寒光，气势非凡！
　　在士兵身前，楼大龙身穿帅服，手握军刀，不复曾经呆傻之气，王霸之气尽显！
　　街道上，行人驻足。
　　“这……这是神州排名前十的军阀，传说中的楼大帅？！”
　　“啧啧啧！这可是手握十数万战斗部队的顶级军阀，如此人物竟会出现在我任家镇……”
　　“这些士兵的气势好凶悍，感觉个个都是百人斩……”
　　“来者不善，任府怕是要栽了！”
　　“对，又是兵，又是枪，看样子任府得罪了楼大帅……”
　　……
　　众人议论纷纷，语气中满是惊叹之意！
　　这时，任府大门打开！
　　叶尘一席白衣，从中踏出，映入众人眼帘！
　　轰！
　　路人如遭雷击！
　　谁也没想到叶尘会从任府中走出！
　　紧接着有人想起，叶尘是任发的女婿……
　　一时间，全场一片死寂！
　　众多镇民眸中露出忧虑之色。
　　生怕叶尘吃了亏！
　　下一刻，众人眸中便被惊骇之意填满！
　　“叶尘道长，我听说您想见我，天还没亮我就从省城出发了！”
　　楼大龙的话语声极为豪迈。
　　叶尘没好气的白了他一眼。
　　“我昨天傍晚顺嘴提了一句许久没见你，你今天就来了……高低你等两天啊！”
　　就因为楼大龙，他睡得好好的便被丫鬟给喊醒。
　　叶尘此话一出，路人一愣，脸庞瞬间涨红！
　　这是将人玩弄于鼓掌间！
　　这人还是特么的楼大龙，楼大帅！
　　任家镇守护者牛逼！！！
　　相比于看热闹不嫌事大的镇民，匆匆赶来的任发……脸都绿了！
　　他没有听到楼大龙的话，但光是叶尘的话就让他心肝齐颤！
　　他此时的心情不比看到他爸轻松半分！
　　这可是楼大龙！
　　手握重兵，位高权重的强大军阀！
　　动动嘴就能灭掉任家镇的存在！
　　任发心态崩了。
　　“楼大帅，您别和孩子一般见识……”
　　任发干笑着走到楼大龙身前，伸出双手。
　　楼大龙一愣，看着眼前的胖老头只觉得莫名其妙。
　　他略过任发伸出的双手，对叶尘问道：“叶尘道长，这位是……”
　　“我岳父……”
　　听闻此话，楼大龙以迅雷不及掩耳之势攥紧任发的手，嘴中说道：“原来是叶尘道长的岳父啊！久仰久仰！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　任发：？？？
　　他的大脑有些不够用了……
　　叶尘带着楼大龙来到会客厅，与其聊天。
　　楼大龙与叶尘缓缓说着最近的发展，以及碰到的难题，叶尘听完后，以现代人的角度为其提出了数点建议。
　　超前的建议让楼大龙茅塞顿开，引得他大为称奇！
　　叶尘也说出了他香江一行的所见所闻，听到酒井一行人追咬孩童，恨得楼大龙咬牙切齿。
　　“这些该死的倭寇，从古至今一直侵袭我沿海城市，要是让我楼大龙碰到，我打他一身窟窿……”
    .. .... 0
　　叶尘嘴角掠起，意味深长道：“你会有机会的……”
　　以楼大龙如今的实力来说，叶尘十分放心。
　　他此时的实力不比北方那位王弱上半分，人数上稍逊，但是武器辎重却要稍胜一筹！
　　而且，他此时还正处于发展上升期，待到浩劫降临时，楼大龙的势力、影响将会变得更大！
　　扶持楼大龙也算是叶尘对神州大地最后的帮助。
　　交流片刻，楼大龙留下几个箱子便离开任家镇，他现在忙得飞起，来看叶尘一趟，不知晚上又要熬到多晚才能将手头的事情解决。
　　直到楼大龙离开，任发脑中仍是一团浆糊。
　　而众多家丁看向叶尘的目光中，则蕴着浓浓的敬畏之情！
　　楼大龙可谓是神州的顶级存在！
　　然而，哪怕是他，在自家姑爷面前都有如孩童一般！
　　叶尘看着面前的几个豪华箱子。
　　哪怕箱子未曾打开，但他仍旧能闻到淡淡的药香味。
　　叶尘眸中露笑，他知道这些箱子中装的就是楼大龙为他收集的药材！
　　信手一招，叶尘将箱子收起。
　　那么……只要拿到祖庭中典藏的千年雪参……
　　补天丹便能开始炼制了！
　　他遥望茅山祖庭的方向。
　　与此同时，茅山一座昏暗大殿内，一名老道幽幽睁眼。
　　“小罡，为父能感受到，那人快来了……”
　　ps:明日进入现代，切入僵约世剧情！四.

第322章



　　“小尘，他怎么不把你给杀了？”
　　任发眸中透漏出几分茫然。
　　楼大龙刚才的表现丝毫不像一个心狠手辣、智谋过人的顶级军阀……
　　按理说，凭叶尘方才的话，楼大龙应该现场翻脸，勃然大怒才对。
　　叶尘眼角微抽，眸中露出哭笑不得之色。
　　他宽慰道：“岳父，你就把心放肚子里，不用畏惧楼大龙，把他当作寻常人看待就好……”
　　叶尘的语气淡然，明明是一句吹牛的话，但从他嘴中说出来，就好像合该如此一般。
　　任发心尖一颤。
　　他心再大，也不敢将楼大龙这尊土皇帝当作寻常人看待……
　　他想反驳，但之前叶尘接待楼大龙时，表现出的态度却让他找不到反驳的点。
　　众多家丁面面相觑，再看向叶尘时，眸中已是一片狂热崇敬之 色！
　　把楼大龙当作寻常人看待……
　　这话也就我们家姑爷敢说、敢做！
　　……
　　接下来的几日，叶尘陪任婷婷以及暮暮游玩了七日。
　　同时，正事他也未曾忘记，闲暇时他喂暮暮服下筑基丹，让其洗精伐髓，铸就无漏之体，为她修道打下了坚实根基！
　　第八日清晨，晨曦驱散薄雾，洋洋洒洒照耀大地。
　　任府。
　　一道白影与一道红衣站于小亭。
　　“爸爸，我们今天要干嘛？”
　　暮暮一身红裙，仰头问着，好似一个精致的瓷娃娃般无邪可爱。
　　叶尘伸手抚摸其头，柔声道：“暮暮，你不是说你也想当小神仙么？如今你已识字知礼，今日爸爸便带你踏上修炼之路！”
　　暮暮闻声，笑得眼睛都眯了起来。
　　看着暮暮开心，叶尘也不由露出笑容。
　　作为他叶尘的女儿，叶尘所传的自然不会是平凡功法！
　　“暮暮，爸爸所传你之法叫做吞天魔功，以吞噬万物补缺自身为根本，霸道绝伦！”
　　“功法的创建者曾靠它斩灭无数强敌，镇压各种不服，同时，她也是一位女子，爸爸希望你长大以后也能如她一般……”
　　望子成龙，望女成凤。
　　叶尘眸中期待之意浓郁。
　　没错！
　　他准备传给暮暮的正是吞天魔功！
　　那位大帝出生时不过肉胎凡体，毫无修道天赋……
　　但后来的她，号称古今第一大狠人！
　　古来最具有才情的女子！
　　人族史上最惊艳的大帝！
　　她杀遍九天十地，让诸天万域至尊皆颤抖，震撼古今！
　　她横扫六合八荒，独立九天之上，傲立于人道绝巅，俯视万古轮回！
　　她是气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝！
　　她从平庸生灵走到天下至尊，靠得就是自创而来的吞天魔功！
　　叶尘获得的虽然只是凡人卷，但哪怕是凡人卷对于如今的暮暮来说……
　　已经足够了！
　　足够她同境无敌，跨境斩敌！
　　迎着叶尘柔和的眉眼，暮暮重重的点头，清澈的眸中露出坚定之意。
　　她丝毫不知道自己头颅轻点代表着什么！
　　世间亿万生灵，修士良多，但光论所修之法的等阶之高，唯有叶尘能压暮暮一头！
　　就连任婷婷与小丽所修的太阴仙经与其相比，也比不过！
　　相比起来，太阴仙经只是稍比吞天魔功稍完前多走出一段路罢了……
　　叶尘微微一笑，对着暮暮传授起吞天魔功的纲领……
　　叶尘声音很缓，暮暮也听得极为认真……
　　时间缓缓流逝，天由早到午，又从午到黑……
　　期间，只有任婷婷送来送过两次饭。
　　吞天魔功浩瀚，哪怕只是凡人卷所蕴之理也极为深邃。
　　直到太阴高悬，叶尘方才将其全部传授完。
　　“暮暮，今晚上好好睡一觉，我们明早开始第一次修炼好么？”
　　叶尘柔声说着，虽然暮暮仍旧眼神明亮，不见倦意，但今日所耗时间太长，他也心疼孩子。
　　但暮暮却毫不犹豫的摇头，反对道：“不嘛！我要修炼！”
　　叶尘眉头一挑，确定暮暮没有倦意后，他也就随着她。
　　毕竟他还要上祖庭，拿雪参！
　　“好，那你可得记住了我的运功轨迹！”
　　叶尘说着，从系统空间中取出一块白布铺与地面。
　　暮暮盘腿坐下，叶尘亦是如此。
　　他搭手放在暮暮背后，手中灵力如涓涓细流般涌入暮暮体内，走过无数穴窍……
　　暮暮感应着体内灵力运转，将每个穴窍都牢牢记在脑海。
　　确保不会忘却后，她尝试着感应起天地间的灵气. .........
　　盏茶时间，暮暮心神沉浸……
　　下一刻，天地灵气轰然暴动！
　　以暮暮为中心，六百余米的灵气被其牵引，朝着她滚滚而来，自其头顶朝下暴冲而下！
　　如此声势浩荡，动人心魄！
　　若是有修士看到如此情景，恐怕会被当场吓死！
　　暮暮牵引而来的灵气简直骇人！
　　足足有六百米！
　　要知道九叔曾经可是誉为茅山百年以来第一天才，饶是九叔之尊，半步地师时牵引的灵气不过只有四百余米！
　　而暮暮不过刚刚踏上修炼一道，而且还是初次牵引天地灵气！
　　屋中正在核算账目的任婷婷似有察觉，朝着叶尘父女所在的方向看了一眼，眸中露出欣喜、崇拜之色。
　　欣喜是因为暮暮修炼入门，崇拜是崇拜于叶尘神鬼莫测的大手笔！
　　“暮暮真棒，不过……夫君的手段当真高深！”
　　“暮暮的修道天赋本不可能牵引如此多的灵气的……”
　　义庄中，静坐修炼的九叔幽幽睁眼。
　　他看向任家镇方向，眉头轻皱。
　　什么时候……任家镇来了地师境强者了？
　　暮暮牵引方圆六百米灵气，远超他半步地师境时牵引的灵气！
　　他静心感受片刻，脸色蓦地大变！
　　显然，他认出了暮暮的气息！
　　“这……这是我那小徒孙女？！”
　　“她的天赋不该有此表现的 ……”
　　九叔身体颤栗，已经肯定这是叶尘的手段！
　　整个世间只有叶尘才可能让天赋平平的孩童，绽放出如此强横的光彩！
　　……
　　院中。
　　确保暮暮无事后，叶尘悄然放下搭在暮暮背上的手。
　　他抬头望着，就见灵气好似天河之水，而暮暮就如黑洞一般，将海量照单全收！
　　眸中露出一丝欣慰之色，叶尘把头轻点。
　　暮暮将吸入体内的灵气不断转换为自身灵力。
　　叶尘就在一般默默驻守……
　　……
　　第二日一早。
　　一道飞剑自任府飞出，速度迅捷！
　　只能隐隐望出一白、一红，两道身影……
　　飞剑所往之处，正是茅山！
　　茅山一名老人睁眼，眸中光泽比青年尚还锐利几分！.




第323章



　　叶尘一席白衣，脚踏诛仙，穿过重重云层，宛若谪仙。
　　暮暮乖乖卧在他怀中。
　　暮暮低头看着脚下神州，好看的眸子眯得如同两道月牙。
　　万里河山，波澜壮阔。
　　在她眼中，原本大到不知边际的城市村庄，此时就如蚂蚁般渺小。
　　“爸爸，暮暮以后也可以俯视万里山河么？”
　　暮暮突然开口。
　　叶尘一愣，紧接着他便笑了。
　　“当然可以，以后的暮暮可是会成为站在最高处，接受亿万人朝拜的顶级女仙……”
　　父女二人一早便踏剑启程，朝着茅山赶去。
　　本来叶尘只想独自走一趟茅山，但转念一想。
　　此行不过是拿取报酬，又不是镇邪降妖，没有危险。
　　三道两佛，南茅北马……
　　茅山是唯一一个同时出现在修道界顶级门派世家的门派！
　　是站在修道界顶端的门派之一！
　　哪怕在末法时代，茅山所存有的天师底蕴都不止一名！
　　如此修行山门，正好带着暮暮到处看看……
　　……
　　茅山，青山绿水，重岩叠嶂，壮阔至极！
　　群山山尖直插云霄，青峰之上萦绕淡淡烟云，浩渺出尘，如同仙境！
　　一条条青石台阶自山脚蜿蜒而上，直至云19中。
　　连绵道观、宫殿修建于群山之间。
　　数百年纪大小不一的孩童少年，正在山门上勤修拳脚。
　　热闹非凡。
　　一座以青石岩为顶，刻龙画凤，庄严肃穆的大殿中。
　　殿中檀香味弥漫，数十垂老道人盘腿坐于蒲团。
　　相比于山门前热闹的气氛，殿中寂静无声，要冷清许多。
　　“伏羲老祖，不知您老出关所为为何……”
　　一名正气凛然的老者恭敬问着。
　　其余众人将目光放在最前方一名国字脸老者身上，眸中神色复杂，蕴有一分好奇，三分敬意，六分痛惜！
　　若是有山门前任何一名茅山弟子在此，定会惊骇！
　　在场之人皆是各峰各脉的长老，全是茅山的顶级大拿！
　　之前开口之人更是尊贵，乃是茅山派这个绝世修行宗门的当代掌门南宫源天！
　　其一生斩杀妖邪极多，所救凡俗无数！
　　一身道法高深莫测，已臻至半步天师境，距离天师，仅有一步之遥！
　　便是将其拿到整个修行界，都是最为德高望重的几人之一！
　　可就是这样的人，在国字脸老者面前却宛若一名学生后辈！
　　南宫话语间的敬意，言辞间的小心，充耳可闻……
　　国字脸老者睁眼，眼神锐利。
　　“本尊亲子大家都见过，他在前一段时间被人斩杀于万里之外，我今日衍算天机，斩他之人要上我茅山……”
　　老者说到这微微一顿，紧接着他长叹一声，“我不求门派为他强出头，但无论怎么说，我是他之父，弑子之仇，我想……”
　　“大家不会阻我吧？”
　　老者扫视在场众人，迎着他如鹰隼般锐利的眸子，众人心中一凉，皆尽低头！
　　国字脸老者正是雷罡之父，茅山伏羲堂祖师雷极！
　　其一身修为堪称世间无敌，已臻至天师境中期！
　　南宫静坐蒲团，虽然雷极施于的压力极大，但他是众人中唯一一个没有低头之人！
　　“不知……其余祖师可知此事？”
　　南宫沉声问着！
　　“大胆！”
　　雷极皱眉，一身厚重如山似渊的气势朝着南宫碾压而去，“我雷极为子讨要说法，何须他人同意！”
　　天师境中期的威势不是南宫可以硬抗。
　　他脸上瞬间潮红一片，在雷极的威压下，他难受至极，但其眸中坚定之意不变！
　　雷极微微皱眉，气势瞬间收回。
　　南宫毕竟是掌门，名义上，便是他的地位也不及南宫，要是出手将其击伤，殊为不妥！
　　雷极刚想说什么，眉头猛地皱起……
　　……
　　“爸爸，这里就是茅山么？”
　　暮暮指着远处的山门，兴奋道：“它长得可真漂亮！”
　　叶尘微微笑着，御剑落在山门前。
　　数百茅山弟子站望着叶尘父女从天而降，神情瞬间呆滞，眸中带着浓浓震惊！
　　这……这尼玛二人是仙是鬼？
　　怎会从天上而来！！！
　　要是妖邪之物，他们怎敢来我茅山？
　　不惧被我茅山长老镇杀么？！
　　在他们的印象中，人族唯有成仙方可飞行。
　　“哈哈哈哈！”
　　一道爽朗的笑声传荡开来，“有客上门，不知客人有何贵干？”
　　叶尘望去。
　　只见一群修为高低不同的老者自大殿中踏步而出，他们中修为最低之人都达到地师境！
　　叶尘知道，这定是茅山高层长老。
　　而带头之人正是开口之人，他的修为离天师赫然只差临门一脚！
　　在他身边，一名国字脸老者紧皱着眉头。
　　雷极已然认出叶尘模样！
　　叶尘不着痕迹的看了一眼人群中的雷极。
　　他抱拳朗声说道：“晚辈茅山弟子叶尘，师承一眉，香江一行，成功斩杀僵尸王玄魁，特取报酬而来！”
　　话音落下，现场一片死寂！
　　就连一众长老脸上都露出了惊愕之色！
　　众多弟子失魂落魄的看向叶尘，脑中如遭雷击！
　　半响，众人如梦初醒，纷纷议论！
　　“他……他就是传说中的天才叶……叶尘？！”
　　“嘶~竟然是人，他……他是如何起飞的？！”
　　“他刚才说……他刚才说他斩杀了僵尸王！”
　　……
　　众人脑中一团浆糊！
　　作为人族，叶尘还未成仙竟然便能上天！
　　简直闻所未闻！
　　还有斩杀僵尸王！
　　要知道哪怕是银甲尸都不可称尸王！
　　唯有达到媲美天师的金甲尸境界，方才称作尸王！
　　传闻中，叶尘年方几何？
　　十七岁！ 
　　在场中十七岁少年不少，但哪怕是其中被称作天才的，如今也皆尽处于术士境，没有一人达到人师境！
　　弟子心中一团浆糊，眸中质疑之色极重！
　　虽说上次腾腾镇一行叶尘也斩了尸王，但关于那次事件，参与之人皆尽被下封口令，其中细节并未有人透露。
　　他们只当叶尘是在一众前辈的帮助下，才斩杀的皇袍僵尸！
　　“哼！”
　　雷极踏出一步，面色不善，道：“台下小子，口说无凭，你拿什么证明你斩杀了玄魁？！”
　　一众长老面面相觑。
　　弟子不清楚其中细节，但他们作为茅山高层哪能不知？
　　叶尘就是单挑金甲尸，将其活活镇杀，根本无人相助！
　　他们已经看出端倪，镇杀雷极之子，雷罡之人肯定就是眼前的叶尘！
　　他们偏向叶尘，因为他们知道雷罡的人品。
　　叶尘镇杀他自有叶尘的理。
　　若是叶尘只是一名天赋妖孽的弟子，他们自会开口，但此时他们却不敢发出一声声音。
　　叶尘与雷极间已是陆地神仙的斗争，不是他们地师境能插手的……
　　就连南宫掌门对此也颇感头痛！
　　两边都是天师境战力，得罪谁都不好……
　　最终，他决定见机行事！
　　这老头是雷罡他爹？
　　叶尘眼眸逐渐眯起，其中蕴着危险的光泽。.


第324章



　　台下众多弟子看着踏出一步，站在掌门身前的雷极，小声议论起来。
　　“这老者不知是哪位长老，当真胆大妄为，竟敢站在掌门身前……”
　　“不知道，看着面生的紧，我这些年从未见过，估计是闭死关刚刚走出的长老吧……”
　　“啧啧啧~站在掌门身前，也不怕掌门给他穿小鞋……”
　　……
　　听着身边的议论声，叶尘饶有兴趣的看了一眼雷极。
　　他知道雷极的身份，但众多弟子可不知……
　　雷极迎着叶尘的目光，心中十分憋屈！
　　弟子的议论倒是其次，问题的关键是叶尘的身份！
　　他儿子被逐出茅山，而杀他儿子的却是茅山弟子天赋、战力最为逆天之人……
　　他自小在茅山派修行，至今已有数百年，茅山派的身份早已融入血液！
　　他虽然疼爱亲子，但相比起茅山的未来，儿子死不足惜！
　　且，他的儿子是什么脾性，他也不是不知道……
　　但要他就此放过叶尘，他又心中不甘……
　　一时间，进退两难……
　　掌门和众多长老可不知道雷极的心理活动，看着他逐渐难看的表情，众人眼角狂抽！
　　要知道台下开口之人中，可不乏他们的弟子……
　　掌门咳嗽一声，斥道：“这位是我茅山伏羲堂雷罡祖师，乃是天师境中期的绝世强者，是我茅山派的底蕴，不可如此无礼！”
　　众多弟子双眸猛地瞪大，其中流露出浓浓的震撼惊慌之色！
　　祖师……
　　茅山派底蕴……
　　天师境中期强者……
　　轰！
　　掌门的话好似晴天霹雳一般，听在众人耳中，震得众人头晕目眩！
　　所有弟子皆尽低头，一副认错模样。
　　有人偷偷看叶尘的模样，眸中露出怜悯之色。
　　这么牛的天才，今天要挨收拾了……
　　对于众人的目光，叶尘视而不见。
　　他朗声道：“不知雷罡……不！雷极祖师要我如何证明？”
　　叶尘的口误让掌门与众多长老心中一凉。
　　镇杀人家的儿子后，还当着人家的面提……
　　虾仁猪心，虾仁猪心啊！
　　果然，雷极的脸一下便沉了下来！
　　叶尘笑着说道：“抱歉！前些日子我在香江镇杀僵尸王后，又从南洋来了一名准天师境的降头师，他的姓名与雷极祖师颇为相似，一时间说顺口了…｀ ～…”
　　“此事是我的错，那降头师一身邪气，受他残害之人愈千人，他虽已被我镇杀，但我不该用他的名字称呼祖师，是晚辈孟浪了！”
　　话虽如此说着，但他言语间却没有一丝歉意。
　　雷极的脸色越来越黑，身上气息有暴动之意！
　　叶尘却视而不见，嘴角还带着微笑。
　　像是在说，你儿子，我杀的，想怎样？
　　“此事与你镇杀僵尸王无关……”
　　雷极压下心中的怒火，强撑出一个假笑，“你若是能在我手上撑过一炷香的时间，我便认可你杀死僵尸王！”
　　只要叶尘刚答应……
　　他虽不会杀叶尘，但狠狠的教训一顿还是可以的！
　　“可！”
　　叶尘点头。
　　掌门无奈，长叹一声，至此，此战已经不可避免，他能做的只有保下叶尘的性命……
　　弟子们很快腾出一块地空地，有弟子将暮暮带到一方高台上。
　　一方金光罩在掌门与长老的加持下，将叶尘与雷极照在其中！
　　看着站在场中的叶尘，暮暮挥手叫喊着。
　　“爸爸加油！打倒坏爷爷！”
　　声音之大，清晰的传到每个人的耳中。
　　在场众人眼角同时微抽，心中吐槽。
　　小姑娘，你哪来的蜜汁自信……
　　这可是天师境中期的老前辈！！！
　　你爸爸能在他手下活下来就不错了，他怎么可能打倒祖师……
　　掌门与长老们纷纷摇头，只当暮暮天真……
　　雷极垮着一张脸，说道：“开始吧！”
　　叶尘对他微笑摇头：“我要改改规则……”
　　两人的话在金光罩的扩散下，声音极大。
　　众弟子摇头，他们觉得叶尘想把一炷香的时间缩短。
　　他们并没有出言嘲笑，他们能理解叶尘修改规则的心情。
　　毕竟在一名陆地神仙的手上撑过一炷香，实在太过艰难。
　　然而就当叶尘的声音再次响起时……
　　全场寂静！
　　“我要改改规则……你若接我一拳不倒，便算我输！”
　　叶尘轻描淡写的话语让除去暮暮以外的所有人……心跳都暂停了些许时间！
　　雷极早已压下的杀心，差点释放而出！
　　叶尘轻蔑的话语乃是对他数百年积累下的修为，最大的侮辱！
　　“小辈猖狂！”
　　雷极抢先出手！
　　怀中大把符不要钱的朝叶尘激射而来！
　　激射而出的每一道符都可以瞬间破碎一只银甲尸！
　　叶尘向前踏出一步，身形便消失在原地！
　　缩地成寸！
　　所有符皆尽扑空，落在地上并没有激发！
　　叶尘的消失让雷极心中一惊，他刚想取符保护自身，但……晚了！
　　他的耳边传来破空声！
　　在雷极取出符的前一秒，叶尘的铁拳强横轰在他的脑后！
　　轰！
　　一声炸响！
　　雷极只感觉眼前一黑便朝倒了下去……
　　这一刻，皆发生在电光火石之间！
　　待到众人看清时，雷极已然倒地昏迷！
　　整个茅山瞬间安静下来！
　　祖师？
　　门派底蕴？
　　天师境中期？
　　这特么直接一拳就被抡倒了！
　　想象中激烈的大战并没有发生！
　　获胜方还是众人心中被残忍碾压的叶尘！！！
　　十七岁vs数百岁，大胜？！
　　小女孩一语成谶？！
　　下一刻，整个茅山为叶尘沸腾！
　　有心理素质不够硬的弟子激动的两眼翻白，昏倒在地！
　　众多弟子望着场中白衣少年，口中高声念诵叶尘的大名！
　　眸中皆是狂热崇拜之色！
　　叶尘面色不变，自家人知道自家事，他如今的战力只比雷极高出丝毫，也在天师境中期！
　　他能胜靠的是以己最长，攻敌最短！
　　雷极一身技能点全点符身上了，他的肉身了不起媲美银甲。
　　若是一开始雷极便百般手段齐出，保护住脆弱的身体，再徐徐斗法，叶尘也不可能在如此短的时间内胜出！
　　这一战能胜的如此轻松，打的是信息差！
　　掌门关闭金光罩，先是为雷极检查一番，发现其只是晕倒后松了一口气！
　　而后他看向叶尘，眸中满是惊叹之色，他从怀中掏出一个华贵木盒，递给叶尘。
　　叶尘伸手接过，一道人参香味传入鼻中，他心中恍然，自然知道其中装的什么……千年雪参！
　　镇杀玄魁的报(了吗好)酬！
　　“．‖爸爸你真厉害，坏爷爷都被你一拳打倒了！”
　　一名弟子的从远处将暮暮牵来。
　　叶尘微微一笑，道：“他不是坏爷爷，叫祖师！”
　　从一开始见面到如今，他便一直在试探着雷极。
　　然而，哪怕他拿着雷罡的死说事，雷极都没有对他产生丝毫杀意，雷极更多的是憋屈！
　　若是雷罡想杀他，刚才的那一拳直接便会打爆他的头颅！
　　掌门见状，脸上露出喜意。
　　每一个天师境战力都是门派最宝贵的资源，他也不想叶尘与雷极之间闹得太僵……
　　这时，雷极幽幽转醒，很快他就回想起之前所发生的事情。
　　没有暴怒，没有怨恨，他只是复杂的看了叶尘一眼。
　　“长江后浪推前浪……老夫回伏羲堂沉眠，没事别来找我……”
　　长叹一声后，雷极转身离去们。
　　叶尘嘴角上扬。
　　雷罡死去反响，皆尽解决！
　　补天丹药方之上的药，集齐！
　　马上便可以冲击天师境！.

第325章



　　凉亭中，叶尘、任婷婷、暮暮三人坐于其中。
　　“爸爸！我已经术士境中期了哟！”
　　暮暮仰着头，俏脸上露出自得之色。
　　叶尘点点头，夸奖道：“暮暮真棒！”
　　这一声倒不是敷衍，经过筑基丹夯实的基础来修炼逆天的吞天魔功，暮暮的进展却是飞快！
　　要知道文才如今二十好几也不过才术士境中期……
　　任婷婷看着叶尘甜甜一笑，十分满足于现在的生活。
　　此时距离叶尘回归已有半个月。
　　叶尘回归后便想炼制补天丹，但有一味药药性不够，会略微影响成丹。
　　为了炼制补天丹，叶尘付出极多，自然不想留下丝毫瑕疵。
　　因此，他通知楼大龙重新为他寻找那味药。
　　在等待药材送达期间，他一直带着任婷婷与暮暮游山玩水。
　　“姑爷，省城刘大帅那边有人来找……”
　　一名丫鬟走到凉亭中禀告。
　　“嗯，我现在过去。”
　　叶尘嘴角带笑，不出意料的话，应该是药材到了！
　　来到客厅，叶尘见到楼大龙的副官。
　　他看到叶尘连忙起身相迎：“叶尘道长！”
　　叶尘颔首，与他想的并无二致，确实是药材到了！
　　副官将手中药材递与叶尘，告辞离开。
　　叶尘没有留他，楼大龙最近扩充了两万人马，正操练着新兵，作为 副官，他自然是急忙。
　　叶尘检查副官递来药材，其药性已然达标。
　　“补天丹……”
　　叶尘咧嘴一笑，向义庄而去。
　　他已经迫不及待要炼制补天丹，冲击天师境！
　　……
　　义庄。
　　叶尘屋中。
　　叶尘席地而坐，面前摆放着炼丹炉。
　　他聚精会神，按照脑中玄之又玄的丹方，将一味味药材放入炉中。
　　补天丹炼制方法不比增元丹，晦涩繁琐数十倍！
　　无论是炉中温度，亦或是药材投放时间，甚至药材投入的力度都有很多讲究！
　　叶尘丝毫不敢走神，生怕炼制失败！
　　要是这一炉炼制失败，叶尘都不知道猴年马日才能再收集到药材……
　　随着时间的流逝，叶尘从一开始的紧张慢慢放松下来……
　　他，渐渐沉浸到一个玄之又玄的境界中……
　　不以物喜不以己悲……
　　日落月升，月升日落，如此反复，七日已过！
　　丹炉之火七日不曾停歇，叶尘七日未曾睡去。
　　蓦地！
　　一声脆响声响起！
　　紧接着，浓稠丹香溢散而出！
　　叶尘尚未反应过来，丹香便冲出房间，弥散在义庄中！
　　草地之上，草儿疯长，树上新叶窜头！
　　厅中九叔闻香只觉得难以提升的灵气都往上涨了一丝！
　　他看向屋外，神情瞬间呆滞，眸中露出不可置信之色！
　　此时院中野草已经长至小腿高！
　　树木直径也粗了不止一圈，树叶繁盛！
　　秋生与文才在院中打闹，两人看着周围的异变，摸不到头脑！
　　这时，二人脸色一变，不由分说便盘腿坐下！
　　秋生的修为势如破竹的攀升而起，阻隔他良久的关隘瞬间破开！
　　突破，人师境初期！
　　文才刚刚突破到术士境后期，如此他的修为再次疯涨！
　　突破，术士境巅峰！
　　然而，他们的修为提升仍然没有因为境界突破而停止……
　　……
　　叶尘伸手入丹炉，从中抓出三枚圆润丹药放入玉瓶中！
　　丹香逐渐消散……
　　院中，秋生文才睁眼，眸中露出懵逼之色。
　　不费吹灰之力便能得到的快速提升，戛然而止……
　　一时，二人有些接受不了……
　　九叔快步从门中走出，朝着叶尘房间的房间望去，眸中震撼骇然之色浓郁至极！
　　光是丹香便让他的实力提升了一些！
　　如此丹药简直闻所未闻！
　　堪称神丹！
　　九叔心中震撼至极！
　　下一刻额，叶尘从屋中走出，脸上露出灿烂的笑容。
　　“小尘……”
　　九叔开口，叶尘立马将其打断。
　　“师父，来！这尊玉瓶您拿着！”
　　他知道九叔想要问什么，直接将装有一枚补天丹 的药瓶递了一个给九叔。
　　五百年功力……
　　哪怕如今是末法时代，也足以将九叔提升到天师境！
　　“师父，我出去一趟！”
　　给完叶尘就跑，丝毫不给九叔拒绝的机会。
　　看着叶尘如此模样，秋生和文才都呆了。
　　他们还从没见过这么欢快的叶尘！
　　九叔笑骂一句，但眸中却透漏出浓浓的感动……
　　……
　　走出义庄，叶尘走了一趟任家镇，将补天丹递给任婷婷一颗，便嘱咐其达到地师境后再吞服丹药，以免爆体而亡。
　　紧接着他便飞出了任家镇……没错！就是飞！
　　叶尘御剑来到深山中，钻进一方隐蔽山洞中……
　　他要冲击天师境！
　　别问为何不在义庄晋升！
　　问就是晋升天师境时要渡雷劫！
　　他可不想到时候劫渡了，房没了！
　　找了一个舒服的姿势坐下，叶尘取出补天丹，仰头吞下！
　　哗~
　　丹药入口即化，还没等叶尘反应过来，汹涌灵气便溢满他全身！
　　下一刻，体内九转玄功瞬间运转，将汹涌灵气逐渐炼化！
　　“叮！恭喜宿主达成九转玄功一转所需灵力……”
　　“叮！经系统检测，宿主并未修成一转之体，可需系统自动为宿主修成一转无漏体？”
　　听到这话，叶尘秉着有便宜不占，王八蛋的想法，心中默念。
　　“需要……”
　　“叮！系统自动为宿主修成一转无漏体，请宿主合眼安眠……”
　　“预计所需时间：百年！”
　　叶尘眼眸一瞪！
　　百年？！
　　还有合眼……安眠？！
　　不好的预感出现在他心中！
　　百年这么长……
　　这特么一睡，老子就得睡到僵约去了！
　　想着，叶尘眼前逐渐漆黑，失去知觉……
　　随着平缓的呼吸声，他的肉体强度在逐渐变强！
　　一天，叶尘一动不动……
　　十天，叶尘一动不动……
　　百天，叶尘……
　　一年……
　　十年……
　　九十九年，叶尘一动不动……
　　某日，三个身穿探险家衣饰的人从洞外爬进。
　　“哇！这里有青蛙！”
　　一名卷发男人看着洞穴中的一只乱蹦的青蛙，嘴角留下了激动的泪水。
　　“大补啊！”
　　“蛇也是大补，青蛙也是大补，小心补死你啊！”
　　一个带着圆圆眼睛，长得与阿威有几分相似的胖子对着他没好气的说道。
　　“别闹了，都给我去找找，看看这里有没有什么宝物！”
　　一名老学究模样的男子出声，他一出声，两人没有再互怼，老老实实的在洞中翻找起来。
　　在洞穴的极深处，赫然摆放着两口棺材！.



第326章



　　“教授，这里好多人骨啊……”
　　神似阿威的胖子颤声说着，此话引得卷发瘦子附和：“是啊教授，要不我们还是走吧，这个山洞好邪啊！”
　　在山洞中，无数人骨散落遍地……
　　破碎的墨斗线，以及碎裂的桃木剑，也满地可~寻！
　　教授满不在乎的打量着人骨，做他们之一行就-要两点！
　　胆大，心黑！
　　胆大体现于不惧死人，-黑暗。
　　心黑则体现在刨人祖坟时，毫不手软！
　　出卖国宝给老外不能心怀愧色！
　　“哼！走？”
　　教授咧嘴一笑，“你们想不想发财？”
　　胖子瘦子异口同声道：“当然想咯！”
　　“那就找，古董古董，越是这样的地方，越容易有古董！”
　　教授的声音异常兴奋！
　　胖子瘦子好奇的看了他一眼。
　　就见教授从白骨口中撬下了两颗金牙！
　　看到收益后，两人心中的惧意瞬间消失！
　　匆忙的在洞穴中翻找起来。
　　盏茶时间过去，什么也没有找到。
　　“尼玛！什么也没有，真是晦气！”
　　瘦子一脚踢翻一具披着腐朽道袍的人骨，郁闷的说着。
　　“好了，别拿死人出气，小心他晚上来找你的！”
　　教授厌恶的看了一眼被踢碎的骨架。
　　“教授，这里有两具棺材！”
　　胖子的声音从远处传来。
　　教授浑身一颤，有棺材的地方才很可能有‘货’！
　　两人快步走过去，就见胖子身边摆着两具漆黑棺材！
　　棺材盖早已不见，只见其中睡着一男一女，两具古尸！
　　古尸身上穿着清朝衣服，脸上贴着玄黄符纸。
　　诡异的是……
　　两具古尸除了皮肤青紫煞白以外，其他地方就如常人一般栩栩如生！
　　胖子瘦子看着诡异的古尸，小脸吓的苍白！
　　他们还是第一次见到死而不腐之尸体……
　　教授的反应却与二人截然相反！
　　他脸上浮现喜悦笑意，开怀道：“哈哈哈！这一趟还真是惊喜连连，如此稀少的尸体都给我碰上了！”
　　“快去四周转转，看看还有没有！”
　　他催促着两个助手。
　　洋老外中有一个群体最为喜欢收藏尸体！
　　年代越老、越特别的尸体，他们越喜欢！
　　这两具死去时间起步百年的不腐古尸绝对能卖出好价钱！
　　胖瘦助手对视一眼，眸中皆是懵逼之色。
　　这时，一声山石倒塌的轰响声响起！
　　轰！
　　一旁的石壁倒塌，激起满地灰尘！
　　三人循声望去，就见山壁倒塌露出一个空旷的山洞……
　　透过叶尘，隐隐能看到一白衣身影！
　　教授见状心中大喜！
　　“快快快！哪里还有个死人！”
　　胖瘦助手苦笑一声。
　　这个神经病老板，一见死人就兴奋……
　　但拿钱办事，两人还是听话的迈进山洞中……
　　看着盘坐洞中的白衣人俊俏出尘的脸孔，两人都呆了。
　　“没想到古人里面也有长得这么帅的……”
　　“死球了，真可惜……”
　　“那不一定……”
　　嗯？！
　　胖子闻声，菊花一紧！
　　什么叫：那不一定？！
　　他防备着看了一眼直咽口水的瘦子，问道：“你这疯子想干嘛？！”
　　瘦子看他这副模样，那还不知道胖子在想什么。
　　他翻了个白眼，道：“别用你那恶心的想法揣测我，我只是还没尝过人肉……”
　　“你住口！”
　　听到这话，胖子头皮发麻！
　　尼玛！
　　你这想法更恶心！
　　别人死了想透也就算了，你还想吃人家的肉……
　　“少尼玛在里面乱吹，你要是吃了我的宝贝，我要你命！”
　　洞外教授听着瘦子的话，慌了！
　　他最是清楚瘦子什么都往嘴里塞的德行。
　　他开口怒斥，“还不快把人带出来,我们还要运他们回香江，快点快点！”
　　这三具死而不腐之人价值千斤，要是真被瘦子啃的不完整了，肯定影响价值！
　　……
　　经过一番波折，三具非同一般的尸体上了回香江的货车！
　　历经战火洗礼，百年过去，一切早已物是人非。
　　当初的任家镇已经扩张了无数次，木房换楼房，碎石路变柏油路……
　　沿着国道行走，数天数夜后一车六人来到香江……
　　相比于任家镇所在之处，香江要繁华许多。
　　高楼大厦林立。
　　待众人来到时，已是晚上……
　　教授他们存货的地方在一处大厦的地下室中。
　　待将三具尸体都被放在床上后，教授大手一挥：“开了一天的车，我带你们出去吃点！”
　　这一趟的收获巨大，他心中兴奋。
　　然而，就是这么一挥手，却不小心撕下了男尸头顶贴着的符。
　　“罪过罪过，差点把脸打坏了……”
　　教授赶忙上前检查一番，发现男尸脸无碍，他才松了一口气。
　　对于符被揭下他倒浑然不在意，对他来说，值钱的是尸体，而不是黄纸！
　　“我就说看着他们不对劲，原来是脸被挡住了……”
　　瘦子见状，手欠的把女尸头上的符也扯下来。
　　看着安详端庄的脸，他满意一笑：“这就对了……”
　　就在这时，男尸猛地睁眼，一把抱住教授的头，一口咬在脖颈间！
　　教授发出凄厉惨叫，吓的胖子和瘦子一个激灵！
　　两人转过头来就看到男尸一边‘啃咬’教授，一边死死盯着二人！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　迎着男尸猩红双眸，两人惊恐无比。
　　两人同时向后退去，紧接着就感觉被冰寒大手掐住了脖颈……
　　女尸在二人身后，双眸赤红，脸上露出狰狞之色，再不见半分安详端庄！
　　紧接着，又是两声惨叫声响起……
　　半响，僵尸丢下手中瘫软尸体，嗅着鼻朝门外走去……
　　两只僵尸离开后，刚刚热闹起来的地下室，瞬间便静谧下来。
　　只剩下三具尸体躺在地面，一具‘尸体’平躺在床……
　　“叮！恭喜宿主成功将体质转换为一转无漏体，铸就无上道基……九转玄功彻底入门！”
　　“苏醒倒计时：10…9…8…7……”
　　迷蒙中，叶尘好似听到一阵声响……
　　他早已停滞跳动的心，以及消失的呼吸逐渐恢复正常……
　　耳边的声音越来越清晰，待到声音归零，叶尘猛地睁开双眼！
    .. .... ...
　　一道精芒自他眸中绽出，刚好将一处隐蔽之地的摄像头击成粉碎！
　　澎湃气势自他身中溢散而出！
　　瞬间在封闭的屋中卷起一道狂风！
　　架子上陈列摆放的古董收藏倒塌，噼里啪啦之声不绝于耳！
　　半响，叶尘收敛起气势。
　　他茫然看着天花板……
　　越看越懵逼！
　　这……这特么一觉睡到现代了！？
　　他翻了个白眼，心中倒没有负面情绪。
　　虽然世间已过百年，但对他来说不过是睡一觉罢了！
　　且最重要的是，这一觉他睡的挺值！
　　直接完成了一转无漏体！
　　何为一转无漏体？
　　一转无漏体代表着叶尘九转玄功第一转圆满，九转玄功晋入入门！
　　他从前突破时，需要的灵气量乃是寻常修士突破时的数十上百倍！
　　一开始还好，术士境便可乱杀铜甲尸，但随着他境界提升，直接变成了跨小阶而战……
　　因此，他没少怀疑自己修炼的是假九转玄功！
　　但如今看来，之前是在为一转无漏体打基础！
　　一转无漏体成，九转玄功入门！
　　如今叶尘战力暴增十数倍！
　　足可以横跨大阶而战！
　　以天师境修为完全可以单手擒杀仙神！
　　他现在只需将天师境灵气积满，便可开启九转玄功第二转修行！
　　只是……苦了任婷婷与九叔了！
　　闭关前叶尘给予过两人补天丹，他倒不担心二人死去，只是他失踪这么多年，两人心中会挂念……
　　叶尘叹息一声，开始仔细打量起周围所处的环境。
　　蓦地，他眉头一皱！
　　开局遇死人？
　　一遇就是三个？！
　　ps：马家长腿妹子即将出现，拉警报……四.

第327章



　　香江，东方的一颗璀璨明珠，极为繁荣。
　　夜晚的香江是纸醉金迷的香江。
　　哪怕天色已黑，香江城中依旧明亮无比。
　　灯红酒绿，宛如一座不夜城。
　　年轻人开始了放纵且颓靡的夜生活……
　　十数个身上纹龙画虎，打着赤膊的青年，跟在两名身穿汗衫的胖子身后，从酒吧中踉跄走出。
　　“豪哥！今晚上劳烦您破费招待兄弟们，日后要有什么事用得着兄弟，您呼我！”
　　“兄弟，你这哪里的话，请兄弟们喝点小酒，那能叫破费！”
　　“哈哈哈哈，豪哥大气，兄弟也不嗦，走，那边有个妹子，今晚上就绑了她给豪哥助助兴！”
　　“那豪哥我就却之不恭了，哈哈哈哈！”
　　两个胖子交流着，一人指着不远处在巷子中说着。
　　透过昏暗的光线，隐隐能看到一身穿古色古香的锦绣衣袍女 子站立其中。
　　两个胖子率先朝巷子中走去。
　　众多混混面带笑意，跟在其身后朝巷中走进。
　　他们没知识，没文化，但绑女人和玩女人还是在行的！
　　只是，常在河边走，哪有不湿鞋……
　　巷子中站着的女子，赫然就是从地下室跑出的女僵尸。
　　在她脚下横七竖八的躺着数个死人。
　　“美女，一个人在这干嘛呢？”
　　被称作豪哥的胖子坏笑道：“长夜漫漫，和大爷去玩玩吧！”
　　话音落下，众多混混哄笑。
　　女僵尸闻到人气，转过身来。
　　众人的笑声戛然而止！
　　女僵尸嘴角血迹与猩红双眸在煞白面容的映衬下，让人只感毛骨悚然！
　　众人脑中的邪火猛地熄灭！
　　这时他们才注意到地上的尸体！
　　“鬼……鬼……鬼啊！！！”
　　尖叫声打破寂静！
　　紧接着众人便转身逃窜！
　　然而，在他们的身后……赫然站着一名高大男人！
　　男僵尸本就站在角落中吸食着人血。
　　只是他的衣服与墙面颜色相同，都是黑色，所以众人才没有看到他……
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　男女僵尸大叫一声，朝着众人攻来！
　　男僵尸抓住一人，双手向外撕扯……
　　瞬间，血肉纷飞、鲜血四溅！
　　五脏、肠子洒落满地！
　　整个人都被撕成了两半！
　　女僵尸下手不比男僵尸温柔半分！
　　先前开口的‘豪哥’被其一爪掏出心脏，一爪戳爆头颅！
　　男女僵尸已经吃饱了，不需要吸食鲜血，但作为僵尸，他们心中嗜杀之意并不会因为暂时不需要吸血而消退！
　　几个呼吸间，十余个混混尽皆惨死！
　　小巷中一副地狱般的景象，血腥味弥散。
　　僵尸身上染血，脸庞指尖染血，好似两尊地狱中的杀神……
　　受到血气的刺激，两名僵尸愈发嗜杀狂暴！
　　他们大步朝巷外跳去，徒留满地死尸、碎尸……
　　夜总会、ktv、酒吧！
　　两只僵尸出进于人气混杂之地！
　　见人就咬，肆意杀伐！
　　无数人被夫妻僵尸撕成碎片！
　　一处处奢靡场所被其化作人间地狱！
　　巷子中的被吸食鲜血而亡的死尸也皆尽诈尸，加入到杀伐队伍中！
　　僵尸的杀伐效率大肆提高！
　　每时每刻都有人死亡！
　　整个香江陷入混乱中！
　　人群暴动！
　　街道之上到处能看到尖叫逃窜之人！
　　“警察队吗？这里是锦绣大街，锦绣大街有鬼，救命啊！”
　　“你们快来！凤景路有吸血的怪物！”
　　“这里是永平街，这里……啊！！！”
　　无数从僵尸手中逃出的惊魂未定之人拨打报警电话。
　　香江警察队的电话很快便被打爆！
　　如此多的报警热线，让接警中心中的一众接警员懵逼。
　　但他们从报警人慌忙的语气中，嗅出了不同寻常的气味……
　　他们将此事上报给分管接警中心的高级警司，便调遣各区警署的警员赶赴现场……
　　警察系统调动十分迅捷……
　　而比他们速度更快的是……记者！
　　大小电视台、各类报刊记者很快便接到任务，纷纷赶赴各地现场！
　　众多惊醒的市民心慌的坐到客厅，一打开电视便看到了现场报道。
　　“今夜，各条街道都有许多人同时报案，疑似发生大型公共危害性事件……”
　　“我们现在来到锦绣大道，这里是一开始发生混乱的地方，大家能够看到我身后的市民正在疯狂逃窜，空气中有弥散着血腥味……”
　　“这里是凤景路，此次事件造成了大量人员伤亡，光是我能看到的便有不下五十具尸体……”
　　……
　　数百万市民，看着不同频道的紧急报道，脸色越看越白，心中越来越惶恐！
　　最终，他们将频道挑到香江卫视！
　　香江卫视乃是官方直辖电视台，也是香江最权威的电视台，市民们想要从香江卫视中找到事情的缘由！
　　昆华大道. .........
　　一名貌美清秀记者正站在一众警员身边，采访着身穿白色警服的中年警察。
　　美女记者举着话筒，问道：“吴警司，此时电视机前的广大市民最想知道的是，此次公共危害事件起因为何？”
　　被称作吴警司的男子回答道：“梁小姐，经我们调查，今夜的动乱源自一对精神有问题的夫妻，我们已经派出英勇警员进夫妻所在的ktv……”
　　“至于别的，我便不说了，但我吴生昊在这保证……”
　　“一定会尽快解决此事，恢复香江城的秩序，还市民安全的生活环境！”
　　正说着，一声声枪响伴随着厉吼声响起！
　　紧接着，尖叫声清晰的传到记者所在之处，透过直播，传到百万市民耳中！
　　“吸血妖魔！吸血妖魔！子弹都打不死！！！”
　　说完，惨叫声便接连响起！
　　瞬间，所有人心中发寒，诡异之感不断侵袭着众人的大脑！
　　吴生昊眉头紧皱，他听出来了！
　　这些惨叫声全是他派进ktv的警员发出的！
　　美女记者脸色微白，对着摄像师强撑出一个微笑。
　　“还请广大市民不要害怕，大家务必相信我们香江的警员，他们一定能抓住……罪犯的！”
　　这时，一辆轿车从远处缓缓驶来。
　　轿车停在众人身 前，一名中年男人从驾驶位上走下。
　　“掉头！警察办案！”
　　吴警司大手一挥，没好气的说着。
　　本就被这诡异的事情搞得焦头烂额，现在又窜出一辆不听话的小轿车。
　　可当他看清男人的容貌后，脸上瞬间露出讪笑！
　　“吴处长，您来啦！”
　　吴处长！
　　记者和一众警员立马便拘谨了几分！
　　能让一名高级警司如此恭敬，称为处长的只有一个！
　　那就是香江警察队的BOSS――吴耀华！
　　手下管有香江八万多名警察！
　　整个香江城除去城主以外，有数的大BOSS！
　　权势滔天！
　　在香江六百万人口中，以他的地位能排进前十！
　　处长一身威势极重，他对着众人点点头，紧接着便走到后座。
　　打开车门，一名年轻靓丽的女子便从中走出…….




第328章



　　女子年约二十。
　　明眸皓齿，面若桃花，嘴角一点青痣显得极为俏皮。
　　最为吸睛的是她那一双笔直修长的腿……
　　在场之人与电视机前的百万市民，眼眸瞬间瞪大！
　　其中不可置信之色浓郁，震撼无比！
　　处长亲自给人当司机，下车还为其开门！
　　这名女子是怎样的人物？！！
　　地下室。
　　杂乱的房间，叶尘踩死乍尸的胖子和瘦子，看着电视，顺手捏爆教授的头颅！
　　“这不是马家长腿小玲么？”
　　叶尘看着电视中的长腿妹子直摇头，心中感叹至极。
　　看着马小玲他就不由的想到马丹娜与马玲珑，当初在香江城大家同住一个屋檐下，住了许久。
　　马丹娜在他眼中就如同一个小孩似的。
　　而如今电视中，看上去比他还要大几岁的马小玲，却要叫马丹娜姑婆……
　　且看马小玲，好像在如今在香江混得还不错。
　　电视中，吴耀华对着众人介绍道：“这位是马小玲，马小姐，是我专门请来协助大家抓捕邪……犯人的！”
　　小姑娘苗条靓丽，但在穷凶极恶的犯人面前，她能帮上什么忙……
　　吴生昊眼角微抽，一19众警员面面相觑。
　　“你们好！”
　　马小玲对着几人点头。
　　“马小姐，您好……”
　　虽然不觉得马小玲能帮上什么忙，但吴生昊仍旧热情无比。
　　眼前之女可是由处长当司机，又是送人，又是开门才带来的女子，谁知道是哪方的大人物？
　　他可不敢得罪了她。
　　“嗬啊！”
　　“嗬啊！”
　　两声怪叫声响起！
　　两道人影将墙壁撞至破碎，出现在大路上！
　　透过烟尘，众人隐隐能看到一男一女，两道人影！
　　两只僵尸与出世时相比，要狼狈许多、狠辣许多！
　　他们皮肤之上染满鲜血，看不到原本的模样。
　　最恐怖的是女僵尸，她原本的白色锦衣，此时已被渲染成血红色，好似一尊索命罗刹！
　　两只僵尸朝着众人跃来，他们速度奇快无比，三两步便跳至众人身前！
　　闻着僵尸带来的血腥之风！
　　众多警员惊慌失措。
　　他们不是傻逼！
　　精神失常归精神失常，但神经病哪能三步横跳一条街？
　　警员下意识的折身逃跑！
　　这一幕更是吓傻了屏幕前的市民！
　　照着男女二人如此跳跃法，牛顿的棺材板都压不住了！
　　马小玲正想出手，吴生昊的呵斥声响起。
　　“开火！开火！跑尼玛个巴子！”
　　看着手下警员的动作，吴生昊鼻子都气歪了，“你们给我打他！打特码的！！”
　　众多警员如梦初醒。
　　妈了个巴子……草率了！
　　我们手里有枪，跑个鸡毛……
　　十数名警员掏枪，对着男女僵尸射去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　子弹疯狂倾泻在僵尸身体上！
　　瞬间，两具僵尸衣物被打的破碎，身体上火光四溅！
　　“妈了个巴子！对了嘛！管他怎么跳，难不成他还扛得住子弹？！”
　　吴生昊骂骂咧咧的说着，心中悄然松了一口气。
　　其实他也怕，但在大BOSS的眼皮底下，要是真让手下在犯人面前逃了，他事后不挨罚才是见鬼！
　　不得不说，话语虽然粗俗，但吴生昊确实给了电视机前观众足够的安全感。
　　众多市民心中逐渐安定。
　　但下一刻，众人放下的心又提了起来！
　　只见两只僵尸适应子弹带来的冲击力后，竟顶着枪林弹雨朝众人跳来！
　　电视机前，看现场直播的无数人呼吸一滞，紧接着瞬间就炸开锅！
　　“以血肉之身抗子弹，这还是人么……”
　　“这样的两个家伙是从哪里跑出来的？不会是军方研究的超级战士吧？”
　　“怪物，肆虐香江的是怪物！”
　　……
　　无数人在屋中喊叫惊叹！
　　就连众人头顶上都有人叫喊着。
　　“这两人不是神经病吗？！你吗的头！这特么的是神仙吧！”
　　吴生昊眸中皆是惊愕、恐惧。
　　他听到楼上传下的话后，只觉得脸疼。
　　很快众人的弹夹便打光了，而僵尸也到众人面前，他们再想换弹已经来不及！
　　“让我来对付他们！”
　　马小玲轻喝一声，眸中露出凝重之色。
　　眼前的僵尸实力极强，每一只都给她极大的压迫感！
　　要知道她可是地师境中期的大修士！
　　从百宝箱中取出桃木剑，马小玲一手捏着幸运星，一手握着桃木剑，脚踏步罡，迎尸而上！
　　“马小姐，危险！”
　　美女记者脸色一变，不禁开口提醒！
　　看着马小玲提剑就冲的模样，电视机前的众人同样面露不忍之情！
　　连子弹都打不死的怪物，一个弱不禁风的娇柔女子上去……这不是傻逼是什么？
　　下一刻，众人就懵逼了！
　　只见马小玲手握桃木剑与僵尸战的有来有回……
　　要不是马小玲躲闪攻击时，男僵尸一击将警车砸扁，他们都快以为僵尸放水了！
　　战至片刻，马小玲逐渐落入下风！
　　她银牙一咬，决定先行解决一只僵尸！
　　“天无忌，地无忌，阴阳无忌，百无禁忌！”
　　“灵剑，斩！”
　　口中念动真诀，马小玲手中桃木剑绽出红光。
　　朝着女僵尸横斩而去！
　　子弹都没有打退的僵尸，被剑斩后竟好似被灼烧一般，缕缕黑烟从被斩之处溢出！
　　女僵 尸凄厉惨叫，身形朝后倾倒！
　　“死了？！”
　　警察、记者，以及电视机前的市民，脸上露出笑容，眸中皆是惊叹之色。
　　一剑横斩如此怪物，这女与神仙有何异？
　　不愧是处长都尊敬的人！
　　小小年纪竟有这般本事！
　　一时间，众人对马小玲心中生出敬畏之意。
　　吴耀华紧绷的脸都松了下来！
　　要是马小玲战不过两只僵尸，他就只剩下后备箱中的最后一招了……
　　正想着，场中异变突生！
　　女僵尸倒下的身躯猛地立起，滚滚尸煞之气自她体内散出！
　　男僵尸亦是如此！
　　两道尸煞之气遮天盖月，远比之前强横数十倍的威压四散开来！
　　看着声势盖天的僵尸，众人眸中皆是骇然，只觉得呼吸都困难了许多！
　　马小玲神色一滞，慌张之色显露在脸上。
　　这两只僵尸都是银甲尸，刚才他们根本没有使出全力！
　　完蛋了！
　　我一个地师境中期的修士根本打不过他们！！！
　　电视机前的市民鸦雀无声！
　　光是透过屏幕看着男女二人，便能感受到他们体内蕴着的不可抵抗的强大之力……
　　恐惧之心在众人心中升起……
　　叶尘微微摇头。
　　“故人之后，倒是可以去看看，这两只小僵尸……有点意思。”.


第329章



　　“故人之后，倒是可以去看看，这两只小僵尸……有点意思。”
　　叶尘轻声说着。
　　话音刚落，系统提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：永平大道，宝箱阶位：黄金宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘嘴角一勾，他没想到随心而起的念头，竟还触发了宝箱刷新，且还是黄金宝箱……
　　他想去看僵尸乃是因为心中好奇心起。
　　他所处房间的布局以及地上被僵尸咬死的三个人，还有电视中的夫妻僵尸都极为吻合一部电影……
　　僵尸家族！
　　但仔细一想又有些似是而非，僵尸家族中的夫妻僵尸可没有电视中表现出的这么强悍。
　　电影中，教授以及他的助理联手都能与男僵尸过上几招。
　　而电视中看到的夫妻僵尸，每一个都达到了银甲尸境界！
　　想不通，就去看。
　　叶尘悄然离开地下室……
　　永平大道。
　　遮天蔽月的尸煞之气翻滚！
　　两尊僵尸立在尸煞之气中宛若两尊魔神。
　　众人双腿发颤，一颗心都提了起来。
　　如今的两尊僵尸已经不似生灵，就连一辈子见惯大风大浪的处长心中对此都心生惧意。
　　僵尸朝着马小玲疾驰而来，好似一阵风刮过，众人眼前一花，僵尸利爪便已经伸到马小玲身前！
　　马小玲脸色一变，下意识的挥剑横斩！
　　锵！
　　嘭！
　　两道声音同时响起！
　　先前斩得女尸痛苦不堪的桃木剑，如今却被僵尸一击即溃！
　　连带着马小玲都在空中化作一道抛物线，重重的砸在远处地面！
　　“就连马小姐都不是他们的对手……”
　　女记者颤抖的说着，一众警员早已吓得脸色苍白如纸，浑身酸软不堪！
　　电视机前，无数香江居民心中盖上一层阴霾……
　　在他们眼中如仙神一般的马小玲，在怪物狂性大发后，就如纸人一般，一触即败……
　　远处，一群人摇摇晃晃的走进永平大道。
　　透过浓稠尸煞之气，众人只能隐约见到一道道闪着猩红之光的眸子！
　　一时间，众人心中翻江倒海！
　　这些人的眼睛与男女僵尸……完全相同！
　　轰！！！
　　此念头好似五雷轰顶，震得众人都有些站不住！
　　连眼前的两个都解决不了，现在再来一群？！
　　电视机前，众人心中一片冰凉……
　　他们的第一个念头便是世界末日来临了！
　　远处僵尸走近，来到男女僵尸身边垂首站立。
　　待看清所有僵尸的面容，众人彻底陷入绝望！
　　他们有男有女，有大有小，面容狰狞无比！
　　但……
　　他们身穿的皆是现代衣饰，甚至许多都在商场中见过！！！
　　这说明了什么？！
　　有东西可以把普通人变成僵尸！
　　“末日……这是末日…｀ ～…”
　　美女记者说着，语气发颤。
　　电视机前的市民默然，有人呆滞的看着电视，有人抱头痛哭，有人抱着家人低泣……
　　此时，他们内心中早已被绝望吞噬……
　　吴耀华看了一眼不远处嘴角溢血的马小玲，转身从后备箱中取出一个棍状物扛在肩上。
　　“火……火……箭炮？”
　　吴生昊有些不确定的呢喃一声。
　　他自然不是不认识火箭炮，只是……在市区使用如此武器，处长不想当了？！
　　所有人闻言瞬间心惊，全都躲到车后！
　　紧接着，吴耀华在所有人愕然的目光中，毅然对着领头的男僵尸扣动扳机！
　　一道流光射出！
　　一声巨响响起！
　　男僵尸瞬间被火焰吞没！
　　气浪涟漪朝着四周扩散开！
　　商铺店面的玻璃以及无数车辆的玻璃，在冲击破下瞬间炸裂！
　　巨响过后，众人只觉得耳中传来一阵耳鸣声！
　　头脑发馈，晕晕乎乎！
　　电视机前的观众不顾震得生疼的耳朵，死死盯着电视！
　　他们要看看恐怖僵尸是否被最强单兵武器消灭！
　　摄像师颤颤巍巍的扛着摄像机站起，只见被击中的地方，地面上的火焰都还没消失。
　　透过火海，只见僵尸身上衣物已然消失，散乱的头发披在身后……
　　变得更加恐怖！
　　然而，他们却仍然坚挺站在火海中，就连被正面击中的男僵尸也只是皮肤破溃！
　　看到如此景象，无论是在场之人，亦或是电视机前的市民，都如同被抽走了精气神一般。
　　他们眸中的希望之光彻底消溃……
　　“嗬啊！！！”
　　男僵尸仰天长啸，脚下猛踩，如炮弹般朝吴耀华而来！
　　他虽没受伤，但……很痛！
　　看到僵尸异变，所有人瞬间呆滞！
　　吴生昊更是脸色大变！
　　吴耀华是统领整个香江警察的人，但同时也是他的舅舅！
　　若不是吴耀华在身后挺着他，他不可能才三十岁出头就坐上一区警署，署长的位子！
　　吴耀华闭眼，不准备挣扎。
　　他长长叹息一声。
　　尽人事听天命！
　　我……已经尽力了……
　　轰！
　　一声巨响！
　　众人心中一颤，待看情眼前情景后，他们眼眸中立马露出惊愕之色！
　　摄像师连忙调转摄像头！
　　下一刻，电视机前的市民瞬间便沸腾了！
　　“．‖那个男人是谁？竟然这么轻易就能制住僵尸？”
　　“他……他是神仙么？！”
　　“在他们面前，神仙一般的姑娘败了，火箭炮也萎了，这个小哥竟然能够单手制住他……”
　　“恐怖……这个男人的实力好恐怖！”
　　“他长得好帅，我湿了……”
　　……
　　数百万市民观看着电视，望着其中俊逸出尘的人儿，彻底炸开了锅！
　　只见僵尸利爪在吴耀华眼前稳稳地被一只白皙修长的手掌捏住，不得寸进！
　　手(了吗赵)掌的主人是一名大概十六七岁的少年。
　　少年剑眉星眸，俊逸出尘，深邃的眼中好似蕴着星辰大海一般！
　　“区区银甲尸也敢在我面前杀人……”
　　他轻声说着，话语间满是轻松肆意的味道。
　　这轻松肆意的语气听在众人耳中如雷贯耳，引得无数人呼吸一滞！
　　神秘莫测马小姐，败！
　　最强单兵武器，败！
　　如此恐怖存在，在少年口中……
　　只配得上‘区区’二字？！
　　吴耀华紧闭的眼缓缓睁开他。
　　他望着叶尘单手控制住可怖僵尸，眸中带着震撼！
　　这……这个少年是谁？
　　我香江何时出过如此人物？！
　　马小玲已经坐起，她瞪着一双美眸望着少年，脑中思绪翻江倒海！
　　ps：刚码完这三章，第四章刚刚开始码，今天可能会更新四章，也可能是五章，嘿嘿嘿~.

第330章



　　马小玲已经坐起，她瞪着一双美眸望着少年，脑中思绪翻江倒海！
　　作为驱魔马家第四十代传人，她十分清楚银甲尸是何存在！
　　就算是准天师也不可能如此轻易制住银甲尸！
　　而准天师之上……
　　天师境！！！
　　虽如今天地灵气逐渐复苏，修士修炼起来要比末法时代轻松许多。
　　但哪怕如此，也从来没有谁在如此年纪就晋升天师！
　　就连百年前震惊修道界，被后人称为‘谪仙’的那个男人，在消失前都没有晋升天师……
　　这个男人……他是谁？
　　马小玲紧紧盯着叶尘，好奇的火焰在她心中燃起！
　　叶尘瞥了马小玲一眼，看到她眼中灼热光彩时，微微一愣。
　　确定马小玲无性命之忧后，他收回目光。
　　“嗬啊！”
　　男僵尸对着叶尘低吼，利爪不断挣扎！
　　叶尘见状皱起眉头！
　　在场之人，以及电视机前的数百万市民见状，刚刚放下的心又提了起来。
　　难不成这位谪仙一般的人物，快要控制不住僵尸了？！
　　这般念头一生起，众人提起的心便直冒凉气！
　　叶尘不清楚众人心中的想法，他轻斥一声：
　　 “聒噪！”
　　紧接着，他便对着男僵尸的头颅，一拳轰击而出！
　　轰！
　　红箭炮都没能伤到分毫的僵尸，在这一拳下……
　　头颅就如西瓜般炸碎！
　　电视机前的数百万人看到这血腥的一幕，同时惊愕！
　　这个男人皱眉竟然只是因为……僵尸吵闹？！
　　顿时，无数人便明悟了少说话，多做事这条至理……
　　吴耀华眼角微微一抽，不知为何，他从短短两个字中，便感受到了浓浓的霸道！
　　马小玲见状，心中稍有平复的思绪瞬间便如海啸般翻腾而起！
　　以拳镇杀银甲尸？！
　　就算是普通天师境也不可能做到这样的事！！！
　　一拳镇杀男性银甲尸后，叶尘将目光抓向女性银甲尸。
　　他本想看看这两头僵尸是不是僵尸家族中的夫妻僵尸。
　　如果是，他们的实力为何能达到银甲尸级别？
　　但如此一切都已经明了。
　　叶尘一见到两只僵尸，就从他们尸煞之气中感应到他的气息。
　　若是不出所料的话，这两具僵尸便是沾了 他的光！
　　近百年来，他虽然停止呼吸、心跳，甚至是生长……
　　但九转玄功却一直在自动运转，天地间的灵气不断被牵引而来，不免被他们吸收了一些。
　　至于他们是否是僵尸家族中的僵尸，已经不重要了。
　　接下来，他要猎杀的僵尸将以将臣血脉的僵尸为主！
　　“嗬啊！！！”
　　叶尘正想着，一道凄厉恐怖的吼叫声将他从思绪中拉出。
　　只见女僵尸猛地发狂！
　　自她体内逸散而出的尸煞之气不断翻腾涌动，恐怖骇人，让人心寒！
　　她身后群尸如潮水般向众人袭来！
　　群尸双眸赤红，獠牙锐利，面目狰狞至极，气势凶戾无比！
　　随着电视直播，在这一刻，香江数百万人屏住呼吸，紧张的心脏乱跳！
　　希望……希望这个男人能敌得过这些僵尸的绞杀……
　　他们心中有希翼、担忧。
　　显然，哪怕叶尘将男性僵尸一拳镇杀。
　　但在市民的眼中，叶尘想要鏖战群尸还是有败的可能！
　　夫妻僵尸在前，他们的预期中群尸的实力已经在不知不觉间被拔高……
　　事实上，这些僵尸虽是银甲尸咬杀，但起尸时间太短，境界仅仅只在跳尸于铁甲尸之间。
　　虽说不上弱，但在叶尘面前，也说不上强。
　　面对这些不过跳尸、铁甲尸境界的僵尸，叶尘连出手的欲望都没有。
　　他伸手在虚空中发出道道镇尸符。
　　看着悬于空中，散发着淡淡玄黄光线的符。
　　市民再次震撼！
　　刚才叶尘虽一拳轰死僵尸，但那是力的表现！
　　远没有如今符给人的震撼要大！
　　就好似练武的一日奔踏八百里再牛逼，也没有修仙者踏剑飞行一里牛逼！
　　“去！”
　　叶尘迎着躁动疾行而来的尸群，朝着女尸缓缓踱步而去。
　　他身周萦绕璀璨符，面无波澜！
　　他就如一尊没有感情的仙人，但身上又透漏出千万人，唯吾往矣的豪气！
　　很快，尸群便冲至叶尘身前。
　　无论是在场之人，亦或是电视机前的人，纷纷屏住呼吸，眸中凝重之色浓郁！
　　而直面尸群的叶尘，面不改色，身周符激射而出！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　每道符击在僵尸身体上都会响起一声巨响！
　　紧接着被击中的僵尸便倒塌在地，身上溢出一道道漆黑煞气……
　　这一幕让电视前的市民倒吸着凉气。
　　僵尸狰狞，身上自带欲撕杀生人的凶戾气质。
　　而叶尘一席白衣飘动，僵尸在碰到他之前便会被符镇杀！
　　他就好似一尊行走人间的神灵，瞬间便将群尸绞杀殆尽，势如破竹！
　　瞬间，热血沸腾，荡气回肠的感觉便在数百万人心中生起！
　　电视机前，一名戴着眼镜，身上满是书卷气息的老者深吸一口气，强行压下心中热血激荡的感受。
　　“这或许传说中神仙下凡降服妖魔，拯救天下生灵的由来故事吧……”
　　“本来写鹿锅记时就说封笔作……如今看来还要写一本关于这个男人的小说……”
　　“也不知写这么多侠客故事，如今来写玄学道长行不行……”
　　老者是一名小说家，一辈子专注于侠客小说的创作，如今早已封笔。
　　但晚上匆匆一眼，却让他有了提笔为人创作之心！
　　无论是叶尘的外貌，还是他身上虚无缥缈的气质，亦或是那摧枯拉朽，强横镇杀一切的实力都引人折服！
　　老者不是唯一一个被叶尘折服的人。
　　电视机前，数百万香江市民感触极深！
　　无数少年少女望着叶尘的模样，眸中都闪着光。
　　心中暗暗将叶尘树立成自己的偶像、榜样！
　　亦有人心中激动，誓要为叶尘立下长生牌位，日夜香火供奉！
　　时隔百年，叶尘再次在香江城留下重重一笔！
　　只不过百年前香江城只有数十万人口，百年后香江已有七百余万人口！
　　且随着僵约故事线推移……这不会是最后一笔！
　　……
　　此时，叶尘已踏步走到女僵尸不远处！
　　女僵尸仰头长啸一声，朝着叶尘攻来！
　　ps：第五更，明早发。.



第331章



　　女尸嘶吼声尖锐刺耳，浑身尸煞之气随之涌动。
　　漆黑煞气弥漫整条长街，好似要将虚空撕裂！
　　“你比他还聒噪……”
　　面对如此恐怖的威势，叶尘面不改色。
　　他往前踏出一步，一拳轰出！
　　轰！
　　没有丝毫异象，只有凌厉至极的拳风！
　　在击中女尸的瞬间，嘶吼声戛然而止。
　　她的头颅就如西瓜般炸开，血肉溢散漫~天！
　　遮蔽天穹的尸煞之气，瞬-间破碎！
　　滔滔尸煞之气从女尸-身体中涌出……
　　女尸，卒！
　　“这个男人……真的好强……”
　　马小玲直直的望着叶尘，眸中露出惊叹之色。
　　眨眼间，她对付不了的僵尸，却被眼前男人轻易镇杀……
　　其在虚空画符，更是神乎其神、高深莫测的道法手段！
　　叶尘运作九转玄功，将弥散天地间的尸煞之气吸收入体。
　　众人只见无数漆黑气息，铺天盖地的朝着白衣少年身上袭去。
　　只一眼，众人心惊！
　　透过尸煞之气，他们能看到白衣飘飘的身影，诡异的气息一点也不影响其出尘的气质！
　　数百万人眼巴巴的看着叶尘。
　　看着他将场中的尸煞之气尽数吸收！
　　女记者眉头轻蹙，紧接着很快又舒展开。
　　她对着镜头甜甜一笑，说道：“或许这些气息对人有害，所以这......这名强者是在为我们清除有害气息！”
　　她的语气中，透漏着对叶尘的尊敬之情！
　　经过她的解释，电视机前的众人心中也不由生出敬意。
　　马小玲呆愣的看着叶尘，心中已然翻江倒海……
　　尸煞之气代表着什么，她心中十分清楚。
　　正是知晓，她才震撼！
　　尸煞之气对于生灵来说，乃是世间最为恐怖的大毒！
　　一旦尸毒入骨灼心……
　　无人可救，药石无医，仙神见了都摇头！
　　可现在叶尘却在她面前，上演了一番引‘毒’入体的表演！
　　叶尘瞥了一眼目瞪口呆的马小玲，径直走向吴耀华。
　　他要找人弄一个身份。
　　别尼玛走大街上还被当黑户抓进去蹲大牢，那就离谱……
　　随着叶尘的走近，吴耀华也不禁紧张起来。
　　他身段放的很低，恭敬开口：“不知先生……有何事？”
　　叶尘对着他微微点头，看其紧张的模样也能理解。
　　当年的楼大龙，手下战斗部队近二十万，不也对他恭恭敬敬？
　　“我太久没在世间行走，我需要户口。”
　　他轻声开口。
　　吴耀华眼角一抽。
　　别说您这年纪，就是再往前推三十年，也不至于连户口都没有吧？
　　这理由……真棒！
　　他看了一眼美女记者，记者会意，连忙结束直播。
　　要让电视机前的观众看到后面的事，乐子就大了，新闻还是呈现一些真善美好一些。
　　吴耀华见状，当即点头，利索的说道：“没问题，您放心，此事包在我身上！”
　　叶尘点点头，伸手一招。
　　十条金条出现在他脚边。
　　“再给我安排一张驾照、一辆车、一部手机，我明日来找你拿。”
　　叶尘语气淡然，吴耀华一愣，赶忙摆手说道：“太多了，太多了，用不了这么多的！”
　　“没事，多出来的给你当小费了。”
　　叶尘语气不变。
　　一边的马小玲听到这话眼角直抽，心中泪流满面。
　　修为高，还特么有钱……
　　世界上真的有这么富的修道者么……
　　她最是贪财，一眼就看出地上的黄金，乃是两千克一条的制式金条，十条加起来两万克……
　　换算成盎司便是七百零五盎司，如今的金价，一盎司四百五美元左右。
　　算起来便是三十多万美元！
　　折合香江币七点八的汇率……光是这些黄金就有将近两百五十万香江币！！！！
　　心有感触的不仅是马小玲，在场所有人都望着地上的黄金愣神。
　　还知道给小费……
　　这哪是谪仙？
　　这个男人简直浑身都散发着人间‘烟火气’……
　　吴耀华一时也不知如何开口。
　　作为站在香江顶端的男人，不是没人行贿过他。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　但从来没人敢说这钱是给他的小费。
　　要是换个人如此说，哪怕是香江NO.1，他都分分钟翻脸，但换成叶尘，他心中竟有些许……丝丝荣幸？
　　“您……您叫什么名字？”
　　吴耀华开口，不知是自己想知道，还是因为办理户口需要姓名。
　　“树叶的叶，凡尘的尘，叶尘。”
　　叶尘说着，随后转身离开，“我就不打扰你们收拾残局了……”
　　在不远处还有一个黄金宝箱等着他打开。
　　“叶尘先生么……”
　　吴耀华呢喃着，他感觉好似在哪见过这个名字，隐隐间，这个名字好似还十分特殊，就好像眼前非同寻常的少年……
    .. .... .......
　　在一旁的吴生昊埋头沉思，心中有着与吴耀华一样的感觉！
　　众人目送他走进永平大道深处……
　　望着叶尘的背影，马小玲只觉得叶尘身周笼罩在团团迷雾中，让让看之不清。
　　就好像叶尘不是人，而是一尊行走世间的真仙。
　　神秘、浩渺、不沾……不沾个毛，满满的烟火气！
　　……
　　叶尘走进一条昏暗小巷中。
　　一道柔弱女声伴随着阵阵嘶吼声从深处传来。
　　“谁来救救我……救命……”
　　叶尘眉头一挑，声音传来的方向正是宝箱刷新的方向。
　　他迈步走去。
　　就见一名身穿短裙的年轻女子，双脚踩着巷子两边的墙面，悬在半空中。
　　而在她下面，则是一只行尸望着她，发出凶戾低吼声。
　　行尸闻到人气，猛地转身看向叶尘，一双猩红双眸在黑暗中极其吓人。
　　“嗬啊！”
　　行尸怪叫着朝叶尘而来，一副癫狂模样。
　　“大兄弟，危险，快上墙！”
　　墙壁上‘挂’着的女子见状，连忙提醒叶尘。
　　泥菩萨过河，还管别人……
　　叶尘摇头，只是看着僵尸。
　　墙上女子喃喃道：“完犊子，这兄弟吓呆了……”
　　前不久她才亲眼看到无数人被僵尸吓到腿软，惨遭啃杀……
　　她望着瘦削身影，眸中怜悯之色浓郁。四.

第332章



　　迎着奔袭而来的行尸，叶尘直出一拳！
　　凌厉且精准地轰在行尸的头颅上。
　　轰！
　　一声巨响，万钧巨力加身。
　　瞬间，行尸嘶吼声戛然而止！
　　他的身体就如爆竹般瞬间炸开，血肉四溅小巷。
　　闻着扑入鼻中的血腥气味，墙上少女神情瞬间呆滞，眸中怜悯之色瞬间变做愕然！
　　轰！
　　脑中好似春雷炸响！
　　先前发生的让她惊愕无比……
　　她一颗心被震撼填满，大脑瞬间死机。
　　一拳打死常人遇到死路一条的怪物……
　　这个男人是如何做到的？！
　　叶尘朝着少女走来，黄金宝箱正在她身下地面。
　　伸手虚按，系统提示声随着响起。
　　“叮！恭喜宿主获得黄金宝箱，是否开启？”
　　“ 不开启！”
　　……
　　将宝箱收取后，叶尘发现墙上少女还没下来。
　　他抬头望去，眼眸一凝……
　　只一眼，他便把头低了下来。
　　低头速度之快，尚比当初对阵雷极时，出拳还要快上几分。
　　“没事了，快回家吧，外面危险。”
　　他提醒一句，朝着巷子之外走去。
　　叶尘的声音将少女从震撼中拉出，少女连忙留人。
　　“请等一下！”
　　踏踏踏！
　　少女踩墙而下。
　　她快步追上叶尘。
　　“大兄弟，我叫张美倩，谢了啊！”
　　她大大咧咧的说着。
　　叶尘闻声微微一愣，转身打量着她。
　　少女年约十六七，一米六左右的个子，烫染的金发披在身后，身下穿着超短裙……
　　石锤了，这个女人就是剧中第一个在嘉嘉大厦被平妈害死的女学生……
　　叶尘先是感叹香江之小，随便救下一个女子就是剧情中的人物。
　　紧接着，他眼角便是一抽。
　　不由的想起刚才抬头看到的n下风光……
　　张美倩也在打量着叶尘。
　　望着叶尘如刀刻斧凿出的精致五官，她呼吸一滞！
　　叶尘绝对是她生平见到最为俊逸的男人！
　　“早点回去休息，外面危险！”
　　叶尘留下一句话，朝着巷子外走去。
　　今日他看到马小玲虽然确定了这是僵约剧情，但他并不清楚如今进行到什么剧情。
　　但看到张美倩后，他松了一口气。
　　不管怎样，起码恶修罗的剧情是赶上了，要是运气好一些，就是倭国温泉酒店的剧情他也能赶上。
　　张美倩看着叶尘的背影脸颊发热，直到叶尘消失在她的视线中后，她的脸色就变了！
　　这条小巷连接着夫妻僵尸最开始的作恶之地。
　　血腥气息浓重，再加上寂寥的环境，十分骇人！
　　她打了个冷颤，连忙向家的方向跑去。
　　叶尘离开巷子便一直沿着大街行走，脸色越走越加郁闷。
　　他一开始就是穿越者，穿越前时代还比如今更加发达，因此，沉睡百年后，他不仅对世间环境毫不陌生，甚至还有如鱼得水之感。
　　他本想找一家酒店旅馆对付一晚。
　　但，因为今晚的事，整个香江城的店家都大门紧闭。
　　他走了一条街都没找到一家开门的酒店。
　　“啧啧啧！草率了……”
　　叶尘摇着头，他本想回到地下室中凑合一晚，但走来走去……
　　他迷路了！
　　这时，一辆汽车从他身后驶来。
　　轿车停在他身边。
　　“叶尘道长，你要去哪，我送你！”
　　马小玲微笑示意，眸中皆是感激。
　　刚才面对两只银甲尸，她都有些绝望了。
　　是叶尘横空出世，以横推之势镇杀僵尸，救了她！
　　叶尘点点头，松了一口气。
　　“我……今日方才入世，你带我在周围找找哪家酒店还开着大门。”
　　听叶尘说完，马小玲直在心中惊叹‘缘分如此’。
　　僵尸之患早不发生晚不发生，偏偏在今夜发生。
　　叶尘早不入世晚不入世，偏偏在今天入世……
　　这不是缘分是什么？
　　她想破脑袋也想不到，叶尘是和两只僵尸一起被拉到香江来的……
　　“叶尘道长，今晚上发生这么大的事，整个香江估计都没酒店开门，要不……你……你到我家住一晚？”
　　憋了半天，马小玲才将最后的话说了出来。
　　她出于感激，想帮叶尘解决睡觉问题。
　　但说到后面……
　　马小玲头皮发麻，脸色微红. .........
　　她也没想到说到后面，这话会如此暧昧。
　　她解释道：“我受吴处长委托清除剩余僵尸，但好像所有起尸的僵尸都被银甲尸召集到一块，被你镇杀了……”
　　“我家中刚好有一空屋，你今晚上去落个脚，明天我带你去警察局，取了东西后，我带你去租房，我有一个好友家刚好有房出租……”
　　叶尘闻言微微迟疑，而后缓缓点头。
　　如马小玲所说，这样安排确实方便许多。
　　“那就麻烦马姑娘了……”
　　叶尘点点头。
　　马小玲一愣，好奇问道：“额……初次见面，你怎么知道我姓马？”
　　叶尘闻言也愣住了。
　　他这才发现自己说漏嘴了。
　　心中思绪一转，他答道：“电视里吴处长介绍过你。”
　　马小玲这才恍然。
　　坐上车，闻着车中独属于少女的幽香，两人有一搭没一搭的聊着天。
　　很快便到马小玲的家中。
　　一进门，便看到一个香火祭台。
　　挂在祭台之上的赫然是马丹娜的黑白照片……
　　叶尘见状，眼角微微抽搐。
　　草率了，时间过的太久，忘了这小姑娘还在画里……
　　若是没记错的话，马丹娜可是有‘灵’寄于这画中！
　　照片之上，马丹娜脸上的笑意蓦地一僵，眸中满是不可思议之色。
　　双眸好 似紧紧的盯着叶尘……
　　马小玲并没察觉，她点上两只香，对着画像拜着。
　　“姑婆，这位是我刚刚认识的少年才俊，叶尘道长，今晚上我遇到了两只可凶可凶的银甲尸，要不是他出手相助，小玲恐怕就回不来了。”
　　“他今日刚刚入世，在家中借助一晚，你不要生气……”
　　画像中，马丹娜不着痕迹的瞪了叶尘一眼。
　　叶尘把头撇开，只当是没看见。
　　马小玲上完香为叶尘找来了一双新拖鞋。
　　孤男寡女同住一室，两人洗漱一番便各自回屋。
　　叶尘为了避嫌，马小玲则单纯因为害羞。
　　厅中马丹娜照片灵光一闪，一名胖乎乎的小老太从中走出，嘴角微颤，露出激动之色。
　　她快步朝叶尘房中走去。.




第333章



　　她穿墙而过，直接进到屋中。
　　看着屋中的情景，马丹娜眸中露出几分愕然。
　　只见厅中不知何时多出一张石桌，叶尘正坐在桌旁含笑看着她。
　　好似就在等待她一般。
　　望着已成灵体的马丹娜，叶尘眸中满是笑意。
　　他笑的不是马丹娜挂了，而是重见昔日好友的欣喜。
　　一梦百年，世间早已世事变迁、沧海桑田。
　　虽然叶尘心中没有丝毫负面情绪，但恍如隔世之感依然萦附在他心头。
　　如今见得故人，他还是欢喜的，哪怕故人早已……早已面无全非……
　　望着胖乎乎小老太形象的马丹娜，叶尘摇摇头。
　　“这些年你去哪了？”
　　马丹娜开口问道。
　　“修炼有些进展，闭关不小心闭了百年。”
　　叶尘淡淡说着，语气毫无波动，好似百年只是弹指一瞬。
　　马丹娜复杂的看了一眼叶尘。
　　叶尘比她还要大几个月，但她如今以灵体之身存于世间，光阴却没有在叶尘身上留下一丝痕迹……
　　不仅面貌没有变化，生命气息也一如当初！
　　两相对比，气人不气人？
　　“我闭关后，我老婆孩子19还有师父师兄怎么样？”
　　叶尘开口问道。
　　马丹娜本想逗逗叶尘，但看着叶尘认真的模样，她便断了这个念头。
　　她老老实实的说道：
　　“你失踪后没多久，浩劫便开始了，有你扶植起来的那个军阀在，任家镇没有受到太大的影响，当初的任家……”
　　“势力什么的我不关心，讲人就行。”
　　叶尘摆手打断。
　　马丹娜瞪了他一眼，接着道：“一眉道长在你失踪后没多久便成就了天师境修为，他走遍山河，寻你寻了二十年，无果！”
　　“如今他坐镇在茅山伏羲堂被称作一眉祖师……”
　　“你两个师兄，秋生道号崇光，已是茅山大长老，至于你大师兄文才前些年老死了，享年百岁。”
　　“你家那口子任婷婷不得了，她也突破到天师境，号称一叶天师，任家镇如今改镇为城，改命叶城……”
　　“至于你们的干女儿叶暮暮，她在茅山挂了个长老的闲职。”
　　叶尘面无波澜，心中提着的石头悄然放下，情况与他之前猜想的差不多。
　　但猜想归猜想，他就怕中间出了什么变故。
　　他沉思良久，悠悠一叹：“叶城……叶尘……”
　　“嘿嘿嘿！你家那口子对你的感情可是真挚的很，百年来追求她的人多如过江之鲫，但她都从来没有回应，惹得她烦了，就是一顿毒打！”
　　马丹娜对着叶尘一笑。
　　叶尘从马丹娜口中得知这些年修道界的变化。
　　闲聊片刻，马丹娜离开了叶尘的房间，回到照片中。
　　原先她还颇为担心马小玲对付将臣一系的僵尸吃力，甚至还可能会有生命危险，但如今碰到叶尘这个绝世大妖孽……
　　她要仔细想想，该如何与叶尘谈谈，请他稍微照看马小玲……
　　送走马丹娜后，叶尘默声道：“开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启黄金宝箱，获得控心噬魂咒！”
　　【注释：以心为本，以魂为基……中此咒者皆可收为奴仆，一念奴仆生，一念奴仆死，三界六道内外生灵皆可控制！】
　　叶尘眉头一挑，此功法有些变态了。
　　现代社会与百年前不同，百年前他的活动范围就在任家镇周边，单人独马过的肆意。
　　现代社会中还是手下有人才好办事。
　　自古以来最难掌握、最为复杂的便是人心！
　　强行控人心神的功法，这保证了他日后属下的忠心。
　　正想着，一道道玄奥浩渺之理自他心中涌出……
　　……
　　马小玲房间。
　　马小玲此时已经陷入熟睡。
　　梦中。
　　碧绿湖畔，湛蓝天空。
　　她看到了那个姑婆在世时，口中常常提起的‘谪仙’。
　　二人相谈甚欢。
　　遗憾的是，她看不清谪仙的脸，只能看到他白衣飘然的身影。
　　客厅照片上，马丹娜笑的很甜。
　　这是她想到的办法，马小玲小时候，她便在其面前夸赞过很多次叶尘。
　　她编造出叶尘存在的梦境，让马小玲多多了解叶尘的事迹，希望她能自己发现叶尘便是谪仙。
　　……
　　第二日，清晨。
　　叶尘早早的起床。
　　刚刚折好被子，大门便被人敲响。
　　他走出卧室，旁边的马小玲还没起床。
　　“懒家伙……”
　　叶尘摇摇头，迈步打开大门。
　　大门打开后，一个长发鹅蛋脸，带着细框眼镜的温婉女子映入眼帘。
　　她穿着淡蓝色大衣，浑身散发着知性、淡雅的气质。
　　是一个不逊于马小玲的女子。
　　叶尘一眼便认出了她，王珍珍！
　　其有着不逊于马小玲的颜，性格也极好，温婉无比。
　　‘年少不知珍珍好，错把腿姐当成宝’
　　腿姐就是马小玲。
　　两相对比，一句话便能道出王珍珍有多顶！
　　王珍珍到打开大门的，是一名男子时，微微错愕。
　　待他看清叶尘的俊俏模样后，俏脸上瞬间浮上一层红霞。
　　她颤颤巍巍的问道：“你……你你是白衣神仙？！”
　　白衣神仙？
　　叶尘眼角一抽，这low到头的称号是那个鬼才起的？
　　若是百年前有人如此称呼他，他不会这么觉得，时代限制就放在那。
　　但如今都4002年了，明智已开，这么还起这么low的名号？！
 　　“我的名字的叶尘，你叫我名字就好。”
　　叶尘轻声说着，将王珍珍迎了进来。
　　咔！
　　马小玲房门打开。
　　马小玲揉着眼睛，迷迷糊糊的从屋中走出。
　　她身上穿着一件单薄白T，两条长腿如雪。
　　“珍珍，抱歉，我睡过头了……”
　　听着她的话，王珍珍嘴角抽搐。
　　叶尘面无表情转过身去。
　　这沙雕玩意玩什么幺蛾子……
　　穿白不戴黑都不知道！
　　照片中，马丹娜眸中含火。
　　叶尘无所谓的耸耸肩，表示不是他的锅。
　　愣了半响的王珍珍试探性的问道：“小玲，叶尘他……他是你男朋友？”
　　她因为叶尘是马小玲的男朋友，所以马小玲才如此‘放肆’。
　　叶尘？
　　叶尘？！
　　听到叶尘二字，马小玲先是一阵迷糊。
　　待她反应过来家中不止她一个人时，睡意瞬间消散一空。
　　她以迅雷不及掩耳之势跑回屋中！
　　客厅中气氛一时有些尴尬。
　　半响，王珍珍率先话题。
　　叶尘应答如流。
　　聊了半响，叶尘从王珍珍口中得知，马小玲要去倭国出差，邀请她一起去。
　　两人约好在今天一起去买票……
　　ps:不知道几次放鸽子了，放弃了……
　　一换地图就难受，五更随缘吧…….


第334章



　　聊了半响，叶尘从王珍珍口中得知马小玲要去倭国出差，邀请她一起去，顺带去旅游。
　　两人约好在今天一起去买票……
　　叶尘听闻此事，眸中精光一闪。
　　这是初春的剧情要开始了？！
　　嘭！
　　卧室大门打开，马小玲俏脸通红，从其中走出。
　　不知是不是刚才的事情让马小玲产生了阴影，她破天荒的没有穿短裙，而是穿了一袭黑色长裙。
　　她看着叶尘，眼神逐渐不善。
　　真是的，白让这家伙看了……
　　她想使出女子的究极大招――‘胡搅蛮缠’！
　　叶尘穿越前看电视时就知道马小玲的刁性子，他抢先开口。
　　“下次你注意点，幸好贫道意志坚定，慌慌张张，成何体统……”
　　叶尘语气平淡，说话时底气十足。
　　家，是马小玲邀请他来的。
　　人，是他为马小玲迎进来的。
　　衣服，是马小玲自己穿的！
　　这锅，马小玲自己背！
　　马小玲好看的眸子猛地瞪大，本就红润的脸色气得涨红。
　　一张小嘴动了又动，憋了半天才憋出一句话。
　　“没有下次了！”
　　“那就好。”
　　叶尘没有多纠结于此事，他回归正事道：“你先带我去警局取取证件，我还得去找房。”
　　“知道啦！”
　　马小玲心中翻了个白眼。
　　要不是你救了我的命，我才不管你了……
　　找房？！
　　王珍珍眼睛一亮。
　　她昨晚上在香江卫视，亲眼看到了叶尘的本事！
　　她的职业是老师，平日里就起的早，哪怕现在放假，她也没有睡懒觉的习惯。
　　今早她起床看报纸时，香江日报封面上，大大的印着叶尘的白衣身影！
　　封面上，大大的印着两行醒目黑色标题。
　　震惊！未知怪物肆虐街头，最强单兵武器竟无法消灭！
　　白衣神仙从天而降，拯救香江！
　　报纸大肆报道着叶尘昨晚勇悍无比的光辉事迹！
　　对叶尘表达着各种各样的赞溢之词！
　　甚至她妈订的潮流穿搭日报，封面上都是叶尘的模样。
　　上面也有两行醒目的标题。
　　别人一身纯白如谪仙，你穿纯白如送葬！
　　论，一身纯白如何穿出仙人气质……
　　若是说昨夜香江还有近一半人没有看到电视中的直播，那今日，整个香江都知道了叶尘的事迹！
　　无数年轻人以他为榜样，无数人家中供奉着‘白衣仙神’的牌位！
　　无数富豪四处打探着关于叶尘的消息，想要与其结下善缘！
　　无数高官疯狂调查着关于叶尘的背景，想要与其携手共进！
　　甚至早已封笔多年的铜庸先生都发表声明，要以叶尘为模板写出一本灵异向的新书！
　　可以说，昨晚一事，直接让叶尘成为香江家喻户晓的人物！
　　“我家里有房，很便宜的，只要一千……不！五百！不！三百！算了！只要你来住，我就不要你的房租了｀ ～！”
　　王珍珍红着脸，房价在她口中一降再降。
　　叶尘不仅是名人，而且本身像天一般高！
　　要是他住在嘉嘉大厦，就是有天大的事发生，王珍珍都不慌！
　　再说，叶尘本就极其养眼，光是看着就能让人心情愉悦一整天！
　　反正她家中坐拥一座大厦，不缺钱！
　　叶尘眼角一抽，迷迷糊糊的看向马小玲。
　　马小玲被看得脸上发烫。
　　叶尘的目光像是在说：你这个朋友是不是有病？
　　“珍珍！”
　　马小玲一跺脚，她白了叶尘一眼，没好气道：“他钱多，不用帮他省，十万一个月都完全没问题！”
　　叶尘：……
　　租一年都不用十万……
　　这是逮住大户当猪宰？
　　他淡淡的看了一眼马小玲，对着王珍珍说道：“没事的，我对住处不挑，待会儿随便去买一栋别墅就好。”
　　马小玲眼角一抽。
　　我对住的不挑……
　　随便去买座别墅就好了……
　　还真是个沾染烟火气的修道者呢……
　　“小玲，你不可以看别人有钱就这么说的，叶尘可是拯救我们香江的活神仙！”
　　王珍珍说了马小玲一句，马小玲脸上一呆，她刚想说话，王珍珍又对着叶尘劝说道：
　　“叶尘，你别听小玲的，我妈不会胡乱开价的，而且你这么年轻，日后在不在香江定居都不知道，还不如就去我们嘉嘉大厦住呢！”
　　看着遭受双重暴击，脸上露出憋屈之色的马小玲，叶尘微笑点头。
　　“也是，毕竟我还年轻……”
　　说这句话时，叶尘似有所指的望着马小玲。
　　“走啦！再不走警局下班了！”
　　马小玲瞬间就受到了第三重暴击，她气呼呼的朝门外走去。
　　叶尘和王珍珍对视一笑，跟了上去。
　　……
　　警局。
　　一间办公室。
　　一名中年人坐在靠椅上，在他面前站着两名便衣。
　　便衣警察一个正常身材，戴着一副墨镜，一个身穿皮衣，高大魁梧。
　　“．‖小况，我手下有一个任务要你和高保跑一趟，你两去一趟倭国，把韩百涛引渡回来！”
　　中年人对着两名便衣吩咐着，“我给你们买了明天的飞机票，你们今天准备一下。”
　　两名便衣无奈的应声，无奈摇头离开办公室。
　　在两人离开警局时，一辆小车驶入警局。
　　叶尘意味深长地看了一眼戴着墨镜的便衣。
　　便衣眉头一皱，内心有些慌张！
　　他转头看向驶进警局的车辆，似乎想要看穿遮挡，见见里面是何人。
　　坐在车中，叶尘勾起嘴角，论起瞳术，修炼乾坤望气术的他也不弱！
　　便衣眉头紧皱，他的眼睛已然发涩！
　　但薄薄的车辆外壳，好似一面坚不可摧的石(了李的)墙，他望之不穿！！
　　站在他身旁的魁梧便衣，疑惑的看着好似在发呆的搭档，开口问道：“天佑，你在看什么呢？”
　　这名戴着墨镜的便衣，赫然就是僵约世界中的绝对主角――况天佑！
　　他乃是直接被将臣化成的二代僵尸！
　　虽然这些年因为喝猪血，实力一直退化，但属于二代僵尸的机警之心还没有完全消失！
　　在刚才车辆驶过的一瞬间……
　　一种好似被洪水猛兽盯住的感觉自内心中油然而生乎！
　　要知道自从被化作不入六道轮回、克人、克妖、克鬼的僵尸后……
　　近百年时间里，还从来没有人能给过他这种感觉！
　　刚才的哪一眼，就好似仙神垂眸一瞥，不悲不喜，不带丝毫感情，但其中又蕴含着大恐怖！
　　让他都不由发颤！
　　PS：刚刚写完，一滴都挤不出来了…….

第335章



　　“没事！我们走吧……”
　　况天佑面上没有。
　　高保看着他摇摇头，满脸的莫名其妙。
　　……
　　警局中，处长办公室。
　　吴耀华慵懒的躺在靠椅上，吴生昊在他对面坐着，几本证件和一步手机整齐放在桌上。
　　吴生昊好奇问道：“舅舅，你们上层不是在打听叶先生的身份么，有点着落了没有？”
　　“这是你能打探的？”
　　吴耀华摇摇头，瞥了他一眼，说道：“不过我们确实没打探到叶先生的来历，他好似凭空出现的人一样，一丝毫痕迹都没有留下过……”
　　吴生昊闻言，神情逐渐凝重。
　　吴耀华已经是香江权势滔天的大人物！
　　而这次出手打探的，不光是他！
　　背后还有城主，以及几大豪族！
　　这样一群人出手，竟然都摸不到叶尘的痕迹……
　　“叶先生，果然鬼神莫测……”
　　吴生昊不由感叹道，语气中满是叹服之意。
　　“神秘、强悍、难以揣测，这就是叶先生吧……”
　　吴耀华点点头，他们打探叶尘的来历仅仅只是出于安全考虑。
　　打探不到也罢，毕竟看叶尘的模样 ，也不像是会危害香江的人……
　　他插话问道：“族中祭祀你准备的怎么样？”
　　吴生辉神色一正，点点头，道：“准备的差不多了，只等着祭祀了！”
　　这时，敲门声响起。
　　吴耀华坐直身子，朗声道：“进来！”
　　叶尘三人走进。
　　“叶先生，您来了！”
　　吴家叔侄大步迎了上来。
　　“吴处长，吴督察。”
　　叶尘面上带笑，对二人点头。
　　“你要的东西已经准备好了，我还给您办了一张银行卡，里面有五百万，这钱是香江方面为了感激您昨夜出手给的，钱不多，希望您不要嫌弃。”
　　吴耀华含笑说着，话语间隐隐带着敬意。
　　马小玲面色不动，心中却羡慕的抓狂！
　　昨晚的事本来是她接的活！
　　但她辛辛苦苦出手对敌前，谈好的价格是多少？
　　十万！！！
　　尼玛中间隔着五十倍！
　　马小玲瞬间化身柠檬精……
　　“也好……”
　　叶尘点头，如今这个社会，没钱到哪都不行。
　　他虽然黄金古董众多，这些也的确是硬通货，但他总不可能吃个饭买瓶水还拿黄金给钱。
　　奢侈不奢侈另说，别人还不把他当精神病处理？
　　他大手一挥，桌上的手机证件便被他收入系统空间中。
　　众人见状皆感到惊愕。
　　就连马小玲都不懂这是什么原理。
　　王珍珍瞪着大眼直直的望着叶尘，眸中露出好奇、崇拜之色。
　　“叶先生，您……您真是……神通广大！”
　　吴耀华憋了半天憋出一句话。
　　如此神通他实在不知该如何形容。
　　叶尘说道：“事情办完就不打扰你们了，日后要是有妖魔作祟的事发生，联系我。”
　　“好好好！叶先生，您慢走，我的号码存手机里了，没事常联系！”
　　吴耀华笑容和蔼。
　　叶尘点点头，带着马小玲二人走出离开办公室。
　　警局大楼到停车场一段路，一行人走的很慢……
　　刚才没几个人的大厅，此时站满了工作人员。
　　他们与叶尘微笑问好，话语间满是尊崇之意。
　　叶尘不显窘迫，对答如流，出尘之意尽显。
　　看得马小玲小脸都气的鼓鼓的。
　　都是修士，凭什么你就这么受欢迎！！！
　　回到车上，叶尘果断给自己打下一张换形符，微调了一番模样。
　　虽然仅仅只是微调，但却气质大变。
　　如今的叶尘更显成熟，眉眼间也不似之前的模样……虽然一样很帅。
　　“唔~”
　　王珍珍瞪着眼，直直的盯着叶尘。
　　马 小玲倒不意外，她开口问道：“我们要去买飞机票，先送你回去？”
　　叶尘还没说话，珍珍抢先开口：“别啊！叶尘反正也没事，不如我们一起去玩呗！”
　　“不用了，他有事！”
　　马小玲气呼呼的说道。
　　显然，她还记着刚才办公室中的五百万……
　　且她还担心带着叶尘去，说不定叶尘会再抢了她的生意。
　　叶尘刚想开口，系统的提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：倭国温泉山庄，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘本想随着马小玲的意思说不去的。
　　毕竟初春是鬼，并不能给叶尘提供煞气成长。
　　但有了宝箱，那他就有了去的理由。
　　叶尘嘴角一勾，道：“我最近也没事，去不去都行。”
　　王珍珍闻言两手一拍，道：“那就去吧，我给你买票！”
　　马小玲还想说点什么，王珍珍却将其打断，道：“小玲，我和你说，倭国坏人可是很多的，有叶尘在身边，我们的安全也有保障！”
　　马小玲默默将头转开。
　　安全保障？
　　你就是馋人家的身子，你下贱！
　　……
　　一行三人买了机票，又前往嘉嘉大厦带叶尘看了房间。
　　嘉嘉大厦位于寸土寸金的市中心。
　　嘉嘉二字是王珍珍母亲的名字，据说当年是王父送给王母的礼物，十分浪漫。
　　位于如此路段，嘉嘉大厦的硬件设施并不差。
　　两室一厅。
　　干净，整洁，采光好！
　　叶尘挺满意的。
　　唯一的缺点就是太久无人居住，房间灰尘极厚。
　　“小玲，你开保洁公司，现在生意上门了！”
　　王珍珍机灵的对着马小玲挑眉，开始为其张罗起生意。
　　叶尘在一旁差点笑出声来。
　　马小玲则黑着脸。
　　她的保洁公司，处理是的脏东西是妖鬼之物，可不是打扫卫生的保洁公司……
　　最终，三人一同打扫起房间卫生。
　　直至天黑才将房间打扫干净。
　　第二日一早，三人相约出门，坐上飞机向倭国而去。
　　叶尘望着马小玲，嘴角带笑。
　　他熟知剧情。
　　此次马小玲前来倭国乃是受倭国企业，山本集团的委托。
　　这就十分有意思了。
　　一只将臣系的老僵尸请马家传人来捉鬼……
　　摇摇头，叶尘敛起笑容。
　　来到倭国，正是晌午。
　　叶尘在中间，王珍珍和马小玲在两边，三人一同走出飞机场。
　　在他们身后，两名男子相继走出。
　　高保看着前方马小玲的背影说道：“天佑，你说前面那两个女子长得好看不？”.



第336章



　　况天佑看着马小玲的背影，莫名感觉有些熟悉。
　　他朝着前方三人迈步向前。
　　“我擦，光是看背影就决定出手，这脸皮……”
　　高保眼角一抽，连忙跟了上~去。
　　听着身后走近的脚步声，叶尘-三人转头。
　　走在他们身后的是一名带墨镜，穿皮衣的男子。
　　叶尘一眼便认出了况天佑。
　　况天佑看着马小玲的模样，瞳孔猛地一缩！
　　“你……你长得很像我一个朋友……”
　　憋了半天他才憋出一句话，语气中满是感慨之情。
　　马小玲白了他一眼，真当我是情窦初开的小姑娘？
　　她没好气的刺道：“大叔，这样的搭讪手法太过时了！”
　　况天佑还想说什么，却蓦地注意到一旁的叶尘。
　　只见叶尘脸色淡然，淡淡的看着他，没有一丝表情。
　　但这个眼神却给了况天佑莫大的压力！
　　好似自己在叶尘面前，一切秘密都无所遁形！
　　就连身份都被其一眼看透！
　　这……这怎么可能？！
　　况天佑懵了！
　　世界上能人异士极多，但是他们将臣系的僵尸与其他妖邪不同！
　　他们可以能收敛自身气息，按理说，他们不自己暴露气息，根本无人能看得清他们的真身！
　　况天佑心中暗暗警惕。
　　生怕眼前的陌生男人突然暴起，对他出手。
　　“小玲，叶尘，车来了，我们快走吧！”
　　王珍珍拦下一辆出租车，对着叶尘和马小玲招呼道，看都不看况天佑一眼。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　虽然况天佑长得有些小帅，但在叶尘面前直接被碾压的渣都不剩。
　　之前那句搭讪的话更是为其减分。
　　王珍珍对现在的况天佑，一丝好感也没有。
　　叶尘收回目光，转身上车。
　　马小玲与王珍珍紧随其后。
　　嗡！
　　出租车起步。
　　望着出租车远处的身影，况天佑愣在当场。
　　神秘男子……
　　与当年女子相似的少女……
　　他心中思绪翻腾，不知在想些什么。
　　……
　　“好漂亮的东京……”
　　叶尘三人赶到温泉旅馆。
　　望着眼前的雪景，王珍珍感叹一声，语气极为兴奋。
　　此时，已入冬。
　　大雪积盖。
　　无论是地面，还是屋檐，亦或是树木，都堆起了一层雪。
　　放眼望去，冰天雪地，满是诗情画意……
　　马小玲笑得极为开心，自从离开马家来到香江，她已经很久没有见过这么大的雪了。
　　叶尘倒没多少感触，他抬头望着温泉旅馆的上空，眸中黑链白莲浮现……
　　只见一道道煞气、怨气在温泉旅馆上空萦绕翻腾，积而不散，邪异十足！
　　叶尘知道，这就是初春化作的怨灵，以及这些年惨死在她手上之人散发出的怨气！
　　“这个地方好脏……”
　　马小玲不知什么时候从雪景中抽出心神，望着温泉旅馆意味深长的说了一句。
　　“你要打扫的地方就是这里吧？”
　　叶尘微微一笑。
　　“有一说一，你可不能抢我生意！”
　　马小玲脸上露出警惕之色，这一趟生意，金主开价三百万！
　　可不是一笔小数目。
　　叶尘微微一笑，没有开口。
　　他来此只为宝箱。
　　有时候干了活，也不一定就能拿到全部酬劳……
　　王珍珍一脸茫然，不知道二人在说些什么。
　　“我们进去吧！”
　　叶尘说着，一马当先走进温泉旅店。
　　上本集团早已为马小玲开好了两间房，本来是开给王珍珍与马小玲一人一间。
　　但有了叶尘插入剧情，王珍珍与马小玲只得两人住在一间。
　　经过一天的车马劳顿，王珍珍与马小玲在房中休息。
　　叶尘则是顺着系统地图朝宝箱所在的地方走去。
　　蓦地，杂乱的女人尖叫声响起！
　　尖叫声来自不远的一方室内温泉，那个方向正是宝箱刷新的方向。
　　叶尘眉头一皱，脚步并没有停顿，接着朝着宝箱所在地走去。
　　他走进一方满是青帐白绫的室内温泉前。
　　叶尘运起乾坤望气术，脚下不慌不忙，以他如今的实力足以与强大的二代僵尸比肩。
　　且这里的强大二代指的还是徐福这般，吸血存世越两千年的老怪物！
　　自是不怕区区小鬼。
　　叶尘刚刚走入其中，就见况天佑在与一和服女鬼斗在一起。
　　交手间炸响之声不断！
　　无数白绫破碎！
　　能看得出来，初春正处于绝对下风！
　　叶尘看了一眼便收回了目光。
　　若是在神州大地发现害人妖邪，他自会出手拯救百姓与危难之中。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　但如今身处倭国，他虽不至于盼着贞子、伽椰子之流多多益善，但要他出手拯救倭人，他可没兴趣。
　　他心中清楚的知道，有多少同胞死在倭人手中。
　　如今的倭人，无论善恶，谁敢拍着自己的胸口保证当年父辈、爷爷辈没有在神州大地上造下杀孽？
　　因此，只要不惹到他，不在他面前胡乱杀伐神州血脉，他就不会管倭鬼。
　　虽然有些偏激，但，这就是叶尘的道！
　　随心而动之道！
　　他朝温泉水池所在处走去。
　　池中，一名胸前纹龙画虎的倭国男人七窍流血脸色狰狞，已然惨死。
　　池边，有一方闪烁着银光的宝箱。
　　走到宝箱身旁，他伸手虚按，系统提升声随之响起！
    .. ..... 0
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　“不开启……”
　　叶尘刚获得宝箱，况天佑的声音紧随其后响起。
　　“此处危险，快点离开！”
　　其实在叶尘走进屋中的瞬间，况天佑与初春就发现了他。
　　正处在激战中，且有层层白绫相隔，况天佑一时没看清叶尘的模样。
　　只当是身穿白色浴袍前来洗浴的住客。
　　他一边压制着初春，一边对着叶尘吼道：“快点离开！！！”
　　叶尘闻声，眼角微抽。
　　咆哮哥，安心打你的架吧……
　　将臣之后，正的越正，邪的越邪，果然如此……
　　初春一身染血和服无风自动，身体上鬼气弥散，她被压制的极惨！
　　况天佑虽久不吸食人血，实力衰退的厉害。
　　但他仍有四代僵尸的实力，相当于地师境巅峰、半步天师的实力！
　　而初春不过鬼将中期的境界，与况天佑相比，着实差了许多。
　　要不是况天佑要活捉她，她根本撑不到现在！
　　“该死的神州人，你们不得好死！”
　　初春吼叫着，朝着叶尘袭来！
　　她身上鬼气汹涌涌出，赫然是想上叶尘的身！
　　“危险！”
　　况天佑脸色大变！
　　鬼将境的修为可不是普通人能挡得住的！
　　但初春蓄力许久，速度极快，他想阻止已经来不及！
　　况天佑心中痛惜。
　　这个男人怎么就不听劝呢？！
　　鬼上身后，一个不好便会丧失性命，极其危险！四.

第337章



　　对于来袭的初春，叶尘面无波澜！
　　况天佑看着叶尘这副模样，还以为叶尘被吓呆了！
　　他刚想提醒一声，却愕然发现叶尘就是今天机场前的那名神秘男子！
　　是他的话……
　　或许能挡住女鬼吧……
　　他心中想到。
　　这时，初春已至叶尘身前。
　　汹涌鬼气扑面而来！
　　其中蕴有刺骨的寒，以及浓浓的孽气！
　　叶尘面不改色，对这一切好似没有察觉一般。
　　在初春即将接触到他时，他……开口了！
　　“滚！”
　　灵气沉于丹田，一声厉喝自口而出！
　　一道道虚空涟漪向四周荡开，房间中的青帐白绫被吹的飞起！
　　“压脉带！！！”
　　初春身上汹涌鬼气瞬间破碎，她惨叫一声，身形向后倒飞而出，鬼体闪烁，已然 重伤！
　　诡异的是，落地后，她的身影却突兀的消失不见，好似从未在世间出现过一般……
　　这一幕看得况天佑目瞪口呆！
　　他心中惊骇至极！
　　这一声厉声不仅让初春身受重伤，更是让他都一阵心惊肉跳，身体下意识的颤抖！
　　叶尘一声之威便有如此威势，简直恐怖莫名！
　　且这还只是一声厉喝！
　　若是叶尘真正出手，实力该有多强？
　　恐怕……恐怕就是他实力达到巅峰……也不会是其对手吧？
　　况天佑心中苦涩。
　　前日香江才出现一名身穿白衣的恐怖天师，怎么今天就遇到一名比天师还恐怖的白衣存在……
　　是他疯了还是这个世界疯了？！
　　况天佑可不知道这两个身份都归于眼前的男子……
　　面对叶尘这尊轻易能取他性命的存在，他愣在原地，一时间不知该怎么办才好……
　　叶尘微微感到惊讶，刚才他的那一声厉喝，乃是朝着要初春鬼命而去。
　　没想到她居然还侥幸逃了一条鬼命……
　　但这惊讶之情转瞬即逝，一只小小鬼将罢了，下次出现镇杀即可。
　　叶尘扭头看向况天佑。
　　望着紧张兮兮的况天佑，叶尘差点笑出声。
　　你特娘的可是二代僵尸，怎么寡怂寡怂的？
　　他摇摇头，说道：“小僵尸，你刚才在聒噪什么，怎么会和这尊鬼物打了起来？”
　　小僵尸？？？
　　况天佑眼角一抽，对于叶尘看穿本体，况天佑一点都不意外，毕竟叶尘的实力摆在那里。
　　但小僵尸的小字，他却不怎么想承认，叶尘虽强如老怪物，但年轻的生命气息却是骗不了人的。
　　他今年都一百几十岁了，而叶尘二十岁就已经顶天了……
　　“我……我是香江的警察，奉命来倭国引渡坏人，坏人杀了倭国警察跑路了，我……”
　　况天佑结结巴巴的说着，叶尘却举手打断：“嗯，我知道了，我对你们的事不感兴趣。”
　　他提问不过是做做样子。
　　事情的来龙去脉他比况天佑都清楚……
　　这时，门口传来两道脚步声，却是匆匆赶来的马小玲和王珍珍。
　　叶尘的那一吼将屋中的白绫吹飞，此时屋中情景一览无余。
　　马小玲看了一眼温泉中死相狰狞可怖的倭国男人。
　　屋中死气极重，这名男子显然是刚死不久。
　　紧接着，她又打量起屋中环境，在角落中，她感知到了极淡，但又极其浓郁的鬼气。
　　显然，这男人是被鬼害死的！
　　且……这只鬼的实力不弱！
　　“看来这三百万不是这么好拿的……”
　　马小玲轻皱柳眉，呢喃着。
　　王珍珍则要纯粹得多，她看着场中凌乱的环境和屋中死人，一张俏脸吓的煞白！
　　她迈着碎步跑到叶尘身边，紧张的问道：“叶尘，你没事吧？”
　　赫然已经被吓懵，忘记叶尘的实力。
　　叶尘温和一笑，说道：“没事了，我只是好奇过来看看，既然没事我们就回屋吧，这名警官比我先到，他会解决这一切的。”
　　王珍珍脸上稍微恢复了一丝血色。
　　叶尘平淡的语气中，有着让人心安的安全感！
　　“你是警察？”
　　王珍珍对着况天佑问了一句。
　　况天佑迟疑片刻，点点头，他刚想说什么，王珍珍就拉起叶尘和马小玲朝门外走去。
　　“那这件事就交给你了，我们都是良好公民，与此事无关……”
　　王珍珍说完，对着叶尘与马小玲小声说道：“我们是外地人，人生地不熟，少沾染这些麻烦事……”
　　叶尘马小玲相视轻笑一声。
　　马小玲先不说，就说叶尘. .........
　　他会怕麻烦？
　　王珍珍的声音很小，但况天佑乃是僵尸，六识极强。
　　因此，这话还是传进他的耳中。
　　他苦笑一声。
　　我是警察，但我也是外地警察，我也人生地不熟……
　　在心中吐槽片刻，况天佑望着叶尘走出的身影，愣愣出神。
　　“你叫叶尘么……”
　　他心中想定，等回香江后就去问老熟人求叔，问问他是否知道叶尘的身份。
　　求叔乃是茅山弟子，早些年因为一些特殊的事成了瘸子，如今在香江养老。
　　他人老成精，且又是名门之后，消息极为灵通。
　　叶尘如此小的年纪便修得如此道法，绝不是常人！
　　……
　　回到屋中，马小玲找了个机会，跑到叶尘屋中。
　　她瞪着一双好看的大眼睛，直勾勾的望着叶尘，问道：“叶尘，你不许骗我，你刚才是不是对我要清理的脏东西出手了？”
　　她一眼不眨的看着叶尘，誓不放过一丝表情变化。
　　叶尘的一声厉喝，听得她清清楚楚。
　　她知道叶尘肯定是碰到脏东西了。
　　现在最重要的就是脏东西死了没！
　　要知道这次的‘清洁费’可是三百万巨款，这可不是个小数目，大意不得。
　　叶尘被其盯得头皮发麻，无语的看了她一眼，忍不住说道：“三百万而已，我随便拿出一个杂物都不止这个价……”
　　马小 玲翻了个白眼，还是紧紧盯着叶尘。
　　她知道叶尘有钱，但随便拿出一个杂物就抵三百万以上，这就有些过分了……
　　“我本不想对她出手，奈何她不知好歹，非要对我出手，我便只能不小心把她打成半死。”
　　叶尘耸耸肩，说道：“她可没死，下次出现，你自己去镇杀吧。”
　　听到鬼物未死，马小玲才松了一口气。
　　她说道：“那就行，这鬼的境界不低，刚好明天我要去见金主，到时候还得提提价！”
　　叶尘眼眸一凝。
　　这事后面的金主，乃是当年一同与况天佑被将臣咬的山本一夫！
　　与况天佑这个水货不同，山本一夫这些年一直都有吸食人血，是正常水平的二代僵尸。
　　论起来，叶尘比他强，但也强不出太多。.




第338章



　　当然，叶尘可不会给马小玲透露，山本一夫就是她一直寻找的将臣系僵尸。
　　第一，如此的马小玲还太菜。
　　第二，以叶尘如今的实力在僵约剧情中还称不上碾压一切，在他之上还有不少人能轻易击败现在的他。
　　比如将臣、女娲、人王、命运、瑶池圣母……
　　因此，叶尘不会太多的改变剧情，避免蝴蝶效应发生！
　　实力不够时，还是跟着熟悉的剧情线走靠谱。
　　先知先觉总比两眼一抹黑要好的多！
　　再等一段时间，等他九转玄功进入二转时，他的战力也能达到一代僵尸王水平。
　　到时，不说打败将臣等人，但最少将臣他们那一群数千年上万年的老变态，别想轻易揉搓他！
　　“要见你就去见，这女鬼不招惹到我，我也不会出手对付她。”
　　叶尘点头，随即下达了逐客令，“我要休息了，你也回屋睡觉吧，孤男寡女同处一屋让人看到了不太好。”
　　“在我家你怎么不说这话，谁稀罕和你同处一19屋，真的是……”
　　得到叶尘的回复，马小玲心中安定下来。
　　她没好气的翻了个白眼，回了房间。
　　叶尘微微一笑，心中默念。
　　“开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得：鬼仙之心！”
　　【注释：无名鬼仙遗留之物，由精纯鬼力凝结而成，对鬼物修行有极大好处！】
　　话音落下，系统空间中闪现一颗灰蒙蒙的鲜活心脏。
　　叶尘嘴角微微上扬。
　　缺什么来什么。
　　他的鬼仆小丽在闭关冲击鬼王境。
　　不知她产生了什么异变，一直没有成功突破，要不是鬼帝玺中产生的阴气一直被她吸取，叶尘还以为她突破失败，体崩魂灭了……
　　这也是为何叶尘会被古董贩子运到香江的原因。
　　有了此鬼仙之心，说不定对小丽会有什么帮助。
　　“系统，鬼仙之心中没有残存什么乱七八糟的后手吧？”
　　实力达到仙神级，手段莫测。
　　以防万一，叶尘开口问了一句。
　　“宿主请放心，经过本系统处理，所有获得之物中，负面后手都会被抹去，请放心使用……”
　　叶尘点点头，他没有第一时间将鬼仙之心送往鬼帝玺，而是将其掏出端详起来。
　　他还是第一次获得鬼仙之物。
　　鬼仙之心呈灰白色，散发着迷蒙的光晕。
　　鬼仙之心出现的瞬间，屋中的温度瞬间下降，达到冰点！
　　就连空气中肉眼看不见的水汽都凝成冰晶，极其诡异！
　　一道震慑人心的气势浩浩荡荡的朝着四面八方弥散开来！
　　叶尘神色不动，不受影响。
　　但，整个温泉山庄都受到波及！
　　……
　　死人的室内温泉。
　　此时，屋中十数个身穿制服的倭国警察，正在忙碌着调查取证。
　　况天佑正站在一名倭警长官面前。
　　“况桑，前时我滴大倭帝国美丽滴警官和你一起，身死！”
　　倭国警官脸色不善的看着况天佑，用着拗口的神州语说着，“如今又有一场凶杀案与你相关，你有什么想说的？”
　　况天佑面色不动，内心却一片苦涩。
　　警察是歹徒杀的。
　　这男人，是鬼杀的。
　　两件事与他一毛钱的关系都没有……
　　但这锅，还特么得他来背！
　　“长官，此事与我无关，是鬼杀人！”
　　犹豫半响，况天佑说着。
　　警官冷笑一声：“况桑，你既然这么说，那我不得不怀疑你们香江警察的素质，竟然相信鬼神之说，这简直是无稽之谈！我一定会……”
　　正说着，他脸上冷笑僵在脸上，身上出现异样的反应！
　　汗毛乍立！心神发颤！冷汗直冒！
　　一道凉气顺着脚底板自升起，顺着脊椎大龙朝上窜出，直让他头皮发麻！
　　发自内心的恐惧感，汹涌生出！
　　他微微颤颤的看着四周手下。
　　只见他们也同样如此，有甚者甚至已经瘫软在地。
　　“鬼……鬼鬼！真的有鬼！”
　　警官大声叫着。
　　况天佑凝眸望向叶尘所在的方向！
　　在那边……
　　有一股让他生出恐惧之心的鬼气！
　　这怎么可能？！
　　况天佑脸上露出震撼之色！
　　他可是僵尸，超脱六道轮回的僵尸！
　　克妖、克鬼，站在妖邪之物顶端的将臣系僵尸！
　　“这是那个男人回去的方向……”
　　他呢喃一声，语气都有些颤抖！
　　此刻，叶尘在他心中的身影，更加神秘了几分……
　　……
　　叶尘隔壁。
　　王珍珍脸色苍白，抱着马小玲的手臂，眸中满是惊魂未定之色。
　　马小玲脸上的震撼之色不比况天佑弱上半分，甚至有过之而无不及！
　　她来自驱魔马家，见识渊博！
　　她发誓，这么精纯的鬼气，肯定已经超脱鬼王境，达到了仙神一级！
　　而这样一股恐怖的气息却出现在叶尘的房间……
　　更恐怖的是，鬼气中还没有一丝杀戮之意……
　　叶尘 如此年轻就已是天师境高人，这已经打破她的三观认知，如今又有一股远超天师级别的鬼气与叶尘产生纠葛……
　　叶尘……
　　你到底是什么人？！
　　马小玲此时只觉得叶尘实力、底蕴深不可测。
　　浓浓的好奇心在她心中生起。
　　看来……得去求叔哪里打听打听了……
　　求叔消息灵通，还是茅山弟子，说不定会知道叶尘的来历身份……
　　马小玲一边安慰着王珍珍，一边在心中想着。
　　……
　　叶尘可不知道在他心中啥也不是的威压，却引得这么多人心惊肉跳。
　　他把玩着鬼仙之心，新鲜感褪去后便将其收入鬼帝玺中。
　　鬼仙之心刚刚出现鬼帝玺中，‘唰’的一声便被吸走。
　　看着鬼仙之心被吸入丽丽鬼气府邸后，叶尘便收回了关注。
　　在他心中，隐隐生出几分期待感。
　　若是一般鬼物在鬼帝玺中吸收了这么多的鬼气，早就突破鬼王了。
　　但丽丽没有！
　　她就好似一个黑洞般，连突破前的气息跳动都没有发生。
　　这足以说明她底蕴之深！
　　如今更是有了鬼仙之心的帮助……
　　待她突破后，绝非凡鬼！.


第339章



　　当日下午。
　　温泉旅馆旁。
　　一座恢弘寺庙。
　　一名神情刚毅的僧人站在寺前，遥望温泉旅馆。
　　在他面前，站着一名警官，这名警官正是在温泉旅馆盘问况天佑的家伙。
　　“孔雀大师，还请您出手收服恶鬼，此鬼已经害死了人，要是您不出手，还会有人命丧他手的……”
　　警官恭敬说着。
　　温泉山庄处于他的辖区，一人死亡，他还能压下，顶多就是多出一宗无头悬案罢了。
　　但要是后续再死人，他破不了案，身上的官职恐怕就不稳了！
　　被称作孔雀大师的僧人，浓眉紧皱。
　　他刚才也感受到温泉山庄中爆发的鬼气，那鬼气太过恐怖！
　　饶是他这个倭国最顶尖的大德僧人，也没有丝毫把握将其收服、镇杀！
　　半响，他轻声开口。
　　“待我准备准备，明日去看看……”
　　……
　　山本集团。
　　大气的办公室中。
　　一名戴着眼镜的寸头儒雅男子，站在办公桌前。
　　在他对面，是一名皱纹横生，头发花白的年老男人。
　　“老板，马小玲已经住进温泉山庄，不过此次随行人员中……多出了一名神秘男子！”
　　儒雅男人轻声向老人汇报。
　　“神秘男子？”
　　老人闻声看向男人，眸中带着征询意味。
　　阿ken是他的心腹，寻常人可不会被他以神秘形容……
　　阿Ken点头，道：“我对比这全球数据库，并没有查到这名男子的信息，他就好似凭空出现的人一般……”
　　“就在刚才，温泉山庄爆发出一道强横气势，那样的气势，我仅仅只在老板身上看到过……”
　　“我怀疑，除了我们，还有其他人在打马小玲的注意！”
　　老人嘴角微勾，道：“这件事你不用管了，倭国是我山本的地盘，我倒要看看你口中气势不弱于我的，是何方神圣…｀ ～…”
　　阿Ken点头，走出办公室。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　天很快黑了下来。
　　叶尘与马小玲、王珍珍一同吃过晚饭，商量着明日的安排。
　　“我明天早上要去见见金主，等我回来我们去购物？”
　　马小玲说着。
　　购物？
　　叶尘摇摇头，他对购物可没想法。
　　“你们去吧，我随便走走看看风景。”
　　“我也不想去，要不我们还是去看风景吧……”
　　王珍珍本就不喜欢买东西，叶尘提出反对意见，她当即附和。
　　“你……你们！”
　　马小玲杏眸睁大，视线在王珍珍与叶尘身上不停摆动。
　　叶尘看着脸上挂着淡笑
　　她刚想说什么，调笑一下二人时，叶尘突然起身。
　　“我出去一趟，你们早点休息……”
　　他敛起笑容，轻声说了一句，迈步朝着门外走去。
　　“叶尘……他要去干嘛？”
　　望着叶尘走出门外，王珍珍有些不明所以。
　　“谁知道，或许是上厕所吧……”
　　马小玲耸耸肩，心里却直皱眉。
　　她虽没有感受到妖邪的气息，但叶尘人生地不熟，大晚上出走，定是与妖邪相关。
　　要不是她不放心独留王珍珍在屋中，她已经跟出去了。
　　……
　　走出屋子，大雪纷飞，温度瞬间下降。
　　迎着冷冽的寒风，叶尘凝眸望向极远处，眸中黑链白莲悄然浮现。
　　望穿风雪。
　　他看到一尊黑袍身影矗立在远处。
　　黑袍身影身形寂寥，一双深绿色的眸子十分显眼。
　　叶尘嘴角微微上扬。
　　红绿黄蓝白黑。
　　依次代表着一代到六代。
　　若是所料不错的话，此人定是山本一夫，六十年前与况天佑一同被将臣咬到的老家伙。
　　他所来估计是探叶尘的底。
　　毕竟叶尘属于他计划外的异数，而他又对马小玲极为看重！
　　马小玲如今虽只是地师境中期。
　　但其身负马家血脉，而马家又世代以消灭将臣以及将臣之后为己任。
　　马家神龙更是可以威胁到他们性命的力量……
　　猜出山本一夫的目的后，叶尘朝着他缓缓走去。
　　山本与况天佑不同。
　　将臣一系的僵尸，呈现两个极端。
　　正的越正，邪的越邪。、
　　况天佑属于正气凛然的一方，而山本则是邪异的代表。
　　况天佑因为不忍吸食人血，近些年实力下降的厉害，而山本则是接着权势，不断吸取倭国少女之血，一身实力强悍，属于正常的二代僵尸。
　　二代僵尸对位仙神，借着山本的试探，叶尘也想看看自己的实力有多强！
　　走到山本面前十米处，叶尘停下脚步。
　　“呵呵！”
　　山本冷笑一声，不屑的说道：“．‖人族？”
　　他原以为叶尘也是与其一样，都是对马家有所忌惮的强悍僵尸，没想到叶尘仅仅只是个人族……
　　将臣一系僵尸先天强大，便是对妖、鬼都看低一筹，更别说是人族这般先天弱小的生灵。
　　哪怕是能发现他踪迹的人族，也不值得他高看一眼……
　　对于山本话语间的不屑，叶尘摇摇头，嗤笑一声：“山本一夫，当年你在神州逃过一死，今日敢出现在我面前……活够了？”
　　叶尘语气轻松肆意，一言道破山本的身份。
　　这一声话语落下，山本一夫装出来的呼吸，猛然一滞！
　　他看向叶尘，目光惊骇。
　　他早就营造出了假象，表明山本一夫已死！
　　除了女儿以及阿Ken等几个亲密的人，其余之人都只知晓他的假身份，山本龙一！
　　眼前男子……从何得来的消息？！
　　“阁下认错了，鄙人不认识什么山本一夫……”
　　山本沉声说着，(了李的)语气中好似不认识叶尘所说之人一般。
　　叶尘哑然失笑，没再开口，身形猛地暴起，一身悍然气势弥散开来！
　　叶尘一动，山本懵了！
　　刚才还似常人的男人，如今却好似洪水猛兽一般，速度迅猛至极，气势慑人！
　　叶尘出手太急，山本还未反应过来，叶尘便到他身前！
　　轰！
　　一拳轰在胸口！
　　如龙似象之力自拳锋之上迸发而出乎！
　　黑袍瞬间破碎，山本倒飞而出，在空中划过一道抛物线，重重的落在雪地上，溅起一片雪雾！
　　叶尘瞬身阳火绽放，如同沐浴在火焰中的神灵，一身白衣无风自动，与四周雪景相衬。
　　好似谪仙。
　　“人族的一拳……怎么样？”
　　叶尘语气轻蔑，好似一尊高高在上的仙神俯视地上蝼蚁。
　　山本在远处立起身子，面沉如水。.

第340章



　　远处，山本立起身子，面沉如水。
　　他听到叶尘的话后，眼神变得更加阴鸷。
　　“小子，你不过偷袭得手罢了，现在……我要认真了！”
　　山本死死盯着叶尘，一双深绿色的眸子在黑暗中极为显眼！
　　他咬牙切齿的说着，话语森冷，其中蕴着浓浓的恨意。
　　对于此话，叶尘微微一笑，不置可否，只是身上燃烧的阳火更加爆裂了几分。
　　刚才的那一拳，山本没有反应过来，但叶尘亦没有使出全力。
　　踏！
　　一声踏步声响起，山本消失在叶尘眼前，留在原地的只有一道残影！
　　叶尘神色不变，静心收集着四周的声音。
　　蓦地，他朝身后一击鞭腿扫去，速度快若雷霆！
　　唰！
　　然而，这一脚却踢了个空！
　　“有意思……”
　　叶尘嘴角更加上扬几分，将臣一系的僵尸，别的不说，这速度属实bug，这一脚若是换成鬼仙亦或是妖仙来接，十有八九就能踢中。
　　而山本一夫却能避开，也不知将臣的速度会有多快 ……
　　叶尘感叹，殊不知山本一夫心中的震惊！
　　山本站在远处，一时根本不敢近叶尘的身！
　　他的裤腿已然被刚才的腿风破碎，腿上还有几分刺痛感。
　　刚才那一脚之威，若是踢中，足以让他受伤！
　　且那一脚不仅力大，速度也丝毫不慢！
　　他曾在阿三国搏杀过不止一尊邪神，但从没有一尊让他生出过如此忌惮之心！
　　他想退走，但叶尘的一拳之仇不报又有些不舒服。
　　叶尘望着远处的山本，面无表情。
　　若是山本一直保持着高速移动，他一时都找不到合适的攻击时机。
　　但山本现在就直直的站着……
　　他摇摇头，运着随地成寸，脚下踏出一步，身形瞬间消失。
　　再次出现时，叶尘硕大的拳头已经出现在他眼前！
　　山本脸色巨变！
　　叶尘与他不同！
　　他的速度快在速度，而叶尘如今却是突然消失，随后又突兀的闪现，就好似空间跳跃一般，诡秘至极！
　　他尚还没反应过来，叶尘一拳已然撼在 他的鼻梁之上！
　　凛冽的阳火瞬间将他灼伤，他只觉得脸上一阵剧痛，脑中一阵眩晕，一股热流瞬间从他鼻中涌出。
　　隐约间，他只见叶尘抬起手臂，朝着他脸上又是一拳轰出！
　　恍惚间，他只是仓促举拳迎击……
　　下一刻，两只拳头在空中碰撞在一起！
　　轰！
　　一声巨响，声势撼天！
　　虚空涟漪横生！
　　空中纷飞的雪花消弭，周围堆积的雪瞬间被荡向远处，一方以二人为中心的空地就此形成！
　　本就是仓促迎击的山本，就好似一颗炮弹般朝后射出！
　　他落在极远处的雪面上，身形再次朝后倒拖十余米方才止住，雪地上留下了长长的一条划痕。
　　叶尘立在原地，面无波澜，不悲不喜。
　　一身白衣好似有灵般轻轻飘动着。
　　山本踉跄起身，比起刚才高深莫测的寂寥风范，如今的山本黑衣破碎，就好似路边的落魄乞丐一般。
　　他望向叶尘，浓眉紧皱，一双绿眸中满是震撼骇然之意！
　　道士他不是没有对付过，但他从来没有见过叶尘这般怪物一般的人族！
　　以凡俗之身，力压僵尸！
　　这是人族该有的表现？！
　　这一刻，在他心中，升起了对叶尘的无上忌惮之意！
　　深深的望了叶尘一眼，山本转身，以极快的速度离去。
　　叶尘只是静静的望着，不为所动。
　　凭他如今的实力，尚还留不下山本。
　　就算能留下，他也不打算现在就杀了山本，不然后续很多剧情都会发生改变，掌握在手中的世界轨迹，和无法掌控的发展。
　　两者，他选择前者！
　　蓦地，叶尘感受到一阵窥探感，他转身望去。
　　就见马小玲站在远处，直勾勾的望着叶尘……
　　她脸上神色复杂，眸中透漏着七分震惊与三分愕然！
　　她在屋中感受到不远处恐怖的威势。
　　王珍珍有些害怕，但她心中清楚，这定是叶尘在与妖邪交手……
　　心中担心叶尘，马小玲找了个理由走出房间。
　　她刚好看到叶尘与山本对拳。
　　恐怖凌厉的余波吹得她脸皮生疼，心中骇然。
　　要知道她离叶尘二人还有上百米远！
　　饶是以她地师境中期的修为都有些受不了！
　　亲眼望着黑衣妖邪被叶尘击飞，下一刻……
　　她看到了大恐怖……！
　　风雪相隔，马小玲看不清黑衣人的面容。
　　但，那一双绿到极致的双眸，深深的印在她的脑海中！
　　“小玲……我驱魔马家的宿命乃是镇压将臣，以及将臣一系的僵尸……”
　　“将臣一系的僵尸有个特点，通过他们的眼眸能看出他们的实力。”
　　“将臣是红眼，实力堪比大罗，被他转化的僵尸被称作二代僵尸，眼眸幽绿，实力堪比仙神！”
　　“二代转化的僵尸被称作三代僵尸，眼眸发黄，实力堪比天师！”
　　“三代转化的僵尸被称作四代僵尸，眼眸发蓝，实力堪比准天师！”
　　……
　　姑婆的话在马小玲耳中回荡。
　　绿眸……
　　战斗余波横荡四方……
　　这……这是堪比仙神的二代僵尸！！！
　　马小玲心中思绪极乱。
　　原先叶尘在她眼中只是年少天师，她仍敢与其斗嘴，因为天师境她日后也能达到！
　　但叶尘如今一转眼变成了在世仙神，且还是不一般的仙神，是能压着同级别强者打的仙神！
　　世间修士无数，天师境修士万里出一！
　　但换做仙神强者……
　　天师境修士无数，仙神千里挑一！
　　马小玲自信能达到天师境，但也觉得她未必能达到仙神一级……
　　而叶尘……如今已是仙神！
　　马小玲想着，叶尘已经走到她的身边。
　　“走吧，不过是一只藏头露尾的妖邪罢了，你出来干嘛……”
　　叶尘轻声说着，朝屋中走去。
　　藏头露尾的妖邪……罢了？！
　　这就是大佬的底气么……
　　马小玲眼角一抽，目光略显呆滞，就连看向叶尘的眼神都有些不对。
　　说出此话，不是叶尘狂傲。
　　他一眼就看出马小玲的拘谨，他可不想日后这丫头把自己当祖宗一样供起。
　　因此，他才刻意淡化山本的实力…….



第341章



　　二人回到房中。
　　王珍珍坐在桌子旁，脸色苍白。
　　在桌上，一壶刚刚沏好的茶，尚还冒着热气。
　　“我看你们两半天都没有回来，外面下雪，怕你们着凉……”
　　王珍珍开口解释着，苍白的脸上浮上一层红晕。
　　“谢谢。”
　　叶尘意外的看了她一眼，道了一声谢。
　　这女孩确实不错，温婉、知性、懂得心疼人。
　　怪不得前世那么多人痴迷于她，就连那个浑身带刺的平妈都对她另眼相看~……
　　叶尘摇摇头，三人坐在一起聊-了起来……
　　……
　　第二日，一早。
　　马小玲起床前去山本-集团。
　　叶尘倒不担心她的安全。
　　原剧中，山本忌惮马家，但看到马小玲的修为后，他便暂时放下了心，马小玲才得以安全回国。
　　如今更是！
　　若叶尘同样是僵尸，或许山本才会铤而走险。
　　毕竟都知道马家与将臣系僵尸的渊源。
　　而山本经过昨晚的一番毒打，却是证实看叶尘人族的身份，如此，他更加不敢对马小玲怎样，除非……他想叶尘打上山本集团！
　　叶尘百无聊赖的躺在床上。
　　不知过了多久，蓦地，一声声清脆的木鱼声，以及一道道念经声传入他耳中。
　　叶尘知道，这是孔雀大师在诵经……
　　他整理一番仪容，朝着门外走去，他要去看一眼王珍珍。
　　这么说，昨晚上人家也是强忍着恐惧，给自己泡了一杯热茶，叶尘自不可能让其像原剧一般，被女鬼上了身。
　　走出房门，叶尘就见初春在前面飘，况天佑龇牙咧嘴的在后面追。
　　一尸一鬼朝着叶尘所在方向而来。
　　看到叶尘，两人同时愣住。
　　初春大叫一声，拐了个弯朝远处遁走。
　　况天佑手足无措的愣在原地，不知自己是追还是不追。
　　叶尘翻了个白眼。
　　同样是二代僵尸，人家山本就敢跟我干架，虽然被爆锤，但好歹人家还有一腔孤勇。
　　你这二代……不行啊！
　　他朝着初春离去的方向使了个眼神。
　　况天佑这才点头，追了上去。
　　况天佑刚走不久，一群倭国和尚追了过来。
　　“*……%%…￥…”
　　一个领头的和尚气喘吁吁地说着鸟语，像是在询问什么。
　　叶尘一脸平静，就好似看不到一般。
　　王珍珍从屋中走出，看到叶尘，开口问道：“叶尘，发生什么了，怎么外面这么乱？”
　　“无事，日本和尚装神弄鬼，来赚钱了……”
　　叶尘轻声说着。
　　王珍珍闻言嫌弃的看了一眼一众和尚，嘟囔道：“江湖骗子……”
　　她倒不会觉得叶尘骗她，毕竟叶尘的身份实力摆在那里。
　　一群和尚眨巴着眼，心中委屈。
　　他们不过是问个路，竟然还被人说了一句……
　　但叶尘不说，他们也只得随意找了个方向而去。
　　“珍珍，你回房中，外面有些乱，我在外面守着。”
　　叶尘对王珍珍交代一句。
　　王珍珍点点头，犹豫道：“你小心点……”
　　叶尘点头，看着王珍珍回屋后，他眸中浮现黑链白莲，朝着况天佑离开的方向望去。
　　紧接着叶尘眉头一挑，眸中露出哭笑不得之色。
　　王珍珍因为有叶尘庇护，没有随原剧情中那般被女鬼上了身。
　　初春换了个人，上了一个倭国大娘。
　　一眼望去，足有三百多斤！
　　而此时，倭国大娘正在荒野与况天佑纠缠在一起。
　　远远看去，就好似况天佑抱着一只挣扎的大肥猪，他那小身板还隐隐有着控制不住之势。
　　极有喜感……
　　叶尘还看到孔雀大师趁着况天佑缠着初春，在周围画起大阵。
　　对此，他倒没什么反应，此事说白了就是倭国修士与倭国鬼之争，在叶尘眼中不过是狗咬狗，一嘴毛……
　　且按如今的节奏来看，马小玲快出手了。
　　果然，在下一刻，马小玲横空出世，从孔雀手中抢下初春的魂魄。
　　孔雀深深的望了一眼马小玲，带着和尚们离开了温泉山庄。
　　他知道温泉山庄的事开价多少……
　　三百万！
　　堪称一笔巨款！
　　眼睛是心灵的窗户，他能看出马小玲并非恶人。
　　就算是收了女鬼，也定会将其超度！
　　而在倭国，仅仅只有他一个大师能超度恶灵！
　　也就说……这笔钱还没有逃出他的手掌心！
　　但……
　　他打错算盘了！
　　……
　　马小玲带着被封印住的初春和况天佑走到叶尘面前。
　　看到叶尘，况天佑整个人都不好了……
　　他不躲着叶尘就算好了，如今还来主动见他……
　　这不是老寿星吃砒霜，嫌命长？
　　叶尘倒也没有要收况天佑的意思，他朝着二人点点头，面色平淡。
　　“叶尘，这个鬼你超度下……”
　　马小玲将封印初春的女鬼交到叶尘手中。
　　叶尘顺手将其接过，对着况天佑问道：“况警官，你有什么事？”
　　况天佑强笑一声，恭敬说道：“叶先生，我想问问杀死那个鬼的叫做何人……”
　　叶尘颔首，他抬手一挥，也不见丝毫灵力溢散，初春便出现在原地。
　　“初春小姐，我是一名警察，我想问问残害你的人，为你伸冤……”
    .. ..... ...
　　况天佑说着。
　　初春闻声，脸上露出惨笑。
　　看着她开始伤春悲秋，叶尘转身朝屋中走去，叶尘知道杀死她的是山本一夫，根本不想浪费时间。
　　走前，他留下一道送鬼符给马小玲，说道：“这符给你个有情价，到时候给我卡里转五十万……”
　　马小玲：！！！
　　要她的钱就是要她的命！
　　她刚想开口拒绝，但想到叶尘的实力，还是弱弱的把话咽了回去。
　　……
　　香江。
　　嘉嘉大厦，五楼。
　　一名眼神狠厉的老妇正跪在一家门前烧着黄纸，在烧纸盆两旁，点着两根昏黄的蜡烛……
　　老妇手中拿着一根槐树枝抽打着手中的小纸人。
　　“打小鬼！我让你勾引男人！”
　　“打小鬼！我要你折福短寿！”
　　“打小鬼！我要你不得好死！”
　　“打小鬼！我要你死不瞑目！”
　　……
　　清脆的抽打声与怨毒的话传荡在楼道，显得极为空灵。
　　在楼道尽头，一名靓丽女子静静望着老妇。
　　她咧嘴一笑，嘴边伸出两颗尖尖的牙齿。
　　“有趣，就选她了……”
　　话音落下，女子身影已经消失在楼道中，好似从未出现过一般……
　　屋中，一名中年女子脸色苍白！
　　外面的声音着实恐怖，让人心寒……
　　实在忍不住，她拿起桌上的电话，播打起来。四.

第342章



　　叶尘三人在倭国玩了数日，在第五日时，三人启程归往香江。
　　回到香江后，三人分别。
　　马小玲回了自己家，叶尘和王珍珍则是坐车回了嘉嘉大厦。
　　出租车将二人送到嘉嘉大厦，二人还没走进去就听到一阵嘈杂的议论声。
　　“造孽了，我说咱们不如筹钱做法吧，这么干等着也不是办法！”
　　“对啊！这次是pipi，下次就不知道是谁了……”
　　“唉！这都死掉两个人了……”
　　……
　　又是做法，又是死人，听得王珍珍心中慌乱。
　　叶尘则是面无波动，他知道这是恶修罗剧情开启了！
　　两人迈步走进大厅，就见厅中聚集着十多名街坊。
　　老老少少，男男女女。
　　大家七嘴八舌的议论着。
　　看到叶尘 与王珍珍后，大家都热情的对着王珍珍打着招呼。
　　“哟！珍珍啊！这几天去哪了，都没见你？”
　　“阿奶这几天不见你，饭都吃不香！”
　　“听你妈说，你出去旅游去了？”
　　……
　　叶尘在一旁能看出来大家对王珍珍的喜欢，能让慌了一笔的人笑脸相迎，足以看出她的亲和力。
　　“珍珍你回来了！”
　　一名身着时髦的中年美妇从人群中走出，望着提着大包小包的王珍珍，眸中露出欣喜之意。
　　“妈！”
　　王珍珍甜甜的叫了一句，此名中年美妇正是王珍珍的妈、嘉嘉大厦的业主――欧阳嘉嘉。
　　“咦~这个小年轻是你男朋友？”
　　欧阳嘉嘉点点头，将目光转到叶尘身上，脸上绽出浓浓笑意。
　　如今叶尘虽还还是变幻而来的面孔，但其俊朗程度并不比他原先少上多少。
　　若叶尘真是王珍珍的男友，她还是极为满意的。
　　王珍珍脸上飞上一朵红霞，俏脸唰的就红了。
　　街坊见状，脸上露出笑意，意味深长的‘哦~’了一声。
　　叶尘眼角一抽，随着他逐渐出手，他的消息也会传回内地，到时，九叔任婷婷他们可是会来找自己的。
　　这要是搞误会了，任婷婷不得炸毛……
　　他笑着摇摇头，道：“阿姨，我只是珍珍的朋友，通过朋友介绍，在你们嘉嘉大厦租了房间……”
　　欧阳嘉嘉一愣，紧接着她脸上的笑容更加浓了几分。
　　“哦哦哦~不好意思，阿姨弄错了，你是珍珍的朋友啊，你们年轻人有空多交流交流！”
　　叶尘点点头，开口岔开话题，问道：“阿姨，听你们所说……大厦里死了人？”
　　人群中，一名看上去憨厚老实的青年脸上露笑，但眸中的失落之意极浓！
　　叶尘瞥了他一眼，锁定了他的身份。
　　阿平，嘉嘉大厦中一裁缝。
　　可怜且怂的妈宝男……
　　被叶尘望了一眼，阿平心虚的低下头。
　　他本身就怀疑两人是他妈杀的，如今叶尘目光中的深意更是让他心中乍然一寒……
　　除了叶尘，没人注意到阿平的变化。
　　所有人脸上的笑容逐渐消失，欧阳嘉嘉呼吸一滞。
　　一时间，场中气氛冷了下来。
　　半响，欧阳嘉嘉才说道：“你是珍珍的朋友，我也不瞒你，我们嘉嘉大厦这几天发生了命案，死了两人……”
　　她简要的讲述了五分钟，才将事情讲完，末了，她说道：
　　“我们正在这商量着要不要筹钱做一场法事，刚好我们楼顶上住着的正中懂得玄门道术……”
　　“你放心，你刚住进来，这笔钱我们不会向你筹的，你也不要怕，大家同住一栋楼，都是邻里街坊！”
　　“我不怕鬼神的。”
　　叶尘微微一笑，点头应下。
　　王珍珍站在一边，说道：“妈，有时间再聊嘛，我们才刚下飞机，先上去休息了。”
　　欧阳嘉嘉白了她一眼：“行行行！你们先上去休息吧！”
　　王珍珍和周围人打了一声招呼，带着叶尘走向电梯，阿平见状，鬼使神差的跟了上去。
　　“珍珍，你回来了！”
　　电梯中，阿平对着王珍珍欣喜的笑着。
　　王珍珍点点头，言简意赅道：“嗯，回来了。”
　　她可不想让叶尘把她当做招蜂引蝶的女人。
　　阿平却是没有察觉出异样，接着说道：“嘿嘿，这几天没见你，我都有些想你了。”
　　王珍珍闻言，身体微颤，心中生出薄怒。
　　她本就担心叶尘误会，现在阿平的话更像意有所指，凭空污了她的名声. .........
　　王珍珍深吸一口气，认真说道：“阿平，以后这样的话不要乱说，很容易让人误会的。”
　　阿平脸上笑容一僵，讪笑点头。
　　他偷偷看向叶尘，眸中带着莫名的妒意。
　　叶尘淡淡的瞥了阿平一眼，哪怕没有刻意针对他，但强者的眼神可不是内心怯弱之人可以承受的……
　　阿平瞬间就胆怯地把头低了下去。
　　叶尘见状，心中波澜不惊。
　　他又不怕得罪平妈，平妈不过是因为一只因为三代僵尸的血而诈尸的活尸，他还不放在眼中。
　　他想对付的是恶修罗，或者说是想看看恶修罗能否刷出的宝箱。
　　……
　　叶尘回到屋中，洗了个热水澡，安安静静的躺在了床上。
　　楼下，阿平家。
　　此时阿平正在平妈屋中。
　　一个三十岁的男人，此时竟抱着母亲的腿，失声痛哭！
　　“妈妈，珍珍竟然喜欢长得帅的，她不喜欢我……”
　　“她凭什么带男性朋友来大厦……”
　　“我对她多好，给她缝衣服都没收过她的钱，她竟然当着我的面带了男性朋友来嘉嘉大厦租房子……”
　　“哇！妈妈，我好难过！”
　　“那个男人长得那么清秀，指不定祸害过多少姑娘，肯定不是个好东西……”
　　平妈脸色煞白，眼眶发黑，身上散发出一股难闻的尸臭味。
　　她伸 出黑手轻抚着阿平的头，柔声说道：“好了，宝宝不哭，宝宝乖，这件事妈来给你主持公道！”
　　说完，她语气突变，话语间满含杀意道：“看我怎么收拾那个破坏你们感情的男人！”
　　“还有那个珍珍，她也不是个好东西，放着我儿子这么优秀的人不要，还要到外面去骚……”
　　……
　　另一边，况天佑带着况复生也找到了嘉嘉大厦。
　　况复生虽姓况，但他并不是况天佑的亲儿子，而是与况天佑一样，被将臣转化成的二代僵尸。
　　他被咬时年纪尚小，这些年一直在香江上着国小。
　　但因为其一直保持小孩模样，每过一段时间况天佑都会给他转学，以免被人发现。
　　现在，况天佑带着况复生再次搬家找房。.




第343章



　　天色逐渐暗下，叶尘窝在沙发上看着电视。
　　蓦地，房间中的气温逐渐冷了下来，灯光闪烁不定，变得黯淡。
　　叶尘面无波澜，只是看着电视，好似对四周环境变化毫无所察。
　　空气中弥漫着一股尸臭味，以及魂魄腐朽之味……
　　叶尘心中清楚，这是平妈找上门来了。
　　他嘴角微微上扬，想看看平妈想耍什么花招。
　　下一刻，灯光猛地熄灭，就连电视机屏幕都变成了雪花屏。
　　黑暗的环境外加嘈杂的杂音，渲染的气氛极为可怖。
　　若是常人，此时心跳早已加速，说不得已经被吓的乱了心神。
　　叶尘却不为所动，他站起身，伸了个懒腰，慢慢的朝着卧室走去。
　　门外的平妈透过墙看到这一幕都惊呆了，她实在理解不了叶尘的想法。
　　紧接着，她的脸色变得阴沉。
　　叶尘害得他儿子哭的这么伤心，她本想先吓的叶尘心惊胆颤，再动手取叶尘性命！
　　如今叶尘的反应却是让她想法落了空……
　　“胆子大也没用，今天你一定要死！”
　　平妈咬牙切齿的说着19，话语间满是杀意。
　　下一刻，大门自动打开。
　　平妈与一般活尸不同，她的神魂尚还没有离体，算是尸鬼！
　　她脸上沟壑横生，眸中闪着邪异的光芒，迈腿走进屋中，没有发出丝毫脚步声。
　　待走进叶尘卧室后，她脸上神情一滞！
　　只见屋中整洁，床铺平整，并没有叶尘的身影！
　　她扫视屋中，搜寻着叶尘的身影。
　　蓦地，一声关门声在身后响起。
　　平妈吓的跳了起来。
　　她连忙转身，就见叶尘将大门关起，脸上露出戏谑的笑意。
　　平妈脸上露出惊慌之意，她已非普通人，但同样对未知抱有恐惧。
　　两人神情动作表现出的模样好似叶尘才是妖邪，平妈才是受害者一般。
　　叶尘开口问道：“你在找我么？”
　　他的语气平缓，好似只是与熟人见面打招呼一般。
　　平妈心中逐渐安定下来。
　　虽然她不知道叶尘是如何出现在她身后的，但她没有从叶尘身上体会到一丝威胁感。
　　“桀桀桀！你这臭杂种！你不得好死！你勾引我儿子喜欢的人！你不要脸……”
　　各种污言秽语从她口中吐出，叶尘脸上笑意敛起，眸中露出杀意。
　　叶尘一身衣袍无风自动，浩荡气势自他身上横荡而出！
　　平妈只觉得身上一重，好似瞬间便有山岳加身一般！
　　她诡异至极的眼眸猛地睁大，脸上满是惊骇之情！
　　刚才还如小绵羊般无害的人，瞬间变成了一只洪水猛兽！
　　她哪还不知道自己惹到了什么人……
　　平妈瞬间跪地，哀嚎道：“大师饶命！我家中还有三十岁的孩子，他不能没有母……”
　　话还没说完，叶尘一脚横踢在她的胸口之上。
　　哀求声戛然而止，平妈身形如破布般飞出砸在墙面上，引得房屋震动！
　　待她滑落在地，已然没了声息。
　　稀薄的尸煞之气从她身中溢出，她的身体以肉眼可见的速度萎缩成一具枯骨……
　　叶尘见状并不心惊，只是运转九转玄功将其吸收。
　　望着平妈的尸体，他轻轻摇头。
　　“三十岁的孩子……亏你说得出口……”
　　“熊孩子、妈宝男就是你们这样的家伙养出来的。”
　　说完，叶尘都颇为感叹。
　　平妈堪称童年噩梦，杀人毫无逻辑。
　　在找上叶尘前，她已经杀了两人，如今又找到叶尘头上，实属取死有道……
　　叶尘拿出电话，拨通了吴耀华的电话，与吴耀华说明此事，吴耀华当即说会派人前来。
　　挂断电话后，叶尘门外响起敲门声。
　　王珍珍的声音从门外传来。
　　“叶尘……你没事吧？”
　　她话语中带着浓浓的担心，她家就在叶尘隔壁，听到响动声，她立马便起床前来探看叶尘。
　　叶尘看着地上的枯骨，说道：“我没事，你回屋睡觉吧。”
　　如此场景，王珍珍不过一个普通人，大晚上乍看到如此枯骨，难免会害怕。
　　门外，听着叶尘的声音，王珍珍有几分茫然。
　　她正要回屋时，就见阿平失魂落魄的从电梯中走下。
　　阿平看到王珍珍站在门前，立马就知道这肯定是叶尘的房间。
　　他快步走到门前，一把将王珍珍推开！
　　大声叫门！
　　“你开门啊！你要是动我妈一根汗毛，我……我我和你拼命！”
　　阿平眸中露出浓浓的担忧之情。
　　他睡觉前去他妈屋中看过，他妈已经不在屋中。
　　有了前两次的经验，他立马就知道他妈肯定是去找叶尘的麻烦……
　　本来他心中还有几分欣喜，觉得只要叶尘一死，他与王珍珍之间就再无阻隔。
　　但他母亲半天没有回来，他觉得可能是他妈失手了。
　　他在屋中越等越慌，等来的是墙壁的一阵颤动……
　　动你妈一根汗毛……？
　　王珍珍听着阿平的声音，只觉得莫名其妙。
　　叶尘初来乍到，还是镇邪斩妖的修道之人，怎么会和平妈产生交际？ 
　　这时，又是一个身穿皮衣，面带墨镜的男子从电梯中走出。
　　走道上的二人同时转眼看去，阿平皱眉，王珍珍则是认出了此人！
　　“况警官？”
　　王珍珍对着男子叫道。
　　此人正是她们在倭国见过面的况警官。
　　况天佑明显也有些意外。
　　刚才他接到秘密任务，听说是处长办公室直发的，叫他到这里查看一番。
　　任务地点就在嘉嘉大厦，他急急忙忙的便出了门……
　　看着王珍珍，他眼角微抽，心中隐隐感到几分不妙。
　　这事……这事该不会与叶尘先生有关系吧……？
　　阿平听到王珍珍叫况天佑警官，眸中一亮，好似溺水之人摸到一根救命稻草。
　　“况……况警官，你快叫里面的人开门，我妈还在里面！”
　　阿平说着，话音刚落，叶尘便将门打开。
　　望着神情淡然的叶尘，况天佑心中一凉，而阿平则是窜进屋中。
　　“妈！”
　　他望着地上的枯骨，一把就扑了上去，眼泪直流！
　　他看着枯骨身上的衣饰，便认出了这就是他妈！
　　“况警官！”
　　阿平回头哽咽的说道：“他杀了我妈，您快抓他去蹲大牢！”.


第344章



　　王珍珍听到这话，好奇的朝着屋中望去。
　　昏暗中，她看到了枯骨，也认出了平妈的衣饰……
　　瞬间，她的脸色变得煞白！
　　叶尘摇摇头，没有说话，他之前不给王珍珍开门的原因就在于此。
　　况天佑望着屋中的枯骨皱起眉头。
　　他敬畏的望了叶尘一眼，沉声道：“先生，你说你的母亲被叶尘先生残害，不知您有什么证据？”
　　“我妈上来肯定……”
　　阿平话到一半便没了下文。
　　他总不能说，他妈是上来杀叶尘的……
　　犹豫片刻，阿平再次开口，道：“我妈肯定是想向这个新来的街坊问好，所以她才上来的！”
　　他打定主意，一定要将叶尘送到大牢中。
　　叶尘嗤笑一声，没有开口。
　　站在门外的王珍珍忍不住说道：“平妈这副模样看上去已经死去很久了，不会是叶尘杀的……”
　　“你住口！你们这对狗男女！”
　　阿平突然暴怒，脸色狰狞，一双眼中满是红血丝。
　　他松开平妈，朝着叶尘身后的王珍珍奔来！
　　越是在乎之人，所说之话越伤人心。
　　王珍珍只不过说了一句公道话，却让阿平痛苦欲绝，心中生出仿若背叛般的感受！
　　况天佑站在门外，眉头皱起，无论是他的一颗正义之心，亦或是他的身份都决不允许阿平袭击王珍珍，但叶尘在门前，他插不上手。
　　当然，也不需要他插手！
　　叶尘站在门前，望向阿平的目光无悲无喜。
　　可怜之人必有可恨之处，阿平乃是舔狗外加妈宝男……
　　他对阿平，没有丝毫怜悯！
　　待阿平奔至眼前，叶尘一脚踹出！
　　嘭！
　　一声响动！
　　阿平倒飞而出，摔到平妈枯骨身边！
　　阿平躺在地上抱着肚子抽搐着，剧痛让他的脸色瞬间涨红！
　　王珍珍见状摇摇头，眸中带着怜悯。
　　如此目光更是让阿平心中一痛！
　　他望向叶尘，叶尘望向他！
　　叶尘的目光平淡，好似仙神垂眸，出尘中带着一丝俯瞰人间的大气。
　　这般眼神落在阿平眼中却别有意味，他感觉不到叶尘的大气，只觉得自己在叶尘眼中宛若一只路边野狗，如蝼蚁般卑微！
　　阿平挣扎起身，一把将平妈抱起。
　　“你们等着吧，我一定会回来的…｀ ～…”
　　他仇恨的扫视着三人，低头惨笑一声，说道：“妈，他们都欺负我们，你去了，我也活不下去了……”
　　语气悲Q，好似世间之人都对不起他们一般。
　　王珍珍扭头走到一旁的墙后，不想看到阿平这副可怕的模样。
　　凭着平妈一张整天污言秽语的嘴，嘉嘉大厦没人驱赶他离开就已经是对他们孤儿寡母最深的包容了……
　　且嘉嘉大厦没有一人对阿平有过意见，就连前两日惨死家中的pipi更是时不时的给他家带吃的……
　　她不理解阿平的话……
　　但叶尘理解！
　　作为妈宝男，被保护的也太好，阿平的心理早已扭曲。
　　若是按着原剧情的轨迹走，或许王珍珍此时都已经被阿平五花大绑、刀架在脖子上要与其结婚了。
　　他上楼的那副模样，也不像不知道平妈是来杀叶尘的。
　　况天佑却隐隐感到一丝不对劲！
　　阿平的话就好像……好像一个将死之人正留遗言一般！
　　果然，下一刻，阿平抱着怀中的枯骨转身朝身后奔去！
　　那个方向……
　　赫然是窗户！
　　叶尘只是站在原地看着阿平。
　　阿平虽罪不至死，但叶尘也不会大度到拯救一个盼着自己死的人。
　　况天佑脸色大变！
　　他下意识便想推开叶尘，但举起的手最终还是停滞在了空中……
　　叶尘可不是一般人，那是荡魔天师，可轻易镇杀他的恐怖存在！
　　虽然叶尘看穿他的身份后仍旧没有对他动手，但，他作为僵尸，要是敢对叶尘上手……
　　真当叶尘不会镇邪除妖？
　　哐！
　　撞破窗户，玻璃四溅！
　　阿平与平妈的身影一跃而下！
　　王珍珍闻声从墙边走过，她望着窗边反射月光的玻璃碎片，神情愕然，似乎没想到阿平会自寻短见。
　　况天佑摇摇头，转身离去，他要下楼保护现场，还要呼叫同僚前来，今晚上，有得忙的。
　　叶尘扭头看向王珍珍，轻声说道：“时间不早了，你快回去睡觉吧……”
　　王珍珍呆滞的点点头，转身朝家中走去。
　　叶尘看着她的模样，知道此事对她来说，冲击力极大，需要时间缓解……
　　他摇摇头，转身回屋。
　　至于阿平死前的威胁，他丝毫不放在眼中！
　　再过七天，刚好是三破日，阿平哪怕化作恶修罗，叶尘也丝毫不惧，甚至还颇为期待！
　　平妈太弱，没有触动宝箱，恶修罗却要比她强出太多，说不定会有宝箱刷新……
　　叶尘回屋后没有多久，整个嘉嘉大厦就忙碌了起来。
　　警笛声、街坊的议论声，皆在楼下响起。
　　叶尘充耳不闻，很快便沉沉睡去。
　　……
　　竖日，清晨。
　　嘉嘉大厦大厅中，街坊邻居齐聚。
　　“．‖我和你们说，以后嘉嘉大厦在也不会出事了！”
　　欧阳嘉嘉站在众人中心，脸上洋溢着笑意，对着众人说着。
　　街坊邻居们，脸上露出愕然神色！
　　嘉嘉大厦本就已经横死两人，昨晚死亡人数又加两个，且都还不是正常死亡……
　　如今，正是人心浮动之时，欧阳嘉嘉却说以后不会死人了？！
　　他们紧紧盯着欧阳嘉嘉，期待着下文。
　　欧阳嘉嘉展眉一笑，神秘兮兮的问道：“大叔，你上次见到平妈时，是什么时候？”
　　一老头思索片刻说道：“昨天早上我还见过她在走廊上走路……”
　　他是大厦的值夜人，住在阿平家隔壁。
　　“对！我们近日都见过平妈，但大家知道验尸报告上怎么写的么？！”
　　“我托关系问过，上面写着平妈的死亡时间最少也有五天！”
　　“大家再看，小倩是得(了李好)罪过阿平家的人，pipi更不用说，前几天平妈还在pipi家门前打小人……”
　　“这说明了什么？！”
　　欧阳嘉嘉问道。
　　在欧阳嘉嘉的引导下，众人倒吸一口凉气。
　　“这……这么说……这些天我们见到的平妈是鬼？！”
　　人群中，一名长相憨厚的年轻男子磕磕碰碰的问着。
　　他叫正中，靠着装神弄鬼为生，被人称作玄武童子用。
　　原本他是不相信鬼神之说的，但第一个被害死的小倩曾上过他的身，他如今对鬼神心中已产生畏惧感……
　　欧阳嘉嘉闻言点头，诧异道：“玄武童子，你居然看不出平妈是鬼？”
　　正中嘴角一抽。
　　完犊子，忘记了，我就是靠这个吃饭的，怎么能害怕……
　　他正想着该怎样解释时，欧阳嘉嘉开口了。
　　她神秘兮兮的问道：“大家知道平妈变成的妖邪是谁出手解决的么？”.

第345章



　　对于欧阳嘉嘉的提问，众人谁也没有开口回答，眸中好奇之意极重。
　　欧阳嘉嘉见状，也很不再卖关子，直接说道：
　　“据说平妈这尊害人的妖邪，是之前出现在电视中的白衣神仙镇杀的！”
　　一言出，人群中一阵混乱！
　　欧阳嘉嘉的声音好似雷霆入耳一般，让众人心神震动！
　　白衣神仙……
　　“是……是当初一拳轰死那尊，火箭筒都伤不到半分的强悍妖魔的白衣神仙？！”
　　正中神情一滞，难以置信的问道。
　　欧阳嘉嘉点头。
　　她一承认，立马便有人质疑道：“这消息不会是假的吧？”
　　此话一出，众人纷纷附和。
　　“对啊！人家怎么可能为我们嘉嘉大厦出手……”
　　“白衣神仙那般高高在上，根本不是我们能接触到的角色……”
　　“我们什么身份，人家什么身份，这不可能的。”
　　叶尘当初在全港直播中的表现，根本不似人族……
　　更像是一尊天上仙神，浩渺出尘、不沾染尘世烟火！
　　所有人都不信妖邪是叶尘出手解决的。
　　这时，一位靓仔从众人身边走过。
　　欧阳嘉嘉看着他，眼眸一亮。
　　她抬手招呼道：“叶尘！你快过来一下！”
　　叶尘微笑点头，问道：“房东，有什么事么？” 
　　欧阳嘉嘉手一挥，道：“当时平妈正想对这位叶尘出手，危急关头，白衣神仙从天而降，救了叶尘一命！”
　　欧阳说着，语气十分确切！
　　昨晚上王珍珍回来时，将她吵醒，她问王珍珍去哪，王珍珍只是含糊其辞，当时她太困没当回事。
　　但随后，租户的电话声却将她吵醒。
　　觉得事情蹊跷，今早她便问了王珍珍。
　　王珍珍迫不得已，又不能暴露叶尘的身份，只得编出这样一个谎言，说是白衣神仙救了叶尘。
　　此事叶尘不知。
　　听着欧阳嘉嘉的话，他嘴角微抽。
　　白衣神仙？
　　这不是香江居民送给我的称号么……
　　“叶尘小哥，真的是白衣神仙救得你么？”
　　“你竟然能一睹白衣神仙真颜，真是你八辈子积来的福……”
　　“能不能让平妈也来找我一次，我也想亲眼看看白衣神仙……”
　　……
　　听着众人在自己面前，对自己另外一个身份表达敬仰，叶尘确实有一种奇妙的感觉……
　　但其中那句八辈子积来的福……
　　见一面就是八辈子的福，那日后自己常住嘉嘉大厦，那还不把邻里八百辈子的福都透支了？
　　叶尘摇头发笑，在众人面前煞有其事的吹嘘起‘白衣神仙’的惊世容颜。
　　半响，他才与众人告辞，离开了嘉嘉大厦。
　　叶尘走在打街上，想着因为平妈身死而松了一口气的居民，哑然失笑。
　　此事可没有因为平妈身死结束。
　　再过七日便是三破日，而三破日又被称为极阴之日，天冲地克，百妖鬼魅横行，为神邪之日。
　　阿平到时定会回魂，到时候他吞食百鬼，必会化作极恶修罗。
　　解决了他，嘉嘉大厦一事才算完结。
　　边想，叶尘边开启乾坤望气术。
　　他朝着街边各个小巷中望去。
　　他在找。
　　找何应求！
　　何应求与马小玲、况天佑都是熟识。
　　其又是茅山弟子，说不准就知道他的身份。
　　到时候他一个上报，九叔和任婷婷还不得马上来找他？
　　在实力达到二转前，他不想与九叔、任婷婷见面。
　　百年前，他的境界一路领先众人。
　　如今不仅九叔追上他，就连任婷婷也追了上来，三人都是天师境。
　　哪怕叶尘战力逆天，远超天师境的范畴，但他仍旧不想就这么与两人见面，面子上实在吃不消……
　　行走片刻，他嘴角微微上扬。
　　找到了……
　　……
　　小巷中，一间游戏厅内。
　　一间摆放着香火祭祀的房间。
　　马小玲与况天佑坐在八仙桌旁，一名身穿黑色汗衫的瘦削中年人站在香火牌位前，烧香敬拜着。
　　马小玲看着他略有些无奈。
　　她已经 来了半个小时，况天佑比她还要早一些。
　　但两人谁都没有与其说上话。
　　中年男人叫做何应求，乃是茅山弟子，一身道法不浅。
　　他如今已经金盆洗手，做的是牵线搭桥，以及贩卖各种材料的生意。
　　类似于中介，马小玲便是与他合作的修士之一。
　　他介绍金主给马小玲，马小玲为金主驱邪镇妖成功后，他从中抽取一些佣金。
　　其消息之灵通，冠绝香江。
　　马小玲二人此次前来，便是想向其打听关于叶尘的消息。
　　只是刚好碰上了何应求祭拜过往天师，两人在此等待。
　　又过了片刻，马小玲等的都皱起了眉头，何应求方才结束。
　　“求叔，我想和你打听个人！”
　　刚刚结束，马小玲便开口说道。
　　何应求看着况天佑与马小玲同时而来，嘴角微抽。
　　一个将臣系的僵尸，一个驱魔马家的传人……
　　这两个人碰到一起，竟然还能相安无事……
　　“你这丫头……”
　　看着及急躁躁的马小玲，他摇摇头，说道：“问吧，你想打听谁？”
　　“不知道求叔有没有听过叶尘？”
　　马小玲眨巴眨巴眼。
　　何应求眉头一皱，道：“有些耳熟，你待我想想……”
　　说着，他便低头沉思起来。
　　马小玲与况天佑在一般，也不催他。
　　“叶尘……叶尘……”
　　何应求念着。
　　蓦地。
　　他眼眸猛地瞪大，其中满是浓浓的尊崇之意！
　　“你们说的叶尘，是叶子的叶，尘埃的尘？”
　　马小玲点点头，况天佑坐在一边，也十分好奇。
　　何应求喝了一口茶水，反问道：“这名字你们走那听来的？”
　　马小玲头一歪，想了想说道：“我认识的一个超级强者，他叫叶尘，我想打听打听他的身份。”
　　噗！
　　何应求一口茶还没咽下去便喷了出来。
　　“你开什么玩笑？！”
　　他神情瞬间便严肃起来，双眸凌厉，道：“有些人是不能胡乱编排的，我们是老相识了，这话仅此一次，下一次我就要上报祖庭了！”
　　“到时，事态便严重了，小玲，勿谓言之不预……”
　　话说到最后，何应求的眼眸已经如剑般凌厉！
　　颇有一言不合便开打的气势。
　　马小玲与况天佑头脑发晕。
　　谁也没想到一个名字就让何应求有了这么大的反应。
　　其中以况天佑为最，哪怕当初他失手将其打成瘸子时，也不见他有这么大的反应。
　　然而，越是这样，两人越是好奇。
　　沉默片刻，马小玲小心翼翼的问道：“求叔，那您能不能跟我们说说，叶尘这个名字有何含义，我们日后也好规避……”.



第346章



　　况天佑附和点头。
　　“是啊，求叔，你和我们说说，我们心里也有个思量……”
　　何应求踌躇片刻，长叹一声，道：“那我就和你们说说吧！”
　　他眸中露出追忆之色，似乎在想着如何表~达。
　　马小玲与况天佑坐在椅子上，静静的等着，好奇心也随着时间流逝，-越来越重。
　　“话说百年前，我茅山一派出了一尊盖压整个修道界的-绝世天骄……”
　　“等等！求叔，百年前的时代不是属于我姑婆的时代么？”
　　马小玲打断何应求，不解道：“我姑婆可是继马灵儿先祖之后，修道天赋最好的修者……”
　　况天佑眸中露出征询之色，当初他在红溪村见过马丹娜，那个时候的马丹娜离天师境就只差临门一脚了。
　　而那个时候，马丹娜的年纪才有二十岁出头！
　　如此天之娇女，堪称恐怖！
　　他实在不敢想象，天赋超过马丹娜的天才长什么样……
　　“那一代马家的天下行走出世便闯出了名头，确实是天之娇女，但与我茅山祖庭那一尊天骄相比，弱了不止一筹！”
　　何应求淡淡的说着，眸中崇拜之意灼热。
　　马小玲眉头一皱，马丹娜是她从小到大的偶像，何应求的话让她有些抗拒。
　　何应求人老成精，他摆摆手，自信一笑，道：“好了，你们仔细听，莫要打断我说话，听完，你们就懂了……”
　　马小玲气鼓鼓的看了一眼何应求，没再说话。
　　她倒要看看，是何等天才才能被何应求如此夸赞。
　　“我茅山的那尊天才，十二岁拜师，练心一年，修武三年，十七岁才开始学道，初次修炼便牵引来方圆千米灵气！”
　　况天佑在一旁没有说话，他是僵尸，不靠灵气变强。
　　而马小玲气鼓鼓的模样也不见了，她以如今地师境中期的修为都不可能牵引来千米灵气……
　　而那尊天才初次修炼，半点修为都没有……
　　何应求见状，眸中露出一丝自得。
　　叶尘当初的事迹便是放在漫漫历史长河中，都是从未有人做到的壮举。
　　何应求接着说道：“他的逆天之路也是从十七岁那一年开始，术士三境、人师三境、地师三境，毫无阻滞，连连突破！”
　　“在十八岁前，他便已经达到地师境巅峰，末法时代的桎梏好似对天下人有用，唯独对他无用一般！”
　　听到这时，马小玲眼眸已经大大的瞪了起来。
　　心中震撼翻江倒海！
　　当初马丹娜十七岁突破地师境中期，便已经引起整个驱魔马家的轰动，拥有成为马家亚祖的潜质！
　　但哪怕如此，她也是从知事起便开始修炼，才在十七岁时突破到地师中期，而叶尘……
　　十七岁才修道，同年便超过马丹娜，达到地师境巅峰！
　　如果真如何应求所说，那确实能镇压马丹娜，就算吕祖再生也不可能夺走他的锋芒，当真妖孽……
　　何应求再次说道：“他不仅境界高深，就连战力也丝毫不弱，当初他在地师境后期便跨过仙凡之隔，镇杀过金甲尸！”
　　马小玲与况天佑同时倒吸一口凉气。
　　“不对，要是真的有这样的人，我不可能没听说过的……”
　　突然，马小玲紧紧皱起眉头，“还有，你讲这么多，和叶尘有什么关系？”
　　按理说，此人如此强悍，他在马家不可能没有留下丝毫记载。
　　何应求闻言，眸中流出笑意：“你们马家好不容易出了你姑婆那般天骄，却被我茅山天骄盖压一头，你说他们气不气？”
　　马小玲呼吸一滞。
　　她懂何应求的话，意思就是马家长辈生了闷气，将此人的事迹在马家完全抹去，所以她才没有听过……
　　她知道家中长辈的脾性，这样的事不是不可能。
　　马小玲俏脸一红，已经信了几分。
　　而因为相信此事，她心中的震撼之意更浓郁了几分。
　　何应求所说的这名天才……实在太过恐怖！
　　他所形容的人，不像凡人，他就好像……好像在形容一尊无上仙神一般……
　　况天佑问道：“求叔，你还没有说这名强者与叶尘的关系……”
　　何应求神秘一笑，道：“当然有关系，叶尘就是这尊强者的……”
　　他话说到这，戛然而止。
　　在何应求身上，一张传音符悄然泯灭。
　　况天佑：？？？
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　马小玲：！！！
　　这……没了？！
　　“求叔，叶尘是这名强者的什么？”
　　况天佑皱眉问道。
　　马小玲也是一脸着急。
　　“是啊是啊！话说一半，怪吊人胃口的！”
　　这就像看一部小说，正看到最精彩、最关键的地方，傻逼作者便太监了一般。
　　有头无尾，挠人心痒……
　　这时，敲门声响起。
　　求叔迈动瘸腿，迫不及待的朝着门口走去。
　　马小玲与况天佑对视一眼，眸中露出古怪神色。
　　他们与何应求不是初次相交，何应求的脾性十分沉着老练，与他如此表现出的情况，截然相反。
　　他此时……就像一个急着向大人要糖的小孩？
    .. ..... .......
　　何应求将大门打开，一个白衣身影出现。
　　叶……叶尘？
　　马小玲眉头一挑，望着叶尘年轻的脸，心中思绪万千。
　　求叔刚才说叶尘是那尊强者的什么时，便没有再开口……
　　难不成叶尘是那名强者的儿子，亦或是徒弟？
　　叶尘实力悍然，来历神秘，又如此年轻……
　　马小玲越想越觉得自己摸到事实的真相。
　　她身子微微发颤！
　　无论是作为儿子、亦或是徒儿，理所当然都是那尊无上存在亲手教授的……
　　修道一年便可镇杀金甲尸，如今百年过去，又教出一尊能压制媲美仙神的二代僵尸之人……
　　那他本人经过百年时间，如今又是什么实力？
　　若是他出手，是否能找到并镇杀将臣系僵尸的师祖――将臣？！
　　马小玲心中思绪万千，况天佑也是如此作想。
　　刚才何应求本想说‘叶尘便是那尊强者的名讳’，但刚话说一半，叶尘的传讯符便到了……
　　“好了，你们先走吧，我还有事要与叶尘……先生说。”
　　何应求下了逐客令，但他的语气极为古怪。
　　说到‘叶尘先生’时，何应求好似十分难以启齿一般。
　　他的眸中透漏出浓浓的敬意……
　　马小玲和况天佑对视一眼。
　　待二人再看向叶尘时，只觉得叶尘身上罩着一层浓浓的迷雾，让人看之不清，神秘莫测……四.

第347章



　　丝毫不知道让他们心中惊叹的一连串事迹，就是眼前男子曾经做过的事。
　　“那我就先走了……”
　　况天佑微微点头，朝着门口走去。
　　马小玲深深的看了叶尘一眼，也走了出去。
　　待两人离开后，何应求脸上露出激动之色。
　　他一把将门关上，对着叶尘噗通一声便跪了下去。
　　“茅山弟子何应求，拜见叶尘天师！”
　　“起来吧。”
　　叶尘颔首，他的面貌一阵变幻，变回原先的模样。
　　何应求站起身，望着眼前白衣白袍，肆意出尘的男人，脸色涨红，眸中愈显激动之情！
　　百年前，就是这个男人如一颗流星般划过神州。
　　无数妖邪还有数只金甲尸葬身在他拳下。 
　　短短一年，叶尘行走世间，直接、间接挽救了数十万人口的性命……
　　他不仅道法高深非凡，更是资助出一支所向披靡的军队，为保卫神州大地做出了卓越贡献，此举更是直接、间接挽救了成百上千万的家庭！
　　在他失踪后，有人说他修炼出了岔子，有人说他白日飞升，有人说他葬身妖邪之手，有人说他看破尘世隐居山林……
　　众说纷云！
　　但不可否认的是，他已经成为了修道界的一个传奇！
　　除去马家，他的事迹在所有修道门派时间中都有记载，因为其俊逸出尘的样貌气质，被修道界尊称为谪仙，已显现出千古流传之相……
　　如此般传奇的人物，此时却是活生生的出现在他何应求的眼前。
　　他怎能不激动？！
　　叶尘见状摇头失笑。
　　他走到香火祭坛前，端详着其上名姓。
　　在最顶端并立的祖师中，叶尘的牌位赫然在立，其上写着‘镇世祖师’之名。
　　叶尘见状吃惊的一挑眉，祖庭将他搬进伏羲堂，他有所预料，但，镇世二字有些大了……
　　他摇摇头，在一众牌匾中找到了九叔‘一眉祖师’的牌位。
　　他点起几根香火，虔诚一拜。
　　叶尘清楚，收他当弟子后，九叔是真的将他当作儿子一般培养。
　　在他消失后，九叔为了找寻他，甚至还在神州奔走了二十年……
　　祭拜完，叶尘折身，回到桌上坐起。
　　何应求已泡好一杯茶。
　　叶尘伸手品起香茗，看着略显急促的何应求微微一笑：“坐，别站着，我不吃人。”
　　他对这个茅山弟子印象不错，虽然如今脚瘸了，但一颗正气之心却没有丝毫受损。
　　何应求尴尬一笑，乖乖听话坐起。
　　叶尘和他了解了一番茅山这些年的变化，其中之事倒是与马丹娜所说没出入，顶多就是何求道对细节处讲述的更为清楚。
　　且他还从何求道口中得知，九叔与任婷婷如今过的都不错，二人好似都在闭关冲击更高境界。
　　待叶尘回到嘉嘉大厦时，就见许多租户正大包小包的从其中搬运家居。
　　欧阳嘉嘉尚在门前与挽留着租户。
　　“小李，你都已经在我这住了两年，还不先搬出去住两天，等我找来真正有本领的人做法，到时候没事了，你们再回来？”
　　“嘉嘉姐，我在大厦里也住习惯了，要是没事我也不会搬走的……”
　　一名中年女人摇摇头，道：
　　“先是平妈变鬼杀死了pipi和小倩，此事刚刚结束，现在又生诡异，嘉嘉姐，我还有孩子，你就放我去吧，那一万的押金我不要了还不行么……”
　　“唉！小李，姐不是这个意思，押金我退给你，你带着孩子也挺不容易的。”
　　“谢谢嘉嘉姐，那我们就先走了……”
　　叶尘见状，走了过去，对着欧阳嘉嘉问道：“房东，大家怎么都在搬家，发生了什么事？”
　　“是叶先生啊！”
　　欧阳嘉嘉礼貌地强笑一声，道：“是这样的，也不知道是怎么回事，从今天下午开始，整个大厦都发生了异状……”
　　“整座大厦中，先是很多蟑螂和虫子都无缘无故的死掉。”
　　“随后大厦中，以及周围的树木花草全部都枯死了……”
　　“到现在，大厦就好像从水里面捞出来的一般，墙壁上的湿气都凝结成了水，整座大厦潮乎乎的……”
　　叶尘点点头，眼眸中没有泛起一丝波动. .........
　　他知道这是恶修罗出现的异象。
　　“叶尘先生，大厦里不知道发生了什么诡异的事，要不你先去酒店里住几天？”
　　欧阳嘉嘉对着叶尘建议道。
　　她知道自家女儿或许对叶尘产生了好感，虽然王珍珍看上去比叶尘大一些，但她并不觉两人相差很多。
　　了不起相差三岁左右。
　　她怕叶尘昨晚刚被平妈袭击，如今又见诡异，心中受不了退租了。
　　“不用了。”
　　叶尘摇摇头，果断拒绝。
　　他能对付恶修罗，要是对付不了的话，跑也没用，恶修罗自有办法找上他。
　　看着叶尘不似做伪的神情，欧阳嘉嘉微微一愣，紧接着心中对叶尘便更加满意，颇有丈母娘看女婿，越看越满意的意味。
　　她在心中直夸赞叶尘有男人气魄。
　　望着欧阳嘉嘉的模样，叶尘眼角一抽。
　　“房东太太，要没事的话，我先回去了。”
　　欧阳嘉嘉口不过脑，一边打量着叶尘，一边说道：“别叫房东太太，大家邻里街坊的，叫着太见外了，我看你就叫我妈吧！”
　　叶尘：……
　 　他嘴角一抽，只当没听见，朝着楼中走了进去。
　　……
　　灵灵堂清洁公司。
　　一片黑暗，唯有电脑亮着。
　　马小玲坐在电脑前，打着视频电话。
　　在她对面的是一个年轻男子。
　　“今天我去一个朋友家做客，她家上空怨气很重，还有三种异状。”
　　马丹娜皱眉问道：“虫鼠皆死，花草枯萎，屋中潮湿无比，墙壁都在渗水，你见多识广，黑宫总统都请你去抓鬼，你知不知道这是什么情况？”
　　她所说的朋友家是嘉嘉大厦，她从何应求处走出后，她去了王珍珍家。
　　不去不知道，一去吓一跳。
　　她都不知道嘉嘉大厦中发生了什么事，怎么会积累那么重的怨气。.




第348章



　　电脑那头，男人微微沉默片刻，说道：“小玲，此事你最好不要插手，要是我的猜测没错的话，这鬼有点凶！”
　　马小玲眉头微皱，透过屏幕她都能感受到男子的认真。
　　她问道：“那不行，此事我必须管，这是什么鬼，让你都忌惮？”
　　“你这……唉，那我就和你说说，你自己有个心理准备。”
　　男人摇摇头，说道：“这三种异象预示着一种极恶鬼――恶修罗即将出世！”
　　“此鬼十分罕见，上一次出现还是在第一次世界大战时，日不落帝国数千米官兵同时惨死，方才孕育出一尊恶修罗！”
　　“当初那一尊恶修罗肆虐整个战场，造成死亡战士余三万！”
　　“吸收数万战士魂魄后，它已经成长的极其强大，最终日不落帝国半个修道界齐出，付出极大代价才将其斩灭……”
　　男子越说，神情越凝重。
　　马小玲闻言，眉头都皱了起来。
　　但王珍珍是她最好的朋友，这个忙无论如何她都要帮……
　　她深吸一口气，问道：“你知道此鬼该怎样对付么？”
　　男子摇头19，道：“世界上出现恶修罗次数最多的国家是大象国，我与大象国大法师聊过，他说此鬼无解，唯有……血债血偿！”
　　……
　　回到家中，叶尘发现自己的住所也没有幸免，同样有许多水雾生出。
　　房间中潮湿之味极重。
　　叶尘画出一张驱邪符贴在墙面，将过剩的阴气驱散，房间中才恢复如常。
　　“真要你这么霍霍，七天后，说不定房子都被你给嚯嚯成豆腐渣工程了……”
　　他摇摇头，随意画出一张驱邪符，将其打至嘉嘉大厦之上的虚空中！
　　驱邪符在虚空中翻转沉浮，不断变大，待它稳固在虚空中时，已经变成了一块遮盖整个嘉嘉大厦的巨大符！
　　此符普通人看不到，但若有修道者开天眼查看，便能看到一块遮天蔽日的迷蒙璀璨符，笼罩在嘉嘉大厦头顶！
　　如此景象极为壮观，让人震撼！
　　叶尘做完这一切，整个嘉嘉大厦中的住户都渐渐发现异象消散。
　　王珍珍家中。
　　欧阳嘉嘉望着墙壁上以肉眼可见消失的水渍，惊喜的开口问道：“珍珍，你看看墙上的水是不是消失了？！”
　　她十分激动，生怕是压力太大，自己产生了幻觉。
　　这段时间嘉嘉大厦好像走了背运一般，接二连三的发生事故。
　　如今在外界，嘉嘉大厦的名声隐隐有朝鬼楼发展的景象。
　　要是再这样下去，大厦她就再也经营不下去了，到时唯有卖出嘉嘉大厦。
　　但大厦是她死去的老公留下的，不仅仅是一份财产，更是她心中的一份挂念。
　　她……舍不得。
　　王珍珍闻言看了看墙壁，也露出了笑意。
　　“妈，你没看错！”
　　她虽然也开心，但其温婉的性子并没有让她表现出太强烈的喜意。
　　她莫名望向隔壁方向，说道：“妈，我出去一趟。”
　　“去吧去吧，妈在家里祝你早日追上小叶，哈哈哈！”
　　异象消失，欧阳表现的极为欣喜。
　　王珍珍闻言红着脸白了她一眼，走出家门，敲开叶尘的门。
　　“王小姐！”
　　叶尘对着她打了声招呼，问道：“这么晚了有什么事么？”
　　王珍珍挠挠头，不好意思的说道：“你不邀请我进去坐坐么？”
　　话音落下，她的俏脸已是一片通红。
　　王珍珍，你够了！
　　大晚上，怎么对男性说出这种话！！！
　　这一刻，王珍珍一颗心都提了起来，生怕叶尘拒绝。
　　叶尘望着她，眸中露出疑惑之色。
　　最终，他还是让开了身体，道：“王小姐，有什么进来坐下说……”
　　进屋坐下后，王珍珍对着叶尘弯腰感谢道：“叶尘先生，谢谢你为我们除去妖邪，不然不知道还有多少街坊邻居会被平妈害死……”
　　“一只小小活尸，镇杀不过是举手之劳罢了！”
　　叶尘摆摆手，道：“不知王小姐今晚到访所为何事？”
　　王珍珍眸光流转，在叶尘身上不断划过，直看得叶尘都有点不自在时，她才俏皮的问道：“刚才是不是你做法？”
　　叶尘点点头，道：“跳楼的那个男人，再过几天会变成鬼回来寻仇。”
　　他的语气很淡，淡到王珍珍有些慌张的心都安定下来。
　　“那我能不能请你出手，为我们嘉嘉大厦清理不干净的东西？”
　　王珍珍眉眼弯弯，道：“要是你愿意出手的话，我叫我妈将这套房送给你！”
　　崽卖野田不心疼……
　　叶尘哑然失笑，说道：“送的话就算了，一只小鬼罢了，我帮忙出手倒也没有什么……”
　　两人聊了片刻，架不住王珍珍热情。
　　叶尘只好与其打成协议。
　　他出手收服即将出世的鬼物，若是叶尘想买房时，王珍珍要以成本价将他所住的这一套房卖给他。
　　……
　　又是几天过去。
　　时间悄然来到三破日当日……
　　斜阳夕照，日落西山。
　　马小玲来到嘉嘉大厦。
　　她已经与欧阳嘉嘉母 女坦白了自己驱魔人的身份，经历过平妈事件后的母女二人也很快接受了马小玲的身份。
　　“我就说嘛！”
　　“小玲开了个保洁公司，但公司里一个保洁阿姨也没有招，她自己还时常走往外国，没想到她们公司清洁的脏东西是这种东西……”
　　欧阳嘉嘉说着，眼眸中带着喜意。
　　颇有一种天师竟在我身边的感觉。
　　她们可不担心马小玲是骗子，如果是骗子的话，不可能骗得过世界各地的人。
　　“阿姨，珍珍，你们也别太乐观，此鬼十分棘手，我也不知道今晚上我斗不斗得过它……”
　　马小玲摇摇头，看着得意忘形的二人，提醒道。
　　她对今晚即将来临的斗法，信心严重不足。
　　经过这些天的调查，她对恶修罗了解的越来越深，心中的忌惮之意也随之越来越重！
　　而欧阳母子却毫不在意，欧阳嘉嘉含笑说道：
　　“没事没事，我们隔壁住着的小哥也是名修道之人，这次有你们两个一起出手，你们两个联手，打起鬼来，那还不是风生水起！”
　　风生水起？
　　马小玲眨巴眨巴眼，想不通其中含义。
　　一边的王珍珍小声提醒道：“妈，那是手到擒来……”.


第349章



　　“谁在风生水起？”
　　叶尘从门外走进。
　　马小玲见到他先是神情一滞，随后脸上猛地绽出一丝喜意。
　　恶修罗给她的压力不小，大到让她都忘了嘉嘉大厦还有叶尘这名大神坐镇！
　　如今看到叶尘，她提起的心瞬间便放了下来。
　　有叶尘这尊可以搏杀仙神的存在坐镇，恶修罗有何惧？
　　欧阳嘉嘉注意到马小玲眸中的推崇之意，心中也松了一口气。
　　用马小玲的话说，她能对付恶修罗，但并不把握。
　　而她认识叶尘，且看起来还十分推崇……
　　叶尘定比她强！
　　思绪流转间，欧阳嘉嘉脸上的笑容都浓了几分。
　　“早知道你要出手，我就不这么准备了……”
　　马小玲摇摇头，天知道她这几天为了调查恶修罗的事，许出了多少人情。
　　叶尘看着她眸中的倦意，知道马小玲这几天定在调查着关于恶修罗的资料。
　　他微微一笑，道：“你也不是毫无所获，要是下次再出现恶修罗，你对付起来不就顺手多了？”
　　马小玲闻言自得一笑，臭屁的说道：“那当然！”
　　她虽然忙碌了几天，但如今她对恶修罗已不再一无所知。
　　知己知彼，百战百胜。
　　还没开始调查时，若是让她出手对付恶修罗，她的胜率或许只有不到四成，但随着了解的逐渐深入，她如今的胜率绝不下八成！
　　王珍珍母女见状，在心中又夸了叶尘一声稳重。
　　明明是同龄人，但叶尘与马小玲的对话却给人一种长辈教导后辈的感觉。
　　“珍珍，楼里的居民疏散的怎么样了？”
　　叶尘与马小玲说完，转过头向王珍珍看去。
　　王珍珍对着叶尘甜甜一笑，说道：“我挨家挨户的通知，把大家都约到茶水室中聊天，大厦里没人了！”
　　叶尘颔首，扫视一眼在场三人，淡淡的说道：“十二点开始回魂，到时我会出手将其镇杀！”
　　虚无缥缈的气势自他身中弥散而出，众人眸中皆是叹服。
　　特别是王珍珍与马小玲！
　　两双好看的眸子，一眼不眨的盯着叶尘，丝毫舍不得挪开。
　　王珍珍单纯的是犯花痴，而马小玲却想到了更深处……
　　叶尘不过是那尊强者教授的弟子……茅山那尊强者又将强悍到什么地步？！
　　此刻，她对何求道口中那尊，百年前茅山天骄生出了浓浓的好奇心。
　　虽然叶尘实力不弱，但她丝毫没有怀疑过叶尘便是百年前的那人，毕竟……叶尘年轻的生命气息骗不了人！
　　……
　　叶尘楼下。
　　同样格局的两室一厅。
　　王珍珍若是在此，定会愕然，她明明已经通知过人，但这户人……家中仍然有人。
　　一名萌呆呆的小胖子坐在沙发上发着呆，蓦地，他说道：“爸爸，珍珍老师不是请我们去茶水室喝茶么｀ ～？”
　　“人家为了保障大家的安全，才自掏腰包请大家前去喝茶，我们的安全不需要担心，何必占人家的便宜……”
　　一名男人从屋中走出，此人正是况天佑，而那呆萌小胖子自然就是况复生。
　　因为叶尘的介入，王珍珍并没有爱上况天佑，自然不会爱屋及乌的喜欢上况复生。
　　她对况复生仅仅只是一名老师对学生的感情，因此，况复生也没有像原剧中一般叫王珍珍，珍珍姐姐。
　　况天佑走到窗边，他抬头望天，眼眸的颜色瞬间变做绿色。
　　他眼中昏黄的天空也瞬间变了一番模样。
　　只见一张玄奥古朴，遮天蔽日的符高悬在天空中，其中蕴含着让人心颤的灵气。
　　符体上散发出的柔光，将嘉嘉大厦楼梯上溢出的阴气不断破碎。
　　“一道平平无奇的驱邪符便有如此威力，若是将其换成镇尸符，或许……”
　　“如此高深莫测，这便是叶尘道长么……”
　　况天佑喃喃着，眸中神采复杂。
　　自从他蜕变为僵尸后，再也没有仰望过谁人，便是传说中以猎杀将臣为己任的驱魔马家中，走出的马小玲在他眼中也不过如此。
　　但遇到叶尘后，他仿佛遇到了一片横亘天穹，难以逾越的神山，让他心生敬佩的同时，不免让他感受到恐惧。
　　他实在想象不到一个生来孱弱的人族是如何达到如此高度……
　　……
　　时间缓缓流逝，天色渐暗，太阴高悬。
　　叶尘站在窗边望着天上的璀璨星辰，蓦地，他低头看了一眼手表。
　　11:30
　　“走吧，我们上去等他。”
　　他对着众人淡淡的说了一句，神态语气好似只是去赴一名老友之约，淡然且悠远。
　　欧阳母子对视一眼，眼神中带有几分莫名神色。
　　按理说她们本该感到害怕，毕竟她们要见的是一头索命恶鬼，但一望到叶尘，她们心中不仅没有半分恐惧，反而隐隐几分期待感！
　　期待叶尘如何镇杀妖邪！
　　好似叶尘在身边，天塌下来都不会有事！
　　马小玲站在一旁，一双美眸中神光流转，煞是动人。
　　叶尘表现的越是强悍，他对叶尘身后的那尊强者就越是好奇！
　　好奇其是如何教授出叶尘这般无比优秀的弟子，他本人的天赋才情又该是如何骇人……
　　四人乘坐电梯来到天台。
　　时间来到11:45.
　　空旷的天台上，四人紧紧站着。
　　其中三人紧紧盯着一人。
　　马小玲看了看表，说道：“．‖还有十五分钟，我们需要准备点什么？”
　　“什么都不用准备……”
　　叶尘摇摇头，语气一如既往的淡然。
　　看着两手空空的叶尘，马小玲嘴角微抽，但她没说什么。
　　其他修士如此作为叫自大自负！
　　叶尘如此作为叫胸有成竹！
　　欧阳嘉嘉看着一旁的石桌椅，提议道：“那……那要不我们坐下来等？”
　　王珍珍也点头，十五分钟不久，但比起站着，她还是更想坐下。
　　“不必了。”
　(了王的)　叶尘摇摇头，“不过是一只恶修罗，没必要让我们等。”
　　此话一出，马小玲不由翻了个白眼。
　　没必要等？
　　这逼装过了……
　　回魂铁律乃是地府钦定下的，数千年来都是十二点方才开始，哪怕你实力强也不能这样说吧？！
　　她刚想说话时，叶尘动了。
　　他身上猛地爆发出一股强烈气势。
　　瞬间，狂风自天台上席卷而起！
　　狂风瞬间将三人吹得东倒西歪犯！
　　就连浇灌进地面，用来晾衣服的栏杆都被狂风吹到摇晃！
　　叶尘立于狂风中心，一身衣袍无风自动，好似一尊仙神降世！
　　随着狂风，一道亮光自地上缓缓升起！
　　浓稠的阴气自其中逸散而出，阴气好似洪流，瞬间将四周化作鬼蜮！
　　马小玲见状，心中惊骇无比！
　　他……他来真的？
　　回魂真的可以提前么…….

第350章



　　狂风骤停。
　　天台之上一片死寂。
　　四周阴气弥漫，好似整个世界都变成了黑灰之色。
　　湿冷之气悄然侵袭着众人的身心。
　　欧阳母女愣愣的望着四周突变的环境，惨白着脸。
　　马小玲尚未从震惊中缓过神。
　　她咽了一口口水，看向叶尘的双眸惊骇莫名。
　　回魂……真的被他提前了？！
　　他到底算个什么东西？？？
　　这一刻，马小玲十多年形成认知，被叶尘轰然打破。
　　“连地府铁律都能打破，当真是仙神手段……”
　　她摇头一叹，“不愧是那个男人的弟子。”
　　话音落下，弥散开的阴气，猛地凝实沸腾，一道阴气巨柱冲天而起。
　　“桀桀桀！我要杀光你们……”
　　怨毒尖锐的声音自阴气柱中传出，摄人心魄。
　　一名近三米高的男子从中踏出。
　　他身上衣物破碎，浑身肌肉翻腾，眸中绽出猩红光芒，皮肤漆黑如墨。
　　一眼望去，狰狞无比，一尊修罗模样！
　　此男子正是阿平！
　　他环视四周，傲然站立。
　　一道嗜血之意自他身中传出。
　　凶戾气息瞬间便将欧阳母子吓到踉跄失神。
　　“你这个贱女人，你既然喜欢我 ，为什么还要去招惹别的男人？”
　　阿平望向王珍珍，猩红双眸中满是恨意，“要不是你，我妈怎么会去找这个臭男人？！”
　　“都是你，都是你害的我们母子两枉死！我要杀了你！我要杀了你！”
　　王珍珍望着阿平狰狞的模样，吓得一屁股坐到地上。
　　马小玲一步横挡跨出，横挡在王珍珍身前。
　　“你这妈宝男，你有脸骂珍珍？”
　　“人家哪里喜欢你，你少自作多情，不要拿人家的善良说事！”
　　“你妈死了也是活该，pipi的命不是命？小倩的命不是命？她们两个都是你妈那个歹毒的恶妇杀的！”
　　马小玲听着阿平在此颠倒是非，瞬间就炸了。
　　“闭嘴！我不许你这么说我妈！”
　　阿平厉吼一声，朝着马小玲疾速奔来，速度之快，马小玲一时都没有反应过来。
　　“你给我去死！”
　　恶修罗朝着马小玲一拳轰出，拳上爆出的鬼力极为强横！
　　或许是因为叶尘出手提前将其催熟，恶修罗的修为要比原著中强横得多！
　　原著中， 马小玲对付起恶修罗驾轻就熟，一点不显吃力。
　　如今的恶修罗，境界尚比马小玲还要高出一阶，足达地师境后期！
　　马小玲望着眼前鬼力翻涌的拳头，瞳孔猛地缩小。
　　“小玲，危险啊！”
　　“小玲，小心啊！”
　　欧阳母女同时开口，一颗心都揪了起来！
　　恶修罗铁拳足有砂锅大小，这一拳又快又狠，她们丝毫不怀疑其能一拳将马小玲打死！
　　恶修罗的速度虽远超马小玲预料，但马小玲不是初出茅庐的修士，她并没有呆愣在原地。
　　马小玲手中结印，口中念道：“龙神敕令，土神行孙借法，诛邪！”
　　语落，咒成。
　　一道淡黄色屏障瞬间出现在她面前！
　　恶修罗一拳轰击在屏障上，屏障瞬间绽出强烈金光。
　　但这一拳却被屏障挡了下来……
　　众人见状，悄然松了一口气。
　　马小玲暗叹一声侥幸，人族体魄比妖、尸、鬼要孱弱许多，刚才若是屏障升起速度晚上片刻。
　　在恶修罗的这一拳下，她不死也得重伤！
　　马小玲打开百宝箱，从中掏出驱魔棍。
　　“小玲，危险！”
　　王珍珍的惊呼声再次传来。
　　马小玲下意识的抬头，先是看到了绚丽的金色光芒，紧接着，一个比她头还大上几分的漆黑铁拳映入眼帘。
　　屏障……被击破了！
　　马小玲下意识想躲，但……晚了！
　　对她来说，时间好似按了慢放，整个世界都慢了下来。
　　一生的经历犹如走马灯一般在脑中闪现。
　　欧阳母子眼见如此，眸中露出不可置信之色。
　　小玲……要香消玉殒了？！
　　而马小玲本人，同样陷入绝望当中！
　　躲，躲不开。
　　接，接必死！
　　如今局面，已然陷入死局！
　　拳头越来越近，马小玲心中绝望之情越来越深。
　　就在她完全绝望时，白净如玉的修长手掌映入眼帘。
　　一黑一白，一大一小。
　　这只手，一把挡在恶修罗拳锋之上。
　　那对比起来渺小孱弱的手掌，此时却死死挡在铁拳之上，让其不能寸进分毫！
　　“叶尘！”
　　王珍珍微微一愣，紧接着脸上浮现出笑意。
　　刚才场面情况太过危急，所有人的心神都专注在马小玲身上，全然忘记了叶尘。
　　叶尘脸上带着淡笑。
　　在恶修罗出现的瞬间，系统的声音便在他心间响起。
　　一个白银宝箱在阿平的家中刷新……
　　叶尘……
　　望着站在身旁的白衣身影，马小玲一时间愣住了。
　　这道身影并不如何高大威猛，但此时在她眼中，就好似一座被皑皑白雪覆盖的擎天雪山！
　　挽救她于将死瞬间，叶尘给她带来了浓浓的安全感！
　　感激与一丝丝特殊情感夹杂，一时间，马小玲心中五味杂陈。
　　相比于众人，恶修罗脸上的狞笑僵住了，猩红的瞳孔中满是惊愕之色。
　　化身恶修罗的他，只觉得身体中蕴含着强大的力量，好似就算是天塌下来，他都能接着一般。
　　他虽知道这只是幻觉，但从中也能看出他的力量有多变态。
　　然而，就是如此巨力挥出的全力一拳，却被一名普普通通的男人单手挡了下来！
　　其脸上还写满了轻松肆意！
　　这……这怎么可能？！！
　　叶尘迎着恶修罗错愕的眸子，微微一笑：“你在想象我有多强？”
　　他的话语声十分轻柔，恶修罗此时大脑一片混乱，他不由的点点头。
　　叶尘脸上笑意更浓。
　　“不，我的强大，超乎你想象！”
　　恶修罗闻言，脸上错愕之色尽显。
　　马小玲与欧阳母女脸色狂抽。
　　我的强大超乎你想象……
　　这都什么时候了还开玩笑……
　　王珍珍与马小玲又无奈，有好笑。
　　欧阳嘉嘉却比二人想的深。
　　小玲全力相待还差点被打死，叶尘看上去又轻松无比。
　　高下立判，叶尘应该要比小玲厉害的多。
　　他身上传出的安全感也极浓，不知……
　　望着一席白衣的叶尘，欧阳嘉嘉眸中露出好奇神色。
　　不知他能不能比得上电视中的白衣神仙…….



第351章



　　恶修罗反应过来，气得浑身发抖！
　　他是索命恶鬼，回魂是为了杀人，不是上来开玩笑的！
　　“你给我死！”
　　一声大吼，恶修罗举起另外一只手，朝着叶尘头上击撼而来！
　　他一拳轰出，将虚空击碎，一时间，风雷声炸响！
　　颇有一拳将叶尘镇杀之势。
　　欧阳母女见状，不由皱起眉头，眸中露出担心之势。
　　她们虽然相信叶尘，但她们并不了解修士间的实力划分。
　　丝毫不清楚恶修罗与叶尘间的差~距。
　　唯有马小玲睁着一双美眸，紧紧-的盯着叶尘。
　　凭借叶尘能够压制二代僵尸的实力，一只小小的恶修罗根本不可能是他的对手。
　　与马小玲猜测的一样，叶尘并不将恶修罗放在眼中。
　　面对恶修罗强悍至极的一拳，他面色不动，眸中没有掀起一丝涟漪。
　　“区区小鬼，也敢放肆……”
　　叶尘摇摇头，声音极淡，话语间的不屑之意充耳可闻。
　　他抬手，攥拳轰出。
　　没有惊心动魄的异象，也没有骇人听闻的异响，就好似一名普通人朝前伸拳。
　　一方声威浩荡，一方平凡肆意。
　　两拳在虚空中无声碰撞。
　　时间在这一刻陷入凝滞……
　　马小玲三人的感观仿佛被禁锢在那方寸之间，三人眸中神色各异。
　　欧阳母女眸中期待，期待叶尘镇压鬼物。
　　马小玲眸中则露出浓浓的担忧之色。
　　恶修罗的一拳，是其巅峰一拳！
　　而叶尘的一拳却没有丝毫的灵力波动，靠的完全是肉体力量……
　　混蛋……
　　明明我们人族的身体就弱的不行，你哪怕实力再强也不能以最短击人家最长啊！
　　马小玲苦笑一声，觉得叶尘微微有些任性了。
　　要是叶尘知道她的想法，不知该如何发笑。
　　以短击长？
　　最为地表最硬的男人，他表示不赞同这个说法。
　　下一刻，就见恶修罗脸上浓浓的杀意瞬间僵住，震撼恐慌之色在他脸上浮现。
　　“你……你……你怎么……可能？！”
　　一句话五个字，他结巴了三次，足以看出他心中惊骇至极的不可置信！
　　话音落下，自他身上微微响起一声脆响声，紧接着他手上绽现一道微不可查的裂纹。
　　脆响声没有停歇之意，反而越来越大。
　　他手上的裂纹也在不断扩散，直至蔓延全身。
　　“救我！救我！我不要死！我还没报仇的！”
　　阿平身上灵魂光芒以极快的速度变得黯淡，他……慌了！
　　他的语气极为彷徨，一双血眸中满是哀求之意。
　　叶尘望着他，表现的十分平静。
　　做错事要认，挨打要立正。
　　既然想杀人，自然要做好被人杀的准备。
　　眼看快遭反杀就开始求饶，做鬼也不能这么苟的。
　　在众人的注目下，阿平绝望的化作点点光芒，飘散在虚空中。
　　一时间，阴气消弭，鬼蜮破碎！
　　四人再看眼前，仍然是天台的模样。
　　刚才发生的一幕幕好似梦一般。
　　三人望着向叶尘，一时间不知道该说些什么。
　　万籁俱寂！
　　叶尘哑然一笑。
　　他抬手散了大厦上方的驱邪符，对着众人说道：“走吧，事情解决就下去睡觉了。”
　　说完，他一马当先，朝着楼下走去。
　　白袍摆动间，为叶尘身上再添一分出尘之意。
　　望着叶尘离开的背影，欧阳嘉嘉小声问道：“哎，你们说叶尘和白衣神仙谁强谁弱？”
　　马小玲与王珍珍对一眼，眸中颇有哭笑不得之意。，
　　马小玲别有深意地答道：“我觉得他们应该差不多，半斤八两吧！”
　　走到电梯外的叶尘轻笑一声，白衣神仙就是他，当然是他有多强，白衣神仙就有多强。
　　天色太黑，马小玲没有回家，留在王珍珍家中过夜。
　　叶尘也没有回屋，反而来到了阿平的家中。
　　他才进门就看到了裁缝桌上摆放的宝箱。
　　叶尘走到宝箱身旁，伸手虚按。
　　系统的提示声随之响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　“开启。”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得：二代僵尸精血！”
　　【注释：二代僵尸媲美仙神，此精血给予寻常人喝下，可将其转化为三代僵尸……】
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　【注释：系统出品，必属精品，此精血中的血瘾已被系统剔除，此血转化出的僵尸不靠鲜血维持功力，吃人食也不会拉肚子，生活习性与常人一致！】
　　【注释：此滴精血没有上限，三代僵尸亦有蜕变成僵尸王的机会！】
　　叶尘见状，眉头微微一挑。
　　这东西就是个bug啊！
　　将臣一系的僵尸有长处，有缺点。
　　无论正邪，化作僵尸最大的两个缺点一是血瘾、二是上限。
　　况天佑、况复生，整天生喝猪血，山本一夫也整日饮用人血。
　　连人间美食也不能享受，吃多了还要拉肚子。
    .. ...... 0
　　明明三个都是堪比仙神的家伙，但过的日子却像茹毛饮血的畜生一般。
　　至于上限问题则更让僵尸感到头痛。
　　作为将臣一系的僵尸，不老不死不灭，但却有着强大的血脉桎梏。
　　四代僵尸一旦达到四代可成长的极限后，哪怕活一千年也不能有丝毫寸进。
　　其他僵尸亦然。
　　不像修士，起步虽低，但拥有无限可能！
　　可此时，两个致命的缺点直接被系统抹除。
　　剩下的唯有优点！
　　命长！
　　哪怕是四代僵尸也可得长生，不遇外力，可长生不死！
　　提升快！
　　无论几代僵尸，都可以在最短的时间提升到自身极限！
　　突破天师境的恐怖存在，平均年龄是两百七十岁。
　　三代僵尸媲美天师，他从被咬到成长到巅峰或许只需要三五年时间。
　　“先是控心嗜魂咒，后是三代僵尸之血，系统先是帮我解决了手下的忠心问题，现在给我创造出提升手下潜力的方法……”
　　叶尘咧嘴一笑，极为开心。
　　他甚至都已经有了承载此滴精血的人选……王珍珍！
　　他有些可怜这个女人。
　　痴情人不该死。
　　但王珍珍是个意外……
　　在僵约一死过一次就罢了，在僵约二中复活过来没多久，她又挂了……
　　她承载这颗精血化作僵尸，既能掌握自己的命运，叶尘也能收获一个忠心且养眼的手下。四.

第352章



　　不过这也要看王珍珍自己的选择。
　　若说此滴僵尸血服下后，除了战斗时瞳孔会变黄，犬牙会滋生以外，和常人没有两样。
　　但终究生命形态还是发生了改变。
　　他摇摇头，将杂念清空。
　　从系统空间中取出了僵尸精血。
　　嗒！
　　一声轻响，一个晶莹剔透的水晶瓶出现在叶尘手中。
　　瓶中光华流转，流光氤氲，煞是好看。
　　若是不知道里面装的东西是血，叶尘差点以为其中装的是神藏仙珍的天材地宝……
　　“长得倒挺好看的……”
　　叶尘摇头夸赞一声。
　　砰！
　　窗口突然传来撞击声。
　　他转头望去。
　　就见十数只漆黑的乌鸦，正在撞击着窗户，那疯狂的模样，就好似数天未曾吃食的野狗，突然看到了腐肉一般。 
　　叶尘微微一愣，他只不过是没见过僵尸精血，拿出来看看长什么模样罢了，没想到会引来这么多乌鸦。
　　他摇摇头，将精血收入系统空间中，离开了阿平家。
　　……
　　太阴消失，太阳升起。
　　香江笼罩在淡淡的雾气中。
　　此时正值冬季，香江虽极少下雪，但早晨仍还有些冷。
　　相比于无数大冷天还要上班的人们，叶尘正舒服的窝在被窝中。
　　嘉嘉大厦门前。
　　一名身穿大衣的貌美女子站在大厦门前。
　　她抬头望着大厦，迈步走进其中。
　　……
　　飞机场。
　　一张由倭国而来的私人飞机落在停机坪。
　　其上浩浩荡荡的下来七八人。
　　领头人带着一副金丝眼镜，双眼细长，五官俊美。
　　他嘴角带着若有若无的笑，看上去斯文无比。
　　若是叶尘在此定能认出，此人正是山本一夫。
　　阿Ken跟在他身后，疑惑问道：“老板，您所说的妙善上师究竟是……”
　　“传说观世音菩萨修成正果时，曾回头看了一眼红尘俗世，最后流下一滴红尘热泪，而这滴眼泪最终化成一个人……”
　　“这个人就是妙善上人，也有人称之为妙善上师。”
　　山本一夫轻声说着，话语间没有丝毫波动。
　　“观世音？”
　　一名可爱的女生歪着头看向山本，眸中带着疑惑之色，“哪怕是观世音本尊也不见得比得上老板，妙善不过是她的一地眼泪，何德何能让您亲自前来？”
　　山本微微一笑，道：“妙善上师感念人间疾苦，以普渡众生为己任，因此，她每三十三年来人间一次，每次接见三十三个人，而每个人可以问三个问题。”
　　“妙善上师只为有缘人指点迷津、答疑解惑，命由天定，一切的一切都按照着特定的规律在运行，只是没有人能看得见摸得着罢了。”
　　“距离上一次妙善现世已过三十三年，我这次来便是想亲口问她三个问题……”
　　听得山本的话，众人若有所思的点头。
　　一行人浩浩荡荡的离开了飞机场。
　　……
　　“张小姐，不瞒你说，这间屋子里住的人，前段时间刚死，像这样的户型，我这里还有许多，我带你看看其他的？”
　　欧阳嘉嘉站在阿平家，对着前来租房的女子解释着。
　　女子身穿大衣，长相动人。
　　“不用了，我受过高等教育，不信鬼神之说的。”
　　她对着欧阳嘉嘉甜甜一笑，在欧阳嘉嘉正要再次开口时，她再次说道：“我就租这里就好了，要实在过意不去，您就给我的房租便宜点呗！”
　　欧阳嘉嘉看着她态度坚定，叹了一口气说道：“你这孩子……唉！那你就先住着吧，等我打印好租赁合同再来找你签，要是住不惯到时候我给你还一间！”
　　欧阳嘉嘉此时就好似一名叮嘱儿女的母亲一般，浑身散发着母性光辉。
　　租房女子看着她，顿时愣了神。
　　甚至欧阳嘉嘉离开房间她都没反应过来。
　　呆滞半响，女子悠然长叹一声。
　　她叫山本未来，是山本一夫的女儿。
　　她的母亲在五十多年前便死了，漫长岁月中，她早就忘了母爱的感觉。
　　山本未来摇摇头，将脑中杂乱念想甩开。
　　她打量着四周的模样，眸中渐渐显露出震撼之情！
　　“好强的气息……”
　　“比爸爸还要强？！！”
　　她失声惊叹！
　　在屋中，她闻到了僵尸的残留气息！
　　那是比山本未来还要强悍的气息！
　　“爸爸可是搏杀过邪神的存在，怎么可能有僵尸比他还强？”
　　“我……我要找到他，找到他阻止爸爸！”
　　未来呢喃着，她眸中露出欣喜之色，兴奋到前言不搭后语. .........
　　她丝毫不知道令她震撼的强者是一滴血，只不过是叶尘的开宝箱开出的众多宝物之一罢了。
　　……
　　叶尘屋中。
　　他幽幽睁眼。
　　自他身体中，猛地绽出一道极强的鬼气！
　　翻涌的鬼气瞬间将整个房间覆盖！
　　紧接着鬼气又从屋中溢散而出，朝着天穹滚滚而去！
　　外界，阳光照耀天地。
　　众生一切如常。
　　求叔电玩店中，求叔猛地扭头看向嘉嘉大厦的方向！
　　他脸上神情凝重。
　　“香江……香江有鬼王诞生？！”
　　鬼王，众鬼之王！
　　可建鬼之国度，统率万鬼！
　　实力媲美天师境，已站在人间极致！
　　在不动用门派底蕴的前提下，哪怕是茅山都要慎重对待的存在！
　　“嘶~不行，我要联系叶尘祖师！”
　　求叔坐不住了。
　　灵灵堂。
　　马小玲突感心血来潮，一种心神俱颤之感萦绕全身。
　　她颤颤巍巍的起身，朝着气息升起的方向望去。
　　在那边……有大恐怖出世！
　　“我对付不了……不行！要去找叶尘，叶尘一定能收拾这样的鬼物！”
　　她也坐不住，拿起家伙便朝着嘉嘉大厦赶去。
　　waitingbar酒吧。
　　一名身穿青衣的女子 看向不远处的嘉嘉大厦，皱起了眉头。
　　“姐姐，你说嘉嘉大厦是怎么了，前段时间出了活尸，昨晚上出了恶修罗，今天又搞出一个鬼王出来……”
　　“我也不知道，静观其变吧，要是这鬼王想要害人，我们再出手！”
　　被她唤做姐姐的女子，身穿白衣，妖娆动人。
　　她抬头，瞳孔细长！
　　好似一条游蛇。
　　……
　　日东集团，香江分部。
　　山本一夫正端坐于靠椅之上。
　　在他面前，他的几名得力手下正站在他面前。
　　蓦地，山本眉头一挑。
　　嘴角掠起森冷弧度。
　　“刚刚来香江便有鬼王突破，有意思……”
　　“碧加、阿Ken、Herman，你们三个去活动活动，把它给我抓来……”.




第353章



　　“碧加、阿Ken、Herman，你们三个去活动活动，把它给我抓来……”
　　山本吩咐着。
　　在他面前，两男一女，恭敬点头。
　　“是，老板！”
　　说完，三人毫不犹豫的转身离开。
　　待三人离开后，山本站起身活动起身体。
　　“有些事僵尸不好动手，这只鬼王倒是来得正是时候，调教完也是一名好手下。”
　　他的语气极为放松，丝毫不担心派出去的三个属下。
　　仿佛三人对付鬼王不过是手到擒来一般简单。
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　山本未来眼眸深黄，她望着窗外，皱起眉头。
　　“此方大厦好生古怪，先是有二代僵尸的气息，如今又鬼物突破鬼王境……”
　　她喃喃自语。
　　“初来乍到便发现这么强横的两尊妖邪，再待下去，恐怕我都能亲眼见到媲美仙神的妖邪了……”
　　山本未来哑然失笑，调笑一句。
　　叶尘屋中，鬼气逐渐消散。
　　他静静等着，蓦地，屋中突兀的出现一位佳人19。
　　她身穿紫色锦绣长裙，将其丰满身段衬的完美无瑕，裙上金色刺绣更是为其平添几分贵气。
　　小丽出现在房中，先是眨着灵动的眸子在房中打量。
　　待她看到叶尘，眸中猛地绽出浓浓的喜意！
　　“公子，你终于醒了，我可想死我了！！”
　　清脆的声音中满是激动之情。
　　叶尘望着她，脸上也露出了笑容。
　　百年未见，恍如隔世……
　　与百年前相比，修为精进后的小丽，与鬼相比更像一个活人。
　　明眸皓齿、玉软花柔，她本就绝美的模样更胜从前一筹。
　　下一刻，一阵香风袭来。
　　温玉入怀。
　　叶尘身子一僵，蓦地，他眉头微微一挑。
　　半响后他开口说道：“好了，激动归激动，拥抱意思意思下就得了……”
　　小丽闻言，脸色变得红润起来，恋恋不舍的松开叶尘。
　　“突破以后，连体温都有了？”
　　叶尘开口打破尴尬，刚才在小丽拥抱他的时候，他清晰的感受到自小丽身上传来的温度。
　　小丽闻言，脸上羞涩尽褪，取而代之的是满满的自得。
　　“公子，你是不知道，鬼帝玺中的阴气浓度极高，在我突破鬼王时，误打误撞的开启了太阴仙体，我现在可是太阴鬼王！”
　　“我现在可以跨一小境界败敌，跨两个小境界鏖战，可凶了！”
　　“不过都是公子那颗鬼仙之心帮了我大忙，不然我都不知道我还要几十年才可以突破……”
　　叶尘微微一笑，柔声夸赞一句，道：“那你可真厉害！”
　　小丽嘿嘿一笑，道：“不过我只能在同一个大境界中如此对敌，若是跨大境界的话，我还是不行……”
　　叶尘摇摇头，道：
　　“可以了，你想一下，等你突破一个小境界，在天师境战力中，基本上便没有能击败你的了，你要是突破到鬼王境后期，那你便是仙神底下第一人！”
　　小丽闻言，眼睛的笑得眯了起来。
　　经过一番了解，叶尘得知了小丽所谓的太阴仙体。
　　相比于提升战力，太阴仙体更强的是对潜力的提升！
　　若不出意外，小丽突破仙神的道路，所有障碍都已经扫平了。
　　只要积蓄下足够的鬼力，她便可直达仙神！
　　这是极为恐怖的一件事，天师境巅峰与仙神之间的距离宛若天壑。
　　成仙难，难于上青天……
　　晚唐时，集黄老之道、道家之道和儒家之道、佛教禅规于一身，被称为睡仙的陈抟老祖，他用百年时间开辟自己的道，攀至天师境巅峰，半仙境！
　　在那个时代，无论是哪方天骄都唯有仰望于他，乃是镇压一个时代的无敌强者！
　　他用了百年时光走完成仙前的所有路，登顶半仙境，但最后半步，足足卡了他七百年！
　　期间，数次寿元告竭，逼得他奔走找寻延寿宝、药。
　　经历千险万难，他才成功突破为仙。
　　当然，每个人的成仙之道都不一样，难易程度也不一样，但再容易，也难于上天！
　　十个天师中有一个能攀登天师境巅峰。
　　二十个天师境巅峰中，才有一个成为仙神……
　　如此看来，小丽此番机遇确实值得。
　　两人正聊着，系统的提示音在叶尘耳边响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：waitingbar酒吧，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘皱眉。
　　waitingbar酒吧……
　　这不是白素贞和小青开的酒吧么……
　　酒吧就在楼下，一直都没刷新过宝箱，如此刷新了……发生了何事？
　　思绪流转间，叶尘将小丽收回鬼帝玺，身形一阵变换，变做了自己原本的模样。
　　下一刻，他下了楼……
　　……
　　waitingbar酒吧中。
　　两男一女，三人正站在厅中。
　　三人正是听从山本命令前来抓捕鬼王的三人。
　　他们还没到嘉嘉大厦楼鬼气便已经消散，而waitingbar酒吧离嘉嘉大厦不远，他们又在酒吧中隐隐察觉到了妖气……
　　鬼王不是地摊货，相比起周围都是住户的楼房，他们更相信鬼王藏在有妖存在的酒吧！
　　在他们对面，是两名身穿一绿、一白的年轻姑娘。
　　“两位，鄙人善意的提醒你们，把鬼王交出来吧，我们不是你们能惹得起的！”
　　阿Ken身形消瘦， 留着寸头，他伸手扶了扶鼻梁上的眼镜，眼神极为凌厉。
　　“少来，我们说了，这里没有什么鬼王，你们若是再纠缠，我们要报警了！”
　　站在他们对面的绿衣女子两手放在腰上一插，极其凶悍。
　　“小箐，好好和客人说话……”
　　绿衣女子身旁的白衣女子更为柔和一些。
　　她看向对面的三人，道：“我们这里是酒吧，不是佛寺道观，要找鬼，还请各位移步！”
　　“神州人还是一如既往的讨厌呢……”
　　站在阿Ken身旁的男子轻蔑开口道：“猪狗一般的东西也敢与我们虚伪与蛇？强耐着恶心好好和你们说话，当真是觉得我们给你脸了？”
　　“Herman……”
　　阿Ken皱起眉头，他最不喜种族言论……
　　Herman摆摆手，表明自己知道了。
　　“神州人，识相点，我们的能量超乎你们的想象……”
　　他森冷一笑，说道：“我认识不少买神州女回家当奴的大老板，像二位身材这么好的，我想价格应该不便宜……”
　　“尼玛个……”
　　小青眸中杀意绽现，三个狗东西，敢恶心你小青奶奶？
　　要不是白衣女子拉着小青，小青都要上手了。
　　这时，一道淡淡的声音从门外传了进来。.


第354章



　　“神州大地什么时候轮得到你们这等茹毛饮血的畜生诋毁了？”
　　缥缈的声音自酒吧门外传进。
　　阿Ken三人脸色一沉，朝着门外看了过去。
　　将臣一系的僵尸只要自己不泄露气息，无人能发现。
　　且他们还是第一次来香江。
　　三人都不知道自己是怎么样暴露的。
　　“少在外面装神弄鬼，你给我出来！”
　　三人中一直没开口的女子开口了。
　　碧加一说话，阿Ken与Herman对视一眼，谁都没有说话，似乎对这个女人十分忌惮一般。
　　“我早就出来了，是你们眼神太差了……”
　　三人正集中目光看着大门，就听见门外的声音在三人身后响了起来。
　　三人迅速转过身。
　　就见三人与酒吧老板的中间，突然多出了一尊白衣身影。
　　顿时，三人皱起了眉头。
　　叶尘出现的太过诡异，他就好像凭空出现的人一般……
　　身穿白衣的女子与身穿青衣的女子对视一眼，从某种看到了震撼之色。
　　对面三人没有看到，他们两个是看见的！
　　眼前的白衣身影猛地便出现在酒吧中！
　　他不是速度快，而是像空间跳转一般，突兀的便出现了，煞是诡异！
　　“姐姐，他好像是电视中所谓的白衣神仙……”
　　“没错，就是他。”
　　“他在电视里解决的不过银甲尸，对付眼前三人行不行啊？”
　　“看着吧，要是不行我们一起动手！”
　　两姐妹对视着开始心神交流。
　　叶尘扫视着眼前的三只僵尸，眸中带着笑意。
　　他现在的境界不过是天师境初期，但他的境遇与小丽一样，只差积蓄便可直达仙神。
　　现在他最缺的就是灵力！
　　眼前的三只僵尸刚好能满足他的需求。
　　在叶尘观察三人的时候，三人也在观察着叶尘。
　　一开始阿Ken三人对神秘的叶尘还抱着几分谨慎，但紧接着他们便发现了叶尘只是个活人的事实。
　　僵尸看不起六道之内的所有族群，而六道之内，妖看不起鬼，鬼看不起人。
　　人族正处在鄙视链的底端。
　　瞬间，三人提起的警惕便松懈了下来。
　　“阁下既然知道我们的身份，还有胆子挡在我们面前｀ ～？”
　　Herman眉头一挑，戏谑的说道：“你们神州人够胆都这么大的么？哈哈哈哈！”
　　“我去尼玛的！”
　　一直憋着的小青受不得这鸟气，身上妖气都翻涌起来。
　　她想动手，但有人比他更快！
　　轰！
　　如猛犸踏地！
　　叶尘一步踏出，身若游龙！
　　无论是阿Ken三人，亦或是白素素二人，眸中皆露出浓浓的愕然之色！
　　谁也没有想到叶尘会突然暴起……
　　且暴起时威势还这般骇人！
　　Herman脸上更是露出惊惧之色！
　　叶尘……正是朝着他攻来的！
　　轰！
　　一拳轰出，Herman退无可退！
　　这一拳，结实的撼在Herman的头颅之上！
　　仿若摧枯拉朽，瞬间，Herman的头颅便如西瓜般炸开！
　　红的！
　　白的！
　　软肉！
　　硬骨！
　　头颅化作碎片，四溅在周围！
　　收拳，尸体倒塌。
　　Herman，卒！
　　只是一个照面，媲美天师境，以肉身强悍为名的僵尸便轰然死去，毫无抵抗之力！
　　“走！”
　　阿Ken率先回过神，他的眼眸瞬间变做淡黄色，身上气息四散开，恐怖异常！
　　他没有朝着叶尘攻来，反而朝着门外暴掠而去！
　　碧加得到提醒，脸上惊愕之色瞬间消散，她冷冷的看了叶尘一眼，似乎要将叶尘记到记忆深处！
　　在叶尘面前吃了这么大的亏，她的心中十分不悦。
　　只想着记下这仇，日后再找回场子……
　　叶尘本想留下阿Ken，因为他与碧加相比要好对付的多。
　　碧加化为僵尸前便是一名超能力者，被山本转化成僵尸后，僵尸的强大与超能力的结合让她一跃成为三代僵尸中最强的存在。
　　但碧加的这个眼神却让他改变了主意。
　　他并指作剑，朝着碧加挥出！
　　凌厉的灵力从指间吞吐而出，化作一道光剑！
　　唰~
　　光剑撕碎虚空，朝着碧加身上斩去！
　　声势骇人，迅疾如电。
　　碧加脸色巨变！
　　光剑亮着不起眼的柔白色。
　　但她却从中察觉到浓浓的死亡威胁。
　　她立马便在心中做下判定。
　　这一剑，不可接！
　　她抬手一掌拍击在胸口，脸色瞬间变得苍白如纸，紧接着，一口鲜血便从她嘴角喷了出来。
　　血雾的掩盖下，她的身形开始闪烁。
　　好似随时会消失。
　　“超能力么？”
　　叶尘微微皱眉，心神操控着飞剑，以迅雷不及掩耳之势，猛地加快！
　　在碧加消失的瞬间，将她的手臂斩了下来！
　　“．‖啊！！！”
　　一声惨叫过后，现场再无一人，独剩下一具无头尸体，以及一只修长白净的手臂……
　　一时间，现场没有一丝声音……
　　“咕嘟！”
　　半响，一声吞咽口水声响起，打破了寂静之声。
　　叶尘刚刚将四周溢散的尸气吸入体内，听到这声声音，他扭头转身。
　　“嘶~姐姐姐姐，你快看，他长得好好看！”
　　小青脸色涨红，用心神传音与白素素。
　　刚才她们只看到叶尘的背影，如今叶尘转过身，她们才看到叶尘的模样。
　　小青激动极了。
　　一千多年，足足一千多年了！
　　一千多年来，叶尘是他见过颜貌最为完美的！
　　简直就是从画中走出的人儿一般……
　　就连白素素望向叶尘，眸中都带着赞叹！
　　她活得更久，足足一(了王好)千八百年！
　　所见过的人如沙漠中的沙烁一般，但叶尘，同样是她千百年来，见过最帅的男人！
　　不过比起样貌，她更在意的是叶尘的实力……
　　叶尘的生命气息还十分年轻，连二十都没有。
　　但他的实力……
　　白素素隐隐觉得，叶尘就是比起法海来都不见得弱上分毫！
　　“白姑娘、青姑娘……”
　　叶尘对着二人颔首，礼貌道：“我叫叶尘。”
　　“你好你好！我叫小青！”
　　小青直接上前主动与叶尘握手，十分殷勤。
　　白素素却不同。
　　她微微皱起了眉冬。
　　白姑娘、青姑娘……
　　他知道我们是谁？
　　……
　　日东集团。
　　山本办公室。
　　墙壁上蓦地出现一道水波粼粼的水光，看上去煞是好看。
　　下一刻，阿Ken与碧加便从水光中走出。.

第355章



　　阿Ken身上带血，碧加脸色白的吓人，浑身都被血侵湿！
　　她的右臂被齐根切断，凄惨无比。
　　两人安静的站在办公桌前。
　　办公室哑然无声，鲜血的气味弥漫四周。
　　半响，低沉的男音声启。
　　“这是怎么回事？”
　　山本一夫眼神阴鸷，目光在二人身上打量着。
　　他实在想象不到三人遇到了怎样的意外，竟然会搞成这般模样。
　　“boss，我们听从你的命令前去抓捕鬼王，但鬼王的气息追丢了，我们在鬼气附近排查，找寻到一间蕴有妖气的酒吧……”
　　“Herman出言辱神州人种，被一名白衣男子出拳镇杀了……”
　　“碧加也被斩落了一条手臂……”
　　阿Ken脸色不变，沉着说道。
　　“白衣男子……”
　　山本一夫瞬间想到了当初在温泉酒店中，与自己交战的神勇男子。
　　他眼睛微眯，开口问道：“此人是不是……是不是长得很帅？”
　　阿Ken点头。
　　山本闻言，脸色变得更加阴沉，双眸中的狂暴杀意肉眼可观。
　　阿Ken和碧加把头低下。
　　他们能感受到山本已经在失控的边缘。 
　　办公室中，一时无声。
　　气氛压抑的吓人。
　　“你们下去吧……”
　　半响，山本开口，脸上没有一丝表情。
　　碧加微微皱起眉头。
　　看样子……boss不打算为我们报仇？
　　想归想，但碧加还是听话的走了出去。
　　阿Ken低头称是。
　　他比碧加更了解山本，他刚才分明从山本的眸中看出了浓浓的不甘与忌惮！
　　这个男人到底是谁……
　　竟然能以凡俗之身让山本感到忌惮？！
　　阿Ken心中想着，跟在碧加身后离开了办公室。
　　在二人离开后，山本平静的脸上怒意横生！
　　“你等着……等我见过妙善，再突破桎梏成为僵尸王，我第一个杀死你！”
　　他一个字一个字的说着，字里行间皆是对叶尘的杀意！
　　……
　　waitingbar酒吧。
　　叶尘与白素素与小青闲聊着。
　　当然，大部分时间都是叶尘在与小青闲聊。
　　小青就像个活泼的少女一般。
　　她眸中满是笑意，一双美眸一眼不眨的望着叶尘。
　　白素素则在一旁旁听。
　　叶尘刚刚应付完小青的一个问题后，他转眸望向白素素。
　　“我看白姑娘好似大限将近了。”
　　“你这人怎么这样？快出去！这里不欢迎你了！”
　　小青闻言，眸中生出几分怒意，开始赶人。
　　哪有这么聊天的？
　　没两句话就咒人要死了……
　　白素素见状完全确定下叶尘知道两人的真实身份。
　　“小青，不得无礼！”
　　她对着小青轻呵一声，对着叶尘歉意一笑：“抱歉道长，此事我还没来得及告诉她。”
　　叶尘点点头，小青脸上露出愕然之色。
　　姐姐……大限真的到了？！
　　此念头一冒出来，她心中一片慌乱。
　　一千多年的朝夕相伴，早已让二人习惯了彼此的存在。
　　小青也从来没有想过有一天二人会生死两隔。
　　白素素看着小青手足无措的样子，长叹一声，道：“小青，人固有一死，妖亦然如此，这一天始终要来的……”
　　“不！姐姐，你不能死，你死了我怎么办？”
　　白素素不说还好，一说起来，小青瞬间便是一阵鼻酸。
　　只是三五呼吸的时间，她便哭的梨花带雨，神情戚戚。
　　白素素对着叶尘歉意一笑，安慰起小青来。
　　叶尘回以微笑。
　　人生短短百年，途中意外极多，生离死别，乃是人生大苦！
　　不仅仅是人将经历生死，妖、鬼、仙同样不能免俗。
　　他们只是通过修炼让自己的寿命漫长一些，尚达不到不死不灭。
　　但每个境界有每个境界的大限。
　　 如今白素贞已近大限，在大限来临前她若是不能突破至更高境界，便会迎来天人五衰！
　　“叶尘先生，姐姐大限将至，你定然不是随口说说……”
　　被白素素安慰的小青猛地抬头望向叶尘，泪眼婆娑道：“您是不是知道解决的办法？”
　　神秘莫测的叶尘被其当做了救命稻草。
　　她甚至对叶尘用上了敬语。
　　小青如此言论，引得白素素都转眸相望。
　　毕竟要有机会活，谁都不会想死。
　　叶尘点点头，又摇摇头。
　　“我现在暂时还没有，毕竟白小姐如今不过妖王境中期，离妖仙尚有后期、巅峰、半仙，三个小境界相隔……”
　　他解释道：“但日后我可能会有。”
　　叶尘的解释十分自信，小青与白素素对视一眼，皆从对方眼中看到了希望之色。
　　白素素还好，她已经看开了，小青眼中的希翼之色才是浓郁至极。
　　叶尘站起身来说道：“我先去上个厕所……”
　　“我送您！”
　　小青当即起身，献起殷勤。
　　说完，她脸上也察觉到此话的不对。
　　“谢谢，我自己可以的……”
　　叶尘眼角一抽，半响才憋出一句话。
　　找了个理由离开，叶尘循着系统地图的指引来到厅后。
　　他在酒柜之上找到宝箱。
　　伸手虚按，系统提示声随之响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　“不开启……”
　　叶尘刚刚将白银宝箱收入囊中，温婉的声音响起。
　　“叶尘先生？”
　　叶尘转过头，正是白素素。
　　他微微一笑，问道：“怎么了，白小姐？”
　　“我想问问你，你……你真的有办法让我度过天人五衰么？”
　　白素素轻声问着，她不怕死，但她放心不下小青。
　　叶尘沉默片刻，说道：“把握不大，但还是有一定的机会，只是我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“在天人五衰降临前，从妖王境中期将你提升到妖仙境界，我所需要付出的不少，若是你能度过天人五衰的话，我要你奉我为主！”
　　……
　　香江城外。
　　连绵青山下，一座庄园。
　　此庄园极大，装饰古色古香，被青山绿水所环绕，极美！
　　在最中心的房间门口，长长的走廊上跪满了人。
　　山本一夫带着阿Ken来到庄园。
　　“妙善上师每次都在此处出现，久而久之，在一些富豪的出力下，此方庄园便修建起来了……”
　　山本好似在讲给自己听，又好似在讲给阿Ken听。
　　二人刚刚走进山庄，一名身穿长裙的女子便从中心的屋中迎了出来。
　　“是山本先生么？”
　　“我是。”
　　“妙善上师要见你，你跟我来……”.



第356章



　　山本一夫面色如常。
　　他对着少女点点头，跟在其身后朝远处的房子走去。
　　“妙善……确实有几分本事……”
　　阿Ken推了推眼镜，深深的望了一眼最中央的房~间。
　　他不是没有见过能-卜会算之人。
　　但无论算得再准的玄门之人，一碰上僵尸都要-抓瞎！
　　特别是将臣系的僵尸！
　　超脱六道轮回的种群，根本不是卜算之道的修士能够掐算的……
　　……
　　山本一夫跟在少女身后来到屋中。
　　屋中，一名貌美短发女子盘腿坐在沙发上，在她身旁站着一中年男人。
　　“山本先生，你来了……”
　　闻着传入鼻中的檀香味，山本一夫嘴角微微上扬。
　　“传说观音飞升回首时，曾留下一滴红尘泪，红尘泪化作肉身，借妙善之名解惑有缘人，没想到我山本今日也能成为妙善净室的有缘人。”
　　“即使你现在见不到我，三十三年后，六十六年后，九十九年后……你都会来，总有一天我们会见面的。”
　　妙善摇摇头，笑着说道。
　　山本也轻声发笑。
　　笑毕，他开口问道：“妙善上师回答有缘人三个问题，外面有缘人尚多，我也不浪费时间，第一个问题，我所走的路是生路还是死路？”
　　山本没有说是什么路，妙善也没有问是什么路。
　　但两人心中都清楚，所说的路为何路。
　　所有人都把僵尸当做怪物，山本想将整个世界都化作僵尸国度。
　　“因由人生，果由天定。”
　　妙善悠悠说道：“生路亦或是死路都是自己挑的……”
　　山本沉默片刻，说道：“所以你结缘众生是为了告诉世人，路是自己挑的，是何后果也得个人承担，要怨只能怨自己……”
　　“即使漫天神佛，也只是无能无力的旁观者！”
　　妙善微微一愣，点点头，叹息道：“没错，所以观音飞升才会留下红尘泪……”
　　“第二个问题，谁能阻止我！”
　　“况天佑、马家的血、镇国石灵、大日如来净世咒……以及……以及……”
　　妙善毫不犹豫的说着，但说到最后一人时，她却是皱起了眉。
　　在她眼前，出现一道模糊身影，她刚想细看时，神魂中突然出现一道斧影！
　　巨斧平平无奇，斧上毫无纹路，但却散发出贵不可言的浩瀚气息。
　　下一刻，眼前身影轰然破碎！
　　妙善口出喷出一口浊血！
　　自她身上传出的气息都萎靡了许多！
　　妙善眸中浮现出惶恐之色，她沉默半响方才幽幽说道：
　　“剩下那人，不能说，不可说……”
　　“他的名讳，我承受不起……”
　　山本闻言，面色不动，心中却极为震撼！
　　妙善乃是观音的化身，身上的因果也与观音共享……
　　观音起码是与他同阶的仙神级强者！
　　一名仙神想提及名讳都被反噬受伤，这该是名怎样的存在……
　　他强稳住心神，接着问道：“那镇世石灵应该怎么摧毁？”
　　“与你的敌人合作！”
　　“大日如来净世咒在哪？”
　　“在我这。”
　　回答完问题，妙善与其身旁的男子身形一阵闪烁，消失在屋中。
　　唯留山本站在原地，喃喃自语。
　　“与敌人合作……”
　　……
　　叶尘家中。
　　刚回到家的叶尘，眉头蓦地一挑。
　　就在刚才的一刹那，他体内的九转玄功，自动运转了一丝丝……
　　他盘腿坐于床上，心中默念道：“开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启宝箱，获得：神剑御雷真诀！”
　　【注释：神剑御雷真诀，诛仙世界，青云门镇山奇术，是青云一派的代表。】
　　叶尘嘴角微微上扬。
　　依着他开宝箱总结出的经验，箱子中开出的东西一般分两类。
　　第一种便是对身边人有用，比如小丽一直闭关不出，手头无人可使的时候，他就开出了鬼仙之心。
　　这也是他为何敢与白素素说定，只要自己能帮她度过天人五衰，她便奉自己为主，供自己所驱使的原因。
　　第二种便是单纯的增强自身战力、境界的，比如如今的神剑御雷真诀。
　　下一刻，浩荡学识涌入脑中。
　　无穷的天地至理从心间涌出，叶尘闭眼。
　　直到神剑御雷真诀被他掌握，他方才睁眼。
　　睁眼的瞬间，一道精光自他眸中爆射而出，如雷似剑，凌厉无比！
　　再次掌握一门攻杀法门，叶尘满足的躺到沙发上。
　　他看着电视，蓦地想到小丽的突破能引来僵尸注意，肯定也能引来修士的注意！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　别到时候何有求与马小玲找来一堆人，叫嚣着要除了他就尴尬了。
　　想到这他当即从系统空间中掏出手机，发现其上有十数个未接来电，有的是何有求打来，有的是马小玲打来。
　　叶尘眼角一抽，回拨了何有求的电话……
　　数声铃声后，何有求的声音从电话中传来。
　　“叶尘祖师，可算有您的消息了！您还在香江么，香江出了一只鬼王，不知您能不能出手收一下……”
　　听着焦急的话语声，叶尘淡淡的问道：“你没有召集人手除魔吧？”
　　何有求一愣，道：“刚刚准备召集，现在有祖师，我便不召集了……”
　　“那就好，此鬼王乃是我的鬼仆突破，别搞出乌龙……”
　　电话那头，何有求惊呆了！
    .. ...... ...
　　他的口唇微张，脸上满是惊愕混沌之色！
　　天师境强者可不是大白菜！
　　哪怕是放到茅山祖庭都是不可轻视的存在！
　　是能入伏羲堂，冠以祖师之名的超然强者！
　　而鬼王与天师同阶……
　　叶尘都已经开始收鬼王为仆了……
　　挂断电话后，何有求喃喃道：“威压镇世，这便是我茅山的镇世祖师么……”
　　………
　　叶尘家中，他挂断电话后，又给马小玲打了个电话。
　　与何有求一般，马小玲也因为鬼王之事拨打而来的电话。
　　得到鬼王是叶尘收下的鬼仆后，马小玲坐在家中沙发。
　　她的反应不比何有求好上半分！
　　同样的震撼！
　　同样的骇然！
　　她作为驱魔马家的当代行走都才是地师境中期……
　　而叶尘的仆人起步便已经是天师境的战力了……
　　马小玲摇摇头，内心苦涩。
　　“姑婆当年被叶尘身后的强者盖压一头，我今日又被叶尘镇压一头……”
　　“它茅山怎么就和我驱魔马家犯冲呢！！！”
　　“既生玲，何生尘……”
　　她都快哭了，心中生出浓浓的挫败感。
　　墙上，马丹娜听着马小玲的话也快哭了。
　　小玲啊！
　　你勾起姑婆的伤心事了……
　　他叶尘不是人啊！
　　百年前吊打我，百年后又来吊打你……
　　关键是我都挂了，他却一如当年模样……
　　姑婆心里的苦，你知道了吧！！！四.

第357章



　　挂断马小玲的电话后，叶尘愉悦的躺在沙发上。
　　按理说此时阿Ken与碧加都已经回到山本身边，自己斩他一臂，伤他一臂，他不应该这么安静……
　　除非……他还有比找场子更重要的事做？
　　山本远渡而来，为的是找寻妙善，他没来找自己，或许是去找妙善去了……
　　若他找上妙善，从妙善那里知道了能杀死他的东西后，定会开始他的计划！
　　想到这，叶尘便没有再多想。
　　开始了咸鱼的一天。
　　……
　　日东集团。
　　山本坐在皮椅上，一名带着眼镜的中年胖子站在他面前。
　　胖子西装革履，一身沉稳气息，一看便知道其便是身居高位之人。
　　他叫林国栋，乃是日东集团这艘万亿级‘巨轮’的执行副总裁。
　　但他在山本面前，浑身气势却被碾压成渣！
　　“阿栋，我叫你打探的镇国石 灵，你打探的怎么样？”
　　山本直视林国栋。
　　林国栋微微低头，错开山本的目光。
　　他算是为数不多，知道山本身份而不死的普通人。
　　但正因为知道，他反而更加畏惧山本……
　　他说道：“boss，我已经打探的差不多了，我给您介绍介绍……”
　　“相传镇国石灵来自巴蜀之地的一座千年古刹，其中蕴有强大至极的灵力，曾镇杀过不杀妖魔邪祟……”
　　“如今此块灵石被搬到皇城中，神州的国运与经济命脉都被拉了起来……”
　　“乃是国之重宝……boss想将其拉到香江……”
　　说到最后，林国栋脸上露出苦色。
　　山本摆摆手打断林国栋的话。
　　“我不想听你诉苦。”
　　他悠悠说道：“你是执行总裁，我聘请你来就是为了解决我提出的问题，你要是不能解决，我何必聘请你？”
　　“三日内，我要见到镇国石灵来到我香江展览！”
　　林国栋闻声，脸上再苦了几分。
　　但顶头上司已经下了通牒，再头疼他也只能去办。
　　“知道了，boss……”
　　“嗯，下去吧！”
　　林国栋点头，离开了山本的办公室……
　　他离开后，山本眸中露出思考之意。
　　“毁灭镇国石灵的方法……与敌人合作？”
　　山本呢喃着，脑中飞速运转。
　　一个计划在他脑中生出。
　　半响，他叫进来了阿Ken！
　　“阿Ken，况天佑有个儿子，你去把他儿子抓回来……”
　　山本对阿Ken下了命令……
　　……
　　时间一晃，三日已过。
　　在林国栋的运作下，日东集团开展了一场浩荡的展览会！
　　一系列古董、宝物从各个地方运输而来，其中就有从神州运输来的镇国石灵！
　　“日东集团作为全世界最为有名的企业之一，此次举办的展览会聚集了三十七国极负盛名的国家重宝，我神州也有名为镇国石灵的重宝做为展品进行展览，香江卫视记者，董咚为您报道！”
　　叶尘将正在播放新闻的电视机关闭。
　　他嘴角勾起一抹微笑。
　　这是……老法海要出来了……
　　他正想着，敲门声响起。
　　打开大门，赫然是多日未见的况天佑。
　　此时况天佑正满脸焦急的站在门外，叶尘看着他的模样，眉头一挑，略有些诧异。
　　他回想着原剧情。
　　片刻，叶尘眸中露出了然之色。
　　原著中，妙善曾说过摧毁镇国石灵的方法便是要山本与敌人合作，山本第一时间便想到了况天佑……
　　若说他的敌人，况天佑当排在首位。
　　两人一正一邪，作为仇人一同从战争年代走到如今。
　　因此，他派出手下抓捕了况天佑的儿子――况复生。
　　用其来胁迫况天佑破坏镇国石灵。
　　看着况天佑慌乱的模样，叶尘知道肯定是况复生被抓了……
　　“叶尘道长，还请您出手帮我寻找我的儿子……”
　　“我的儿子被人抓走了。”
　　况天佑对着叶尘恳请道，他望着神情淡然的叶尘，毫不犹豫的跪了下来。
　　叶尘嘴角微抽。
　　作为僵尸，况天佑不仅不躲着他，有事反而来找叶尘……
　　是他拿不动刀还是况天佑飘了？
　　不过有一说一……
　　若是抓走况复生的是其他人，叶尘不会管，但抓走况复生的是倭国人，还是倭国邪魔……
　　那不好意思！
　　只要有人对付小倭鬼，他叶尘就一定要帮帮场子！
　　且他对那个一见面就叶尘哥哥长，叶尘哥哥短的小孩也颇有好感。
　　能帮的帮一下也无不可。
　　叶尘伸手将况天佑扶了起来，说道：“你别急，发生了何事，你慢慢说……”
　　况天佑当即将过程讲了一遍。
　　他手上有一个案子在忙，今天放学没有前去接况复生。
　　但那想到等他回家后，况复生都没有到家。
　　紧接着，一个电话打到他手机中。
　　对面的男人叫他今晚上等电话，不然就要杀了他儿子……
　　叶尘点头，说道：“我可以帮你找到儿子的位置，剩下的便靠你自己了。”
　　况天佑闻言，呼吸一滞！
　　他本只是抱着病急乱求医的心态找到叶尘。
　　但没想到叶尘真的能使上力……
　　“谢谢！谢谢叶尘先生！”
　　况天佑嘴中不断道谢。
　　“你有没有你儿子身上的东西？”
　　叶尘颔首发问。
　　况天佑立马下楼，到房中找来一根况复生的头发。
　　叶尘接过头发，从系统空间中掏出黄纸将其包住，口中说道：“你先进来坐坐，为你儿子定地方还需等到夜晚。”
　　况天佑略有些疑惑。
　　“你们父子不仅是妖邪，而且还是不沾因果的僵尸，寻常的寻人术定不了位，我需要借星辰之力！”
　　况天佑随即释然，心中愈发感动。
　　叶尘乃修士，他们是僵尸。
　　哪怕他们只是在战争年代杀过倭国士兵，之后便喝冷冻血以及猪血续命。
　　但双方的身份注定是一正一邪，而叶尘非但没有捉拿他们，反而帮了他……
　　如此开明、博大的胸怀，他还是第一次见！
　　要不是男儿膝下有黄金，他都想跪地给叶尘磕几个响头助助兴！
　　待到天黑，星辰日月浮现。
　　叶尘掏出包有况复生头发的黄纸，手中输入灵力。
　　“一点黄河清，二点北斗明，诸星指路，为我寻人……”
　　话毕，咒成！
　　黄纸之上瞬间便出现一个虚幻的指针 。
　　“指针所指的方向便是你儿子所在的地方。”
　　叶尘对着他说道。
　　况复生一顿千恩万谢离开了大厦。
　　他离开后，系统的提示声响起。
　　“叮！宝箱已刷新，刷新地点：展览馆，宝箱阶位：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　日东集团。
　　山本一夫坐在办公室，打通了马小玲的电话……
　　阿Ken与独臂碧加则出现在展览馆中。
　　碧加用幻术将两名中北海保镖迷住，紧接着，她与阿Ken大开杀戒！
　　两人无视警卫警告，顶着霞弹枪，将几名警卫杀死。
　　只是片刻后，整个展馆中便已是一片狼藉。
　　数具横七竖八的尸体躺倒在地……
　　在他们的脖子上，两个血窟窿极为骇人……
　　将人杀灭后，阿Ken打通况天佑的电话，紧接着便带着碧加离开了展馆。.




第358章



　　香江的夜晚，灯火阑珊。
　　况天佑挂断电话，脸色变幻不定。
　　这个电话便是抓走复生的人打来的。
　　此人叫他前去摧毁镇国石灵。
　　只要摧毁了镇国石灵，那边就会放了复生。
　　况天佑在犹豫。
　　他看过新闻报道，镇国石灵乃是国家重宝！
　　但况复生在他眼中远比国家重宝要重要的多。
　　况复生也是僵尸，能抓走他的定不是普通人。
　　且况复生与他相同，都是被将臣咬伤的二代僵尸。
　　这些年两人都没有吸食人血，实力成长的极为缓慢。
　　他比况复生稍强，但况复生也弱不了他多少……
　　他去救，不一定救得出来……
　　“先去救复生，不行再去摧毁镇国石灵！”
　　况天佑呢喃一句，眼神逐渐凌厉。
　　他朝着黄符指向而去。
　　速度极快。
　　片刻后，他便来到一座阁楼下。
　　照着黄符的指引，况天佑知道，况复生就在这座阁楼中。
　　他攀墙而入，来到二楼。
　　他刚刚站稳，还没有来得及打量四周环境时，一道黑影从楼梯上袭来！
　　唰~
　19　一脚出，虚空震荡！
　　况天佑瞳孔一缩，只感觉心神巨颤！
　　这一脚，让他感受到浓浓的威胁！
　　此道攻击来势汹汹，他没有丝毫闪躲空间！
　　只得架手格挡！
　　轰！！！
　　双手刚架起，飞踢便至！
　　一声轰响，况天佑朝后倒飞而出！
　　骨裂声！
　　闷哼声！
　　窗户破碎声！
　　大小不一的声音，随着一道抛物线从阁楼中飞了出去！
　　况天佑落地，脸色潮红。
　　眸中颜色幽绿，尸牙露出嘴角，狰狞之色愈显！
　　他抬头死死盯着破碎的窗户。
　　从外看去，内里漆黑无比，好似可以吞噬一切的黑洞一般。
　　隐约中，一道人影自黑洞中缓缓走出。
　　他的身影渐渐浮现。
　　这是一个戴着眼睛，留着圆寸的男人。
　　“阿……Ken？”
　　况天佑皱眉。
　　此人他在日本时随马小玲见过。
　　“况天佑……”
　　阿Ken嘴角带笑，缓缓说道：“你儿子还在我手中，我要是你，我现在便赔罪前去摧毁石灵，毕竟孩子还是在自己手中安全一些……你说呢？”
　　况天佑闻声，脸色阴晴不定。
　　阿Ken话语间威胁意味浓郁。
　　且关键他还打不过阿Ken，在阿Ken手中，他根本救不下况复生……
　　“希望你能遵守承诺！”
　　况天佑深深的看了阿Ken一眼，转身离去。
　　拳头没有别人大，他只能配合……
　　……
　　展览馆。
　　灯光明亮。
　　一众死人横躺于众多展品中，显得极为诡异。
　　两名中北海保镖眼神混沌，眉头紧锁，此时还在幻术中挣扎。
　　一蒙面人从外走进。
　　他身穿黑衣黑裤，只漏出一双眼，看不清模样。
　　此人正是匆匆赶来的况天佑。
　　他扫视场中，很快便将目光锁定在正中心的一块大石头身上。
　　巨石呈明黄色，外观好似一只螃蟹。
　　况天佑知道这就是镇国石灵！
　　他朝着石灵迈步走去，其没有注意到的是，立在场中的两名中北海保镖，眉头越皱越深……
　　况天佑走到石灵面前，保镖刚好从幻境中挣扎出来！
　　他们猛地睁眼！
　　他们先是看到了满地尸体，紧接着又看到况天佑欲对镇国石灵行不轨之事……
　　二人瞬间暴起！
　　“天残脚！”
　　“七伤拳！”
　　两声厉喝！
　　上衣破碎！
　　浑身肌肉虬动！
　　悍然武道气息自两名保镖身上散出！
　　况天佑闻声转头，就见一拳一脚朝着自己攻来！
　　面对声威浩荡的攻击，他眉头皱起。
　　这一拳，足以打破掌厚钢板！
　　这一脚亦可以踢碎千斤巨石！
　　身无灵力，却以凡俗之体，达到如此程度……
　　确实恐怖！
　　不过……
　　想要对付我还是弱了些。
　　况天佑摇摇头，对着二人挥手横荡！
　　一道气力自他手中迸发而出！
　　嘭！
　　嘭！
　　攻来身影好似炮弹般朝后飞出！
　　重重的砸在墙壁上，直将墙壁都撞得皲裂。
　　落地后，两名中北海的保镖没了声息。
　　况天佑只是看了二人一眼，便没再理会。
　　他刚才留了手，二人不过是晕了过去而已。
　　他举起拳头，朝着镇国石灵轰去！
　　这一拳，不同于刚刚对战中北海保镖般随意，其用了全力！
　　一拳足以轰破石灵！
　　就在这时，一声清脆厉喝声响起！
　　“妖邪住手！”
　　话音未落，一根银白色短棍朝着况天佑的头颅击打而来！
　　短棍呈银白色，其上刻满铭文，转动间，虎虎生风，就连周围虚空都发生了扭曲，声势不凡！
　　况天佑眼眸一凝，自短棍之上察觉到危险的气息！
　　他当即改轰为勾，变幻拳势，轰向镇国石灵的手猛地轰向短棍！
　　一拳，一棍！
　　在空气中碰撞！
　　瞬间便响起刺耳的轰鸣声！
　　碰撞的中心，蓦地生出一道涟漪！
　　短棍朝后倒飞而出，况天佑朝后身退两步！
　　一道倩影从门外跃进，她抓住倒飞的短棍，站在镇国石灵前。
　　赶来之人正是马小玲！
　　在倭国时，山本龙一曾与她留过电话。
　　刚才，山本龙一的 儿子山本武给她打电话，说是香江展览会中有僵尸杀人，请她出手。
　　虽说也是深夜，但有钱不赚，王八蛋。
　　马小玲准备好百宝箱便来了。
　　她来时，刚好看到妖邪挥袖荡飞两名中年男人。
　　如此巨力，闭着眼睛都知道此蒙面人是妖邪！
　　因此，她丝毫不怕打错，驱魔棍瞬间脱手而出。
　　她望着蒙面人，眸中多出一丝凝重。
　　她马家驱魔棍非凡品！
　　所荡灭妖邪不知凡几！
　　她手中这根更是她的姑婆，马丹娜传给她的！
　　其上镌刻着铭文，凡是对付妖邪都会触发铭文，给妖邪造成数倍伤害！
　　但……
　　对付眼前妖邪，驱魔棍却没有丝毫反应！
　　这是马小玲出道以来，从未遇见的怪事！
　　“不管你是什么人，光凭你杀死这么多人我都不会放过你！”
　　马小玲手中输入灵力，驱魔棍上铭文瞬间相互勾勒，形成一道道璀璨纹路。
　　她挥动驱魔棍，朝着况天佑攻去。
　　瞬间，况天佑便皱起眉头！
　　这些人不是他杀的……
　　但此时百口莫辩，只得先战上一场！
　　他的眼眸瞬间变做幽绿色，聚掌为爪，朝着马小玲攻去！
　　在两人交战时，一位靓仔正在悠然赶赴…….


第359章



　　叶尘慢悠悠的走在路上。
　　他每跨出一步，身形便已在百米开外。
　　此次展览举办在日东集团郊外驻部。
　　路上，行人稀少。
　　很快叶尘便来到展览馆。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　观中，不断传来轰击声！
　　叶尘眉头一挑，眸中黑莲白莲闪现。
　　他的双眸看穿层层阻碍，直达展览馆。
　　馆中，马小玲身形辗转腾挪，手中驱魔棍如雨点般击打在一名蒙面人身上。
　　蒙面人手中毫无寸铁……不！
　　蒙面人的武器便是双手！
　　每次棍手相撞，都会响起一声金铁相击声！
　　叶尘望着这一幕，嘴角微微上扬，眼神逐渐怪异。
　　这特么是马小玲和况天佑干起来了？
　　原剧中，况天佑便是受到山本的胁迫，前来毁坏镇国石灵。
　　但原著中是先死了人，紧接着第二天晚上况天佑才来此地。
　　如今……
　　人刚死，况天佑就被马小玲抓了个正着……
　　这家伙真是凭实力当的背锅侠……
　　叶尘摇摇头，颇感哭笑不得。
　　观战的不仅仅是叶尘，日东集团中，山本聚精会神的看着眼前的监控。
　　画面中，赫然是况天佑与马小玲激战的场面。
　　在山本身后，赫然站着阿Ken与独臂碧加。
　　“boss，我看况天佑也没什么大不了的，想杀他，我都不需要动手的……”
　　碧加平淡说着，话音中满是对况天佑的不屑。
　　阿Ken闻言，忌惮的看了一眼碧加。
　　无论是死去的Herman，亦或是他，都不是碧加的对手！
　　她被山本转化前便已经是倭国有名的超能力者，被称为魔女！
　　碧加堪称是三代僵尸中的至强者！
　　“你太小看况天佑了……”
　　山本一夫摇摇头，道：“这远远不是况天佑的极限，若他能激发出他的潜力，他便是一尊不亚于我的强者，绝不是你们能比得了的。”
　　“那我们要不要杀了他？”
　　碧加皱眉问着。
　　山本摇头，目光悠远道：“现在还不是时候，远远不是时候……”
　　……
　　展览馆中。
　　马小玲手中驱魔棍挥舞，每一击落下都有莫大声威！
　　但哪怕有驱魔棍辅助，也难以改变她只有地师境中期修为的事实，而况天佑再怎样衰败也还有四代僵尸之力，媲美半步天师！
　　因此，任她如何攻击，况天佑自巍然不动。
　　整个展览馆在两名接近陆地神仙下的强者的交手中，很快便一地狼藉！
　　叶尘站在展览馆外，看的有些无聊。
　　两人的战斗在他眼中就好似小孩子打闹一般。
　　叶尘打量着四周的展览宝物，蓦地，他的嘴角勾了起来。
　　他在镇国石灵之上，赫然看到了散发着璀璨白光的虚幻宝箱……
　　叶尘向前迈出一步，瞬间出现在展览馆中。
　　叶尘的出现悄无声息，马小玲背对着他，并没有看到叶尘。
　　况天佑却是看到了。
　　他始终是僵尸，且现在他做的事也不是什么好事。
　　因此，叶尘出现的瞬间，他的心神一片激荡！
　　心神一乱，反应便慢了。
　　“给我躺下！”
　　马小玲敏锐的抓到了这个间隙，手中驱魔棍从下往上撩起！
　　一式撩阴棍便使了出来！
　　棍数迅疾如雷、声威浩大！
　　叶尘见状，嘴角一抽。
　　隐隐感到夸下一凉。
　　连叶尘都感到异样，更不用说正处于这一式威胁下的况天佑……
　　况天佑只觉得身后汗毛乍起，惊惧之情瞬间从心中生起！
　　做僵尸已经够惨了，要是还成了太监，这惨……
　　简直就是超级加倍！
　　不敢犹豫，他的屁股疯狂朝后撅起！
　　生怕那棍子沾染到他身上分毫！
　　唰~
　　一声破空声响起，况天佑松了一口气，心中满是庆幸。
　　差一点就不能用了……
　　这女人下手真狠……
　　他的态度逐渐不善。
　　在战斗中，他一直在放水。
　　而马小玲，尽照着狠招用！
　　“况……况天佑？！”
　　马小玲惊诧的说着，语气中满是不确定之色。
　　“不！我不是……”
　　况天佑条件反射的否认。
　　“噗嗤！”
　　叶尘一声便笑了出来。
　　神特么的你不是……
　　脸都特么露出来了，还特么的不是……
　　叶尘摇摇头，况天佑虽躲过‘失蛋大劫’，但其头上所蒙的黑布却被马小玲挑了下来。
　　马小玲听到笑声猛地侧身，在看到叶尘后，她松了一口气，紧接着，她扭头，满脸不善的望向况天佑。
　　“没想到第一次遇见僵尸，竟然会是你……”
　　况天佑后知后觉的摸着脸，这才察觉到脸上的遮盖消失了。
　　他当即解释道：“事情不是你想象的那样……”
　　“废话少说，看棍！”
　　买小玲风风火火的打断他的话，提棍攻去！
　　况天佑只得一边招架着马小玲，一边求助似的望向叶尘。
　　日东集团。
　　山本一夫见到监控中突兀出现的叶尘，眼角微微一抽。
　　不由想到温泉酒店那一晚……
　　他这尊曾搏杀邪神的存在，却被监控中这个男人蹂躏的十分凄惨……
　　“．‖阿Ken，你们追寻鬼王时，碰到的是不是他？”
　　山本开口，语气平淡，无喜无悲。
　　阿Ken与碧加对视一眼，说道：“那人与此人衣着极像，但却不是同一个人！”
　　山本一夫眸中闪过一抹忧虑。
　　难不成……难不成白色衣袍是某个组织的制服？
　　此念头一经升起，便如野草般肆虐。
　　山本眸中骇然之色极浓！
　　眼前之人，可搏杀仙神。
　　另外一人可轻易斩断碧加这个天师境战力至强者的臂膀，就算再弱也是一名仙神级战力！
　　如此组织……
　　他山本拿命对付？
　　若是叶尘知晓山本的想法，心中定当发笑。
　　他只不过是换个马甲而已，没想到(了王赵)竟然被山本脑补了一个组织……
　　只可惜，叶尘并不知道。
　　他走到镇国石灵面前，抬手轻按宝箱。
　　系统的提升声在心中响起。
　　“叮！恭喜宿主获得白银宝箱，是否开启？”
　　听着系统的声音，叶尘笑得眯起眼。
　　自从来到僵约后，宝箱便一直没有断过。
　　他在心中默念道：“不开启……”
　　话音刚落，况天佑一掌排掉了马小玲手中的驱魔棍。
　　唰！
　　破空声响起饥！
　　叶尘扭头望去，眉头一挑。
　　就见驱魔棍直直的插在镇国石灵的螃蟹头上。
　　螃蟹瞬间皲裂开来！
　　下一刻，一道道耀眼佛光便从裂缝中渗出！
　　如此异变谁也没有想到，无论马小玲，亦或况天佑，脸上都露出浓浓的懵逼之情。
　　唯有叶尘眼神清澈，眸中带着笑意。
　　嘿嘿嘿！
　　老法海要出世了…….

第360章



　　场中三人，紧盯监控三人，一共六人紧紧盯着镇国石灵。
　　一声声碎裂声响起。
　　镇国石灵顷刻间破碎满地。
　　一名内穿黄裳，身披暗红袈裟，手握禅杖的老者从其中窜出！
　　自他身上，有阵阵佛光涌出！
　　整个人身上都带着凌厉的……佛理！
　　就好似怒目金刚，降魔罗汉一般！
　　整个展厅被他照亮！
　　“白蛇青蛇……”
　　“苦困贫僧八百年……”
　　“阿弥陀佛……如今贫僧得已脱困，贫僧必须收了你！”
　　法海脸上露出慈悲微笑。
　　他扫视全场，目光落在马小玲身上。
　　法海单手行佛礼。
　　“阿弥陀佛，马家之人，贫僧法海有礼了！”
　　马小玲微微一愣，没想到突然出现的神秘和尚一眼便能看穿自己的身份。
　　她对法海回礼。
　　法海又将目光放在况天佑身上。
　　“非人……非鬼……非妖之辈”
　　他皱眉呢喃着，紧接着，大喝一声：“妖孽，我一眼就看出你不是人！”
　　一声厉喝，好似天雷 滚滚！
　　浩瀚佛威自他身上猛地溢出！
　　整个大厅都在颤抖！
　　况天佑皱着眉头。
　　眼前老和尚给他带来的压力极大！
　　好似一尊自漫天神佛中走下的怒目金刚！
　　马小玲见状，心中松了一口气。
　　希望老和尚有手段镇杀他吧……
　　鏖战良久，她也知道自己不是况天佑的对手，正愁如何对付况天佑时，老和尚横空出世……
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”
　　法海双手合十，口中念咒。
　　滚滚灵力自他身中溢出，在其身后凝成一龙首！
　　在天龙的映衬下，法海身上佛息威压更重！
　　那怕只是余波都让马小玲感受到了压抑感！
　　在法海的注视下，况天佑更是如同背负山渊，浑身发出不堪重负的‘咔咔’声！
　　他的僵尸状态瞬间露出，一双幽绿的眸子死死盯着法海，眸中满是骇然！
　　这……哪怕是叶尘道长亲自出手也不过如此吧？！
　　办公室中。
　　三人目不转睛的盯着 监控中的法海。
　　阿Ken紧紧皱眉，碧加也凝眸向望。
　　半响，她轻声说道：“boss，我不如他……”
　　此话一出，阿Ken皱起的眉头一挑，眸中露出不敢置信之色！
　　他觉得他不是老和尚的对手，这也就罢了。
　　毕竟他在天师境战力中，实力只能排在中游，但没想到就连碧加都亲口承认她不如老和尚！
　　碧加是何人？
　　她是天师境战力中的天花板！
　　就连她都亲口承认她不如老和尚，这老和尚莫不会是……
　　想到这，阿Ken的身躯都微微颤抖。
　　山本一夫看着监控，脸上没有一丝表情，从中看不出丝毫感情。
　　“你不是他的对手也是应该的……”
　　他轻轻点头，解释道：“神州有个传说，在很久很久以前，有一座名叫金山寺的古刹，古刹中有一名参悟佛理的老方丈――法海！”
　　“法海一身佛法高深莫测，行走世间，斩杀妖王、鬼王之属，不知凡几，但凡妖邪闻其姓名，必将远遁千万里……”
　　“传说八百年前，他在神州大地遇两千年蛇精，蛇妖合力也不曾是他对手，后来，青蛇用计将其困入蟹腹封印……”
　　“我想，这名老和尚或许就是法海吧……”
　　阿Ken、碧加对视一眼，看到了对方眼中的不可置信！
　　山本一夫语气平淡，眸光内敛，但两人却从中听出了浓浓的忌惮之意！
　　连boss这等堪称举世无敌的存在，都……都都在忌惮名为法海的老和尚？！
　　这……这怎么可能？！
　　两人心中思绪万千，只有真正见识过山本全力出手的人，才明白山本到底有多强！
　　在天师境未遇敌手的碧加，在山本手中挡不住一招！
　　且山本都未曾使出全力……
　　山本摇摇头，打断道：“你们两个前去看着况天佑，要是况天佑实在不敌，你们两个帮况天佑一手……”
　　他虽看戏，但却没忘妙善说的话。
　　镇国石灵需要他与敌人联手才能摧毁……
　　阿Ken、碧加心有疑惑，连山本都忌惮的人，他们与况天佑绑在一起也不会是对手，只能送死。
　　但山本如此吩咐，自有他的道理。
　　两人点头，离开办公室。
　　……
　　展览馆。
　　法海看到况天佑的真身，顿时怒不可遏。
　　“六道外的僵尸？该杀！”
　　他厉喝一声，平日用来行佛礼的手，朝着况天佑猛地撼去，“大威天龙掌！”
　　法海之手，如铁似钢！
　　其上青筋，彷如虬龙！
　　其身后的龙首也同样嘶吼盘旋，朝着况天佑而来！
　　声威之大，如雷霆般炸响！
　　在这一掌下，况天佑只觉得心神都被凝固住，整个人都与世界失去了联系！
　　一种名为死亡的不祥预感萦绕全身！
　　这一掌……足可将他灭杀！
　　就在这时，一直没有动作的叶尘……动了！
　　他向前轻踏一步，身形便挡在况天佑身前。
　　他身上气息内敛，好似一名凡人一般。
　　他是故意的，原剧中法海执念极深，为了降魔，丝毫不惧造下杀孽。
　　他要看看，法海执念到底有多深。
　　叶尘一手平举，动作间，丝毫不见修士气息。
　　“叶尘（叶尘道长），危险！”
　　马小玲与况天佑脸上变色，同时开口提醒。
　　“区区凡人，也敢挡贫僧降魔，死去！”
　　法海头上青筋暴起，眸中绽出杀意。
　　并没有因为叶尘是凡人而停止攻击，速度反而更快了几分！
　　马小玲见状，脸上焦急之色极浓！
　　叶尘！！！
　　你虽强，但不该如此自大！
　　这一击便是普通僵尸都会被打的四分五裂，你光凭肉身如何抵挡？！
　　况天佑也是一脸悲意。
　　若叶尘全力出手，他相信叶尘并不弱于大和尚。
　　但叶尘丝毫不动用灵力……
　　“叶尘道长，我不过一区区妖邪，怎配得上您如此对待……”
　　“如此大恩，我如何为报……”
　　况天佑轻声呢喃，语气悲呛。
　　叶尘闻声，轻轻摇头。
　　如此看来，谁是正谁是邪？
　　谁是佛谁是魔……
　　想着，法海之拳已至！.



第361章



　　望着这悍然无敌的一拳，马小玲与况天佑眸中同时露出哀意。
　　况天佑比较简单，他心中只有浓浓的感激之情！
　　他还是初次见到叶尘这般如仙般心胸之人！
　　哪怕此时叶尘叫他去死，他也乐意……
　　而马小玲……
　　望着叶尘即将身死，马小玲蓦地发现，不知何时起，她竟隐隐喜欢上了叶尘！
　　但此时明了心迹已经晚了。
　　两人眸中哀伤都快溢出……
　　下一刻！
　　哀伤瞬间消散！
　　取而代之的是浓浓的惊愕之~色！
　　嚓~
　　拳掌相击，悄然无声。
　　法海威势极足的一拳轰击在叶尘手中，没有-丝毫反响……
　　两人好似只是好友见面，打了-个招呼一般……
　　马小玲眸中惊愕化作惊喜之色。
　　况天佑则开始怀疑起人生。
　　这……假的吧？？？
　　这一拳朝我来时，明明是要一拳打死我的模样！！！
　　法海眼眸一凝，神情极为慎重。
　　八百年前，他靠着一手大威天龙掌横行修道界。
　　在这一掌下，无论是鬼王、妖王、甚至是金甲尸，都被其生生灭杀过！
　　这八百年他虽被封印，但实力并没有丝毫退步，甚至还略有精进！
　　他从没想过有一天能有人以肉身挡下这一拳，且……
　　且还如此轻易！
　　不同于况天佑与马小玲，他的实力要强出两人许多，且还是此拳的挥出者。
　　他清晰的感知到，这蕴含着能轰杀金甲尸巨力的一掌，打在叶尘掌中，甚至都没有让其晃上丝毫！
　　迸发而出的巨力，更是入泥牛入海，全被叶尘消去……
　　“我一眼就看出……看出你不是人！”
　　法海颤颤巍巍的举手指向叶尘。
　　他不信有人能凭借肉身之力接下他的大威天龙掌！
　　站在他眼前如仙般肆意洒脱的男人，一定不是人！
　　对！
　　不是人！
　　法海的眸子逐渐化作赤红。
　　叶尘看着他这副模样，直翻白眼！
　　神特么的不是人！
　　法海这执念深的不是一般般……
　　法海确实强，已达半步佛陀，甚至第二只脚都已经抬起，准备踏入佛陀境……
　　他这一拳虽凶悍，但还不至于强到叶尘接不住。
　　叶尘刚想开口，马小玲却抢先一步，维护起叶尘来。
　　“大师，你错了，叶尘他是人，他是茅山……”
　　“放肆！大胆凡俗，也敢乱我心智！”
　　法海双眉上挑，举起禅杖便向着马小玲当头打下！
　　叶尘见状，眸中神色也逐渐冷了下来。
　　“执念太深，已成佛魔……”
　　他轻声说着。
　　话音落下，一道剑光自虚空中生出。
　　诛仙剑，出！
　　无上缥缈剑意自其中绽出！
　　剑意纵横披靡，互相勾连，虚空中好似形成一片剑气世界。
　　天穹之上，一道闪电横空划过，将整个黑夜照亮！
　　此道闪电并没有立即消散，反而在天穹上绽开。
　　香江中，无数人自梦中惊醒。
　　望着天穹之上凝而不散的闪电，惴惴不安。
　　无数胆小之人甚至拨通了报警电话……
　　监控前，山本猛地站起！
　　他抬头望着窗外天穹，眸光骇然。
　　僵尸之属，不入六道。
　　将臣之后，不惧道法。
　　堪称无弱点！
　　但自天穹之上，他感受到了浓浓天威！
　　那雷火之力哪怕针对的不是他，也足以让他感到心惊！
　　山本深吸一口气，强压住心中惊骇，不禁沉思。
　　像这样的人不知在那个组织中还有多少……
　　叶尘在温泉山庄中能压制他，无疑是一尊强悍仙神，在waitingbar酒吧，轻易斩杀Herman，斩下碧加一臂的白衣人，看到也是一尊仙神。
　　山本第一次怀疑起自己，怀疑自己的道路难行……
　　山本这尊旁观者都感到心惊，对叶尘气急锁定的法海更是感到恐惧！
　　无论是虚空中闪烁的剑意，亦或是天穹之上高悬的天雷，都让他问到了死亡的气息……
　　他松下禅杖，静静站起地上，宛若一尊慈祥老僧。
　　“施主雷法当真高深，是老僧着相了，施主如此高深的雷法定不可能是妖邪之属……”
　　法海慈眉善目的说着，丝毫没有之前杀伐果决的模样。
　　他怕呀！
　　刚刚破开八百年的封印，还没呼吸几口外界鲜美的空气，他可不想现在就死人手里……
　　“前面还马家姑娘好，下一秒就大胆凡俗！”
　　叶尘尚未开口，马小玲便双手叉腰，呵斥道：“你这恶僧，当真无耻！”
　　法海可气的她不轻。
　　下手都是下的死手！
　　刚才禅杖破碎虚空，汹涌而来，凌厉的镇魔之威让她心跳都为之一僵，好悬没缓过来！
　　叶尘望着马小玲凶乎乎的模样，嘴角轻扬。
　　“你当我之面纵手伤人，哪怕你佛光照耀，乃大德高僧，也该当赔偿！”
　　叶尘对着法海说着。
　　随着话语声，虚空中的剑气凌厉了几分。
　　法海嘴角不着痕迹的一抽，心中略有些苦涩。
　　贫僧这是遇见周扒皮了……
　　心中虽苦，但虚空中的剑气却逼得他不得不露出甜甜的笑。
　　“施主说的是，贫僧出自金山寺，也是神州名门，惊吓到女施主，贫僧自当赔偿……”
　　他说着，便收手到袈裟中摸索了起来。
　　半响，他满脸肉痛的取出一根雪白药材。
　　“贫僧……贫僧身上空无一物，唯有此根千年雪参……贫僧便将此药送给马施主，权当赔礼了！”
　　法海磕磕绊绊的说着，脸上写满了肉痛之色。
　　千年雪参？！
　　叶尘见状，双眸一亮！
　　白素贞的天人五衰便在近两年，而她离下一个大境界尚隔两个小境界。
    .. ...... .......
　　此事说好解决也好解决，说难解决也难解决。
　　办法之一便是――补天丹！
　　补天丹入腹，白素贞分分钟直接立地成仙！
　　到那时，将其收做妖仆，他手下便有了第一尊仙神境手下……
　　马小玲望着法海手中的千年雪参，双眼也直放光！
　　她虽不懂炼丹之道，但千年雪参乃是传说中的延寿仙药！
　　传承千年的马家也没有获得过的延寿仙药！
　　一片一年，十片便是十年！
　　照着法海手中的雪参大小，足以切下百片！
　　他手中握着的哪里是赔礼，明明是命啊！
　　“既然你这么诚恳的道歉，我便代她接受你的道歉了！”
　　叶尘面色不动，伸手接过千年雪参，将其放入了系统空间中。
　　看着一脸正经的叶尘，马小玲头一歪，眸中写满了疑惑。
　　这……这好像是给我赔礼给的东西吧？？？
　　法海脸上笑容依旧，对他有威胁的是叶尘，此药本就是他递给叶尘的，对一名仙神出手，想保住命是要付出大代价的！
　　马小玲不过是个借口罢了。
　　不然真当他傻逼？
　　仅仅只是对一个小姑娘赔礼便给这么珍贵的药材？！
　　“此事掀过，接下来我们说说白蛇青蛇的事情！”
　　叶尘接着开口。
　　白蛇、青蛇的事？！
　　法海脸上笑容僵住，一张脸很快便黑了下来。
　　他看出来了，面前这名强者想为青蛇白蛇求情！
　　沉默片刻，他幽幽说道：
　　“八百年，她们封印了我八百年……”
　　“这八百年你知道我是怎么过的么？！”四.

第362章



　　“八百年，她们封印了我八百年……”
　　“这八百年你知道我是怎么过的么？！”
　　法海眸中满是仇恨。
　　听着法海的话，叶尘轻轻摇头，道：“种善因得善果，种恶因得恶果……”
　　“白蛇青蛇虽是妖，可自其出世起至如此也没害过谁，甚至还在苏杭治病医人，身上功德缠身，自不该斩！”
　　“反观你法海，先是错收受过佛荫，性情和祥的蜘蛛精，打散其数百年道行，后又对白蛇青蛇出手……”
　　“当真枉受八百年苦封，没想到你仍为勘破执念！”
　　叶尘的语气很淡，但听在法海耳中却直让其感到刺耳。
　　“无论是救人之妖还是杀人之妖，凡是妖都该死，我法海无错！”
　　他将头扭到一边，道：“ 此事没得谈！你也留不住她们，我说的！”
　　“对与错皆在一念之间，但此二妖已被我收为妖仆，你若敢动其分毫……呵呵，勿谓言之不预！”
　　叶尘望着法海，剑眉一动，眸光深沉。
　　他收回诛仙，散去剑气、雷电，大步离开展览馆。
　　白蛇青蛇已被其内定为妖仆。
　　法海若想对付二人，他定不允。
　　但无论人或妖，性子越是正直，越是在意恩情，一恩换一命也未曾没有过。
　　而恩情分大小。
　　法海虽强，他想收拾却很简单，但现在不是最好时机。
　　现在动手收拾法海，白蛇青蛇顶多感激叶尘为其解决麻烦。
　　如此恩情远远比不是救命之恩……
　　马小玲眼看叶尘远走，也不敢在展览厅停留，快步跟了上去。
　　况天佑更是如此。
　　法海望着三人的背影，眸中佛光流转，面露沉思。
　　“贫僧……贫僧真的错了么……”
　　他呢喃着。
　　虽说道佛两别，但其中亦有殊途同归处。
　　凡境界高之人，心境都不会低，不然早就走火入了魔……
　　叶尘在他眼中乃是一尊得道善仙！
　　叶尘所说皆出于客观，自有其一番道理。
　　法海有些迷惘，半响，他眼神蓦地坚定起来。
　　“佛亦有怒相，无论如何，她们两只恶妖终究封印了我八百年，此事不能就此掀过！”
　　话音落下，法海大步走出，杀气腾腾！
　　展厅外马路。
　　叶尘行走的脚步猛地一顿。
　　他转头看向展厅望向，眼眸微冷。
　　“不自思量，佛心以乱，当真是一头佛魔，枉我点你一遭……”
　　叶尘能感受到展览厅中法海的变化。
　　他刚才只差一点便勘破执念，立地成佛！
　　但……
　　终究是差了一点。
　　“叶尘，这名叫法海的和尚，是谁啊？”
　　马小玲一双美眸忽闪忽闪的望着叶尘，“我感觉……感觉我马家的底蕴老祖都不及他……”
　　法海出手时的威势让她颇为心惊！
　　便是马家深处的那几名天师老祖……都远远不及！
　　如此强者，她心中自是好奇至极。
　　“你马家的所有天师捆在一起也未必是他的对手，除非动用能撼仙神的真正底蕴！”
　　叶尘微微一笑。
　　马小玲、况天佑闻言，只觉得天雷贯耳，头脑发馈！
　　望着懵逼的二人，叶尘悠悠说起法海的来历。
　　“三道两佛门，每一门、每一派的开创者都是惊才绝艳之辈！”
　　“法海便是金山寺的开山裴祖！”
　　“他的一身修为已达半步佛陀，若他心境没有出问题的话，在八百年前便能立地成佛了……”
　　金山寺开山裴祖？
　　半步佛陀？？
　　八百年前便有资格成佛？？？
　　马小玲懵了！
　　况天佑懵了！
　　谁也没想到法海有这么大的来头。
　　“他又不是猴子，怎么会有这么强？！”
　　马小玲嘟囔着。
　　猴子？
　　叶尘微微一愣，随后才反应过来，她说的是孙悟空。
　　“叶尘道长，你好像想在他手下保下两只妖怪……”
　　况天佑望向叶尘，眸中露出担忧之色，“这样做会不会得罪了他？”
　　此话一出，马小玲柳眉紧蹙，神色担忧。
　　叶尘与法海的聊天内容中，透漏出了许多。
　　法海是被两条蛇精用计封印的，一封印就是八百年！
　　如今破封而出，他想找两蛇报仇，而叶尘却要保下两蛇……
　　“无妨，他若固执己见，非要出手，随手镇杀了便可……”
　　叶尘摇摇头，语气平淡. .........
　　青蛇与白蛇从未害人，甚至入世后还救人无数。
　　二妖虽不是人，但比绝大多数人有人心。
　　而法海却不论善恶，非要弄死两妖，被追杀的凶，白蛇、青蛇无奈，方才使计将其封印。
　　将法海封印后，二妖本本可以将其杀死，但二妖心善，不忍杀生，方才酿成如今局面。
　　马小玲闻言，心中震撼！
　　法海可称为人间巅峰强者！
　　更是一方顶尖门派的开创者！
　　杀死这样一尊存在，在叶尘嘴中好似杀鸡屠狗一般轻松肆意……
　　嘶~
　　倒吸一口凉气，马小玲一双长腿都被震撼的有些发软！
　　用最淡的语气说出了最狠的话！
　　实在是太霸气了！
　　况天佑望着叶尘艰难的咽下一口口水，眸中神色又敬又畏……
　　看着两人目瞪狗呆，叶尘摇摇头剧透一句，道：“我先走了，你们两个不要打架，如今时代变了，要是不合作，你们搞不过那群僵尸。”
　　与原剧不同，马小玲与况天佑可没有羁绊，真拼命收拾况 天佑，不是没可能。
　　到时候别山本反派还没出力，正派角色便自己内讧弄死自己……
　　叶尘说完，也不给他们留下反驳的机会，脚下几个踏步便消失在两人眼前。
　　马小玲与况天佑对视一眼，各自沉默。
　　一边是以杀僵尸为己任的马家人，一边是僵尸……
　　这怎么合作？！
　　……
　　法海行走在街头。
　　他走出展览馆后，行走的方向与叶尘几人大相径庭。
　　叶尘三人朝城中走，他则是往城外走。
　　叶尘本就是穿越者，蓦地来到现代化大都市，一点障碍也没有。
　　在法海眼中，城中五颜六色的霓虹灯以及高楼大厦都极为陌生可怕。
　　他要先找一个安全的地方，慢慢的了解如今的世界！.




第363章



　　日东集团。
　　山本愣愣的望着眼前的监控。
　　画面中再无一人，只剩下满地狼藉。
　　半响，山本起身，缓缓离开房间。
　　今夜叶尘是实力让他心中生起的震撼太浓、太厚，他需要好好计划一番应该如何对付叶尘，以及叶尘身后……未知的组织！
　　……
　　叶尘回到家中，舒舒服服的洗了个热水澡。
　　洗完澡，他坐到床上。
　　“系统，开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启白银宝箱，获得武技：大荒囚天指！”
　　【注释：某玄幻世界中功法，威能强悍无匹，修炼到深处，一指可碾杀仙神！】
　　叶尘闻声，嘴角微微上扬！
　　大荒囚天指他熟啊！
　　半指撼天地！一指囚天地！
　　二指碎山河！三指灭生灵！
　　四指破苍穹！五指动乾坤！
　　五指齐出……天地囚！！
　　光是此大气磅礴的招式名便能看出，这功法有多么强大！
　　下一刻，无穷玄奥至理自他心中涌现。
　　外界。
　　漆黑天穹猛地突变！
　　一点暗黄在天空中出现！
　　紧接着，这一点颜色便向19四周晕开……
　　短短数个呼吸，笼罩香江的天穹便被暗黄色光芒笼罩！
　　明明已至夜深，但天穹之上的颜色又好似日落黄昏一般，有慑人之美，却又满是诡异气息！
　　数百万人被窗外光线刺醒，拿出手机查看时间。
　　下一刻，香江的接警电话便被打爆！
　　警察局处长很快便接到下级传来的消息。
　　他心中同样心生惶恐！
　　吴耀华不假思索的拨打了叶尘的电话。
　　……
　　将脑中涌现知识完全消化，叶尘幽幽睁眼。
　　自他身上，再无半点出尘浩渺之意。
　　此时的他，眼神深邃无光。
　　一眼望去，就好似一名从远古时代活至如此，看遍山河破碎重组，历经人间兴衰、万家悲欢离合的老者。
　　他，又掌握了一种极强的攻杀手段！
　　叮铃铃！
　　电话声响起。
　　叶尘伸手抓过手机。
　　“哪位？”
　　“叶尘道长，我是吴耀华！”
　　“有什么事？”
　　“不知道长是否知道香江今夜天象变化，如此古怪的异象是不是……是不是香江要发生什么霍乱了？”
　　电话那头，吴耀华的语气极为谦卑。
　　其中蕴含着浓浓的担心！
　　叶尘抬眸望天。
　　只见窗外一片明亮！
　　明明是深夜，但天穹景象好似日暮时，朵朵火烧云在天边低垂。
　　叶尘只是看了一眼，心中了然。
　　如此诡异的异象，怪不得吴耀华会打电话过来。
　　好在如此异象已经在慢慢黯淡、消散。
　　“不会有何事发生，不过是我修为略有进境产生的异象罢了，吴处长不必惊慌。”
　　叶尘淡淡的说着，电话那头的吴耀华却淡定不起来。
　　他眼角微微抽搐。
　　不过是修为略有进境……产生的异象？？？
　　什么时候人也能引起天象变幻了……
　　他苦笑一声，道：“不愧是叶尘道长，我知道怎么做的，道长您好好休息，我不打扰了……”
　　叶尘挂断电话，将手机放在床边，缓缓入睡。
　　第二天一早，叶尘被一阵敲门声吵醒。
　　他穿上裤子便前去开门，如刀削般的肌肉暴露在空气中。
　　开门后，是王珍珍。
　　“叶尘，这么早来打扰你，不好意思了……”
　　王珍珍望着没穿上衣的叶尘，脸蛋蓦地一红，好似一只受惊的小兔子。
　　叶尘眉头一挑，有些意外，紧接着便从系统空间中掏出一件外衣，飞速穿上。
　　他误会了。
　　他以为是况天佑走投无路，想请叶尘帮忙营救况复生。
　　没想到会是王珍珍。
　　“进来坐。”
　　叶尘让开身位，迎着王珍珍走了进来。
　　两人坐下。
　　王珍珍挠挠头，不好意思的开口道：“叶尘，我想和你学道，不知你能不能传我道法？”
　　叶尘眉头一挑，惊诧问道：“你怎么会想和我学道？”
　　王珍珍闻言，脸上一红，羞怯的错开叶尘的目光。
　　她心中有些慌乱！
　　她妈和她说过，若是喜欢一个男人就要去追求他！
　　追求的最好办法便是对症下药！
　　男人擅长什么就和男人学什么，亦或是一起做什么！
　　总之，就是想尽办法，多与喜欢的男人相处！
　　叶尘沉吟片刻，摇头道：“你已经错过最佳修道时间，现在学道……意义不大！”
　　王珍珍闻言，心有不甘道：“就没有什么速成的法子吗……”
　　叶尘点点头，道：“有是有，就是怕你不能接受。”
　　“什么办法？”
　　王珍珍眼前一亮。
　　她想学道有两方面原因。
　　第一，经历过平妈事件与恶修罗事件，她也想掌握力量，遇到危险不至于保护不了自己。
　　第二，叶尘如此强大，若是想追求叶尘，与其在一起，必须掌握力量！
　　不然一边乃是活神仙，一边只是渺小凡俗，二者都不在一个世界，根本不可能。
　　叶尘说道：“像况天佑、况复生那般，变成僵尸！”
　　“僵尸？！”
　　王珍珍神情错愕，她想破头也想不到叶尘所说的速成法是这样的速成法。
　　她小心问道：“你说况警官 和况复生都是僵尸？”
　　叶尘点头，神情不动。
　　他不是害人，他手上僵尸精血能让人不死不灭，实力暴增至世界巅峰！
　　且缺点还被系统摒除，毫无副作用。
　　要是放到外面，不知道能引得多少人哄抢，弄出多少人命来。
　　想着况天佑父子与常人并无二致的模样，王珍珍放下心来。
　　她眸中露出希翼之色，问道：“那你能不能给我这次机会……”
　　……
　　吴家村。
　　一名慈眉善目的和尚从中走出。
　　经过一天的了解。
　　法海大致弄清楚了如今世道的状况。
　　他登上高峰，遥望香江。
　　佛门有五通，他正是运着天眼通。
　　扫视香江，他很快便在城市上空找到了一青、一白，两道磅礴妖气！
　　“找到你们了……”
　　法海嘴角微微上扬。
　　蓦地，他神色一厉！
　　“哼！只要我隐晦些……我就不信那个男人会为了两只死掉的妖仆与我开战！”
　　法海有秘法，足以在短时间，爆发出仙神级战力！
　　这也是他的倚仗。
　　他不信一尊仙神会为了两名死掉的妖仆与另外一尊仙神开战！
　　法海漫步下山，朝着城中走去…….


第364章



　　嘉嘉大厦。
　　叶尘屋中。
　　叶尘静静站着，一层薄薄的金光将整个房间包裹在其中。
　　王珍珍在他面前盘腿坐着，一身修为已达地师境中期。
　　凌厉的狂风自她身周卷起！
　　若不是有铁壁符保护着房间，光是这阵狂风都能将房间破碎！
　　“当真是系统出品，必属精品，如此化尸过程，当真超况天佑与山本几条街……”
　　叶尘摇头暗叹。
　　此时王珍珍已经服下僵尸精血，正在转化为僵尸。
　　原剧中，哪怕是况天佑与山本一夫被将臣咬后，化尸都没有这样的声势！
　　望着王珍珍平静的脸，叶尘突发奇想。
　　他修得乃是九转玄功，按道理来说，也是贵不可言……
　　不知若是让王珍珍化尸时服下他的血，会有怎样的反应……
　　想到便做，叶尘伸手在指尖划过，一抹殷红便出现在他食指。
　　他轻轻伸手到王珍珍面前。
　　闻到血腥味，王珍珍睁眼，美眸中，瞳孔已然变做深黄色。
　　她望向叶尘，眸中带着疑惑。
　　叶尘举手示意。
　　王珍珍了然，她犹豫片刻，玉唇轻启，含住叶尘的食指。
　　叶尘只感觉一阵湿热，紧接着，体内气血倒流，朝着指尖伤口飞速运去。
　　咕嘟！
　　咕嘟！
　　咕嘟……
　　……
　　一声声吞咽声响起！
　　王珍珍闭上眼眸，脸上皆是满意之色。
　　她身上爆发的气势越来越强！
　　系统出品的精血，只是消除了血瘾，并不代表其不能通过吸血变强！
　　感受着体内血液流失，叶尘面上不动声色，心中慌了一批！
　　特么的！
　　短短数个呼吸间，他体内的鲜血便流失了十分之一！
　　再吸下去，他人没了！
　　正当叶尘犹豫要不要中断时，吸力消失。
　　再看王珍珍……
　　她拭去嘴角残留的一抹殷红，对着叶尘甜甜发笑，眸中露出的浓浓满足感，好似一个刚刚吃饱的孩子一般。
　　望着她的眼眸，叶尘略显惊诧。
　　王珍珍的瞳孔与刚才截然不同！
　　刚才她的眼眸与普通三代并无异常，都是土黄色，但如今不同，其瞳孔就好似一颗璀璨的淡金色宝石！
　　晶莹、剔透！
　　比普通三代的土黄色不知高级、好看多少！
　　不仅眼眸变了色，在吞下叶尘的血后，王珍珍的实力都涨了不少！
　　刚才还是媲美地师境中期的五代僵尸，如今却变成了媲美半步天师境的四代僵尸……
　　“叶尘，我感觉我现在一拳能打死一头牛｀ ～！”
　　王珍珍看向叶尘，眸中带着惊喜。
　　虽然变成了僵尸，但她并没有丝毫‘变成怪物’的感觉。
　　她只能清晰的感觉到自己的反应远比以前快许多倍，力量也提升了无数。
　　叶尘点点头，眼眸中也有欣喜之意。
　　蓦地，他轻皱眉头，朝门外走去。
　　“你在家中等我，我出去一趟。”
　　叶尘的声音很淡，王珍珍却从中听出了冷意。
　　“我现在有能力了，我可以跟你一起去！”
　　“下次吧，你还是弱了一些。”
　　弱了一些么……
　　望着叶尘离开家中，王珍珍微微一愣，她原以为变成僵尸就已经可以帮助叶尘了，没想到终究还是差了一些。
　　……
　　waitingbar酒吧。
　　装潢靓丽的酒吧已经坍塌。
　　烟尘四起，一片废墟。
　　烟尘中，隐隐能看到法海与白素素、小青的模样。
　　法海白眉垂须，手握禅杖，一身鲜红袈裟一沉不染，一副得道高僧的模样。
　　白素素与小青则要狼狈许多，两人脸色苍白，身上满是尘土！
　　诡异的是，明明酒吧已成废墟，但从外界看来，整个酒吧还似从前，一尘不染，装潢靓丽！
　　“你们两只妖孽封印我八百年，我今日倒要看看谁还能救得了你们！”
　　法海口吐梵音，浑身上下绽出淡淡的金光，将烟尘隔绝在外。
　　他已经出手将酒吧封锁，根本不惧气息传出，引来叶尘。
　　且在酒吧外，他还设下幻阵，寻常人不可能发现此处的异常。
　　“你这妖僧，当年我就应该将你炼杀！”
　　小青恨恨的说着，眼中满是愤怒神色！
　　法海来的突然，且一上来便动手！
　　鏖战中，她结实的吃了法海一击禅杖，如今已然被重伤。
　　“大师你何苦追着我们姐妹不放……”
　　白素素轻皱柳眉，道：“我与我妹妹不仅从未作恶，更是救治过不少人，你为何要苦追不放，誓要杀我姐妹二人？”
　　“当年将你封印实属无奈，但你可知，将你封印后，苏杭城中万民请愿，求我将你炼杀？”
　　“还是我与妹妹善良，不愿造下杀孽，你今日才得以出来！”
　　“．‖你如今为何……”
　　“你给我住口，区区妖孽也敢乱我佛心！”
　　话未说完，法海厉声打断！
　　白素素此时却不惧法海，她的声音比法海还大：“你当我骗你？！”
　　“我姐妹二人都不敌你，怎么可能做出封印你的容器？”
　　“是你平日里不惜人命，不通人情，不得人心！”
　　“每次出手降魔都必将波及无辜之人！”
　　“镇国石灵乃是苏杭城数十万百姓的愿力练成……”
　　白素素的话语如针般刺在法海心间！
　　“呔！你这妖魔，胡言乱语，我杀了你！”
　　法海大声厉喝，眼眸赤红，如坠佛魔！
　　他举起禅杖便朝着白素素打去！
　　禅杖划破虚空，响起阵阵破空声，声势极强！
　　白素素望着这一杖，露出惨笑。
　　这一杖，乃是夺命一杖！
　　她想躲，但在杖下她就好似狂风暴雨中的一片孤舟(了赵的)，身不由己，任自漂流！
　　“姐姐！！！”
　　小青见状，睚眦欲裂！
　　她虽不如白素素，但也有妖王初期的实力！
　　她知道这一杖，白素素必死！！！
　　在小青绝望的注视下，禅杖落地！
　　轰！
　　一道金光闪过，滚滚烟尘弥散开来！！
　　“姐姐！！立！”
　　小青悲呛的叫着，泪珠如雨帘般落下，身体好似被抽空了一般，瞬间便倒在了地上！
　　自她记事起，白素素就好似姐姐一般，照顾着她。
　　二人千百年一同生活，早已分离不开……
　　她发誓，此时谁能让她姐姐不死，她给人做牛做马都可以！
　　“法海，我说过她们二人是我的人……你当真取死有道。”
　　不急不缓，淡淡的声音从酒吧外传来。
　　法海闻声脸色巨变！
　　他被叶尘发现了！！！.

第365章



　　叶尘缓缓走进酒吧。
　　一席白衣，神态平静。
　　在家中，他便察觉到天地灵气的异样，感知片刻便发现白蛇青蛇的气息消失了。
　　心念一转他便知道法海来了。
　　“叶尘道长，姐姐被这恶僧杀死了！”
　　小青看到叶尘前来，眼泪止不住的往下流淌。
　　叶尘摇摇头，脸上神色平缓。
　　小青见状，脸上悲意更显。
　　姐姐与她说过，若是叶尘能为其解决天人五衰，她便奉叶尘为主，供他驱使。
　　她原以为叶尘也会因为姐姐的死而愤怒，但没想到叶尘却是一副不在意的模样。
　　为何我与姐姐生存在世间，却与世间格格不入？
　　为什么？
　　就因为我们是妖吗？！
　　小青越想越悲伤，眼泪大滴大滴的掉。
　　蓦地，一道轻柔的声音在烟尘中响起。
　　“小青，你哭了？”
　　姐姐？
　　小青闻声神情一滞，扭头向烟尘望去……
　　不仅是她，法海脸上也满是惊愕之色。
　　在众人的注目下，烟尘渐散。
　　一道淡金色的光壁显露在众 人眼前。
　　白素素立在其中，身上毫发无损，显然，法海的致命一击被光壁挡了下来。
　　小青脸上露出浓浓的喜意，心中欣喜难以平复！
　　法海见状，颜面涨红，太阳穴上青筋暴鼓，如同佛魔！
　　叶尘虽到了，但他已经杀死了白蛇，青蛇不死也势必活在痛苦中，哪怕他死在叶尘手上也值了！
　　但如今白蛇未死，青蛇尚存……
　　他出手除了为自己惹来大麻烦以外，报仇一项毫无进展！
　　“我说过他们二人是我妖仆，你还敢对她们动手？”
　　叶尘望向法海，神情平淡，眸中没起一丝涟漪。
　　白素素与小青毫无感觉，但在这一眼下，法海只感觉好似被佛祖凝眸，天塌人顶，浩瀚压力加身！
　　他强自顶着压力，咬牙切齿道：“你叶尘妄为人族，她们二妖封我八百年，如此大仇，我如何咽得下这口气？！”
　　叶尘闻言直摇头。
　　法海已然深陷执念，沦为佛魔，水泼不进，多说无益……
　　他身上爆出滚滚气势，酒吧废墟中瞬间狂风大起，烟尘碎石被高高卷起，直撼云霄！
　　叶尘立在气势中心，一身白衣随风而动，眼眸深邃，其中好似蕴有浩瀚星空。
　　在这一刻，青蛇白蛇也感知到了浓浓压力，被叶尘气机锁定的法海更是眸中带惧！
　　他面对如今的叶尘，只觉得心神巨颤，死亡的危机如跗骨之祛一般萦绕在身！
　　“叶尘！我也没有杀死白蛇，金山寺与茅山也有私交，此事就此作罢，如何？”
　　法海艰难的朝着叶尘说着。
　　尚未报仇便要身死，他心有不甘。
　　叶尘摇摇头，表示拒绝。
　　他给过法海机会。
　　法海出世时，叶尘还亲言提点过他，奈何他偏偏放着佛陀之位不成，硬要深陷执念，自寻死路！
　　“大荒囚天指……”
　　叶尘说着。
　　天空中直撼天穹的烟尘，猛地一凝！
　　自他身上散发出的气息猛地一变，好似从出尘谪仙瞬间变成了一名远古荒神，其身上满是岁月流逝，留下的沧桑感！
　　白蛇小青浑身发软，瞬间躺倒在地！
　　叶尘身上绽出的气息，声威极大！
　　两尊妖王都不可挡！
　　在叶尘面前，法海神情呆滞，脸上写满惊骇之情！
　　在他心中，死亡的感觉愈来愈清晰……
　　叶尘面色不变，轻轻举起右手！
　　天上烟尘随之凝成一只大手！
　　“一指……囚天地！”
　　叶尘的声音很轻，开口便有一种撼人心神的历史感扑面而来！
　　天上大手竖起食指，朝着地上碾来。
　　面对这一指，法海脸上惧意大显！
　　望着碾下的擎天一指，他 已经看到了自己身死道消的下场。
　　他脸上露出肉痛之色！
　　紧接着，浩瀚气势自他体中升起，直将衣袍破碎，淡淡梵文金光闪烁身周！
　　他的上身肌肉虬动，一条过肩天龙盘踞！
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”
　　法海厉声喝道，双眸赤红！
　　他已燃烧自己成佛根基，自今日起，佛陀境已成空中楼阁，雾里看花，长生久视已成泡影……
　　但同时，他的战力也正式迈入佛陀境！
　　如今的他，便是一尊在世佛陀！
　　小青与白蛇脸色巨变！
　　叶尘有仙神之能，法海亦有佛陀之威，已成定局的战斗再度变得扑朔迷离！
　　“大威天龙掌！”
　　法海一声怒喝，浑身气势凝结！
　　他身上纹身好似有灵！
　　一阵闪烁过后，一条天龙虚影盘踞身后！
　　法海一掌轰出！
　　天龙蜿蜒而出，迎着擎天一指而去！
　　轰隆隆！！！
　　碰撞的瞬间，一道震撼天地的巨响声响起！
　　虚空中猛地绽出一道道涟漪！
　　涟漪所到之处，瞬间撕碎虚空！
　　擎天一指寸寸崩毁，天龙炸成碎片！
　　一条条虚空裂缝弥漫虚空，好似天地都快被二人摧毁！
　　法海布下的幻阵承受不住碰撞的余波，轰然破碎！
　　余波气势朝着街道上滚滚涌去！
　　玻璃、霓虹灯、店铺招牌、混凝土、钢筋……
　　无数房屋被波及，房体破碎满地！
　　无数居民被巨响吓得心惊胆颤，他们望向窗外……
　　瞬间便被这副末日景象震撼！
　　酒吧中，小白在铁壁咒的保护下，毫发无损，小青却在余波的冲击下，倒飞而出，口吐鲜血！
　　法海双目充血，身上纹身盘绕，对眼前一切熟视无睹！
　　叶尘却是微微皱起眉头。
　　他默默变回自己原先模样，伸手在虚空画符，无数闪着璀璨光芒的铁壁符自他手中激射而出！
　　将周围房屋、行人罩住！
　　金光激射，瞬间引起了所有人的注意。
　　“看！是白衣神仙！”
　　“是白衣神仙在保护我们么？”
　　“肯定是！上次有妖邪肆意杀人便是他保护了我们！”
　　“妖邪是不是他对面那个赤着上身的老魔？”
　　“肯定是，看他双目赤红，择人而噬的模样就不是好人……”
　　……
　　在这一刻，无数人掏出电子设施对准waitingbar酒吧……
　　他们要记录下白衣神仙镇杀妖魔的过程！
　　“你断我大道根基，今日我们不死不休！！！”
　　法海一声怒喝，身上金光闪烁不定，其中隐隐沾染几分黑色……
　　叶尘面色平淡，没有回应。
　　“大荒囚天指……”
　　他举起右手，口中淡淡道：“二指……碎山河！”.



第366章



　　天地间灵气汇聚，灵气结晶逐渐浮现，凝成大手！
　　擎天巨手伸出食指、中指，双指合并，笼罩在法海头顶，朝下碾下！
　　香江居民朝天而望，皆尽呼吸一滞！
　　他们望着这个好似接连天地的巨手，眸中露出不可置信的神~色！
　　“这是仙神下凡？！”
　　“这是哪家武术宗师在使-用如来神掌？”
　　“你疯了吧！这是人能造成的异象？！肯定是仙人！！！”
　　……
　　叶尘与法海的对决引得无数人好奇、震撼、惶恐！
　　无数人拍照，无数人录像！
　　警察局的电话被瞬间打爆！
　　最震撼人心的事，莫过于打破三观！
　　如今这个时代，大多人都是无神论者。
　　但如今叶尘一式大荒囚天指却直接告诉所有人，神仙是真实存在的！
　　waitingbar酒吧。
　　叶尘挥手。
　　巨手落下，两根手指砸下的瞬间，好似擎天柱坍塌，摄人心魄！
　　法海面沉如水，叶尘这一式远比之前那一指要强！
　　强出不止一星半点！
　　刚才那一指，他一掌便可碾碎！
　　但如今……
　　“大威天龙掌！！！”
　　法海怒喝，一掌轰出，身上纹身闪现一道混杂黑气的金光！
　　一头亦正亦邪的天龙绕手而出，朝着碾下的巨指而去，声势浩荡无比！
　　轰隆隆！！！
　　一声远超之前的巨响响起！
　　虚空中绽放出一道道璀璨花火！
　　无论是巨指，亦或是天龙，皆尽化作火光……
　　只是瞬间，火光便布满整个天穹！
　　虚无的冲击波在天空中扩散！
　　风卷苍云！
　　只见天穹上密布的云朵，瞬间形成一道数十里的空白区域！
　　“这……这是仙神只之间的战斗吧……”
　　远处的人只闻其声，只见巨手天龙，但waitingbar酒吧附近的居民却清晰的看得到造成浩瀚异象之人……
　　他们望着场中叶尘法海，嘴唇微张，瞪大眼眸，已经完全被震撼填满了心神！
　　若不是亲眼所见，他们根本不相信这是两个人形生物能弄出的战斗场景！
　　甚至亲眼所见后，他们仍旧不敢相信！
　　远古神话中的神仙大战也不过如此，怎会真实的发生在现实当中？！
　　不说普通人，就连铁壁符中的小青与白素素，眼眸中也透露出浓浓的震撼！
　　她们二人加起来，三千余年的修为！
　　但她们也从没见过、想过有人交战会有这般威能！
　　这便是仙神强者交手么……？
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到浓浓的不可置信！
　　“大荒囚天指……”
　　叶尘轻声呢喃，眸中神色不动。
　　第一指，法海轻松击碎，第二指，法海全力相迎，勉强对冲！
　　第三指……
　　“三指灭生灵！”
　　叶尘声音不大，但却清晰的传荡在酒吧附近的居民楼中！
　　所有人听着这一句话，心中皆尽一凉！
　　好似从话中听出血流成河、尸山血海……
　　看到了万民皆死、生灵涂炭！
　　浓浓的杀伐气息弥漫天地！
　　擎天巨手再次出现！
　　这一次，三指并立！
　　法海脸上露出彷徨神色！
　　他已经绝望了！
　　他原以为断去前路，将实力提升到佛陀境，不说击败叶尘，但现在叶尘手下抱住一条命还是很简单的……
　　但，他错了！
　　叶尘的这一式，他接不下！
　　且这还不是最重要的！
　　重要的是，从一指到如今的三指，威能层层倍增……
　　后面会不会有四指齐出、五指齐出？
　　三指便能重伤仙神……若是有，威能该有多大？！
　　“世间无可奈何太多，贫僧无能……”
　　心中思绪流转，法海苦涩一笑。
　　他的声音传荡四周，凡声入耳者，都能感受到他心中的绝望。
　　“太……太可怕了……”
　　“如此恐怖的一尊魔头，在白衣神仙面前，竟然如此绝望……”
　　有人开口感叹，声音虽不大，但还是被法海听到。
　　他的脸色瞬间变得狰狞！
　　“当年将你封印实属无奈，但你可知，将你封印后，苏杭城中万民请愿，求我将你炼杀？”
　　“我姐妹二人都不敌你，怎么可能做出封印你的容器？”
　　“镇国石灵乃是苏杭城数十万百姓的愿力练成……”
　　白素素的话在他心中响起！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　八百年前的苏杭百姓，八百年后的香江人言，瞬间让他心神激荡，心中执念爆发！
　　自他身中散出的梵文佛光完全化做漆黑颜色。
　　他的双眸瞬间赤红！
　　“啊！！！”
　　“世间万般生灵，皆沾染罪孽，贫僧自当摒弃佛归，杀出一个朗朗乾坤！！！”
　　“杀！杀！！杀！！！”
　　他仰天厉啸，话语间杀气浓郁，身上气息再次绽放！
　　再不见半丝精纯佛力，取而代之的乃是滚滚魔煞之气……
　　法海，正式入魔！
　　他迎着碾压而下的大荒囚天指，身上天龙纹身闪烁！
　　“灭世天龙掌！”
　　天龙自法海身中蜿蜒而出！
    .. ....... 0
　　龙首狰狞无比，曾蕴佛门平和的龙眸，已然变得充血变红，其中满是嗜血气息！
　　与其说是天龙，不如说是一头魔龙！
　　魔龙张牙舞爪，携着灭世之威，朝着擎天大手疾速飞去！
　　在香江数百万人口屏息注目下，大手与魔龙像碰撞……
　　轰隆隆！！！
　　碰撞的瞬间，狂风四起，地动山摇，虚空都被撕碎！
　　条条虚空裂缝蜿蜒数百里，一眼望去，好似下一刻香江便会被毁灭！！！
　　叶尘只是静静的望着……
　　入魔乃是因为执念爆发，改变了对天下的看法，并不是爆种。
　　因此，法海虽入魔，但战力并没有提升。
　　下一刻，魔龙寸寸破碎，大荒囚天指亦是如此。
　　两者唯一的区别……
　　直到魔龙完全消散，大荒囚天指仍有一指未曾消失……
　　这一指，来势汹汹！
　　法海瞳孔瞬间缩小如针芒！
　　死亡的危机感萦绕全身！
　　轰！！！
　　一指落下，势如破竹！
　　法海身形毫无反抗之力便被压到指下！
　　烟尘四起，大地震颤！
　　地上瞬间出现一方数十米深的大坑！
　　方圆十数里好似发生了一场地震！
　　震感极为明显，无数声惊叫此起披伏！
　　叶尘皱眉，铁壁符能保护地上建筑物，但保护不了地下地基……
　　“以天为屏，以灵为壁！”
　　叶尘口中念咒，手上横掐指决……四.

第367章



　　天地间涌来无数灵气。
　　灵气凝成束，好似一条条璀璨彩带……
　　灵气彩带将叶尘环绕。
　　叶尘面色不动，手中指诀微变。
　　他一身白色衣袍无风自动，好似谪仙。
　　源源不断的彩带出现在他身周，数个呼吸间，他双手向两边散开。
　　彩带随之激射而出！
　　它们接触地面的瞬间，瞬间没入其中。
　　下一刻，震感消失，居民楼中恢复如常。
　　叶尘见状，满意一笑。
　　这是百年前，叶尘与九叔学得的一风水宅居小术。
　　可定家镇宅，勿忧地龙翻身。
　　此术不过是小术，效用不大，镇住一间宅院都极为困难，若有修道者看到此术在叶尘手中，能稳定十数里的高楼大厦，定将惊为天人 ！
　　此时，酒吧废墟中烟尘未散，叶尘缓缓走进烟尘。
　　他站在坑边，朝里望去。
　　只见法海深陷坑中，他口吐鲜血，浑身上下皆是伤口，鲜血从中溢出，整个人好似一尊从血池中捞出的血人，颇为骇人。
　　“杀了我……”
　　法海望着叶尘，露出清明之色，眸中皆是哀求之意。
　　他浑身骨骼尽断，哪怕无量苦痛加身也只能强忍，连自我了断都做不到……
　　叶尘望着他，眸中带着怜悯。
　　下一刻，诛仙出现在叶尘手中。
　　叶尘一剑挥出，剑气冲入法海身中，瞬间将其心脉斩断。
　　法海呼吸一滞，紧接着他露出丝丝笑意。
　　“贫僧悟了……”
　　下一刻，他便已经失去了生命气息……
　　叶尘闻声，眼角不合时宜的一抽。
　　之前苦口婆心劝你，你不听，如此求死给你一剑，你和我说你悟了？？？
　　他摇摇头，手中灵力迸发，周围黄土瞬间回填，将法海掩埋。
　　倒也算让他入土为安……
　　下一刻，叶尘运起九转玄功。
　　周遭滚滚人煞之气朝着他身中涌来。
　　叶尘就如无底洞般，将所有人煞之气吸入体内，浑身气息水涨船高！
　　法海已然入魔，身上佛力转变成人煞之力。
　　就好似当初的王婆一般。
　　只不过王婆是修邪道而成的小修士，法海则近仙！
　　最终，叶尘突破到天师境中期，只差一步便能如天师境后期！
　　实力提升，叶尘心满意足。
　　下一刻，他运起缩地成寸，拉住白素素与小青，眨眼间三人便消失在废墟。
　　无数居民从惊慌中缓过神，凝望窗外。
　　“刚才的地震肯定能震倒房屋，怎么会没事？”
　　“会不会是白衣神仙出手，为我们解了难？”
　　“那还用说，肯定是！”
　　“刚才的那只大手当真恐怖，恐怕神话传说中的仙神也不过如此罢了……”
　　……
　　居民们口中讨论着刚才的事，望向烟尘的眸中，带着浓浓的狂热之色！
　　当一个人的实力达到匪夷所思、不可知的程度，这个人便会成为信仰……
　　此时，若是叶尘举臂高呼，瞬间他便能创立一方百万人信奉的教派，且这些信徒很容易便能成为为他生，为他死的狂信徒！
　　废墟中，烟尘逐渐散去。
　　而让众人惊愕的是，叶尘的身影早已消失，整片废墟空无一人……
　　……
　　叶尘家中。
　　叶尘无奈的坐在沙发上。
　　白素素与小青拘谨的站在他身前。
　　仙神仙神，谁都可以在嘴边说，但真正见识叶尘出手后，才能真正理解仙神的含义！
　　那是宛若灭世般的存在！
　　“你们两个……去洗个澡？”
　　叶尘无奈开口。
　　两人身形极为狼狈，衣袍、皮肤之上满是尘土。
　　好像两个灰不溜秋的小乞丐一般。
　　白素素摇摇头，羞怯的低下头，晶莹的耳垂都染上一层粉红……
　　小青则红着脸，白了叶尘一眼。
　　她气鼓鼓的道：“我们房子都被拆了，你这家伙还不可怜可怜我们……”
　　还敢顶嘴？
　　叶尘眼角一抽，从系统空间中取出一套未曾穿过的白色衣袍，对着白素素说道：
　　“小白，我这里还有一套未曾穿过的衣服，你拿着去换洗一下，衣服还是不要用妖力幻化的好……”
　　叶尘时常会使用乾坤望气术，要是二人还用妖力幻化成衣，很容易……的. .........
　　白素素乖巧接过，朝着浴室走去。
　　今日叶尘为二人施下救命大恩，她已经决定提前做叶尘的妖仆。
　　反正要是叶尘能帮她突破天人五衰，她也要做叶尘的妖仆，要是不能……就当用剩余的两年寿命偿还叶尘的大恩了！
　　小青一眼不眨的望着叶尘，叶尘却不看她。
　　直到浴室中传出水声，小青菜忍不住问道：“那我嘞？我穿啥？？”
　　叶尘闻声，不动声色的看了她一眼。
　　直看的小青羞怒，即将爆发时，他才慢条斯理的说道：“emmm……你自己出去买一身衣服吧……”
　　我……都已经……这样了……还出……去买衣服？？？
　　小青一双桃花眼猛地瞪大，呼吸都暂时屏住。
　　“你开什么玩笑？！”
　　小青双手叉腰，气鼓鼓的说着。
　　她把头扭一边，嘴硬道：“你既然不给我准备衣服，姑奶奶我还不换了！”
　　“我可是蛇，很妩媚很妩媚的蛇！我倒要看你的道心有多坚！”
　　叶尘翻了个白眼，很无语的从系统空间中，再取出一套从未穿过的白色衣袍。
　　“赶快滚，就现在！”
　　小青笑嘻嘻的接过，问道： “主人，人家去哪里洗澡澡？”
　　叶尘：！！！
　　他怀疑这个妖仆不安全……
　　但是他没有证据。
　　“等你姐洗完吧，洗完你们就在我隔壁休息……”
　　叶尘边说边向自己房中走去，他租的是两室一厅的房子，倒也不怕不方便。
　　“明白！”
　　小青脆生生的说着，下一秒便抢在叶尘前面跑进了主卧的洗手间。
　　叶尘眼角一抽，心中颇有些哭笑不得。
　　梁子超他奶奶的……
　　这到底是妖仆还是个什么玩意？
　　他摇摇头，直接回床躺下。
　　浴室中，小青红着脸。
　　她可是妖王境强者！
　　门外，叶尘的呼吸声在她耳中极为清晰……
　　…….




第368章



　　叶尘躺在床上，听着淅淅沥的洗澡声略感无语。
　　这时，他的手机铃声响起。
　　接起电话，是何有求。
　　“喂？”
　　“叶尘祖师，我可算找到您了！”
　　何有求的声音十分激动。
　　“您快看看，网路上都是您的视频，您火了！”
　　我火了？
　　叶尘微微挑眉，紧接着，他便释然了。
　　现代毕竟是现代，有网络存在。
　　信息发达，不像百年前靠口口相传。
　　趁着何有求打来电话，叶尘将炼制补天丹所需的药材，都和他说了一遍，叫他代为收集。
　　挂断电话后，叶尘刚想看看网络上的消息时，电话再次响起。
　　马小玲。
　　电话才接通，马小玲的声音便从那边传了过来。
　　“叶尘，你没事吧？”
　　叶尘眉头微挑，马小玲的语气中满是关切紧张之情。
　　他将电话从耳边取下，疑惑的看了一眼手机屏幕。
　　没错，就是马小玲的电话……
　　他摇摇头，调笑道：“太阳打西边出来了，你没事这么紧张干19嘛？”
　　电话那头，马小玲听着叶尘的声音松了一口气。
　　紧接着，她的俏脸便以肉眼可见的速度红润起来。
　　“我看看你死了没有！”
　　马小玲没好气的说了一声，面带忧色的问道：“法海可是三道两佛门中金山寺的创始人，你得罪他干嘛？”
　　叶尘与法海大战时，她就在灵灵堂。
　　无论是擎天巨手，亦或是龙威镇天的天龙，都让她自内心中生出恐惧之情！
　　正当她心神恍恍时，她看到了论坛上网友发布的视频！
　　视频中，一尊白眉白须的老和尚正与一名白衣人交手。
　　叶尘用的真是他原本的模样，马小玲一眼便认出了他。
　　她心中担心不已，但她不敢打电话，生怕叶尘在战斗中分心。
　　直到现在，战斗异象消散她才敢打过去。
　　“无事，那老和尚已经被我镇杀了……”
　　叶尘轻笑回应，心中有暖意涌现。
　　马小玲的关心是他没想到的。
　　电话那头，马小玲则是被叶尘的话语镇住了！
　　老和尚……被镇杀了？！
　　“嘶！”
　　马小玲倒吸一口凉气，只感觉心神巨颤！
　　作为金山寺初代主持，一手将金山寺从无名佛寺带到神州顶级门派的法海，绝非泛泛之辈！
　　法海曾对她出手，法海甚至没有使出全力便让她失去战意，只想安然赴死……
　　从这便能看出法海的实力！
　　在刚才的战斗中，法海展露出的修为更是强悍莫名！
　　交手间，异象横生，虚空被破碎、空间都在碰撞中坍塌！
　　两人都已是超脱凡间之力！
　　说法海是当世佛陀都不为过……
　　这样一尊存在被叶尘镇杀了？！
　　马小玲只觉得口干舌燥。
　　马小玲没有说话，叶尘亦是如此。
　　他眸中带笑，脑海中已经想象出马小玲惊骇莫名的模样。
　　等待半响，马小玲的声音传来。
　　“你那边是什么声音，怎么会有水声？”
　　马小玲的语气十分警惕。
　　“一个朋友在洗澡。”
　　叶尘回应道。
　　刚刚说完，小青脆生生的声音便从浴室中传来。
　　“主人，我用哪块毛巾？”
　　叶尘闻声嘴角一抽，他笃定，小青肯定是故意的！
　　小青虽成他的妖仆，但以其脾性定不是会改口叫主人的存在！
　　电话那头的马小玲则懵了！
　　主人？
　　我用哪块毛巾？！
　　她嘴巴一鼓，一股醋意伴随着怒气便在她心中生起！
　　“好了，先不说了，有时间再联系。”
　　手机中传来叶尘的最后一道声音，随后便被挂断。
　　“好……好你个叶尘，我倒要看看你这朋友到底是个什么朋友！”
　　马小玲气极反笑，说完便风风火火的离开了灵灵堂。
　　……
　　叶尘挂断电话，浴室中的水声逐渐停止。
　　过了片刻，大门打开。
　　小青俏皮的从中露出一个头。
　　如今的小青，明眸皓齿，一双桃花眼笑得眯了起来。
　　与刚才脏兮兮的模样丝毫不同。
　　她脆生生的开口道：“嘿嘿嘿，主人，你还没说我用哪块毛巾呢！”
　　叶尘闻声，脸色一黑。
　　尼玛……
　　你个蛇妖还需要用毛巾，妖力一荡不就行了！
　　“别叫我主人，以后叫公子……”
　　叶尘淡淡的看了她一眼。
　　“知道啦！”
　　小青从浴室中蹦出，叶尘的纯白衣袍穿在她身上松松垮垮的，别有一番可爱味道。
　　又等了片刻，白素素也从公用浴室中走了出来。
　　叶尘凝眸望去，心中赞叹。
　　小青如出水芙蓉，娇而不艳，白素素则是媚态天成，一颦一笑间，媚意横生！
　　察觉到叶尘的目光，白素素脸上一红，与一身白袍形成鲜明对比。
　　时过片刻，尴尬气氛稍减。
　　叶尘询问了许仙之事。
　　白素素解释道：“公子，白蛇与许仙的故事不过是后人编篡的故事，我们姐妹二人生存在世间根本未曾经历过男女之事。”
　　叶尘闻声，心中稍显安定。
　　“你们两个回屋休息吧，今日一场大战，你们二人也累了。”
　　叶尘说完，当先回屋。
　　白素素与小青对视一眼，也起身走进客卧。
　　叶尘回床躺起，掏出手机。
　　虽然如今的手机上网功能极差，但看看报道还是可以的。
　　【震惊！白衣神仙重现香江，疑似以法天象地，降魔龙，镇杀妖僧！】
　　【论白衣神仙与传说中的玉皇大帝有几分差距……】
　　【独家 报道：据物理局现场调查，白衣神仙擎天一指足以轰碎大厦！】
　　【论白衣神仙保护民居的金色光罩……】
　　……
　　生活、科技、娱乐、服装、甚至是金融！
　　各式各样关于叶尘的报道，屠杀所有新闻板块！
　　叶尘点进去，有解析法天象地神通的，有用科学论证大荒囚天指威力的，有研究铁壁符的……
　　各种纷杂报道频出！
　　叶尘随意查看了几样，但都千篇一律，殊途同归。
　　这些报道内容虽有不同，但全都是鼓吹叶尘实力强悍的！
　　觉得有些无聊，叶尘将手机熄了屏。
　　他却不知，查看手机新闻、网络期刊的香江居民有多少……足足有八十万！
　　且不光是手机！
　　明日发布的报纸以及刊物，如今在加班加点的赶印关于叶尘的报道！
　　看报的香江人更多，足有近两百万人！！
　　最火爆的则是网络论坛，网络论坛的服务器自叶尘与法海战起到如今，短短一个小时都没有的时间里，已经崩溃了近七十次！
　　数百万冲浪达人在其中疯狂的上传、讨论着叶尘的视频、照片！
　　手机新闻囊括了大多数中年人，报纸、杂志则囊括了老年人，网络论坛则囊括了大多数年轻人！
　　叶尘不知道……
　　他，即将火爆全城！.


第369章



　　日东集团。
　　山本办公室。
　　屋中拉着窗帘，十分幽暗。
　　山本坐在办公桌前。
　　电脑的光映照在他的脸上，显得其脸色晦涩。
　　静！
　　屋中一片死寂。
　　山本愣愣的翻阅着电脑，整个房间只有时不时响起的鼠标声。
　　屏幕上正在放映着叶尘与法海的战斗。
　　法海的战力让山本心惊，他也没有战胜法海的绝对把握！
　　而叶尘……
　　一指，两指，三指……
　　擎天巨手威能愈来愈骇人！
　　第三指落下时，山本隔着屏幕都能感受到如山似渊的沉重压力！
　　“人族生来孱弱至极，世间怎会这样的人存在……”
　　山本呢喃着，话语间满是失魂落魄之意。
　　如今的他便是导弹也能无伤抗下！
　　他曾身为人族，对人族的孱弱深有体会，别说导弹，人族连区区的刀斧都挡不下来……
　　人族在他眼中与蚂蚁无异，他不想与如此孱弱的种族一同生存在同一个世界，因此，他想把整个世界都化作僵尸世界！
　　而现在无论是法海，亦或是叶尘，都以人族之身拥有了媲美他的实力。
　　特别是叶尘！
　　叶尘有威胁他生死的恐怖实力！
　　山本一直认为僵尸乃是最高贵的种族，他也以僵尸之身高高在上了六十年！
　　但叶尘、法海、斩下碧加一臂的白衣人，他们的出现仿佛在说你哪怕变成怪物也比不得人族半分！
　　山本越想脸色越难看，他咬牙切齿的低吼道：
　　“我可是超脱六道，不沾因果，不死不灭，长生久视的僵尸，我不可能不如他，我一定要杀死他！！！”
　　说着，他脑中疯狂运转。
　　六十年前，将臣咬过他、况天佑、况复生……
　　按照僵尸的实力规律，除了他，况天佑和况复生也是二代僵尸！
　　这不过他们不争气，这些年不吸食人血，实力不仅没有进步，甚至还发生了衰退罢了……
　　山本想到这，头脑冷静下来。
　　“法海已经身死，空留叶尘与那名白衣人，只要将况天佑和况复生拉到我的阵营中，我们未尝没有一战之力｀ ～！”
　　“哪怕叶尘身后隐藏着强大组织，我也不惧！”
　　“我就不信将臣活了这么多年才吸食过我们三人的血……”
　　话音落下，山本已经走出办公室。
　　他了解况天佑，其为人正直，但缺乏主见！
　　山本要看看况天佑的儿子若是沾染上血瘾，不为正道所容时，况天佑会怎么做……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　叶尘正想补个觉，急促的敲门声却响了起来。
　　“真会挑时候……”
　　他睁眼嘀咕一句，起身开门。
　　大门打开，马小玲气鼓鼓的站在门外。
　　“马小姐，你有事么？”
　　叶尘没好气的说着。
　　马小玲白了他一眼，没好气的回道：“是不是我来的不是时候，语气不耐烦成这样？”
　　叶尘也不惯着她，直接点头。
　　“我都准备睡觉了，你就找上门了，你说你来得是不是时候？”
　　此话一出，马小玲的杏眼都瞪成圆圆的。
　　异性洗澡……
　　大白天……准备睡觉？！
　　“啐！”
　　马小玲俏脸以肉眼可见的速度红润起来，“你这个登徒子，你……你你枉为仙神！”
　　“你看上去好像不太聪明的样子……大战一场我还不能犒劳犒劳自己？”
　　叶尘眼角微抽，不太明了马小玲的意思。
　　犒劳一下自己？
　　犒劳只能这么犒？！
　　气抖冷。
　　马小玲心中颇有种识人不明的伤感之情。
　　“你……你你真是不可理喻，我不理你了！”
　　她语气有些发颤，留下一句话后转身离去。
　　“沙雕……”
　　叶尘看着马小玲的背影嘀咕一句，搞得好像他睡觉是多大的过失一般。
　　混蛋lsp！
　　我以后都不找你了！
　　马小玲一个趔趄，脚下速度快了几分。
　　她都快委屈死了，看着自己喜欢的人去……和……那啥……
　　还被骂沙雕……
　　“这小姑娘今天怕不是吃错了药……”
　　叶尘看着马小玲走进电梯，摇头关上大门。
　　气势汹汹的来，灰头土脸的走，这是为了个什么？？？
　　他打死也不敢想马小玲会喜欢上他……
　　要知道他可是比马小玲姑婆还要大几个月的存在……
　　……
　　通天阁中。
　　阿Ken抱着一名遭打晕的少女走进密室。
　　密室中，小学生模样的况复生被关在透明棺材中！
　　此时，他的模样极为骇人。
　　双眼幽绿，獠牙滋生！
　　他不断拍击着特殊材质制成的棺材，每一掌落下都能引得地面一颤！
　　他饿了！
　　自从被抓来后，就无人给他喂食过东西。
　　“．‖小家伙，你可别怪我，这都是山本要我做的……”
　　阿Ken说着，而况复生此时已经被血瘾所控制，根本听不见，只是不断朝着阿Ken嘶吼！
　　阿Ken脸上没有丝毫表情，他伸手将少女的大动脉划断，鲜血瞬间如泉水般涌出！
　　血腥味弥散整个密室，同时也顺着棺材缝隙传了进去，况复生的动作更加躁狂。
　　阿Ken满意一笑，将手中少女放在地面。
　　他走出大门，在门边按下开关，棺材盖缓缓开启。
　　“孩子，好好尝尝鲜血的美味吧……”
　　留下一句话，阿Ken关闭暗室大门。
　　没过多久，一名女子从阿Ken离开的方向走来。
　　她正是租住在平妈家的那名女子，(了赵好)同时也是山本一夫的女儿，山本未来……
　　况复生懂事、可爱，在嘉嘉大厦人缘极好！
　　就连山本未来这个七十来岁的小姑娘都极为喜欢他。
　　这几天她为了找况复生，甚至都从嘉嘉大厦搬回了通天阁。
　　她打开暗室，一具干尸躺在地上半。
　　干尸旁，蹲着一小个黑影低泣，其正是况复生。
　　听到脚步声，况复生扭头查看。
　　待看清来人是山本未来时，他立马就扑到未来怀中大声哭泣！
　　“未来姐姐，我杀人了……”
　　其哽咽的声音，以及滴落到脖颈上的热泪，都让山本未来眼眶一红！
　　“这几个疯子……我去找他们！”
　　山本未来气急，朝着大门外走去！
　　况复生却拉住她。
　　“未来姐姐不要……你肯定打不过他们，你带我去找我爸爸！”.

第370章



　　“未来姐姐不要……你肯定打不过他们，你带我去找我爸爸！”
　　况复生说着，他虽是孩童模样，但却已在世间活了七十余年。
　　阿Ken是倭国人，这点从其蹩脚的普通话便能看得出来。
　　他已经隐约猜出了其跟脚……
　　六十年前，一同与他们被咬的还有一人……
　　他的杀父仇人，山本一夫！
　　在他眼中，唯有况天佑才有与山本一夫一战的能力。
　　……
　　高悬整天的金乌逐渐落下，只在西山上露出一抹红意。
　　天上彩霞绚烂，已至黄昏时。
　　美美的补了一觉的叶尘，幽幽醒来，他穿好衣服，打算出去走走。
　　刚刚把门打开，王珍珍却站在门外，正打算敲门。
　　叶尘微微一笑，道：“珍珍，你来了。”
　　看着叶尘，王珍珍脸上浮现一抹红霞：“你这是……要去哪？”
　　“没什么事，就是出去走走。”
　　叶尘走出，把门关好，问道：“你有什么事么？”
　　“没事没事！”
　　王珍珍把头摇的飞快，“我也没事……我与你一同出去走走？”
　　不知是不是因为吸了叶尘的血，她现在对叶尘依赖极了。
　　睁眼闭眼，心中想得都是叶尘。
　　“也好，那便一同出去走走吧……”
　　叶尘倒没想那么多，一个人也是走，两个人 也是走。
　　嘉嘉大厦在市中心，正是香江最为繁华的几个片区之一。
　　街头上，行人众多，两边店铺熙熙攘攘，热闹非凡。
　　“白衣神仙的视频你看了么？”
　　“看了看了，人家又帅又仙，我这辈子要能嫁给这样的男人就好了……”
　　“少想，别人怎么可能看得上你。”
　　“哼！做人嘛，最重要的就是有梦想！”
　　路边，两名活泼靓丽的少女正在交谈。
　　王珍珍望向叶尘，甜甜一笑，眼睛都眯成了两个月牙。
　　叶尘无奈摇头。
　　穿越前他虽知道网络的可怕，但他从来没有成名过，未曾体会过网络的强大影响力！
　　如此算是体会到了。
　　从嘉嘉大厦走出的短短几分钟里，两人所见之人起码上千，上千人中有超过九百人都在讨论着叶尘今天的事迹。
　　不仅是人，就连各个大厦、商场门前的大屏幕上都在滚动播放着叶尘今天的战斗。
　　这些画面来自不同的拍摄者，且极为零碎。
　　但这些零碎的画面，却远比以往花重金拍摄的广告更加吸引人！
　　每个屏幕前都站着数百人，他们一眼不眨，聚精会神的 看着，生怕错过一个画面！
　　这些人大多都有一个特点――年纪大！
　　不会玩手机，更不会逛论坛！
　　他们在电视中虽也看过白衣神仙的报道，但架不住电视中画面太短，他们根本看得不过瘾……
　　“叶尘，你信不信，要是你现在出道，在香江的影响力肯定能力压四大天王？”
　　王珍珍俏皮调笑。
　　叶尘毫不吝啬的给了她一个白眼。
　　他不知道他能不能力压火遍神州的四大天王，但他知道，他现在要是敢恢复从前的样貌，估计立马便会被行人围的水泄不通……
　　还好我回家后就变幻成了伪装的模样……
　　叶尘心中有几分庆幸。
　　“人多的地方没啥好走的，我们逛逛小巷吧！”
　　舔狗虽好，但所遇之人皆舔狗却让叶尘觉得有些无聊了。
　　王珍珍却是误会了。
　　她能感知到身体中蕴藏着多大的能量，此能量之大，甚至让她感觉寻常的热武器都对其无效。
　　而这一切，仅仅只是一日之功！
　　从中可以想象到叶尘给予的宝物有多珍贵！
　　这不免让她以为她喜欢叶尘的同时，叶尘也喜欢她……
　　此想法在王珍珍脑中一发不可收拾。
　　行人众多的大道不走，非要走无人小巷……
　　这是……准备推进关系？
　　要是待会他强吻我，我该怎么办……
　　王珍珍看着叶尘俊逸的脸，心中思绪翻腾，脸上浮现一抹红霞。
　　在落日余晖的照耀下，更为她本就绝美的五官添上一分温婉气质！
　　不行！
　　女孩子要矜持，不能这么快……
　　王珍珍甜甜一笑，道：“好啊，我也喜欢走安静的巷子！”
　　嗯！
　　心中说不要，嘴上却很诚实！
　　叶尘不知道王珍珍戏精上身，只是微微点头便带着其朝小巷中走去。
　　两人刚刚消失在街头，一名穿着短裙的绝美女子从远处人群中朝着两人跟了过去！
　　“我倒要看看这头大狼想对珍珍作些什么……”
　　绝美女子嘟着嘴，话语间带着几分醋意。
　　此人正是马小玲，她刚刚从灵灵堂出来，在大街上便看到叶尘与王珍珍在散步。
　　不知怎的，她竟鬼使神差的跟在二人身后……
　　殊不知，在她刚刚跟上的时候，叶尘的嘴角便露出了一丝微笑。
　　他发现了，但他不说。
　　他倒要看看马小玲想做些什么，今天的马小玲端是有些诡异了。
　　……
　　香江繁荣，号称东方的一颗明珠。
　　但城中尚没有完全现代化，仍有条条小巷存在。
　　这些小巷之间互相交织，错综复杂，若不是本地人，一头栽进来，估计就走不出去了。
　　叶尘与王珍珍行走在小巷中。
　　行走间，天色渐暗，四下无人。
　　叶尘脸上神情不动，眼神清明。
　　他正正经经只为散心……
　　而王珍珍却脸上发烫，心中好似有小鹿乱撞。
　　正不正经就不知道了。
　　蓦地，叶尘脚步一顿。
　　王珍珍一颗心都提了起来。
　　这是……要亲我了么！！！
　　不行，我要矜持……我要矜持……
　　她心中默念，紧接着就下意识的伸出舌头舔了舔嘴皮……
　　嗯！
　　她只是觉得嘴唇干，绝对没有别的意思！
　　“真是麻烦……过去看看！”
　　叶尘轻声说了一句，迈腿朝一边的巷中跑去。
　　速度之快，有如惊雷！
　　“……”
　　王珍珍呼吸一滞，眸中带着几分愕然。
　　话说我小嘴都撅起来了，你这是弄啥？！
　　跟在后面的马小玲柳眉一皱。
　　珍珍手无缚鸡之力，叶尘怎么能把人家就这样留在原地……
　　要是出了点意外……简直胡闹！
　　她正想着，就见王珍珍脚下一动，好似一阵风般的跟在叶尘身后离去，眨眼间就消失在她的视线中！
　　马小玲：？？？
　　马小玲嘴角抽搐，神情呆滞，眸中露出浓浓的愕然！
　　发生了什么？
　　珍……珍珍她……她一个普通人怎么跑得这么快？？
　　凭我地师境中期的修为也没这速度……
　　一道凉风袭来，马小玲娇躯一颤。
　　望着空无一人的小巷，她心中懵逼至极。
　　她与王珍珍一同长大，她发誓王珍珍一直都是普通人！
　　如今发生的一幕，让她着实摸不着头脑……
　　“我倒要看看这是怎么一回事……”
　　咽下一口口水，马小玲强压下心中的震撼，朝着二人离去的方向而去…….



第371章



　　不远处的一条小巷中。
　　一名中年妇女躺倒在血泊中，她的皮肤灰白，脸色狰狞，已然死去！
　　在她身体各处，有着数道深可见骨的伤口，但诡异的是，伤口处已经没有一滴鲜血渗出……
　　在她的脖颈间，存有两个小手指粗的血洞……
　　离女子不远处，一间荒废的瓦房中。
　　数十个孩童被关在铁笼中。
　　他们浑身酸臭，大多瘦骨嶙峋，一副皮包骨的模样。
　　有人身上带伤，已然发炎化脓。
　　在笼子周围，数个彪形大汉也已然身~死！
　　他们的死相同样凄惨，身上几-乎没一块好肉！
　　此时，这些孩童脸上皆露出恐惧-之色。
　　一名大汉尸首身前，站着一名身上染血的十余岁孩童。
　　他双眸幽绿，獠牙横生。
　　嘴角尚还带着未干的鲜血！
　　若此时有嘉嘉大厦的人在此处便能认出，这名孩童便是况复生！
　　“嗬嗬嗬嗬……”
　　况复生喉间发出低吼。
　　滚滚嗜血气息自他体中散出！
　　他一步一步朝着铁笼迈进，每一步迈出都很慢！
　　每一步踏在地面上都会将青砖踩碎，留下一方深坑！
　　他此时血瘾发作，但脑海中还尚有一丝人性，只不过……
　　在本能面前，这一丝人性却显得略有些微不足道。
　　笼中孩童感受着况复生散发出的恐怖威势，皆尽脸色苍白，紧紧挤作一团！
　　况复生在他们眼中就好似从地狱中脱困而出的嗜血妖魔！
　　强大且嗜血！
　　他们亲眼看着他猛地暴起。
　　往日里负责看守他们，一言不合就打死孩童的大汉，在他手中连反抗的能力都没有，如摧枯拉朽般被全部杀死！
　　况复生慢慢走到铁笼面前，他伸出双手捏住两个相邻的钢筋！
　　笼中孩童疯狂颤抖。
　　一名年岁稍大些的孩子小声道：“没事的没事的……铁笼的钢筋都有碗口粗，他不可能伤害到我们的……”
　　安慰人的孩童语气发颤。
　　不知此话是用来安慰自己，还是在安慰周围的小伙伴。
　　但此话一出，众人的心情都有所平复。
　　就在这时！
　　众人的一颗心马上又提了起来！
　　就见况复生双手向两边使力拉扯！
　　足有碗口粗的钢筋在他手上，就好似泥捏的一般……
　　吱吱吱……
　　随着一声声刺耳声音响起，铁笼上的钢筋被其硬生生的拉开！
　　很快便有了一个足以供一人通行的间隙！
　　“不要啊！”
　　“救命！我不想死！”
　　“我想妈妈……妈妈你在哪？！”
　　“爸爸……救我……”
　　……
　　笼中孩童惊恐万状，皆被况复生的嗜血、强大，吓的屎尿齐流！
　　况复生从笼外挤进，嗜血眸中幽光大盛！
　　但若是有人能仔细观察他的眼眸，定会发现其眼眸深处藏有几分苦痛之情！
　　他不想杀害这些可怜人！
　　但他挡不住……挡不住本能中的血瘾！
　　他露出獠牙便向众人咬去！
　　恐怖至极！
　　就在这时，一道金光自门口激射而来！
　　砰！
　　况复生被弹的朝后退了两步！
　　在他面前，一道金光罩将他与一众孩童隔开。
　　况复生对眼前弹开自己的金光显得有些忌惮，一时间倒没有继续攻击众人。
　　众孩童见状，微微张嘴，脸上露出呆愕之色。
　　不知为何，看着眼前金光闪闪的屏障，他们的心中就涌出阵阵安定祥和之感。
　　这样的感觉虽不至于让他们无惧况复生，但也不会再像刚才那般，吓得近乎肝肠寸断，好悬没吓死人！
　　踏踏踏……
　　脚步声在门外响起。
　　孩童与况复生都循声望去！
　　众人就见一名白衣飘飘的男子从门外走进。
　　叶尘的脸色有些不大好看。
　　他在路上便已经开启了乾坤望气术。
　　看到了屋中景象。
　　看着眼前铁笼中关押着的可怜孩童，饶是以叶尘古井无波的心性都生出了怒意。
　　他不是傻子，这样的场景除了拐卖儿童以外，根本没有一丝其他的可能！
　　况复生看到叶尘，龇牙咧嘴的朝他攻来！
　　叶尘见状，神情不变，凌空打出一道镇尸符。
　　将臣一系的僵尸虽然对道法免疫性极强，但强不代表完全免疫！
　　原本况复生实力已经衰弱到只能媲美地师境，但他二代僵尸的弟底子还在。
　　吸食人血后，进境一进千里！
　　况复生如今战力已经迈入四代僵尸，媲美半步天师，实力凶悍！
　　当然……
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　在叶尘的镇尸符下，凭借这点道行仍不够看！
　　在镇尸符打中的一瞬间，况复生便被定在原地，不再动弹！
　　“复生？！”
　　王珍珍也赶了过来。
　　她看着场中面目狰狞的况复生，微微有些错愕。
　　她没想到况复生也是僵尸。
　　紧接着，她又看到地上的尸体，笼中的孩童。
　　脑中思绪一转，她立马就知道了此处是个什么地方……
　　王珍珍看向叶尘：“叶尘……”
　　“我打个电话……”
　　叶尘掏出手机，拨通了吴耀华的电话。
　　电话那头。
　　吴耀华刚刚监督完成了渔轮引导。
　　“吴处长，您要注意身体啊！”
　　一名下属看着直揉额头的吴耀华，不由提醒道。
    .. ....... ...
　　吴耀华摇摇头，心中苦笑一声。
　　这次叶尘闹出的动静不小。
　　整个香江都会为之震动，而世界上最不缺的就是善于乱中取利、唯恐天下不乱之人。
　　若是管理部门不加以管理渔轮导向的话，肯定会有人针对叶尘，散布一些不好的言论。
　　到时，不免有网民盲从，从而对叶尘产生敌视之心……
　　但麻烦的是，哪怕有他与城主共同发力，对着如海啸般的渔轮，仍旧有些力不从心。
　　好似在这些网民身后……有一股令人心惊的资本在背后支撑着他们！
　　叶尘有通天纬地之能，若是那些言论惹怒了他，后果不可估量。
　　吴耀华长叹一口气，心中颇为苦恼。
　　这时，电话铃声响起。
　　看着屏幕上的来电显示，他吴耀华神情一肃赶忙接通电话。
　　“叶先生，我是吴耀华，您有什么事？”
　　他开口的第一句话便让一旁的下属懵逼了。
　　在香江这一亩三分地上，何人当得起吴耀华的一声先生之称？
　　不仅如此，话语中还带上了敬语？
　　吴耀华却是不管下属的震惊，只是静静聆听。
　　片刻后，他的脸色也不好看起来。
　　待到挂断电话后，吴耀华吩咐下属通知在岗警察集合。
　　懵逼下属懵懵逼逼的点头离开。
　　吴耀华沉默片刻，长叹一口气。
　　“虽是件坏事，但借此机会也能封住那些人的嘴……”
　　“也算因祸得福吧……”四.

第372章



　　“虽是件坏事，但借此机会也能封住那些人的嘴……”
　　“也算因祸得福吧……”
　　吴耀华喃喃说着，前往集合地点。
　　这个电话是叶尘打来，说捣毁了一个拐卖儿童的窝点。
　　近段时间也确实有不少报案人说自家孩子失踪。
　　在吴耀华的带领下，一行十数张警车很快便驶出了总部。
　　……
　　小巷瓦房中。
　　叶尘挂断电话，与王珍珍一同走进大厅。
　　铁笼中的一众孩子看着叶尘，心中逐渐安定。
　　他们遭遇危险，心中最为恐慌的时候，是叶尘横空出世，救他们于危难中。
　　对他们而言，叶尘便是爸爸妈妈所说的睡前故事中的英雄人物。
　　之前开口的安慰众人，年纪稍大的男孩颤颤巍巍的开口问道：“叔叔，你是来救我 们的么……”
　　叶尘看着瘦骨嶙峋的孩子，脸上神情不动，眸中却闪现出怜悯之色。
　　王珍珍站在叶尘身边，眼眶中都已经积起一层水雾。
　　这些孩子太惨了。
　　本该是坐在课堂中乖乖听课，晚上在爸妈的陪伴下吃饭睡觉的年纪，如今却像狗一般被关在笼子里，终日不得见光！
　　看他们的模样，几乎所有孩子都是瘦骨嶙峋的模样，许多孩子身上还带着伤，一看便是遭受鞭击棍打……
　　叶尘深吸一口气，柔声道：“孩子……叔叔来晚了！”
　　他的语气很柔，话语间满是对众人的疼惜。
　　叶尘没有说是或不是，但话语间蕴含的情感却让孩子们体会到了浓浓的安全意味。
　　“唔~~叔叔，我想见妈妈……”
　　“叔叔，你给我爸爸打电话，叫他来接囡囡……”
　　“囡囡好痛……”
　　......
　　稚嫩的话语声撼击在叶尘的胸口，直引得他胸口发闷！
　　王珍珍更是哭成了泪人！
　　马小玲也跑进了屋中！
　　闻着屋中酸、腐臭交加的气味，看着如狗般关在笼中的孩童，她……震撼了！
　　她本来在门口观察着尸体！
　　中年妇女的死状，一看便是僵尸咬的！
　　正看着，她便听到屋中乱糟糟的孩童哭声。
　　马小玲眼眶一红，鼻酸感瞬间冲至鼻尖。
　　她扭头看向叶尘，眸中露出浓浓的疼惜之意。
　　“叶尘，他们……这些孩子是怎么了？”
　　叶尘神情不动，没有理会马小玲，掏出手机便开始拍照。
　　“叶尘？”
　　马小玲面露疑惑，不知叶尘用意。
　　叶尘也不解释，只想照着自己所想去做！
　　他要让这些孩子恢复健康！
　　匆匆照下留给警察的照片后，叶尘掐起指诀！
　　“仙神巡风游世界，凡民有难来相请，千处有请千处应，万处有请万处灵，屋宅化做黄金殿，病人化作天生人！”
　　叶尘手掐指诀，口中念咒。
　　汹涌灵力自他指尖涌出！
　　灵力勾动天地灵气，在屋中形成道道气旋！
　　孩童身上异味、排泄物、烟尘，瞬间被荡尽！
　　精纯灵力以春雨润物之势沁进孩子体中，身上有伤者，伤势以肉眼可见的速度恢复！
　　身上无伤痕的孩童，孱弱到好似风一吹便能倒下的身体，也以肉眼可见的速度变得健壮起来！
　　孩子们感受到身体中的改变，哭声渐歇。
　　他们望向叶尘，眼神中带着浓浓的亲近感。
　　叶尘神色不动，保持指诀掐动，立在气旋中心。
　　他就好似一尊画中走出的谪仙，又好似迈入凡间救苦救难的无上存在！
　　“春风化雨咒？！”
　　望着有如神迹显现的场景，马小玲惊疑不定的惊呼一声。
　　她知道叶尘的咒。
　　她惊呼并不是因为此咒有多么了不得的来头，亦或是有多么罕见强大！
　　恰恰相反，此术仅仅是茅山派的入门级道咒！
　　正因如此，马小玲才心惊！才不敢置信！
　　此术在其他人手中，撑死便是用于治疗感冒、发烧，哪能像叶尘这般，转瞬间便将数十个底蕴根基受损的孩童恢复正常！
　　片刻后，直待所有孩子都恢复白白胖胖的模样，叶尘方才罢手。
　　“感觉怎么样了？”
　　叶尘收功，对着孩子们露出温煦的笑容，语气轻柔无比。
　　孩子们你望望我，我望望你，既能感受到自己的变化，也能看到小伙伴的变化。
　　“叔叔好厉害，我被叔叔治好了！”
　　“囡囡喜欢叔叔！”
　　……
　　众多孩子对着叶尘表达着自己的情感. .........
　　本来便是叶尘出手救了他们，如今又把他们身子上、身体中的异样感解决，再加上叶尘身上本就带着引人亲近的气息……
　　可以说，若是问他们要回父母身边还是留在叶尘身边，他们中起码有一小半愿意留在叶尘身边！
　　叶尘柔声一笑，散去铁壁咒，对着他们说道：“来，咱们一个一个排起队走出来，我们等警察叔叔！”
　　孩子重重点头。
　　听话的排着队从狗笼子中走了出来。
　　站在一旁的王珍珍与马小玲看着如今的叶尘，望着逐渐痴了……
　　此时的叶尘温柔至极！
　　一眼望去，引得两人怦然心动！
　　蓦地，两人同时对视一眼，看着对方通红到耳根的面色，两人呼吸一滞……
　　完犊子，叶尘被小玲（珍珍）喜欢上了……
　　一个念头在两人心中冒出。
　　此念头一出，两人眼角疯狂抽搐，最终只得尴尬一笑。
　　“你们两个站着也是站着，一起带着孩子去门口等着警察吧，我通知过他们，应该快到了。”
　　叶尘将手机掏出，递给二人，“记得把照片发给他们。”
　　马小玲和王珍珍点点头，屋里死了四五个大汉，血流满地，让孩子在这里确实不好。
　　至于叶尘为何不自己带孩子出去，她们没有开口询问，她们知道叶尘自有分寸。
　　不知怎的，二人对 视一眼，同时伸手抓向手机！
　　动作快若迅雷，好似这不是一部手机，而是一颗救命仙丹一般！
　　叶尘眼角一抽，在二人即将碰触到手机前，收回了手。
　　“算了，我还是待会自己给他们看吧……”
　　王珍珍：？？？
　　马小玲：！！！
　　两人深吸一口气，带着孩子走出屋中。
　　一行人走后，屋中只剩下尸体以及况复生。
　　叶尘脸色瞬间黑了下来。
　　这些看守孩子的家伙虽死相凄惨，但叶尘仍还不解气，MMP的恶手往孩子身上伸，叶尘才不会让他们就这么轻松的死去！
　　正好这些人没被况复生咬过，魂也没被地府勾了去。
　　叶尘正好可以出出q……咳咳！拷打出这些人的同伙以及保护伞！.




第373章



　　屋中总共惨死四个大汉。
　　叶尘站在尸体面前，看着死相狰狞的大汉，眸中带着厌恶。
　　“荡荡游魂匿于身，今请山神五道将军……”
　　叶尘手掐指诀，灵力自指尖喷涌，“查落真魂，收回附体，天门开，地门开，千里童子送魂来！”
　　口中诵吐招魂咒，屋中温度降至冰点，空气中看不到的水分子都凝成薄雾。
　　整个屋中光线一暗，如坠黄泉……
　　地上四具尸体微微颤动，虚影从其体内冒出，正是四人的神魂。
　　四人站在原地呆愣片刻，看到自己的尸体后，脸上露出惊愕之情。
　　其中一名大汉颤颤巍巍的问道：“老大，我们……我们不是被那小孩杀死了么？”
　　“可可可……可我们要是死了，我们又是怎么回事？”
　　被叫做大哥的彪形大汉，身躯颤抖，指着自己的问道。
　　紧接着，他扭头看到叶尘，眸中一亮！
　　“你！说说，这是怎么一回事？”
　　老大眉头横挑，对着叶尘恶狠狠的问道。
　　其余人同样凶相毕露，朝着叶尘缓缓19走来。
　　似乎想要好好收拾一顿叶尘，从叶尘口中拷打出想要的答案。
　　叶尘望着四人直摇头。
　　都死了还这么凶，真是狗改不了吃屎……
　　叶尘没有和几人浪费口舌，他手中灵力涌动，衍化出一道细长雷鞭。
　　雷鞭之上电弧闪烁，极为耀眼，周遭的虚空都被其所扭曲，看上去便让人心寒！
　　“嗯？”
　　混混头子见状停下了脚步。
　　眼前男子手上的鞭子让他心中有些发毛。
　　特么谁家鞭子会冒电的？
　　这绝壁不是普通人好吧。
　　混社会的最是会见人下碟，混混头子同样不例外。
　　他脸上的凶恶之色瞬间便如冰雪般消融，脸上露出灿烂至极的笑容。
　　如此笑容好似阳光下的花朵，明艳、朝气，就是满脸横肉的样子有些恶心了。
　　叶尘见状，嘴角露出一丝轻蔑。
　　哪怕是让人恨到咬牙切齿的恶人，都没有这样欺软怕硬，反复无常的小人让人恶心。
　　叶尘……当然不会惯着他！
　　啪！！！
　　一鞭挥出！
　　刹那间电光四溅！
　　一鞭直抽的混混头子凄厉惨叫，满地翻滚！
　　其魂体都在闪烁黯淡！
　　“你隔着笑尼玛，我让你笑了吗？”
　　叶尘淡淡说着，眸中不起波澜。
　　其余混混看着自家老大的凄惨模样，心中一凛。
　　阿谀谄媚便被抽……
　　但刚才我们凶他，他却没有丝毫反应，莫非……
　　高人喜欢那种调调？
　　三个混混心中思绪翻滚。
　　为了避免经历自家大哥的遭遇，三人龇牙咧嘴，皆做出一副凶狠模样，满脸横肉都在发颤！
　　“你还有脸凶？！”
　　叶尘说着，手中毫不留情，接连三鞭挥出！
　　啪！！！
　　啪！！！
　　啪！！！
　　“啊！！！”
　　三人惨叫一声，躺倒在地不断翻腾，身体如蛆般蠕动！
　　真挨了一鞭子，才能亲身体会到雷鞭带来的剧痛！
　　神魂之上的痛感要比肉体强烈十倍！
　　且神魂还没有肉体的阻隔，痛感直达身体内外上下各处！
　　雷鞭之上自带雷火之力，本就对神魂妖邪极为克制！
　　挨上如此一鞭感知得到的痛苦，说其如千刀剐心，万斧断肠之感也不为过！
　　叶尘看着地上翻滚的四人，脸上没有丝毫怜悯。
　　如此一鞭不足以平息叶尘心中生起的火焰。
　　四人惨叫、蠕动的动作逐渐停止。
　　其脸上露出解脱之色。
　　在剧痛下，他们不知道时间过去了多久，只觉得一瞬万年，难熬异常。
　　结束了么？
　　这才刚开始呢！
　　叶尘看着四人放松的神色，冷冷一笑，手中雷鞭再次挥动。
　　“睡着干嘛，没听说挨打要立正么？！”
　　凄厉的惨叫声再次响起！
　　……
　　门外，巷中。
　　王珍珍和马小玲带着一众孩童站在口中。
　　听着屋中凄厉的叫声，二人心中发毛，嘴角不由微微抽搐。
　　杀猪般的惨叫……
　　叶尘在里面干嘛？
　　“姐姐，里面的叔叔不出来么……”
　　两人手边的一名小姑娘眨巴着明亮的眸子，对着王珍珍与马小玲问道。
　　其余孩童闻声亦是看向二人。
　　对他们来说，叶尘又猛又帅，是神威盖世的大英雄！
　　马小玲不知如何与小孩子交流，有心回答也不知道说些什么。
　　王珍珍却是小学老师，最擅长与孩子交流沟通。
　　她温婉一笑，蹲下身柔声说道：
　　“叔叔在里面收拾坏人，待会就出来了，我们先在门口等着警察叔叔，不然都在里面的话，警察叔叔找不到我们的！”
　　小女孩似懂非懂的点点头。
　　这时，一道道匆匆脚步声响起。
　　众人闻声望去，就见一名名警察排成长龙，在吴耀华的带领下从巷口处跑出。
　　吴耀华看着前方数十个衣衫褴褛的孩童，以及老熟人马小玲，眼前一亮。
　　“小玲！”
　　他带着众多警察走到众人面前。
　　“吴处长，这些孩子都是叶尘救出来的。”
　　马小玲对着吴耀华点头介绍着。
　　吴耀华对着手下递了个眼神。
　　警察立马便活动起来，拿出孩童失踪案的照片找寻着孩子。
　　“处长，人没错 ，我看过失踪孩童的照片，都对得上！”
　　半响，一名警察来到吴耀华身旁，对着他汇报。
　　汇报完，他叹息一声：“这些人贩子还算有良心，孩子们除了衣服脏一些，既没被打，也没挨饿……”
　　“是挺幸运的……”
　　吴耀华看着孩子，深以为然的点点头，但随后他眼神一厉：“不过这些人贩子依然该死！”
　　听着二人的对话，王珍珍和马小玲脸色怪异。
　　没被打，没挨饿？
　　明明是打的伤口发炎化脓，饿成皮包骨！
　　二人摇摇头，望着被警察安慰着的孩童，心中涌出感叹之情。
　　也就是遇到了手段玄奇的叶尘，不然这些孩子哪怕被救出来，身上也会永久留下伤疤，营养不良的情况更是不知道什么时候才能调养好……
　　“对了，叶尘先生呢，怎么不见他？”
　　吴耀华突然想起了什么，对着马小玲问道。
　　“他在里面发泄怒……拷打情报！”
　　马小玲听着还未停歇的惨叫声，嘴一秃噜，差点把内心想法说了出来。
　　虽然中途改口，但还是被一众警察听到了。
　　吴耀华眼睛瞪大，愣了半天，才说道：“那不行，我进去看看他去！”
　　虽然人贩子可恶，但也不能动用起私刑。
　　且这些人贩子还有点良心，并没有太过苛刻孩子们。.


第374章



　　“你们在门口等我！”
　　吴耀华拦下想要一同走进的手下，迈步踏进院中。
　　他一个人进去叫叶尘停手，算是朋友的劝说，要是带着这么多警察进去，意思就变了。
　　要是叶尘因此误会，那才是麻烦了。
　　警察止步，恋恋不舍的收回目光。
　　他们也有好奇心，也想看看轰动整个香江的白衣神仙长什么模样。
　　但长官下令，他们只得听从。
　　王珍珍与马小玲相视一笑，心中颇感哭笑不得。
　　二人知道吴耀华进去是为了阻住叶尘公报私仇！
　　但是……
　　屋中的人贩子都死了，叶尘拷打的肯定是鬼魂！
　　吴耀华一个阳间执法者，难不成还想插手亡魂之事？
　　马小玲摇摇头，对着警察说道：“警官，在拐角有一具女性尸体，你们过去看看。”
　　马小玲担心孩子受惊，在孩子出来前便用道法把门前横躺的中年女性尸体，搬到了小巷拐角。
　　好家伙！
　　还出了人命？
　　警察一愣，不敢大意，带着两个同事前往拐角。
　　……
　　院中。
　　吴耀华朝着屋中迈腿而去。
　　他是凡人，听不到回荡在院中的凄厉惨叫声，只能听到屋中传出的抽打声。
　　“这些家伙当真捱得住，可惜路走窄了……”
　　吴耀华感叹一声，他光是听着抽打声就感觉得到疼了，更别说挨抽的人贩子。
　　他迈步走入屋中。
　　紧接着他脸上便多了一丝愕然之色。
　　只见叶尘与以往一般，一席白衣飘飘，气息如仙似神。
　　只是如此叶尘的动作有些匪夷所思……
　　他手握雷电长鞭，朝着地上抽击着……空气？
　　关键还抽的十分起劲！
　　这是干嘛？
　　说好的动用私……拷打犯人呢？！
　　叶尘的动作惊到了吴耀华，一时间他都没有注意到他身后地上的尸体。
　　“叶……叶先生，你这是｀ ～？”
　　吴耀华小心开口，语气轻柔，生怕惊到叶尘，反手就挨一鞭子。
　　叶尘抬头淡淡的看了一眼吴耀华，回应道：“没事，我在这打鬼呢。”
　　打……打鬼？
　　作为香江地位权势最高的几人之一，若是别人说这样的话，吴耀华只会嗤之以鼻。
　　但说这话的人换成叶尘这尊活神仙……
　　吴耀华呼吸一滞，后背发凉，环顾四周，只觉得屋子里充满了不祥。
　　忽地。
　　屋中光线猛地一暗！
　　湿冷之感弥漫房间！
　　吴耀华身上汗毛颤栗，他猛地扭头，看到地上的四具尸体后，只觉得心神都在发颤！
　　“叶尘先生，这是怎么了？！”
　　吴耀华脸上露出彷徨之色，微微颤颤的朝着叶尘开口。
　　说话间，他不着痕迹的朝着叶尘挪了几步。
　　地上被抽打的鬼闷哼一声。
　　叶尘提醒道：“你踩到鬼了……”
　　“……”
　　吴耀华身体一僵。
　　紧接着便以迅雷不及掩耳之势来到叶尘身后躲起。
　　叶尘眼角微微抽搐。
　　这就是香江大地最吊的几个人之一？
　　他摇摇头，将视线转到前方。
　　在他面前，一道迷蒙大门悄然浮现，两名身穿丧袍的鬼差从其中走出。
　　赫然是接引新死之鬼的地府鬼差。
　　“大人，救命，我想下地府……”
　　“大人……”
　　……
　　被叶尘抽打到不成鬼样的四鬼，有气无力的朝着鬼差救助。
　　其倦怠双眸露出激动神色。
　　死后，关于地府的事便会自动出现在脑中，他们知道这是地府的接引鬼差。
　　四人的模样，赫然是将鬼差当做了救命稻草。
　　他们知道凭借他们做的孽，便是到地府也要下地狱受刑！
　　但，相比于被叶尘狂抽，他们宁愿下地狱！
　　随着鬼差出现，整个房间更添几分寒意，好似此处不是房屋，而是一方冰库一般。
　　他开口问道：“叶尘先生，发生了什么事？”
　　叶尘回道：“地府的鬼差来抓这几只鬼了……”
　　鬼差？！
　　吴耀华身躯一颤！
　　鬼差可比鬼物猛地多！
　　世间时常有恶鬼杀人之事存在，便是香江都时常会发生此类事件。
　　这也是为何吴耀华会与马小玲认识，马小玲与他们这些职能部门有合作。
　　他曾见过杀伐数百市民的凶鬼被马小玲轻易收服。
　　马小玲想拖延三分钟，让枉死的市民孤魂见见家人，交代后事……
　　她各种说好话、求通融，但鬼差却是一点面子都不给马小玲！
　　说要带人走，便要带人走！
　　“叶尘先生，小心些，这些鬼差可不好惹……”
　　吴耀华忌惮的提醒道，提醒完，他立马换成一副好奇神色，“不知我能不能看看这些鬼差长什么样？”
　　他还从未见过鬼差，着实好奇。
　　叶尘嘴角微微上扬，一道符打上吴耀华的身上。
　　吴耀华只觉得眼前白光一闪，眼前画面便截然大变！
　　白雾蒸腾，黑气缭绕。
　　叶尘脚下赫然踩着四名衣衫褴褛，血肉模糊的鬼物。
　　而在他身前，则是站着两名身上黑气蓬勃翻涌，一声气势摄人心魂的丧袍人！
　　“．‖嘶~”
　　这就是连马小玲面子都不给的鬼差么……
　　吴耀华倒吸一口凉气。
　　饶是他这等权势滔天的大人物，在两名鬼差面前，都感到莫大压力！
　　下一刻，吴耀华懵了！
　　“见过镇世地尊！”
　　两名鬼差对视一眼，没有丝毫犹豫，纳头就拜！
　　“……”
　　看到这一幕，吴耀华如遭雷击，立在原地！
　　这……这还是我印象里的鬼差么……？
　　尊重尊重，肯定是尊重，原则什么的，鬼差肯定还是遵守的……
　　吴耀华心中碎碎念。
　　叶尘也同样感到意外。
　(了赵赵)　镇世祖师他倒是知道，这是他在伏羲堂的称号，可这镇世地尊是个什么玩意？
　　茅山在地府给他按的头衔？！
　　“起来吧。”
　　叶尘没有纠结于称呼，他平淡问道：“你们上来所为何事？”
　　鬼差起身，对着叶尘低头抱拳道：“禀告地尊，卑职二人领命前来捉拿此四人恶魂！”
　　“快快快！快捉我们下地狱汉！”
　　四人闻声，脸上露出激动之色。
　　“那没事了……”
　　叶尘瞥了四人一眼，对着两名鬼差道：“你们回去吧，这四人我接手了。”
　　鬼差对视一眼，对着叶尘点头，道：“那……那麻烦地尊了。”
　　说完，两人行礼退走。
　　两人动作丝滑无比，没有一丝迟疑。
　　我以前听过的鬼差是假鬼差……
　　吴耀华石化当场。
　　与他同时石化的还有地上的四个鬼物…….

第375章



　　四人心若死灰。
　　“能不抽了么？”
　　领头的抬头望向叶尘，死气沉沉的眸中，尚还留着丝丝希翼之情。
　　“你们身后站着谁？”
　　叶尘没有回答，淡然开口。
　　他先前的一顿鞭挞除了出气以外，更多的是为了打怕几人，问出其身后的人。
　　一口气绑了几十个孩子，且观孩子的可怜模样，被他们绑的时间可不短……
　　要说后面没人，叶尘可不信。
　　“这事是张子零副城主叫我们做的，我们也不知道……”
　　领头混混毫不犹豫的说道，说完，其眸中带起几分期望之情。
　　“神仙，我错了，上面的人我也供出来了，您就高抬贵手，放我们兄弟几个去轮回吧……”
　　祸害祖国的花朵，不把他们折磨到神形俱灭、永不超生，这么可能放过他们！
　　叶尘咧嘴一笑，直接将四人收进鬼帝玺中。
　　他传音给小丽，叫她安排人手好好‘照顾’这四人。
　　“叶尘先生，这……他们这就走了？”
　　吴耀华的声音在叶尘身后响起，话语间满是不可置信。
　　叶尘嘴角扬起一抹似有似无的笑容，扭头看向他，问道：“那不然呢？几个勾魂鬼差而已……”
　　而已……这就是大佬么？
　　吴耀华嘴角抽搐。
　　 随着鬼差与四鬼消失，屋中又恢复了平常状态。
　　吴耀华的心境也很快便平复下来。
　　此时的他才来得及观察着屋中景象。
　　特制铁笼……四具尸体……孩子？
　　吴耀华问道：“叶先生，这里这么还站着个孩子……”
　　“这个小孩你不用管，待会我带走。”
　　叶尘淡淡的说着，怕吴耀华误会，他又添了一句，“我认识他爸爸的……”
　　吴耀华点点头，又开口问道：“那这几具尸体……？”
　　“那小孩杀的，对了，外面还有一具女尸，也是他杀的……”
　　叶尘直接说道。
　　吴耀华神情一滞。
　　这小孩才十岁出头的模样，怎么可能杀死这几个彪形大汉……
　　他心有疑惑，但望着叶尘的模样，他还是相信了。
　　“叶尘先生，这小孩……”
　　吴耀华一咬牙道：“你……你不能带走！他是杀人犯。”
　　虽然他十分不愿得罪叶尘，但心中坚持的正义感，还是让他说出了这句话。
　　“我把这事后面的大龙都揪出来了，我要带走一个小孩，你不许？”
　　叶尘嘴角微微上扬，望向吴耀华的目光平静深邃。
　　顿时，吴耀华只觉得身上背负起千斤重担！
　　如同泰山加身的压力尽加于身！
　　“要是光是这几个人贩子……可以！”
　　他的眸中带着坚定，“可外面还有一具女尸……不行！”
　　吴耀华表面稳如老狗，心中却慌了一批！
　　他已经做好叶尘大发雷霆的准备了！
　　但下一刻……
　　叶尘不仅不怒，反而露出了和煦的笑意。
　　“不错！”
　　他抬手轻拍吴耀华的肩膀，鼓励道：“在我面前都能守住心中正义，那我也不担心你不敢对那什么梆硬副城主下手……”
　　吴耀华微微一愣。
　　他也不是愚笨之人，心绪一转便知道叶尘只是想看看他心中的正义之心，能不能支撑着他对权势不比他弱多少的副城主下手！
　　叶尘先生当真高义，是我以小人之心度君子之腹了……
　　吴耀华心中感叹，对叶尘的崇敬之情达到顶峰！
　　但凡换成其他有叶尘这般经天纬地之才的人，能不能拥有叶尘这般正义之心另说，但定是不会有这般心细如发。
　　“叶尘先生，您放心！”
　　吴耀华对着叶尘敬礼致敬，道：“张子零副城主虽有权势，但此事若真是他所为，我定不会放过他！”
　　叶尘点头，道：“不过这孩子我还是要带走的，他情况特殊，杀人也是无奈之举……”
　　“且门口那女尸 ，身上孽气缠身，若是我所料不错的话，她与屋里的这几人定有关系！”
　　吴耀华心中半信半疑，孽气什么的，虚无缥缈，有与否全凭叶尘一张嘴……
　　但叶尘已经是第二次提出要带走小孩，且还给出理由，他不知如何作答。
　　就在这时，门外冲进一警察。
　　他来到厅中，对着吴耀华报告道：“处长，门外发现一女尸，女尸身份已经查探清楚了！”
　　吴耀华闻声，心中松了一口气。
　　此人来的正是时候！
　　要是真如叶尘所说，不是好人，孩子让叶尘带走也没什么。
　　他虽心怀正义，但这份正义对的是居民百姓，而不是犯罪分子。
　　“据数据库显示，此女子身份为网上逃犯，神州大地上有七宗孩童绑架案与其有关！”
　　警察说完，吴耀华点头，让其离去。
　　“叶尘先生真乃神人也！”
　　吴耀华真诚的夸赞，他扭头看向况复生，道：“既然他所杀之人皆是坏人，且其还是无奈之举，您要带走……那便带走吧！”
　　叶尘颔首，转身抱起况复生便往门外走去……
　　“大叔叔！”
　　“英雄叔叔出来了！”
　　……
　　叶尘刚刚走出大门，立马便被一直观望着门内的孩童发现。
　　他们迈开小腿来到叶尘身旁，将叶尘围在中间。
　　看着孩子脸上的干净笑意，叶尘将手中况复生递给紧随其后的吴耀华。
　　紧接着他便蹲到地上，张开双手便将这些孩子归拢入怀，一点也不嫌弃孩童脏兮兮的衣物。
　　看到这一幕，吴耀华向属下使了个眼色，立马便有警察将这温馨的一幕照了下来。
　　叶尘将之前照下的照片、视频传给了吴耀华。
　　看着视频中孩童们瘦骨嶙嶙，伤口化炎发脓，眸中皆是恐惧的模样，吴耀华的脸色极其难看！
　　他算是知道为何这些孩子与叶尘如此亲近，肯定是叶尘施展大法力将孩子们治好！
　　叶尘与孩童一一告别，抱起况复生，与马小玲和王珍珍一同离开了小巷……
　　……
　　第二天一早。
　　本就因为叶尘而沸腾的香江，再次迎来一波大热点！
　　这篇报道直接将叶尘推上香江之巅！
　　一篇名叫【论，白衣神仙善良与否？】的帖子在香江论坛、报刊、杂志之上刊登！
　　实在是刊中内容能让闻者伤心，见者落泪……
　　报道中所刊登的赫然是昨天小巷中的‘解救被绑孩童一案’…….



第376章



　　报道中所刊登的赫然是昨天小巷中的‘解救被绑孩童一案’……
　　此篇报道极为简练，乃是从不同被拐孩童口中得出的。
　　正是这样没有华丽辞藻，纯粹到极致的文字，才真正拥有了直击人心弦的力量！
　　报道中，不仅有孩童遭遇危险时，叶尘横空而出，解救众多孩童与危难~中。
　　还有叶尘施展春风化雨咒救治无数孩童的过程，以-及孩童的感受！
　　在报道的最后，还附上-了一段视频……
　　视频中，展现了孩童一开始的凄惨模样！
　　衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，浑身是伤，其眼眸黯淡无光，满是恐惧不安之色……
　　如此模样让所有人都落泪，直让人恨不得生饮人贩子之血，活剐人贩子之肉！
　　论坛上更是直接炸裂！
　　【这么可爱的小家伙，这么丧心病狂的家伙怎么舍得如此虐待的啊……？】
　　【mlgb！！！谁提供人贩子的位置，我带着我兄弟去砍死他！！！】
　　【楼上兄弟可以的，你们要是真的要动手，我可以出资赞助经费，帮你们砍死这些短寿鬼！】
　　【感谢白衣神仙，是他拯救了这些可怜的孩子……】
　　【要不是白衣神仙，这些可怜孩子都不知道会迎来什么下场……】
　　……
　　网民炸成一锅粥，义愤填膺！
　　百万评论中，有人同情孩童，有人感激叶尘，宣言神仙有害论的阴谋家倒是少了许多，因为每当他们出现便会被骂到狗血淋头……
　　待到中午，又是一张照片流出到网上……
　　照片中，孩子们虽仍旧衣衫褴褛，但却不复瘦骨嶙峋之样，白白胖胖的模样可爱至极！
　　在她们中间，叶尘一席白衣飘飘，脸上带着和煦的微笑。
　　他蹲在地上，双手展开，将孩童拥揽入怀。
　　此张照片一出，再次引起网民热议！
　　【这……这些孩子怎么会早上的视频不一样？一个个白白胖胖的，身上一点伤口都没有……】
　　【嘶~他们的衣服与早上视频中的一模一样，但面貌改变了这么多……该不会被神仙相救吧？】
　　……
　　这时，一条留言引起了所有人的注意。
　　【你们就没人注意到孩子们的眼神么？】
　　此留言一经出现，立马便被点赞点到了留言板榜首！
　　相比于视频中孩子们瘦骨嶙峋，眼眸无光的可怜模样，照片中的孩子眼神清澈，眸中带着眷恋神色。
　　他们看待叶尘，好似看到了救世的大英雄一般！
　　所有在电脑前坐着的人发现这一细节，心中都猛地一滞！
　　他们紧紧盯着照片中叶尘的模样，似乎要将其刻到心间，眸中露出浓浓的崇敬之情。
　　哪个家庭没有小孩？
　　哪个人不是从小孩长大的？
　　在这一刻，叶尘温暖到的不是一众孩童，而是数百万的百姓！
　　就在当晚，香江城副城主被逮捕。
　　自他身上，牵扯出一条长长的贩卖人口供应链。
　　而这一条线的源头，隐隐指向大洋彼岸的日不落帝国……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　叶尘屋中。
　　况天佑父子，马小玲，王珍珍，白素素，小青……
　　一行人皆站在客厅中，一副剑拔弩张的模样。
　　“他已经吸过血，没有回头路了，这一次他杀的是坏人，那日后无辜之人的性命谁来负责？”
　　马小玲手握驱魔棍，朝着况天佑横眉冷对！
　　“复生也不想吸食人血的！”
　　况天佑深吸一口气，抚摸着身旁况复生的脑袋，平静道：“想想办法吧，总之要杀我儿子我是不会同意的！”
　　马小玲听闻况天佑的话，冷声道：“想办法？若是有办法我们马家早就不已灭除将臣与其之后为志向了！”
　　僵尸血瘾十分特殊，一旦吸食过活人血，血浆便再也压不下血瘾。
　　“要不是你马家先祖马丹娜追杀将臣，我与复生用得着变成僵尸么？！”
　　“你要杀我，可以！杀复生，不行！”
　　况天佑牙齿紧咬，眼眸已然化作幽绿，浑身气急如针芒般吞吐。
　　马小玲亦是不惧，手中驱魔棍已然作亮！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　颇有谈不拢就动手之势！
　　王珍珍身躯一动便下意识的想帮助马小玲，但犹豫片刻，她还是与白素素，小青一同站在叶尘身后……
　　她们三个知道，决定此事的既不是马小玲，也不是况天佑，而是叶尘！
　　况天佑与马小玲之间与其说是在争吵，不如说是在说服叶尘……
　　“爸爸，你们两个别吵了，我既然吸食了血瘾，便是被杀死我也不怨谁……”
　　况复生向前走出一步，神情略显失落。
　　生死间有大恐怖，面对生死，他的情绪有所波动。
　　“好了，你们别吵，此事我自有决断！”
    .. ....... .......
　　叶尘轻轻开口，身上气息缥缈四散。
　　瞬间，马小玲体内的灵力便被封住，驱魔棍上灵光消弭，况天佑亦是如此，眼眸逐渐正常，尸牙敛入口中……
　　王珍珍与白素素、小青三人见状，心中同时一凛！
　　况天佑与马小玲都不是一般人！
　　一人乃是僵尸之祖将臣亲口转化的僵尸，一人乃是驱魔马家的当代行走。
　　叶尘远强于二人，众人皆知。
　　但……
　　没人想过叶尘光凭气势便镇压二人体内力量！
　　如此伟力，当称强无敌！
　　马小玲与况天佑父子却没想这么多，三人的心都提了起来。
　　叶尘若是说杀！
　　那况复生命没了……
　　叶尘若说不杀！
　　马家的千年传承规矩便在今日破除……
　　“况复生不杀！”
　　叶尘淡淡的一句话为此事定下基调。
　　况天佑心中松了一口气，马小玲却皱起眉头。
　　“况天佑，你也别太高兴的太早……”
　　叶尘淡淡的瞥了二人一眼，接着说道：“况复生虽不杀，但我也要将其封印！”
　　众人皆尽皱起眉头。
　　她们望向叶尘，眸中露出不解之色。
　　叶尘扫视众人，悠悠问道：“不知你们可曾听闻……时空穿梭？”
　　时空穿梭……这是什么东西？
　　众人眸中不解之色愈深……四.

第377章



　　看着不明就里的众人，叶尘悠然一笑。
　　“况天佑不想变做僵尸，马小玲想完成马家宿命……”
　　他淡淡说着，蓦地，话语中透出一丝凌厉，“我也想看看传说中，以肉身镇压天下的僵尸师祖将臣，实力有几何！”
　　叶尘的话语间透露着足以刺破天穹的无上锋芒，众人先是呼吸一滞，待到反应过来后，现场倒吸凉气之声不断！
　　将臣为何人？
　　那是自远古时代便一直存活至今的老怪物！
　　他一手缔造出的仙神强者都不知有多少！
　　如此超然存在，乃是傲立在天地之巅的人物，便是如来降世，观音下凡也不一定是其对手！
　　君不见，哪怕站在神州修道界巅峰，一直以诛杀将臣为目标的驱魔马家，千百年来无数代人一起努力，也一直没找到消灭将臣的方法么？
 　　而现在，叶尘却想着向这样一尊存在递拳？
　　这不是找死是什么……
　　“将臣和时空穿梭有什么关系……？”
　　况天佑艰难的咽下一口口水，只觉得嗓子干涸，好似一条躺在沙漠中的游鱼。
　　他是在场人中唯一亲眼见识过将臣之人，对于将臣的威势最有发言权……
　　六十年前，将臣出世！
　　溪水瞬化血水，黑气横荡三千里，天穹之上高悬的金乌都为之黯淡……
　　连绵青山中，无论是走兽虫蚁，亦或是草木花果，皆尽死亡枯萎！
　　瞬间化作死地！
　　叶尘虽强，但况天佑不觉他是将臣的对手。
　　“叶尘，活得久了，老乌龟都能成精，将臣存在的时间，比三道两佛门亦或是我驱魔马家存在的时间还要长，你年纪轻轻的……”
　　马小玲认真的看着叶尘，眸底深藏着担心。
　　此时她也顾不得什么况复生不况复生，叶尘的安全最重要！
　　向将臣递拳？
　　这不是找死是什么？？？
　　王珍珍、白素素、小青，三人柳眉紧锁，神情中带着浓浓的担心。
　　人的名，树的影。
　　叶尘再强，在她们眼中都是触手可及的人，而将臣则是生活在传说中的存在，两者……
　　叶尘扫视一眼众人，哑然失笑。
　　“我又不是想与将臣生死交战，再说，哪怕真的要与其对上，也不是现在！”
　　“不然我也不必将况复生封印……”
　　他有自知之明！
　　他现在的实力距离将臣确实还有一段距离……
　　将臣一系的僵尸，大抵可以分为一、二、三、四……代。
　　要是细致分的话，在二代之上还有一个层级的强者，那便是紫眼僵尸！
　　无论是魔星，亦或是马家血脉变做僵尸，都会化成紫眼僵尸。
　　紫眼僵尸与其他僵尸不同，他的潜力极大，巅峰期的紫眼僵尸足以媲美一般的一代僵尸！
　　叶尘突破天师境中期，如今的实力大致便相当于巅峰期的紫眼僵尸！
　　此时的他对付起之前可败不可杀的山本未来……只需一招便能镇压！
　　只是，相比于将臣，叶尘还是差了不少。
　　因为将臣在一代僵尸的路上都是走的最远的……
　　听着叶尘的话，众人松了一口气。
　　“吓死人了……”
　　马小玲心神一松，没好气的白了叶尘一眼，“那你所说的时空穿梭为何意？”
　　“妙善有一法，可使人回到过去，只要回到六十年前，被让将臣咬到况天佑他们三个，自会改写他们的命运。”
　　叶尘悠悠说道。
　　“妙善？”
　　白素素一愣，问道：“她还有这样的法力？”
　　九十九年前，她见过妙善。
　　妙善气息虽然缥缈，但白素素能感知到她半步仙神的实力。
　　而时空穿梭这样的事情，怎会是一个半步仙神能插足的领域？
　　叶尘摇摇头，道：“妙善的实力是不强，但别忘了她是谁的化身……”
　　“那何时可以穿梭时空？”
　　马小玲开口。
　　叶尘微微一笑，轻声道：“缘到，自然便可以……”
　　说完，他便勾勒出一道镇尸符，直打在况复生颜面之上。
　　在众人皆没有反应过来时，况复生便已经被叶尘定在原地。
　　众人望去，就见况复生颜面上的镇尸符如冰雪般消融，融进况复生的皮肤当中。
　　况天佑见状，脸色变幻不定。
　　叶尘面色不动，说了这么多，况天佑还要动手的话，多少是有些不知好歹了，到时叶尘不介意出手教训教训他。
　　而马小玲、王珍珍、白素素、小青四人，皆身体紧绷，体内悄然灵力运转！
　　就连叶尘都没察觉到。
　　若况天佑想动手，都不需要他动手，光是众女就给况天佑收拾了。
　　最终，况天佑还是没有出手，内心的理智与正义之心，让他压下了心中的火气。
　　他苦涩说道：“叶先生，那……复生就交给你了！”
　　“放心吧，在我这里，他绝对安全。”
　　叶尘颔首，神情不动。
　　况天佑对着叶尘鞠了一躬，缓缓离开房间。
　　叶尘将况复生横躺放在沙发，指尖在虚空中不断勾勒。
　　驱邪符、镇妖符、镇尸符、铁壁符……
　　一张张符好似不要钱一般被叶尘打出。
　　按理说，叶尘家中很安全，不怕有人把况复生偷了去。
　　但不怕一万，就怕万一……
　　既然揽下挨了这件事，叶尘便要负责！
　　有这些符在，除非那个角落蹦出只红眼僵尸，不然哪怕是山本亲至，也别想触碰况复生丝毫！
　　……
　　通天阁。
　　山本坐在客厅。
　　山本未来在他身前死死盯着他。
　　“你为什么要害复生？”
　　山本未来冷冷质问道。
　　“害？”
　　山本微微一笑，“我把他从一只饮猪血、过期血的可怜虫，变成了一只真正的僵尸……算是害他么？”
　　“你……你你凭什么用你的价值观去看待别人？”
　　山本未来气的发颤，似乎联想到了什么。
　　“每个人都有自己喜欢的东西，都有自己想走 的路，你有什么资格将自身的观念强加给别人？！”
　　她越说越激动，豆大的泪珠从她眸中滚落。
　　蓦地，她平静下来，凄凉一笑，道：“山本一夫，我讨厌你……”
　　丢下一句话，山本未来转身离去。
　　山本一夫望着女儿的背影，脸上笑容逐渐僵住。
　　恍惚间，他好似回到了数十年前……
　　看到了妻子山本雪因为操劳家事，积劳病逝……
　　看到了山本未来痛哭流涕……
　　看到了他咬山本未来时，山本未来眸中的绝望……
　　“我……真的走错了么？”
　　山本喃喃自语。
　　俗话说让一个坏人回头的最好办法便是给他一个女儿。
　　此时的山本一夫心中思绪，杂乱异常……
　　“嘉嘉大厦……是该去见见老朋友了……”.




第378章



　　“嘉嘉大厦……是该去见见老朋友了……”
　　山本一夫说着。
　　女儿一番似有所指的话，让他曾经坚如磐石的心产生了丝丝裂缝……
　　他得到的消息中，况天佑与他僵尸儿子，相处的极好。
　　他想去看看……
　　山本起身，离开通天阁……
　　……
　　嘉嘉大厦。
　　马小玲、王珍珍离开，白素素小青回屋疗伤，众人皆散。
　　叶尘伸了个懒腰，准备出去走走。
　　他没有走多远，只是大厦周围的街道上走着。
　　叶尘行走在大街，瞟眼间，他看到一个熟悉的身影。
　　“山本？”
　　叶尘眉头一挑。
　　在驶过的车辆中，叶尘看到了山本一夫的身影。
　　看着停在嘉嘉大厦门前的车辆，叶尘摇摇头，接着往前走。
　　他还没有除掉山本的想法。
　　有一说一，山本虽然是僵约中的反派，但与其说他是19纯恶之人，不如说其是曹操那般枭雄般的人物。
　　他不是追求自身实力，从而杀伐天下吸血。
　　而是想将世界化作僵尸国度，让所有人都不老不死不灭……
　　他觉得僵尸不是怪物，是比人族更高等、更完美的种族。
　　当然，这路对于叶尘来说是歪路！
　　人族虽生来孱弱，但拥有无限可能，而僵尸虽普遍比人族强悍，但却有上限！
　　因此，要是山本开始计划，叶尘也不会留手。
　　但如今山本却是还没想好，叶尘也不想轻易动手。
　　叶尘在街上行走，蓦地，系统提示声在心间响起。
　　“叮！宝箱以刷新，刷新地点：嘉嘉大厦，宝箱阶级：白银宝箱，请宿主尽快开启！”
　　叶尘停下脚步，转头看向大厦。
　　山本搞什么鬼，一来就刷出了宝箱？
　　他神色不动，往前迈出一步，身形便消失在原地。
　　……
　　嘉嘉大厦，大厅电梯口。
　　山本一夫愣愣的站在厅中，望着电梯中走出的女人……心神巨颤！
　　王珍珍站在电梯口，看着眼前失魂落魄的男子，微微一愣。
　　“这位先生，您有什么事么？”
　　王珍珍开口。
　　“你不认识我了么……？”
　　山本一夫略显慌乱，喃喃叫道：“雪儿！”
　　这是那个精神病院门没关紧……
　　王珍珍嘴角抽搐，她觉得山本一夫有些奇怪。
　　“这位先生，你要是找人的话，可以在那位老伯哪里问问……”
　　她礼貌和山本点点头，“我还有事，先走了。”
　　说完，王珍珍毫不犹豫的朝着大门走去。
　　她喜欢叶尘，自然知道与异性保持距离。
　　“等等，雪儿！”
　　山本一夫微微一颤便想迈步跟上。
　　下一刻，他停下脚步，王珍珍则是脸上露出喜意，加快了脚步。
　　在门前，站着一名白衣人。
　　“叶尘！”
　　王珍珍甜甜一笑。
　　门前之人正是赶来的叶尘！
　　叶尘对着王珍珍点头，看到王珍珍和山本一夫后，他便知道是怎么一回事了。
　　山本一夫在尚未变成僵尸前，在倭国有一名妻子。
　　但后来山本因为自己变成了僵尸，心态崩了，家中之事全权交给了妻子山本雪。
　　山本家是大族，一名女子担起偌大的担子，很快便累到了。
　　紧接着更是积劳成疾，含病而死……
　　而王珍珍与山本雪长的极为相像……
　　“叶尘……”
　　山本一夫看着叶尘，眼眸闪烁。
　　他自是不会忘记，眼前这个曾在温泉山庄暴打自己的白衣男人。
　　“山本一夫，她可不是山本雪，你别认错了。”
　　叶尘走到王珍珍面前，俯首将其脚边的虚幻宝箱收取，淡淡的说着。
　　山本一夫？！
　　王珍珍露出吃惊的表情。
　　她可是知道的，山本乃是被将臣转化的僵尸，实力极强，除了叶尘，都不知道谁还能降得住他。
　　“我要她，拿什么换都可以！”
　　山本一夫板着脸，真诚的说着。
　　你当真是饿狗进厕所……找屎！
　　叶尘眼眸一厉，汹涌气势从体中溢散而出！
　　王珍珍只觉得一阵劲风袭过，身旁就没了叶尘的身影！
　　山本则是脸色巨变！
　　在见到叶尘的第一时间他便已经提起警惕心！
　　但叶尘的速度却出乎他的意料！
　　相比于上一次交手，叶尘的速度快了不止一筹！
　　强悍出的地方不是一星半点！
　　嘭！！！
　　一声巨响！
　　叶尘一脚横踹在山本的胸口！
　　没有一丝反抗之力，山本倒飞而出！
　　剧痛自胸口传到身体的每一个地方！
　　但山本却不以为意，他脸上露出惊骇之色！
　　他……怎么这么快，好强……
　　叶尘看着山本惊骇的眼眸，心中毫无波澜。
　　他与山本交手时，他不过是天师境初期，但如今的他却已然突破天师境中期！
　　修成一转无漏体后，每一次突破，他的实力都会比远比晋级强悍十倍有余！
　　他看似只是晋升了一个小境界，战力提升的可不仅仅是一个小境界！
　　在山本即将撞上墙壁时，叶尘手中勾勒 出一道铁壁符，打在山本身后！
　　轰！！！
　　山本身体撞在铁壁符上，发出一声巨响！
　　强烈的撞击力，让铁壁符都一阵闪烁。
　　若是这一下直接撞在墙壁上，足以将整面墙壁撞成齑粉！
　　而这不过是叶尘的随意一脚……
　　“噗！”
　　山本一夫口中吐出一口鲜血，他一双眼立马变成幽绿之色，绽出择人而噬的光泽！
　　这时，一道道细微的声音传到几人的耳中。
　　“发生了什么？！”
　　“走走走，快去看看，什么事情发生了这么大的动静……”
　　……
　　赫然是楼上之人听到动静，准备下来查探情况。
　　叶尘眉头一皱，他还在嘉嘉大厦住着，可不想这个身份被爆出去……
　　叶尘拉起王珍珍便想用出缩地成寸离开。
　　“！！！”
　　山本见状，心中大惊！
　　谁特么准你牵她的手了？！
　　这一刻，山本一夫连找叶尘拼命的心都有了！
　　突然，叶尘松开王珍珍的手，扭头道：“自己跟上来！”
　　说着，他便旁若无事的向大厦外走去。
　　王珍珍脸上露出失落之色，跟在叶尘身后离去。
　　山本一夫微微一犹豫，也跟了上去。.


第379章



　　三人走后没一会，大厅便挤满了闻讯而来的住户。
　　“咦？怎么啥事都没有？”
　　“是啊，那么大的声音，我还以为谁家墙倒了……”
　　“啧啧啧！我以为是大厦要被拆楼机拆了……”
　　……
　　一群人议论纷纷，啧啧称奇，刚才闹起那么大的响动，楼下却什么事都没有……
　　事件的始作俑者此时已与王珍珍、山本一夫来到大厦外的凉亭。
　　王珍珍站着叶尘身旁，似乎是觉得隔得太远，不着痕迹的朝着他靠了靠。
　　山本一夫脸色越来越黑。
　　他心态炸了！
　　随着时间流逝，他只能通过曾经的照片思念山本雪……
　　好不容易看到一名与山本雪相似至极的女人，他心中不知道有多高兴！
　　但看着眼前的一幕，他丝毫高兴不起来……
　　王珍珍与叶尘在他眼中，就好似自己的妻子在对殴打过自己的仇人……投怀送抱！
　　叶尘静静看着。
　　他看着山本一夫的脸色越变越黑，眸中没有一丝涟漪。
　　王珍珍与山本雪，不过是两朵相似的花，要是山本一夫不识相的话，他不介意给山本一夫松松骨头。
　　“你找我有什么事？”
　　山本一夫黑着脸问道。
　　他和叶尘见面，好赖话先不说，刚刚见面就先挨了一脚，现在又眼睁睁看着眼前这一幕……
　　他是真的火大。
　　“你时常会想念山本雪？”
　　叶尘看了一眼身旁的王珍珍，淡淡开口提问。
　　山本一夫呼吸一滞，他的目光在叶尘与王珍珍身上徘徊。
　　这是在……炫耀？
　　简直就是欺人太甚！
　　山本一夫的眸中露出怒意！
　　下一刻……
　　他咬紧牙关，重重点头！
　　“嗯！”
　　叶尘哑然失笑。
　　他原以为山本一夫会暴怒异常，甚至悍然出手。
　　但没想到他竟然会是这副怂钢怂钢的模样……
　　他摇摇头，问道：“若是有机会让一切重来，让你的山本雪安然度过后半生，你愿否｀ ～？”
　　这家伙该不会是疯了吧？
　　改变历史都刚想……
　　山本一夫嘴角微微抽搐，但看着叶尘不似做伪的神态，他很快便认真起来。
　　“你……说的是真的？”
　　山本问道。
　　叶尘颔首。
　　瞬间，山本一夫脸上神色开始变幻，在他心中好似出现两个小人在不断争吵。
　　其中一个小人坚定无比：远超凡俗的力量、不老不死不灭的身体大过一切！
　　另外一个小人同样坚定：若是以普通人的身份，与家人为伴，经历生老病死方为人生……
　　山本一夫心中思绪千回百绕，一时不知该如何抉择。
　　叶尘见状，嘴角微微上扬，为山本一夫加了一把火。
　　“山本，我记得你老怕好像是为了你，积劳成疾而死的，山本未来也一直对你抱着敌视之情……”
　　“不知这些年，你过的快乐么？”
　　这些年我过的快乐么？！
　　山本一夫心中好似有一道炸雷划过！
　　他苦涩一笑。
　　妻子在他怀中病逝，唯一的亲人也视他为仇人……
　　他如何能过的快乐？！
　　“我愿意！”
　　山本回复道。
　　“今天是三月七号……”
　　叶尘点点头，饶有深意的朝着亭外蓝天望去，道：“四月十三我会带着况天佑前去通天阁与你决一死战！”
　　说完，叶尘便示意山本离开。
　　山本虽满腹疑惑，不知况天佑与他死战与改变其家人命运有和关系。
　　但叶尘是他唯一的希望，哪怕其再虚无缥缈，他也不会放弃。
　　山本一夫点头，转身，离开……
　　毫不拖泥带水！
　　他实在不想看到王珍珍与叶尘‘腻腻歪歪’的模样……
　　山本走后，王珍珍疑惑问道：“世界上真的存在穿梭时空的方法么？”
　　不是她不相信叶尘，实在是此事太过于玄妙，一点都不物理。
　　“回去休息吧！”
　　叶尘轻笑一声，说完便朝着大厦走去。
　　王珍珍嘟起嘴自语道：“明明什么都知道，就老卖关子……”
　　她摇摇头，追上叶尘，也不知道此话说的是穿梭时空还是什么其他方面……
　　……
　　天上云端。
　　一男一女，两道虚幻人影匿在云间。
　　“上师，不可你可识得此人是谁？”
　　男子对着他身前的女子问道。
　　沉默，良久的沉默。
　　女子一言不发，片刻后，方才凝声道：“一个不该应劫之人……”
　　若是山本一夫在此，定能认出二人！
　　女子便是妙善，男子则是其身边护法……
　　此时妙善心中思绪远没有表面这般沉静！
　　在她心中，翻腾着惊天的骇浪！
　　她有观音留给她的天世通，能够预知过去未来三千世！
　　天地有序，众生无论强弱，只要她想，她便能看出其一生的运行轨迹……
　　但在叶尘面前，天视通根本无用，她根本看不到叶尘的一丝命运轨迹，只能隐隐看出其贵不可言至极……
　　且她发现，只要是与叶尘相交，或多或少都会改变原先的命运轨迹。
　　比如按照她看到的景象，如今的王珍珍仍是凡人，且最为喜欢的是况天佑！
　　马小玲如今也不应该喜欢叶尘，而是与况天佑为天造地设的一对……
　　白蛇不该存活世间……
　　……
　　各种各样的人与叶尘相交后都偏离了原由的轨迹，逐渐变得不可控起来(了赵赵)……
　　这还不是最恐怖的！
　　最恐怖的是叶尘好似知道原先的天地运行轨迹一般，正在将歪曲的事件朝着原先的运行轨迹上扯！
　　比如况天佑与山本一夫之间……
　　二人之间的纠葛早已偏离命运良久，但如今却被叶尘一句话扭转到原先的运行轨迹！
　　在命运的安排下，两人本就会在四月十三号发生对峙，死斗一触即发……
　　而她妙善在那时也应该出现威胁、警告二人，并提出穿越时空的方法。
　　良久，妙善长长的呼出一口气。
　　“．‖哼！说来说去，你终究不会穿梭时空的方法，只不过是想逼我出现……”
　　“我倒要看看到时我不出现，你怎么给人交代……”
　　妙善说着，话语声越来越缥缈，待最后一个字落下，她与其护法同时消失在云间……汉.

第380章



　　回到家中，叶尘回屋盘腿而坐。
　　“开启宝箱……”
　　“叮！恭喜宿主开启宝箱，获得九秘之一，皆字秘！”
　　【注释：九秘之一，蕴有无上威能，可瞬间加强十倍攻击力，对战力提升有很大提升！】
　　【注释：激发有失败率的功法限制已被系统抹去，激发成功率百分之百！】
　　九秘之一？
　　叶尘眉头一挑，心中颇感惊喜。
　　临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。
　　九字九秘。
　　每一秘都有逆天功效，都曾在原著中大方异彩，乃是九天十天最为璀璨的秘术，成就过无数镇压一方的绝世存在。
　　皆字秘的作用乃是加强十倍攻击力，如此功效在九秘中也是不弱的。
　　如此秘术，便是将它放到黄金宝箱中都不过分，能从白银宝箱中获得可称得上一句意外之喜！
　　以叶尘如今的实力，若是再触发皆字秘……便是一般的红眼僵尸挨上他一拳，也得被揍的鸡儿发紫！
　　叶尘心情愉悦，嘴角不着痕迹的向上扬了几分。
　　下一刻，无穷且浩瀚的至理学识在叶尘脑中涌现……
　　……
　　时间日复一日的过去。
　　眨眼便已经过了四五天。
　　叶尘无事可做 ，每日便在家中修炼。
　　不得不说，天地灵气逐渐复苏后，修炼要比原本简单了不知多少。
　　这四五日吸纳入体的灵气若是换成百年前，起码要苦修半个月。
　　当然，叶尘如此的实力，以及九转玄功所需的浩瀚灵气量，若想靠单纯的修炼完成一转最后的积蓄……起码还要二十年！
　　这么长时间，他可等不了。
　　“人生还是要走点捷径的……”
　　叶尘自语着掏出手机，拨通了何有求的电话。
　　“祖师，您怎么有时间给我打电话……”
　　电话那头传来何有求毕恭毕敬的声音。
　　叶尘淡淡问道：“我和你说的那些药材，你给我准备的怎么样？”
　　“这一两天时间能收集完成了，就是千年雪莲……”
　　何有求恭敬说着，说到最后，他略微有些迟疑。
　　“千年雪莲是比较罕见，你帮我注意着点。”
　　叶尘淡淡开口，倒也没有说其办事不利，毕竟达到千年药力的灵药本就稀少，就是百年前叶尘亲自动手收集都花了不少功夫。
　　“不是的，祖 师！”
　　何有求赶忙解释道：“千年雪莲的消息我也打听到了，只是这件事有些麻烦，可能还需要几天才能拿到……”
　　看着他犹犹豫豫的模样，叶尘问道：“是不是遇到什么麻烦了？”
　　“我打听到一个道学爱好者家中有一些祖传的药材，其中好像有千年雪莲……”
　　电话那头沉默片刻，缓缓说道：“他的朋友最近遇到脏死，我正在与他接触。”
　　“你把我手机号给他，叫他与我联系。”
　　叶尘听闻有千年雪莲的消息，当即开口。
　　时间临近四月十三，叶尘不想浪费时间。
　　“好，祖师，我待会就给他打电话！”
　　何有求心中松了一口气。
　　他腿已经瘸了，此脏事的‘事主’也不是一般的凶，要是他动手，本就没有多大的把握，但换成叶尘就不一样。
　　极凶之鬼在叶尘面前，就是个弟弟！
　　挂断电话后没一会，叶尘的电话便响了起来。
　　叶尘刚刚将电话接起，一道稳重中带着些许慌张的声音传出。
　　“请问是叶尘先生么？”
　　“我是。”
　　“是何道长叫我给你打电话的，他说您有本事帮我们，不知……”
　　“下午三点，永平路老茶馆见。”
　　“好好好，有劳您了!”
　　……
　　挂断电话后，叶尘看了看时间。
　　一点。
　　“闲了好几天，也该出去活动活动筋骨了……”
　　他伸了个懒腰，缓缓起身。
　　洗了个澡，收拾片刻，两点二十分，叶尘出门。
　　……
　　永平路老茶馆。
　　此茶馆已经开了百余年，传了数代人。
　　据说此茶馆身后乃是一方望族开设，因此，很多人都喜欢来到此处相谈事情。
　　茶馆角落中坐着两名年轻人。
　　其中一人面容刚毅，剃着短寸，带着一副黑框眼镜，单耳上戴着耳环，二十五六岁的样子。
　　另外一个要年轻一些，只有二十出头，一头短发染黄，长得有些小帅。
　　“发毛哥，你说的叶尘先生行不行啊？”
　　一头黄发的男子对着眼镜男问道。
　　“行不行不得看看再说，谁叫你们要玩那通灵游戏？”
　　被称作发毛哥的男子瞥了他一眼，淡淡说道：“待会人家到了，你礼貌一些，若是没本事还好，要是真有本事的话，人家是能救你们命的！”
　　黄发男子自知理亏，点点头，没再说什么。
　　这时，发毛的电话响起。
　　他接通后，就见一个白衣男子听着电话走了过来。
　　其一身洁白如雪，不染一丝尘埃，气质洒脱缥缈，如同真仙。
　　这名男子正是前来赴约的叶尘。
　　看着叶尘，二人有些惊讶。
　　“发毛哥，他这么小，行不行啊……”
　　黄毛男子对着小声对着发毛问道。
　　俗话说嘴上没毛，办事不牢。
　　而叶尘看上去还没他年纪大……
　　发毛扭头凌厉的看了他一眼，呵斥道：“闭嘴！别忘了我和你说的！”
　　这个男人是谁，怎么会让发毛哥怎么重视……
　　黄发男子呼吸一滞，在他的印象里，发毛还从来没有发过火。
　　而刚才，发毛眼中的警告之意却是极浓。
　　他却是忘记了发毛乃是教表演的老师，看人极准。
　　叶尘的气质异于常人，发毛生平仅见。
　　只是匆匆一眼，他便确定了……
　　叶尘，是有真本事的人！
　　“叶先生……”
　　发毛起身相迎，脸上带着热情的笑意。
　　叶尘对着他点点头，跟在他身后来到桌前坐起。
　　经过一番了解，叶尘知晓了前因后果。
　　发毛便是之前给他打电话的男子，黄发男子叫小明，是发毛喜欢的女人的弟弟。
　　遇到事的便是小明。
　　他与三个朋友玩了通灵游戏，玩完后，其中一人便直接死了，死相还极为狰狞！
　　警方尸检，说其死于心肌梗塞。
　　但事情却没有这么简单！
　　小明生来有阴阳眼，他在朋友玩通灵游戏时，看到了一名蓝衣女鬼……
　　叶尘眸中露出了然之情。
　　通灵游戏……发毛、小明……阴阳眼……
　　这特么是楚人美跑出来了…….



第381章



　　经过简单了解，叶尘对着发毛问道：“此事可以解决，我听何有求说你家里有千年雪莲？”
　　楚人美虽是许多人的童年噩梦，但对可只手擒杀仙神的叶尘来说却不值一提。
　　问题的关键在于千年雪莲。
　　发毛一愣，随后他掏出手机，给叶尘看了一张照片。
　　照片上，一朵巴掌大的洁白雪莲放在一方古朴玉盒中，晶莹剔透，内里好似有微光流转。
　　叶尘点点头，对着小明问道：
　　“你们当初那几个人玩了这个通灵游戏？”
　　乡村老尸中，玩了通灵游戏的一同四人，除了小明外，还有他的两个基友，他的女朋友，以及一个基友的女朋友。
　　四人死完了之后才轮到小~明。
　　叶尘要看看如此剧-情进行到哪一步。
　　“我女朋友annie，我的好朋友rubbish、大B，以及大B的女朋友biggie……”
　　小明扳着手指说着，说完，他深吸一口气说道：
　　“rubbish玩完游戏的当天便死了，我昨晚上在酒吧看到了biggie，酒吧中闷热，但她却穿着一身……一身大棉袄，还一直打颤说冷！”
　　小明的语气有些颤抖，话语间带着浓浓的惊恐之意。
　　发毛担心的看了一眼小明，紧接着他便默默关注起叶尘……
　　小明与他说过此事，他想看看叶尘有几分能耐。
　　“你是不是看到有鬼趴在biggie身上？”
　　叶尘淡淡的看了一眼发毛，对着小明说道。
　　“是啊！我之前看到的那个蓝衣鬼就寸步不离的紧紧贴在biggie背后！”
　　小明条件反射的点着头，待他反应过来后，赶忙看向叶尘，眸中露出惊奇之色。
　　这……这事我只和发毛哥讲过，他是怎么知道的？！
　　“鬼压身，灭阳火，上不得台面的小手段罢了。”
　　看出小明的惊奇，叶尘淡然解释道：“每个人身上都有三把火，头顶双肩各一朵，阳火越弱，对脏东西的抵抗力越低……”
　　“照你这么说的话，你那个朋友应该离死不远了。”
　　小明闻声一惊，嘴上一张一合，惊的半天都没说出一句话。
　　发毛摇摇头，对着叶尘真挚的说道：“还请先生怜悯，救她一命……”
　　小明也急切点头。
　　叶尘微微一笑，道：“带我去她家里看看。”
　　……
　　囤门一座老式小区。
　　一名少女坐在自己床边，低垂着头，手中编篡着麻绳。
　　她的头低成一个奇怪的弧度，满头黑发倒垂，将颜面遮盖，一眼望去，让人心寒。
　　“摇枝桨，桨橹曳，旦家婆，想吃面，无膏无油淡兮兮，淡兮兮……”
　　幽冷的童谣从她嘴中唱出，其头顶上的风扇不知什么时候自动转起，不断发出令人牙酸的诡异声音。
　　整个房间沉浸在一种诡异的气氛当中，恐怖至极！
　　这时，一声略显苍老的声音从门外传来。
　　“biggie，我炖了燕窝，等会凉了你弄了喝……”
　　biggie应声走出房间，行走间没有发出一丝声音。
　　门外，一名五十多岁的妇女坐在沙发看着电视。
　　她是biggie的母亲。
　　老式老区采光极差，哪怕是大白天，整个客厅仍旧笼罩在昏暗中……
　　biggie从房间中走出，脸色冷厉。
　　她手中拖着一条长长的绳子，朝着其母亲走去。
　　“biggie，燕窝放在桌上，你小心烫。”
　　biggie妈看着电视，头也没回的说道，浑然不知危险即将来临……
　　……
　　叶尘三人到达囤门。
　　在小明的带领下，三人来到biggie家。
　　嘭嘭嘭！
　　“biggie，我是小明，开下门！”
　　小明匆匆敲门。
　　就在小明与发毛等待时，叶尘突然抬脚朝门踢去！
　　轰！
　　一声巨响！
　　紧紧焊死在墙体中的大门，朝屋中爆射而出，直带着墙体剥落！
　　尼玛……
　　这是什么样的怪力？！
　　小明与发毛被这一幕惊的目瞪口呆！
　　看向叶尘的目光好似在看一个怪物一般……
　　叶尘却神色如常，好似只是做了一件微不足道之事。
　　他抬腿朝门内迈进。
　　发毛跟在其后，小明反应过来，开口道：“我们这是私闯民宅了，要不要等会？”
　　“再等等全死了……”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘头也不回的说道。
　　全死了？！
　　小明身躯一颤，只感觉心中一凉，他不敢迟疑，跟在发毛身后走进屋中。
　　屋内，光线昏暗。
　　biggie站在沙发后，眼神凶狠，手中麻绳死死勒着沙发上躺坐之人的脖颈上。
　　对于叶尘三人的到来，biggie置若罔闻！
　　“biggie妈？！”
　　小明定睛一看，赫然发现沙发上坐着的人……正是biggie的母亲！
　　望着biggie的狰狞模样，以及一动不动的biggie妈，小明只觉得心中发毛！
　　多邪的东西才能让一个当女儿的人，对自己的母亲痛下杀手……
    .. ........ 0
　　叶尘眸中没有泛起一丝涟漪。
　　他抬手在虚空中衍化出一道驱邪符。
　　昏暗的屋中，闪烁着微光的符极为璀璨显眼。
　　小明神情呆滞，眸中惊骇莫名！
　　他还是第一次见识到如此神奇的手段！
　　“叶先生当真精通道法……”
　　发毛颜面潮红，激动无比，看向叶尘的目光中带着浓浓的崇敬之意！
　　他对道玄之术极为喜欢，乃是最为狂热的道学爱好者，叶尘虚空画符的模样在他眼中，堪称仙人手段！
　　“去！”
　　叶尘把手轻点，驱邪符激射而出，直撼在biggie身上！
　　铮！
　　一声响动，一道白光自biggie身上绽出，瞬间将昏暗的房间照亮！
　　白光刺眼无比，直刺的小明与发毛侧目！
　　“啊！！！”
　　biggie发出一声凄厉的惨叫声！
　　漆黑鬼气自她体内散出，看上去极为骇人！
　　随着鬼气的出现，一道怨毒至极，直让人心生彷徨的女声回荡在屋中。
　　“臭道士，你若是再插手，我要你神魂俱灭！”
　　但在下一刻，鬼气瞬间便被驱邪符散出的白光消磨泯灭于无形！
　　小明目露恐惧之色，发毛亦是脸色苍白，二人皆凡俗，刚才的那一声警告，听得两人心中发凉。
　　叶先生都已经出手，此鬼还敢出声威胁，莫非……嘶！
　　一个念头横亘在二人心间，引得两人脸色更白了几分……四.

第382章



　　“一只无智之鬼罢了……”
　　叶尘摇摇头，自语一声，“狂妄！”
　　楚人美说话时，他没有丝毫动作。
　　biggie被楚人美阴气冲脑，刚才不过是她以阴气为媒介对叶尘传声。
　　“发毛哥……”
　　小明只觉得嗓子干涸莫名，他艰难的咽下一口口水，对着发毛低声说道：“这鬼看上去好像有点凶……”
　　有点凶？
　　发毛看了一眼沙发上一动不动的biggie妈，苦笑一声。
　　biggie招惹到的鬼，现在都杀她妈了，这何止是有点凶……
　　发毛摇摇头，走到biggie妈面前，摸了摸她的颈动脉。
　　没有！
　　一点搏动感都没有！
　　发毛心中一凉，完蛋，鬼真杀她妈了！
　　“啊！”
　　一声刺耳尖叫突然响起，吓得发毛与小明猛地一跳。
　　唯有叶尘平静站立，眸中没有 一丝涟漪。
　　biggie看着突然出现在自己家的三人，眼神惶恐至极！
　　刚才她做了个噩梦，梦见自己拿着绳子把母亲勒死了！
　　她现在心神极为不安！
　　“biggie！”
　　小明呼喊一声，biggie方才回过神来。
　　“小……小明？”
　　biggie神情一滞，望着自家门前破碎的大门，她开口问道：“这是怎么一回事？”
　　她的语气中透漏出浓浓的不可思议。
　　做了个噩梦，醒来便站在客厅中也就罢了，家里多出三个人……也罢了！
　　但怎么一觉睡醒，大门还丢了？
　　“你……你不记得你干嘛了么？”
　　小明开口，眸中带着担心。
　　biggie都动手杀自己母亲了，要是她所做这一切她都不知道的话，岂不是说明缠住他们的鬼，还能控制他们的心神？
　　我干嘛了？
　　biggie脑中一团浆糊，有些懵。
　　叶尘淡淡的看了她一眼，蛮有深意的说道：“刚才你应该做了一个似是而非的梦吧？”
　　凡鬼迷心智，一般都会在被迷之人的脑中留下印象。
　　而其中大多数人会觉得自己做了个长长的梦。
　　似是而非的……梦？
　　biggie神情疑惑，下一刻，一股凉气顺着她的脊柱攀附而上！
　　瞬间，biggie面色大变！
　　她调转目光看向沙发上的biggie妈。
　　此时biggie妈已然瘫软在沙发，脖颈上的绳圈还未解下。
　　发毛怕事情说不清楚，留了个心眼。
　　为biggie妈检查时，他有意避开了绳圈，避免在绳圈上留下指纹，不然到时被当做杀人凶手而锒铛入狱，那就悲剧了。
　　“妈！”
　　biggie悲啼一声，一下便扑到biggie妈的怀中。
　　“妈，你醒醒啊！”
　　biggie哭了，哭的极其伤心。
　　在看到母亲脖颈上的绳圈后，她立马便意识到问题的严重性。
　　刚才的那一切，根本就不是梦，是真实发生过的事情！
　　她不知道自己方才为何要如此做，但这并不妨碍她为杀妈而伤心！
　　“叶先生，我们报警吧……”
　　发毛沉默片刻，轻声开口。
　　叶尘意外的看了一眼发毛，问道：“报警？发生什么了就要报警？”
　　“……”
　　发毛眼角微微抽搐，都闹出人命了还不报警，想啥呢？
　　叶尘瞥了一眼biggie，以及死去的biggie妈，眸中带着怜悯。
　　乡村老尸堪称他的童年噩梦！
　　当初他就觉得剧中的biggie妈死的冤，一个疼爱孩子的母亲，毫无防备下被自己的女儿活活勒死……
　　如今，他却是有能力救其一命……
　　“小明，把你朋友弄开，我为她妈回魂。”
　　叶尘对着小明说道。
　　小明身躯微微一颤，望向叶尘的目光中带着不可思议！
　　回魂？
　　人都凉了，还能救回来？
　　他大脑中一团浆糊，发毛则是呼吸一滞，眸中带着喜意！
　　他是玄学道术爱好者，虽对其一窍不通，但回魂他还是晓得的！
　　“你还愣着干嘛？还不快点！”
　　发毛瞪了一眼小明，小明这才上手将biggie拉开！
　　“你放开我，我要救我妈！”
　　biggie在小明怀中疯狂扭动，但却拗不过小明。
　　叶尘见状，神色一肃。
　　唯有阳寿未尽，横遭惨死，且死后不久，身体活性并未受到伤害的人，方才能回魂！
　　“太上三清，地幽神清，方才赶路鬼，快到我前来！”
　　叶尘心中默念，手中指诀变幻。
　　发毛静静看着，他还是第一次亲眼看到玄学救命！
　　……
　　莽莽黄泉路，一高一矮两个靓仔，牵引着biggie妈往九幽地府而去。
　　biggie妈脸上神色苦涩，她曾想过自己会如何死去，但想破头皮也没想到她会被自己的女儿杀死！
　　蓦地，一道虚无灵力从其身后前来……
　　唰！
　　一声响动！
　　biggie妈的神魂便被牵引挪走！
　　“大胆！”
　　高鬼差朝着biggie妈被掳走的方向喝道：“魂归地府之魂也敢抢，好大的狗胆！”
　　“大哥，你快别说了，咱们追吧！”
　　矮鬼差没好气的白了高鬼差一眼，“再不追都没影了……”
　　他边说，边朝着biggie妈的方向追去. .........
　　高鬼差讪笑一声，紧随其后追了上去。
　　……
　　biggie家。
　　叶尘指诀掐动速度越来越快，屋中突生狂风，将众多轻物吹得乱做一团。
　　另外三人见状，心中同时一惊！
　　望着立在风中，神情淡然，白衣飘展，好似真仙的叶尘，发毛眼眸越来越灼热，已然被叶尘所折服！
　　小明心神巨颤，对叶尘的定位再度拔高一层。
　　biggie也不再扭动了，她虽然不知道叶尘在对她妈做什么，但她能隐隐感觉到叶尘做的不是坏事。
　　虚空中，悄然生出一道门户。
　　biggie妈的灵魂从门户中传出，一开始，她脸上神情惶恐，不知发生了什么。
　　直到看到周围熟悉的布局后，她的心安定了下来。
　　她望向叶尘，眸中带着疑惑。
　　biggie妈能感觉出，将她牵引来的是叶尘。
　　“你阳寿未尽，躺回去吧，我为你回魂。”
　　叶尘淡淡的说着，眸中波澜不惊。
　　biggie妈激动 的点点头，朝着自己的身体躺了下去。
　　叶尘见状，勾勒出一道稳神符打在biggie妈的身体上，以免她神魂不稳。
　　看着叶尘收功，小明上前摸了摸biggie妈的颈动脉。
　　下一刻，他脸上露出喜意。
　　“有了！”
　　小明狂喜，对着biggie喊道：“biggie，你妈有了！你妈有了！哈哈哈哈！”
　　现在的小明心中狂喜异常！
　　biggie妈被biggie杀了，biggie还不记得发生了什么。
　　而他们三个则是私闯民宅，这样的事要是到了警局，他们三个根本说不清楚的！
　　现在biggie妈活过来，他们就再没有危险。
　　我妈有了？
　　你妈才有了！
　　biggie脸色发黑，发毛一脸无奈，就连叶尘眼角都不着痕迹的抽了抽。.




第383章



　　正当众人无语时，昏暗屋中蓦地一暗。
　　平息下的狂风再次席卷而起！
　　随着狂风而来的还有浓浓寒意。
　　狂风夹杂着寒气，吹在众人脸上极为冰冷，诡异的让人心里发寒。
　　小明面色惊恐异常，心弦绷到极致！
　　他有阴阳眼，呈现在他眼前的画面堪称恐怖！
　　在他眼中，虚空突然破碎，一条条蜿蜒曲折的裂缝，触目惊心！
　　浓浓的黑气从裂缝溢出，弥漫在屋中，顷刻间，整个屋子黑气萦绕，诡异至极。
　　“这……这这……什么东西要出来了？鬼神降世么？！”
　　小明声音颤抖，“发毛哥，biggie，快跑！”
　　如此恐怖的异象，光是看着就让人感到不祥！
　　小明说音落下，半响不见回话。
　　他扭头看向发毛与biggie，紧接着，他懵逼了！
　　发毛与biggie面色煞白，两股颤颤，眼眸中带着化不开的惊骇之意！
　　这……发毛哥和biggie也看得见？！
　　小明脑海中浮现出此念头，心中颇觉得不可思议！
　　“叶……叶叶先生，这是……？”
　　发毛颤颤19巍巍的问道，堂堂七尺男儿竟被吓的带起了哭腔。
　　biggie站在他身边，已经吓的神情呆滞，双目无神……
　　石锤了，他们两个真的能看得见！
　　这……这到底是怎样的存在，无论是凡眼亦或是阴阳眼都能看到？！
　　小明心中一凉。
　　“biggie妈的神魂被鬼差牵走，我刚刚在黄泉路上把她引了回来，鬼差上来看看。”
　　叶尘神情不动，淡淡的开口解释。
　　说完，他瞥了一眼紧张的众人，安慰道：“别紧张，这不是什么大事。”
　　“……”
　　三人眼角微微抽搐，心中默然。
　　在鬼差手下抢人，鬼差找上门来……不是什么大事？！
　　小明不着痕迹的看了一眼发毛，悄声问道：“发毛哥，叶先生敢在鬼差手下抢人，是不是稍微有那么一丝丝狂妄了……？”
　　发毛愣愣的瞥了他一眼，他虽心里没底，但……
　　“叶先生还在呢，你敢说叶先生狂妄……你是不是有点狂妄了？”
　　小明嘴角一抽，正想说什么，却被一道呵斥声吓了一跳。
　　“呔！”
　　“何方宵小也敢劫魂，莫不是不将轮回之理放在眼中？！”
　　一声厉喝，好似春雷炸响！
　　声音传入小明三人耳中，直震的三人天旋地转，头晕目眩，好似有人拿大锤轰击他们的头颅一般！
　　三人扭头看去……
　　就见之前的虚空裂缝如今已经扩大成为一道通体漆黑，庄严肃穆的门户。
　　门户上布满浮雕！
　　浮雕上有被剥皮、拔舌、下油锅……各式各样痛苦受刑的鬼物，赫然是地狱下十八层地狱的简化！
　　自门户上传出浓浓的森冷气息，三人只是看着便觉得身体，乃至神魂都快被冰封了一般！
　　如春雷炸响的呵斥声正是从门后传来。
　　鬼差来了！
　　三人心神一动，脸色瞬间变得煞白无比！
　　出场前便有如此威势……真正的鬼差，该有多强？！
　　这劫怕是难过了……
　　就连一直相信叶尘的发毛此时也绝望了！
　　在他眼中，叶尘再强，只是人间修士，鬼差再弱，也是正牌阴神！
　　两者之间，毫无可比性！
　　他正想着，就见一高一矮，身穿丧服的两名鬼差从门后大步迈出！
　　二人皮肤白的吓人，双眸红的慑人，一眼望去迥异于常人，诡异至极！
　　二人身周翻涌着浓浓的鬼气，引人臣服跪拜的气息自他们身上四溢开来，小明三人身上好似瞬间背负起一座沉重的山渊，压的三人喘不过气！
　　“哼！”
　　高个子鬼差冷哼一声，神情庄严肃穆！
　　他睥睨扫视众人时，好似有电光划过，慑人心魄！
　　小明等人只觉得身上本就压得人喘不过气的压力，瞬间变大，三人背上好似背负了一座沉重山渊一般！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三声闷响！
　　三人无力抵抗，瞬间屈下双膝，跪倒在地！
　　完蛋了，鬼差来问罪来了……
　　三人心神巨颤，一颗心都提了起来，biggie更是低声哭泣起来，伤心至极。
　　叶尘一袭白衣，飘然站立。
　　高个鬼差不过厉鬼境巅峰，鬼将境都未曾达到，他的气势威压在叶尘眼中就如笑话一般。
　　不过……在他面前敢这么放肆，此鬼差是不是有些狂妄了？
　　叶尘眼睛微微眯起，看着不可一世的高个鬼差，眸中闪烁着危险的光芒。
　　他轻轻挥手，强行隔绝掉鬼差的气势威压。
　　小明三人心中松了一口气，但看向鬼差的目光中仍带着畏惧。
　　刚才的压力加身，他们谁都喘不过气来，若是叶尘再不出手，估计三人都快憋死了！
　　最恐怖的还不是这个，最恐怖的乃是这一切影响，仅仅只是鬼差一个眼神造成的！
　　“刚才我们牵引的鬼是不是被你弄走了？”
　　高个鬼差冷声对叶尘问道。
　　此时不像解救被拐孩童，叶尘没有用他原本的模样，鬼差可不认识他。
　　“是我弄上来的，她阳寿未尽，不当死。”
　　叶尘淡然点头，平静的说道：“你们没事就回去吧，我们还有事要忙。”
　　发毛、bi ggie看着叶尘如此说话，一颗心瞬间提了起来。
　　小明更是眼泪在眼眶里打转转！
　　叶哥……叶爷爷！
　　您尊重点人家吧！！！
　　说点好话人家可能还会放我们一马……
　　你这也太钢了……
　　高鬼差呼吸一滞，双眸中透露出淡淡的懵逼之色。
　　没事就回去吧……
　　做鬼差这么些年，他还是第一次见到这么狂的人！
　　“好家伙，我看你是欠收拾了！”
　　他也是暴脾气，撸起袖子就要和叶尘干仗。
　　“基哥算了，基哥别冲动！”
　　矮自个鬼差连忙拉住他。
　　叶尘眉头一皱，也没了耐心。
　　“我都说了，别人阳寿未尽，真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　他伸手在虚空中勾勒出一道送魂符，指尖轻点，符激射而出！
　　轰！
　　符击打在高个子鬼差身上，自他身上翻涌出浓稠的鬼气，而他只来得及闷哼一声，紧接着便从哪里来回哪里去，被送回了幽冥地府。
　　矮个子鬼差见状，顿时僵在原地。
　　他与高个鬼差实力在伯仲之间，这岂不是说，若是叶尘想收拾他……
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我准备干嘛？
　　…….


第384章



　　矮个子鬼差着实有些懵逼。
　　送魂符不过是茅山的基础符，送送孤魂野鬼还行，怎么还把鬼差都给送走了？
　　眼前这位是茅山的哪位大能？！
　　茅山派符……
　　白衣……
　　出尘如仙……
　　矮个子鬼差心中思绪翻腾，几个条件筛选，他很快便猜出了叶尘的身份！
　　镇……镇世地尊？！
　　矮个子鬼差神色巨变！
　　他当鬼差不过七十年。
　　当初茅山天骄被抬进伏羲堂时，他尚还是地府幽冥的一名小鬼。
　　若眼前这人真是他想的那人，那就牛逼大发了！
　　基哥，你误我啊！
　　他脸上露出一个难看的笑容，“大人，我觉得这是个误会，您觉得呢……”
　　“我也觉得这是个误会，下去和刚才那位说说，秉公执法是好事，但他刚才随意释放威压，多少有些过了。”
　　矮个鬼差寡怂寡怂的模样看得叶尘哑然失笑，他摆摆手示意其离开。
　　“是是是！我一定把话带到，大人您忙，我就不打扰您了……”
　　矮个子鬼差如遭大赦，拱手倒退回到门户中。
　　随着鬼差离去，屋中异象纷纷恢复如常，再不见刚才模样。
　　“就这么……结束了？！”
　　小明看着眼前一幕，大脑瞬间死机。
　　叶尘的实力之强，已经超出了他的想象力。
　　差点一眼镇杀他们的地府鬼差，在叶尘面前就好似一个稚童……不！比稚童还要毫无还手之力！
　　叶尘瞥了他一眼，淡然道：“你要是舍不得，我送你下去和他们聊聊？”
　　“别别别！”
　　小明当即摆手，露出了一个比哭还难看的笑。
　　送他去找鬼差聊天？
　　四舍五入一下不就等于要搞死他？！
　　“鬼差出场的威势和他们的结局……多少有点虎头蛇尾了｀ ～。”
　　发毛憋了半天，憋出一句话。
　　他望向叶尘，眸中带着如火般炽热！
　　若是之前叶尘在他眼中只是个厉害一些的修士，那如今叶尘在他眼中，就好似……仙神一般！
　　神秘、强大、不可言状……
　　有一说一，方才鬼差出现时是真的凶！
　　被他扫视时，他感觉他的心跳都被冰封了！
　　谁知道，相比起鬼差，叶尘才是真的强无敌……
　　“妈，你醒了！”
　　biggie惊喜的声音在一旁响起。
　　众人扭头望去，就见biggie妈幽幽睁眼。
　　“你竟敢杀你妈，你这丧良心的东西！”
　　让人哭笑不得的是，她醒过来的第一瞬间便是将扑向她的biggie扒开到一边，紧接着利索起身，朝着叶尘激动的走了过来。
　　“仙长啊，您的救命大恩，大恩大德我一辈子也回报不了啊！”
　　biggie妈说到这微做停顿，紧接着坚定说道：“我……我我给您跪下了！”
　　她的语气十分真挚，眸中透露出浓浓的感激之情！
　　黄泉路上的一切如梦似幻，路旁狰狞鬼物是真的恐怖，天知道她走在上面心中有多么惶恐！
　　只是行走一遭便在她心中蒙上了一层阴影……
　　而叶尘便是救她脱离苦难，回到人间的世间真仙……
　　叶尘将其扶起，他看了一眼biggie，柔声说道：“大娘，你也别怪你女儿，她对你做的一切都是在恶鬼的控制下犯的错。”
　　biggie点点头，对着叶尘投来一个感激的眼神。
　　要是叶尘不帮她解释，她都不知道怎么对待自己动手勒死的母亲……
　　“妈，我错了！”
　　biggie悲呛的说着，泪眼婆娑。
　　biggie妈得知事情真相后，心中再无隔阂，一把便将biggie抱住。
　　看着这温馨的一幕，叶尘对着小明和发毛使了个眼色。
　　二人会意，三人离开。
　　……
　　“叶先生，你破了鬼物谋害biggie的阴谋，那鬼还会再度谋害biggie吗？”
　　行走在街道上，发毛开口问道。
　　“此鬼心中藏有执念，必不会放过他们几人……”
　　叶尘点点头，缓缓说道：“此鬼身缠玩过通灵游戏的几人，他们之间便有因果相连，我们现在要做的便是在鬼杀人前找到他们之间因果相连的原因。”
　　“叶先生，他们玩通灵游戏时我在场……”
　　“他们点燃过尸体上炼制出的尸油，这尸油是rubbish提供的，rubbish也是第一个死的，你所说的东西会不会是尸油？”
　　小明对叶尘说着。
　　“．‖也许吧，你先带我去rubbish家看看。”
　　叶尘不置可否。
　　看过原著的他，自然知道尸油只是障眼法，真正让几人与楚人美产生联系的东西，是水！
　　楚人美遭沉尸之地的水！
　　那水源地被当成饮用水供给了rubbish家所在的村子！
　　楚人美的怨气浓厚！
　　怨气融在水中，顺着水管被供给到村子中。
　　这怨气便是楚人美与众人产生联系的东西……
　　……
　　biggie家与rubbish家距离极远。
　　三人吃过饭，直到黄昏才来到rubbish家。
　　这里如今快要开发，整个村子中只有数户人家还有人在。
　　整个村子，一片寂静。
　　三人走到rubbish家门口。
　　“叶先生，求求你看(了钱的)好我们啊……”
　　小明有些不放心的对着叶尘哀求着，此时叶尘在他心中就是庇护神的形象！
　　当初小伙伴玩通灵游戏时，他是真真切切看到鬼物的！
　　且rubbish死前还发生过极为灵异的事件！
　　他对此处已经有了心理阴影。
　　叶尘也能理解他，回忆曾经，乡村老尸也曾是他的童年阴影。
　　“放心吧，有我在，没意外。”
　　他轻声说了一句，一马当先走进屋中。
　　刚刚进屋，一道阴寒之气便自其中传了出来！
　　室内与室外的温度，相差十数度。
　　“叶先生，这是怎么一回事……”
　　小明觉得事情有些不对劲，默默朝叶尘身后挪了挪。
　　“阴气，里面藏了只鬼……”
　　叶尘淡淡的说着，语气波澜不惊。它.

第385章



　　“受阴气影响温度降低，屋里藏了只鬼……”
　　叶尘淡淡的说着，语气波澜不惊。
　　但此话听在小明耳中却引得他头皮发麻！
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　他第一次见鬼便是在rubbish家，而那鬼……便是要害他们的鬼！
　　“淡定点，我说过有我在，无事！”
　　叶尘好似身后长了眼，头也不回的说着。
　　发毛和小明看着叶尘沉稳的背影，其就好似大山一般挡在两人身前。
　　浓浓的安全感自二人心中升起，二人慌乱的心逐渐安定下来。
　　叶尘淡然在屋中行走，蓦地，房间里的光线暗了下来。
　　本就已经接近零度的温度变得更低……
　　“咯咯咯咯~”
　　“桀桀桀！”
　　一声声时远时近的怪笑声响起，让人骨头发酥！
　　“叶先生……”
　　小明开口，心中乱成一团。
　　发毛亦是警惕的望着四周。
　　“小小鬼蜮手段也敢拿出来卖弄……”
　　叶尘喃喃自语，他气沉丹田，大喝一声，“碎！”
　　叶尘一声厉喝好似天雷炸响，虚空中都生出涟漪，直震得小明与发毛头脑发馈！
　　两人头脑发晕时，隐约见到四周环境如玻璃般破碎！
　　待到他 们回过神来，脸上立马露出惊愕之色！
　　房间仍是之前的房间，但环境却截然相反，之前明媚正常的房间，如今变得破败不堪！
　　墙体剥落、长霉斑，一条条蜿蜒曲折的裂缝盘踞墙面，整个房间透漏出诡异的气息。
　　“这……这……怎么会这样？！”
　　小明望呆了。
　　他只觉得一股凉气顺着脚底窜上后腿，又顺着脊柱大龙爬上头皮，引得头皮一阵发麻！
　　rubbish家的房间虽老，但也还算阔亮，但这才过去了几天，房间就发生了这么大的变化？
　　如今这间房间便是说其为百年危楼也毫不为过！
　　“rubbish死的委屈，怨气不小，如今或许已经化成了怨鬼，若是不将其灭杀，此地，当化作凶地……”
　　叶尘淡平静开口，说着，他抬手对着墙壁喷涌出一缕体内阳火。
　　发毛与小明见状，还没来得及为叶尘的手段感到惊奇便懵了！
　　只见经过阳火烤灼，墙壁上缓缓显露出五个血色大字……
　　入…此…屋…者……死！
　　五字写的七邪八扭，让人心惊的同时，还让人感到浓浓的不舒服……
　　“叶先生……还请您将rubbish找出来将其……将其灭杀……”
　　小明犹豫片刻，不忍的说道。
　　“叶先生，你找得到rubbish么？”
　　发毛突然开口问道。
　　叶尘微微一笑，紧接着他猛地勾勒出一道驱邪符打在墙上的血字之上。
　　滋！
　　在符贴字的一瞬间，就好似热锅碰生油一般，一道道白气猛地自字上升腾而起！
　　“桀啊啊啊！”
　　伴随着白气升起的，还有一道凄惨的叫声！
　　叶尘嘴角露出轻蔑笑意。
　　在进屋的一瞬间，他便察觉到一行人走进了鬼蜮当中。
　　待他破开鬼蜮后，屋中又没了鬼物的踪迹。
　　按理说，普通鬼物不应该，也不可能在叶尘眼皮子底下消失逃走！
　　但rubbish家中的这一只却是确确实实的消失不见，唯独留下墙壁上五个看似用鬼力书写下的字。
　　叶尘当即就肯定，这五个大字有问题！
　　鬼物中有一种鬼名叫地缚灵，就好似倭国见到的初春那般。
　　他们在晋升鬼仙前都不能离开死去之地，但在死去之地，地缚灵要远比同级别的鬼物强大许多，诡异许多。
　　当初的初春藏在画中，便连马小玲也拿她没办法，如此的rubbish同样也化作了地缚灵，就藏在自己所写的字里。
　　听着惨叫声，发毛只觉得毛骨悚然。
　　鬼哭狼嚎，鬼哭的声音便已经极为}人，但与如今这凄厉的惨叫声 相比，鬼哭的声音简直便是天籁之音。
　　小明则是隐隐的从哀嚎尖叫声中听出了rubbish的声音。
　　昔日好友，如今却化作害人鬼物，他心中夹杂着痛苦与悲意……
　　哀嚎惨叫声越来越小，其中怨毒之情也越来越淡。
　　最终，一道似有似无的声音随着一股青烟飘起。
　　“黄……村…人美…………”
　　小明眸中露出悲意，他知道这是自己的朋友，在死前贡献出的线索。
　　“黄…村……人美…危险……”
　　他喃喃一声，扭头对发毛说道：“发毛哥，我想我们应该查一下黄村，以及其中最好看的人！”
　　叶尘闻声，眼角微微抽动。
　　神特么的黄村长得最好看的人……
　　熟悉原著的他，自然能猜出rubbish的话。
　　他说的定然是黄山村，楚人美！
　　但叶尘需要一个理由，一个前往黄山村的理由。
　　他不能表现出什么事都如未卜先知般的提前知晓，别到时候发毛还以为这是自己设下的局，用来骗取他手中的千年雪莲……
　　他当即拨通了吴耀华的电话……
　　……
　　天色至暮。
　　香江，城郊。
　　群山环绕间，坐落一方破败村落。
　　村落房屋俱齐，规模不小。
　　村前还有一条青水小河缓缓流淌而过。
　　村中许多房屋已经被青藤草木所覆盖，但隐约间，入眼的房屋不少与三百间。
　　此村，赫然也曾是一方千人大村。
　　诡异的是，此时村中已然没了人烟。
　　在黑暗中，荒村一片死寂，连一声虫鸣声都未曾响起。
　　蓦地，村前流淌的河水变得漆黑无比！
　　时过半响，一名蓝衣女子从水中站起。
　　她的头发极长，披于脸前，让人看不清面容，她暴露在外的皮肤就好似被水泡胀的死猪一般，白的吓人！
　　随着她出现，早已衰败的荒村竟渐渐亮起了朵朵幽绿色鬼火……
　　一名名七窍流血，狰狞异常的鬼物缓缓显出身形，蹒跚着朝女子走来。
　　走近一个，吞下一个……
　　走近一个，吞下一个……
　　走近……
　　……
　　她好似与这些鬼物有仇一般，口唇嚼动间，竟能感受到其传出的解气之感！
　　很快，十余个村民样鬼物便被她服下肚中。
　　她的气息也随之强大了许多。
　　“来吧来吧……”
　　“我就在黄山村等你……”
　　“咯咯咯~~”
　　满是怨毒气息的笑声自蓝衣女子口中发出。
　　笑声传荡在整个黄山村，更加衬的荒村诡异至极，凄冷无比…….



第386章



　　时间流逝，太阴黯淡。
　　暮落日升，一层薄雾笼罩香江。
　　清早，吴耀华打来电话。
　　“资料都已整理好了。”
　　“我是托人送过来还是~？”
　　吴耀华昨天晚上忙了一晚，属实不明白叶尘为何要让自己调-查当年的黄山村。
　　听着电话那头传来的声音，叶尘略有些-无奈。
　　山村老尸的剧情他一清二楚，这些事他只是做给小明以及发毛看。
　　“电话里面说吧，不必送过来。”
　　吴耀华应声答应，娓娓道来：“当年之事，极其诡异……”
　　“黄山村在香江城外，如今已经荒废，荒废的原因皆是因为当年发生的一件灵异事件……”
　　“黄山村未曾荒废前，连续三日，死了六十六口人，随后，村民更是越死越多……”
　　“整个村子，只活下了一个名叫李强的孩童……”
　　“……”
　　吴耀华电话里面说了大半天，叶尘听完，草草挂断电话。
　　吴耀华所整理的资料确实不假，甚至比他在剧中得知的还要详细许多。
　　他起床洗漱，带着小明与发毛前往黄山村。
　　在路上，叶尘将吴耀华的话对着二人复述了一遍。
　　小明、发毛二人听得颇为心惊！
　　他们本以为他们是第一个受害者，但没想到他们不是第一个被此鬼盯上的人……
　　“叶尘道长，那我们现在是去哪里？”
　　小明开口问道。
　　叶尘瞥了他一眼，平淡道：“黄山村，不然你还想去哪？”
　　小明：……
　　我要是说不去行不行……
　　不仅他害怕，就连发毛也颇感胆战心惊！
　　那个地方当年原本是一个极其繁华的村庄。
　　反观现在，已经成了荒芜的村庄……
　　谁知道其中有没有生出什么妖魔邪祟……
　　“大师！我俩能不能不去？”
　　发毛问道。
　　叫他一个人去？
　　叶尘眸中带笑，调笑道：“你们要是不怕我找个地方玩一天，晚上和你们说事情结束了，你们就别去了……”
　　虽说小明与发毛去了没啥用，但怎能让二人闲着，他一个人忙前忙后？
　　小明，发毛对视一眼，看到了对方的无奈。
　　他们信叶尘，也能听出叶尘开玩笑的语气。
　　但……关乎性命的事，还是注意点好……
　　二人紧紧跟在叶尘身后，神色严肃，不再言语。
　　“把心放肚子里。”
　　看着紧张兮兮的二人，叶尘淡然道：“有我在，没事的。”
　　虽只是寥寥数语，但对小明与发毛而言，此话就好似一计强心针，两人的精神瞬间便好了不少。
　　……
　　一路前行。
　　众人来到黄山村遗址。
　　村落房屋已经破败不堪！
　　就连那旁边流淌的小溪也不再那么清澈。
　　看着荒废的小村，发毛心里害怕。
　　小明看出发毛瑟瑟发抖的样子，走上前拍了拍肩膀：“这方村子诡异归诡异，但我刚刚看了一下，里面还算干净！”
　　“待会你就站在我们两个中间。莫怕！”
　　叶尘听着小明的话，轻轻摇头。
　　这都成鬼窝了，干净个毛线……
　　他依稀记得，在原著中小明来到黄山村，差点被楚人美那死鬼老公吓死……
　　看着表面一片幽静的黄山村，叶尘运起乾坤望气术，瞬间便看穿虚妄！
　　此刻，村中垂头游荡着无数鬼物。
　　他们实力并非很高，全是地缚灵，实力在厉鬼境，也有极少数达到了半步鬼将。
　　叶尘微微一笑，小明虽然拥有阴阳之眼，但是本身没有灵力修为加身，就好像在rubbish家时，他同样没有看出鬼蜮的端倪。
　　他不想看到二人一惊一乍的模样，便没有将这一事说出口。
　　这时，系统的提示音在叶尘心间响起！
　　【叮！宝箱已刷新，刷新地点：黄山村祠堂，宝箱阶位：白银宝箱！】
　　叶尘嘴角笑意更浓，他率先迈步带着二人走入荒村。
　　越走周围环境越是静谧，越走周围温度变得越低……
　　神经大条的小明没有发现端倪，而发毛却隐隐察觉到了不对劲之处。
　　他当即开口请求叶尘为他开眼！
　　“叶尘道长，帮我开一下眼吧，我总感觉有些不对劲……”
　　叶尘剑眉一挑，对发毛的细心略感到有些诧异。
　　本来不想吓唬你，可你自己要看的话……
　　叶尘嘴角多出一丝玩味，挥手间便为发毛开了眼。
　　“我操，我操！大哥大哥看那是啥？”
　　开眼之后的发毛，看到村中的模样，脸上露出浓浓的恐惧，瞬间高高跳起！
　　你妹的小明！
　　你管这叫干净？！
　　在他眼前，整个黄山村被黑雾所笼罩，只只寂寥鬼影垂头游荡，明亮的天穹都已经被一缕缕漆黑气体所侵染的黯淡无光……
　　“这叫干净？这里面叫做没东西？你是眼瞎还是我是眼瞎？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　发毛向小明抱怨，要光是他们来，叶尘没来……这还不死球？！
　　“村子里有东西？”
　　小明见状揉了揉自己的眼睛，但他属实没有发现那些鬼魅之物。
　　他心里些疑惑。
　　这是咋了？
　　叶先生用道术开眼难不成比我这天生阴阳眼……还要牛B？
　　“叶先生，不知开眼能不能只开一只？”
　　好奇心起，小明请叶尘为他开一只阴阳眼。
　　叶尘瞥了他一眼，随手一挥便完成此事。
　　小明只感觉右眼一热，再睁开眼时，眼前一切都变了！
　　他的右眼中赫然看到了发毛所看到的东西！
　　“道术开眼果真……不对！是叶先生的手段强悍，当真神秘莫测……”
　　小明倒吸一口凉气，他还是第一次见到这么多鬼，心中略有些惶恐。
    .. ........ ...
　　他与发毛对视一眼，皆看到了惶恐与崇敬！
　　惶恐的是自己等人身处鬼窝，崇敬的是，叶尘哪怕行走在如此地方仍旧面无波澜，毫不在意周围游荡的鬼物……
　　突然，垂头游荡的鬼物抬头死盯三人。
　　他们无论男女老少，皆是脸色煞白，双眸赤红！
　　他们的皮肤上，隐隐的还凝结着一层薄冰，一眼看去，让人心中发寒……
　　众多地缚灵抬头，顷刻之间黄山村怨气凝结，其身中翻涌出撼天彻地的浓稠鬼气！
　　近百只地缚灵的阴气扑面而来，发毛与小明瞬间便感到沉沉压力！
　　二人呼吸一滞，心中生出退走之心，但其体内却连一丝力气也没有……
　　“叶……叶先生，叶先生！”
　　小明露出一个比哭还难看的笑容，“我们真的没问题么？”
　　“你看我的样子，像是要出事的样么？”
　　叶尘耸耸肩。
　　你不怕我们怕呀……
　　发毛闻声眼角微抽，他轻声道：“叶先生，要不我们还是先走吧，这哪是荒村，简直是鬼村，鬼物都快上百了，双拳难敌四手啊……！”
　　“而且你带着我们两个拖油瓶，你也施展不开……”
　　叶尘扫视一眼众多地缚灵，看着他们眼中赤红的怨毒癫狂之色，一眼便看出了他们没有丝毫的灵智，皆是受控制的傀儡。
　　而最大可能控制黄山村鬼物的……自然是楚人美！
　　想探我的底？
　　叶尘嘴角上扬。
　　他瞥了一眼小明和发毛，平淡说道：“先等我一下，我先热个身再去找缠上你们的鬼……”四.

第387章



　　热身？
　　这么多的鬼，只配得上一句……热身？
　　小明和发毛两人眼角抽搐，他们虽知叶尘有大本事，但问题在场的鬼物的数量实在太多了！
　　可能这就是大佬吧……
　　两人心中正想着，地缚灵猛地朝三人疯狂冲来。
　　道道鬼气交织漫天，直接遮蔽了炎炎烈日，自极远处看来，如同高耸的黑墙巍然矗立。
　　鬼物疾驰带起阵阵鬼风，在鬼风的摧残之下，小明与发毛如坠冰窟!
　　望着癫狂至面目狰狞的鬼物，二人身上鸡皮疙瘩骤然而起，汗毛竖立！
　　二人依稀可以听得清自己的心跳节奏，它几乎都慢了几个节拍！
　　慢慢的，黑色的墙体依然靠近，两人望着蜂拥而至的鬼物，心中也是为了叶尘捏了一把汗。
　　如若叶先生抵 挡不住，那他们三人自然会葬命于此！
　　叶先生……
　　小明发毛脸色唰的一下就白来，心中波涛汹涌！
　　这么多鬼，叶先生……行不行？
　　望着地缚灵鬼潮，两人心中甚至都有了逃命的想法，但他们心中清楚，无论怎么跑，他们也跑不过这些鬼物……
　　两人正担心之际，叶尘动了。
　　一柄似金似石的锋芒从虚空中乍然出现。
　　叶尘伸手将其握住，轻挥一剑。
　　这一剑就好似舞文弄墨的文人骚客，剑舞一般轻柔。
　　但小明与发毛却直屏住来呼吸！
　　只见一道璀璨剑光自剑尖吞吐而出，带着无上锋芒在鬼潮中乍现！
　　就好似在漫无边际的黑暗之中，看到了一丝金光！
　　天上鬼气瞬间荡然无存。
　　一剑荡出，剑气光耀天地！
　　小明和发毛二人蓦然失神，望着剑气在鬼物中间绽开，只觉得心脏都停止了跳动！
　　下一刻……百鬼皆斩首！
　　“…………”
　　小明、发毛呆愣在原地，激动的浑身颤抖！
　　“这是……神仙？！”
　　发毛呆滞的转头看向叶尘，眸中神色激动，他的目光与其说在看人，不如说其在看一尊仙神……
　　“刚刚我怕的是什么？”
　　小明挠了挠头，喃喃自语：“我定要家供奉一个牌位，每天天一亮就给你老人家烧香！”
　　“什么菩萨佛祖？都不及先生你呀……”
　　发毛双手合十，如同跪拜先祖一样对着叶尘就是一拜。
　　村前小河，一道身穿蓝衣分肿胀身影躺在水底。
　　其脸庞早已肿胀如面团，但身上所穿的衣服崭新如初。
　　蓦地，她紧闭的双眼猛然睁开！
　　其双眼赤红，眸中神色怨毒，虽是一片死寂，但也有浓浓的骇然之情。
　　楚美人！
　　“怎么可能？”
　　楚美人刚刚不过是为了试探一下叶尘的实力，却没想到竟一念之差酿成大错。
　　虽说她时常会折磨这些地缚灵，甚至会挑选从中挑选出幸运儿吃掉，但这些鬼物毕竟是其培养多年的奴隶。
　　也正是因为有了他们，每到月圆之夜就会为楚人美收敛阴气，这才让她进步如此之快。
　　一时间，楚美人心中杀意骤起！
　　她双手之中蓦然生出黑色雾气，将整个人笼罩其中。
　　刚刚被叶尘打上的黑气，全部收回了楚美人的身体。
　　顷刻之间，她实力大涨！
　　不够！
　　不够！！
　　不够！！！
　　楚美人心中嘶吼，憋屈至极……
　　她原本准备吸收能量，前去决战。
　　她如今的提升远远抵不住叶尘一剑！
　　可是现在楚美人只想苟在河中，隐蔽自己的气态，不想被叶尘发现……
　　她甚至暗自许愿，祈祷着叶尘尽快离开。
　　叶尘扫视四周，目光不可察觉的扫过村口小河。
　　那么明显的阴气波动可躲不过他的感知。
　　不再动手再生气也无济于事，就喜欢看到你们这幅看不惯又干不掉我的样子……
　　叶尘嘴角微微上扬，摇了摇头。
　　“既然你不向我走来，我便向你走去，江湖就要讲一个人情世故，只不过……不是现在……”
　　“这是要找楚人美？”
　　小明疑惑的问道，这句话自己好像在哪里听过，颇是有一些耳熟。
　　叶尘没有回应，径直走向村中深处。
　　黄家村祠堂。
　　祠堂早已腐朽，墙倒屋塌，已经快要化作废墟。
　　在祠堂的最上面，楚人美的排位赫然在立. .........
　　叶尘带着小明二人走进其中。
　　“叶先生，我们来此处干什么？”
　　小明开口问道。
　　叶尘没有回答，他找到宝箱后，便带着二人再度走出祠堂，朝村外走去。
　　越往外走，小明和发毛越疑惑，直到村口小河边时，小明终于忍不住开口问道：“叶先生，我们不是来找楚美人，这就要回去了？”
　　发毛站在一边，心中同样感到害怕。
　　叶尘不言不语，他运起五雷正天法，天上原本一片晴朗的景象，蓦地生出一团黑色云彩。
　　云中咔咔作响，一道粗如人腰的雷霆猛然劈下，直接没入水中。
　　小明和发毛被这天威所吓，再次往后退了好几步。
　　雷霆之力他们自然清楚，一道雷霆直接可以将人劈成木炭！
　　但他们不确定这是叶尘的手段还是机缘巧合。
　　“还不出来……？”
　　叶尘眉头一挑，抬手又是一道雷霆轰下！
　　这一次的威力比上一次更加强大，就连小明和发毛都被震的浑身发颤！
　　雷霆炸响之声好似要将他们的耳朵震聋一般。
　　“这真是叶尘道长的手段……”
　　小明嘴唇微颤：“运用雷霆之术……叶先生是在世神仙吧？！”
　　他心中对叶尘的崇拜好似滔滔江水，连绵不绝……
　　河中，被雷霆击中的河水，咕嘟嘟的开启冒泡模式。
 　　此刻的水温极其之高，如同温泉！
　　突然间，小溪上面冒出了徐徐黑烟……
　　整条河流侵染为红色，细细一看，好似一条血河……
　　一个蓝衣身影自河中浮现，她低垂着头，漆黑头发挡在脸前，诡异至极……
　　“啊啊啊啊！”
　　楚美人大声怪叫着，毕竟是鬼王境界，所拥有的手段也并非常人！
　　整片河水都随着她的声音开始沸腾、暴涨！
　　楚美人随手一抬！
　　血水升起，凝为一道滔天巨浪！
　　看到此番景象，小明和发毛脑袋里是嗡嗡作响，一时之间瘫软倒在地上。
　　双腿还在不自觉的往后蹬，隐隐间，二人只感觉在那黑水之中，蕴含着致命危机！
　　两人，一触即死！.




第388章



　　被楚美人操控的滔天巨浪如同倾盆大雨一般向众人扑来！
　　声势吓人至极，好似其中蕴着灭世之威！
　　小明和发毛两人见状，头脑一片空白，脸上露出绝望神色！
　　这……这么恐怖……
　　之前的百鬼哪怕加起来也远不及她！
　　叶尘则傲然而立，眼神深邃！
　　楚人美的攻击在他眼中都是一些上不得台面的手段……
　　他伸手在虚空中勾勒，一张焰火符瞬间画出！
　　叶尘手指轻点，随手向天空一挥，焰火符瞬间疾射而出！
　　在滔天巨浪面前，巴掌大的烟火符渺小不堪，就如螳臂当车一般。
　　这……叶先生不会是拉来吧……？
　　小明眼角微抽，就连楚人美都好似讥笑般的耸了耸肩。
　　叶尘的符符骨深藏，她看不清其中威力大小。
　　唯有发毛，他虽紧张无比，但却坚信楚人美不是叶尘的对手！
　　与他设想的情形一般……
　　焰火符与巨浪相击，下一刻，自焰19火符之上，猛然爆出熊熊焰火，瞬间将河水蒸腾干涸！
　　叶先生牛逼！！！
　　小明眸中喜意大涨，发毛也长松来一口气！
　　楚美人身躯一颤，颇有些不可置信！
　　她看不懂眼前的一切……
　　人间怎会有如此神通？！
　　楚美人心中一沉，她知道若是不能解决叶尘，她今天注定要死在此地……
　　悄然间，她凝聚起身中鬼力……
　　若是此人大意，我全力一击说不定能够将他斩杀……
　　思绪流转，楚美人表面与平常相似，但体内鬼力却凝练到了极致……
　　下一刻，她猛然出手！
　　汹涌鬼力从你她手中爆出，凌厉至极！
　　如高压水枪，又如奔腾长河般向叶尘汹涌袭来！
　　小明发毛二人从未见过如此情景，在蓬勃鬼气下，二人好似身负千斤一般，连手指都动不了分毫！
　　只得等死……
　　绝望的思绪再次蚕食二人之心，他们心中祈祷，祈祷叶尘能在楚人美的攻击下保住二人……
　　面对楚美人的攻击，叶尘只是微微向前踏了一步。
　　挡在小明与发毛身前。
　　直到如今，他的脸上仍旧毫无表情，淡泊至极。
　　他轻轻递出一剑！
　　这一剑朴实无华，好似三岁稚童也可躲开，但在这一剑下，楚美人心中惊骇莫明……
　　这……这到底是怎么回事？！！
　　她在这一剑下感受到的每一个可以躲避的空隙，实则皆是锋芒所指之处！
　　锵！
　　这一剑，先是毫无阻滞感的破开来楚人美的鬼力长河，紧接着，锋芒去势不止，直接划过她的身体！
　　唰！
　　楚美人的身体瞬间破碎，化成黑雾！
　　……
　　叶尘缓缓收剑。
　　小明发毛二人嘴角轻轻发颤，心中思绪未定……
　　他们刚刚经历了生死徘徊，最恐怖的攻击，最凌厉的剑光……
　　皆让二人心绪万千！
　　在最危机时，两人甚至都已紧闭双眼，等待着死亡的降临！
　　“叶先生？”
　　半响，发毛率先反应过来，“结束了？”
　　他心中松了一口气，这一路虽饱受惊吓，但好在事情还是有惊无险的渡过来……
　　发毛如看待神灵一般，紧紧盯着叶尘。
　　心中崇拜感早已浓稠至极！
　　他对叶尘，信心满满！
　　叶尘默不作声，在刚才的那一剑下，楚人美……未死！
　　凡鬼者，最为狡诈。
　　她装作假死，定有图谋。
　　此时正不知躲在何处，伺机而动……
　　地面之上，一粒尘埃。
　　其上鬼气内敛，正是楚人美幻化而成。
　　死于黄家村的她，实则也是地缚灵！
　　楚美人心中大惊，刚才的那一道攻击，凝结了她身体中所有的鬼力！
　　可谓是她的最强一击！
　　她却未曾想到拼命凝聚的攻击，却被叶尘过家家般的化解。
　　其心中的震撼、骇然之情，波涛汹涌！
　　畏惧！
　　一种明叫畏惧的情绪在楚美人内心中爆发！
　　虽然她已是死过一次的人，但面对眼前的叶尘，内心之中的恐惧仍旧不由的迸发而出。
　　等着，等你走后我再杀人，我就不信你能时时刻刻的看护着他们！！
　　楚人美心中又惊又怒！
　　“一只积怨之鬼竟也晓得欺软怕硬，你以为变作沙烁便能躲过这劫？”
　　叶尘轻声说着。
　　其眸中白莲黑链浮现，已然开启乾坤望气术。
　　在乾坤望气术下，楚人美的躲藏就如笑话一般。
　　小明与发毛一愣，眸中喜意敛起。
　　楚人美……还没死？！
　　不说二人，就连化作沙烁的楚人美也是心下一惊！
　　她没想到叶尘竟能看破她的变幻之术……
　　但看破来就是看破了。
　　再躲也无意义。
　　她身形一阵变幻，眨眼间，蓝衣身影出现……
　　她……她真没死？！
　　小明发毛二人，心中再次一沉。
　　二人满含喜悦之心，就如被泼了一瓢冰水一般……
　　楚美人故作镇定道：“我自知你实力很强，但我也是吸收了众多怨气而生，在我的主场上，我的实力你无法想象！”
　　“今日，难 道你我非要拼一个你死我活而言？”
　　拼命？
　　刚刚她还没有拼命？
　　小明发毛，二人突然大惊，刚刚那种场景，他们两个可谓是无比清晰。
　　如果楚美人拼命的话！那他们二人鲜活的小生命不就……
　　二人身躯一震，不敢再想下去！
　　叶尘哑然失笑，着实又被笑到。
　　你的实力，超乎我想象？
　　和我拼命，就你也配？
　　叶尘神色淡然，情绪并没有丝毫变化。
　　哪怕他站着不动，楚美人使出浑身解数也不能对他造成一丝的伤害。
　　叶尘喃喃说道：“身上所带怨气太浓，留你一命与害人无异……”
　　小明发毛二人听到此话只觉得醍醐灌顶！
　　且不说叶尘的实力，光是这刚刚所说出来的一身正气之语，必定是万人仰拜的神！
　　叶尘一步踏出，手中诛仙剑已经微微发亮，上面好似蕴含着可以斩破天地的锋芒！
　　楚美人也见情况不对劲，开始发动了保命的绝技。
　　叶尘毫不在意，势如破竹，斩碎出美人的攻击！
　　没有再出第二剑！
　　剑气的余波，直接将楚美人的鬼体斩碎。
　　支离破碎的瞬间，汹涌鬼气激荡而出，瞬间消散于天地间……
　　楚人美，卒！.


第389章



　　灭杀楚人美后，叶尘面色不动，直朝远处走去。
　　小明与发毛对视一眼，皆从对方眼中看到了浓浓的尊崇之意！
　　叶先生牛逼！！！
　　在二人眼中，光是村中鬼物便能已经让人生不起反抗之心，强的让人窒息！
　　之后的楚人美更是！
　　然而他们在叶尘面前却毫无还手之力，甚至连叶尘一剑都接不下！
　　“快走吧……”
　　叶尘淡然的声音将二人拉回现实，二人赶忙跟上。
　　随着三人的离去，笼罩在群山间的阴霾逐渐消失……
　　此后，这片大地将不再是不祥之地……
　　次日，发毛备好千年雪莲送到叶尘面前。
　　叶尘开门后，眉头微微一挑，略感诧异。
　　只见门口赫然摆放着一尊年代感极浓的冰箱！
　　紧接着，发毛的身影从冰箱后窜了出来。
　　他脸上带笑，道：“叶先生，这千年雪莲我给你送过来了。”
　　叶尘哑然失笑。
　　我要千年雪莲，你给我送冰箱？
　　他随手打开冰箱，一朵晶莹剔透的雪莲赫然在其中。
　　叶尘随手一挥，将其收入系统空间。
　　“叶先生当真是法力高强，隔空取物，真乃神仙手段啊！”
　　发毛见状不由啧啧称奇！
　　叶尘招待他片刻，便将其送走。
　　下午，何有求将收集好的药材送到叶尘的手中。
　　叶尘盘坐在屋中，看着手中已经到齐的各色药材，眸中露出追忆之意。
　　想当初，他上次炼制补天丹还是百年前……
　　也正是因为补天丹，他才提前修成一转无漏体……
　　叶尘从系统空间中拿出一尊炼丹炉。
　　“不知道这外来之物能够练出怎样的补天丹…｀ ～…”
　　他喃喃道。
　　此尊丹炉乃是白素素的珍贵藏品，听说叶尘要炼丹后，她便将其送予了叶尘。
　　据说此丹鼎乃是由天外陨石祭炼而成，极为玄妙。
　　准备好一切之后，叶尘紧关大门。
　　一切准备就绪，他准备动手了！
　　“粹火！”
　　叶尘闷声说道，勾勒出引火符将炼丹炉淬炼至通红。。
　　不够不够！
　　还要更加红！
　　还要更加热！
　　有曾经的经验，叶尘将阳火也分出一缕，打至炼丹炉中。
　　叶尘立马投入了几味药材，药材进入之时，迅速化成一团汤水。
　　“有些过了……”
　　叶尘轻声说着，紧接着便散去引火符，运起灵力化火燃烧。
　　炼丹炉的温度慢慢下降。
　　“就是此刻！”
　　叶尘又将几味药材丢入里面，热量已经不是很高，几味药材在其中，化成了汤水。
　　此刻炼丹炉上面已经是雾蒙蒙的一片。
　　眼看时机正好，叶尘丢入了极为重要的一味药。
　　千年雪莲！
　　雪莲刚刚进入炼丹炉之中。
　　炼丹炉的温度急速下降。
　　由于高温和低温转变极其之快，炼丹炉不由自主的发出了炸裂的声音。
　　时机越来越成熟，眼看希望即将来临。
　　这炼丹炉居然扛不住了。
　　叶尘毫不犹豫的用双手抵住炼丹炉，一冷一热！
　　乍一看，他好似走火入魔了一般。
　　“给我成！”
　　叶尘面无波澜，炉内的温度开始慢慢保持一致。
　　随后开始变成常温。
　　此刻天生异象！
　　天空之中划过一道紫电，紫色的电流一直在天空之中，如同鞭子一样挥舞。
　　路上的行人纷纷驻足，抬头看着天空。
　　“这天空似乎要裂开？”
　　一位老者丢下了手中的报纸，拐杖甚至都没有拉起来，扶手看着天空。
　　百年时间未见如此异象。
　　香江之中的每一个人注视着眼前的景象，如同末日来临。
　　此刻在紫电的另一边，晴空万里！
　　可又在另一边，乌云密布。
　　“这是成了？”
　　何有求，站在楼顶！
　　看着天空之中的意象，自然觉得这肯定是叶尘所出发的。
　　只有极品丹药才能触发如此恐怖的天雷。
　　“丹劫来了么……”
　　叶尘抬头凝眸。
　　他知道这算是成丹前最后一道关卡，接下……丹成！
　　九转玄功护体，叶尘的每一寸皮肤散发着金色的光芒。
　　慢慢的光芒凝聚成了鳞片，庇护着叶尘的每寸皮肤。
　　叶尘丝毫不犹豫，踏破虚空！
　　迎接天雷！
　　香江之人，众人驻足！
　　只见天空之中身穿白衣道袍的男子冲着天雷而去。
　　“．‖这是……这是白衣神仙？”
　　…………
　　“快看快看！……”
　　街头已是万人空巷，男女老少皆跑出来观看异象。
　　有着专业装备的一些人，早已看清那天空之中白衣道袍的男子。
　　“真是白衣神仙！！！”
　　天穹之上，紫色雷电划破天空！
　　叶尘垂眸，望着地上犹如蚂蚁般大小的行人，眸中毫无涟漪。
　　好似一尊高高在上的神灵俯(了钱好)视苍生一般。
　　下一刻……
　　原本跨破天际的雷电，凝结成了一团，瞬间冲向叶尘！
　　叶尘抬头相对，眼眸中古井无破，淡然至极！
　　补天丹必须要成，老天爷也挡不住，他说的！
　　雷电接触之际，天空之中的乌云和刚刚晴空万里的蓝天，幻化一团。
　　顿时之间凝聚成了一个巨大的漩涡。
　　众人看着那紫色的雷电，屏住了呼吸。
　　他们不为叶尘担心！
　　通过一次次事件，叶尘在他们心中早已树立起无敌的姿态！
　　在市民眼中，白衣神仙……强悍无匹！
　　这一幕对他们来说，乃是三生有幸，有幸目睹一次仙迹出现让！
　　在众人期盼的注视下，雷电以冲撞到叶尘面前…….

第390章



　　天雷吞吐，威势极重！
　　叶尘轻挑眉头，诛仙剑乍现手中！
　　他毫不犹豫向前递了一剑。
　　剑气与雷电交接之时，天空之中乌云突散。
　　雷电化为虚有，空中雷霆凝结成的漩涡，慢慢消失不见。
　　天空之中，唯见白衣男子手持锋芒。
　　踏破虚空，矗然而立。
　　抬头一看，如同君临天下一般！
　　街上男女老少，瞬间跪拜。
　　“天上神呀！”
　　“愿祈求保我人民泰安，感谢化解此次危机！”
　　老者口中喃喃说道，抬头之时，天空早已恢复一片祥和。
　　“刚刚那人是白衣神仙！”
　　大街小巷传遍了，叶尘的形象再一次深入人心。
　　嘉嘉大厦。
　　叶秋从炼丹炉中取出三颗丹药。
　　“补天丹已成！”
　　三颗丹药到手之间，炼丹炉顷刻之间破碎。
　　看着手中的三颗丹药，叶秋心中大喜。
　　蓦地，他眉头一挑。
　　隐隐间，他听到了街道上众人的议论声。
　　大街小巷早正在传扬着了白衣神仙斩碎天雷的事件。
　　香江政府更是临时为此次事件做了一次全面报道。
　　叶尘的形象再上一层。
　　他索性开口。
　　“刚才天生异象，乃我炼制丹药而成！”
　　淡然之声在滚滚灵力的加持 下，传荡到极远处……
　　湘江所有人都开始震惊，白衣神仙居然如此可怕。
　　可怕的并非是抵挡住了雷霆的袭击，而是炼制出了引来天雷的丹药。
　　香江之上所有的人都为之震惊，此刻的他们未曾像前面一样欣喜欢乐。
　　每个人都微微的发着呆，叶秋那可怕的实力早已深入他们的内心之中。
　　叶秋毫不犹豫的叫来白素素，白素素此刻的实力是妖王中期。
　　“这是什么丹药？”
　　白素贞微微一愣，望着叶尘手中的丹，十分眼馋。
　　她能感受到其中所积蕴的浩瀚灵力！
　　“此丹名为补天丹，足可提升五百年功力，如今天地灵气复苏，五百年功力足够你踏入妖仙境，冲破天人五衰！”
　　叶秋淡淡开口解释。
　　他大手一挥，一颗补天丹落入白素贞手中。
　　一颗足以提升五百年功力？
　　这样的丹药就送给我了？！
　　白素贞先是一愣，反应过来后，心中蕴起浓浓的感动之情。
　　妖王境可媲美人间天师，乃站在世间最顶层的大能！
　　但如此丹药莫说她是妖王，哪怕是仙神也会为此发生激斗！
　　叶秋舒展一下眉头，一步一步走了过 去。
　　“吃下吧！我帮你护法。”
　　自天师中期一跃成为妖仙，白素素的实力未必能够平安度过天雷。
　　此刻突破须他在旁守护。
　　不然到时候人财两空就悲剧了。
　　白素贞感激的看了一眼叶秋，随后便服下了补天丹。
　　叶秋神色不动，只是在白素贞身旁负手而立。
　　下一刻，一道悍然气势自白素素体内爆发！
　　但是天空之中再次乌云密布。
　　又是天雷……
　　叶秋摇摇头，感觉有些无聊。
　　白素贞打坐而行，调节着身体内的气息。
　　乌云密布的天空，再一次让湘江百姓触步而行！
　　叶秋行走门外，一步踏入天空。
　　乌云还未曾凝结而成。
　　天空之中的天雷自然极其的微弱。
　　漩涡之中的雷霆吱吱作响。
　　叶秋毫不犹豫给出一剑！
　　漩涡淡然消失，只不过雷霆早已经凝结而成。
　　这次雷霆更加凶猛！
　　如同拥有灵识一般，死死地盯着叶秋。此刻好像在宣告着他是来报仇而来。
　　叶秋淡然一笑，面对这威力巨大的雷霆，反而浑身自在的不行。
　　雷霆也感受到了敌人对他的侮辱！
　　居然在天空之中幻化成了一道箭！
　　直接奔向而来，叶秋眉头，微微一皱。
　　“看来你确实拥有了灵识。”
　　“诡异的变化！何用之有？”
　　叶秋反倒没有躲避，再次迎接雷霆。
　　摧枯拉朽的一剑，瞬间让雷霆消失不见。
　　如同被吸收一样。
　　天空又恢复了一片淡然祥和。
　　黑袍之下的一道幽绿诡眼，大吃一惊！
　　“这是何等威力？”
　　黑袍人将头上黑袍扯下，“我怕是承受不了！”
　　此人，赫然是山本一夫！
　　山本一夫此时心中颇感惊骇！
　　身为二代僵尸的他，横行于天下。
　　但刚刚那一股雷霆之力，让他都颇为心惊！
　　但这雷霆在叶尘手下却只是顷刻间便被荡做无形……
　　一想到这他心中便一阵苦涩。
　　忆起初次与叶尘相见，他与叶尘交虽被压制，但仅仅只是略逊叶尘一筹，两人可谓是一个级别的对手。
　　可如今……
　　叶尘若是想取他性命，只在反手间！
　　山本越想越心惊。
　　特么的，这变态到底是哪蹦出来的？！
　　…………
　　“怎么样？”
　　叶秋回来之后，看着白素贞，依然矗立而坐。
　　心中也是比较着急，一直在旁询问着白素贞的情况。
　　顷刻之间，白素贞身上爆发出一股能量，这一股能量直接将周围的家具震后好几步，叶秋站在一旁，紧皱眉头。
　　此刻正是白素贞突破之际！妖王中期的她，不知是否会突破。
　　几股似同的能量，一次又一次从白素贞身上传来。
　　白素贞微微的舒展开眉头，紧皱着的皮肤也松展开了，嘴角已经显示出了笑意说道：“感谢叶先生，小女子已经突破了！”
　　“妖仙？”
　　叶尘嘴角微微上扬，语气十分惬意。
　　白素素微笑点头，眸中皆是温情。
　　叶尘的大恩，她会一点一点一点的记在心里……
　　得到肯定，叶尘嘴角笑意更浓。
　　随着白素素突破，叶尘终于有了仙神一级的手下，羽翼也丰满了许多……
　　外界。
　　整个香江开始震惊！
　　各大媒体疯狂报道！
　　天文爱好者拍下了一组叶尘高悬虚空，手持锋芒的照片。
　　只是一个背影！所有人都可以认得出那是叶秋。
　　“你这让老朽怎么写呀？我的想象力都触摸不到你的实力，给你写一部小说，我的这脑细胞着实不够用。”
　　一名老者坐在书桌面前，放下了自己的方框眼镜，钢笔也放到了一边。
　　他感觉想要写出叶尘的强悍，远比当初他写天龙世界以及后续一连串武侠题材小说都要难！
　　其中的主人公自己都认为厉害的不行了。
　　可与叶秋相比，完全就是天壤之别。
　　【再次庇护！唯有天神是也！】
　　媒体的报刊标题，极其的醒目！
　　几个大字甚至占满了排版，没有过多的话语，下面只是几张叶秋的照片。
　　……
　　而在家中盘坐的叶尘却不知道这些。
　　“补天丹百年可服一次，我上次服用尚在百年前……”
　　叶尘看着手中的补天丹，喃喃道：“马上要与将臣见面了，而如今我还差他远矣，不知服下补天丹……”
　　话音落下，他毫不犹豫吞下一粒补天丹。
　　丹药入口即化，汹涌灵力在他体内激荡流淌……
　　ps：这几天准备回家今天去排队做核酸明天要收拾东西赶飞机
　　这几天的更新会有波动。.



第391章



　　“五百年的功力！”
　　叶尘心中暗自感觉着，补天丹所蕴含的能量有着五百年。
　　一股药力，顺着神经传入了叶尘的全身。
　　叶尘只感觉浑身上下一股奇痒难耐，但过一会又感觉极其的热。
　　叶尘打坐如钟，未曾移动过一点点。
　　上体之中的力量用于丹田之中，此刻丹田已经开始微微胀痛。
　　九转玄功自行动用，将那药力全部吸收。
　　一颗药叶尘已经全部吸收完毕。
　　“灵力天地灵力！我还需要更多，我还需要更多~。”
　　叶尘总感觉还差一些，再差一些，自己-就可以完成突破。
　　按理说五百年年的功力，可以让叶尘跨了一-大段。
　　可是叶尘依旧，还是停留不前！
　　此刻吸收着天地之中的灵气，四周灵气被叶尘吞噬着。
　　房间里面的花草树木直接枯萎而死，房外的绿草也已经变得枯死。
　　这摧枯拉朽般的吸收，叶尘如同一个黑洞一般。
　　“不够不够，这五百年对于自己来说还是不够。”
　　叶尘的眉头微微紧皱，此刻的自己已经突破到了半步仙神。
　　将身体调节完毕之后，紧紧皱着的眉头舒展开来。
　　叶尘虽然刚刚贪婪的吸收，但也只不过是跨了三个小境界。
　　达到了半步仙神，但叶尘身体之中蕴含的能量是极其庞大的。
　　九转玄功九字秘诀！
　　那是极品功法，所需要的天地能量更加的要精炼！
　　九转玄功的张力极其之大，如果说同等级的功法可以吸收万年的修炼功力，但是九转玄功是没有上限的。
　　也许万年的功力只是一个开始！
　　虽然境界未有大幅度的提高，但是叶尘的战力何其的恐怖。
　　同等级之中完全是碾压级别的存在！
　　不仅仅是碾压，现在的叶尘可以秒杀任何与自己同等级的人。
　　九转玄功的加持，让叶尘的底子更加的纯灼。
　　此刻的叶尘实力已经可以与一代僵尸媲美，堪称大罗级别的战斗人物。
　　叶尘微微一叹，紧锁的眉头终于舒展开来。
　　白素素在一旁看到叶尘的变化，天空之中又未曾见到异象。
　　但从叶尘身上所荡出的气息来看，叶尘已然突破。
　　微微起身，叶尘调整了一下气息。
　　将身体之中残留的亨劲，爆发而出。
　　白素素被冲退了好几步，调整了一下气息之后，方可稳住身形。
　　自己已是仙神境界，却连叶尘所爆发出的气息都扛不住，白素素端详着眼前的叶尘。
　　“突破了？”
　　看到叶尘舒展开了眉头，白素素走向前去问道。
　　方才所爆发出的气息已然比自己高很多！白素素觉得叶尘已经有了大突破。
　　叶尘缓缓起身，嘴角微微一咧，不满意的说道：“只是半步仙神，还差得很远。”
　　白素素一下愣住了，惊愕的看着叶尘。
　　“半步仙神？开什么玩笑，自己已经到了仙神境界，都引来了天空异象，可居然连叶尘的爆发气息都抵挡不住。”
　　白素素不相信眼前的事情，细细想来，叶尘有着九转玄功护体，是同等级人物之中不可媲美的存在。
　　虽然自己和叶尘有着等级上的差别，但感受叶尘身上爆发出来的气息，完全可以瞬间秒杀自己。
　　白素素突然感觉叶尘根本不能用等级去描述！眼前的这个男人深不可测。
　　叶尘开始运转起九转玄功，却发现自己身体里面的力量极其的浑浊，虽说突破的境界很小。
　　身体里所存的力量却是以前的十倍甚至几十倍之强！
　　叶尘微微一笑，如若让自己成为仙神境界，那一代将臣僵尸，不就成了自己手中的玩物了吗？
　　斩杀他如同捏死蚂蚁一样！
　　九转玄功打破了等级限制，如同叶尘一样，虽说已到半步仙神，但体内所蕴含的能量，却比仙神境界的人更加浓郁。
　　叶尘收敛了气息，此刻感觉浑身拥有着强悍的力量，这力量配上大荒囚天指，不仅仅是破碎山河那么简单。
　　叶尘看向白素素，虽已突破，当身体之中残留的药力颇多颇少都有一些。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　看着白素素身体之中还透发着药力，必须要自行将它炼化，如若一直残留在体重，都有一些伤害。
　　“尽快将体内的药力炼化，可越发稳定你的根基！切记，残留在身体之中的药力，如果无法炼化，就要排出。”
　　叶尘荡然一笑，今日的成果颇有一些满意。
　　白素素手拂丹田之处，丹田之处药劲爆发！
　　白素素突然感觉腹部的疼痛，这补天丹属实是极品丹药，残留的药力都有如此内劲。
　　叶尘未曾感到意外，白素素的根基尚不稳定，这残留的丹药亦好亦坏。
　　白素素紧皱眉头，这一股药力让自己颇有难受之处，随后紧皱眉头说道：“那素素就先行离开，先将去这个药力炼化。”
    .. ........ ...
　　叶尘轻手一挥，说道：“去吧，放心，只要你好好将其炼化，功力还会再涨一步。”
　　看到破烂的住处，叶尘颇有一番无奈。
　　此次炼丹造成了一片狼藉。
　　破败不堪的场景，一时让叶尘有些苦恼。
　　随后让况天佑安排了一些人，收拾了一下残局。
　　况天佑是主动找上门的，明日时日已到！能不能回到六十年之前，全凭叶尘。
　　况天佑紧锁眉头，坐立不安的说道：“明日我们就去找那山本老家伙，也不知道他是否会反悔。”
　　这也是况天佑所担心的一件事，山本老家伙变化无常！
　　叶尘淡淡说道：“他不会，自然有他的定数。”
　　次日，约定之时已然到达。
　　叶尘带领况天佑直接去找山本一夫，况天佑都有一些心急如焚。
　　终是到达了山本一夫的通天阁，山本一夫，早已等待之中。
　　坐在办公桌前，看到叶尘的实力自己已经看不透了，不知所措的说道：“几日不见又有进步，今日真的是决一死战吗？”
　　“而你告诉我可以改变命运，拯救六十年前的山本雪。”
　　山本一夫终究是忘不了，山本雪死在自己怀中的那个场面，也许改变历史，山本未来也不会如此的痛恨自己吧。四.

第392章



　　通天阁之中，叶尘带领着况天佑，白素素，面对着如坐针毡的山本一夫。
　　“改变历史？”
　　山本未来突然到来，刚刚她从外面听到了改变历史。
　　叶尘毫无波澜的说道：“没错，可以改变六十年前的历史，六十年前只要阻止山本况天佑，被一代僵尸咬伤，那自然不会出现后面的事情。”
　　山本突然大惊，难道说只有这么简单吗？
　　改变历史自然会改变现在的结局，自己已然是不死之身！还有自己拉惊愕的愿望。
　　僵尸帝国也会消失不见？
　　山本一夫颇有一些，目光迟钝。
　　“boss，绝不能让他们的计划得逞！他们这样子就是为了要消灭你。”
　　山本旁边的女助理说道，回想起当年自己被人追杀，当做怪物 一样针对着自己。
　　如若自己的老板回到六十年前改写历史，那么自己的所有便不复存在。
　　山本一夫安抚了一下这个跟随自己多年的手下，说道：“我自有我的想法，闭嘴吧！”
　　看着眼前的女儿，眼神之中还是充满了对自己的恨意！
　　山本陷入了思考之中。
　　况天佑内心之中也是七上八下，改写历史自然能够救得了自己的儿子。
　　就算山本不跟随自己的意志，那么将与他进行最后一场决战！
　　整个通天阁陷入了一片沉静，叶尘稍加思考，也觉得这件事情必然要让他们自己想清楚。
　　就算将山本一夫逼到六十年前，只要他不想改写历史！那么结局将会更加混乱。
　　一正一邪！多年以来，况天佑和山本一夫也，算是相互对峙！
　　如果况天佑不被僵尸所咬，山本一夫的存在，无非是人类的浩劫。
　　山本未来逐步走向前面，质问者山本一夫：“60年了，我的母亲……”
　　山本雪死亡的画面，再次在山本一夫心中回荡。
　　难道说我真的错了吗？
　　“救不救山本雪就在你的一念之间。”叶尘也淡然的说了一句。
　　山本一夫，攥紧了双拳，嘴缝之中挤出了几个字：“我去救！”
　　叶尘荡然一笑，双方既然都已决定，接下来就应该是妙善出场。
　　今日妙善也知，来世穿越之时！
　　穿梭轮回之事，必须要她亲手动手。
　　时已过大半，妙善未曾现身。
　　叶尘喃喃一句，此话早已千里传音：“时机已成，还不现身？”
　　妙善在虚空之中，总觉得叶尘乃是三界之外之人，这一道劫难他不应该参与。
　　自然许久未曾现身！
　　“这一场浩劫，我未曾在三千世之内看到你的身影，今日你在场不能参与此事。”
　　妙善传回了音信，自己有着观音赐予自己的通天法力！
　　自知叶尘安排了剧情之中的事情，无非就是想要逼自己现身。
　　三千世之中，叶尘的身影从未出现，哪怕是自己刻意观察叶尘的命运轮回，只能看出其中的一点点隐喻之意。
　　终究通天阁之上！
　　一男一女，浮现于云间。
　　众人自然认得，那便是妙善。
　　妙善看到通天阁的众人，目光落在了白素素身上。
　　九十九年前，自己与这女子有一面之缘。
　　未曾想已然到达了仙神境界。
　　白素素突然一愣，不由自主的停留在了叶尘的身旁。
　　浮现于云间的女子终究开口：“叶尘，此事你不能插手。”
　　叶尘嫣然一笑，妙善是逼自己出手。
　　大荒囚天指！
　　“碎山河！灭虚空。”
　　天空之中一道暗黑色的威压如同吞噬一切一样，传了下来。
　　善妙总觉得不对，眼下的这个情况自己如何处理？
　　看到叶尘那半步仙神的实力，善妙不觉得太过于惊艳。
　　嘴中喃喃说道，佛语送法！
　　想要用如来真经化解天空之上的威压。
　　叶尘淡淡一笑，矗立在原地看都没有看天空。
　　其他人仰头齐视，空中的天象异变。
　　但是心中又特别明白，那是叶尘的大荒囚天指。
　　善妙没有抵抗住，这一指！
　　直接将善妙从天空之中拍一下。
　　这实力？
　　这种威压！
　　善妙虽未受伤，但是刚刚所处的那种环境，也只有自己知道叶尘的实力是有多么的可怕。
　　山本一夫，暗自庆喜，刚刚自己没有向叶尘出手！
　　不然自己没有存活的几率，更不要说回到六十年前救山本雪了. .........
　　“这才是叶尘的实力吗？”
　　白素素惊愕，虽知叶尘的实力恐怖！
　　但刚刚的这一幕，让自己心中何其不明白！在场所有人加起来未能抵抗住刚刚的这一招。
　　虽然自己已是仙神，其中之差距多么的大。
　　“穿越轮回，不是那么简单！”
　　“你们所有的记忆也许会被消除，身边的这些人也未曾会认识你们。”
　　叶尘淡淡说道。
　　众人皆知，会有如此，但为了挽救他们心爱之人，奉献这些也将无所谓了。
　　况天佑虽想改变历史，但是穿越过去之后，自己的实力根本抵抗不住一代僵尸。
　　结局又何尝不是一样？
　　况天佑向前一步，心中颇有一丝疑惑说道：“我等的实力远不如一代僵尸，更不要说60年前呢。”
　　同样的疑惑，山本也有！
　　在一旁信信点头。
　　“所说不错，到那时我自会出手！”
　　叶尘淡然一句，了却了众人心中之事。
　　如若叶尘出手，必定会挽回大局。
　　善妙在一旁无奈的说道：“这个劫难原本属于你俩，可如若叶尘插手，其中产生其他的定数我也预测不到。”
　　这也是自己不愿出手相助 的原因。
　　“无需预测，结局皆在我手。”
　　叶尘微微松开眉头，这事的结局与剧情自己都已经知道。
　　叶尘此话，让众人惊讶。
　　白素素心想：“善妙，乃观音传世之人，知晓三千世。可叶尘所知之事，胜过这观音传人。”
　　“何等修为，何等境界！”
　　不仅仅是白素素，山本一夫攥紧的双拳，微微耷拉了下来。
　　“难道你要和我们一起穿越而去吗？”
　　况天佑满带疑惑地说道，叶尘是何人？怎会与自己一同而去。
　　叶尘伸出了自己的手喃喃说道：“我不需过去，你俩遇到困难之时！我自会出拳相救，跨越空间，递给将臣一拳。”
　　善妙。惊愕万分！
　　跨越空间，传递能量？.




第393章



　　众人震惊！叶尘难道是想要通过空间去打败将臣？
　　善妙双目如潭的看着叶尘，眼前的男人深不可测，恐怕现在他的实力真的能够打败一代将臣。
　　“我也只不过是尝试！能不能将它直接击杀？都是一件未知之事。”
　　叶尘眉头紧皱，说实话，现在自己的功力虽已达到半步仙神，但也不确定这一圈是否能够了结一代将臣！
　　“穿越之事必须要停歇！并非我不愿意去做，三千世我还没有看到！不能启动空间传送。”
　　善妙，自知以现在自己的实力，不可用这种方法。
　　虽说自己已有启动空间之力的能力，但是准备还不够十足的充分。
　　在自己的脑海之中看到了一片废墟，也不知道这废墟到底是如何造成的，故不能启动空间法则。
　　“为何？”
　　况天佑特别着急，复生与自己这么多年以来，早已情同亲生父子。
　　自己何尝不想让他过上与世无争的生活？
　　生老病死现在对他们俩来说也是一种享受！
　　话语刚落，马小玲突然出现。
　　仓促的跑了进来，说道：“不可！我们一定还有其他的方法。”
19　　众人惊愕，马小玲的突然到来，打断所有人的思路。
　　“为何不可？”况天佑心中颇有一番无奈，马小玲突然到这里，也让自己意想不到。
　　昨夜自己早已与她告别，穿越六十年前改变历史，况天佑绝对会死！
　　马小玲喘着大气，足以看来是飞奔而来。
　　马小玲缓了几口气说道：“昨夜我姑妈托梦于我，历史不能改变！”
　　“复活复生，自然有其他方法。”
　　“这个方法也与一代将臣脱离不了干系，这一切由它而生！必须由他而结束。”
　　叶尘嘴角一列，看来自己不需要通过空间递给他一拳。
　　而是要直接将他打败！
　　通天阁之中，所有的人都在听马小玲解释！
　　善妙大喜，听完马小玲所说，那么自然就不用开启空间法则。
　　只要自己一天看不懂叶尘，就绝不会开启！
　　况天佑和山本的决战，在一次停歇！
　　善妙的出现，只不过是为了阻止这一场浩劫，二人决战，定会闹得天翻地覆。
　　遭殃的只是普通人。
　　“叶先生，你如何看之？”
　　白素素疑惑地看着眼前的叶尘，这里自己唯一相信的人只有叶尘。
　　叶尘荡然一笑，既然已有办法，那就按照马小玲所说去做！
　　马小玲是马氏家族的传人，自然有他们家族奇特的方法。
　　一向死板的马氏家族，也未曾想到有一天他们会救助一只僵尸。
　　叶尘也有些欣然的看，向马小玲。
　　已然知道，马小玲爱上了况天佑。
　　不然绝不会破坏家族的规矩。
　　“山本一夫，如此，你我二人不需改变历史。”
　　“但你我二人的决战终将会到。”
　　攥紧双拳的况天佑说道，眼下着急的事情并非所谓决斗，而是要复活复生！
　　香江！
　　嘉嘉大厦。
　　众人围绕在被叶尘冰封的尸体之中。
　　叶尘随手一挥，再一次打入了一枚镇尸符。
　　复生身体，金光微现！
　　镇尸符消失其中。
　　“九九八十一天时间！”
　　“这是我能够给予的最长时间。”
　　“这段时间我自然会和马小玲找到方法。”
　　叶尘淡然说道，时间一长，自己也无可奈何！到时候不得不又再次充入虚幻的空间之中。
　　改写历史是最为基本的道。
　　众人皆已离去，叶尘双腿盘中。
　　“开启宝箱！”
　　“叮，黄金宝箱开启，恭喜宿主获得九字秘之一，阵！”
　　【注释：九秘之一，威力巨大！辅助性作用功法，可定位任何一人当下所处位置。宿主空间系统知识加强，可定位任何地方。】
　　九秘之一，每一个功法都有偌大的功能！
　　临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！
　　叶尘大惊，每一个秘诀的功能都不相同，如果这九个字的功法自己悉数学会，自己各个方面都会有所加强。
　　叶尘心情愉悦，嘴角微微向上扬了几分，以后自己想要在大海捞针的世界寻找一个人，可谓十分的简单。
　　下一刻无数的地理神识进入叶尘的脑海，大川小海，高山盆地。
　　叶尘微微一笑，日后自己的定位技术要比那遥感科技都要强大。
　　叶尘细想半天，自己早已告诉山本一夫今日是决战之时，虽说有些事情影响了。
　　但也不想为其食言。
　　通天阁之中，山本一夫感受到一股极其强大的威压。
　　“终究还是又来了。”
　　山本一夫眸中绿眼闪过。
　　作战的准备已经做好，虽说早已知晓与叶尘之间的差距。
　　但这场战还是必须要打！
　　叶尘缓缓的进入了房门，喃喃说道：“来吧，开始吧。”
　　山本一夫直接腾空一跃，随后一掌劈出。
　　叶尘站在原地挥出一掌，山本一夫直接蹦弹过去！
　　在背后的屏风上面撞出了一个大大的人形。
　　山本一夫擦了擦嘴角的血液，从 旁边的办公桌上拿出了一包鲜血。
　　咕咚咕咚！
　　一饮而尽，绿色的亮光更加闪耀。
　　叶尘牟中黑连白莲浮现而出，顷刻之间再出一掌。
　　已划破天际，通天阁之中，各种木头家具，吱吱作响。
　　瞬间成为粉末！
　　这一掌再次劈向山本一夫，刚刚喝下鲜血的山本一夫，虽说实力爆发。
　　但是这一掌再次让他身受重伤。
　　“来吧，结束这一切！”
　　山本一夫坦然面对，叶尘的实力自己已经无力再战，随手挥出几掌，自己都接不住。
　　更不要说决一死战了！现在的自己连这个词语都没脸说出来。
　　叶尘荡然一笑，说道：“事已至此，决战已然！留你一条命，日后说不定会有用。”
　　叶尘直接转身离去，确实如果救不了复生，还需再一次踏破时空，改写历史。
　　那个时候需要山本一夫。
　　山本的几个手下，冲了过来，扶起了山本。
　　“怎么可能老板？”
　　“你是不是故意……”
　　旁边的女子有些不相信。
　　话到嘴边，直接被山本一个巴掌扇了回去！
　　“叶尘，我已然无法应对！他的实力不是我们能够触摸到的。”
　　话语刚落山本直接口吐鲜血。.


第394章



　　众人震惊！叶尘难道是想要通过空间去打败将臣？
　　善妙双目如潭的看着叶尘，眼前的男人深不可测，恐怕现在他的实力真的能够打败一代将臣。
　　“我也只不过是尝试！能不能将它直接击杀？都是一件未知之事。”
　　叶尘眉头紧皱，说实话，现在自己的功力虽已达到半步仙神，但也不确定这一圈是否能够了结一代将臣！
　　“穿越之事必须要停歇！并非我不愿意去做，三千世我还没有看到！不能启动空间传送。”
　　善妙，自知以现在自己的实力，不可用这种方法。
　　虽说自己已有启动空间之力的能力，但是准备还不够十足的充分。
　　在自己的脑海之中看到了一片废墟，也不知道这废墟到底是如何造成的，故不能启动空间法则。
　　“为何？”
　　况天佑特别着急，复生与自己这么多年以来，早已情同亲生父子。
　　自己何尝不想让他过上与世无争的生活？
　　生老病死现在对他们俩来说也是一种享受！
　　话语刚落，马小玲突然出现。
　　仓促的跑了进来，说道：“不可！我们一定还有其他的方法。”
　　众人惊愕，马小玲的突然到来，打断所有人的思路。
　　“为何不可？”况天佑心中颇有一番无奈，马小玲突然到这里，也让自己意想不到。
　　昨夜自己早已与她告别，穿越六十年前改变历史，况天佑绝对会死！
　　马小玲喘着大气，足以看来是飞奔而来。
　　马小玲缓了几口气说道：“昨夜我姑妈托梦于我，历史不能改变！”
　　“复活复生，自然有其他方法。”
　　“这个方法也与一代将臣脱离不了干系，这一切由它而生！必须由他而结束。”
　　叶尘嘴角一列，看来自己不需要通过空间递给他一拳。
　　而是要直接将他打败！
　　通天阁之中，所有的人都在听马小玲解释！
　　善妙大喜，听完马小玲所说，那么自然就不用开启空间法则。
　　只要自己一天看不懂叶尘，就绝不会开启！
　　况天佑和山本的决战，在一次停歇！
　　善妙的出现，只不过是为了阻止这一场浩劫，二人决战，定会闹得天翻地覆。
　　遭殃的只是普通人。
　　“叶先生，你如何看之｀ ～？”
　　白素素疑惑地看着眼前的叶尘，这里自己唯一相信的人只有叶尘。
　　叶尘荡然一笑，既然已有办法，那就按照马小玲所说去做！
　　马小玲是马氏家族的传人，自然有他们家族奇特的方法。
　　一向死板的马氏家族，也未曾想到有一天他们会救助一只僵尸。
　　叶尘也有些欣然的看，向马小玲。
　　已然知道，马小玲爱上了况天佑。
　　不然绝不会破坏家族的规矩。
　　“山本一夫，如此，你我二人不需改变历史。”
　　“但你我二人的决战终将会到。”
　　攥紧双拳的况天佑说道，眼下着急的事情并非所谓决斗，而是要复活复生！
　　香江！
　　嘉嘉大厦。
　　众人围绕在被叶尘冰封的尸体之中。
　　叶尘随手一挥，再一次打入了一枚镇尸符。
　　复生身体，金光微现！
　　镇尸符消失其中。
　　“九九八十一天时间！”
　　“这是我能够给予的最长时间。”
　　“这段时间我自然会和马小玲找到方法。”
　　叶尘淡然说道，时间一长，自己也无可奈何！到时候不得不又再次充入虚幻的空间之中。
　　改写历史是最为基本的道。
　　众人皆已离去，叶尘双腿盘中。
　　“开启宝箱！”
　　“叮，黄金宝箱开启，恭喜宿主获得九字秘之一，阵！”
　　【注释：九秘之一，威力巨大！辅助性作用功法，可定位任何一人当下所处位置。宿主空间系统知识加强，可定位任何地方。】
　　九秘之一，每一个功法都有偌大的功能！
　　临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！
　　叶尘大惊，每一个秘诀的功能都不相同，如果这九个字的功法自己悉数学会，自己各个方面都会有所加强。
　　叶尘心情愉悦，嘴角微微向上扬了几分，以后自己想要在大海捞针的世界寻找一个人，可谓十分的简单。
　　下一刻无数的地理神识进入叶尘的脑海，大川小海，高山盆地。
　　叶尘微微一笑，日后自己的定位技术要比那遥感科技都要强大。
　　叶尘细想半天，自己早已告诉山本一夫今日是决战之时，虽说有些事情影响了。
　　但也不想为其食言。
　　通天阁之中，山本一夫感受到一股极其强大的威压。
　　“．‖终究还是又来了。”
　　山本一夫眸中绿眼闪过。
　　作战的准备已经做好，虽说早已知晓与叶尘之间的差距。
　　但这场战还是必须要打！
　　叶尘缓缓的进入了房门，喃喃说道：“来吧，开始吧。”
　　山本一夫直接腾空一跃，随后一掌劈出。
　　叶尘站在原地挥出一掌，山本一夫直接蹦弹过去！
　　在背后的屏风上面撞出了一个大大的人形。
　　山本一夫擦了擦嘴角的血液，从旁边的办公桌上拿出了一包鲜血。
　　咕咚咕咚！
　　一饮而尽，绿色的亮光更加闪耀。
　　叶尘牟中黑连白莲浮现而出，顷刻之间再出一掌。
　　已划破天际，通天阁之中，各种木头家具，吱吱作响。
　　瞬间成为粉末！
　　这一掌再次劈向山本一夫，刚刚喝下鲜血的山本一夫，虽说实力爆发。
　　但是这一掌再次让他身受重(了钱赵)伤。
　　“来吧，结束这一切！”
　　山本一夫坦然面对，叶尘的实力自己已经无力再战，随手挥出几掌，自己都接不住。
　　更不要说决一死战了！现在的自己连这个词语都没脸说出来。
　　叶尘荡然一笑，说道：“事已至此，决战已然！留你一条命，日后说不定会有用。”
　　叶尘直接转身离去，确实如果救不了复生，还需再一次踏破时空，改写历史。
　　那个时候需要山本一夫。
　　山本的几个手下，冲了过来，扶起了山本。
　　“怎么可能老板？”
　　“你是不是故意……”
　　旁边的女子有些不相信。
　　话到嘴边，直接被山本一个巴掌扇了回去！
　　“叶尘，我已然无法应对！他的实力不是我们能够触摸到的议。”
　　话语刚落山本直接口吐鲜血。.

第395章



　　香江，御庭山之中！
　　善妙突然之间双目如潭，头顶的天眼慢慢合住。
　　“这是怎么了？”
　　旁边膀大腰圆的护法，手持金刚伏魔棍，看到善妙突然满头大汗，放下手中的棍子，立马向前递了一盏清茶。
　　善妙未曾注意，屏息凝视，迟迟从刚刚的画面之中回转不过。
　　头顶的汗粒，跌落在兰花指之中。
　　鹤发童颜的善妙，接过热茶，喃喃道说：“方才我用天视通，看到了一场人间的浩劫。”
　　“浩劫？”
　　护法大吃一惊，从善妙刚刚的言行举止可以看得出来，这件事属实很重要。
　　善妙，手中的茶未曾喝一口，起身直接破门而出！
　　护法也紧接跟了出去。
　　叶尘盘坐而息，心中早已经游离道这世间的千万地方。
　　“这一秘诀属实不错，这一个字秘！可以定位到香江的大江南北！”
　　叶尘荡然一笑，但这一切还是不够，必须要加快修行！只要修为足够，那这一个秘诀，如何以观看到任何地方。
　　微微呼出一口气，气息方才调整了下来。
 　　九字秘，每一个字都有其中特别的用法！
　　强大到不可想象，也可随人之修为而精起！
　　嘉嘉大厦，一男一女走了进来，直奔叶尘的房间。
　　“叮咚！”
　　叶尘打开了门，眼前两人与自己料想一致，终究还是找来自己。
　　叶尘缓缓让出位置，让两个人走了进来。
　　随后荡然一笑，看着二人那迷惑的眼睛，自己早已料到此刻的善妙，一看到了三千世的事情。
　　“无意冒犯，多有打扰！”
　　经过此前的事情，善妙的态度大有转变，早已不是那种高高在上的感觉。
　　叶尘故作疑惑，装出很诧异的样子。
　　“所谓何事直接说吧。”
　　随后边走到沙发一旁，舒坦而坐。
　　善妙紧皱眉头，回想起了刚刚自己所看到的事情，心中早已是波涛汹涌。
　　起起伏伏无可奈何的只好寻找到了叶尘。
　　也只有叶尘能够给自己解答疑惑。
　　叶尘心想：“穿越回六十年前，早已是剧情之中固定的事情，难道就因为自己的出现就会改变吗？”
　　“绝对不会！”
　　善妙的眼神早已经失波波荡荡，眼神会出卖一切！叶尘也自然看得出来，她内心之中极其的害怕。
　　“此次前来，还是位穿越之事而来，之前虽有我阻挡，那是因为我未曾看透三千世。”
　　“今日我打坐之时，天眼突开，一场人间的劫难降临在我的脑海之中。所以穿越之事必须要进行下去。”
　　善妙淡淡的说出，语气的平淡，只不过是为了缓解自己内心之中的紧张。
　　眼前的叶尘自己看不透，自然要隐瞒一些。
　　“人间的劫难？”
　　“我看我未必吧。”
　　叶尘嘴角微微一笑，这善妙，自己给她机会的时候不中用，反而现在寻找自己。
　　“我的天眼所看到的事情皆会发生，能够阻止这一切的也只有去穿越！改写历史才能够避免这一场人间的浩劫。”
　　“这一场人间的浩劫，我想你也不希望看到吧！香江人内心之中的神，正就是你！”
　　“你也自然要承担这所谓的麻烦。”
　　善妙威胁的说道，自己也知道叶尘此人并非会听自己劝说。
　　叶尘荡然一笑，看着自己的双手！总感觉这善妙有点自大，虽然确实是观音传人，但实力还是有一定的局限性。
　　叶尘悠然自得的坐在一旁，就好像刚刚这个女子所说的话与自己无关一样。
　　喝了一口手中的淡茶说道：“马小玲已经找到了拯救复生 的方法，你觉得况天佑会不会和你冒这个险？”
　　善妙突然之间对眼前的男子心悦诚服，自己想好的话语，被眼前的男子一一破解。这一点自己属实佩服。
　　看着眼前这眉清目秀，气宇轩昂的叶尘！
　　总感觉身上透露着一股人看不透的气息。
　　“马小玲？你觉得马氏家族的人真的会有如此手段？他们一族人世代的使命就是斩杀僵尸，而并非解救僵尸。”
　　“而且我也可以答应你，如果穿越的隧道建立起来！你也可以一同前行。”
　　“毕竟我也知道你想要与将臣一决高下。”
　　善妙，终究还是放下了所有的戒备。
　　叶尘微微一笑，自己的目的已经达到了。
　　这一次自己并非是在空间之中递过一拳，而是要和将臣动手！
　　一代僵尸的实力，自己真的想体验一把。
　　九转玄功！九字揭秘！
　　这些功法在叶尘手中已经很长时间了，但从未有过激烈的战斗。
　　突然之间，马小玲冲了进来！
　　叶尘属实有些无奈，这个女人的做法经常这样，经常会莽撞的冲进来。
　　看到善妙在此，马小玲突然之间调整过状态。
　　惊慌失措的眼神立马变得炯炯有神！
　　“今日就不多打扰了！希望您还能多多考虑。”
　　尚妙直接离开了，身后的护法，整个身材占据了整个门框，而且要稍微偏一点才可以出去。
　　马小玲心如刀绞，黄豆大的眼泪掉落了下来。
　　“我该怎么办？我该怎么办啊？”
　　“是我骗了他！”
　　马小玲大声哭喊着，自己不想让况天佑离开，终究是编造了一个迷人的谎言。
　　可这纸是包不住火的，马小玲内心之中煎熬欲绝。
　　叶尘看到这马小林粉白黛黑的样貌，哭起来也是难看！
　　“哭什么哭？你们马氏家族的人不是有一个族训吗？”
　　“可不能为一个男人落泪。”
　　其实早在那一天，叶尘便知，马小玲所谓的那些迷人的话语，都是一手捏造的谎言。
　　也是不想让况天佑离开！
　　马小玲，擦了擦眼泪说道：“可如今我编造的这个谎言怎么办？”
　　“我总不能现在过去就说我是骗他的吧。”
　　马小玲心中颇是一些无奈。
　　叶尘荡然的说道：“这件事就由我来解决吧！行了行了，穿越的事情我来安排，况天佑那边也由我来解决。”
　　叶尘细细的想到见到将臣的画面，也不知那一代僵尸的力量到底如何？
　　现在自己这半步仙神的实力，是否能够抗衡过？.



第396章



　　通天阁，山本一夫躺在床，回想起了山本雪！
　　曾经的自己也答应过自己的女儿，等战争结束之后，自己便会带女儿在家里放风筝。
　　可眼前却错失了这一次机会！
　　即使现在自己身受重伤，女儿也未曾出~现！
　　“老板，这些血你喝了吧，喝了它你-才能够好起来。”
　　阿肯说道，手中早已是-拿着一杯鲜血。
　　“未来还是不肯见我吗？”
　　“其实我也早已做好，回到60年前！改写历史的准备，也算是送给你和未来的新婚礼物。”
　　山本一夫一边捂着身体上的剧痛，一边喃喃说道。
　　嘉嘉大厦，叶尘看着一旁的况天佑。
　　况天佑心事重重，自己一直等待着马小玲给自己所谓的答案。
　　叶尘向前一步，站到了况天佑的面前说道：“别这么没精打采的！你也是二代僵尸，就不能自己动动脑筋想想办法吗？”
　　“办法？我虽活了百年时间之久，手上处理的人也特别的多，但要我找到办法……”
　　况天佑语塞。
　　“你终究是扛不过这些天！走吧，还是要回到60年前改写历史。”
　　叶尘说道。
　　“不是没有机会吗？”
　　况天佑，疑惑的问道，眼神之中已经充满了希望。
　　“不是没有机会！而是现在的你们必须要去改写历史。”
　　“要不然人类将面临一场浩劫，这一场浩劫也只能让你们两个人去解决！”
　　鹤发童颜的善妙，突然出现。
　　况天佑，颇有一番不解！人类的浩劫？
　　“为何要这么说？”
　　“这事也可以说因你俩而起，另一个人便是山本一夫。”
　　善妙将事一一说了一遍，那天她所看到的事的画面也描绘在众人的面前。
　　“走吧，通天阁！山本那老家伙还在等我们。”
　　“今天就是穿越之时。”
　　叶尘起身夸出一步，走在前面。
　　况天佑虽有不解，但还是跟随着过去。
　　通天阁中，山本一夫，躺在床上！眼神是空洞的。
　　众人的出现，也让山本一夫惊讶，为何他们全部都来了？
　　难道说？
　　“山本，穿越的事情还是需要进行下去。”
　　“这件事，关系重大！”
　　“改写的不仅仅是你们两个人的命运，还有众百姓的命运。”
　　“不然一场人类的浩劫会降临。”
　　善妙说道，眸中荡然。
　　“我愿意，我要让未来过上正常人的生活，我也要救下山本雪。”
　　山本虽然疼痛的不行，这都是叶尘所伤！
　　但还是激昂的回答道。
　　叶尘见此，随手从系统之中拿出了一颗丹药，随手一挥，落入了山本的手中。
　　“吃下吧，既然要穿越过去，就必须要保证自己的身体无碍。”
　　叶尘也知道，自己出手并非很重。只不过山本是无心治疗。
　　他那想要回到过去的念想，自己也特别清楚，而这一切都是为了山本未来和山本雪。
　　在山本的心中，母女两个的地位极其重要。
　　山本眸中透出一股感激，毫不犹豫的服下了丹药。
　　荡气回肠，丹药的药力透发全身。
　　山本一夫又感觉到自己的身体之中充满了力量。
　　叶尘走上前来，对着两人说道：“换上你们当年的衣服吧，不然过去会引起别人的注意。”
　　安排了一下之后，两个人立马就去了！
　　时间不能再等待，两个人内心之中也是心急如焚。
　　迫切的想要去改写历史。
　　二人同时从门外走了进来，穿上了当年的服装。
　　山本一夫的军装一直保留着，这是他作为军人的象征！
　　手中还拿着一把象征他身份的刀！
　　“爸爸！”
　　“我会为你而骄傲的！”
　　山本未来突然出现，这也让山本一夫心中一暖。
　　妙善早已开始准备，在通天阁之中布好了七彩雪莲！
　　盘坐而入，七彩雪莲顿时开花。
　　发出了迷人的光亮，随后善妙头上又开出了天眼。
　　天眼直接吸收了七彩雪莲的威力。
　　在墙体之间出现了一道门。
　　这一道门就是通往以前世界的通道。
　　叶尘抬起双眸，看到这空间力量的可怕。
　　善妙张开微唇说道：“将你们传送过去之后，应该是当年4个小时之前！在这其中你们必须要注意很多的事情。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　“不能参与别人的生死，也不能随意改变别人的命运！”
　　“要不然整个空间将会处于一片混乱，而我的力量也无法支撑起那混乱。”
　　叶尘看着眼前的一切，终究是让自己等到的这一天。
　　和将臣出手的这一天。
　　况天佑看着山本一夫攥紧双拳说道：“我希望你过去不要捣乱，不然的话，谁的命运都无法改写！”
　　山本一夫十分不屑说道：“你以为我是和你一样，被一个情感左右的男人吗？”
　　二人开始争执。
　　叶尘微微的爆发出一股的力量，这一股力量将众人一惊！
    .. ........ .......
　　随后叶尘手指轻微一指，力量便注入了善妙的身体。
　　“这道力量能够让你多支撑一段时间！”
　　叶尘淡淡的说道，随后又将手放了下来。
　　善妙感觉自己身体之中一股炽热，但这一股能量终究融入了自己的天眼。
　　善妙惊愕，这一无力量，何其纯厚！
　　不要说是四个小时，这一股力量可以让自己多支撑一天的时间。
　　叶尘只是想要多停留一段时间，找到将臣！
　　自己也不知道多长时间能够解决战斗，所以便将力量注入了天眼，其中。
　　善妙随手一挥，几根细线寄到了山本和况天佑的脖子上。
　　然后分心说道：“这一股细线可以让我与你们连接起来，保证你们在这个空间里面不会被随意吸过去。”
　　说完之后又看向了叶尘，叶尘挥了挥手说道：“不用！”
　　善妙也只好作罢，叶尘的实力之强，自己无法想象！
　　自己也知道，不需自己多加协助，他可以在这空间之中为所欲为。
　　众人准备出发，踏入了空间虫洞之中。
　　众人只觉眼前一暗，然后便陷入了无尽的黑暗，尽管他们想要睁开双眼看一看周围的情况，但是这个力气都没有。
　　与此相反，叶尘并非一样！反而就像在这时间之中游荡一样，看着每一年的时光，从自己的身边流逝。
　　一分一秒，一年一月！四.

第397章



　　通天阁之中，三人早已跨入时间虫洞，进入之后，叶尘改变了一下自己的样貌，害怕的就是被马丹娜认出。
　　突然之间，马小玲闯入其中！
　　善妙见此，在虚空之中为马小玲牵上一根线，要不然进去之后无法回到60年之前，可能会导致时空混乱。
　　“这个丫头，马氏家族的人难道都是这样糊糊涂涂的吗？”
　　善妙双手置于胸前，双目紧闭！不由自主的想到。
　　踏入虚空之中的三人，突然之间眼前一亮！
　　来到了六十年前，只不过他们到达的地点却不一样。
　　叶尘和况天佑，来到了红西村的山顶！
　　况天佑看了一下叶尘，模样已经大变，心想：“叶先生恐怕也是为了没有必要的麻烦吧。”
　　“这真的是六十年前，这里的一切 都未曾改变。”
　　况天佑叹为观止！眼前的一切和当年一样，丝毫未变！
　　此时，几个日本兵追逐着一个女孩。
　　两人的目光锁定了过去，叶尘未曾出手！自己不能改写历史，要不然一切都会陷入混乱之中。
　　哪怕是就一个简简单单人的性命都不行！
　　况天佑的目光突然之间疑惑，看着女孩的身形！
　　“救命呀！”
　　女孩子丢掉了刚刚所捡的柴火，大喊呼救还转身看了一眼，后面的敌人离自己有多远。
　　看到此刻的场景，况天佑心中突然一紧。
　　这个女孩是阿秀！
　　“阿秀！”
　　况天佑凌空一跃，突然之间一道力量将自己搏回而来。
　　叶尘淡淡说道：“历史不能轻易改写，那是阿秀的命运！来这之前便已承诺，不准破坏他人的命运。”
　　叶尘也并非是见死不救，这都已经是六十年前的一些事情！
　　哪怕自己看到这些日本兵特别的憎恨，但也不能改写历史。
　　如若可以改写历史，手撕鬼子的事情会再次上演。
　　况天佑，低下了眉头。
　　不忍心去看女孩子发生了什么事情。
　　山本一夫在军营之中，看着眼前的将刀！身后还站着一些颇有一番姿态的手下。
　　“父亲，离开故乡的日子已经很久很久了！但你放心，我会带着天皇神圣的使命，取得胜利。”
　　“荣回故里！”
　　这是60年之前的山本一夫。
　　真正的山本一夫此刻正在窗户外面看着一切，心想着：“纯属狗屁扯淡，两颗原子弹连锅都炸没了！”
　　“还不如早点投降，不要因为愚蠢的天皇，让我们这么多的生命丧失！”
　　山本一夫，也未曾想到自己居然降落到了军营之中，幸好来之前穿上了自己以前的衣服。
　　要不然早已经把自己射成了人肉靶子。
　　马小玲，回到60年之前，第一件事情就是寻找自己的姑婆。
　　叶尘荡然的看着眼前的一切，今天的历史改不改写都已经无关！
　　重点是要寻找到将臣所在，一代僵尸的实力，自己早已想要试探试探！
　　半步仙神的自己，不知会差多少？
　　“山本那个老家伙不会反悔吧？”况天佑满怀疑惑的问道。
　　叶尘嘴角一笑，笑的是况天佑的无知！
　　叶尘说道：“这一次山本一夫跟随我们而来，并非是为了他！而是为了他的女儿回到正常的生活。”
　　“他不会像你一样感情用事！”
　　叶尘的语气平和，但字字都在透露着，况天佑的无知！
　　况天佑感情用事是他的致命缺点。
　　暮然山头，昂然的春机早已浮现！
　　叶尘脚下轻轻一抬，便是残留的几颗子弹。
　　山本一夫慢慢的走了上来，眸中透露出各种不自然。
　　况天佑直接紧紧追了过去说道：“你为何现在才出现？难道你想反悔？”
　　“反悔？你以为我这一次来是为了什么？”
　　“我完全可以下去告诉现在的山本一夫，让他们小心美国的原子弹！为他们规划好一场胜利的战斗！”
　　“可是你觉得我会这样子做吗？我只不过是为了我的女儿山本未来。”
　　山本一夫眸中透露出怒火！
　　叶尘眉头一紧说道：“你们两个人是想让别人发现我们的存在吗？”
　　一声不紧不慢的质问，瞬间让二人冷静得下来。
　　如若山本一夫敢做对历史有所改变的事情，那么叶尘会毫不在乎的留在这60年之前！
　　况天佑也发现刚刚的自己有所冲动，满怀自责的向前说道：“距离时间还有两个小时，这两个小时我们应该去干啥？”
　　“直接去找将臣？”
　　“先找到他，杀了他！只要杀了他，我们便能……”
　　山本一夫说到这里的时候，眼神看到了叶尘！杀了将臣？自己和况天佑是根本不可能的，毕竟两人皆属二代僵尸. .........
　　在一代僵尸的面前，完全就是被碾杀的姿态。
　　所以把全部的希望寄托在叶尘的身上。
　　叶尘细细一想，早点解决事情，早点回去。
　　阵字秘！
　　“定位将臣所在！”
　　突然之间，秘诀断了联系！
　　“看来这60年之前的事情，还不好定位。”
　　叶尘荡然一笑，这秘法自己还没有修炼到位，不然的话，这天地万物任自己追踪。
　　马小玲在漫无山慌野的大山之中寻找着自己的姑婆。
　　“姑婆！”
　　“姑婆！”
　　马丹娜也听到了这声叫喊，自认为是哪家的小娃娃走丢了，甚至有些感叹这家的福气也挺好的。
　　听着娃娃的语气也已经成人，她姑婆可能已是百岁高龄！
　　马丹娜看着眼前的美背，在草丛之中悄悄的躲着。
　　马小玲的声音传遍山野，在池塘之中洗澡的山精野怪，突然之间窜动而出。
　　“这哪家的死孩子不看好，我在这都盯了大半天呢。”
　　马丹娜随后从草丛之中窜 动而跃，毫不犹豫的追了过去。
　　荒山野岭之中，山精野怪眼看大事不妙，随后看见了旁边的山鸡。
　　立马摇身一变，变成了一只山鸡。
　　“你以为能逃掉过我的火眼金睛吗？”
　　这些拙劣的演变，马丹娜尽收眼底。
　　随后便追了过去，跳到一棵树梢之上。
　　借助树梢的张力，直接一跃而起。
　　手持木刻血剑，身背侧包灵环！
　　“小山精，不要跑了，告诉我将臣所在。”
　　“不然姑奶奶我今天就抓你上天。”
　　眼看着山鸡将要抓到手中，突然之间出现了和自己模样相同的女人。
　　“好家伙！这年头山精野怪，居然也有如此发力？”
　　马丹娜十分诧异。.




第398章



　　荒野山林之中，马小玲看到和自己模样相同的女人心中暗自感叹：“姑婆的这个遗传基因也太强了？”
　　“居然和我这么像？”
　　心中稍有停顿，但立马大声喊道：“姑婆。”
　　马丹娜直接挥出一掌，这一掌实实在在的落在马小玲的身上。
　　“变成什么样子，我认不得你！告诉我将臣在什么地方？”
　　“在那山顶小树林的洞穴之中。”
　　马小玲毫不犹豫的说道，这件事情是自己姑婆托梦告诉自己的，难道她不知道？
　　马小玲未曾反应过来，便被一掌推下悬崖。
　　蓦地山野之中，叶尘眼看时间差不多了，便准备动手。
　　“出发吧！”
　　随后三人直接向山顶走去，目光直指其中的山洞。
　　来到洞口，况天佑山本一夫！化做二代僵尸的模样。
　　青面獠牙，血气纷飞！
　　二人身上传来了鲜血的味道，身体上的骨骼都有了一些变化。
　　山本一夫攥紧双拳说道：“今日哪怕同归于尽，也不能让历史再次上演。”
　　叶尘淡然的想到：“一代僵尸？恐怕你已经感受19到了我们的存在！此刻非要让我们进去不可吗？”
　　叶尘颇有一番无奈，将臣的实力自己或多或少有所了解，按理说此刻他应该知道洞穴之外已经有人找来。
　　为何不曾出来迎敌？
　　难道这是自信？
　　聒噪！叶尘挥出一掌，山洞门口碎石堆满。
　　这一掌便是给将臣的威胁。
　　“未曾想到将臣居然是日本人？”
　　听到这句话的时候叶尘就知，来人是马丹娜，幸好自己改变了相貌，不然会影响到日后的结局。
　　半空之中，一位女子飞跃而下，手中所拿之剑直指山本一夫。
　　此刻的马丹娜，已经将山本一夫当作为将臣。
　　“马小玲？你怎么来到这里了？”
　　况天佑满脸疑惑，一把抓住了马丹娜的胳膊。
　　马丹娜惊讶，眸中透露出无奈。
　　未曾想到此刻居然有两个僵尸？难道这是将臣所养的奴隶？
　　虽有一番无奈，但马丹娜还是出手！这是她马氏家族的使命，除妖降魔维护正义！
　　叶尘见此，荡出一股真气，突然之间马丹娜也冷静了下来。
　　马丹娜心中想到：“这人不是僵尸！为何有此实力？刚刚的那一股气息就已经很强很强了。”
　　马丹娜突然觉得事有蹊跷开口说道：“你们都是些什么人？”
　　叶尘淡淡说道：“今日我们来是杀将臣的，你说我们是何人？”
　　马丹娜还是不信！手中的剑想要刺探一下叶尘。
　　越过况天佑，直接挥出一剑。
　　聒噪！叶尘随手一挥，马丹娜震退数十步。
　　虽说马氏家族的人身手很强，但他们所练皆为对付僵尸。
　　对僵尸都有一股威压，但是这一招对付叶尘不曾见效。
　　“姑婆！”
　　“你听我解释呀。”
　　马小玲气冲冲的跑了过来，见到60年前的姑妈，叙叙旧就不说了。
　　居然刚刚见面就直接一掌把自己推下悬崖。
　　“别着急，别着急，听我解释！”
　　“我们皆是来自60年前之后的人，虽然你有些不明白！但大家的目标都一样，就是对付将臣。”
　　通天阁之中！
　　善妙有些吃惊，未曾想到山本一夫的手下，居然来到了法坛之前。
　　“善妙大师，切勿分心，有我在！”
　　虎背熊腰的护法，手持金刚伏魔棍！将棍子在地上一杵，地砖直接化成了粉碎。
　　可知这金刚伏魔棍，重达上千斤！
　　“我不会让你们将我的老板杀死！”
　　碧加直接幻化成僵尸形态！实力顷刻之间开始暴涨，本身又有超能力的加持。
　　虽说是被山本一夫所咬，幻化成僵尸，但已有媲美二代僵尸的实力。
　　善妙用意念传到护法心中：“法坦不能被打乱，不然所有的一切将会化成乌有。”
　　最后又将全身的力量转化为维持天眼之力。
　　碧加，眼神之中闪过一丝彻骨的寒光。
　　随后便消失于烟雾之中。
　　六十年前的世界之中，马丹娜终于明白了所有的来龙去脉。
　　青衣剑舞！马丹娜直接杀入洞穴之中。
　　砰的一声，马丹娜被震了回来，实力相差还是有些大。
　　叶尘一把接住了，半空之中失去平衡性的马丹娜。
　　淡淡一句：“让我来吧。”
　　一袭白衣，纵身一跃！
　　挥出一掌，山体炸裂。
　　一代僵尸将臣终于从里面强横而出。
　　花白头发披在脸上，可是依稀看得出，拿一双红色的眼眸。
　　浑身上下一块黑布所缠，皮肤如枯木一样！
　　红色的眼眸微微发亮，突然之间如同电光眼一样照射起来。
　　朝天怒吼一声！
　　满山遍野的飞禽走兽，瞬间顷刻逃离。
　　聒噪，叶尘见状，直接反手准备镇压。
　　山本一夫和况天佑有些吃惊！
　　“难道这就是差距吗？”
　　二人心中皆有所想，但他们两个怎么都看不透，一代僵尸为何是如此？
　　“愣着干嘛？上去帮忙！”
　　马丹娜抚着胸前的阵痛，直接向前一跃。
　　马小玲随即便拦住了：“姑婆，其中的差距太大了，我们还是在这自己保命吧。”
　　马小玲，所说确实是 事实！
　　姑婆的身手虽在自己之上，镇压二代僵尸还行。
　　可这一代僵尸实力通天，刚刚未曾爆发出全部的实力，都让自己有些害怕至极。
　　叶尘也未曾保留实力，面对一代僵尸，自己也不敢随意而为！
　　凌空一跃！大荒囚天指。
　　“碎山河！”
　　天空之中黑蒙蒙的气势压了下来，全部击打在一代僵尸将臣的身上。
　　将臣仰天怒吼，丝毫不畏惧天上的威力。
　　眸中红火依旧！直接冲着大荒囚天指而去。
　　未曾有所后退，大荒囚天指押在将臣身上，都快让将臣的身体发生变化。
　　将臣双手迎对，手指之间都已渗出鲜血。
　　随后用舌头舔了一口，混身力量陡然爆发！
　　大荒囚天指，居然被一撕两半。
　　叶尘见状，眉头一紧！直接凝聚双拳而过。
　　可这一击，却被将臣接了下来。
　　凑近之后，叶尘才看到将臣的真面貌。
　　目光如同鲜血一样赤红，皮肤如同枯木一样干枯，肤色如同白乳一样煞白。
　　双手却如同铁皮一样黝黑，甚至要比铁皮更加坚硬。
　　叶尘一惊，这一代僵尸，难道是一个冷血生物？
　　刚刚自己这一拳，触摸到他的手掌就如掉进了冰窟窿。.


第399章



　　叶尘又连轰一拳，拉开了与将臣的距离。
　　山本一夫向前一步，眼神之中从未有害怕之色说道：“我们一起动手！”
　　叶尘眉头一紧说道：“退下，你们不是他的对手。”
　　话语刚落，九转玄功运用起来，叶尘浑身上下感觉自己充满了力量，甚至要突破半步仙神！
　　将臣红眸死盯着叶尘，虽然感受到叶尘身上有气息变动，但未前去阻止。
　　将臣朝天怒吼一声，周围的山石化为粉末！气息散荡而开，吹起来的粉末迷住了众人的双眼。
　　“退后！”
　　叶尘大喊一声，随后让众人快点退去。
　　将臣虽无人样，但灵智尚在。
　　叶尘淡淡一笑说道：“看来你这老东西，还挺会打架的！”
　　话语说罢，叶尘也荡出一股气息！吹散了刚刚的迷雾。
　　聒噪！叶尘窜动而出，借助旁边的树干，直接弹了过去！
　　手中已经凝聚九转玄功，这一击必定要让他受伤。
　　将臣丝毫没有退让，凭借着自身强悍的身骨，直接接下了叶尘的九转玄功。
　　双方皆被震退数十步，叶尘见状！觉得这老家伙还真不好对付。
　　随后打开系统，将剩下来的一个宝箱打开。
　　【叮，宝箱开启。】
　　【九秘之一，列字！】
　　【注释：列字秘，可短时间之中突破所处阶层，强化本身实力！】
　　叶尘微微一笑，居然开出了这么有用的功法。
　　临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！
　　“给我破！”
　　叶尘喃喃说道，双手与丹田之处，已经开始炙热无比，短时间的威力加持，必定会有所艰难。
　　仙神境界！
　　这是微小的突破，但这对于叶尘来说足够了。
　　这一次将臣没有等待，直接冲了过来！
　　叶尘见状，直面而上。
　　挥出一拳击，打在将臣脸部，将臣的整个脸部都发生了诡异的变化。
　　这一拳足足将将臣打出去了上百米！
　　随后直接撞到了岩石，整个身体也镶了进去。
　　况天佑心中一喜：“难道这是成功了｀ ～？”
　　心中稍见喜意，突然之间整块岩石炸裂。
　　聒噪，叶尘见此，直接纵身而跃。
　　又和将臣激战在一起。
　　“大荒囚天指。”
　　“灭尸！毁骨！”
　　叶尘向前一步，再一次使出大荒囚天指。
　　将臣见状，露出两颗无比凶残的牙齿。
　　叶尘眉头一抬：“看来终于要认真了！我看这一招你怎么接？”
　　大荒囚天指的威力再一次变得巨大，因为本身叶尘的实力有了提高。
　　通天阁之中！
　　虎背熊腰的护法早已经躺在地上一动不动。
　　手中的金刚伏魔棍，早已断裂两截。
　　“碧加！如若破坏法坦，山本一夫就会迷失于空间之中！你这么做是想杀了他？”
　　善妙眉头紧锁，汗滴一颗一颗的跌了下来，通过意识传送到了女子的脑海之中。
　　碧加一句话未曾听进去。
　　双手一抓，将法台面前几根连接空间的细线抓了起来。
　　碧加狂笑着说道：“我自然不会伤害我的老板，山本一夫是我的救命恩人！但我也不会让他在60年之前死去。”
　　话语刚落，开始用力牵扯细线。
　　60年前，山林之中！
　　在一旁观战的众人，突然感觉身体受不了控制。
　　一股强大的吸力，准备将他们吸收而去。
　　“况天佑抓住我！”
　　马小玲大声喊道，随后众人便抓在了一起。
　　“这到底是怎么回事？”马丹娜吃力的说道，此刻自己手中牵扯着三个人的身体。
　　山本一夫眼神之中一股惊讶，身体早已经不受控制，随后说道：“这恐怕是空间之力不再稳定！”
　　“或许是通天阁那边出了什么事！”
　　话音刚落，三个人突然之间又恢复到正常。
　　通天阁之中，山本未来和阿肯阻止住了B加。
　　碧加的眼眸死死地盯着眼前的二人：“难道你俩愿意看到老板去死？”
　　“那是我爸爸决定的事情，由不得你！”
　　山本未来说完之后直接窜出一拳，这一拳打在了眼前女子的身上！
　　碧加躺在地上惊讶的看着两人。
　　随后面无表情的站了起来，舔了一口手上的鲜血！这是刚刚击杀护法所留下的鲜血。
　　吸了鲜血之后的碧加，实力再一次大增。
　　眸中透出一股杀意，慢慢向前走着说道：“挡我者死！”
　　“不愧是一代将臣，实力可不是那些二代僵尸能够比的。”
　　叶尘眉头紧皱，这僵尸的实力确实强大！
　　生生的接下了自己两次，大荒囚天指。
　　将臣的四肢百骼早已经发生了变化。
　　将臣骤然而起，双手慢慢的升了起来。
　　随后从土地之中爬出了无数的尸骨，这些尸骨暮然地站了起来。
　　阻挡在叶尘的面前。
　　聒噪！这些蝼蚁也能挡我。
　　叶尘挥出一掌，眼前一些骷髅直接炸裂。
　　随后犹如鬼魅窜进了将臣的身边。
　　电光火石之间，二人又交战在一起。
　　地上爬出的无数尸骨，目标只指其他人。
　　“．‖动手！”
　　山本一夫，纵身一跃！犹如蛟龙一样来回击杀。
　　其他人看到山本一夫已经作战，自然也没闲住。
　　况天佑再次变成了僵尸模样，一场骷髅与僵尸的大战爆发。
　　“随后离我近一些！”马丹娜转身对马小玲说道，手中拿着血剑直接冲了过去。
　　一剑插入了骷髅的身中，整具骷髅(了诺的)直接燃起了火光。
　　马小玲也没闲着，虽与马丹娜从未合作过，但是二人身体之中流淌的血液近似相同。
　　配合起来极其的有默契。
　　叶尘在半空之中，劈出一掌！直接将将臣击打在地。
　　将臣进退瞬即！刚一落地直接反身一跃。
　　向叶尘刺了过去。看着将臣手中的指甲。那要比利剑更加锋利。
　　叶尘纵身上跃，凌空飞度！
　　躲过了将臣这一刺杀！
　　随后动如脱兔，向将臣袭了过去。
　　突然之间，空间吸引力再次爆发，山本一夫，况天佑，马小玲！
　　三人皆被吸入空间，这一次他们距离对方都比较远。
　　根本没有任何的着力点抓住对方。
　　无力的朝着空间而去永。
　　通天阁之中！山本未来，阿肯！
　　捂着身体的疼痛趴在地上。.

第400章



　　善妙眼见大事不妙，睁开双眼，起身而战。
　　幸好有叶尘注入天眼的力量，要不然空间之力无法维持。
　　碧加眼看大事不妙，手中的细线再一次被抢了过去。
　　随后直接凌空一跃，一脚踢破了神坛。
　　将周围的一朵七彩雪莲，丢入了空间！
　　这一下神坛没有办法，为天眼维持力量！空间之门即将关闭。
　　山本未来见此状，直接踏入空间之门，一把抓住了七彩雪莲。
　　碧加刚刚吸入了护法的血液，实力便的强大很多。
　　善妙见此，直接抓住虚线。
　　一把将众人给拉了回来，可是山本未来进去之后再无出来。
　　众人在通天阁之中，落在地上！
　　山本一夫，眼眸之中十分诧异：“这是为何？”
　　语色之中带着各种不解。
　　“老板你终于回来了！”碧加喜笑开颜，跑过去直接扶起了山本一夫。
　　善妙维持着天眼，就希望这空间之门能够挺的时间长一点！
　　毕竟叶尘还没有出来。
　　鹤发童颜的善妙，早已汗滴满面。
　　气息越来越不稳定，声音特别低沉的说道：“是她，打破了法坛，山本未来为了七彩雪莲，也踏入了空间之中。”
　　山本一夫见此状，大吃一惊！
　　眼神中杀意侵袭说道： “居然是你！”
　　“我真后悔没有杀了你！”
　　此刻山本一夫早已捏住碧加的脖子。
　　看着空间之门快要关闭，放下手中的碧加，一跃而进。
　　善妙见此，手中几根细线缠绕住了山本一夫。
　　“你不想活了？进去之后不可能再出来！”
　　善妙怒气冲天的说道！
　　山林早已变得一切都不是了，将臣和叶尘，各自盘踞一方。
　　半天双方都没有分出个高低。
　　周围的骷髅已经将叶尘包围。
　　焰火符！
　　叶尘手中现出几道符咒！
　　随手一挥，注入九转玄功，顷刻之间，周围的骷髅全部燃烧殆尽。
　　将臣大怒，摧枯拉朽般的咆哮过来。
　　但突然之间叶尘消失。
　　通天阁之中，空间之门早已关闭。
　　众人见叶尘，未曾归来。
　　心中满是害怕。
　　况天佑眸中满是自责：“这可怎么办？叶先生还没有回来。”
　　善妙也很无奈一下子瘫软在地，身体之中的力量早已用尽。
　　天眼也慢 慢的合了起来。
　　善妙最终开口说道：“我已毫无办法！身体之中的力量全部倾泻而出，天眼已经无法打开了。”
　　叶尘在空间之中，什么都看不到，全部都是无尽的黑暗周围连一点点的光亮都没有。
　　叶尘眉头一皱，自己必须要找到刚刚的位置。
　　只有从那个位置之中跨过虚空，才会回到原本的世界之中。
　　可这里一点点的光亮都没有。
　　蓦然之中，叶尘紧闭双眼。
　　让自己的思绪在这空间之中遨游。
　　突然双眼如潭，眉头一舒。
　　“就是这了，给我破！”
　　叶尘深深的用手撕开了一道裂缝，顺着这一道裂缝跨入了通天阁之中。
　　回来的日子早已经是三天之后了！通天阁里面什么人都没有，山本一夫早已离去。
　　看着周围战斗留下来的残痕，叶尘大概有所知晓。
　　肯定是这通天阁出了事情，要不然这空间之力不可能突然之间消失。
　　香江！
　　嘉嘉大厦。
　　况天佑面如死灰的坐在沙发上，旁边是复生的身体。
　　“复生我对不起你，未能改变你的命运，就连叶先生也……”
　　况天佑语塞。
　　“就连叶先生也怎么了？”
　　一道熟悉的声音如同擎天霹雳一样，震惊了况天佑。
　　眼前一袭白衣，面目如同刀削出来的男子，自己何其的熟悉。
　　“叶先生！”
　　况天佑半天激动的都没有喊出来，最后哑哑说了出来。
　　大家早都以为叶尘回不来了。
　　叶尘荡然一笑说道：“你这婆婆妈妈的干啥？”
　　看着眼前的况天佑，叶尘颇有一些无奈。
　　况天佑还是有些不相信问道：“那虚空之门不是早已经关闭了吗？善妙大师也已经奄奄一息。”
　　在况天佑心中这个世上只有善妙才能够打开虚空之门。
　　叶尘的实力虽在自己心中强横无比，但是那虚空之门必须要用特殊的手段才能够打开。
　　所以况天佑还是有些不相信眼前的事情。
　　哪怕这个白衣少年早已出现自己的面前，身上的那一股气息，也是常人不能够复制的。
　　嘉嘉大厦，众人听到叶尘归来之后，立马赶了过来。
　　王珍珍一马当先的跑在前面，最近这段时间一直苦于修炼。
　　就是能够让自己与叶尘离得更近一点。
　　可未曾想到叶尘居然出了事，短短三天时间，王珍珍已经面黄肌瘦。
　　听到消息之后如同脱兔一样跑了过来。
　　“叶尘！你真的回来了？”
　　王珍珍看到白衣之后，立马哭的像个小孩子。
　　叶尘眉头紧皱，眼前的这个气氛属实，让他颇有一番无奈。
　　甚至尴尬的不知如何是好。
　　王珍珍哭了一会儿之后，又面如桃花！
　　刚刚那些面黄肌瘦的表情，早已消失不见。
　　嘴里喃喃说道：“回来就好，回来就好！”
　　叶尘颇有一番无奈，这一次准备那么长时间的穿越之事，竟然草草了之。
　　叶尘疑惑的问道：“这次为何成了这样？”
　　按理说自己注入天眼的力量，足以支持一天的时间，难道是善妙动的手脚？
　　况天佑怒火中烧的说道：“是山本的手下，打死了护法！破坏了法坛，这才让善妙大师耗尽全部的力气。”
　　“如果不是最后善妙大师用尽最后的力量将我们拉了回来，恐怕我们也……”
　　叶尘听到此时明白了，自己还以为是善妙故作手段！正因为如此离开之时，自己向天眼注入了力量。
　　“我找到让复生复活的办法了！叶尘？”
　　马小玲跑进来说道，但看到白衣少年，一时之间喜极而泣。
　　直接跑过去一把抱住了叶尘，旁边的王珍珍，脸色又变得有些不一样了。
　　“行行行，说你找到的办法！”
　　叶尘慢慢推开了马小玲。
　　马小玲立马冷静了下来说道：“这件事情还是要从吸血鬼家族说起！”
　　“吸血鬼？”
　　众人疑惑。.



第401章



　　马小玲再次点头，确认说道：“不错，在大洋的另一头，有一个吸血鬼家族，他们世代与狼族为敌。”
　　“只不过这两个族别，都是一脉相连。”
　　“大洋彼岸？”
　　叶尘有些疑惑，但敢肯定马小玲所说的正是吸血鬼家族。
　　众人说了一通之后便离去了！
　　毕竟马小玲也只不过是猜测，具体是什么办法还不得而知。
　　众人离去，叶尘盘膝而坐。
　　此次与将臣作战，以让自己的修为大幅度提高。
　　“半步仙神？”
　　叶尘感知了一下自己的实力，但是在利用九字秘之后，自己的实力可以短步晋升为仙~神！
　　但经过此次大战，身体之中-的力量强横了不少。
　　最后焚烧了那些骷髅，但是在消失之际，叶尘也将那些骷髅的力量吸收而来。
　　经过这几天在空间之中的徘徊，早已经将那些力量练为己用。
　　闭目修炼。
　　丹田之中的力量浸透四肢，叶尘发现经过此次决战，自己身体早已强悍了很多。
　　力量最后又被吸收于丹田之中，这些力量叶尘需要用来突破。
　　浑身的骨骼吱吱作响，力量早已膨胀到了不可控制的一步。
　　再让它膨胀下去就会自爆。
　　“就在这时！”
　　叶尘淡然一笑，身体之中的力量再次被收回。
　　随后突破成功！
　　仙神境界！
　　这一次突破并未引来天地异象。
　　刚刚突破，叶尘调整好了气息。
　　电话便响了起来。
　　“何事？”
　　叶尘淡然一句。
　　“叶先生，最近这边有一个案子比较奇特，我们这边也是没有办法，所以才给你打电话。”
　　“您是否有时间？”
　　吴耀华在电话里面的声音极其讨好，要不是这一件案子太过于蹊跷，也不至于让自己打电话给叶尘。
　　“嗯！”
　　叶尘也是淡然的答应了下来，刚开始来到香江的时候，吴耀华对待自己的帮助也比较大！
　　人情世故自然要懂得。
　　“好嘞，叶先生。”
　　“立马派人去接您。”
　　暮然之后，吴耀华开着车来，到了嘉嘉大厦，所派之人便是自己。
　　看到一袭白衣而来，吴耀华也是毕恭毕敬的打开了车的后座。
　　哪怕是香江一号人物，他也未曾这样毕恭毕敬。
　　可对待叶尘就如同对待神灵一样，心中一点马虎，也不敢有。
　　车缓缓的驶了起来，吴耀华的车速保持的很慢。
　　生怕叶尘手中的香槟有一点点洒落。
　　“叶先生，最近这桩案子属实有些奇特。”
　　“不知道那些被害人是怎么了，全部成为了植物人！身上没有任何的伤。”
　　吴耀华轻声细语的说道，看着叶尘闭目养神，不敢大声喧闹。
　　“带我去看看那些植物人就行！”
　　叶尘并未多说，只要让自己看到了被害人所有一切自会明白。
　　香江第一人民医院！
　　此刻已经是重兵把守，整个医院里有着接近上千个的植物人。
　　各种科学家也是进进出出，但是表情都是疑惑不解。
　　车停在门口，吴耀华下来毕恭毕敬的打开车门。
　　众人一见吴耀华居然这样！心中都有些疑惑，不知车里坐的是哪路神仙。
　　一袭白衣出现，众人惊诧！
　　“这是白衣神仙！”
　　“有救了，有救了，香江有救了！”
　　旁边一个医护人员大声喊道，他乃是这个医院的院长！
　　虽然崇尚科学，但最为崇拜之人，便是叶尘。
　　众人纷纷让开道路，叶尘也走了进去。
　　身后跟着吴耀华，还有各种各样的科学大夫。
　　他们也想看看这些未解之谜，到底是怎么了。
　　吴耀华打开一个病房门，叶尘便走了进去。
　　里面躺着一个面色发白的男人，但是眼神直勾勾的。
　　如同死不瞑目一样！但他没有死还是个植物人。
　　“这些被害人都是这样，时间一长眼睛就废了呀。”
　　旁边年迈的医院院长，一边介绍着情况，一边又将旁边的眼药水滴入了病人眼中。
　　叶尘走向前去，看着躺在病床上的人。
　　随手一挥，一道清灵符打了进去。
　　顷刻之间，躺在床上的病人吐出一口鲜血，面色慢慢转变为正常颜色。
　　“这是为何？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　旁边的医院院长疑惑不解，虽然身居医学事业几十年，但自己从未看到过如此奇特的手法。
　　“果然是白衣神仙，出手之间就化解了这么多的医学难题！”
　　每一个科学家和医学大夫在旁边看到叶尘惊人的手段，心中都暗自感叹。
　　叶尘荡然一笑，心想：“自己怎么可能懂得医学难题？”
　　叶尘无奈地摇了摇头说道：“这些人都是中了灵魂诅咒，至于下咒之人是谁，还需要慢慢排查。”
　　“这是一些清灵符，可以细数让他们回归正常。”
　　叶尘随手一挥，一些灵符便出现在了众人手中。
　　可这远远不够！
　　吴耀华又不敢说，毕竟能够让叶尘过来帮忙就已经不错了。
    .. ......... 0
　　自己还怎敢再开口多要？
　　顷刻之间，身穿白大褂的众人跪在地上齐身说道：“白衣神仙，医院之中有如此之人上百人！这些灵符远远不够呀。”
　　叶尘淡淡的，让众人起来说道：“稍后我自会拿出！你们先用这些符咒救一下最初得病之人吧。”
　　叶尘看着旁边刚刚恢复的男子，虽已展现出活灵活现的姿态。
　　但是诅咒在他身体之中存留的时间过于长久，早已破坏了身体之中的若干细胞。
　　这人已经活不过二十年了。
　　“到底是何人如此心狠手辣！要加害这么多人？”
　　叶尘无奈，这香江以不太平。
　　昏暗的房间之中，身穿红衣的一个女子开始狂笑。
　　“好一个白衣神仙！出手就可以化解我的诅咒。”
　　“既然你要保护这个香江，我自会让整个香江陷入恐乱之中。”
　　话音刚落，一股阴风四起，墓地之中坟墓突起。
　　一具尸体慢慢地爬行而出！
　　一枝一扭走了出去。
　　叶尘从医院出来，已经将所有的病人医治成功。
　　外面媒体已经赶到。
　　吴耀华挡在前面说道：“大家放心，叶先生，早已经将病人治疗好了！不必担心，后面不会出现任何事情。”
　　随后媒体追了上来，迫切的想要采访一下白衣神仙。
　　【白衣神仙化身神医，再次拯救香江！】四.

第402章



　　嘉嘉大厦。
　　叶尘闭目养神，今日所勘察之事，并非旁人所为，而是出自僵尸之手。
　　身体之中的那一股尸气自己可以判断而出！
　　可这到底会是谁？
　　临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！
　　【阵字秘，可定位任何所想之人！】
　　叶尘心想，这人必定是在香江之中，要不然他也没有必要拿香江人民百姓出气。
　　【阵字秘，起！】
　　【香江阴谷大地！】
　　阴谷大地？
　　“难道就是那埋藏无数骨骸的地方？”
　　叶尘知道那个地方，现在无人问津的尸体都会被丢弃在那里。
　　探查清楚地方所在，叶尘并未着急。
　　白天那僵尸自然不会出现，待到夜晚再去探明究竟。
　　夜幕降临，叶尘之声来到了阴谷 大地。
　　瑟瑟秋风，掺杂着一股恶臭的尸味。
　　迎风扑来。
　　叶尘淡然的站在山谷之上，看着脚下那人发堆积成的地毯，尸骨铸造起的小山包。
　　暮然一笑，荡出一股气息。
　　只见山谷之中堆积的人骨轰然倒地，但未有其他情况。
　　此时，一个女子的身影出现在山谷之中。
　　在山林之中来回跳跃，叶尘虽未感觉到尸意。
　　但是早已跟的过去。
　　淡然一跃，堵在了黑衣女子的面前。
　　女子惊愕，但立马拉下了面罩：“叶尘？”
　　叶尘眉头一紧，仔细看着眼前的女子。
　　“马小玲？你为何在这？”
　　叶尘有些疑惑，这段时间马小玲，应该在探查吸血鬼的事情。
　　为何出现在这阴尸谷？
　　马小玲傲娇的说道：“我一个降妖除魔的人为何不能在这？”
　　一生正气凛然地站在叶尘面前！好像真是为天下百姓做好事而来的。
　　叶尘淡淡一笑说道：“难道不是因为吴耀华悬赏的500万？”
　　叶尘故作疑惑的问道。
　　但是这一句话直接让马小玲闭口不言。
　　马小玲左顾右盼说道：“有这一回事吗？”
　　陷入了尴尬的局面。
　　唧唧唧！
　　山谷之中荡出一句声音，这个讥笑十分刺耳。
　　叶尘眉头一抬，看到了眼前在半空之中浮现的红衣僵尸。
　　山本一夫的手下？
　　为何在此？
　　叶尘暮然，山本一夫虽为坏，但也不至于让手下干这种事情吧。
　　“好一个男欢女爱！今日让尔等全部葬身于此！”
　　红衣僵尸已经面目全非，浑身上下皆是被所有的伤口。
　　叶尘一看便明白了。这女子肯定是将身体上面的肉分而食之，给了这里的死尸！
　　顷刻之间，山谷之中传来浩浩荡荡的声音。
　　几百具尸体站了起来。
　　目中无光，一看就是被人操控的傀儡。
　　操控之人便是在半空之中浮现的碧加！
　　“好一个山本一夫，居然让手下干这种事。”
　　马小玲手持桃木血剑，愤然的站在原地。
　　“山本一夫？那个老家伙我早和他分道扬镳！”
　　“此事皆我一人所为，与他又有何种关系？”
　　碧加怒气冲冲说道。
　　言语之中还庇护着山本一夫。
　　马小玲想来也是，那日空间之门关闭。
　　山本一夫信然离开。
　　怒气冲冲的，他是不可能原谅这一个女手下的。
　　“香江百姓，与你又有什么恩怨情仇？几百个人就让你变成了植物人！”
　　马小玲动手之前还不忘了质问。
　　碧加狂笑而道：“不生不死，不病不痛！活个几百年不舒服吗？”
　　“我这来是为了完成他们的心愿！区区一个人类你懂得什么？”
　　“马氏家族世代降妖除魔，难道还不是要尝受人间百态，生老病死！”
　　“要不让我将你转化为僵尸！马氏家族的血液与僵尸的血液结合！”
　　“哈哈哈，到时候我都愿意为你俯首称臣。”
　　碧加在天空之中口口说道，不错。马氏家族的人如果变成了僵尸，那么便是至强的存在。
　　聒噪！叶尘荡然挥出一击，碧加已经被击退数步。
　　但其气势却越来越旺盛。
　　马小玲怒然而道：“僵尸终究是僵尸！乃是世人唾弃的东西。”
　　碧加狂笑道：“世人唾弃？那我将世人全部变成僵尸！”
　　马小玲已经听不下去了，看了一眼，叶尘准备出击。
　　但叶尘站在原地一点都没有动，毫无出击的意思. .........
　　叶尘淡淡丢出一句：“你不是要拿那500万吗？我可不和你抢功劳。”
　　马小玲见状，撇了一眼叶尘。
　　随后迁迁细腿，爆发出了惊人的力量。
　　一跃而上冲上天空。
　　娇白的皮肤在月光的衬托之下，更显得马小玲如同手无缚鸡之力。
　　但事实却不一样，马小玲身手矫健。
　　随即挥出数剑，碧加被打的连连败退。
　　突然之间，血性爆发！
　　碧加直接挥出一掌！
　　马小玲直接坠落而下。
　　叶尘凛冽一跃，在月亮之旁，救下马小玲。
　　马小玲在半空之中早已失去了平衡。
　　叶尘是用公主抱抱了下来。
　　“500万让给你吧！”
　　马小玲无奈地说道，这个碧加和以前大不一样。
　　不知到底是用什么功法！
　　叶尘凌空一跃，直接挥出一掌。
　　碧加跌落到了谷底。
　　叶尘见状，直接坠到谷底！
　　周围数百具死尸围了起来，叶尘淡然一笑，这些东西能拦得住自己。
　　焰火符！
　　顿时之间，山谷之间，透然明亮。
　　无数死尸开始焚烧。
　　碧加挥出一掌，打灭了焰火符。
　　叶尘淡然出手，这些东西无需存在。
　　大荒囚天指！
　　山谷之中轰隆隆的响了起来， 天空之中早已没有了明亮。
　　无数死尸也如同拥有灵气一样，顿时跪在地上。
　　他们感受到了来自天空之中的威压，那种威压让他们矗立不动。
　　一步都动不了！
　　“你们本都是无人之主，被丢入其中！又被旁人所利用，今日我算是送你们一程。”
　　叶尘淡然说出一句，手中浮现一道启灵符。
　　随着大荒囚天指而下，瞬间百道灵魂直接冲入天际。
　　地府之中的小鬼也来到。
　　原本这些无人之主的灵魂，他们不打算收起。
　　但奈何叶尘将他们召唤而出，无可奈何之下带走了百道灵魂。
　　碧加慕然的站在原地。
　　看不懂叶尘的实力，上次自己所见。
　　是他与山本一夫作战，可如今差距陡然之大。.




第403章



　　碧加，惊愕的看着眼前的一切。
　　这段时间自己辛辛苦苦培育的奴隶，居然一瞬间化为乌有。
　　叶尘淡然的看着眼前的一切，内心之中毫无波澜。
　　“感谢，让我们能够获得投胎转世的机会。”
　　被阴间小差带走的各种灵魂，临走之前还道了一声谢。
　　阴间小差，带领着数百孤魂野鬼，消失于黑暗之中。
　　碧加眼神之中越来越变得可怕，自己用血肉喂养出来的骷髅，居然瞬间被叶尘给带走了。
　　碧加大怒，生气地说道：“好一个叶尘，我老板惧怕你，我可不怕你！今日我让你尝尝什么叫做变异的厉害。”
　　话音刚落，碧加直接化作了一道血雾！雪雾瞬间凝结成一道又一道的剑，刺向了叶尘。
　　叶尘凌空一跃，躲过了所有的攻击。
　　变异！这碧加确实发生了变异。
　　马小林看着眼前所发生的一切心中叹为观止，碧加是自己看到过第一回变异的僵尸，居然可以化作血雾的状态。
　　“叶尘小心！”
19　　马小玲说道，眸中充满了担心。
　　叶尘荡然一笑，眸中透过一丝精光。
　　看着那血雾化成的剑，再次朝着自己而来。
　　荡出一掌，顷刻间碧加被打成原型。
　　叶尘淡然说道：“知道你老板为啥怕我了吗？”
　　碧加还是不想放弃，只要自己能够杀了叶尘，自然就可以回到老板身前。
　　碧加死灰复燃，眼神中的灵光再次升了起来。
　　她不想放弃眼前的机会，只要杀了叶尘，自己所做的一切都是值得的。
　　马小玲看着眼前的一切，还是有点担心。
　　毕竟碧加和自己以前所遇到的僵尸，皆有不同！
　　碧加本身有超能力，再加上被山本一夫所咬，能力早已经超越三代僵尸，甚至比肩二代僵尸。
　　马小玲担心的说道：“叶尘小心点，她早已经和僵尸不同了。”
　　叶尘淡然的听着马小玲所说，心想：“不同于僵尸？难道实力能比肩一代将臣？”
　　“可笑！”
　　叶尘向前一跃，逼近碧加！
　　碧加早已经做好防御姿态，面对叶尘的攻击，丝毫不退。
　　可这一击！碧加未能抵挡。
　　坠入了山谷之中！
　　“为什么？不可能不可能！”
　　碧加眸中，还是不信眼前所发生的事。
　　自己使用秘法，用自己不死不生的能力，换了这次的实力大增！
　　怎么可能连叶尘的一击都抵挡不住？
　　叶尘随手一挥，几张符咒现于手中。
　　叶尘淡然的说道：“就随着这符咒消失吧，结束你这不生不死的一生，对你来说也是一种解脱。”
　　瞬间谷底红光乍现，火焰燃烧了众多尸骨。
　　无数灵魂，慢慢升起，他们如同释然一般，无比舒服的享受这一切。
　　其中只有一道红色的灵魂，在其中挣扎。
　　而且还在吸收着周围各种各样的灵魂，很多灵魂纷纷开始躲避。
　　他们也不想错过这一次投胎转世的机会。
　　聒噪，叶尘看到碧加成为灵魂之后还是如此模样。
　　直接挥出一掌，让其灰飞烟灭。
　　七魂六魄瞬间被打散了。
　　瞬间整个山谷之中恢复了一片祥和之景。
　　就连那瑟瑟寒风都停止住了。
　　马小玲见此，突然之间松了一口气，内心之中也是无比的惊愕。
　　叶尘的实力让自己看不透！当时的他和自己差不了多少，可是如今的差距不可估量。
　　自己使劲浑身解数都打败不了的僵尸，叶尘竟然随手念灭。
　　“白衣神仙？这个名号可真的是挺配你的。”
　　马小玲心中这样所想，虽和叶尘相处在一起，但是眼前的男子给自己的感觉是越来越神秘。
　　马小玲还以为自己对叶尘有所了解，但现在看来，自己如同一个跳梁的小丑。
　　叶尘淡然的看着眼前的一切，凌空一跃回到了马小玲的面前。
　　叶尘淡然的说道：“500万你还是去领吧，这份功劳算在你的头上。”
　　随后二人便回到了嘉嘉大厦。
　　次日，所有病人皆以回归正常。
　　嘉嘉大厦门口，无数人拿着手中的锦旗跪拜在下面。
　　吴耀华站在前面控制不住场面。
　　吴耀华着急的说道：“大家起来吧，叶神仙是不会随便出来的，你们全部跪在这里，交通都被你们堵塞住了。”
　　周围已经被围的水泄不通，在这里已经堵了一两个小时了。
　　但被堵住的车没有一个敢按喇叭的。
　　周围是无数的警察和治安人员。
　　“不行，今日如若见不到叶神仙，我等也是睡不着的。”
　　一个跪在前面的白发老头喃喃说道。
　　吴耀华此刻已经着急不安说道：“叶神仙行踪不确定，你们堵在这里也没有用呀。”
　　吴耀华劝说了大半天，但数百名跪在地上的人从未有所触动。
　　叶尘还不知道下面发生了什么事情，从阳台看下去直接下面已经堵车了。
　　原本想出门转一转，看到下面堵的水泄不通，也放弃了这一个想法。
　　【宿主系统提 醒，黄金宝箱。】
　　【开启地点：胜林村。】
　　叶尘荡然一笑，但心中还是有些疑惑，为何宝箱会生在那种地方？
　　叶尘未曾犹豫，穿上一袭白衣，直接跨门而出。
　　但走到楼底下，眼下的场景让自己颇感无奈。
　　依稀可以看清，那些人高举的锦旗上面是自己的名字。
　　【再世神仙，救人危难！】
　　【起死回生，功德无量！】
　　叶尘颇有一番无奈，原本刚刚想找一个羊肠小道直接离去。
　　但是吴耀华追了过来。
　　吴耀华看到叶尘出来之后，屁颠屁颠的跑了过来说道：“叶先生，快点处理一下眼前的这件事情吧。”
　　“他们非要见到你，我也毫无办法。”
　　“白衣神仙，您终于出来了！苍天有眼啊，让你拯救我们于水火之中，日后不管如何您都是我心中唯一敬仰的神！”
　　“普天之下，也只有您才可以拯救苍生！”
　　“普天之下……”
　　众人看到叶尘出来之后纷纷跪拜，叶尘眼看如此模样，也只好随意的说了几句之后，让吴耀华快点将眼前的人解决掉。
　　毕竟这里已经水泄不通了，再不解决恐怕要堵一天。.


第404章



　　香江。
　　胜利村。
　　叶尘看到这一个工业化的村庄，也未曾想明白，为何宝箱会刷在这种地方。
　　没有观察，直接走了进去！
　　里面的机械不停的在运转之中，哐哧哐哧的声音一而再的传入耳朵。
　　整个村子之中的人井然有序，来来往往的人如同机械一般的在工作。
　　对于叶尘的到来，他们丝毫未感受到。
　　麻木的在一旁机械化的工作着。
　　叶尘无奈，这些人为何如此这样？
　　难道说是机器？
　　叶尘终于感觉到有一丝的不可相信。
　　系统既然将宝箱刷在这种地方，自然有它的意思。
　　随后走进了一个工厂之中，工厂之中的工人面目煞白。
　　毫无目的的来来回回。
　　对于叶尘的到来，他们甚至都没有感觉。
　　叶尘在里面转了几圈，突然之间来到了一旁的食堂。
　　叶尘眉头紧皱，看着饭堂里面的菜一楞！
　　里面哪里是菜？
　　全部都是蠕动的虫子。
　　尸虫？
　　清灵符现！
　　顿时之间，整个工厂之中所有的工人瘫软倒地。
　　他们失去了全部的意识。
　　叶尘探查了一人的身体，发现生命里没有丧失。
　　只不过这全部都是被他人所控。
　　【宿主系统提醒，解除胜利村危机，将会获得宝箱，详细地点。】
　　叶尘淡然一笑，自己已然遇到这种事。
　　只会将这里探查个清楚。
　　香江之中，这段时间一直都不太平。
　　叶尘眉头一抬，凭着自己的直觉走入了工厂深处。
　　眼前漆黑一片，里面还有机器运转的声音。
　　叶尘淡然说道：“到底是谁？早点出来吧，留你一个全尸！否则七魂六魄将被打散。”
　　话音刚落，突然之间几道阴风起来。
　　叶尘毫未躲避，荡出一股真气。
　　突然之间工厂之中所有的灯全部熄灭，刚刚叶尘走进来的那个走廊，原本还有一盏灯火，现在是漆黑一片。
　　整个工厂之中毫无生机。
　　叽叽叽！
　　“坏我好事！敢如此嚣张？胜利村已经十多年都未见过生人｀ ～。”
　　“看来今日又多了一个工作的奴隶。”
　　黑暗之中传来了一声讥笑，叶尘毫不在意。
　　不管是谁，今日必死！
　　焰火符起！
　　四张焰火符，直接陷入了东南西北墙角。
　　昏暗的工厂恢复了灯火一片。
　　此时场子中间，满身油腻的胖子，旁边站着两个身穿清代官服的僵尸。
　　叶尘眉头一抬，看到眼前的场景，自知，这一切全部都是其中的胖男人，为之。
　　叶尘淡然说道：“让我当奴隶？那今日就看你有没有这等本事。”
　　叶尘站在原地丝毫不动，顷刻之间，胖男人身旁的两具僵尸飞跃而来。
　　“解决他，吸干他的血。”
　　胖男人命令的说道，眼神之中早已目无一切。
　　近些年之中，来到胜利村的道士何其之多，他们还都不是变成了自己工作的奴隶。
　　叶尘荡然出击，凌空一脚！两局僵尸全部落入化工池之中。
　　顷刻之间面目全非！
　　叶尘看到坐在一旁的胖男人说道：“现出原形吧，不要让我自己动手。”
　　突然之间，胖男子身上西装爆出，一根根粗而白的毛穿过了西装。
　　体型越变越大，幻化成了一头巨型野猪。
　　叶尘看着眼前的变化，确实觉得香江不太平了。
　　到底是何人所患，居然让一头百年野猪幻化成了人形。
　　这一切后面所牵扯的实在太多太多。
　　比如这个工厂，他们到底在生产着什么？
　　心中虽有疑惑，但是叶尘的手法极其的刚烈。
　　一掌劈入男子的猪牙之上。
　　满口的钢牙直接幻化成碎片落了下来。
　　野猪疼痛的四处打滚。
　　稍作休整之后又怒气冲冲的冲了过来。
　　叶尘凌空一跃，一脚直接将野猪踹入底下。
　　被死死的镶在水泥之中，动弹不得。
　　早已失去，聊聊生机。
　　走出工厂！
　　一出便打电话给吴耀华，这里的事情必须查办。
　　接到电话之后的吴耀华带领着部队立马赶过来封锁现场，经过救治之后，其中的工人也慢慢恢复了生机。
　　只不过他们没有任何的记忆！
　　甚至有的人记忆停留在两三年之前。
　　吴耀华心中自然是迷惑，走到叶尘身旁道：“这到底是为何？这个村子没有任何异常呀。”
　　“没有任何异常？好好查一下这个工厂是属于谁的吧！”
　　“切记不要将这个消息透露给外界，哪怕是你的顶头上司都不行！”
　　叶尘淡然安排道，自己也不知道到底是什么人支撑着这一切，如此之大的僵尸工厂，居然没有被人发现。
　　香江政府也脱离不了干系！
　　吴耀华连声应下，此刻的自己也不知道应该去相信谁。
　　但是对于叶尘所说的话，肯定是要照做。
　　【宿主提醒，宝箱刷新地点，工厂深出。】
　　叶尘淡然的走入里面，拿到了宝箱。
　　并未打开，直接放入了系统之中。
　　吴耀华还在外面收拾着残局，寻找叶尘之时，才发现叶尘早已离去。
　　一时之间愣在原地，也不知这个消息自己应不应该汇报。
　　嘉嘉大厦！
　　叶尘心旷神怡，眼前就是刚刚取到的黄金宝箱。
　　“．‖不知道这一次是不是九秘之一？”
　　叶尘喃喃说道，随后直接动手打开了宝箱。
　　【九阳真经！】
　　【可以修炼人体阴阳平衡，使至人体发展(了诺好)到最大极限。】
　　叶尘眉头紧皱，黄金宝箱就打开了一个九阳真经？
　　这不是倚天屠龙记里面的功法吗？
　　【宿主可选择一次随机打开，再次开启宝箱！】
　　叶尘细细想来，每一次系统给自己的功法都有大用处，虽然看似平平无奇。
　　但并非不可修炼！
　　【宿主选择修炼！】
　　【九阳真经秘法，阴阳调和，衍生八卦，卦象所示，探清虚实，虚中有实，实中有虚。】
　　叶尘毫不犹豫的选择修炼，突然之间身体之中一股内劲爆发，这一股内劲窜动了整个神经。
　　任督二脉突然之间畅通无比！
　　九阳真经虽为基础秘法，但对人的身体有着莫大的好处民。
　　一生二，二生三，三生万物！
　　叶尘感觉到，这九阳真经最为基础，但是可以衍生出无限的可能性。.

第405章



　　一股莫名的力量窜动全身，随后在经脉之中上回下窜。
　　叶尘淡淡一笑，心想：“九阳真经，居然有如此通天彻地的法力！虽为低级功法，但是可以修养人的经脉。”
　　这个黄金宝箱打开的值！
　　身上的经脉刚刚窜动一遍，吴耀华的电话便打了过来。
　　“叶先生，事情查明白了！背后的人我不敢……”
　　吴耀华语塞，背后之人自己不敢随意说出。
　　叶尘眉头一挑，自然知道这背后肯定有着大人物。
　　叶尘淡淡说道：“你不要动手，这段时间帮我看紧一点就行了！”
　　挂断电话，叶尘深吸一口气。
　　身体之中透露出从来未有的轻松，这就是九阳真经的秘诀法。
　　香江。
　　政府高层大楼。
　　中年男子，眉头紧皱，方框眼镜也在手中来回擦拭。
　　“是叶尘！”
　　前面站着的瘦小男子，语气颤抖。
　　生怕说出错误的话，丧失生命。
　　中年男子将方框眼镜戴在脸上，依旧挡不住满脸的肥肉。
 　　擦拭了一下嘴巴上的口水说道：“居然又是他坏我好事，香江何时由他来做主了？”
　　中年男子直接摔下手中的茶杯。
　　骨瘦如柴的男子一句话都不敢说，轻轻的将地上的残渣收拾之后便走了出去。
　　“天神？”
　　“我要让你在香江百姓面前地位全无。”
　　男子的眼神之中透露出一股杀意，冷淡而彻骨。
　　叶尘在阳台上慵懒的晒着太阳，日光照在人的身上一时之间暖透人心。
　　佳佳大厦，吴耀华开着车疾驰而到。
　　按理说，吴耀华乃是香江的前十人物，原本可以依然自责的在办公室里喝着茶。
　　自从认识叶尘之后便没闲着，没日没夜的来回奔波。
　　这一次的吴耀华是带着秘密来的，心中极其的紧张。
　　而且还乔装打扮了一番，戴着墨镜，贴着胡须。
　　平常那穿着的西装，早已换成了一生休闲黑色外套。
　　砰砰砰！
　　叶尘有些无奈说道：“你这大白天穿成这样，不怕把你自己热死呀！”
　　看着吴耀华把自己裹得严严实实，叶尘颇有一番无奈。
　　坐在沙发上的吴耀华，终于将自己的口罩，墨镜，胡须拿了下来！
　　喘了一口粗气说道：“这一次的事恐怕要查到香江前三人物了，我可不想被别人杀人灭口。”
　　叶尘稍稍有了兴趣说道：“前三的人物？看来香江已经被僵尸所控制了呀！”
　　吴耀华眉头紧皱，只是自己也不想探查太明白。
　　“这件事我不敢越位排查，可否？”
　　吴耀华说的时候目光呆滞。
　　自己奋斗这么多年，才有了今天的这个位置！
　　叶尘淡然说道：“无妨！此事交给我便可。”
　　叶尘也知吴耀华的无奈。
　　况天佑此时也跑了进来！
　　看着吴耀华在这也没说话，眼神之中十分激动。
　　叶尘随手一挥：“说吧，在吴先生这没有什么可隐瞒的。”
　　况天佑坐了下来，喘了一口大气说道：“确实找到了方法，只不过要去到大洋彼岸才会知晓。”
　　这几天况天佑一直在探查复活复生的方法，查了很多古籍之后确实发现了。
　　僵尸和吸血鬼也有点血缘相似，自然可以用同种方法将其复活。
　　叶尘眉头一挑，能够有办法就行了，只不过现在自己要解决香江之中所发生的事。
　　叶尘淡然说道：“过几日我们再出发，这几天你替我跟踪一个人。”
　　“跟踪人？”
　　况天佑有些疑惑！
　　“没错！香江的第三号人物。”
　　叶尘指名道姓，按 理说一号人物心系百姓，肯定不会干这种窝囊之事。
　　至于二号人物，早已经被政府机构监压。
　　夜幕慢慢降临，况天佑按照行动直接出发了。
　　在一处比较偏僻的别墅之外，况天生死死地注视着别墅之中的一举一动。
　　突然之间，整栋房子的灯光熄灭。
　　况天佑直接窜入其中。
　　偌大的别墅之中仅有二人，连管家和保姆都没有。
　　“果然有端倪，如此大的权力，居然连一个保姆都没有。”
　　况天佑一边想着，一边打开了冰箱。
　　身为僵尸的自己无比清楚，有些人就爱在冰箱之中储存血液。
　　果然整栋房间共有十几个冰箱。
　　里面皆是鲜血。
　　一句粗鲁的声音直接传了过来。
　　“何人？”
　　况天佑见状，直接逃脱，自己未查清楚之前，也不敢对如此大的人物随便下手。
　　此刻叶尘早已在别墅之外等候多时。
　　况天佑胆战心惊的说道：“你说猜测的不错，里面冰箱有很多的鲜血！”
　　况天佑一五一十，将自己刚刚所经历之事说出。
　　因为所涉及的人物级别较高，不敢胡言乱语。
　　叶尘挥出一掌，整栋别墅的玻璃直接炸裂。
　　顷刻之间，里面胖如死猪的男子窜出。
　　男子丢掉脸上的眼镜说道：“终究是没有想到你们的动作如此之快，可是你们敢对我动手吗？”
　　“今日敢杀我，整个香江必然大乱！”
　　男人所说之话并无虚假，毕竟是大级别的人物。
　　叶尘淡淡一笑说道：“是吗？”
　　中年男子再一次狂笑说道：“我怕事情败露，早已告诉我的手下！只要我死，责任全部怪在你的身上。”
　　“白衣神仙？我会让你成为白衣杀手！”
　　男子丝毫未怕，他笃定这个所谓的白衣神仙不敢碰他。
　　叶尘荡出一步，顷刻之间，杀意逼人。
　　“是吗？”
　　这一句话反问之际，况天佑都有些害怕。
　　那彻骨的杀意掠过全身。
　　中年男子直接出手，感受到叶尘彻骨的杀意，也不敢再威胁。
　　虎背熊腰，但动如脱兔！
　　疾驰到叶尘面前，口中的寥寥虎牙，已经变得修长无比。
　　张开血口直接冲向叶尘。
　　“只不过是一个三代僵尸，何来如此排场？”
　　叶尘说罢，直接挥出一掌，男子暴退数十步。
　　感觉事情不对的中年男子，顷刻之间就想要逃。
　　叶尘淡然一跃，都在中年男子面前。
　　“听我细细讲来，这一切都是那……”
　　话音未落，叶尘直接一拳轰爆了头颅。
　　丝毫未给男人解释的机会！
　　“打电话给吴耀华，让他收场！”.



第406章



　　漆黑的夜晚，别墅周围已经围绕了无数的人。
　　吴耀华已经带领自己手下所有的人封锁了这个消息，方圆10公里之内的道路全部封锁！
　　“大家让一让，行政长官过来了。”
　　一声粗鲁的声音传了过来，所有的守卫纷纷让出一条通~道。
　　香江第-1号人物终于到来！
　　王兴胜！
　　吴耀华立马跑过去将车门打开，梳着一个风头，披着一件风衣的男子走了-下来。
　　表情沉着冷静，眼神之中毫无波澜。
　　哪怕今日死的人是第3号人物，财政司司长！
　　王兴胜，丝毫不为所动。
　　处大事而不惊。
　　最终目光落在全场一席白衣身上。
　　吴耀华作为职场多年的老狐狸精，立马发现了这一个端倪。
　　讨好的开口说道：“那便是叶先生！”
　　王兴胜不为所动，将自己身上的风衣脱去，递给了旁边的秘书。
　　大步流星跨了过去。
　　叶尘淡然的站在原地，况天佑却紧张的一逼！那可是香江的1号人物。
　　一声令下，整个香江所有的东西都会改变。
　　十个吴耀华都顶不上人家一个。
　　“叶先生？”
　　况天佑提醒了一下叶尘。
　　叶尘还是双手负在身后，信然的站在原地。
　　王兴生越走越近，吴耀华心中都紧张的一逼，两个大人物从未见过面，今日此事不知如何是好。
　　人是叶尘杀的！报警也是叶尘报的！
　　王兴生走到叶尘面前，瞬间喜笑开颜。
　　脸上僵硬的肌肉微微笑起说道：“叶先生，今日之事还得要感谢你呀！这些时日我去外地开会，好几次都想来拜访您。”
　　“却未想到，今日是这般场面。”
　　王兴生伸出右手，叶尘也是附和了一下。
　　瞬间！吴耀华心中悬着的石头落了地。
　　看来叶先生的地位在王兴生心中也很高。
　　王兴生的治理手段极其强横，在任何人面前都绝对不会低下一头。
　　叶尘淡然说道：“今日如此场面！想必行政长也不会怪罪于我吧？”
　　“怪罪？叶先生开玩笑了，今日为我香江除去如等大害之人，感谢您，我都来不及！”
　　“怎敢谈怪罪。”
　　王兴生的语气十分平和，随手一挥，让助理将自己准备好的礼物带了过来。
　　王兴生喜颜跳眉，双手奉送礼物说道：“叶先生，头一回见面，也不知给您带什么礼物！所以便带了一包上等的茶叶。”
　　叶尘淡然的让况天佑收下，毕竟是第1号人物，面子自己还是要给的。
　　未经汇报，直接击杀人家的财政司司长，就已经算是过分之举了。
　　“吴耀华！”
　　王兴生脸色大变，又回到了那死板的脸面。
　　听到叫自己名字之后，吴耀华立马大步流星地跑了过去。
　　“这件事情你尽快处理，明天给媒体一个汇报！”
　　“记住必须要如实汇报，叶先生给我们香江除此大害，政府机构必须要出面感谢。”
　　“这件事我想你自会有分寸吧？”
　　王兴生淡然说道。
　　“自然知道，自然知道！”
　　吴耀华嬉笑的答应了下来。
　　随后拿出手机拍摄了一张叶尘的背影。
　　这又是明天的头等新闻，必要留下证据。
　　次日，香江各大媒体头条都是昨夜所发生的事。
　　【财政司司长，协同邪恶势力，危害社会。】
　　【白衣神仙再次出手，香江转危为安。】
　　行政长官王兴生，政务司司长李汶翰，二人也举办了一场新闻发布会。
　　二人在发布会上所说之语，几乎都是感谢叶尘！
　　嘉嘉大厦。
　　况天佑手中拿着几人的护照，心中的希望再次燃起。
　　“叶先生，东西已经办好了！吴耀华速度这次可真够快，不到30分钟的时间，所有的程序都走光。”
　　况天佑属实有些惊讶，归根到底这一切都是因为叶先生。
　　叶尘淡然的看了一下桌子上的护照，这次要去叫一个福克斯的地方。
　　马小玲拿起了自己的护照，惊讶的说道：“这谁给我修的图？老娘居然有这么好看？”
　　况天佑无奈地解释道：“这都是经过修改后的照片，也是吴耀华为了隐藏我们的身份。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘想到：“吸血鬼？又是一个神秘的种族！”
　　“此次前去不知又会遇到什么？”
　　嘴角微微一笑，心中早已经对吸血鬼很感兴趣。
　　三人踏上飞机，整个机舱里面也只有他们三人。
　　这是行政长官出面安排的，也是为了给叶尘留下一个好的印象。
　　三人踏上前往M国的路程。
　　下飞机之后便有专门的人过来接，吃住的地方已经安排好了。
　　叶尘淡然说道：“这行政长官还不错，这一路上安排的还挺好！”
　　进入房子之后，也就便看到里面的格局，完全是按照中式修建的。
　　可以看出王兴生确实用了心。
　　况天佑走上来说道：“那是自然，行政长官也是为了讨好你。”
    .. ......... ...
　　坐了一天的飞机，众人都有些疲乏。
　　叶尘却精神的很，无聊的很，边出去走了走。
　　“Hi,hi,hi！boy？”
　　“Givememoney！！”
　　几个黑人男子，手中拿着手枪，将叶尘团团围住。
　　叶尘自然能够明白，抢劫？
　　也不曾想，头一天来到这里，居然遭遇这种事情。
　　看来m国的治安确实不好。
　　“Nomoney！”
　　“Understand？”
　　叶尘说着蹩脚的英语，看着眼前几个男子。
　　几个男子的个头高，出叶尘一大截。
　　纵使是黑夜之中，身上的肌肉线条也是特别的明显。
　　“Comeon！”
　　其中一个为首的黑男子，是以自己的手下动手。
　　几个人纷纷围了上去。
　　黑夜之中传来了几声疼痛的尖叫。
　　众人惊愕的看着眼前瘦小的男子，在他们面前，叶尘的身子骨确实很瘦小。
　　正因如此才盯上了叶尘。
　　叶尘也不想惹太大的事，只不过是刚刚掰断了他们的双手。
　　站在原地的黑老大，顷刻之间懵逼了。
　　都忘记自己手中有枪，直接撒腿就跑。
　　随后叶尘慢慢的逼近，黑老大发现自己不管跑得怎么快，后面的男子都距离自己一步之遥。四.

第407章



　　来到了死胡同！
　　原本奔跑的男子眼神突然一变，悻然地向叶尘跑了过来。
　　“Comeon！”
　　一声令下，突然间从黑暗之中走出几十人的队伍。
　　可以看出，他们是一个偌大的组织。
　　叶尘站在胡同口，淡淡的站在原地，看着里面几十人的队伍。
　　丝毫不曾畏惧！哪怕是几个二代僵尸站在自己的面前，自己绝不会后退一步。
　　更不要说这些手中只拿着枪的人。
　　叶尘慢慢的走入胡同，杀意逼人！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　不到几分钟，枪声四起。
　　无数男子躺在地上疼痛的呐喊，眼神之中全是惊愕。
　　这个黄种人到底是谁？
　　功夫？
　　李小龙？
　　睡了一觉的 叶尘，醒来之后街道上满是喧闹。
　　况天佑双手拿着豆浆油条走了进来。
　　一边将豆浆油条放下，一边说道：“原来这一块是唐人街，昨天晚上还没有发现。我就说咋是中式的建筑？”
　　叶尘刷了一个牙之后吃起了豆浆油条，总感觉不地道。
　　三人收拾好之后便走了出去，但是大街小巷皆是警察。
　　马小玲很是好奇，随后问到旁边坐着晒太阳的大爷：“大爷，这是发生什么事了？”
　　老头子睁开眼，从上到下打量了一下三个人之后说道：“昨夜，不知怎么！这片的黑帮势力全部被人清扫。”
　　“几十个人不是断胳膊就是断腿。”
　　“看来最近唐人街的夜市又可以摆起来了。”
　　叶尘淡淡的一笑，未曾想到，自己居然解决了一片黑帮。
　　马小玲紧接着问道：“那他们为啥在这布置这么多的警察？”
　　毕竟是人生地不熟，早些了解情况，早些动手。
　　老头子无赖说道：“那些黑人，非说是一个华裔男子将他们弄成这样！”
　　“这怎么可能吗？又不是Superman。”
　　叶尘淡然一笑，心想：“这些老头子中西混合呀。”
　　几个警察过来盘问了一下叶尘众人的身份之后便离去，毕竟浑身打量了一下，他们三个人几乎都无危险。
　　随后三人便到了一处华人枪店，这是吴耀华安排的地方。
　　他们三人任何情报都可以从这里获取。
　　“这是叶先生吧？”
　　“快快快快，进来坐！”
　　看到叶尘三人进去之后，其中一个身材矮小的男子带着大的黄金项链，立马大步流星的跑了过来。
　　叶尘淡然的点了点头。
　　随后便找了一个位置坐了下来，老板泡了一壶茶之后便离开了。
　　没过几分钟时间便从地下室走了出来。
　　手中还拿着几个本本。
　　“这是给你们三人办理的持枪证，有这个东西才可以拿枪。”
　　“管理的比较严格，仅限于手枪。”
　　男子一边将持枪证放在了桌子上，一边又拿出了三把手枪。
　　叶尘淡然一笑说道：“这个东西就不需要了，我们所需的情报尽快给我们吧。”
　　“我知道三位本领通天，可是在这晚上特别的危险，拿着枪也算是一个防身手段。”
　　男子再一次要求着说道，毕竟自己接到的命令是务必保护好三位的安全。
　　叶尘只好无奈的收了下来。
　　马小玲着急的说道：“吸血鬼的情报搞到手没有？”
　　“这件事情很着急。”
　　男子从手中拿出了一个纸条放在桌子上，那只是一个地址。
　　其实具体的事情他也探索不到多少。
　　吸血鬼家族极其神秘，他们也根本不会随意暴露自己的身份。
　　马小玲有些着急，看到只给了一个地点之后疑惑的问道：“难道就没有其他的信息了？”
　　男子心存犹豫，自己所掌握的情报虽多，但也不知是真是假。
　　随后便开口说道：“名叫爱德华的高中学生，估计是一名吸血鬼。”
　　爱德华？
　　叶尘心想，这个剧情自己挺熟悉的暮光之城呀！
　　随后便带领着众人离开。
　　m国，福克斯唐人街。
　　警察离去之后，当地最有名的黑帮组织占领了整个唐人街。
　　众人手中拿着枪，信誓旦旦的想要找出昨夜之人。
　　叶尘三人一路上还在讨论着如何找到名叫爱德华的学生. .........
　　走入唐人街之后，便被几个黑色肤色的男子指着枪。
　　随后便走过来，一个华裔男子，可以看出是黑帮的走狗。
　　“你们几个人快点报一下自己的身份，昨夜发生的事情你们应该也知道了，不配合就是……”
　　染着一头红发，一边说着还一边比了一个抹脖的手势。
　　叶尘淡然的向前走了一步，丝毫不管他人的阻拦。
　　哪怕旁边几个黑帮成员准备动手，叶尘也毫不犹豫的直接向前走去。
　　红发华裔男子，追上去问道：“难道你想死吗？”
　　叶尘荡然一笑：“你们找的人就是我！”
　　随后凌空一脚，红发男子濒临死亡的躺在地上。
　　“Heis！”
　　顷刻之间周围所有的黑帮成员聚集在了一起，来势汹汹，手中人人都拿着手枪！
　　但是他们皆未动手，随后便走出了一个男人。
　　男子坐在轮椅上，由一个黑色肤色的男子，推了过来。
　　“是你？”
　　叶尘淡淡地站在原地，丝毫未动。
　　随后坐在轮椅上的男子拿出了一把枪，对着叶尘就是一枪。
　　叶尘灵机一闪，直接来到男子的面前。
　　众人诧异，居然有人能够躲过子弹。
　　一时之间他们惊愕的站在原地，因为他们知道敢动手，那他们的老 大必定会死。
　　“翻译给他！”
　　“不想死就给我滚蛋！”
　　叶尘淡淡的说道，随后躺在地上的男子立马翻译了起来。
　　原本街道之中一个人都没有，突然之间万人空巷。
　　刚刚的枪声他们自然听到了！
　　只见，一席白衣的男子！站在一群黑人之间，显得格外耀眼。
　　“Ok！”
　　坐在轮椅上的男人，虽说是一个光头，但是头顶上的汗滴落了下来。
　　说完话之后咽了一口口水。
　　顷刻之间，所有的黑人男子全部离开。
　　众多华人，站在街中惊愕的看着前面的三人。
　　“难道说就是他们昨夜？”
　　“怎么可能？”
　　众人纷纷议论，但是一袭白衣的印象，已经深入他们的脑海。.




第408章



　　m国福克斯高中学校！
　　金发碧眼的爱德华，忍耐着所有的一切。
　　校园暴力在自己眼前，可是自己不能出手阻拦。
　　不然所有的一切将会暴露。
　　“窝囊废！”
　　一个男子直接将篮球砸到了爱德华的餐桌之上，嘲笑一番之后欣然离开。
　　爱德华面无表情，可见这样的事情已经经历过无数。
　　最近小镇之中接连发生死亡事件，而这一切也是出自吸血鬼之手。
　　作为一名吸血鬼，爱德华自知，这个时候必须要忍耐。
　　……
　　“应该就是这个地方。”
　　况天佑说道，随后再一次确定了地点。
　　放学之后他们跟随着爱德华来到了他们家的门口，吸血鬼和僵尸之间颇有联系，爱德华走出来的时候，况天佑就确定了下来。
　　一间偌大的别墅后院，爱德华与自己的同胞在里面玩着棒球。
　　跳跃能力极其优越19！
　　随便一跳便是十几米的距离。
　　叶尘况天佑马小玲三人，出现在了场中心。
　　“你们是谁？”
　　家族领袖卡农说道，随后就将自己身后的几个孩子护住。
　　此刻的他颇感一丝压力，毕竟他的实力只不过是四代僵尸，面对二代僵尸的况天佑，自然有些害怕。
　　“我们是来自香江之人，没有其他的恶意。”
　　“只想寻你们找一个法子，救活我的儿子。”
　　况天佑特别真诚的说道，眼下的这些人皆是素食吸血鬼，他们自然有办法。
　　“香江之人？莫非是僵尸？”
　　卡农说道，身体之中流淌着接近相同的血液，自然可以感受到僵尸的存在。
　　叶尘淡淡地站在旁边，这些人的实力还不如况天佑。
　　况天佑真诚的说道：“不错，我们自然是僵尸！”
　　“希望您不要介意，帮我一次！”
　　马小玲，手中早已做好了准备！就害怕这些吸血鬼直接动手。
　　卡农放松了警惕，眼前这些人没有敌意。
　　但其他一些吸血鬼倍感好奇，未曾想到大洋彼岸还有与他们如此相同之人。
　　“如何救治？”
　　卡农疑惑的问道，毕竟自己也不知道他们是为何而来。
　　况天佑细细说了一下，卡农无奈的摇了摇头。
　　自己已经在这人世间活了千百年，确实知道家族之中拥有此种秘法，可以救活眼前男人的儿子。
　　可是这本古籍并非在自己之手。
　　卡农无赖的说道：“阿罗，他自有办法。”
　　“只不过未必会……”
　　卡农，心中颇有无赖，阿罗已经存活了数千年，实力极其可怕！性格也极其的偏僻。
　　叶尘淡淡说道：“带我们去找他吧。”
　　卡农终于注意到这一袭白衣的男子，并非僵尸！但身上透露出一股前所未有的力量。
　　这一股力量极其可怕！自己存活了千百年，未曾见过这种神奇之力。
　　这一股力量让自己害怕至极！
　　况天佑也看出卡农心中的想法，解释道：“这是我的朋友叶先生，实力可是比我高很多很多！”
　　卡农心中倍感压力，只好无奈妥协。
　　让爱德华带他们去。
　　蒙蒙黑夜之中，众人出现在一个巍然而立的古堡外面。
　　爱德华冷淡说道：“这就是他所在的地方。”
　　叶尘看着山谷之下，皑皑白骨！
　　自知，所谓的阿罗，必定也是一个吸食人血的怪物。
　　众人踏入了古堡，古堡之中冷淡安静。
　　黑暗吞噬着一切。
　　叶尘直接画出一道焰火符，符咒在前人在后。
　　走入黑暗的古堡。
　　爱德华心中大惊，这人的实力如此可怕。
　　魔法？
　　顷刻之间，焰火符突然熄灭。
　　一道凛冽的攻击奔袭而来，叶尘淡然站在原地。
　　未曾出手！
　　而是况天佑直接奔袭而去，变成二代僵尸模样，冲在最前。
　　“爱德华！好久不见，你带来的这些人可不太友善？”
　　话音刚落，古堡之中的灯火突然点亮。
　　一个身披黑袍，模样极其精致的男子出现在前，金发碧眼，头发散落而下。
　　只不过脸色极其的苍白！
　　“阿罗，这些是来自香江之人，有事相求！”
　　爱德华解释说道，虽然不知阿罗到底会不会帮，但自己所做的事情应该做了。
　　阿罗狂笑而道：“这乃是我吸血鬼的地方，香江之人，不容踏入！”
　　脾气古怪的阿罗，前因后果未曾问出，直接动手。
　　爱德华见状，站在众人面前。
　　想要抵挡住阿罗。
　　况天佑淡然一笑：“就由我来吧！”
　　凌空一跃，直接抵挡住了阿罗。
　　叶尘嘴角微微一笑：“这叫做阿罗的吸血鬼，实力只不过是一个三代僵尸！”
　　“况天佑，可是二代僵尸！”
　　爱德华虽然不明白叶尘所讲，但依稀可以听清楚三代和二代的差距。
　　阿罗的实力，也可以算得上是整个吸血鬼家族顶尖的存在。
　　可是被这来自香江之人的僵尸，疯狂碾压。
　　节节败退！
　　顷刻之间，阿罗便已经连退数十步。
　　况天佑还没有爆发出所有的实力，自 然是有事相求，要不然直接将其碾杀。
　　叶尘淡然说道：“况天佑，停手吧！”
　　随后走了上去说道：“此次前来并无恶意，以和为贵！”
　　阿罗还不想放弃，自己杀不了那个僵尸！难道还杀不了这个所谓的普普通通的人。
　　直接向叶尘奔袭而来。
　　聒噪！
　　叶尘荡出一掌，这一掌的威力只是细小一点。
　　可这一掌，直接将阿罗击倒在地。
　　阿罗大惊！眼前的这个普通人，并非是僵尸！为何实力如此高超？
　　顷刻之间，阿罗已无战意。
　　自己谁都抵挡不住。
　　就连旁边站着的那个女娃，自己也可能打不过。
　　阿罗服着身体上的疼痛说道：“到底是所谓何事？”
　　爱德华连忙解释道：“他们只不过是想借阅一下一本古籍，来救治一个人！”
　　阿罗狂笑说道：“什么古籍？”
　　“我这里干干净净，只有人骨！没有什么古籍。”
　　叶尘慢慢的向前走去，看来这阿罗软的是不吃！必须要来硬的。
　　一步一步的逼近，让阿罗心中倍感害怕。
　　大荒囚天指！
　　“灭须灵！”
　　顷刻之间整个古堡轰隆隆的做响，一片一片的砖开始掉落。.


第409章



　　叶尘淡然说道：“如若不拿出来，这个古堡便是你的葬身之地！”
　　“活了上千年，也是时候让你体验体验死的感觉！”
　　话音刚落，顷刻之间，周围数十个吸血鬼窜动而出。
　　叶尘看了一眼，便知这些人，只不过是四代僵尸。
　　和爱德华的实力大致相同。
　　阿罗身体疼痛不已，虽然已经感受到了压力，但还想输死一搏。
　　十几个吸血鬼朝着叶尘急驰而来，突然之间到达叶尘的面前。
　　他们居然感受到无尽的压力，这一股压力让他们站在原地动都动不了一下。
　　“聒噪！”
　　叶尘随手一挥，十几个吸血鬼直接飞离。
　　阿罗此刻才见识到真正的上帝！
　　“上帝？”
　　阿罗跪在地上，在他心中也只有上帝才能够拥有如此手段。
　　随后便现出一本古籍。
　　况天佑拿到古籍之后，打开一看确实不错。
　　杀伐果断的叶尘也就此罢手，毕竟来m国，是有事相求。
　　阿罗不知何时散，播出了消息！
　　数百吸血鬼全部蜂拥而至，速度极其之快，全部来到了古堡之中。
　　但是他们未曾动手！
　　进来之后却发现阿罗身为顶尖的吸血鬼，居然跪拜在地。
　　来自东方的神秘男子，一袭白衣！
　　眼神之中荡然的看着一切，身上做头发出来的气势极其恐怖。
　　卡农也感受到了召唤，立马赶了过来。
　　还以为是出了大事，却未曾想到，阿罗居然跪拜在地。
　　阿罗解释一切之后，有众多吸血鬼愤然不信。
　　他们存活了上千年之久，从未遇到过敌手？
　　总会臣服于一个东方男子。
　　有众多吸血鬼准备动手。
　　可是迫于叶尘的压力，一直不敢向前一步。
　　有几个胆子大的，直接向叶尘发动了突袭。
　　叶尘随手拿出几个符咒，并无攻击之意！只不过想试一试自己的这些符咒对于吸血鬼有没有用。
　　定身符！
　　几个奔袭而来的吸血鬼，速度极其之快。
　　但距离叶尘还有一步之遥时，纷纷以奇特的姿态矗立在原地。
　　马小玲大笑：“看来我们的符对这些吸血鬼来说还是有用｀ ～！”
　　叶尘淡然说道：“天地万物，皆系一派！”
　　随后便收回了符咒，众多吸血鬼大惊。
　　此刻他们才看出这个来自东方的神秘之人，果然手段异常。
　　叶尘淡然说道：“来这并无敌意，也不想打乱你们的生活。”
　　“日后定会有缘再见！”
　　说完之后边和况天佑马小玲直接离去。
　　众多吸血鬼不知如何是好，在古堡之中矗立而看。
　　一袭白衣，已经打破了他们的认知。
　　东方的神秘，再次吸引了他们。
　　“香江，日后我会登门拜访！”
　　阿罗说道，眼神之中，不知是喜是怒。
　　唐人街之中，热闹非凡！
　　经历过白天之事，唐人街之中的黑帮成员全部撤离。
　　警方也颇感诧异，但他们始终找不到事情的来龙去脉。
　　路灯之下，白天的老头还是坐在哪里。
　　看到叶尘三人的到来，立马起身追了过来。
　　“是不是会功夫？”
　　“就是那种呼呼哈嘿！”
　　老头子一边追着叶尘，一边比划着。
　　马小玲已经笑到不行了，原本冷静异常的况天佑，看到如此搞笑的场景，也是喜笑开来。
　　叶尘淡然说道：“没错是功夫！”
　　随后便回到了住处。
　　马小玲笑着说道：“早点休息吧，功夫大神！明日我们就要回去。”
　　叶尘淡然说道：“好的功夫女侠！”
　　香江！
　　嘉嘉大厦。
　　众人按照古老的方法来医治况复生。
　　叶尘双指而出，将况复生体内的符咒全部吸了出来。
　　随后按照书籍所指，关闭了况复生的几道血脉！
　　之后用况天佑的鲜血提炼出的血丹，作为药！
　　放入了况复生的嘴中。
　　况复生猛吐一口鲜血，恢复了生机。
　　之后被况天佑带走，毕竟血脉封存这么长时间，需多加修养。
　　次日，王天生，得知叶尘已经从m国回来之后。
　　立马登门拜访！
　　可这次他是有事相求。
　　叶尘打开门，王兴生死皮赖脸的挤了进来。
　　将手中所拿礼品放下：“叶先生最近可好？”
　　叶尘淡然说道：“有什么话直说吧！”
　　王兴生见此，只好无赖说道：“我还想做行政长官，日后还需叶先生多加照顾。”
　　叶尘颇有无奈，香江第1号人物居然给自己说这种话。
　　叶尘淡然说道：“．‖你乃是香江的第1号人物，我只不过是一个江湖术士！其中这相差怕是有些远了……”
　　王兴生见此，立马喜言而道：“叶先生这话见外了，现在你在香江百姓面前的地位极其之高，我这行政长官不说也罢。”
　　“所以日后还多希望叶先生能够多加照顾。”
　　王兴生的想法极其简单，叶尘现在在香江的地位极其之高，百姓心中皆以将叶尘当做神仙来看待。
　　经过前些日子，叶尘出手杀死财政司司长！
　　早已经成为人民心中为民除害的存在。
　　香江百姓的热情极其之高，对待叶尘也如同对待天神。
　　而最近，香江之中，灵异事件发生极其之多。
　　叶尘淡然说道：“何谈照顾之言，多做些为民除害的好事，你的形象自然就好了。”
　　王兴生连忙附和道：“那是自然，那是自然！”
　(了诺赵)　“只不过日后有灵异之事，还需叶先生出手相助呀。”
　　“今日我代表公职部门，聘请叶先生为灵异事件调查的长官。”
　　“虽然我知，这个职位委屈了您。”
　　“但是待遇可是和财政司司长一个待遇。”
　　叶尘突然明白，他完全是想要靠这一招拉拢香江百姓。
　　这样一来香江百姓自然会认为是他所安排的。
　　叶尘淡然说道：“这事我就不掺和了，马氏家族的马小玲完全可以。”
　　“不如就她吧。”
　　叶尘直接把这件事丢给了马小玲，毕竟马小玲就是靠着降妖除魔为生奴。
　　倒不如给她一个官职，既能做降妖除魔之事，还有一份稳定可靠的收入。
　　王兴生虽然有些失落，但还是连口应道：“叶先生推荐之人，必定不会有错！”
　　“那就她吧！”.

第410章



　　香江。
　　嘉嘉大厦。
　　门口已经停满了好几辆车，全部都是政府机关。
　　马小玲颇有疑惑，这些人全部都是来接自己的。
　　一个大腹便便的男子，看到马小玲出来之后，立马跑了过去：“组长！”
　　“同事们都等着你来上班呢！”
　　马小玲看着一旁的叶尘，眼神之中十万个为什么？
　　叶尘淡然说道：“昨天你已经被王兴生，灵异事件调查组的组长！我好像听说福利待遇挺好的。”
　　马小玲一头雾水，这些事情自己根本不知道呀！什么灵异调查组？
　　叶尘淡然的解释道：“我看你成天在外面降妖除魔，所以便给你找了一个稳定的工作。”
　　“人家这可是铁饭碗！”
　　马小玲还在疑惑之中，便被旁边大肚翩翩的男子直接拉了过去。
　　男子一边拉着马小玲，一边解释着说道：“组长，有什么事情上车我再跟你解释吧！”
　　“几个长官都在那里等着你啊！”
　　叫做王虎的男子也是临危受命，也不知自己一个特种部队的教官，为何成了灵异调查组的副组长？
　　马小玲纤长的细 腿，终于无奈的迈上了车。
　　叶尘随即淡然的上了车，自己答应过王兴生，今日必然要去马小玲的上任典礼。
　　香江政府。
　　门口已经是人山人海。
　　旁边站着一列高大魁梧的列兵，维持着现场的秩序。
　　马小玲看到眼前场景之后，没精打采的走了下去。
　　众人的目光瞥了一眼，看到马小玲有些眼熟，但随即又转移了目光。
　　一袭白衣出场！
　　香江百姓纷纷跪拜，今日来到此地，无非就是再见一面，白衣神仙。
　　香江百姓心悦诚服的喊道：“恭迎神仙！”
　　在他们心目之中，每一次香江遇到危难之时！白衣神仙都会准时出现。
　　从刚开始的心慌意乱，到现在白衣神仙的出现，早已经让他们安然自得。
　　王兴生，吴耀华！
　　二人都是香江之中有头有脸的人物。
　　但是顷刻之间，纷纷跑过来迎接叶尘。
　　马小玲都有些羡慕，自己何尝不想拥有这种地位？
　　王兴生笑着说道：“感谢大架光临！”
　　随后 众人走上了演讲台，王兴生也是将这次事情闹得沸沸扬扬。
　　无非就是奠定自己在百姓心中的形象。
　　在台上的面目表情都变了一番，平常一直是死板脸，面如土色！
　　但是看到叶尘之后，也是喜笑开颜。
　　上了台又变得慈眉善目。
　　叶尘荡然一笑心想：“这为官之人的变通之道确实厉害。”
　　“这是我们香江灵异小组的组长！日后有什么这方面的问题，皆可打电话报警。”
　　吴耀华说道，随即便把马小玲推上了台。
　　芊芊细腿，跨上演讲台的一刻。
　　众人心中皆以想起。
　　这亭亭玉立的女孩子，便是那日出手激战僵尸的女子。
　　众人心中微有一喜，但突然之间还是心凉了下来。
　　他们还以为灵异小组的组长会是叶神仙。
　　却不曾想是这样一位出水芙蓉的女孩子。
　　心中颇感无奈。
　　叶尘自然也察觉大家的神情变化。
　　随后走到演讲台。
　　淡然说道：“马小玲！乃是马氏家族唯一的传人，手中降魔除妖的手段极其之多。也是我的关门弟子！”
　　顷刻之间场上掌声响起。
　　马小玲再一次懵逼，自己成了叶尘的关门弟子？
　　马小玲的目光紧紧的盯着叶尘。
　　但叶尘面目之中，还是衣服淡然气合的样子。
　　马小玲上任灵异小组组长！
　　叶尘扫过众人，突然之间眼神停留在一位及其富态的老头身上。
　　老头也是信信的点了一下头。
　　回到嘉嘉大厦。
　　叶尘淡然说道：“香江首富！你应该调查调查。”
　　“应该已是僵尸！”
　　马小玲大吃一惊！
　　香江首富是僵尸？
　　这可要比财政司司长是僵尸，更加劲爆！
　　况天佑从一旁窜出说道：“今夜你我二人就去调查一下吧！”
　　“不知是出自于谁之手！山本一夫？”
　　叶尘坐了下来，香江之中的情况未必会有自己想象之中的简单。
　　来到香江也颇有一段时间了，所遇之事，皆很奇妙。
　　要说一时之间将香江的僵尸全部铲除，恐怕也并非是简单之事。
　　叶尘淡然说道：“山本一夫好像销声匿迹好长时间了，不知还在不在他那通天阁之中？”
　　况天佑，颇有无赖，其实最近自己一直寻找着山本一夫的下落。
　　但丝毫未见任何的消息。
　　叶尘眉头一挑，说道：“你们二人就先去查查香江首富，我去看一看这个山本一夫。”
　　夜幕早已降临！
　　众人即刻出发。
　　通天阁之中！
　　山本一夫暴怒，此时面前正站着自己昔日的手下，阿肯！
　　阿肯说道：“今天我要杀了你，要不然就是你杀了我！”
　　“未来的死，都是因为你！”
　　山本一夫，淡然一笑，眼神之中多出了一股难过。
　　随即扶起了眼镜说道：“未来？你竟然好意思提未来？”
　　话音刚落，山本一夫暴然而出。
　　一脚直接踢翻阿肯，阿肯眼神之中颇有一丝无奈。
　　现在自己的实力太低！
　　想要杀山本一夫，何其之难。
　　毕竟自己的僵尸血是来自山本一夫，无论如何自己都打不赢山本一夫。
　　但是求死之心已有。
　　阿坑直接化作僵尸模样，顷刻之间实力大涨。
　　紧紧死逼山本一夫！
　　“真是可笑！你身上的血都是我给你的，你觉得我能够打败你吗？”
　　山本一夫狂妄的笑着。
　　“那你就杀了我！”
　　阿肯一边进攻一边说着。
　　山本一夫，淡然一笑说道：“杀了你？”
　　“我是不会满足你这个愿望的！我要无时无刻的折磨你，心情不好的时候就拿你出出气！”
　　阿坑无赖的说道，此时已经放弃了进攻。
　　“不杀我你会后悔的！”
　　山本一夫恍然大悟：“不要打王珍珍的主意，如果你敢打王珍珍主意，我必然会折磨你一辈子。”
　　此时山本一夫手中已经捏着阿肯的脖子！
　　杀他？
　　不可能！
　　自己要折磨他到死，折磨一辈子，永世永生。
　　“你也不要打王珍珍的主意！”
　　一袭白衣出现，霸气的说道。.



第411章



　　香江！
　　一处极其富贵的庄园之中，别墅之中，灯火通亮。
　　马小玲此刻已经准备好了，看了一看况天佑。
　　况天佑点了一下头，随即变化成僵尸状态。
　　顷刻之间直接窜入别墅之中。
　　来到熟睡男子的面前，此刻熟睡的男子正是香江的首富。
　　老态龙钟！不像是僵尸。
　　呼噜声早已传得通天响！
　　况天佑轻声细语的说道：“你看她那模样不像是僵尸~吧？”
　　马小玲颇有一番无奈说道：“如果他是近段时间被人所转化为僵尸，自然会保持原有的相貌。”
　　“更何况这是叶尘所说，难道会有错？”
　　况天佑细细想来，确实如此。
　　叶尘所确定的事情，自己怎么都不能够怀疑。
　　转过头！
　　呼噜声早已停止，反而是一个僵尸模样的老头站在二人身边。
　　马小玲速度极其之快，随手打出几个符咒。
　　才拉开了众人的距离。
　　况天佑的感情用事往往会破坏大事。
　　刚刚心慈手软，要不是马小玲反应及时，二人早已受了重伤。
　　毕竟是偷袭！
　　况天佑大怒，直接对刚而去。
　　二人之间差距并非很大。
　　虽说况天佑是被将臣所咬，但是这么多年来未曾吸食人血。
　　实力早已不是二代僵尸。
　　香江首富，不知被何人所咬。
　　实力也是忽高忽低，经过几分钟的战斗。
　　还是被况天佑所压制！
　　马小玲直接拿出自己的桃木血剑，刺向了香江首富。
　　突然之间，况天佑直接打断了马小玲的进攻。
　　解释的说道：“此时不敢鲁莽，压回去见叶先生之后再说吧。”
　　况天佑所想的比较多，虽然财政司司长被叶尘所杀，但是政府机关第2天还是可以找一个人成为新的财政司司长。
　　影响并非很大！
　　但这个香江首富却不一样，手中所插手的生意实在是太多了！
　　如若直接杀掉，香江的财政各个方面皆会大乱。
　　这个人杀不得！
　　马小玲再次固执出手，斩妖除魔是自己的任务。
　　管他对方是谁。
　　就算是叶尘在场，也不会反对自己的方法。
　　况天佑再次阻拦说道：“杀不得！此人影响众多，杀了他香江会大乱。”
　　马小玲还想再次出手，但是外面传来了警报的声音。
　　香江首富大笑而道：“香江百姓靠我吃喝，你们敢杀我？”
　　通天阁之中！
　　由于叶尘的出现，山本一夫停止住手中之事。
　　叶尘淡然说道：“王珍珍？山本一夫莫开玩笑了，王珍珍现在的实力，恐怕你这匹夫都不敌。”
　　近段时间之中，王珍珍一直向叶尘索要进步之法！
　　加上叶尘的指点，王珍珍现在的实力堪比二代僵尸。
　　只不过还不够稳定！
　　毕竟只是靠着僵尸的精血，并非是被将臣所咬。
　　山本有些疑惑，王珍珍与自己的实力怎么可能比较？
　　山本一夫说道：“叶尘，你所说这话到底是什么意思？莫非……”
　　山本一夫已经大致猜出个一二。
　　叶尘淡然一笑，说道：“有何不可？”
　　山本一夫听到此话之后，直接暴怒而出。
　　王珍珍算是自己心中比较重要的人，自己心中重要的人，再一次变成了僵尸？
　　这份气自己忍不了！
　　哪怕自己眼前所站之人是叶尘，心中的这一份痛苦必然要表达出来。
　　叶尘站在原地，已成仙神的自己。
　　与将臣都能一战！
　　山本一夫完全是自找死路。
　　但是要留他一命！
　　叶尘淡然的站在原地，凌空一跃。
　　跨过山本一夫，随后荡出一掌。
　　山本一夫连退数十步，眼神之中，皆是惊愕。
　　叶尘的实力再一次变强大了！
　　可是这并非是他后退的理由！
　　山本一夫再次袭来，直接窜动而出。
　　顷刻之间袭入叶尘之旁。
　　不敢如何胡乱攻击，皆是连叶尘，碰都碰不到。
　　顷刻之间，山本一夫淡然的站在原地。
　　眼神之中如同死气充满一样！毫无生机可言。
　　叶尘淡然说道：“王珍珍所化僵尸，自然和你大不相同！放心今日之事就草草了之吧。”
　　山本一夫疑惑的说道：“这是为何？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘说道：“为何？问问王珍珍不就知道了！”
　　“你和她皆是两个世界之人，早些放弃吧！”
　　说完之后叶尘就随即离开。
　　【九字密开启！】
　　【临兵斗者皆阵列前行！】
　　【阵！】
　　【定位马小玲所在。】
　　香江，香格里拉街区。
　　沐风别墅。
　　叶尘一跃而出。
　　顷刻之间便来到了地点。
　　只见别墅外，站着三人。
　　马小玲况天佑，还有马小玲的徒弟。
　　三人如同失了魂，一般站在原地。
　　叶尘一跃而下，皆来到三人面前。
　　见到叶尘之后，马小玲瞬间扑了过去。
　　自己新官上任三把火，这一把火就已经将自己给扑灭了。
    ... 0 0
　　心中的委屈陡然之间升起。
　　叶尘安抚了一下马小玲，淡然问道：“到底是因为何事？”
　　“人去哪里了？”
　　叶尘早已断定，香江首富必然是僵尸。
　　只不过其中的前因后果，自己却没了解清楚。
　　况天佑低着头说道：“叶先生，您所判断的没有错，香江首富确实是僵尸！我们二人已经将其拿下。”
　　“可是突然之间外面警笛响起！”
　　“下来了数百名武装士兵，将我们包围起来。”
　　“为了马小玲和他徒弟的安全，我只好……”
　　叶尘已经大概了解到事情的全部。
　　眼神透过一丝冷意。
　　“香江首富！不错，这背后又会拉出一大堆的人物！”
　　“香江乃是人民的香江，怎会容你们这些富贵权重之人，乱而为之？”
　　叶尘淡然说道：“没事，这其中之事只会有个水落石出！你可不要垂头丧气，今日来是你上任的第一天。”
　　马小玲突然之间流下了眼泪，娇玉动人的说道：“都是因为你给我安排了这个破罐子！官场之中，权权相争，官官维护！”
　　“你以为这一个铁饭碗是好吃的吗？日后我的行动肯定会让其他的人注意起来。”
　　叶尘安慰的说道：“没事，有我在香江不会出事！其中的事情我自会解决清楚。”
　　夜幕悄悄流逝！
　　香江大乱！四.

第412章



　　次日，一大早！
　　王兴生，吴耀华二人，早早来到叶尘家中。
　　二人的表情错综复杂，他们也不知道如何开口，昨夜之事，他们都已知晓。
　　可是一时之间要做出决定还是很难。
　　香江首富李先生，所牵扯的事情太多太多，整个香江的房地产产业几乎被人家垄断，各种银行也是有所投资。
　　几大港口皆是被人家控制！
　　香江首富李先生手中虽无实权，但是拥有各种实权的人皆是庇护于他。
　　他们的光能不能坐稳？完全就是靠香江首富李先生能不能够同意？
　　王兴生，吴耀华！
　　二人坐在房子之中垂头丧气，眼神各色交流。
　　叶尘伸了一个懒腰，好像对昨夜之事并不知晓。
　　叶尘淡淡说道：“你二人来此事所 为何事？”
　　一边说着，一边给这两个‘贵客’倒了一杯水。
　　吴耀华拿起水杯扑通扑通咽了下去，内心之中紧张的要死。
　　两方都是得罪不起的人！
　　叶尘早已是香江百姓心中的神，自然不敢得罪。
　　香江首富李先生，控制着香江大多命脉，还是不敢轻易问罪。
　　幸好一直对香江首富李先生保护极好，昨夜一察觉有事便已经派人过去解决。
　　还以为是哪门子的劫匪。
　　未曾想到的是新官上任的马小玲。
　　马小玲这边好糊弄，可是身后的叶尘自然不敢多加得罪。
　　二人前来就是为了昨夜之事。
　　虽是香江的一把手，王兴生，对此事还是不敢妄加作出决定。
　　两方面的压力都要抵抗！
　　吴耀华忍不住说道：“昨夜之事属实，有些误会！我也不知那是叶先生派出来的人呀！”
　　“如若知道，自然不会动用武力。”
　　“我的那些手下也属实愚蠢，大晚上也没判断出到底是谁。”
　　吴耀华早已想好了，如何解释！
　　不慌不忙，将自己心中所想的稿子念了出来。
　　王兴生在一旁附和道：“吴处长所说不错，大半夜的谁都没想到……”
　　听到二人的辩解。
　　叶尘淡淡一句：“昨天晚上发生了什么？”
　　叶尘故弄玄虚，装作不知道的样子。
　　吴耀华王兴生，二人紧张的心顿时放了下来。
　　不自觉地舒了一口气。
　　王兴生说道：“叶先生当真不知昨夜之事？”
　　王兴生颇有一番不信，只好暗自揣摩一下。
　　叶尘吹了一吹手中的茶，随后喝了一小口。
　　“香江是发生什么了吗？”
　　随后打开了电视！
　　好巧不巧，电视节目正好是香江的经济电视台。
　　【今日香江各行各业股票停涨，经济圈出现大乱！】
　　【作为香江首富的李先生，一直都未出现！】
　　【恐怕要不了多久，香江的经济将会停止增长。】
　　电视台上面的主持人颇有一番疑惑，虽然不知其中发生了什么事情，但是经济圈子已经大乱。
　　叶尘细细一想，这肯定是香江首富做出来的手脚，他们这样子做无非也是威胁着政府机构。
　　看到这里的时候，吴耀华王兴生的心提到了嗓子口。
　　就怕叶尘出口问道。
　　叶尘直接关掉的电视，淡然的说道：“都出现了这样的事情，你们两个不去解决，还赖在我这里干嘛？”
　　随后看着二人。
　　二人不知如何是好。
　　吴耀华放下手中的水杯：“确实是紧急的事情，经济关乎命脉呀！”
　　“这件事还是快点去处理，你说对不对？”
　　“对对！”
　　二人演了一出双簧之后直接离去。
　　叶尘淡然一笑，颇感一丝搞笑。
　　叶尘心想：“他们二人来我这就是为了刺探一下情况？”
　　随即无奈的摇了摇头。
　　香江政府级别最高监狱！
　　真皮沙发，眼前摆着一瓶xo。
　　还有一块高级牛排。
　　身穿白色套装的厨师，头上的帽子起码有一米之高。
　　俯下身子说道：“李先生？这顿餐可满意？还需要其他的东西吗？”
　　老头子嚼着口中的牛排，喝着手中鲜红的xo。
　　一口鲜红的xo下口之后，顷刻之间浑身气爽。
　　眉头微微紧皱说道：“这血已经不新鲜了！”
　　旁边的监狱长立马跑了过来。
　　解释着说道：“这血是刚刚从医院拿过来的！可能是这个瓶子不是太好，我这也是为了掩人耳目嘛. .........”
　　佳佳大厦！
　　王珍珍火急火燎的跑了进来。
　　“叶尘叶尘！”
　　叶尘触目而看，王珍珍的性子最近都有些着急。
　　“叶尘，有没有其他可以提高力量的方法呀？”
　　“我最近听说你都去m国了，那些吸血鬼对你是无比的敬仰。”
　　“我想快点追随你的脚步！”
　　王珍珍着急的说道，自己这段时间一直在闭关修炼，还以为速度极其之快。
　　但是差距却越来越大。
　　叶尘淡然说道：“像山本一夫一样喝人血呀！毕竟是僵尸嘛。”
　　随后在王珍珍的头上弹了一下。
　　王珍珍现在也是颇有一番实力，但还是大喊大叫说着疼。
　　王珍珍嘟起小嘴，拿着叶尘的胳膊摇来摇去说道：“我可不会喝人血的，不不不，我是不会喝血的。”
　　“还有没有其他办法呀？”
　　叶尘淡然说道：“日后再说吧，现在我有一事去办。”
　　王珍珍听到这里的时候，眸中都发了光！
　　嘴中嚷嚷的叫着：“带我去带我去！”
　　叶尘只好无奈作罢，随后二人顷刻之间出发。
　　香江！
　　政府监狱，门口已经有了众多守卫。
　　不仅仅是身穿军装的！
　　而且大多数 都是那些身穿黑色西服的男子。
　　叶尘站在监狱之外，淡然说道：“排场还挺大的嘛！”
　　王珍珍颇有一番疑惑，自己还想大显身手，帮一下叶尘。
　　也展示展示自己最近修炼的成果。
　　却未曾想将自己带到了监狱之中。
　　“到底要干嘛吗？”
　　“来这里干啥？怪可怕的！”
　　王珍珍躲在叶尘身后，看着眼前死气沉沉的监狱。
　　叶尘淡然说道：“等会自然知晓，我们可是去见一位影响香江的大人物。”
　　“不知这一位大人物，现在正在干嘛？”
　　监狱之中。
　　老头子已经颇有一丝不耐烦，走来走去。
　　“李先生不要着急嘛，等会就能出去了！”
　　监狱长在其后信然承诺到。.




第413章



　　叶尘带领着王珍珍。
　　出现在了监狱门口，监狱极其的严密。
　　只好从正门而入。
　　众人见到叶尘，皆是不敢阻挡。
　　毫无曲折的来到了监狱中心。
　　监狱长听此大事，立马将事情通知给了行政长官。
　　监狱长唯唯诺诺说道：“这件事我不敢做决定！一定要等行政长官给我通知之后，你俩可以见面。”
　　叶尘淡然说道：“想死？”
　　监狱长大惊，虽然叶尘的语气很平淡，但是那平淡之中，字字透出杀意。
　　监狱长无奈，只好打开了大们。
　　前程似锦，在生命面前自己早不在乎了！
　　“叶尘？”
　　香江首富大惊，这等人物为何会来此地？
　　叶尘淡然一笑说道：“我的到来让你很惊讶嘛？”
　　王珍珍跟在后面，虽然不知发生了什么事情。
　　但是香港首富自己自然认得。
　　香江首富依然坐在沙发之上，心中虽然翻江倒海！但是自己断定眼前之19人奈何不了自己。
　　自己身后可是无数香江高层人物。
　　叶尘虽然实力通天！但毕竟是在香江。
　　如要杀自己，那些高层人物自然不会同意。
　　香江首富淡淡说道：“不惊讶！你能找上门，我也是想的很清楚了。”
　　语气虽很平淡，但是内心的忐忑还是掩盖不住。
　　左手一直在发抖，无奈放在了身后。
　　门口之外，武装人员结数到来，但是此刻他们也判断不出来谁正谁邪。
　　“监狱长？”
　　旁边的武装队长疑惑的问道，自己想不通自然要问上级。
　　监狱长摇了摇头，关上了大门。
　　眼前的这一切，自己不想再插手了。
　　大门紧闭之后！
　　香江首富终于按耐不住。
　　香江首富开口说道：“叶尘，你不能杀我！要不然香江必然大乱，我手中操纵着香江绝大多数的钱财。”
　　“杀了我，资金必然断绝！香江也会陷入一片混乱之中。”
　　王珍珍不明不白，站在一旁只字未说。
　　在自己心中，对的人永远是叶尘。
　　错的人，永远是叶尘的对立面。
　　叶尘淡然说道：“香江首富？确实有些厉害！”
　　“有钱难道就可以为所欲为吗？”
　　香江首富见到叶尘语气有些平坦，心中唯一的念头就是拖延时间。
　　等待几个高层人物的到来！那个时候自己自会有救。
　　香江首富语气慢慢开始妥协说道：“我自知成为僵尸不好，可是我也未曾加害过别人！只不过都是为了保护住我的性命。”
　　“长生不老谁都愿意！”
　　叶尘无奈地摇了摇头说道：“满口胡话，医院之中死去的那个护士难道不是因为你？”
　　早些日子，香江首富的贴身护士，因为失血过多而死亡。
　　当时大家都以为是意外事件，草草了之。
　　香江首富突然惊讶，这种事叶尘为何也知道？
　　香江首富解释着说道：“那都是一时没有压抑住心中的邪念，日后自然不会有这种事情发生。”
　　“希望你还能够饶过我！”
　　叶尘向前一步，直接荡出一拳。
　　丝毫未曾犹豫，步步紧逼！
　　在叶尘面前，这些僵尸如同蝼蚁一般脆弱。
　　一拳将其击杀！
　　香江首富卒！
　　轰然之间，大门打开。
　　香江前十号人物皆数到来。
　　看到躺在地上的尸体，吴耀华立马跑了过去。
　　“没气了！”
　　眼神之中，皆是惊愕！
　　众多官员心中大惊，他们未曾想到叶尘如此杀伐果断。
　　从来不去计较背后牵扯多少事。
　　叶尘淡然离去。
　　离开之时说了一句：“经济圈子之中的事情，我只会解决！此事通知香江百姓吧。”
　　各大报刊新闻媒体，皆是如实报道。
　　【香江首富李先生变异僵尸！】
　　【一袭白衣再次出现！】
　　忽然之间香江所有的人沸腾了起来，有些人是喜开笑脸。
　　有些人笑完之后能静了下来。
　　香江首富并非常人，这一死恐怕……
　　看到报道之后，叶尘直接出现在了首富之家。
　　所有家庭成员皆在家中！
　　看到叶尘之后，忽然大惊。
　　叶尘的出现让他们诧异，白衣神仙的定位在他们家人心中早已不再明确。
　　但是他们也是刚刚知道，活了百岁的香江首富，为何如此健康？
　　叶尘淡然说道：“要恨就恨吧！”
　　“不应该存在这个世界上的生物，就应该死。”
　　“我不管他是谁！”
　　众人一句话都未曾说，他们心中皆是迷茫。
　　叶尘说道：“你父亲所有的生意由你来接手，经济圈出现的问题三日之内搞定！”
　　“不要因为一个僵尸过多于伤心！”
　　说完之后叶尘淡然离去，众人惊愕万分。
　　虽一时之间，不知是不是应该恨叶尘！
　　但所有李氏家族心中早已有了念想。
　　那就是按照所说之日维持经济圈的命脉。
　　香江！
　　天空之中，天生异象。
　　香江之人，皆是忧心满满。
　　最近所处之事实在太多了，一件事接着一件事。
　300　他们也未曾想过，居然此刻天又升起异象。
　　忧心满满的世人，看到天空中出现一袭白衣之后。
　　内心终是安定了下来。
　　叶尘站在闪电之后，俯视着整个香江。
　　今天的这个意象是自己做出来的，就是为了给香江百姓一个心安。
　　半空之中，叶尘淡然说道：“首富之死，必会影响众多事情！”
　　“但是僵尸留不得！”
　　“香江的安定，我来守护！”
　　异象消失。
　　“白衣神仙，香江的安定靠你了！”
　　“恭送神仙。”
　　众人心神终于安定了下来，有白衣神仙守护着他们！香江自然不会出事。
　　“是善是恶！杀伐果断，老朽心中皆是对你的崇拜，叶尘先生何时能够与你见一面？”
　　“那是老朽这辈子的梦想！”
　　老头子看着自己刚刚写出来的天龙剧情，无奈的撕掉了。
　　香江高层，十几位面色沉着的男子坐在办公室之中。
　　一句话都不说！
　　“接受现实，僵尸的存在必定会大乱，叶先生杀伐果断，是他拯救了香江！”
　　王兴生说到，这件事情到现在也算完美。
　　经济圈已经逐步稳定，这都是出自叶神仙之手。
　　如若无他，香江怕已经沦为尘墟。.

第414章



　　香江的经济复苏又过了一大段时间，终于迈向了轨道！
　　杀掉财政司司长，影响都没有香江首富大，可见香江首富掌握着多少权利。
　　马小玲身为灵异组组长，最近频频出现奇异事情。
　　遇多了很多丧尸！并非是僵尸。
　　他们毫无意识，见人就想咬。
　　香江！
　　乘风隧道！
　　“师傅，这些丧尸为啥没有意志？”
　　“不像山本一夫和况天佑那样的僵尸，他们起码都能够正常生活。”
　　“可这些人如同被人操纵的机器。”
　　正中说道，正中乃是马小玲手下的弟子，为了方便行事，马小玲也将正中纳入了灵异组织中。
　　正中此刻手中按着两头丧尸，甚至都有些抵抗不住。
　　马小玲没有回答，随手解决隧道之中的两头其他丧尸之后。
　　立马又跑了过来，定身咒一出！
　　正中手下压着的两头丧尸，终于变得乖乖。
　　马小玲无奈的说道：“这件事情还是要问问叶尘，只有他能够解决了吧！”
　　“这些丧尸，我们关押人的地方都关押不下！”
　　“再这样下去就成了丧尸收留所。”
　　话语刚落，旁边的几个小组成员立马将丧尸关进了笼子之中。
　　关进笼子的丧尸，毫无理智的用头开始撞了起来。
　　鲜血直流！但他们好像感受不到身体上的疼痛。
　　毫无感觉，以自杀形式的方式撞击着铁笼。
　　正中有些看不下去了，不管怎么来说这些丧尸皆是一些无辜之人，在他们背后肯定存在着一个极其阴险之人。
　　正中看着笼子，说道：“师父有没有什么办法呀？现在这个样子要不了多长时间，他们就会流血身亡。”
　　马小玲见状，随手挥出几道符咒。
　　几头丧尸在里面终于恢复了安静。
　　玉林山头，一只丧尸从古墓之中攀爬而出。
　　古墓之中，身穿一袭红衣，面色煞白的男子坐在其中。
　　下面一个身穿西服的男子跪在地上说道：“欲命十三大人，首富李先生已经死了！看来我们要改变计划了｀ ～。”
　　一袭红衣的男子，暗自笑道：“计划？将香江全部人变成僵尸，需要什么计划吗？”
　　“只不过我没有想到的是，半路杀出个叶尘！”
　　身穿西服的男子立马站了起来，认真的说道：“山本一夫都不是叶尘的对手！”
　　“如果非要杀了叶尘……”
　　“恐怕……”
　　身穿西服的男子自认为欲命十三，抵抗不过叶尘！
　　毕竟叶尘展现出了惊人的压制。
　　就连天空之中的异象，都可以将其击退。
　　他的实力已经在众人心中神乎其乎！
　　也可以说几乎无人能够与其抗衡。
　　红衣男子眼神大变。目光之中透露出一股杀意。
　　狂笑而道：“山本一夫那个废物！只不过是一个被将臣所咬的二代僵尸。”
　　“和我能够比较吗？”
　　西装男子触目而惊，疑惑的问道：“莫非大人你早已突破？”
　　红衣男子淡然说道：“不错！现在的我早已有了二代僵尸巅峰的实力，只要我能够完成通化香江所有的人。”
　　“到时候我就是整个丧尸帝国的主人！”
　　“只要那些丧尸为我工作，为我找寻人间最纯洁的血液。”
　　“要不了多久，我就可以突破成为一代僵尸！”
　　男子的狂笑传遍整个山野，目光之中早已什么人都容不下。
　　西装男子从古墓中走了出来，身后还带着十几个丧尸！
　　香江警局！
　　吴耀华颇有一些无奈，最近所出的灵异事件。
　　让自己感觉到了无比的烦恼，那些丧尸原本是正常人。
　　但不知为何他们每个人身上都有了病毒。
　　正是因为有病毒才突变成为丧尸。
　　香江医疗方面的司长，迫切的走进了吴耀华的办公室。
　　“吴处长！现在没有办法控制，要不然你请叶神仙出场，只要有他在，肯定可以化解这一次危机。”
　　吴耀华心中没有办法，淡定下来！
　　上次出手阻拦叶尘，不管如何皆是有些尴尬。
　　如今，难道一遇到事情就要请人家？
　　吴耀华硬着头皮说道：“他们并非是僵尸，只不过是中了某些病毒变成了丧尸！这些事难道不应该你来处理吗？”
　　“你可是医疗方面的专家呀，不就是一些简单的变异病毒吗？”
　　吴耀华颇有无奈的说道，自己虽知这并非普通之事，可因为这十几个人发生的病毒变异，让自己去找叶尘。
　　自己属实办不到！
　　【叮，宝箱刷新！】
　　【刷新地点：裕华路。】
　　【宝箱等级：白银宝箱。】
　　叶尘懒洋洋的晒着太阳，一听到有宝箱可以开启。
　　直接出发！
　　下楼之后随手挡住一个出租车。
　　“．‖师傅裕华路！”
　　叶尘带着墨镜说道，自己只不过不想让别人注意。
　　“好勒，这就给您打上表！”
　　出租车司机直接开启，透过后视镜看到后排男子的模样。
　　一袭白衣，面样如同刀削骨刻出来的一般，棱角分明。
　　浑身透发出一股，仙风道骨的感觉。
　　出租车司机眼看不对，一脚刹住了车。
　　“莫非您是叶神仙？”
　　出租车司机转生而看，眼神之中充满了期待。
　　叶尘淡然说道：“不错，开车吧！”
　　随机拿出了一张大额钞票准备付钱，就是为了转移一下出租车司机的注意力。(好的的)
　　出租车司机仰慕而看说道：“叶神仙接送你是我的荣幸，怎敢还要你的钱？”
　　“我这就开车，我这就开车！”
　　出租车司机顿时之间明白了，人家叶神仙必然是有要紧之事。
　　叶尘颇有一番无奈，早知这样，自己绝对不会打出租车。
　　出租车司机开始闲聊，毕竟能够载客载到叶神仙，这件事可以让自己吹个大半辈子。
　　“最近香江又不太平！”
　　“不知出现了什么样的病毒，一些人皆是发生了事。”
　　“和tmd了狂犬病一样，见人就咬！”
　　出租车司机一边说着，一边拿出了手中的一把大砍刀皮。
　　说是自己防身之物。
　　叶尘没有太当一回事，这些人总喜欢把那些莫须有的东西神化掉。
　　也有可能只不过是一些精神病而已。.

第415章



　　裕华街道，叶尘淡然地站在原地。
　　等待系统的下一步指示，等待了大半天，街道之中一个人都未出现。
　　不知最近发生了什么事？
　　一些巡逻的警察走过来了。
　　“没事就回家呆着去，别出来乱转！”
　　看到马路之中站着的男子，几个警察跑过来说道，最近裕华街道可是不太平，已经实行了封闭式管理。
　　“没事我就出来转转。”
　　叶尘淡然的说道，随后看都没看，直接走掉。
　　几个警察有点不自在，不管怎么来说，他们都是例行公事。
　　其中有个脾气比较冲的，直接拿起了枪。
　　大声怒斥而道：“不要让我给你采取强制措施！”
　　叶尘淡然地转过身，说道：“oh？”
　　顷刻之间，几个警察楞住了。
　　这难道不就是他们朝思暮想之人吗？
　　今日在这执行公事，也是无奈之举，毕竟丧尸出现之地，他们也是万分害怕。
　　就希望叶神仙能够早日出手。
　　几个警察瞬间跪倒在地，大声的祈求着：“叶神仙，您终于来了！”
　　刚刚拿枪指着叶尘的警察，也是万分后悔说道：“刚刚确实是没有认出您，希望叶神仙你不要计较。”
　　叶300尘没有多过问，淡然的说道：“没事回去吧！”
　　直接转身而去！
　　几个警察心中瞬间有了信心，叶神仙出现了。
　　只要有叶神仙在这场危机自然可以化解。
　　“快快快打电话汇报！”
　　其中一个男子着急的说道。
　　吴耀华接到电话之后，瞬间忐忑的心安静了下来。
　　虽不知叶尘到底是干啥来的？但只有他在，大家才能够平安。
　　【击杀丧尸！】
　　【宝箱现！】
　　系统的提醒让叶尘颇有一番无奈。
　　空无一人的街道之中，哪里有丧尸？
　　自己这大半天都没有看到。
　　随即之后，叶尘在各个小胡同口转来转去。
　　就是想要看看系统所说的丧尸到底在哪里。
　　一个昏暗的工厂之中，叶尘慢慢走了进去。
　　像这种昏暗之地，必定有很多污秽之事。
　　自然那些丧尸喜欢待在这里，大白天有太阳，他们不敢出来。
　　叶尘淡然地走了进去。
　　但在里面什么东西都没有发现。
　　工厂之中所有的丧尸全部藏了起来。
　　他们感受到一股极其可怕的力量向他们靠近，兽性的懦弱！他们如同遇到天敌一般纷纷躲藏在昏暗之中，不敢出现。
　　叶尘淡然的站在整个工厂之中，这些丧尸虽然没有灵智。
　　但他们对可怕之事皆会害怕。
　　叶尘挥出一掌，整个工厂之中轰轰隆隆。
　　所有的丧尸都慢慢的走了出来。
　　他们虽然看到一个鲜活的人站在面前无比饥渴，想要走向前去喝一口血。
　　但是脚步丝毫不敢向前半步。
　　一直在旁边张开血盆大口，手指张牙舞爪。
　　顷刻之间把叶尘包围了一圈，但是他们皆是不敢动手。
　　突然之间，从楼顶跃下来一头丧尸。
　　虽说不敢靠近，但想利用这种偷袭的方式来获得成功。
　　叶尘向后微微一退，一只丧尸直接掉落在自己的脚边。
　　一只脚缓缓地踩在丧尸的头上。
　　“嘭！”
　　丧尸的整个头爆开。
　　但是一滴血都没有溅到叶尘的身上。
　　众多丧尸纷纷后退，终于在整个丧尸圈子之中站出来一头威武雄壮的丧尸。
　　身上的肌肉极其的发达。
　　甚至骨头都长了出来。
　　变成了一把把攻击的利刃。
　　张开血盆大嘴，直接冲着叶尘攻击而来，看到老大出手之后！众多丧尸皆是围上了叶尘。
　　一只，两只，三只！
　　……
　　……
　　……
　　整个工厂之中居然有数百头丧尸，顷刻之间一袭白衣，消失不见。
　　不管里面情况如何 ，丧尸皆尸攀爬上。
　　在中间围成了一个肉堆。
　　但他们还一直一直往里面进攻。
　　叶尘站在其中，身体周围已经凝聚成一个能量罩。
　　这些丧尸围在外面根本不能进来。
　　叶尘只不过想将所有的丧尸吸引过来，一招解决他们。
　　这些丧尸的实力特别的低，连四代僵尸都比不了！
　　恐怕十几个丧尸加起来，也比不了四代僵尸。
　　轰然一声，整个尸堆炸开。
　　所有的丧尸化成血雾消失不见。
　　【完成任务！】
　　【宝箱地点：工厂之中。】
　　很快叶尘便找到了宝箱，只不过工厂里面的环境太恶心了。
　　随后便没有在其中打开。
　　直接回到了嘉嘉大厦。
　　一袭白衣，虽未沾到任何血渍，但叶尘还是颇感难受。
　　洗完一个澡便走了出来。
　　精悍的肌肉，古铜色的肌肤。
　　每一寸皮肤都极其的稚嫩，这就是九阳真经的功效。
　　哪怕肌肤的颜色是古铜色，但有九阳真经的包裹，身上的每一寸肌肤都得到了滋润。
　　【开启宝箱！】
　　【白银宝箱！】
　　【宝箱开启：获得功法，烈火赤焰阵！】
　　【注释：所修炼的功法越高，阵法的范围便越大。】
　　【阵法功能：烧掉世间邪恶之物。】
　　【阵法范围：十公里。】
　　叶尘一直都未对阵法有所研究，也不知这阵法到底是高级阵法还是低级阵法？
　　不过听着范围已经达到了十公里，感觉还挺不错的。
　　将十公里之内邪恶植物全部烧掉？也不知耗费的体力大不大。
　　按理说阵法的存在，必须要有法力的维护。
　　要不然持续的时间不会太长。
　　叶尘也只好将这个阵法放了下来。
　　古墓之中！
　　山本一夫倒来。
　　“欲命十三，你到底是什么意思？”
　　“我说过要把这变成僵尸的国度，你居然放出了你的丧尸？”
　　“你是不想活了是吧？”
　　山本一夫，怒目而视！
　　欲命十三站起来狂笑而道：“开什么玩笑？我可以完全控制这些丧尸，不像你居然和自己的手下大大出手。”
　　“难道你觉得将所有的人变成僵尸之后，你可以控制他们吗？”
　　“我们需要的是掌中的玩物，并非是那些给我们能够带来危险的生物！懂了吗？”
　　山本一夫一时之间说不出来话，确实自己和阿肯之间的交手！早已经被欲命十三知道了。
　　欲命十三说的也不错，这些丧尸虽然没有灵智。
　　但完全可以听从主人的命令，僵尸就并非如此了。.


第416章



　　嘉嘉大厦！
　　马小玲着急的跑了过来，此刻医院之中已经充满了被控制的丧尸。
　　但是大家毫无办法。
　　政府方面又不肯出面去请~叶尘。
　　毕竟他们拉不下面子。
　　只好让马小玲过来，马小玲虽然憋屈！但为了拯救无辜的生命，只好跑了过来。
　　直接冲进了大门，此刻居然发现叶尘赤裸着上-半身。
　　站在阳台吸收着日光。
　　看到马小玲进来之后，叶尘淡然的穿上了衣服。
　　马小玲的脸蛋已经通红，但又装作没有看到的样子说道：“叶尘，丧尸之事你是否知道？”
　　叶尘淡然的说道：“就是那些见人就咬的那东西吗？”
　　马小玲认真的点头。
　　叶尘淡然的回答到：“那些东西我见过！我已经解决了上百个了。”
　　马小玲大惊，这段时间根本没有见过叶尘出去。
　　他怎么可能解决了上百个？
　　虽然对叶尘的实力没有怀疑，但还是有些郁闷。
　　突然之间马小玲紧追着说道：“他们之间的病毒可以传染的，杀也不是个办法！”
　　“能否想到将他们身体里面的病毒给驱赶出来？”
　　“这样子我们便有了应对之法。”
　　这才是马小玲真正的目的，毕竟医院之中那些丧尸已经有了上千个。
　　一直靠着镇定剂维持着。
　　叶尘淡然说道：“他们身后必定有着操控的人，写一些化灵符！”
　　“注入水中！”
　　“用香灰，凝结成块！”
　　“这样可能化解他们心中的孽气。”
　　叶尘也只能用这个办法，想要让他们所有的人恢复到原先的模样。
　　就必须要击杀他们身后之人。
　　也不知是何人。
　　居然有这么大的野心，恐怕他是想让整个香江都陷入混乱。
　　马小玲让这些事情记在心中，但颇有一番疑惑问道：“这样就可以了吗？”
　　【阵法功能开启。】
　　【净化万物！】
　　突然之间系统的提示，在叶尘的脑海之中回荡。
　　叶尘微微一笑，看来这个功法颇有一番用处。
　　“走吧，我过去看看！”
　　叶尘淡然的说道。
　　马小玲心中大喜，眼看有如此机会，自然高兴的开着车将叶尘带到了医院。
　　叶尘的到来，医院之中的众多医生喜极而泣。
　　在这众多病患之中，也有他们的家人。
　　见到叶尘到来，众多人便是跪在了地上。
　　跪拜相迎。
　　“白衣神仙呀！”
　　“你终于是来了，快救救我们这些可怜人吧，要不了多长时间他们全部都会死掉。”
　　叶尘看到眼前情况，便让所有的人都起身。
　　找了一个僻静的房间。
　　随后在里面开启阵法。
　　一波波红色的荡波，包围了整个医院。
　　众人皆是感受到奇热无比。
　　但是这种热量也让他们特别的舒服。
　　病床上的丧尸，皆是难受至极。
　　甚至有的已经挣脱病床上的枷锁，直接站立而起。
　　但是他们发现行动却被限制住。
　　【烈火赤焰阵。】
　　【净化万物，腐蚀黑暗。】
　　【灵气四动，焚烧恶鬼。】
　　随着叶尘口中的咒语，医院之中生出了保护罩。
　　任何污秽之物。
　　皆是燃烧之中。
　　那些丧尸的身上也出现了微微火焰。
　　但是他们的皮肤却未受到任何的伤害。
　　反而是变得越来越纯白。
　　就连医院之中生患癌症的医生，也感觉自己的身体越来越舒服。
　　身体之中的癌细胞急速的燃烧。
　　马小玲前面出任务的时候，身上所受的皮外伤。
　　也以肉眼可以看到的速度慢慢的恢复。
　　叶尘也可以感到功法带来的好处，只不过颇费体力。
　　毕竟在上千人身上施展如此阵法，耗费的心力就比较大。
　　时间慢慢的流逝！
　　一会儿之后，所有的丧尸全部陷入沉迷之中。
　　叶尘慢慢的从房间之中走了出来。
　　淡然说道：“现在已经没有什么事了！”
　　一袭白衣直接跨出医院。
　　众多医生心中大叹。
　　这根本不符合医学科学呀。
　　他们根本不知道叶尘到底是用了什么方法。
　　如此大规模如此短时间的救治了这么多人。
　　按理说这是一项根本完不成的任务。
　　哪怕是普通的病变，一个病人都需要配备一名医生。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　也需要花费很多的人力物力。
　　可是叶尘的出现，打破了所有的平常定论。
　　短时间之内，救治了如此多的人。
　　古墓之中，欲命十三大怒。
　　自己已经失去了很多的手下，早上的时候也不知道几百个丧尸被谁所杀。
　　自己皆是与他们失去了联系。
　　自己还没明白到底发生了什么事情，却发现医院之中被自己控制的那些全部丧尸，皆是失去联系。
　　原本今夜自己就要去解救那些丧尸。
　　可眼前如此之看，这种情况很难分辨的。
　　王兴生，终于按耐不住。
　　带领着香江众多重要官员，跪拜在嘉嘉大楼之下。
　　他们想要恳请叶尘的原谅。
    ... 0 ...
　　叶尘站在阳台之上，看着下面浩浩荡荡的气势。
　　几百辆黑色的奔驰围出一个大圈，外围皆是拿着重装备的士兵。
　　前面站着数十位政界的领导。
　　王兴生苍然跪下。
　　后面众多领导班子全部下跪。
　　他们心中颇感一些无奈，又是特别的自责。
　　香江的百姓媒体皆数到了。
　　他们也想看看香江到底发生了什么样的大事。
　　外围已经响起了枪声。
　　“撤离撤离！”
　　“这些丧尸不一般！”
　　军队的主管人员大声喊，百姓四散奔跑。
　　但这些丧尸有意识，攻击的人并非是百姓。
　　而是直接冲入了最中心的圈子。
　　所有的士兵火力全开，最中心的人来是香江最重要的人物。
　　就算他们死，也不会让这些丧尸进去。
　　丧尸身上皆是一片腐朽之物，可以看出他们是已死之人。
　　不知是何人，将坟墓刨掘而出！
　　把这些人幻化成死也死不掉的丧尸。
　　几百只枪，瞬间火力全开。
　　但是丧尸的力度极其之大，一轮又一轮的进攻。
　　子弹终于不够了。
　　周围也派来了直升机支援，百姓已经全部撤离完毕。
　　“开炮，开炮！”
　　“快点开炮！！”
　　直升机里面的人员也是特别的紧张，下面还有他们的人。
　　那些士兵皆是鲜活的生命，自己这直接开炮，恐怕会……四.

第417章



　　叶尘弹出一指。
　　阳台的玻璃全部震碎。
　　御空而行，落入人群之中。
　　王兴生是在赌，外围的僵尸一波又一波的进攻。
　　他还是站在那里一动不动。
　　跪在地上，祈求叶尘的原谅。
　　叶尘颇感无奈，自己从来把这些事情没有放在身上。
　　奈何这些官员皆是死板之人。
　　叶尘不想看到那些士兵白白丧失生命。
　　所以便下来！
　　“叶尘先生，您终于来了……”
　　吴耀华开口说道，随后立起头抬也不敢抬。
　　叶尘荡然的走开，迎面直对那些丧尸。
　　“让你们的直升机撤离吧！所有的士兵都往后撤。”
　　叶尘淡然的说道，随后士兵纷纷后退。
　　一个级别比较高的官员走了过来。
　　“叶先生！直升 机还是先留在这里吧！”
　　“我怕……”
　　男子还是要保全万无一失，毕竟整个香江所有重要的官员全部在这。
　　他们一旦出事。
　　整个香江都会被沦陷。
　　叶尘淡然说道：“无妨！”
　　丝毫不理会周围其他人的眼光，也就置身走入丧尸堆中。
　　一袭白衣！
　　穿过一片绿色军衣的士兵。
　　画面显得格外淡然。
　　原著是浑生腐朽的丧尸。
　　丧尸皆是不敢往前再靠一步，他们感受到一股无比害怕的压力。
　　叶尘淡然，挥出一掌。
　　【烈火赤炎阵。】
　　天空之中顿时变得红火异常。
　　天空之中无数道火焰纷纷坠下。
　　这一次并非是净化！
　　而是焚烧万物，火焰之中，所有一切将会灰飞烟灭。
　　身上着火的一些丧尸。
　　已经点的行动迟缓。
　　突然之间几只强大的丧尸，朝着叶尘奔袭而来。
　　聒噪！
　　叶尘见状。
　　直接一拳，眼前的丧尸化成血沫。
　　经过烈焰的焚烧，马路之上皆是一滩滩的黑色污水。
　　又过了几分钟！
　　黑色污水全部被焚烧殆尽。
　　众多士兵惊讶。
　　他们用枪都打不死的丧尸，叶尘出手之间全部杀死。
　　不不不。
　　并非是杀死，而是消失于这个世界之中。
　　高级军官。只好让直升机全部撤离。
　　有叶尘在这，就算是地府的妖魔鬼怪全部上来，这里的人也不会受到一丝一点的伤害。
　　叶尘淡然的站在原地。
　　王兴生众人，还是跪在那里。
　　但是他们心中早已特别高兴，只要叶尘能够出手！那他们便无任何的遗憾。
　　叶尘走过去淡然说道：“起来吧！别再丢人现眼。”
　　“香江的百姓全部都看着你们！”
　　说完之后叶尘直接回去。
　　众多官员也只好无奈起身，随即离开了现场。
　　香江百姓十分惶恐。
　　他们也不知到底发生了什么样的事情，但是今日所见之事，让他们心中颇感安全。
　　“王老头，走走走，打麻将！”
　　一个白发苍苍的老头喊着自己的老伙计。
　　“打什么麻将呀？现在丧尸这么多，你不怕死呀？”
　　另一个老头直接开口拒绝。
　　“怕什么怕呀？香江可是由叶神仙守护，那些污秽之物怎敢来？”
　　“都活到这把年纪了！怕啥怕。”
　　“看来你这是不相信叶神仙呀。”
　　“不要胡言乱语，谁敢不相信叶神仙？”
　　香江各地媒体，接连发出安全通报。
　　【香江哪怕大乱，有叶神仙在那便是安全的。】
　　【一袭白衣，便是我们心中所有的信念！】
　　马小玲况天佑，来到了古墓门外。
　　他们发现这个墓地外面的坟墓，很多都已经被人挖掘。
　　里面的尸体早已经不见踪影。
　　况天佑目光呆滞，这一幕让自己倍感惊讶。
　　眼前一头丧尸从坟墓之中慢慢的爬了起来。
　　马小玲手持桃木血剑，站在原地看着眼前的丧尸。
　　“动手吧！这应该就是起源之地！”
　　一人一僵尸，顷刻之间杀掉了数十个丧尸。
　　古墓之中传来一波雄厚的能量！
　　“快点跑！”
　　况天佑大声喊道，这一股力量极其的强大。
　　如果说是自己一个人，自己还会进去探查一番。
　　可是旁边还有马小玲，自己可不想冒这一个险。
　　万一出了什么事情，自己也不好交代。
　　嘉嘉大厦。
　　王珍珍已经有了很大的突破. .........
　　“叶尘，我今天可是找到了好几个丧尸，全部把他们给打败了。”
　　“可是还和你差那么多，你今天刚刚一出手！那么多的丧尸全部被你给消灭。”
　　王珍珍嘟着小嘴站在叶尘的旁边。
　　叶尘淡然说道：“最近的香江不太太平！”
　　“没事做的话还是不要乱跑！”
　　叶尘已经派马小玲和况天佑去探查事情的真相，要不了多长时间就能找到幕后的真凶。
　　“好吧！可是现在的我也变得很厉害了，以后有什么任务就交给我吧，我肯定完成的很好！”
　　王珍珍一脸认真的说道，自己也想替叶尘分担一些压力。
　　哪怕是帮一点点的忙，自己都已经心满意足了。
　　叶尘淡然说道：“好！以后肯定会有机会的。”
　　随即马小玲，况天佑二人出现。
　　况天佑着急的说道：“事情终于查清楚了！”
　　“是一个古墓附近，里面还有一个实力极其强大的僵尸，实力我也不敢妄自揣测。”
　　马小玲也加以解释：“不错！所有的丧尸都是从那里出现的，我可以判断出那人绝对不是山本一夫！”
　　“这是我的直觉！”
　　王珍珍惊讶：“难道说又有实力极其强大的僵尸？”
　　“香江难道有大乱？”
　　王珍珍细细想了一想，看了一眼旁边的叶尘，满怀信心 。
　　只要有叶尘在，自己绝对不会出现任何的问题，香江也不会出现任何的问题。
　　叶尘站在阳台，看着古墓的方向。
　　心中也微微有点激动！
　　“难道是将臣？”
　　“六十年后的将臣，不知会有怎样的威力！”
　　马小玲认真的说道：“我们应该先将城市之中所有的丧尸先解决掉，在出手解决源头之事。”
　　况天佑也再次点头：“不错！”
　　“必须将城市之中的事情解决完，我们才能够放开手脚大干一场！”
　　叶尘淡然说道：“这件事情日后再说吧！不要轻举妄动。”
　　庙山之中！
　　善妙，静静的打坐。
　　“难道我就止于现在了吧？”
　　“体内快没有力量了……”
　　“时日早已不多……”.




第418章



　　香江！
　　陷入了一片混乱之中，丧尸已经充满了整个城市。
　　众多百姓躲在家中皆是不敢出门，门窗用众多东西都已经封了起来。
　　能够与外界联系的只有电视，只能够通过电视看一看现在外面发生了什么事情。
　　军方派出了很多的重甲机兵！
　　在香江政府，建立起了一道不可攻破的道路。
　　士兵前面是修筑好的工事，工事的前面是丧尸的尸堆。
　　“又来一波，又来一波！”
　　“机枪快换好子弹，坦克坦克往前走。”
　　随着一声令下，抱着枪熟睡着的士兵皆失反应过来。
　　随后目光直指眼前。
　　有些士兵原本打着瞌睡，但是枪声响起，瞬间恢复了冷静。
　　意识极其的清晰，眼神也是极其的有定力。
　　因为他们知道现在如果守不住的话，香江可能会沦陷。
　　吴耀华站在大楼之上，手中拿着望远镜。
　　看到眼前的情况一直咽着口水。
　　放下望远镜直接跑进了办公楼。
　　香江所有重要的领导皆在这里。
　　如果领导出了任何事情，那么整个香江将会沦陷。
　　“快19点转移吧，这里我估计快守不住了！”
　　吴耀华冲进去之后着急的说道。
　　王兴生颇有一番无奈，现在香江最安全的地方就是嘉嘉大厦方圆10公里。
　　因为有叶尘的烈焰赤火阵的存在，那些丧尸皆不敢靠近。
　　众多百姓都已经在那10公里之中！
　　丧尸一步也不敢靠近。
　　叶尘淡然的站在楼顶，看着方圆10公里之外的世界。
　　已经是硝烟四起。
　　【据统计，此次事件危害极大！香江百姓有几千人，已经成为丧尸！】
　　【幸好嘉嘉大厦方圆10公里的地方还可以容纳人！】
　　肤白貌美的记者，此刻脸上皆是难过。
　　也只有自己才能报道现在的事情了。
　　很多记者逃命的时候，连他们的设备都没有拿。
　　【接下来给大家一个重要的通知，如果你所处的地方比较危险！尽快开车来到嘉嘉大厦方圆10公里的地方。】
　　【这里才能够安全的活下来！】
　　记者汇报完这一出之后，手中的摄像机就没有了电。
　　电视机前的老头，看了看自己手中还没写完的天龙。
　　收拾了一下自己的笔记，立马开上车和全家人动身出发。
　　“希望此次不会出现大事情！”
　　老头子乞求的说道，在他心中第一时间想到的人便是叶尘。
　　况天佑的眼神已经无奈，他也想不出现在用什么办法才能化解眼前的危机。
　　丧尸的数量太多了！
　　多到让自己毫无办法。
　　叶尘打坐立下，眉头微微一紧说道：“这些丧尸，恐怕都已经是几十年死去的人。”
　　“到底是什么人？居然收藏了这么多的尸体。”
　　叶尘虽然身在嘉嘉大厦之中，但可以判断出来，外面的丧尸皆是死去多年的人。
　　攻击性很强，比以前遇到的丧尸攻击性更加强大。
　　况天佑现在也是没有办法，自己和马小玲带领着众多队伍在外面已经厮杀了两天两夜。
　　可是消灭的丧尸却是寥寥无几。
　　他们的行动速度极其之快，感觉到了危险就直接逃离。
　　但这种情况是只针对于况天佑而言，那些丧尸感受到血脉上的压制，就会直接四散逃跑。
　　可是面对子弹大炮坦克却是毫不畏惧！
　　香江政府。
　　众人皆是收拾着手中的东西。
　　楼顶的直升机已经盘旋了好久。
　　现在是离开的时候了。
　　古墓之中，身穿红色衣服的男子狂笑道：“我知道你实力很强大！可是面对如此范围之广，如此数量之大的丧尸。”
　　“你也要花一点点时间想一想吧！”
　　“叶尘不要着急，等你体力耗尽的那一刻，就是我出现的时候。”
　　御命十三，坐在古墓之中操控这一切。
　　山本一夫坐在旁边一言也不发。
　　嘉嘉大厦！
　　政府机关的重要人物皆已经到来，他们没敢去打扰叶尘。
　　众人心中都已明白，这最后的安全区就是叶尘制造出来的。
　　叶尘紧闭着眼睛，忽然之间怒目而视：“所有的人转移过来没有？”
　　叶尘已经想要出动了，自己就等待着所有的人转移进来之后再动手。
　　要不然无差别的攻击会伤到普通人。
　　马小玲说道：“应该差不多了！”
　　“香江政府那边的人全部撤离过来了。”
　　叶尘淡然的站起，眼前阻挡着的一切都会突然之间崩塌而开。
　　况天佑紧跟其后！
　　马小玲负责保护这里。
　　二人直接冲入了最危险的地方！
　　香江政府，外面此刻丧尸已经达到了数万人。
　　军队的人员奋力的抵抗，他们也刚刚得知，重要人员全都离开。
　　“同志们坚持住，我们分批次撤离！”
　　军衔最大的长官做出了这个决定。
　　但心中也明白，留在最后面的人无非就是一个死字！
　　“独生子女，结了婚的！有儿子女儿的，第一批 撤离。”
　　长官手中拿着高音喇叭，一边喊一边催促战士们撤离。
　　可是众人皆以纷纷投入战斗，虽然听到了广播之中的话。
　　但没有一个人想要后退半步。
　　“丧尸们，来吧！”
　　“老子一个活生生的人，难道会害怕你们这些死物不成？”
　　一个怒气冲天的士兵，拿着手中的机枪直接走出战壕。
　　冲了过去！
　　顷刻之间，丧尸包围了过来。
　　“王兵快回来！”
　　小士兵的班长大声喊道，但此刻却已经发现没有希望了。
　　王兵站在原地，看到丧尸们冲过来之后。
　　解开自己身上的衣服，绑了一身的手榴弹。
　　“来吧，炸死你们这一帮狗东西！”
　　王兵紧闭住了双眼，等待接受这一切。
　　丧失距离王兵还有十步之遥！
　　王兵等待着他们，触摸自己的那一刻。
　　“回去呆着吧！性命要紧，这里交给我。”
　　一句冷淡的声传了过来，王兵还以为自己是在做梦。
　　但是突然之间一只有温度的手拉住了自己！
　　“况天佑送他回去！”
　　叶尘淡然的说道，随后看着眼前包围过来的丧尸。
　　“大荒囚天指！”
　　“踏山河，灭虚空！”.


第419章



　　轰隆隆！天空之中雷声作响。
　　叶尘的大荒囚天指，已经到达了一个全新的境界。
　　大荒囚天指一出，可以引发天地异象。
　　“停止射击，停止射击！”
　　军队长官看到一袭白衣出现之后，心中突然间放松。
　　况天佑送完人之后，也是冲入了丧尸堆之中。
　　在丧尸堆之中搅的是天翻地覆，时不时有几个丧尸冲向了天空。
　　那都是被况天佑打飞的。
　　叶尘淡然的站在原地，所有的丧尸都不敢近身。
　　天空之中雷声作响，咔嚓！一道紫电，两道！……
　　众多闪电犹如下雨，一般劈向丧尸。
　　大荒囚天指，也是慢慢的压了下来。
　　众多丧尸皆被撵成粉末。
　　“烈焰赤火阵。”
　　叶尘随手一挥，眼前被碾杀的丧尸全部燃烧了起来。
　　“胜利了，胜利了！”
　　众多士兵举起枪支大声呐喊，手中的军旗也是瞬间飘扬。
　　但他们很快发现不对劲了，其他地方丧尸又干了过来。
　　而且速度极其之快，时间极其之短，他们刚刚呐喊了几声数万计的丧尸，蜂拥而至。
　　整个街道都已经全部占满了。
　　况天佑到眼前的情况，无奈的破口大骂：“妈的，狗东西怎么这么多？”
　　确实这些丧尸伤害不到况天佑。
　　哪怕是他们活生生咬在况天佑的身上，也只会被崩掉牙！
　　可是数量太多了！况天佑已经激战了数天，身上的力量早已经用完。
　　此刻也是凭着精神意志！
　　叶尘一跃而出，如同滑翔机一样冲入了丧尸。
　　所过之处皆是丧尸的身体，速度极其之快。
　　在几条街之中来回飞行！
　　有着九阳真经附体，叶尘只要滑过丧尸，那些丧尸皆会死掉。
　　叶尘随即找了一个最高的位置，站在大楼顶端。
　　眉头一挑，嘴角喃喃说道：“烈焰赤火阵！十五公里距离｀ ～。”
　　顷刻之间，方圆十五公里皆是燃起了大火。
　　这些火焰不会伤害到一草一木，但会让那些丧失失去性命！
　　“皆是蝼蚁！”
　　叶尘淡然说道，随后又凌空一跃，整个香江的地方必须全部净化到。
　　叶尘虽然知道，这一切的幕后指使身在古墓之中。
　　但是自己必须要将香江所有的丧尸全部杀尽。
　　要不然百姓就会受苦。
　　嘉嘉大厦方圆10公里的阵法，叶尘一旦离开！维持的时间不会超过两个小时。
　　正是因为如此，叶尘才要将整个香江的丧尸全部杀掉。
　　叶尘在众多区域之中飞来飞去，所到之处，丧失全无！
　　况天佑想要紧紧的跟随，突然之间轰然倒地。
　　他太累了！
　　“还有最后两个地方！”
　　“不管是何人，我会让你死无葬身之地！”
　　叶尘淡然说道，眸中透出一股彻骨的杀意。
　　庙山之中，善妙用尽最后的法力，抵抗着门外的丧尸。
　　整个庙宇之外丧失的尸体遍布山野。
　　“看来我真的要到这里了！”
　　善妙无奈的说道，随后默默的闭起了眼睛！等待命运的安排。
　　刹那之间善妙，感觉自己周围的温度上升。
　　周围的丧尸皆是透出疼痛的呐喊。
　　善妙用尽最后一丝力量，睁开双眼，看到一袭白衣。
　　叶尘将自己手中的一枚丹药，放入了善妙的嘴中。
　　随后在善妙的身体之中注入一股力量，原本僵硬的身体慢慢变得有了温度。
　　善妙恢复了身体，扛着身体的疼痛说道：“谢谢！！”
　　叶尘淡淡说道：“打通你的任督二脉，将药力吸进全身，香江的百姓还需要你！”
　　“恢复好了就去嘉嘉大厦。”
　　善妙点了点头，一袭白衣，再次消失于自己的眼中。
　　古墓之中！
　　红衣男子惊愕的闭着眼睛，自己控制的那些僵尸正急速的消减！
　　十万！
　　五万！
　　一千！
　　自己虽知叶尘，实力很强，但这么快的速度，还是让自己大吃一惊。
　　“．‖怎么可能？怎么可能？”
　　御命十三，不相信的大声喊道。
　　山本一夫淡然的说道：“放弃吧！他的实力早已不是你我二人可以触碰的。”
　　“虽然你已经是二代僵尸巅峰，可是与他一比！你还差一点。”
　　山本一夫说完之后淡然离开，消失于洞口门外。
　　“看来还有一点点就可以收工了！”叶尘淡然的说道，只剩下古墓附近的丧尸。
　　其他地方全部被自己焚烧殆尽。
　　叶尘看着古墓的方向，眼神一冷，直接冲了过去。
　　古墓之外！
　　尸骸众多！
　　叶尘慢慢走了过去。
　　突然之间原本那些轰然倒地的尸骸，突然又重新连接在了一起站了起来。
　　慢慢的包围了整个古墓。
　　叶尘直接轰出一拳，那些骨头人(好的好)！瞬间化成了粉末。
　　整个大山在叶尘的一拳之中，摇摇荡荡！
　　“呆在里面当什么缩头乌龟！是不是怕了？”
　　叶尘看着古墓，淡然说道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“可笑！普天之下我御命十三怕过谁！”
　　“没有想到我准备百年的大事，居然因为你的存在，打乱了我的计划！”
　　“叶尘！今天无论如何我要让你死在这里！”
　　古墓之中，红衣男子陡然而生！
　　冲破古墓，直接浮在半空之中。
　　“御命十三孕？”
　　“哦？”
　　叶尘淡然的说道，眼神之中未曾有任何的波澜。
　　“小辈居然口出狂言，直呼我的名字？”
　　御命十三，怒声说道。.

第420章



　　“小辈？”
　　叶尘颇有一番无奈，按理说御命十三才是小辈。
　　看到叶尘那淡然的表情，御命十三直接破口大骂：“叶尘！今天我让你尝试尝试，什么叫做失败的感觉？”
　　叶尘淡然的回应道：“既然知道我的名字，还敢在香江干这种事！”
　　御命十三直接出击，凝聚出极其强大的一拳。
　　冲向叶尘。
　　叶尘对出一拳。
　　一阵极其强大的冲击波，瞬间让周围的树木折断。
　　叶尘淡然的站在原地，而御命十三早已被震退出数十步。
　　御命十三惊愕，自己的这一拳居然对叶尘没有造成任何伤害。
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　难道说真的像山本一夫所说，叶尘强大到无人可以触碰？
　　御命十三，心中波涛翻涌！
　　此刻他也找不到一个对叶尘的定位。
　　路易十三再次蓄力，这一次要将自己多年的功力爆发出。
　　路易十三，嘴角一笑说道：“这一拳一百年的功力你挡得住吗？”
　　叶尘淡然说道：“一百年？给你一千年的时间也就是这样。”
　　随后路易十三窜动而出，脚下的山石早已成了粉末。
　　叶尘淡然的站在原地，嘴角一字一句说道。
　　 “大荒囚天指。”
　　“灭灵！”
　　路易十三诧异，看到自己头顶之上已经有了大荒囚天指的存在。
　　此刻自己面临两个选择！要么先化解这大荒囚天指。
　　要么就直接冲过去直对！
　　路易十三也知，大荒囚天指极其厉害！
　　但自己能够击杀叶尘的机会也仅此一次。
　　路易十三一咬牙，反正事情如此了！
　　直接冲向了叶尘，叶尘嘴角一笑。
　　自然知道这路易十三，想要先攻击自己！然后用自己的身体去扛下大荒囚天指。
　　叶尘站在原地动都没有动一下！
　　路易十三距离叶尘只有十步之遥。
　　“这一拳必定要打败你！哪怕是两败俱伤，我也不能让你直接离开这里。”
　　路易十三大声喊道，但瞬间发现眼前的人消失不见。
　　顷刻之间自己的腹部传来了一股极其难受的疼痛。
　　叶尘闪过一身，直接横踢一脚。
　　这一脚正中路易十三的腹部。
　　路易十三，暴退数百步！
　　大荒囚天指已经落了下来。
　　“可恶！”
　　路易十三，怒声骂道。
　　可是眼看已经丝毫没有机会了，直接冲入了大荒囚天指。
　　身体上的疼痛陡然 升了起来。
　　路易十三，咬紧牙关！
　　“只要我能扛过这一次！必定会有机会。”
　　“我可是快要触摸到一代僵尸的实力！怎能败给这乳臭未干的小娃娃？”
　　路易十三双手顶着大荒囚天指。
　　嘭！
　　一阵剧烈的波荡四散而开，整个大山几乎快要被夷为平地。
　　路易十三爬在地上。
　　身上的衣物早已破烂不堪。
　　咬着牙关慢慢的爬了起来。
　　“今日，必定要让你留在这里！”
　　路易十三，慢慢说道，每字每句之中透露着杀意。
　　叶尘站在原地，淡然说道：“不错！二代僵尸巅峰，确实还挺耐打的！”
　　突然之间，路易十三暴走！
　　浑身上下每一寸皮肤发生了变化，皆是变成了如同鳄鱼皮一样。
　　每一颗牙齿都变成了寥寥长牙。
　　每一根头发都变得如针一样。
　　朝天怒吼！声音如同野兽。
　　顷刻之间整个香江，都听到了如同野兽般的咆哮。
　　听到咆哮般的野兽，况天佑也醒了过来。
　　眼睛一睁！发现自己处于荒无人烟的大道之中。
　　强忍着身体上的疼痛慢慢走进通天阁。
　　虽然已经知道古墓之中已爆发大战，但是况天佑明白！自己去了也帮不上什么忙。
　　毕竟叶尘的实力摆在那里！
　　叶尘淡然说道：“喊这么大声干嘛？”
　　叶尘淡然的眼神之中传来了无尽的嘲讽。
　　路易十三如同野兽一样，用四肢跑了过来。
　　冲向叶尘！
　　距离叶尘还有一步之遥，双手的指甲如同利剑一般插了过去。
　　但触碰到叶尘身体的那一刻，才知道差距有多么大。
　　双手停留在叶尘的衣服表面，不管如何用力就是插不进去。
　　另一只手随手一挥，旁边的石头皆已被切成了片。
　　再次蓄力插入叶尘身体。
　　可还是与前边情况一样！
　　叶尘站在原地，九阳真经护体！
　　叶尘淡然说道：“这就是差距！”
　　“烈火赤焰阵！”
　　“一米！”
　　整个阵法，凝聚到一米的范围！
　　如同太阳光线，经过放大镜慢慢的被缩成了一点。
　　这一点的热度极其炙热。
　　路易十三，浑身燃烧！
　　“不可能，不可能！”
　　“绝对不可能，你到底是谁？！你到底是谁？”
　　路易十三在焰火之中咆哮，声音慢慢越来越弱。
　　随后化为乌有！
　　叶尘转身离去！
　　通天阁之中，山本一夫临危正经的坐在里面。
　　况天佑二话不说，上去开始展开无差别的攻击。
　　“山本一夫，不要装作无所事事的样子！”
　　“难道这件事你就没有插手？”
　　况天佑边打边说，此刻他的实力已经恢复到了二代僵尸。
　　虽说以前未曾喝过人血，实力一直低下。
　　但是经过叶尘的帮忙，实力早已恢复。
　　“插手？”
　　“就算是我干的，那又如何？”
　　山本一夫一脚踹开狂天佑，十分豪气的说道！
　　“那就当做是你干的，我干掉你就行了！”
　　况天佑再次冲了上去。
　　一拳将山本一夫击退数步。
　　二人交战在一起，双方的激战让整个通天阁都颤抖起来。
　　双方的实力都已是二代僵尸。
　　一时之间，难分高低。
　　善妙突然出现。
　　“我用我最后一丝力量在虚空之中将山本未来拉回来！”
　　“切记！”
　　“不能让任何人打扰到我？”
　　阿肯在一旁点了点头，只要能够救回山本未来让自己做什么都愿意。
　　虚空之中，山本未来落了下来。
　　此刻的他们皆已是在通天阁。
　　善妙直接消失不见。
　　“上面？”
　　山本未来感受到了上面的打斗，疑惑地看着眼前的阿肯。
　　“是山本一夫和况天佑！”
　　阿肯说道！
　　随后二人便走了上去。
　　山本一夫看到山本未来，直接爆出一拳。
　　将况天佑击退数十步。
　　况天佑被镶入了墙角之中！
　　“爸爸！”
　　山本未来直接跑到山本一夫面前，山本一夫还没有缓过劲。
　　却发现自己的腹部受了伤。
　　“对不起爸爸！我不想看到我的父亲是一个嗜血无度的人。”
　　话音刚落。
　　况天佑直接窜了过来！
　　这一击直接达到了山本一夫。
　　山本一夫，丝毫没有后悔之意！
　　眼神之中倒下去的时候，都是喜悦之情。
　　香江的大街大道！
　　政府众人皆已开始，安定人心。
　　百姓纷纷加入到了行动之中，打扫着被战斗洗刷的城市。
　　突然之间天空掠过一袭白衣。
　　众人纷纷朝着嘉嘉大厦的方向跪拜。
　　“叶神仙！”
　　“这一次如果没有你，我们恐怕都……”
　　王兴生跪在地上，看着叶尘离去的方向。.



第421章



　　香江的危难终于平息了下来，众人在广场之中，为叶尘塑造了一个巨大的石像。
　　香火通明，日日夜夜都会有人前来跪拜。
　　况天佑也身受重伤，想要短时间要恢复也是很难的。
　　叶尘舒适的在公园里面晒着太阳。
　　幸好今天没有什么人，不然的话肯定会被团团围住。
　　“我最近的实力可是很强呢，有时间，要不然我们两个切磋切磋！”
　　王珍珍在叶尘的旁边，水汪汪的眼睛眼巴巴看着叶尘。
　　叶尘淡然一笑：“你我还差的很远，说不定一根手指就可以将你打败。”
　　听到这句话之后，王珍珍来~气了。
　　不管怎么来说，一根手指想要打败自己，恐怕太难了吧。
　　说完之后，王珍珍直接一拳挥在-叶尘的肚子上。
　　叶尘故意装作很疼的样子。
　　“没事吧？没把你打疼吧？”
　　王珍珍疑惑的问道，自己刚刚的这一拳根本没有用力。
　　叶尘淡然说道：“可能会落一个终身残疾！下半辈子就要靠你照顾。”
　　“你欺负我！”
　　王珍珍终于明白，刚刚叶尘是戏耍自己。
　　香江政府！
　　吴耀华晋升为香江行政长官！
　　成为了香江的第1把手。
　　而这一切，应该将功劳全部归咎到叶尘的身上。
　　如若没有叶尘，吴耀华恐怕一辈子都是一个处长级别的人物。
　　新任行政长官上台！
　　香江是热火朝天，众多人跑到政府门口去庆祝。
　　他们庆祝的不是吴耀华晋升行政长官，而是再想看一看白衣神仙。
　　“白衣神仙！白衣神仙！”
　　吴耀华站在演讲台上讲不出话，自己才是今天的主角呀。
　　黑色的奔驰轿车慢慢停了下来。
　　一袭白衣出现！
　　身后跟着两位绝顶的大美女。
　　马小林，王珍珍。
　　二人所穿的皆是黑色的礼服！
　　和叶尘一身白衣显出了鲜明对比。
　　众多人只是瞟了一眼二人，目光还是落在了叶尘的身上。
　　各大媒体的摄像机全部对准了叶尘。
　　吴耀华让开了演讲台。
　　“叶先生讲两句吧！毕竟大家这么热情。”
　　吴耀华开口说道，自己还是识时务为俊杰！没有必要干这么多无所事事之事。
　　叶尘淡然的站了上去，开口说道：“香江的一切由我来守护！大家放心吧。”
　　随后直接让开！
　　短短几句，让众多人欢呼了起来。
　　没错，只要白衣神仙在此！香江不管出了多大的灾难都不会有事。
　　上任典礼继续开始。
　　通过电视看着演讲台上的叶尘。
　　写完天龙的老者，终于拿出了新的一本笔记。
　　写上了偌大的标题。
　　【叶！】
　　一个字代表了所有！
　　老者开始回忆起以前发生的若干事情。
　　逆境之中击杀僵尸！
　　天空异象解救众人！
　　医院化灵回转生命！
　　……
　　……
　　老者的目录已经写了一大篇，皆是曾经所发生的辉煌事件。
　　【宝箱刷新。】
　　【黄金宝箱。】
　　【庙山之上！】
　　叶尘颇有一番无赖，庙山之上，那不是善妙所居之地吗？
　　为何宝箱会刷新在那个地方？
　　毕竟善妙已经死了！那个地方早已成了无人去的地点。
　　但是有黄金宝箱的诱惑，叶尘还是收拾了一下，便直接动手。
　　进去之后整个庙宇已经坍塌，但是下面有一个地下室。
　　地下室之中极其的昏暗，里面也传来了阵阵阴霾。
　　也就荡开一股真气，里面所有的阴霾被冲散了。
　　随后祭出一道火焰符。
　　顷刻之间整个地下室当或明亮。
　　悠长的走道之中，什么都没有！
　　尘土也是覆盖了一层。
　　走过去便会留下一个脚印。
　　“看来这个地方已经很久没有人踏入过了！不知道这里面到底有什么东西？”
　　叶尘虽然有些疑惑，但是为了黄金宝箱还是没有抱怨。
　　毕竟黄金宝箱之中能够开出来极其强大的功法。
　　如果能够再开一个九字秘！
　　那么下一次遇到将臣的时候，自己绝对可以将他击杀。
　　和将臣交战的时候是半步仙神，现在的自己可是仙神！
　　而且隐约之间还有一丝突破的感觉，所以说这一个黄金宝箱必定会让自己实力大增。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　能够让自己突破一下也还是可以的！
　　功法多了未必也是一件好事，多而杂乱！不能将每一个功法练得炉火纯青。
　　还不如让自己的实力大增，这样一来使用任何一个功法都会有极其雄厚的力量。
　　昏暗的走道之中，突然传来一声怒吼声音。
　　叶尘淡然，走向前去！
　　虽然可以感觉这一股力量极其的强大，但丝毫未曾害怕朝着幽暗的走廊，一步又一步。
　　突然之间！黑暗之中突然穿出了怒吼。
　　“嗯？”
　　叶尘有些诧异，仔细一看，眼前是一个被束缚住的人形怪物。
　　“千百年已经未有人踏入！”
　　“你是谁？？”
    ... 0 .......
　　“打破我身上的这些封印，放我出去，出去之后自然会给你好处！”
　　人形怪物怒声说道。
　　叶尘仔细一看，这个怪物的每一个穴位几乎全被封印着，不知封印的人是谁，但能够有如此手法，足以看得出来实力强大。
　　“你是谁？”
　　叶尘疑惑的问道，看他那身装扮已经是千百年前的人物。
　　“我是谁？我是谁？”
　　人形怪物突然愣住，一时之间不知道自己是谁。
　　叶尘淡然的站在原地，看着怪物身上所透露出来的气息！恐怕在将臣之上。
　　这只不过是叶尘的猜测。
　　“叶尘不敢鲁莽，此乃是千百年前镇压的古兽！无比凶残，千万不可打开封印。”
　　善妙的一道灵魂说道，虽说生已死。
　　但流入了一道残魂在这地道之中。
　　“哦，千古5年前的古兽？”
　　叶尘仔仔细细观看了一遍，发现这人形怪物双脚四肢全被铁链缠绕。
　　而这些铁链都是用特殊材质制造而成的。
　　可以看得出这千百年他什么都没有吃过。
　　光靠这一点！
　　就能说明这一个人形怪物是多么的强悍。
　　【地道之中！黄金宝箱现！】
　　此刻系统的提示传了过来，叶尘找了大半天也没有找到黄金宝箱，到底在哪？
　　突然闪过一丝金光，黄金宝箱在那怪物身后。
　　最重要的是，想要进去必定要打破这一层封印。四.

第422章



　　叶尘站在原地，看着眼前的人形怪兽，也不知这人形怪兽的实力到底如何？
　　“万万不可解开封印！”
　　善妙说完之后便消失不见。
　　叶尘淡然的看着人形怪兽。
　　“话说！你到底是谁？”
　　叶尘淡然的问道，总感觉他身上的这一股气息，自己在哪里遇到过。
　　人形怪兽一直在怒吼！
　　“我是谁？我是谁？”
　　……
　　……
　　叶尘丝毫没有理会，一直在旁边研究着如何将这封印给打开。
　　双手触摸过去的时候，就如同摸到玻璃一般，有蛮力是打不开的！
　　毕竟这是千古年前留在世俗的强人所留，自然有他强横的地方。
　　叶尘拳峰凝聚一股力量，直接向前面轰了一拳。
　　顷刻之间，整座大 山都在摇晃！
　　可是眼前的封印丝毫未曾有所动摇。
　　“看来这黄金宝箱不好拿呀！”
　　叶尘淡然的说道，但是自己心中清楚，系统给予自己这个任务，自然有它的道理。
　　肯定是自己没有找到破解之法。
　　看着眼前的人形怪兽，叶尘突然之间明白。
　　破解之法就在这人行怪兽的身上。
　　叶尘靠着墙坐了下来，淡然的问道：“别吼了，别吼了！”
　　“你连自己是谁都不知道，你还能干啥？”
　　人形怪兽，怒目而视！此刻皆已是十分诧异。
　　恢复了淡定！
　　“我是谁确实是一个谜！”
　　“但我总觉得我不是我，好像是被人压进这副身体之中的。”
　　人形怪兽此刻冷静的说道。
　　叶尘有些诧异，总觉得这个人形怪兽身上有故事。
　　随后将自己身体之中的九阳真经的力量，注入到了人形怪兽身体之中。
　　“我注入的这些力量可以帮你恢复一些经脉，活动一下你的经脉！说不定你会想起来！”
　　叶尘淡然的说道，只好用这种方法试一试了。
　　九阳真经虽为低级功法，但对身体的帮助极其之大。
　　九阳真经注入人形怪兽之后，人形怪兽忽然之间身体有了力。
　　甚至都要冲破枷锁。
　　这些枷锁都拥有着法力的加持，想要轻易打开绝非是容易之事。
　　叶尘淡然的说道：“现在知道你是谁了吗？”
　　人形怪兽，慢慢的陷入沉思之中。
　　“我是！”
　　“我是！”
　　“我是御命十三！”
　　人形怪兽大声喊道。
　　叶尘淡然的看着。
　　叶尘心想：“御命十三，不是自己在早些时候已经将他给杀死了吗？”
　　叶尘淡然的说道：“御命十三已经被我杀死了呀！”
　　“更何况御命十三并非是千古年前的人！”
　　人形怪兽狂笑着，心中的怨气突然之间爆发。
　　随后笑着说道：“你杀的那一个御命十三并非本人！”
　　“当年我按照约定，来到这地牢之中救人！”
　　“可是封印我完全就打不破。”
　　“罗候给我说，让我俩交换身体！他有办法打开封印，然后救我出去。”
　　“可是我已经被这封印了几十年上百年！”
　　……
　　叶尘听着这一句，罗候这个名字自己知道！
　　叶尘淡然的说道：“他已经死了！”
　　香江！
　　今夜是月圆之日！
　　况天佑也慢慢的苏醒！月圆之夜，它可以吸收月亮的阴气，滋润自己的身体。
　　毕竟是僵尸！太阳的精华它吸收不了，月亮的阴气自然可以吸收。
　　“况天佑你终于醒了！”
　　此时房间之中站着众多人。
　　裁缝阿平，孔雀和尚，高保，神父！
　　他们皆是勇者，也是他们将月亮的阴气引入，这才让况天佑苏醒过来。
　　“不好了，王珍珍消失不见了。”
　　马小玲此刻跑进来着急说道，看着况天佑苏醒过来也非常高兴。
　　但现在最重要的事，是王珍珍消失不见了。
　　“她现在的实力很强！不用担心。”
　　况天佑附着身体之中的疼痛，淡然的说道。
　　王珍珍现在的实力也很强，一般的人是奈何不了的。
　　香江沼泽之地！
　　突然之间出现了一座高台。
　　如同祭祀的台。
　　身穿西装的男子抱着一位脱离凡尘的姑娘，走向了高台。
　　“山本一夫，这一次我将你复活！”
　　“就是为了这个月圆之月！”
　　“今夜就是祭月的时间，叶尘还以为我们两个死了！”
　　红衣男子狂笑着. .........
　　正是叶尘前段时间击杀的御命十三。
　　“罗候，你可不要掉以轻心。”
　　“叶尘并非寻常之人，我们只有这一个机会，才能让整个世界变成我们想要的样子。”
　　“所以要务必小心！”
　　山本一夫劝说着，只不过口中的称呼，从御命十三变成了罗候。
　　红衣男子淡然的看了一眼月亮，内心之中其实早已饥渴的不得了。
　　只要过了今夜！自己将会成为不生不死的三界主宰。
　　这一切是自己已经渴望万世的事！
　　今夜只准成功，不准失败！
　　地道之中！
　　叶尘淡然的说道：“我明白了！灵魂交换，看来那日我击杀的人是你嘴中的罗候。”
　　“而你才是御命十三。”
　　人形怪兽疯狂的点头，说道：“你所说不错，正是这样！”
　　“那罗候的计谋是祭月，一旦让它完成，将会成为三界主宰！”
　　“吸收月亮的阴气，那是月亮上最纯净的阴气！”
　　……
　　人形怪兽将罗候的计谋全部说了出来，自己也不知道在这地道之中过了多少年。
　　更加不知道罗候是否已经完成了祭月！
 　　叶尘淡然的说道：“他已经死了！不管在外面的人，反正已经死在我的手下！”
　　叶尘清清楚楚的记得，自己一拳将那罗候打成了血沫。
　　沼泽之地！
　　罗候兴奋的叙述着那日之事：“那日我利用其他丧尸的尸骸，在最为关键的时刻进行了换位！”
　　“我才侥幸活了下来，要不然我等待千百年的事情会再次化为泡沫。”
　　罗候一边说着，一边眼神之中，已经透出了彻骨的杀意！
　　最终挤出一句话：“如果让我完成此次祭月，成为三界主宰！杀的第一个人自然是叶尘……”
　　山本一夫无奈地看着王珍珍。
　　此刻，王珍珍已经陷入昏迷状态！
　　已经没有了意识！山本一夫还是有些不忍心，毕竟是自己最喜欢的女人。.




第423章



　　看着眼前的王珍珍，山本一夫淡然的问道：“祭祀结束她会怎么样？”
　　罗候一边狂笑着，一边直接转过头说道：“需要的只不过是这女娃的几滴血而已！”
　　“怎么了？难道是舍不得了？”
　　听到这一句话之后，山本一夫摇了摇头。
　　只不过是几滴血！等待结束之后，王真真自然会平安。
　　“没有没有！还有一个时辰就可以开始了，希望那几个勇者不要破坏了我们的事！”
　　山本一夫说道，随后抬起头看着太阳。
　　罗候狂笑道：“千百年之前，我的祭月活动被他们打！可如今几个勇士的传人切都是一些废物的存在。”
　　“就算他们出现面临他们的也只有死！”
　　嘉嘉大厦！
　　众人看着天空中的月亮，已经看出了其中的端倪。
　　“不好！看这情况有人在举行祭月活动！”
　　“我们每一代的传人都对月亮有独特的研19究，就害怕有人启动祭月！”
　　神父看着月亮一边说着里面的端倪，一边说着危害。
　　况天佑有些疑惑说道：“怎么可能？肯定是你们刚刚给我的身体纳入阴气的时候造成的。”
　　高保无奈的摇了摇头说道：“怎么可能？我们几个人的实力……你也是知道的！”
　　“只不过利用放大镜的原理，将月亮照射过来的阴气凝聚了一下，注入了你的身体……”
　　皆是勇者传人的他们，自然感觉到不对。
　　随后点点头，然后直接出发！
　　毕竟是勇者传人，他们有自己的任务。
　　“尽快寻找出来吧！”
　　“叶先生现在不在，千万不能出什么大的幺蛾子。”
　　神父无奈的说道。
　　马小玲也有些疑惑，今天自己一大早就找过叶尘。
　　可到了天黑叶尘都没有回来。
　　地道之中。
　　御命十三讨好般的说道：“要不然小娃娃你找找办法将我放出去！出去之后我会给你永生之法。”
　　叶尘淡然一笑说道：“永生之法我不感兴趣！但是我对你的命倒挺有兴趣的。”
　　御命十三，听到这些话的时候，浑身毛骨悚然。
　　刚刚他听到叶尘说话，带着一股彻骨的杀意。
　　甚至觉得幸好自己被关在了这封印之中，要不然眼前的这个男子真的会动手杀了自己。
　　【系统提醒，宝箱将在一个时辰消失。】
　　叶尘颇有一番无奈，自己还是头一次遇到限制时间的。
　　可是想要打开这其中的宝箱，就必须破解这封印。
　　叶尘回到善妙的房间，就是看看这房间之中有没有什么线索。
　　尚淼房间之中书籍堆满。
　　里面皆是一些古怪的书籍。
　　上面有些书籍的文字叶尘甚至看不懂。
　　叶尘翻着手中的书。淡然说道：“看来这些书里面自有破解之法！”
　　很快，便找到了一张极其古老的图纸。
　　里面画着一个张牙舞爪的怪物。
　　怪物身上被各种锁链缠绕。
　　随后便被埋入了地下。
　　然后上面画着两个太阳和月亮。
　　太阳和月亮旁边皆有一个叉号。
　　叶尘淡然地说道：“难道？是不能建这个太阳光线？还是月亮的光线？”
　　叶尘也是将图纸看得模模糊糊，一时之间也是想不通。
　　叶尘眉头一紧，淡然的说道：“还不如试一试，说不定真的会有办法！”
　　随后在漆黑的夜晚之中。
　　叶尘直接挥出一掌，周围的树木皆是被连根拔起。
　　随后再劈出一掌。
　　这一掌是劈在地面上的。
　　忽然之间，地面裂开了一条大缝。
　　叶尘接二连三的再出一掌。
　　这一掌再一次让大地颤颤，随后一条惊愕的裂缝出现。
　　随着地面的摇动，地下的地道终于是见到了天日。
　　被关押着的远古巨兽，照射到了月光。
　　顷刻之间浑身的力量爆发。
　　四肢开始慢慢凸起，皮肤也开始慢慢变得稚嫩。
　　叶尘淡然的说道：“看来是对了！”
　　但早已做好了准备，就是害怕那鬼小子出尔反尔直接逃跑。
　　在月光的照射之下，那原本金色的封印光芒变得越来越弱。
　　叶尘见状，直接一跃而下。
　　站在远古巨兽的面前！
　　看着他一脸享受的样子。
　　叶尘淡然的挥出一掌，这一掌直接将金色的封印给打散。
　　随后用手一吸，黄金宝箱到手。
　　可是封印没有了，远古巨兽的实力变得越来越大。
　　砰砰砰。
　　手中的几根铁链皆是断裂。
　　“这就是外面的空气，这就是外面的世界！这感觉真的是太好了。”
　　御命十三，看着眼前的男子！
　　心中的杀意陡然而起。
　　随后拍了拍身上的尘土说道：“小娃娃按理说我应该谢谢你！但是你留不得。”
　　话音刚落，直接出手。
　　叶尘还看着手中的黄金宝箱。
　　但已经感觉到危险，正一步一步向自己靠近。
　　聒噪！
　　叶尘将宝箱纳入系统之中，随后直接荡出一脚！御命十三被打得节节败退。
　　但是御命十三的嘴角颇有笑意，说道：“太舒服了！哪怕是疼我也愿意， 我的身体终于有了感觉！”
　　御命十三说完之后嘴角流起了鲜血，随后用手一擦。
　　直接飞向了叶尘。
　　叶尘淡然的说道：“看来你在里面还没有呆够！”
　　“那就怨不得我了？”
　　话音刚落，叶尘直接一招大荒囚天指！
　　顷刻之间，原本万里无云的星空，变得灰蒙蒙的。
　　天空之中的雷电也是噼里啪啦作响。
　　御命十三，看着头顶的情况。
　　有些不相信。
　　这是天地异象？
　　御命十三疑惑的狂笑，这只不过是为了隐藏他内心之中的害怕。
　　随后直接开口说道：“看来你还有点儿本事！本大爷就要动手了。”
　　御命十三站在原地，蓄势待发。
　　将浑身的力量凝聚在脚尖之中。
　　脚下的石头皆化为粉末。
　　甚至如同巨人一般在脚下踩出了一个深坑。
　　叶尘淡然的看着这一切：“御命十三？只不过是一个小丑而已！”
　　叶尘已经准备好再出一击的打算。
　　御命十三看着天空之中轰然而下的大荒囚天指。
　　直接窜动！
　　这一刻消失不见，只剩下眼前的一团烟雾。
　　叶尘淡然一笑，说道：“真是可笑之极！”.


第424章



　　烟雾消失，御命十三消失不见！
　　叶尘淡然的站在原地：“阵字秘！”
　　心中已锁定的方向。
　　凌空一跃，在千米之外截住了御命十三。
　　御命十三极其的惊讶，眼神之中有万般的看不透！
　　这人到底是谁？
　　为何如此强大？
　　而且这人并非是僵尸？
　　但年纪轻轻怎么会有如此实力？
　　御命十三，心中一遍问着自己！
　　自己的实力虽然尘封数百年，但在这人类之中依然是顶尖的存在。
　　御命十三放弃逃跑，淡然的说道：“你到底是谁？”
　　叶尘站在面前，口中挤出两个字：“叶尘！”
　　御命十三心中有些疑惑，这并非是百年前的强者呀！这个名字自己从来都没有听过。
　　御命十三，开口说道：“能不能放我走？”
　　叶尘淡然一笑：“你觉得呢？”
　　顷刻之间，御命十三，实力全开！
　　虽然感觉眼前的叶尘是一座无法越过的高丘，但还是想要试一试。
　　叶尘淡然的站在原地，刚刚离开的地方已经轰隆隆作响。
　　大荒囚天指，已经落下了。
　　御命十三，看着自己身后扬起的烟尘！
　　心中颇有一丝庆幸。
　　幸好自己刚刚躲过了，要不然恐怕尸骨无存。
　　转眼之间，御命十三直接突刺而来。
　　叶尘凌空一脚，直接将御命十三踢在脚下。
　　御命十三，早已感觉自己的身体不受控制！
　　因为自己后背上面的力量极其强大，自己无法越过去。
　　嘭！
　　叶尘脚踩御命十三，直接在地上砸了一个十几米的巨坑。
　　御命十三暴吐鲜血。
　　趁着地上的支撑力，直接弹起叶尘。
　　再一次双脚一用力，冲着天空之中的叶尘而去。
　　原本以为叶尘在半空之中会失去平衡力。
　　但只见叶尘灵机一转！
　　一拳直接冲了下来。
　　御命十三见状，也只好迎接这一拳。
　　此刻的自己躲也是躲不过去了。
　　嘭！
　　土石乱飞！
　　御命十三躺在地上，全身上下各个地方已经渗出来鲜血。
　　御命十三不服输的说道：“叶尘！这个名字我记住了｀ ～。”
　　“哪怕是在地狱之中，我也会再次寻你而来！”
　　御命十三不甘心，自己好不容易重见天日。
　　却没有想到大好时光没有享受，就被直接击杀！
　　御命十三，眼神之中渗出来无数的鲜血。
　　终于丧失了生命力，躺在地上。
　　叶尘随手一挥，周围无数的尘土飞起。
　　将御命十三，埋藏于此。
　　“时间快到了！”
　　罗候抬头看着月亮，此刻眼神之中，皆是喜欲。
　　要不了多长时间，自己就可以成为三界的霸主。
　　到那个时候叶尘都被自己踩在脚下！
　　前段时间的耻辱必须要洗刷。
　　“山本一夫！我们的梦想终于快要到来了。”
　　罗候说着，山本一夫，眼神之中透露出了喜悦。
　　突然之间，一把利剑插入山本一夫的咽喉。
　　山本一夫，眼神之中皆是惊讶。
　　“为什么要这样？”
　　山本一夫疑惑的说道。
　　罗候狂然大笑：“哈哈哈！吸收月亮纯净的阴气，必须要一具极其强悍的身体！你这僵尸的身体是最佳的选择。”
　　“要不然你觉得我会把你留在身边这么多年吗？！这么多年来帮助你这么多的事，可以说是做牛做马。”
　　“也算是还尽了你这一份恩情！”
　　山本一夫，怒目而视！
　　未曾想到对自己忠心耿耿的罗候，居然是一个过桥拆河的人！
　　“杀了我可以！但是王珍珍你不能杀！”
　　山本一夫说出了自己最后的愿望，也不知道罗候所说的是否是真。
　　“可笑啊，可笑！你已经成了我手中的玩物，我想杀就杀，我不想杀就不杀！你还有什么资格跟我谈论这件事情吗？？”
　　“命都是我给你的！去死吧！”
　　罗候直接拿出手中的刀子，在咽喉之间转了两圈！
　　山本一夫，怒目而视，但身体早已失去了全部的感觉！
　　忽然之间，山本一夫躺在地上一动不动。
　　“御命十三？你不是被叶先生已经给杀了吗？”
　　高保疑惑的问道，此时几个勇者，皆已赶到。
　　“几百年前就是你们这些勇者破我大事！”
　　“没想到呀，没想到，今天你们又来送死！”
　　罗候知道他们会来的，毕竟这些人时时刻刻的在观察着月亮。
　　更不要说是在阴气最盛的时候！
　　“叶尘？御命十三？”
　　“我想你们是搞错了吧！我可是罗候！”
　　罗候的身体虽然是御命十三，但早已控制了这一副躯体。
　　下一刻他的躯体将会是山本一夫。
　　众人惊愕！
　　“．‖罗候？”
　　“你不是在以前就已经……”
　　孔雀和尚疑惑的说道，当时自己早已经击杀罗候。
　　“可笑啊，可笑！”
　　“当年死的人是你！并非是我！”
　　“话这么多干啥，耽误我时间！”
　　罗候话音刚落，人就直接出现在了孔雀和尚的面前。
　　爆出一拳！孔雀和尚顷刻之间倒地。
　　眼神之中还是各种的疑惑。
　　“和尚！”
　　众人看到孔雀和尚倒地，虽想过去扶起他，但眼下没有这个机会。
　　“快阻止他！”
　　“如果让他完成祭司，那我们全部会死！人间将会面临一片劫难。”
　　孔雀和尚凭借着自己最后一口气说道，随后便晕厥了过去。
　　众人相互看了一眼，点了一下头。
　　顷刻之间直接出手！
　　三人合力也是能够抵抗一会儿的。
　　但只不过是时间问题(好的赵)。
　　“可笑？当真以为我这么好欺负吗？”
　　罗候生气的说道，随后凌空一跃，荡出一掌。
　　几个勇者皆被震退数步。
　　口吐鲜血！
　　这个勇者虽然知道，他们并非是罗候的对手。
　　可是绝不能让罗候完成祭司！
　　随后三个人又直接窜动而出。
　　他们的打法完全就是黏人性质的。
　　“找机会救下王珍珍！如果没有王珍珍，他完不成祭祀。”
　　神父说道，此刻自己已经粘住了罗候的一只手。
　　高保点了点头，眼下也只有这种情况才可行呢。
　　随后三人分工合作。
　　“真是可笑矛！”
　　罗候识破了他们的计谋！
　　随后直接跳到了祭祀台上，看着眼前的众人。
　　“今天你们恐怕是完不成这个任务了！”
　　“等我完成祭司，你们全部都得死！”.

第425章



　　叶尘站在山林之中，眼看天色已晚。
　　便直接来到了嘉嘉大厦。
　　进去之后发现况天佑马小玲皆是驻足等待。
　　见到叶尘到来，马小玲直接跑了过去。
　　“王珍珍不见了，高保他们已经前去寻找。”
　　“还说今天晚上月亮阴气太重！害怕别人举行什么祭月活动，所以便出去寻找了！”
　　马小玲着急的说道，自己一时之间也不知道应该去哪。
　　所以便一直等待着叶尘。
　　况天佑也对叶尘点了点头。
　　叶尘淡然的说道：“看来你已经好的差不多了！你们两个留在这里吧，我出去看看就行。”
　　叶尘只身一人，走出了嘉嘉大厦。
　　此刻街道之中已经没有过往的人了。
　　叶尘在众多楼房之间临空跨越。
　　突然之间想到，御命十三给自己所说的那些话。
　　“祭月活动？”
　　“看来这一次又让我逮住你了！”
　　随后叶尘便加快了脚步。
　　突然之间天空之中的月亮已经没有了亮光。
　　又过了几秒钟的时间，月亮的光束凝结成了一道摄入了丛林之中。
　　叶尘心中已经明白，肯定是在那个地方。
 　　随后朝着丛林急袭而去。
　　“快快阻止他！”
　　神父躺在地上，抱着罗候的双腿！
　　此刻的他还有最后一口气。
　　高保的手快要触摸到王珍珍。
　　突然之间手腕传来了一股极其疼的阵痛！
　　“放开我！”
　　高保怒声而斥，可已经知道，早已没有办法。
　　“放开你？你觉得有可能吗？”
　　罗候淡然说道，随后凌空一脚！这一脚直接将高保踹得很远很远。
　　高保被踹向天空，人已经失去了神智。
　　突然之间感觉自己的身体有了着力点。
　　睁开眼睛一看，棱角分明如同刀削出来的面模！
　　高宝的心终于安静了下来，闭上眼睛昏睡过去。
　　叶尘慢慢的将高宝放在地上说道：“接下来就交给我了！”
　　罗候也感觉到事情不对劲。
　　叶尘的出现让他加快了脚步。
　　随即将灵魂注入了山本一夫的身体，此刻山本一夫的身体慢慢动了起来。
　　随即又幻化成了僵尸的模样。
　　叶尘淡然的站在原地说道：“就此为止吧！”
　　凌空一跃直接一脚踹了过去，硬生生踹在罗候的身体上。
　　罗候暴退数十步。
　　冷笑着说道：“僵尸的身体果然奇妙！要比御命十三的身体好多了！”
　　罗候感觉自己的实力再次激进，只要自己能够再吸入一点月亮的阴气。
　　就直接能够跨越二代僵尸巅峰，达到一代僵尸的实力。
　　那也是将臣的实力。
　　叶尘淡然一笑，嘴角慢慢说道：“呵呵！纵使如此，你觉得你今天能够完成祭祀吗？”
　　随后凌空一跃，动如脱兔一般的将王珍珍解救了出来。
　　罗候十分诧异，叶尘的速度难道这么快？
　　但突然之间狂笑着说道：“那又如何？！你手上这个女子的精血已经被我拿出，我的祭祀计划只剩下一小步！”
　　“你觉得你能够挡我吗？”
　　罗候怒吼着说道，随后身体开始吸收月光。
　　叶尘慢慢的将王珍珍放在地上平躺而下。
　　顷刻之间荡出一掌，这一掌直接打断罗候的吸收。
　　罗候怒目而视，生气的说道：“那又如何？！现在的我已经是一代僵尸的实力，你觉得你能够斩杀我吗？”
　　叶尘无奈的摇了摇头，淡然的说道：“刚刚入门的一代僵尸实力，你觉得很厉害吗？”
　　九转玄功！
　　九阳真经！
　　烈焰赤火阵！
　　叶尘直接将几套功法全部融入到身体之中。
　　浑身上下着起了淡淡的火苗。
　　这些火苗正是烈焰赤火阵！
　　包围着叶尘的全身，整 个人全被包围在里面。
　　叶尘慢慢的走了过去，直接开始对轰几拳。
　　罗候诧异！自己的双手一旦触摸到叶尘的身上，就感觉如同钢铁一般坚硬。
　　而且那些火焰让自己颇为难受。
　　就如同针扎进了骨髓。
　　罗候惊讶的是自己拥有了山本一夫的身体，应该来说自己早已经不害怕疼痛。
　　可是这些敏感的疼痛自己依然可以感觉得到！
　　叶尘淡然的冷笑道：“难受就对了！”
　　“一代僵尸不过如此！”
　　“你的实力？怎么可能和将臣相比？”
　　话音刚落，直接扫出一腿。
　　一下子将罗候击退到祭祀台上。
　　祭祀台轰然倒塌！
　　罗候也是怒目而视，自己为这一天准备了上百年，难道说又要失败了吗？
　　不行不行。
　　随后抓起御命十三的身体，也就是刚刚自己的身体。
　　直接将抓起来的身体吸成了干尸。
　　顷刻之间实力大涨。
　　怒目而视，一步一步走向叶尘。
　　每走一步脚下便是一个偌大的坑洞。
　　叶尘淡然的看着眼前，直接开口说道：“都说过，你只不过是一个入门级的！”
　　“大荒囚天指。”
　　“烈焰赤火阵！燃烧！”
　　天空之中大荒囚天指，外围包围着一道道黑色的火焰。
　　从天空之中骤然而下。
　　黑色的火焰是最高级别的火焰。
　　能够焚烧世界万物。
　　哪怕是钢铁也会在黑色的焰火之中变得毛都不剩。
　　随后叶尘直接窜动而出，与罗候又是对轰数拳。
　　每一拳都让罗候极其难受。
　　“接受吧，这就是事实！”
　　叶尘淡然说道，随后直接一脚。
　　将罗候提到了大荒囚天指之上。
　　罗候的身体传来了彻骨般的疼痛，眼神之中皆是不相信。
　　大声喊道：“绝对不可能，绝对不可能！我现在是僵尸，是不可能感受到疼痛的！”
　　“全部都是幻觉，全部都是幻觉！”
　　叶尘淡然说道：“焚烧万灵！”
　　顷刻之间，罗候的元神灵魂从山本一夫的躯体之中窜了出来。
　　他的灵魂早已受不了那些炙热的火焰。
　　甚至都感受到极其疼痛的感觉。
　　心中皆是种种的不相信。
　　随后找到一丝空间，钻回了自己刚刚被吸干的干尸之中。
　　“叶尘！今日你我二人必定要死，一个！”
　　罗候眼神之中已经充满了怒火。
　　叶尘淡然说道：“说的不都是些废话吗？”
　　随后双手一挥，黑色的火焰再次降临到干尸身上。
　　顷刻之间，罗候已经被烧的什么都不剩。.



第426章



　　茅山！
　　一场盛大的祭祀活动即将开启。
　　本市每十年才进行一次的盛宴，茅山上上下下的弟子皆失忙了好几个月。
　　会将手中的请帖发派到茅山所有外出云游的弟子~手中。
　　就连那些闭关的人也会接受到这个请帖-！
　　茅山弟子都特别的兴奋，他们兴奋的并不是祭祀活动！
　　而是在这一场祭祀活动之中，可以看到各种传奇级别的人物。
　　门派的开山鼻祖祖师爷皆会到场！
　　茅山弟子，虽然皆在茅山之中！
　　但是那些实力强横的人物早已，游历四方降妖除魔。
　　浩浩荡荡的请帖直接发送大江南北。
　　就连在国外的茅山弟子也会接收到这一个信息。
　　全国各个地方的守护神也会回到茅山之中。
　　叶尘并没收到请帖，只不过这个时间自己早已得知。
　　嘉嘉大厦！
　　叶尘一早便开始收拾自己的衣物，马小玲走进来特别的疑惑，现在的香江终于恢复了一片平静。
　　可为何叶尘要离去？
　　马小玲向前一边帮忙，一边疑惑的问道：“你这是干什么去？”
　　叶尘淡然说道：“去见见旧人。”
　　叶尘早已离开了百年时光，也不知道任婷婷现在到底如何？
　　马小玲见状也在未阻挠，帮叶尘收拾完东西。
　　叶城。
　　这是任婷婷所创立的地方。
　　叶尘走进去之后，看到了城门外偌大的二字。
　　心中突然有了一股暖意。
　　随后便改变了一下自己的样貌。
　　毕竟已经有百年时光未见。
　　自己也不想因为自己突然的出现引起太多的喧闹。
　　走进叶城的大街小巷。
　　各个地方都是条条有序。
　　叶尘背着一个书包，买了一个小玩具。
　　是一个粉色的玩具！
　　这个玩具是叶尘买给小暮暮的，百年时光未见，在自己心中她还是一个小女孩。
　　为了弥补一点点亏欠，叶尘走进大街小巷，看到街边的玩具也是随手买了一个。
　　一时之间，叶尘的心中也是五味杂陈。
　　心中虽然已是五味杂陈，但还是慢慢的走入了城市的主要干道。
　　道路的尽头是一座威武雄壮的宫殿。
　　这一座宫殿便是任婷婷所创立起来的宫殿。
　　“任婷婷可是特别强大的！待会见到人家的时候一定要客客气气的。”
　　“千万不要因为人家是一个女生，就对人家不尊重！”
　　身后穿着茅山道服的三名男子讨论着，叶尘看着身后的几个人，便直接转头加快了脚步。
　　“我听说那任婷婷有一个男人，好像共同孕育了一个女儿？”
　　其中一个背分稍小的男子说道。
　　“对对对，这件事我也知道！名字好像叫做叶尘。”
　　“但我也听说已经消失了近百年，恐怕已经死了吧。”
　　茅山众弟子，眼神之中露出了一股无奈！
　　他们也得知叶尘在当年可是天才级别的人选。
　　天赋极其之高！
　　可就是传说。
　　他们三个人虽然讨论着，但没有一个人见过叶尘。
　　叶尘听到这些话，心中微微有些发凉！
　　转眼之时，众人皆已到达门口。
　　宫殿门口外面皆有重兵把守。
　　“你是何人？”
　　把守之人看到叶尘疑惑的问道。
　　叶尘淡然说道：“只不过是来寻找一些旧人罢了！”
　　话音刚落。
　　后面的茅山弟子走了过来。
　　其中一人傲娇的说道：“有什么事情还是向你的上一层反映，这其中所居住的人是何等地位？”
　　“凡夫俗子就不要浑水摸鱼了！”
　　叶尘淡然一笑：“说的不错！看来几位道长修为很高呀？”
　　叶尘随便一看，就已经知道他们其中最高的境界无非就是一个地师！
　　其中一个长须道长说道：“修为是不敢讲的！但手中自然有一些小小的手段。”
　　“这位兄台，我看你没有什么要紧之事，还是尽早请回吧！”
　　“这里可并非是随便之人就能够进来的地方。”
　　旁边的两名守卫自然看出这是来自茅山的道长。
　　“几位道长！”
　　“不知你们有没有通行证？”
　　把守的男子语气特别的和蔼，可以看得出他对茅山道士的尊重。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　长虚道长直接拿出了一道黄牌：“那是自然，毕竟我们都是一些讲道理的人，自然不会给你们添，没有必要的麻烦。”
　　叶尘冷笑一声：“看来你这意思是说我在这里是添麻烦？”
　　众人高傲的说道：“一介凡夫俗子！哪来这么大的口气？”
　　话音刚落，一名芊芊细腿的女子走了过来。
　　面容极其的秀丽，但还夹杂着几分可爱。
　　“几位道长，有些意味深长了！”
　　“凡夫俗子就怎么了？”
　　女子说道，眼神之中透露出一些责怪之意。
　　旁边的几名守卫纷纷低下了头。
    ... . 0
　　这个女娃娃可是这个城市中最让人头疼的小恶魔！
　　平时让这个小恶魔折磨惯了，一看到小恶魔发威的样子，众多守卫心中也是瑟瑟发抖。
　　长须道长，立马改变言语，语气变得平和许多说道：“原来是少城主，这是我们的通行证！此次有要紧事。”
　　身后的两名道士纷纷低下了头。
　　叶尘眼神之中透露过一丝暖意，这是小暮暮？
　　众多年不见个头确实长高了，都已经变成一个亭亭玉立的大美女了。
　　叶尘回避过眼神，自己虽然已经改变了容貌。
　　但眼神是骗不了人的。就害怕小暮暮看出自己眼神之中的那一股犹豫。
　　“我们的城主大人正在闭关之中！事情要不要急？”
　　小暮暮开口说道，手中还拿着一张黄色的通行证，翻来覆去。
　　长须道长颇带笑意的说道：“虽是大事！但不过于吃紧，我们在这里多留几日也是可以的。”
　　小暮暮突然感觉到自己旁边站着的男人有些不一样。
　　虽然用言语说不出来，但总感觉透露出的气息，让自己有些疑惑。
　　“不不不！这种感觉好熟悉？”
　　小暮暮内心之中，翻来覆去！一时之间也想不明白，眼前的这个陌生男子到底是谁。
　　小暮暮直接开口问道：“你是何人？”
　　叶尘眼神回避说道：“我来这里只不过是想要找一下旧人！”四.

第427章



　　小暮暮紧追着问道：“不知您嘴中所讲的旧人到底是谁？但说无妨，我也可以了解了解这个城之中到底有没有这号人。”
　　“放心吧！这里面的人我几乎全部认得。”
　　小暮暮拍着自己的胸脯说道。
　　叶尘看了眼前的小女子，心中掠过一丝暖意，最终开口说道：“任婷婷！”
　　众人皆有一丝惊讶，就连小暮暮都大吃一惊。
　　任婷婷是何人？
　　居然被眼前的男子称为旧人，可以看出眼前男子的相貌就是一个20来岁的小男孩。
　　长须道长，开口说道：“小兄弟，有些话是不该讲的！要不然你可负不起责任。”
　　话音刚落，三个人便进入其中。
　　小暮暮站在原地，仔细打量了一下眼前的这个男子！
　　给自己的感觉 还是熟悉熟悉！
　　小暮暮仔仔细细想了一下，还是觉得自己没有见过这个人。
　　“你所说的是真的吗？”
　　小暮暮疑惑的问道，自己虽然有些不相信，但凭借着心中的感觉还是觉得眼前男子并未撒谎。
　　叶尘调整好了情绪，淡然的说道：“所说并未有错！”
　　小暮暮也下定决心说道：“那行，我放你进去吧！”
　　“只不过我家那老太太的脾气可不是很好，你最好不要撒谎，要不然后果你大概也清楚。”
　　叶尘无奈的摇了摇头，没有想到小暮暮小小年纪，脾气却挺暴的！一口一口的老太太。
　　也不知道任婷婷是怎样子教育小暮暮的。
　　小暮暮看到叶尘在摇头，疑惑的问道：“有什么事吗？”
　　叶尘挥了挥手，淡然的回绝了一下。
　　随后便想带着叶尘进去。
　　可是门口的守卫，也不是吃素的，他们终于鼓起勇气说的：“少城主，城主大人有能力，闲杂人等不可靠近！”
　　“城主大人正在闭关之中，我们也不好意思去打扰！”
　　“万一出了什么事的话……”
　　小暮暮的暴脾气一下子上来了，说道：“本姑娘的话，看来你们是不放在心上啊！我已经承诺了人家带人家进去。”
　　“就算是闹出人命，我自己负责！”
　　“开门！”
　　两个守卫只好无奈地打开了门，最近这段时间城主一直在闭关，少城主负责管理！
　　众多守卫都被这个小丫头欺负的是毛骨悚然。
　　一看到小暮暮就害怕！
　　叶尘打开书包，拿出了刚刚所买的玩具。
　　“这是什么东西？”
　　小暮暮一下子便看到了。
　　叶尘淡然的说道：“就当是我送给你的礼物吧！”
　　小暮暮有些诧异问道：“礼物？”
　　叶尘连忙解释道：“就当是刚刚你带我进来的谢礼！我身上也没有其他的东西。”
　　小暮暮听到这里的时候，一下子拉过来了。
　　“好，那就谢谢你了！”
　　“这是我的身份牌，拿着我的身份牌在这里可以说畅通无忧！”
　　小暮暮一边将手中的玩具放在了一旁，另一边直接递出了自己的身份牌。
　　叶尘淡然的拿了过来，淡然的说道：“谢谢你了！”
　　小暮暮直接走开，一边走一边挥着手说道：“你就先在这里玩几天吧，过几天老太太就出关了！”
　　叶尘点了点头，总觉得小暮暮的脾气确实有些太爆。
　　口口声声叫人家老太太！
　　这句话恐怕被任婷婷听到之后会气的吐血。
　　叶尘想了想，确实觉得任婷婷经常娇生惯养小暮暮。
　　培养成这一番脾气也挺正常的。
　　只不过叶尘也看到其他的优点，小暮暮的善良！
　　和任婷婷一样，表面上看起来大大咧咧，但内心之中极其的善良。
　　小暮暮一边走一边觉得还是有些问题。
　　在那个男人身上自己能够找到一种前所未有熟悉的感觉，不知是为何！
　　最后给自己寻找到了一个答案。
　　那就是任婷婷以前的老朋友，在自己小的时候可能见过。
　　叶尘淡然的走进城中！
　　里面各个方面位极其的明显，正南正北！
　　叶尘还没有走几步。
　　又碰到了前面的几个道士。
　　后面的一个小道士疑惑地看着叶尘：“看来真的是什么人都可以进来？”
　　长虚道长直接带领着众人离去。
　　众人皆被城内的管家安排了下来. .........
　　任婷婷出关还有一段时间，所以现在大家所做之事就是等待。
　　【宝箱提醒！】
　　【宝箱刷新。】
　　【位置：叶城城外向西二十里。】
　　【黄金宝箱！】
　　叶尘心中一喜，没有想到这空闲时间系统还能够给自己刷新一个宝箱。
　　心中自然是有喜意！
　　随后趁着没人发现直接从城外走出。
　　按照系统给自己的提示，来到了城外向西二十里的方向。
　　虽然具体位置已经得到，但叶尘也不知道下一步应该做什么。
　　这一片是一座茂密的大山。
　　地形极其的复杂，而且周围有战斗过的痕迹。
　　叶尘心中自然已经明白，看来这边是有什么凶悍之物，等待着自己去解决。
　　随后便寻找了大半天，来到了一个洞口。
　　洞口人为生活过的痕迹很明显。
　　叶尘淡然的挤进了不足两米的洞口。
　　进去沿着隧洞走了几十米，突然之间眼前一片明亮。
　　周围的环境极其的复杂。
　　在自己眼前有好几个洞口。
　　叶尘凭着直觉，走入了最中心的洞口。
　　刚刚走了没多长时间，里面焕然一新。
　　各式各样的东西全部都有。
　　而且可以看得出来是人为生活过的痕迹。
　　顷刻之间里面传出一句极为刺激耳的声音：“难道不知道这是本王的地段吗？ 哪怕是任婷婷都不敢直接进来！”
　　“这一次又是谁来送死？”
　　叶尘眉头一紧，自然听清其中之人，肯定与任婷婷为敌。
　　聒噪！
　　“听到本王的话还不快点死出去！”
　　随后山洞之中传来了一股阴风。
　　叶尘淡然的站在原地，丝毫未动！
　　随后一袭黑衣，穿洞而出。
　　叶尘丝毫未动，随手一挥，阻拦住了男子的进攻。
　　黑袍男子的眼眸是黄色！
　　叶尘淡然的说道：“区区一头三代僵尸，居然敢把自己封立为王！真是可笑至极。”
　　黑袍男子唧唧的狂笑：“好一个区区！在我狂龙面前还没有人说过这种话！”
　　“想死那我就给你一个痛快！”.




第428章



　　叶尘淡然的说道：“刚刚的你提到了任婷婷？”
　　叶尘想要弄清事情的缘由，任婷婷闭关，自然肯定遇到了难事。
　　黑袍下的狂龙，心中有了一番疑惑说道：“难道你不是任婷婷派来的人？”
　　叶尘淡然的摇了摇头说道：“并不是！”
　　狂龙大笑：“竟然不是！那也没有必要非要动手！”
　　听到叶尘所说，并非是任婷婷派来的高手，狂龙也不想再战斗下去了！
　　前段时间和任婷婷一战！
　　也是让自己身受重伤，此刻可以看得出来，眼前的男子也有一些手段。
　　叶尘淡然的说道：“这和任婷婷派来的有什么关系吗？”
　　此刻眼神之中已经透露出一股彻骨的杀意！
　　狂龙并没有注意到。
　　反而直接开口说道：“确实有关系，那女子将我从叶城之中驱赶出来数百年！”
　　“这口气我咽不下19去！”
　　“现在的我已经是僵尸！自然要报仇雪恨，前段时间进行了决战！”
　　狂龙说着自己的事情。
　　叶尘眉头微微紧皱，淡然的问道：“战况如何？”
　　狂龙眼神突然低沉了下来。无奈的说道：“那一场战斗是我败的！只不过是略逊一筹，她应该也受了伤。”
　　叶尘眼神透出一股杀意，此刻心中的怒气早已压抑不住。
　　狂龙也注意到了，疑惑的问道：“你这是想要干嘛？”
　　叶尘淡然的说道：“自然是杀了你！”
　　狂龙站在原地打了一个寒战，为何眼前的男子让自己感受到了一股害怕。
　　叶尘步步紧逼！
　　直接挥出一拳，这一圈让整个大山剧烈的摇动。
　　狂龙也慢慢坠落在地，此刻他的眼神之中还有一丝疑惑。
　　这是一种死不瞑目的疑惑。
　　事情还未弄明白。
　　就直接被叶尘斩杀。
　　也求解决完事情之后找到了宝箱，随后直接赶往叶城！
　　叶城最高的楼顶！
　　叶尘毫不犹豫地冲入其中。
　　“是谁？”
　　此时传来了一句女声，这个声音叶尘再熟悉不过了。
　　叶尘直接开口说道：“盘息而作！闭目养生！”
　　“这一颗丹药可以恢复你体内的伤！”
　　叶尘直接将自己的丹药塞入了任婷婷嘴中。
　　电光火石之间，任婷婷还没有判断出刚刚的这个男人是谁。
　　口中的药力直接四化而开。
　　任婷婷感觉到浑身奇热无比。
　　以肉眼可见的速度，发现自己身体里面的伤痕，一步一步的修复。
　　任婷婷已经知晓，这药必定是神级丹药。
　　紧闭双眼！运用丹田之力，化解其中的药力。
　　叶尘仔细的看着眼前的女子，容貌上面只不过多了一些成熟的感觉。
　　其他的一切都未发生任何的变化。
　　一天的时间已经过去。
　　任婷婷睁开了眼睛。
　　身体里面的伤痕全部被修复。
　　而且甚至感觉自己都有一丝突破的感觉。
　　那些药理在自己身体之中一直来回窜动。
　　顷刻之间！一句熟悉的声音传了过来。
　　叶尘淡然说道：“这么多年辛苦你了！”
　　“对不起！！”
　　任婷婷的眼泪直接流了下来，虽然还未看到自己背后的男子。
　　但这句声音自己再熟悉不过了。
　　“叶尘！你终于回来了！”
　　“我应该早就猜到是你了。”
　　任婷婷直接转身扑入了叶尘的怀中。
　　叶尘抚摸着任婷婷的头发，任凭像一个小孩子一样，在自己的怀中哭泣。
　　叶尘心中也是有很多的话说不出来。
　　多年未见！再见之时，任婷婷却被僵尸打伤。
　　叶尘心中颇有自责，也是自己没有保护好任婷婷。
　　“你你你你就是个大坏蛋！”
　　“这么多年我容易吗？！”
　　任婷婷抬起头，看着眼前的男子，却发现容貌有了一丝变化！
　　但那种感觉还是丝毫未变。
　　迟疑的瞬间也被叶尘注意到了。
　　叶尘淡然的解释道：“这只不过是为了减少一些麻烦！所以才这样子做的。”
　　“你也不要太过于惊讶！”
　　说完之后叶尘随手一挥。
　　又变到了原本的容貌。
　　任婷婷终于笑了起来，一边笑，一边擦着自己，还未干涸的眼泪。
　　“你为什么知道我受伤了。”
　　任婷婷疑惑的问道，自己受伤的这个秘密，谁都不知道！
　　就连小沐沐自己都没有告诉。
　　叶尘淡然的说道：“那个僵尸我已经解决了，以后有我在任何僵尸不敢踏此半步！”
　　任婷婷惊讶！那可是一个十足的三代僵尸巅峰实力。
　　任婷婷一边转着看叶尘，一边着急的说道：“快让我看看你有没有受伤！”
　　叶尘淡然说道：“只不过是一个三代僵尸！没有任何事的。”
　　任婷婷终于放心下来，但感觉到叶尘的气息有所不同。
　　疑惑的问道：“那你现在是什么实力呀？”
　　叶尘捏了一下任婷婷的脸蛋：“你猜一下？”
　　任婷婷挠了挠头说道：“天师巅峰？”
　　叶尘摇了摇头说道：“前段 时间已经到达了仙神境界！”
　　任婷婷吓得嘴巴都快要掉在地上了，叶尘居然已经到达了仙神境界？
　　“怪不得你杀一只三代僵尸都很轻松！就算是二代僵尸，也未必能够打得过你吧。”
　　任婷婷疑惑的说道。
　　叶尘淡然一笑，现在的自己将臣未必都是自己的对手，更不要说二代僵尸了。
　　叶尘淡然的说道：“前不久我斩杀了一只，刚刚踏入一代僵尸实力的人！”
　　叶尘有着九转玄功的加持，在同等级之中是无敌的存在！
　　跨级别作战完全就是家常便饭。
　　斩杀一只刚刚踏入一代僵尸实力的人，也并非是一件难事。
　　任婷婷起身站了起来说道：“走走走，我带你去见我们的女儿！那个小丫头……”
　　叶尘淡然说道：“我已经见过那个小丫头了，脾气可是要比你火爆很多！一口一个老太太。”
　　叶尘一边说着，一边刮了一下任婷婷的鼻头。
　　任婷婷无奈的说道：“那也是没办法呀，我一个人管理这么大的城池，平常根本忙不过来！那个小丫头片子就在众人的保护之下长大。”
　　“肯定会被宠坏！只不过还是缺少父爱……”
　　听到这里叶尘眼神也失色，这正是自己亏欠小暮暮的。.


第429章



　　二人携手从房间里面走了出来！
　　随后边走边聊！
　　突然之间爱乱跑的小暮暮跑了过来。
　　小暮暮大吃一惊的，看着眼前的两个人。
　　自己的母亲居然和一个男人手牵手。
　　按理说自己家的那个母老虎，一般的男的看见她都会低下头绕路啊。
　　让小暮暮惊讶的并非是二人手牵手，而是旁边的男子居然不害怕任婷婷。
　　被小暮暮突然撞到，任婷婷都有些尴尬。
　　毕竟已经百年时间了。
　　任婷婷的脸蛋出现了一丝红晕，随后将小暮暮一把拉了过来说道：“叫爸爸！”
　　小暮暮有些诧异，眼前的这个男人到底是谁？
　　看他的样子根本不是叶尘！
　　但是身上确实有一股让自己很熟悉的感觉。
　　“老娘没搞错吧？他是谁呀？”
　　小暮暮无奈的说道。
　　任婷婷脸一红，在小暮暮的脑袋上敲了一下说道：“他是你爸，叶尘！”
　　叶尘见此模样，左手划过自己的脸！
　　随后原本的样子展现了出来。
　　小暮暮瞬间惊呆，开始哽咽：“你真的是叶尘？”
　　“我就说为什么你能给我一种特别熟悉的感觉？
　　任婷婷又在小暮暮脑袋上敲了一下。
　　随即怒斥而道：“叶尘是你叫的吗？你应该叫爸爸。”
　　叶尘站在原地，眼神似乎在给任婷婷说，无妨无妨！
　　小暮暮突然冲向了叶尘的怀抱。大声说道：“爸爸！这么多年你到底去干啥了？”
　　叶尘安慰起小暮暮说道：“没事没事，我这不是回来了吗？都大孩子家家的，哭啥哭。”
　　小暮暮嘴巴一撅说道：“我还是个小女孩！咋了？不能哭吗？”
　　叶城之中，一袭白袍。
　　左手牵着任婷婷，右手牵着小暮暮！
　　众多守卫将这一幕看在眼中，站在原地动都不敢动。
　　他们十分疑惑，那个男子到底是谁？
　　叶城！
　　待客厅！
　　任婷婷坐在一旁，一袭白袍坐在最中间。
　　任婷婷说道：“将那几个茅山的人叫过来吧，确实也让他们等了几天时间｀ ～！”
　　“应该是为祭祀而事来的。”
　　小暮暮随后直接跑了出去，一边跑一边说道：“几分钟时间我就把那几个臭道士带过来！”
　　任婷婷颇有一番无奈，对叶尘解释道：“从小到大被我给宠坏了，就算你来了还是镇压不住她，唉！”
　　叶尘淡然说道：“没事没事，不惹事就行了！大大咧咧的也挺好的。”
　　叶城，城中客房！
　　“喂，我说你们几个！我们的新任城主叫你们过去。”
　　“过去给你们好好几个上一课。”
　　小暮暮站在门口，依靠门框而靠！
　　双手抚在胸前，特别傲气的说道。
　　心中想到：“几个臭道士，前几天居然对我的父亲那样说话！今天不让你们不出丑才怪？”
　　“新任城主？”
　　长着长虚的王道长疑惑的问道，突然之间想明白，眼前这个小娃娃喜怒无常！
　　也就当做她的话没有听进去一样。
　　王道长笑意颇浓，开口说道：“我们几个收拾一下，随后就来！”
　　随后便收拾了一下，跟随着小暮暮的脚步。
　　待客厅！
　　早已准备好各种各样的饭菜。
　　任婷婷也有点不好意思，起码也要招待一下人家。
　　这一次叶尘也变化成原来的样子。
　　小暮暮带领着三个人走了进来！
　　但是小暮暮的眼神却十分的不屑。
　　好像对一切事情都不感兴趣。
　　“城主大人！祝贺你闭关而出。”
　　地师巅峰的王道长，隐隐约约感觉出现在任婷婷已经是天师境界。
　　心中忽然想到：“这女子果然不一般，居然已经达到了天师境界！”
　　“祝贺什么祝贺！要不是你不打扰，估计还在闭关之中。”叶暮暮直接开口说道。
　　王道长颇有无赖，但没办法，毕竟是在人家的地盘。
　　任婷婷也看不下去，开口教训道：“叶暮暮！给我安静点！”
　　小暮暮无奈的看着叶尘，叶尘也是耸了耸肩，淡然的坐在原地。
　　王道长开口说道：“没事没事，小孩子而已！”
　　叶暮暮就有些听不下去了，直接开口说道：“哪门子的小孩子！我可是在茅山之中也是长老！”
　　“虽然只是一个挂号长老，但起码要比你的辈分大挺多的吧！”
　　王道长有些惊愕，这小女子难道真的是那个挂牌长老？
　　叶尘淡然的坐在原地，他们母女二人的事情，自己早从马丹娜嘴中得知。
　　叶尘淡然说道：“．‖几位道长就不要较真了，快点吃饭吧，吃完我们一起赶路！”
　　王道长疑惑地看着叶尘，此人虽有俊俏的容颜，但总给自己一种平平淡淡的感觉。
　　“凡夫俗子？”
　　王道长心生疑惑。
　　随后开口问道：“不知这位先生是？”
　　叶尘淡然的坐在原地，任婷婷此刻已经开口说道：“他是我老公！”
　　王道长疑惑的看着叶尘。
　　传说任婷婷的丈夫，乃是一眉祖师手中最为优秀的徒弟。
　　但是自己不管怎样看叶尘，总感觉除了容貌，其他方面都是平平常常。
　　叶尘淡然的看着王道长，随后眼神稍微用力。
　　王道长也看着叶尘，但是叶尘的眼神让自己陷入了一片混沌之中！
　　就如沼泽地一般，让自己陷入其中，无法自拔。
　　叶尘也收了劲！
　　王道长突然之(好得的)间从一片混沌恢复了过来。
　　立马起身行礼：“真的是镇世祖师？”
　　身后的两个徒弟也疑惑地看着叶尘，但早已跟随自己的师傅开始行礼。
　　叶尘淡然的说道：“我好像确实有这么一个称号吧！只不过那都是百年之前的事情。”
　　王道长诧异许久，叶尘的容貌就如同二十岁刚刚出头的小伙。
　　任婷婷稍微有了岁月的痕迹，但改变不是很大！也可以用亭亭玉立来形容幼。
　　可是这叶尘也太过于妖孽了吧！
　　百年的时间，容貌居然没有任何变化！
　　王道长立马缓过了神说道：“刚刚是弟子失礼了！希望祖师你不要介意。”
　　心中则是慌的一批！
　　毕竟是传说级别的人物，自己在人家眼前只不过是如蝼蚁一般的存在，眼下不讨好人家，还愣着干嘛？.

第430章



　　“现在知道我爹的可怕了吧！”
　　“前段时间你还说他是凡夫俗子，我看你们才是凡夫俗子吧！”
　　小暮暮嘟着嘴巴，在一旁傲气的说道。
　　任婷婷也是掐了一下小暮暮的胳膊。
　　王道长恍然大悟，突然之间想到了前日在门口所见的男子。
　　虽说容貌有些变化！但那出淤泥而不染的一袭白衣，自己可是记得很清楚。
　　王道长立马跪在地上，自己这一下子可是得罪了三个大名鼎鼎的人物呀。
　　尤其是镇世祖师，那可是供奉在伏羲堂的祖师。
　　“是弟子前些日子有些鲁莽了！眼拙至极，未曾认出祖师！”
　　“还请祖师降罪！”
　　王道长瑟瑟发抖的跪在地上，身后的两个徒弟也是打了一个寒颤。
　　在茅山之中，只要叶尘点点头！
　　他们三个完全就是滚犊子的玩意。
　　叶尘淡然的说道：“没事！起来吃饭吧，我也不会怪罪你们，吃完之后早点赶路。”
　　王道长立马开口说道：“弟子这就吃饭！”
　　随后坐回饭桌，将手中的大米饭一口一口的吃着。
　　桌子上的菜是一下都没有敢动。
　　身后的两个徒弟也挺聪明的，看到师傅不敢夹菜，他们自然也是不敢。
　　叶尘 将这一切看在眼中，也没有说。
　　毕竟身份有别！能够与自己坐在一个饭桌上，都已经是他们的荣幸了。
　　任婷婷一边吃着饭一边说道：“随后我便收拾东西……”
　　小暮暮眨巴着水汪汪的眼睛，看着眼前的叶尘和任婷婷，就是希望他们两个能够注意一下自己。
　　但是睁了大半天的眼睛，二人皆是无视自己！随后试探性的问道：“你们两个都会去吗？”
　　叶尘淡然的说道：“那是自然的！”
　　小暮暮的指头在桌子上抠来抠去，就是希望叶尘再多说一句。
　　“快说带我去！快说带我去！”
　　小暮暮内心之中疯狂的祈求。
　　任婷婷放下了碗筷，开口说道：“你们先吃，我去收拾东西！”
　　小暮暮心中生了一计。
　　“对对对，你们先吃，我也去收拾收拾东西。”
　　小暮暮也跟随着任婷婷的脚步。
　　任婷婷诧异的看着小暮暮。
　　开口问道：“你收拾什么东西啊？”
　　“这次你负责留守叶城！”
　 　“我和你爹去就成了！”
　　小暮暮听到这句话的时候，心已经凉了，憋着嘴，委屈着说道：“我也是茅山的长老，说不定这一次他们就是请我来的！”
　　随后傲气的双手插在腰间。
　　任婷婷直接无视，一边走一边说：“就算是请你来的，你也必须要把守叶城！”
　　小暮暮紧追而过：“什么嘛？那个一直对我们虎视眈眈的僵尸，已经被我父亲所杀了，现在有没有什么危险？”
　　任婷婷叹了一口气。
　　其实自己不想让小暮暮沾染茅山太多的东西，毕竟能力越大，责任越大！
　　有更多的能力就会越辛苦！
　　任婷婷倒希望自己的女儿一直快快乐乐的活下去。
　　任婷婷还是犟不过小暮暮，无奈的说道：“过去问问你的父亲吧！他让你去就去，如果不让你去，你就给我好好待在这里。”
　　任婷婷转身进入自己的厢房！
　　小暮暮则是一蹦一跳的来到了待客厅。
　　进去之后一下坐在叶尘的旁边。
　　叶尘淡然的看着小暮暮，开口问道：“不要给我撒娇，有什么事情就直接说吧。”
　　小暮暮虽然是叶尘的干女儿，但叶尘在这几天的相处之下，已经对小暮暮特别的了解。
　　小暮暮直接开口说道：“我想去茅山！毕竟我也是茅山的长老。”
　　“这一次他们肯定会请我的！”
　　“你们三个说对不对？”
　　小暮暮怒目而视，看着眼前的三个道长。
　　王道长什么话都不敢说，毕竟小暮暮也是茅山的长老呀。
　　官大一级压死人！哪怕只是一个挂牌长老。
　　王道长终究是抵抗不住小暮暮那眼神，开口说道：“确实如此！毕竟您也是茅山的长老。”
　　说完之后立马开始吃饭，多余的话也不敢再多说。
　　叶尘淡然地说道：“那就快去收拾东西吧！收拾收拾我们便出发。”
　　叶城！
　　外围的城门打开。
　　使出了两辆黑色奔驰轿车！
　　他们的目的地茅山！
　　“进去之后先不要暴露我的身份，我想以平常人的姿态看一看茅山的改变到底有多大。”
　　叶尘淡然地说道，其实自己只不过是想给师傅和师兄一个惊喜。
　　毕竟百年时间未见！
　　王道长开口说道：“自然会听从师祖安排。”
　　茅山！
　　外围已经停满了众多豪车。
　　参加此次祭祀的并非只有茅山弟子。
　　其中还有前来拜见的各路富豪，甚至还掺杂着一些政府官员。
　　他们所来，也尽是为了讨好茅山。
　　两辆奔驰车也是直接开进了茅山之中。
　　“两辆破奔驰都能开进去？老子的劳斯莱斯居然被堵在外面！”
　　身穿黑色西服，但是身上依旧拥有痞气的男子说道。
　　身后的中年男子，一巴掌直接打在痞气男子的头上。
　　怒声而道：“你个小逼崽子给我说话注意点，能够直接进去的自然是茅山重要人物。”
　　“不要在这里给我惹是生非！”
　　“爸！你干嘛呀？这么多人你打我！”
　　痞气男子看了一下周围并没有人注意到这边的事，这才一笑了之。
　　非茅山重要弟子，全部不能开车进入茅山！
　　众多富家子弟还有重要官员！
　　不管身份有多么高。
　　他们的车必须要停在茅山之外，步行上山！
　　路程起码要走一个小时。
　　一般的富家子弟自然受不了。
　　中年男子再一次骂道：“小逼崽子，我再跟你说！这一次我来是为了大事，你敢给我闯祸，你就回家等着！”
　　“你的那帮狐朋狗友看看把你给带成什么样子！浑身上下没有一点点素质可言。”
　　浩浩荡荡的队伍，步行走入茅山！
　　可以从他们的衣着打扮上看得出来都是极其富有的。
　　每个人手上所戴的表都是几十万级别起步！
　　商业大亨！重要高官！
　　随着一条弯弯曲曲的马路，气喘吁吁的步行而上。
　　目标只有山顶！.



第431章



　　茅山山顶！
　　茅山弟子早已做好了迎接宾客的准备。
　　看到黑色的奔驰轿车驶来，立马起身行礼。
　　奔驰轿车停在门口！
　　便已经有人打开车门。
　　“王道长！你这一去可是好几天时间。”
　　“早知道我也找一个像你一样的差事，这几天可是把我累坏了。”
　　旁边留着黑色胡须，穿着茅山道服的中年男子立马开口抱怨到。
　　王道长使了一个眼色，让留着黑色胡须的中年男子立马去下一辆车旁边~迎接。
　　黑色胡须的中年男子，看着王道长的眼色-。
　　立马明白这辆车之中做的是重要-人物。
　　随后立马转身过去打开车门。
　　从里面走下来两位亭亭玉立的姑娘。
　　看样子似乎是姐妹？
　　茅山弟子有些诧异！
　　茅山的祭祀怎么会有女孩子？
　　最重要的是身份还不一般。
　　黑色胡须的中年男子木讷在原地。
　　见状，王道长立马迎了过去。
　　“任城主，叶长老。”
　　王道长弯腰相迎说道。
　　众人皆从木纳之中，缓过了劲。
　　立马开始相迎。
　　叶尘也随后从车中下来，但是一身的修为早已被自己屏蔽。
　　王道长也立马打了个招呼。
　　但对于茅山弟子来言，他们看一眼便知这人有没有修为。
　　众人纷纷看向叶尘，却发现只不过是平平常常的普通人。
　　心中都大概猜测了一下。
　　得出一个结论。
　　那就是眼前两个女子的手下。
　　叶尘跟随着众人的脚步，来到了待客楼的二楼。
　　一楼的位置是留给那些商界和政界的人。
　　二楼的位置，里面皆是茅山的长老。
　　或者是一些身份比较高的茅山弟子。
　　两位女子的出现！众人纷纷看过来。
　　秋生见状，立马跑过来迎接。
　　笑语开口：“我这弟媳妇可是好久不见！这实力都比我高呀！”
　　任婷婷笑着说道：“秋生师兄开玩笑了。”
　　秋生的目光掠过叶尘，早在来之前！叶尘便又隐藏了相貌。
　　秋生自然没有认出来，目光终于落在了小暮暮的身上。
　　“莫非这就是叶暮暮？”
　　“你和叶尘的女儿？”
　　秋生疑惑的问道。
　　任婷婷开口说道：“不错，确实！这才多少年不见，你这个当伯伯的人就不认得了。”
　　秋声大笑着说道：“年纪大了，老眼昏花！”
　　“小暮暮，你可不要怪罪你伯伯！”
　　小暮暮在一旁嘟着嘴，特别的不满意，开口说道：“我们的这个辈分有点乱！我也是长老，你也是长老！”
　　“话说咱俩应该是同级的人物。”
　　任婷婷眉头一皱，教育的说道：“小暮暮你别瞎闹，快叫伯伯！”
　　小暮暮开口叫道：“伯伯好。”
　　众人哄笑一团，终究是没有在意一旁的叶尘。
　　叶尘淡然的看着一切，看到自己的师兄身体硬朗，心中还是挺高兴的。
　　秋生，将三人带到了一个房间。
　　这正是祖师爷的房间！
　　一眉祖师！
　　“师傅师傅，你看谁来了？”
　　求生还没进入房间，就已经开口说道。
　　九叔坐在房间之中，无奈的开口说道：“着什么急？今天宾客如此众多，成何体统。”
　　四人终于进入了房间。
　　叶尘就进去，目光就落在了师傅的身上。
　　身穿灰色道袍，眼神还是如以前那般凛冽，身上散发出独具一格的霸气。
　　这种霸气会让人觉得安全！
　　九叔颇感一喜，但看到眼前的旧人，心中突然心灰意冷。
　　秋生自然感觉到了，无奈的开口说道：“师傅！我师弟的事你还是不要放在心上了吧，这都是已经没有办法改变的事实了。”
　　九叔淡然地坐在椅子上，目光空洞！
　　恍惚之间开口说道：“他如果此刻能够出现多好！”
　　叶尘淡然一笑，随即开口说道：“师父师兄，好久不见！”
　　九叔和秋生，二人疑惑的看着眼前之人。
　　但突然之间！
　　叶尘随手一挥，脸上的那层伪装，直接消失不见。
　　九叔颤颤巍巍的说道：“你真的是叶尘？”
　　叶尘淡然一笑，拍了拍自己的胸脯说道：“这么活生生的一个人站在你眼前，难道师父你老人家看不见吗？”
　　任婷婷见此状，便带领着小暮暮走了出来。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　毕竟人家师徒团聚。
　　自己也不好再打扰。
　　茅山大门关闭！
　　时间一到，不管外面的人是谁！
　　他们此刻都不会再进。
　　“我去！”
　　“老子爬了一个小时的山，居然关了？”
　　“真把自己当个玩意？”
　　一个中年男子的话音刚落，天空之中落下身穿道袍的五位道士。
　　其中一名为首的道士开口说道：“原来是刘氏集团的董事长，脾气不要太大哦！这里可是茅山。”
　　刘信龙直接开口说道：“我自知是茅山，所以才走了一个小时的山路！可到来之时面对的居然是一道关闭的大门！”
　　为首的道士和蔼的解释道：“我们只容纳前100名贵客！”
　　“刘董事长不好意思了，再等下一次吧！”
　　随后转身离开。
　　刘信龙，痛苦的跪在地上！
　　大声骂道：“好你一个茅山，下一次是10年之后！到时候我的妻子早已经死了！”
　　“求一枚你们的丹药就如此之难吗？”
　　几位道士纷纷没有转身！
　　虽然救助天下是他们的本身责任，但天下可怜人极多。
　　一切自有天意！
　　此时叶尘和九叔走了过来。
　　仙骨道风！
　　刘信龙看着眼前的一切，依然跪在原地，磕着头。
　　九叔淡淡说道：“规矩不能打破，此事之后！我只会来寻你。”
　　“快点离开吧！”
　　刘信龙听到这句话之后，心中大喜。
　　“谢谢，谢谢！”
　　叶尘淡然的问道：“这是何人？”
　　九叔一边走一边手扶在身后，开口说道：“俗世子弟，皆是为了求缘而来。”
　　“也是富甲一方的一位董事长！”
　　“好像管理着这个城市之中房地产的命脉！”
　　叶尘淡然问道：“你就不怕人家把茅山买过去？”
　　九叔大声说道：“他敢！”
　　叶尘淡然一笑，但属实没有想到茅山的发展，居然如此之好！像那些商业大佬，居然也要跪拜祈求。
　　这也解释了为什么茅山之下皆是众多豪车！
　　二人来到了祭祀大台！四.

第432章



　　祭祀还未开始，九叔则去安排祭祀之事。
　　叶尘也不太懂，直接过去找任婷婷和小暮暮。
　　随后三人在一旁，站着聊天。
　　过来的茅山弟子纷纷议论，他们都在猜测叶尘的身份。
　　任婷婷早已是天师境界的人物，但可以看得出来，任婷婷在叶尘旁边也是唯唯诺诺。
　　丝毫没有天师级别人物的高傲。
　　叶尘的身份成了一个谜。
　　顷刻之间，在茅山弟子之中传出。
　　“那男子到底是谁？”
　　“任婷婷可是天师级别的人物，那样的女子居然……”
　　众多人开始胡乱猜测！
　　“这到底是谁？一看就是凡夫俗子！”
　　路过三人的两个弟子讨论。
　　但是这句话皆被三人听到了，毕竟任婷婷和叶尘 的实力极其之高。
　　对于一切微小时机的捕捉能力，异于常人。
　　所说的那些话，二人皆是一笑。
　　小暮暮却生气的说道：“这些人还敢说我爹是凡夫俗子！你们等着瞧！”
　　任婷婷笑着说道：“暮暮好了好了，他们又啥事不知道，也不能怪他们，要怪就怪你的父亲，故意隐藏自己的实力。”
　　小暮暮再次拦住叶尘的胳膊：“父亲，要不然你将自己的实力爆发出来，让他们看看！”
　　“确实要吓吓这些人呢。”
　　叶尘淡然的说道：“只不过是一些小事情，没必要！”
　　小暮暮淡然的问道：“父亲，现在你是什么实力？”
　　叶尘的眼睛如停止般的水流，开口说道：“只不过是仙神境界，利用自身的几大功法，可以触碰一代僵尸！”
　　小暮暮看着自己的父亲，目瞪口呆。
　　“祭祀大典开启！”
　　“旨酒告e，青O应候。礼陈瑶币，乐献金奏！”
　　随着旁边弟子喊道，九叔，叶尘，秋生三人站在上面。
　　下面的弟子目瞪口呆。
　　交头接耳，议论纷纷？
　　“那那人是谁？”
　　“居然和大长老、祖师爷站在一块。”
　　“他好像和那任婷婷天师关系比较亲密。”
　　“我印象之中好像没这么厉害的人物吧。”
　　秋生也看到下面弟子的疑惑，叶尘的出现自然让他们想不明白。
　　“大家肃静，这乃是我的师弟！溢号镇世祖师。”
　　秋生大声宣读。
　　也给众人介绍了一下叶尘的存在！
　　下面的人议论纷纷！
　　“难道他就是消失百年的人？”
　　“我怎么看起来不像呀？”
　　“我才30岁不到，她长得比我要年轻多呀！”
　　九叔向前迈了一步，大声说道：“这乃是我的关门弟子叶尘！”
　　“你们见了还不行礼？”
　　顷刻之间，在场所有的弟子跪地行礼。
　　“一眉祖师，崇光祖师，镇世祖师！”
　　祭祀典礼开始！
　　三位祖师爷上前烧了一炷清香！
　　随后跪拜天际生灵！
　　这场祭祀并不特殊，只不过是茅山举行的十年大典！每十年都会举行一次相同的祭祀。
　　可这一次特别的特殊！
　　伏魔堂百年不见的祖师爷再次出现。
　　众多茅山弟子心中极其高兴！
　　因为他们知道，此后茅山的名声会越来越大。
　　到达祭祀典礼的最后一刻！
　　乃是祖师显灵，祖师之间会有一番切磋。
　　也是为了能够让茅山弟子感受感受实力的差距，利用这样的方法让他们更加努力。
　　九叔走到叶尘的身旁。开口问道：“你这个小兔崽子，百年不见！让老夫来试试你的生手有没有进步！”
　　叶尘淡然一笑：“进步肯定是有的！只不过不是很多。”
　　“师傅师傅！你年纪大了，在一边看着就行，我和我师弟切磋切磋！”
　　秋生说道，现在的他已然已是天师境界小成。
　　刚刚进入到这个境界之中，对力量的掌控不是太准确。
　　但特别的有信心！
　　叶尘淡然一笑：“那希望师兄手下留情！”
　　秋生无赖的说道：“叶尘你就不要给我再装了，师兄弟几个人之中数你天赋最高！恐怕现在我根本不是你的对手。”
　　秋生虽然担心，但现在的自己早已是天师境界！
　　虽然比不上叶尘，但也不会落得太差。
　　秋生随后站在前台，开口说道：“今日的比试是我和我师弟之间！接下来众多弟子可以站队了. .........”
　　“看一看你们应该支持谁！输掉的人每人一万个深蹲！必须要在三个时辰之内。”
　　秋生的鬼点子就是多，但惩罚也不是很大！而且也没有利益关系。
　　顷刻之间，下面的弟子开始纷纷站自己的位置。
　　这是他们经常进行的活动。
　　这也只不过是为了激励大家刻苦训练而已。
　　叶尘淡然的站在原地，看了看下面支持自己的人。
　　可以用四个字来形容。
　　所剩无几！
　　只有七八个人，而且其中带头的人却是王道人。
　　王道长向叶尘行了一个礼！
　　秋生开玩笑说道：“师弟，看来他们是不太支持你！你可要加油了。”
　　话音刚落，秋生直接出手！
　　动作丝毫不拖泥带水。
　　叶尘淡然的站在原地，不管如何，自己也不能让支持自己的人失望。
　　“师兄得罪了！”
　　叶尘直接凌空一掌，将自己的师兄击退数步。
　　秋生则是大笑起来，开口说道：“不愧是师傅的关门弟子，这等天赋我确实比不了！但小师弟你也不要忘了，我手中的手段还是挺多的。”
　　话音刚落，直接窜动而出。
　　这一掌极其的凌 厉，看到这般攻势，台下的众人还以为二人有仇。
　　要不然怎么可能会如此出手重！
　　王道长只不过是为了讨好叶尘，才站到了这边的队伍。
　　但眼看崇光祖师，丝毫不留情面。
　　心中微微有了一丝后悔。
　　叶尘直接擦身而过，如同游龙一般，躲过了这一掌。
　　秋生大为感叹，开口说道：“这身法不错！”
　　秋生心中其实颇为惊讶，自己的这一掌里面蕴含的力量极其之大。
　　而自己将这把力量全部转化为了速度！毕竟是切磋。
　　可尽管如此，叶尘还是轻而易举的躲过去。
　　叶尘淡然说道：“看来上百名弟子要因为你，受到惩罚！”
　　秋生笑着说道：“那可不一定，说不定我还略胜你一筹，看招！”.




第433章



　　叶尘淡然的一笑，师兄的功力虽然很高，现在恐怕也达到了天师境界。
　　叶尘淡然的说道：“那就试试吧，可不要太过于害怕！”
　　切磋即将开始，叶尘直接挥出一掌！这一掌的威力极其巨大。
　　顷刻之间，天空之中！云彩都翻来覆去。
　　众多弟子看着天空之上的异象，也感觉到了一股莫名的压力！
　　“镇世祖师，居然如此强大！”
　　“恐怕他刚刚只是想要展示一下自己的实力，如果果断出手的话！恐怕崇光师祖……”
　　下面的众多徒弟纷纷议论，他们也未曾想到突然出现的祖师爷实力通天。
　　身上所爆发出来的力量极其可怕！
　　“开什么玩笑，我们的崇光祖师！也不是吃素的……”
　　叶尘淡然一笑，随后开口说道：“现在感觉如何？”
　　秋生师兄，眉头紧皱！双拳已经攥紧，叶尘刚刚展示出来的实力确实很可怕。
　　可怕的不仅仅是一星半点！
　　“没有想到你小子现在实力这么高！给我说说这百年你经历了什么？”
　　秋生师兄淡然的问，一边问一边已经迈开脚步，再次发动攻击。
　　实力19低下的他不能选择被动攻击！必须要主动攻击，才有自己选择的原地。
　　将敌人掌控在自己的手中！
　　叶尘淡然一笑，随后开口说道：“百年光阴早已是物是人非！”
　　“闭关百年未有很大的突破！只不过这段时间突破的可不止这是一星半点。”
　　“大荒囚天指！”
　　叶尘话音刚落，直接使用大荒囚天指！
　　叶尘自然有所保留，毕竟只是切磋。
　　没有必要费那么大的力气。
　　天生异象！
　　众人惊愕！
　　“开什么玩笑？？刚刚祖师嘴中所讲的话是大荒囚天指？”
　　“可能是我们听错了吧！大荒求天指，乃是洪荒之道的无上功法！”
　　“这已经是末世……”
　　“不不可能错！”
　　“天生异象，恐怕叶尘实力还有保留！”
　　九叔站在一旁，惊愕的说道！
　　未曾想到自己的这关门小弟子居然已经有超越自己的实力。
　　看来茅山一门的传承人有了定数！
　　确实刚刚叶尘所展示出来的实力让自己都有所害怕。
　　天空雷霆作响！
　　一道道闪电从天空劈下！
　　众多弟子看着天空，心中也是有了羡慕之情。
　　他们也曾想象何时才能拥有和祖师一样的实力！
　　“好你个叶尘，这个功法我实在佩服……”
　　“但是你师兄我也不是吃素的！”
　　“入云清雷！”
　　崇光祖师嘴中喊道，随后身上的几道灵符冲入云霄！
　　这来是他们茅山弟子皆会练习的功法！
　　入云清雷！
　　利用符咒的力量，让天空之中的雷霆化解。
　　“那你就试试我的这雷霆你能不能够化解。”
　　叶尘淡然的说道，随后看着大荒囚天指自上而下坠落下来。
　　上面包裹着紫色雷电。
　　众弟子四散而开，叶尘也把下坠的速度变缓许多。
　　毕竟要留一手！
　　崇光祖师手拿青雷符，一跃而上！
　　冲入雷霆。
　　雷霆之力似乎被化解一点。
　　上面的雷电也慢慢消失。
　　“不愧是崇光祖师！”
　　“那样的紫色雷霆都能够化解，我们还差得很远……”
　　众多弟子看着天空上面的表演。
　　心中皆为惊讶。
　　确实也只有崇光祖师才可以办得到。
　　其他人恐怕并非那么容易。
　　“难道说爹爹要败下阵来了？”
　　小暮暮疑惑地看着任婷婷。
　　任婷婷眼神之中未有丝毫波动，看着台上的一袭白衣。
　　心中满是自信！
　　那可是自己所选择的男人。
　　怎么可能会失败？
　　任婷婷淡淡的说道：“放心吧！你可不要小看你娘的眼光。”
　　任婷婷眼眸之中闪过一丝金光，随后又惬意的笑着。
　　叶尘并非常人！
　　他能够那么淡然的站在原地，足以说明他可以藐视这里所有的人。
　　任婷婷喜欢叶尘的淡然。
　　也喜欢叶尘那种冷静的性格。
　　在淡然和性格之后，是有着无穷的实力支撑着。
　　小暮暮看着天空上的事情。
　　突然之间被消散的雷霆重聚！
　　威力再一次增大。
　　“看来娘的眼光确实不错！”
　　小暮暮高兴的说道。
　　任婷婷解释道：“叶尘早已有了控制雷霆的力量！只要他存在那道雷霆就不会被化解……”
　　“虽然是仙神境界！”
　　“但是叶尘的实力和手段可以媲美大罗！”
　　任婷婷淡然说道，随后仰视而看。
　　一袭白衣，矗立在自己眼前。
　　那是一道无法越过的山。
　　只要这座山在自己的眼前，自己便会有无数的安全感。
　　也可以一天什么事情不用操心，全部交给叶尘。
　　眼看雷霆重聚！
　　崇光祖师心中大惊。
　　九叔也看到有些危险，直接冲上云霄。
　　崇光祖师看到自己师傅到了，微微的点了一下头。
　　二人皆有默契！联手抵抗天空之中的攻击。
　　看到师傅出手！
　　叶尘淡然一笑，随后便加大了雷霆之力。
　　两位祖师爷共同联 手！
　　抵抗消失百年的祖师！
　　第
　　这一幕让众多弟子喜欲，此刻输赢早已没有任何意义！
　　大家想看的就是精采绝伦的表演！
　　“真的好厉害！”
　　“这实力恐怕都有所保留……”
　　九叔大吃一惊的说道，自己可以感受到攻击之中存在的操纵感。
　　操纵之人正是叶尘！
　　“你是说我师弟的实力还有所保留？”
　　崇光祖师疑惑的问道，自己都已经感觉到力不从心了。
　　没有想到还有所保留！
　　“不错！”
　　“雷霆之中有着一丝操纵感，纵横！”
　　“也就是说是他操控着雷霆的大小，而且他完全还可以释放自己操控不了的雷霆！”
　　“恐怕到时候你我二人加起来都没有办法阻挡！”
　　话音刚落，九叔直接爆发！
　　二人微微点头，一下子消散了，头顶上的攻击。
　　雷霆也消失了。
　　众人皆为其欢跃！
　　“不愧是祖师爷，一眉祖师！”
　　“一出手确实不同，看来我们的惩罚就不用做了。”
　　众多弟子开始讨论。
　　最多的话题还是围绕着叶尘！
　　一袭白袍，如同看不透的烟雾。
　　站在那里让众人皆是迷茫，看不透，猜不透。
　　他的实力深不可测！.


第434章



　　九叔落入高台！缓缓的松了一口气。
　　利用丹田之气，在全身进行了一遍流淌！
　　顷刻之间身上的疲乏感觉全部消失。
　　崇光祖师也落了下来！眉头紧皱，极其疑惑。
　　随后开口问道：“小师弟说说吧！你现在的实力怎么样？”
　　叶尘听到之后淡然一笑，开口说道：“只不过是凑巧罢了！”
　　“跌跌撞撞，有了一些运气，才突破到仙神境界。”
　　顷刻之间全场沸腾！
　　“什么是先神境界？”
　　“难道说他早已经超越了一眉祖师？”
　　“长江后浪推前浪？”
　　“祖师爷也就是天师巅峰！”
　　“可这消失百年的镇世祖师！居然是仙神？”
　　……
　　……
　　任婷婷颇有一笑，开口说道：“你个小家伙，经常想着云游四方！”
　　“等你啥时候有了你父亲的实力！我才放你去……”
　　小暮暮此刻听着，但惊愕的看着眼前的父亲。
　　九叔淡然一笑，走过来欣然的说道：“不愧是我的好徒啊！”
　　“实力确实很厉害！”
　　叶尘有点尴尬，开口说道：“都是师傅教导的好！”
　　九叔老脸一红，这难道不就是教会徒弟饿死师傅吗？
　　叶尘现在的实力确实很高。
　　恐怕自己有生之年都未必能够突破到那种境界。
　　“可不要开玩笑了！能够拥有这一切都是你自己努力所获得来的。”
　　“你叫我一声师父，我都很欣慰了！”
　　九叔走过来，拍了拍叶尘的肩膀，淡然的说道。
　　按照辈分来讲，九叔自然是叶尘的师傅。
　　可是按着实力来讲，两人的顺序恐怕要进行重新排序了。
　　“看来是我输了！大家伙们都准备准备，等会把你们的一万个深蹲跳解决了再吃饭！”
　　秋生说道，随后便给下面的弟子发号施令。
　　众人在下面没有一个人敢抱怨的，一来队伍是他们自己选择的。
　　二来叶尘的实力确实让他们大吃一惊！
　　说以每个人都心服口服的接受自己的惩罚。
　　秋生说完之后，随手拿出了一个牌子。
　　牌子上面刻画着茅山的样子。
　　最重要的是这个牌子所代表的身份极其特殊。
　　那就是伏羲堂第一大长老！
　　也是下一代掌门人的标志性东西。
　　叶尘淡然的看着眼前的师兄，也不知道他这是为啥。
　　随后疑惑的问道：“你这是什么意思｀ ～？”
　　百年时间不来！一来就要成为人家的下一代掌门人代表？
　　叶尘并不傻，自己的师兄在宗门之中辛苦百年！
　　自己怎么可能会拿人家手中的这一份成绩。
　　而且崇光师祖，百年之中，对宗门的贡献极其之大。
　　可不是自己想比就能够比得了的。
　　“不要这样！”
　　“这份责任我担不起！”
　　叶尘淡然的回绝道。
　　秋生师兄，开口说道：“让你拿着你就拿着，实力比我高，自然是下一届的掌门人！”
　　“你可要代表整个茅山！”
　　“我们茅山能够有如此厉害之人！师兄，我心中也是高兴的。”
　　秋生师兄，说话的时候语气极其的平和！
　　心中没有任何的杂念。
　　眼神平静如水！但是言语之中还是透露出一些喜意。
　　众人看着台！
　　他们也不知道叶尘会不会接下来。
　　九叔向前走到，站在叶尘的面前开口说道：“百年时光，你自然要给宗门带来点什么！”
　　“不要忘记你可是伏羲堂的供奉之人！”
　　九叔的话语之中皆有一些威胁之意！
　　其实他也不在乎谁是传承之人，但这一个传承之人自然要将茅山带领到全新的高度。
　　叶尘淡然一笑，开口说道：“难道师傅还害怕我再次消失百年吗？”
　　九叔也欣然一笑，自然是明白了叶尘的想法。
　　自己的这个小弟子从小就古灵精怪。
　　也明白自己的这个小弟子拥有着大好的前程。
　　但茅山毕竟是他生根的地方，九叔也迫切的希望他能够带领茅山众多弟子走向辉煌。
　　第
　　可是心中也知！这一切皆会有所定数。
　　九叔开口说道：“秋生不要再为难他了，茅山不仅仅是他的起点！”
　　“也不会是他的终点！”
　　秋生也不好再为难，自己何尝不想让自己的小师弟留在茅山之中。
　　但也知！
　　小师弟和自己的追求从来都不一样。
　　实力越大责任越大！
　　现在的他拥有仙神的实力，所担的责任不仅仅是成为茅山掌门人。
　　更要为天下所有人当一份责任！
　　小暮暮疑惑的说道：“为何我爹爹他不接受？茅山掌门人？”
　　任婷婷笑意颇多，开口解释道：“．‖你爹的想法我怎么能够猜透？”
　　任婷婷看着一袭白衣站在台上。
　　心中还是有些距离感。
　　这种距离感是自己从来都看不透叶尘。
　　看不透他的实力，看不透他内心所想！
　　也不知道他所追求的世界到底是什么……
　　“好吧！”
　　“我也要像我爹一样！”
　　小暮暮开口说道，此刻心中也特别的认真。
　　总有一天也会踏上和叶尘一样的道路。
　　一袭白衣！拒绝掌门！
　　众多弟子惊愕，茅山掌门人，那是何等的存在。
　　在世人眼中有着何等的地位。
　　也是众多茅山弟子奋斗终生的念想。
　　可这却被叶尘淡然的拒绝。
　　众多弟子不得不好好思考一下！
　　什么才叫做真正的起点？
　　“你们看什么看？！过去把你们的惩罚做了。”
　　秋生转身说道。(好得好)
　　就连在外的众多富豪，众多官员！
　　今天也是见到了消失百年的茅山祖师。
　　心中自然也多了一个以后仰仗的对象。
　　“祭祀结束，大家纷纷入座！”
　　九叔宣布到，随后众人纷纷回到自己的座位。
　　宴席终究而至！
　　叶尘，九叔，秋生！众人坐在一起。
　　还有任婷婷和小木！
　　他们在茅山之中的地位极其之高。
　　就连那些富豪敬酒都没有资格。
　　众多富豪参与此次盛宴，无非都是想要吃一点，用法力加持做出来的菜品刑。
　　在他们眼中是仙丹，一般的存在！
　　所以都挤破脑袋想要参加，吃上一席！普通人的寿命皆可有所增加。
　　正因如此才会有前面的那一番闹剧。
　　这也算是茅山给众多人的福利。
　　毕竟茅山的来源还需要靠他们。.

第435章



　　众多富豪官员吃相极其的优雅！
　　皆都是品尝一点。
　　其他的都是准备打包带回。
　　毕竟也想把这滔天盛宴，给自己的家人。
　　毕竟是大补之品！
　　“百年时间，物是人非！”
　　“哎！”
　　叶尘想到了死去的师兄，再次回到茅山，心中还是有一些犹豫。
　　九叔也自然懂得小徒弟的这一封心。
　　只不过大家没有把这一份信念放在心中，也没有将其带到桌面上。
　　过多的忧伤不再表达。
　　小暮暮也开始活跃气氛，笑着说：“百年时间不见，回来的时候都没有给我带一份好的礼物！”
　　叶尘淡然一笑，摸了摸小暮暮的脑袋，开口说道：“怎么可能？”
　　随后随手一挥。
　　一枚仙丹落入手中。
　　“这一枚仙丹可以保证你冲入天师境界！可不要提前服用。”
　　“必须要到达半步天师，才可以将其吃下去哦！”
　　小暮暮立马看着眼前的仙丹，药力弥漫！
　　但未曾四散而开，环绕着整颗仙丹。
　　小暮暮开心的说道：“看来要不多久时间我就可以超越你 了！”
　　叶尘淡然笑道：“没错，加油！你的天赋比我高，肯定实力以后比我强大！”
　　众人皆笑！
　　叶尘又拿出三枚仙丹。
　　“这一颗是给师傅您的，可以保你在冲入仙神境界的时候有九成的把握！”
　　叶尘一边说，一边双手递上。
　　九叔也是欣然接受，只不过自己早已没有想要冲入仙神的想法。
　　毕竟岁月催人老！
　　自己这一把年纪也没有必要再那么冲动的追求力量。
　　九叔淡然说道：“唉！岁月催人老呀，不知这一颗丹药，日后会不会有用？”
　　“用得到用不到都是一会话。”
　　叶尘随后又拿出一颗，这一颗递给了秋生师兄。
　　随后开口说道：“这一颗丹药，可以让你在现在境界之中，短时间冲破到下一境界。”
　　秋生师兄说道：“你这小家伙出去获得了这么多极品丹药！”
　　“是不是在上古时期的古墓之中获得的？”
　　秋生师兄所想并没有错，毕竟在这千百年之中炼药技术早已退后到不能再退后了。
　　炼药师这一职业也快消失不见。
　　更不用说，怎么可能练就出如此极品丹药。
　　叶尘淡然一笑：“这都是我在偶然机会之下，自己炼出来的。”
　　在场所有的人，大吃一惊。
　　叶尘的实力，他们自然看在眼中！
　　可这丹药却让他们有所怀疑。
　　毕竟是因为太过于强大！这种强大的丹药，出事之后必然会有天地异象。
　　他们不能够想象叶尘的实力，再加上如此强大的炼药技术！
　　是多么可怕的存在！
　　就算是在上古时期，也是一个可以让人为之骄傲的人才。
　　叶尘随手一挥，一颗丹药落入了任婷婷手中。
　　这一颗丹药可以让你保持童颜鹤发！”
　　“也可以说是一个美容的丹药！”
　　话音刚落，小暮暮不开心的说道：“爹爹你偏心！”
　　“都是女孩子，为啥我娘就能够获得那种美容的丹药？”
　　“你是不是把我当做男孩子对待？”
　　众人又哄笑一团。
　　任婷婷说道：“不要再为难你爹爹，等我回去之后，我把这颗丹药给你还不成吗？”
　　小暮暮喜笑颜开：“我只不过是和你开玩笑的，嘻嘻嘻！”
　　这些对话皆被坐在周围的弟子听到，他们何其不眼馋。
　　毕竟都是一些极品丹药！
　　祭祀典礼结束！
　　众多之人离去！
　　典礼结束之后，九叔收拾着自己的东西。
　　叶尘走上前去，疑惑的问道：“难道就是为了那个男子？”
　　叶尘 所指，正是典礼之前，跪在门外，嚎啕大哭的男人！
　　临走之前九叔就说，等典礼结束会过去看看。
　　那个时候就已经看到男子身上所充满的邪恶之气。
　　而且还说他妻子病入膏肓！
　　他们家中肯定有所事情。
　　“没错，他们虽在茅山附近，但还是会有一些邪恶之气窜动而出。”
　　“现在的这个世道并不太平，这也正是我想让你坐镇茅山的重要原因。”
　　叶尘淡然说道：“师父，我自然理解你的意思！但我还有很多的事情未曾完成。”
　　“我的目标和你是一样的！驱逐这个世间的邪恶之灵，为的就是如此！”
　　“这一次我和你一起下山看一看！”
　　二人收拾完东西趁夜下。
　　叶尘开着车，九叔坐在后面。
　　最后来到了一座豪华别墅！
　　打开车门直接下去，顷刻之间！别墅所有的灯光黑暗。
　　别墅之中传来了尖叫声音。
　　二人直接窜了进去。
　　直接一个披头散发的女人在其中张牙舞爪。
　　叶尘荡出一掌！
　　顷刻之间披头散发的女人，像丢了魂一样瘫软倒在地上。
　　叶尘直接窜出天际！
　　女人身体之中的魂魄早已逃离。
　　叶尘直接追了出去。
　　顷刻之间九叔一把扶住的女人。
　　抱在怀中，为其打入了一道正灵符。
　　这样可以不伤害女人的七魂六魄，很快女人便慢慢的苏醒过来。
　　“我这是怎么了？”
　　女人看到自己的样貌，突然之间就又不淡定。
　　看这眼前的情况！
　　“老婆！你终于恢复神智了！”
　　“没事没事，一切都会没事的！”
　　男子突然跑过来看到自己老婆恢复神智，心中特别的高兴。
　　这段时间他请了无数道士！
　　可是茅山的道士全部都在准备典礼之中，请的那些道士皆没有救过自己的老婆。
　　之后无奈硬着头皮来到了茅山。
　　但中间有些耽搁！没有进入到茅山的典礼之中。
　　“你是不是惹过什么人？！”
　　九叔疑惑的问道，冤有头，债有主！自然肯定是这男人得罪了何方。
　　才会有此种事情发生！
　　要不然这野鬼，也不会随便附身。
　　“这件事情我不记得了！做生意得罪的人很多很多。”
　　“你要说我到底得罪过谁？一时之间真的想不清楚！”
　　男子想了一下，确实短时间想不起自己得罪过谁。
　　生意场上有利有得，如若说自己得罪过谁！
　　自己可真的一时之间想不明白！
　　叶尘紧追而出，女鬼的速度也极其之快。
　　顷刻之间就已消失不见！.



第436章



　　叶尘追出去，淡然笑道：“真当我是眼瞎吗？”
　　叶尘早已经感觉到那女鬼，在附近藏了起来，并未逃离！
　　“叽叽叽，你这个小娃娃看来不错，白白净净的，不知道附身到你身上是什么感觉？”
　　丛林之中，突然窜出来一个鬼魅~女鬼。
　　叶尘淡然说道：“觉得自己的本事很大吗？-”
　　“觉得自己本事很大的话-，就来试试？”
　　女鬼直接对叶尘发动攻击，速度极其之快！
　　叶尘淡然的站在原地，眼神之中丝毫没有波澜。
　　安安静静的站在原地！
　　女鬼扑上去的时候，心中疑惑。
　　这个小道士是傻子？还是为什么？？
　　丝毫不躲避？
　　“我不管你是不是傻子，今天坏我好事！我已经让那女人怀孕了！”
　　“要不了多久时间，我就有了人的身体！”
　　聒噪！
　　“鬼就是鬼，还想要成人！”
　　“阴间的小差，给我出来办事！”
　　叶尘用力踩了一下地，整个大地都在颤抖。
　　“地世尊者！”
　　“找小的什么事？”
　　牛头马面，从一股黑烟，转化成实体的样子。
　　叶尘眉头一抬，示意了一下前面的女鬼。
　　牛头马面直接动手，对于叶尘的话，他们不敢不听。
　　要不然小命，就没得了！
　　女鬼化出一道黑烟，牛头马面冲过黑烟，手中的铁链直接挥出。
　　黑烟中的战斗持续了几个回合！
　　牛头马面轰然倒地！
　　面目极其狰狞。
　　“这恶鬼，在天地中存在的时间太长了……，我们不是对手！”
　　牛头慢慢的爬了起来，但是他也不是吃素的，随手一挥！
　　一道黑烟直接进入地中。
　　刹那间，开始有了微小的躁动。
　　八字胡子！国字面貌！
　　眉毛比九叔的还要粗……
　　手中拿着一把宝剑，上面还有丝丝鬼气。
　　“你们两个狗东西，大爷我睡都没睡醒，叫我干嘛。”
　　钟馗怒斥道，牛头马面一直示意着前面的。
　　钟馗顺着二人指的方向过去。
　　看到了叶尘！
　　“原来是叶先生，刚刚有点失礼了……”
　　钟馗带点歉意的说道。
　　叶尘淡然一笑，开口说道：“话别那么多，鬼都跑了……”
　　钟馗这才反应过来，大声应道：“哪来的女鬼，在叶先生面前都跑？”
　　钟馗双腿化作红色的烟雾，直接追了过去。
　　牛头马面跟了过去。
　　叶尘直接回到别墅中。
　　九叔在为女子肚子中的孩子，驱散孽气！
　　男主人直接跪在地上，哭着说道：“今日真的是不好意思……”
　　“事出有因，不予追究！”
　　九叔直接开口说道，挥了挥手。
　　男子一直磕头感谢。
　　九叔转过来头，疑惑的问道：“你不是追出去了吗？结果怎么样了？”
　　叶尘叙述了一下刚刚的事说道：“钟馗捉拿过来的话，肯定会找我报道的，毕竟是我刚刚召唤出来的事！”
　　九叔大惊！疑惑的说道：“你这个小子，到底是什么实力？钟馗都为你服务？”
　　牛头马面自己不是很惊讶，但是钟馗确实让自己惊讶的不是一星半点！钟馗可谓是地府的战斗力天花板！
　　实力估计在半步仙神的实力！
　　叶尘居然把人家地府的大哥大！当做是小弟使。
　　听到这里的时候，房子的主人，吓了一大跳！
　　鬼怪就已经很可怕了，但是钟馗在他们心中的形象极其的可怕，毕竟鬼都见了怕！
　　鬼见愁！
　　“叶先生，我是否将这个女鬼抓进来？”
　　“这恶鬼，要不是你索要之人，恐怕她的七魂六魄早都被我打死，永世永生不能投胎！”
　　别墅外面，一句极其粗鲁的声音传了进来。
　　众人惊愕，只有叶尘淡然的坐着。
　　叶尘开口说道：“在外面等着，这里有普通人，不要吓着人家。”
　　钟馗听到，这里的时候，解释的说道：“叶先生，他们是看不到我们的。”
　　叶尘开口说道：“那就进来吧。”
　　忽然间，大门打开！
　　夫妻二人抱在一起，瑟瑟发抖。
　　哪怕他们这段时间被鬼怪折磨了这么长的时间，都没有这般害怕过。
　　“原来是茅山的一眉道长，好久不见……”
　　钟馗给九叔打了一声招呼。
　　九叔也是点了点头。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘淡然的说道：“好好问问这个女鬼，到底是为什么！”
　　女鬼被钟馗提在手中瑟瑟发抖，看着叶尘心中也是有了害怕之意。
　　毕竟这货连钟馗都怕他！
　　“我只是想要变成人，不想进入地府，不想忘记这辈子的回忆！”
　　女鬼解释道，其实她做的恶事太多，已经没有资格投胎转世。
　　钟馗也是性情之人，陡然间身上的怒气大增！
　　红色的怒气，早已经沁透全身。
　　相抱的夫妻二人，也是可以看到其中红色的气体！
　　但是有叶尘和九叔在场，他们也不会太过于害怕。
　　女鬼被钟馗弄的生疼，叽叽叽的叫声传了出来。
　　叶尘淡然的看着眼前的一切。
    ... . .......
　　开口说道：“将她的四肢打断，然后先让牛头马面带走。”
　　“我和你有点事需要商量。”
　　“不要不要！千万不要！”
　　女鬼尖叫着，眼看着钟馗手中的大宝剑已经挥了过来，丝毫不犹豫，直接残暴的解决了。
　　显而易见，这钟馗杀鬼确实有一套！
　　手段极其残忍。
　　随后直接丢给了牛头马面。
　　“你们两个，可不要忘了好好招待一下！”
　　看着牛头马面离开之后，叶尘直接追加了一句。
　　“叶尘，我记住你的名字了……”
　　女鬼被带离。
　　叶尘看着瑟瑟发抖的夫妻二人，淡然一句：“我们走吧，人家腹中有胎儿，我们就不要打扰了。”
　　临走之前，叶尘还给了夫妻二人一道附身符。
　　夫妻二人跪着目送二人离开。
　　“有什么事，直接开口说吧，能让我钟馗办的我一定会办！”
　　钟馗直接开口说道。
　　叶尘淡然一笑，“不急！性子太急了，不好。”
　　钟馗虎头虎脑的摸了摸自己的头，开口说道：“我知道了叶先生，您说的话我钟馗一定记在心中。”
　　九叔此时此刻十分佩服叶尘，虽然叶尘是他的弟子，但实力实在强的太过于匪夷所思了……
　　也不知道我这徒儿消失的时间里……到底经历了什么。
　　九叔心底长叹一声，心情十分复杂，既有对叶尘的自豪，又有师傅不如徒儿的苦涩。四.

第437章



　　匆匆夜色之中，两个人慢慢晃晃的走着，钟馗也跟在一旁一句话都不说。
　　九叔淡然说道：“虽在茅山之下，可是周边还是有些不太平！”
　　“鬼怪的出没十分的隐秘，当人察觉他们的时候，已经在家中根深固蒂！”
　　“就如今天所见……”
　　钟馗也紧皱眉头说道：“确实如此，地缚之中也是一片混乱……”
　　“也不知是发生了什么事，不仅仅是僵尸！更有那种阴魂不散的妖鬼。”
　　叶尘思考了一下，在这天地之中，万物生灵！
　　一直保持着平衡境界，看来茅山自然是出了大事。
　　原本有茅山众多道士坐镇，一般的妖魔鬼怪根本不敢前来打扰。
　　可见他们自然是受到了什么诱惑！
　　不然他们完全可以 选择其他地方下手。
　　叶尘淡然说道，眉头微微一紧：“看来我这段时间不能离去，必须要解决一下附近的事情……”
　　“不仅仅是茅山，更含有叶城！”
　　九叔紧皱眉头，自己也不知道叶城到底出了什么事。
　　叶城的面积并非很大。
　　而且有天师级别的任婷婷在，一般的妖魔鬼怪根本不敢去呀。
　　九叔疑惑的问道：“那边出了什么事？”
　　叶尘淡然的解释：“有僵尸的出现，我也没有查清楚底细……”
　　“可见这其中自成一脉，茅山和叶城距离也不是太远！”
　　“这两者恐怕有一些联系！”
　　钟馗听到这里的时候淡然说道：“所说没错，叶先生的看法确实很正确！这件事我已经在调查之中，只不过目前还没有头绪……”
　　“最近抓过去的恶鬼，由于地府的规矩，不能由我来直接严刑拷打！”
　　叶尘总感觉最近会有大事发生！
　　也不知是何事！
　　阴风煞地，鬼啸般的狼嚎一直叫个不停，众多恶狼守护着这一片森林。
　　与其说是在守护，更不如说是在放哨！
　　鬼斧神工般的天然洞府，从外界看根本找不到其所在位置。
　　身披黑袍，闪过一丝绿气！
　　旁边坐着两大护法，正列，天罡！
　　黑袍之下是二代僵尸！
　　两大护法所以不是僵尸，但都是千百年之间形成的恶鬼。
　　力量与手段也在三代僵尸之上！
　　“报！”
　　一头狼跑到洞口的时候幻化成了人形，走过来直接跪在地上。
　　三大五粗满脸横肉！只不过身上的肉已经开始腐烂。
　　眼神极其的慌张！每一次向这三位大人传递噩耗的时候，他们经常会杀掉传道之人。
　　一时之间跪在地上犹豫不决！
　　“三位大人，烈焰妖鬼，已经被人给捉……”
　　满脸横肉的腐尸说道。
　　虽是腐尸，但眼神之中皆是露出一丝害怕。
　　黑袍之下的面目终于抬起！
　　一张煞白的脸，极其清秀的眉毛！
　　眸子之中透着绿光。
　　浑身散发着淡淡香味，一时之间很难判断出是男是女。
　　终于轻咳一声说道：“烈焰妖鬼，看来这件事他没有办成呀！”
　　“死就死就死了吧，给我查一查到底是什么人所为？”
　　声音也分不清男女，手指极其的纤细，指甲是暗黑色的。
　　满脸横肉的腐尸，立马起身离开……
　　哪怕是自己下山之后遇到道士，被道士收押。
　　那种心情也未必会有现在这么可怕。
　　走出洞门口终于松了一大口气。
　　随后向山下走去……
　　茅山！
　　众多弟子开始日常的行程。
　　他们大多人是被祭祀典礼召回。
　　现在他们还是要出任务。
　　毕竟整个茅山的经济来源是靠这！
　　崇光祖师站在台上大声说道：“这一次并非是二人组队！而是三个人组队。”
　　“最近这段时间颇有一丝不太平，大家务必小心，遇到没有办法解决的问题，直接用符咒传语！”
　　顷刻之间，上千名道士直接下山。
　　叶尘也朦朦胧胧的醒了过来，昨夜来的时候已经很迟了。
　　任婷婷早已准备好了饭菜！
　　今日任婷婷就要动身离开，叶城自然是不太平的。
　　所以并不敢长时间的外出。
　　任婷婷坐下来声音微小的问道：“这一次你是不是要跟我们一起回去？”
　　叶尘‘’喝了一口淡茶，淡然的说道：“你先去吧！矛山会有大事发生，等我解决完这边的事情自然会回来！”
　　叶木木听到了这句话，心中有些难过，自己还希望父亲能够跟自己去英国历练历练. .........
　　毕竟那是自己想去的最好的地方。
　　叶木木呆呆的问道：“爸爸你来之后能不能够带我去一趟英国？”
　　叶尘摸了摸小木木的头，淡然的问道：“为什么要去英国呀？”
　　小木木眨巴着水汪汪的眼睛，嘴角一撅说道：“我听说英国那边是有吸血鬼的！活了这么多年，什么东西我都见过，还没有见过吸血鬼。”
　　“要不是母亲不让我去，我早都一个人背上行囊过去看了！”
　　叶尘荡然一笑，开口说道：“放心没事吧，等我回来之后自然会带你过去转一转！”
　　“正好我也去英国那边，有些事情去解决……”
　　小木木瞬间，喜笑开颜。
　　随后目光看向了任婷婷。
　　就是为了想要获得任婷婷的同意。
　　任婷婷点了点头说道：“你父亲都这样说了，我有什么办法自然会同意你们去的！快好好吃饭，吃完我们两个人便回叶城。”
　　此刻秋生走了进来。
　　“哎哟，我这弟妹的手艺不错哟，我就是说怎么不吃我们山上的东西？”
　　“ 看着红烧肉，啧啧啧！不错不错！”
　　秋生走进来说道。
　　任婷婷见此状，便带着小沐沐去收拾东西了。
　　毕竟人家是兄弟，两个人有事要谈。
　　母女两个在这里肯定会耽搁人家。
　　见到母女二人离开，求生坐下来，语重心长的说道：“昨天晚上的事情师父已经告诉我了，你还有什么要补充的没有？”
　　叶尘说道：“事情自然会发展下去！所以务必，要让茅山的弟子小心！”
　　“这一次一定要将茅山附近所有的邪恶东西全部扫除！”
　　叶尘眼神之中惊现了一股杀意！
　　茅山是何地？
　　那些邪恶的事物属实不长眼睛。
　　也有可能他们就是冲着矛山而来。.




第438章



　　地府之中！
　　钟馗召集了几十名亲信。
　　这都是自己所训练出来的鬼差。
　　手段极其的强硬！
　　在地府之中让众多恶鬼胆战心惊！他们皆是惩罚恶鬼的死侍。
　　正因如此身上吸收了众多恶鬼的怨气，早已成为强大的战士。
　　黑袍之下根本看不清任何东西。
　　只有一团黑雾！
　　这些战士皆是用恶鬼的怨气凝结！
　　此时此刻他们身上所拥有的怨气极其的强大。
　　钟馗也将他们给炼化！
　　成为自己手下最为强大的战士。
　　“牛头马面，地府最近的事情就要交给你们了！我要出趟小差……”
　　钟馗喝着小酒，翘着二郎腿说道。
　　牛头马面只敢在一旁点点头，屁话都不敢讲。
　　钟馗是何人？
　　那可是地府之中的一大恶人！谁人见了他不会礼让三分。
　　“不知钟馗大人是去哪里出差？”
　　牛头忍不住问道，毕竟自己要给自己留一点点手段呀，出了事情的时候还知道钟馗大人在哪里。
　　所19以在地府千百年时间之久，但是对下面的事情还是不太熟练。
　　毕竟他们只是小差。
　　“茅山！”
　　“出发！”
　　身高几米的钟馗，屁股后面跟着几十个黑袍人。
　　跨入阳间去了茅山。
　　秋生感觉大事不妙，话语刚刚落！便感觉茅山之外来了一股不明不白的东西。
　　眼神之中闪过一丝金光。
　　直接踏空而行来到了茅山大门外。
　　“哟呵，百年不见！想不到现在都是天师级别的人物，不错啊？”
　　钟馗看着所来之人，夸赞着说道。
　　百年之前自己见他的时候，只不过一个地师级的人物。
　　看到现在已经冲进天师！
　　这样子说的话，整个茅山之中现在已经有了两位天师！
　　一眉祖师，崇光祖师。
　　秋生看到所来之人，立马放下了心里的警惕心。
　　“钟馗！快进来吧……”
　　秋生说道，说完之后还看了一下钟馗屁股后面跟的那些死士。
　　一丝恐怖的气息传递了过来。
　　茅山之中倒是只剩下十几个负责管理的人员。
　　其他的人全部出去接任务。
　　自然浩浩荡荡的茅山，变得空空荡荡！
　　茅山代客厅！
　　叶尘和九叔早已坐着等待。
　　秋生带着钟馗和他的手下之人，皆是来到此地。
　　原本在秋生面前较为嚣张的钟馗。
　　看到叶尘之后，语气变得平和许多。
　　“叶尘大人，听你的指示，我今天过来，而且带了众多我所训练的战士！”
　　钟馗俯首说道，随后便展示了一下自己的那些战士。
　　叶尘淡然说道：“快坐下来吧，大白天的让你们这些黑夜的使者出来，也是为难你们了。”
　　叶尘所说不错，钟馗与他的战士皆是黑夜的使者。
　　白天之中战斗力并非很高。
　　钟馗笑着说道：“叶大人，这是说的哪里话？由您的指示，我自然会遵从！”
　　“我带这些人来也是为了方便在大范围之中活动！”
　　“毕竟我们还没有掌握重要的位置！”
　　“今夜我便会在他们在茅山附近所有的城市之中巡逻！”
　　“一旦碰到一个自然会教给你严刑拷打！”
　　秋生有些诧异，这钟馗对叶尘说话的语气为什么这么平和？
　　刚刚给自己说话的时候还三大五粗的。
　　完全不把自己当做一个崇光祖师来对待。
　　可是对于叶尘居然像卑躬屈膝一样。
　　秋生属实，有些想不清！
　　纳闷的看着钟馗。
　　钟馗反而表示出毫不尴尬的样子。
　　九叔给秋生一个眼神，示意他快点坐下来。
　　叶尘淡然说道：“没错，黑夜的时候就交给你们，白天的时候自然有茅山弟子！”
　　“在这几天时间之中，必定要将附近所有的势力清扫完毕！”
　　“敢对茅山不敬，那就是死！”
　　叶尘语气十分淡然，但每一句话之中透露着杀气。
　　不管对面的组织者是谁！哪怕就是一代将臣自己也不会放过他。
　　触犯茅山所有鬼必须得死。
　　那些僵尸也必须得死。
　　“叶先生所说不错！敢对茅山不敬，那就是死！也不看看茅山的弟子是谁！”
　　钟馗说话的时候完全忽略了九叔，把叶尘当做茅山的主人。
　　叶尘跟任婷婷道别完毕之后，就在茅山之中等待着消息。
　　茅山之外白桦城！
　　三大五粗起码看起来有300斤的男人在黑色的暗道之中躲避着。
　　白天他不能出来！
　　但是在晚上没有人能够阻拦。
　　黑夜降临！
　　三百斤的腐尸终于出动！
　　来到了阔别已久的别墅。
　　这个别墅正是昨天晚上发生大事的别墅。
　　腐尸直接走了过去，丝毫不犹豫直接一脚踹开了别墅的大门。
　　别墅里面的警报响起。
　　但男子丝毫未曾害怕。
　　直接走入了主人的卧室。
　　夫妻二人再次抱成一团。
　　他们想逃也逃不掉，此刻双腿已经发软。
　　看着一坨300斤腐烂的尸体，心中既是害怕又是恶心。
　　一时之间都不知道如何是好。
　　此刻的他们心情极其的复杂！
　　“昨夜 所来之人到底是谁？说出来我便不杀你们，要不然的话也不要怪我不客气！”
　　腐尸直接用力一踩，地上的板砖全部碎裂。
　　“我不知道那个一袭白衣的男子确实很厉害！但我不知道他是谁……”
　　男主人为了活命，直接开口说道！毕竟他们是普普通通的百姓，对于这种邪恶的生命体是根本没有办法去抵抗的。
　　“呵呵！看来你们也没有什么利用的价值，那就直接去死吧！”
　　腐尸没有遵守承诺，直接挥出一拳，准备杀死眼前的两个人。
　　眼前的两个人没有任何利用的价值了。
　　但刚刚出手，金光浮现！
　　夫妻二人的身体被一道金光保护着。
　　顷刻之间，腐尸的双手早已被金光吞噬。
　　“到底是谁居然有如此手段！”
　　“啊，我的手我的手……”
　　“不行不行！”
　　腐尸眼看自己的双手被金光吞噬，立马废掉了自己的双手。
　　丝毫不犹豫，直接废去自己的双手！
　　可是这样子不行！
　　金光将整个人吞噬掉。
　　夫妻二人看着眼前的一切，心中大惊！
　　“昨夜的人是神仙吗，这护身符真的是宝贝啊！给我多少钱我都不换！”.


第439章



　　“明日，明日！我一定要将我一半的家产全部捐给茅山！”
　　“是他们拯救了我的性命！”
　　男子此刻已经给自己的助手打通了电话，让明天就开始转移公司的财产。
　　“昨夜的别墅之中出了事！”
　　叶尘淡淡的说道。
　　“那我们还不去，快看看！”秋生直接准备出发，但是被叶尘给拦了下来。
　　“不用去了，那边的事情已经结束了！护身符已经将所有吞噬掉了。”
　　“现在我们所猜测的事情就可以确定下来了，确实有一个组织在密谋着什么事情。”
　　叶尘淡然说道，但自己已经知晓，他们所有的目的皆是为了。茅山！
　　清风街道！
　　钟馗带领着自己的手下，正在里面搜寻。可疑的事物。
　　突然之间一道黑影疾驰而过。
　　钟馗直接带着自己的手下往过去赶！
　　黑影的速度极其之快！
　　钟馗费尽了九牛二虎之力，才跟随住了脚步。
　　但是此刻周围突然之间很多鬼怪包围了起来。
　　“钟馗大人，看来我们陷入了包围圈。”
　　钟馗旁边的手下话语极其的冷淡，他们毕竟是靠着怨气而生，没有自己的灵魂。
　　就如同工作的机器！只懂得自己主人给设置的目标，其他的事情一概不懂。
　　“我自然知道！”
　　“何方妖孽，在我钟馗面前居然敢设置包围圈！看来我今天是倒了你们的老巢。”
　　钟馗一脸迷茫的说道，此刻的自己也看不清周围的事物。
　　也不知在这周围到底存在着什么鬼怪。
　　一袭黑袍从天而降！
　　身后还跟着两位男子。
　　“钟馗？什么境界，什么实力？杀我手下，今日必会让你血债血偿！”
　　黑袍之下的僵尸直接冲向钟馗！
　　钟馗接下一掌，但也让自己暴退数十步！
　　钟馗大吃一惊的说道：“二代僵尸｀ ～？”
　　话音刚落，腹部传来了一股剧痛！
　　只见那黑枯拉朽的脚踩入钟馗的腹部。
　　“将他拖下去！他后边肯定有那茅山的道士，给他们通风报信，将他们引入其中！”
　　二代僵尸直接转身离去。
　　钟馗的意识消失，身后那些由钟馗控制的战士直接化作虚烟消散。
　　“不好！”
　　“钟馗出事！”
　　叶尘淡然说道，随后眼睛看向一个方向。
　　【临兵斗者，皆阵列前行！】
　　【阵字秘！】
　　【秘诀启动，搜寻人物钟馗！】
　　【西兰树林，山顶之处！】
　　【状态：晕厥！】
　　【所受伤害：轻伤！】
　　叶尘搜寻了一下钟馗的位置，这段时间九字秘诀的加持力度急剧上升。
　　就连钟馗所处的状态都可以分析出来。
　　九叔闻讯赶来。
　　九叔着急的问道：“现在什么地方大概知道了没有？”
　　直到钟馗的状态之后，叶尘冷静的说道：“西兰树林！”
　　九叔走了几步之后，喃喃说道：“那一块地方阴气极盛！也是也是众多抛尸地之一！”
　　叶尘淡然说道：“准备动身吧！钟馗没有受很大的伤害，他们无非就是想要引我们过去。”
　　叶尘自然知道，他们没有直接动手杀钟馗！无非就是想要引自己过去罢了。
　　可是有一点，他们没有想到！钟馗出事的时候自己早已经知道。
　　临走之前，自己在钟馗身上打了一道自己的气息！
　　九叔想了一下，安排说道：“事已至此，我们尽快动身！”
　　“秋生你留在这里，负责保护茅山的安全！”
　　“我可不想让敌人来一个调虎离山之计！”
　　秋生在一旁点了点头，虽然自己也很想参加此次的任务。
　　但是茅山的安全是最重要的。
　　师徒二人直接出发！
　　一炷香的时间到达了西兰树林。
　　顷刻之间，山上阴风袭来。
　　叶尘淡出一掌，袭过来的阴风直接四散而开。
　　与九叔二人相视点头！
　　直接冲入山林。
　　山林之中，敌人早已设好了陷阱！
　　只不过他们没有想到叶尘二人来得如此之快。
　　以至于设好的陷阱不太成熟！
　　一路上披荆斩棘。
　　很快便到达了山顶！
　　“恭候你们多时了！想要救钟馗？极其的可笑！”
　　“茅山九叔？今天终于见到你的真面目了！”
　　黑袍之下的二代僵尸直接冲出山洞，两位护发站立左右。
　　赫然的气势爆发出。
　　九叔自知，如果自己一人来此地必会死！
　　可今天不会，有叶尘在！
　　结局肯定不会如他们所想一般。
　　叶尘淡然说道：“师傅你在一旁看着吧，我自己一个人动手便可……”
　　叶尘想的是师傅年纪大了，没有必要太过于折磨自己。
　　九叔冷喝一声，撇了一眼叶尘说道：“．‖你师傅我也不是吃素的！”
　　“怎么可能会站在一旁看着？”
　　叶尘直接动手，这一次自己的目标正是站在最中心的二代僵尸。
　　自己的师傅对战二代僵尸颇为棘手。
　　九叔向前冲去，一边说道：“你还给你挑了个好的！”
　　叶尘淡然说道：“师傅那两个左右护法就交给你了……”
　　二代僵尸听到两人居然在分配任务，心中极其的生气。
　　爆喝一声：“尔等皆是不把我放在眼中，茅山的道士确实狂妄！”
　　“今日我就粉碎你们心中的那些念头！”
　　叶尘淡然说道：“小小的二代僵尸，口出狂言！”
　　九阳真经护身！
　　叶尘并没有用其他的功法，而是用肉体去肉搏！
　　有着九阳真经护体，叶尘的肉体早已超越一般的僵尸(好了的)。
　　也可以说是二代僵尸巅峰！这只是肉体的力量。
　　对战几拳！
　　二代僵尸突然觉得事情有些不妙，眼前的这男子一袭白衣。
　　看起来颇为消瘦，并非是那种暴力狂。
　　可是身体上透发出来的这一股力量，居然能够以肉体和自己对战。
　　对战几轮之后，二代僵尸心中忽然害怕。
　　九叔手持桃木血钢剑！
　　已经与两位护法纠缠在了一起，明显九叔占据上风。
　　九叔的实力也并非旁人能够所比！
　　“狂躁！这一剑让你灰飞烟灭托！”
　　九叔冷喝一声，在空中翻了个跟头，然后一跃而下。
　　一剑直接插入护法的心中。
　　顷刻之间，护法烟灰云散！
　　二代僵尸见此状，心中大惊！
　　想要逃跑，但心中也只是跑不了了。
　　咬牙挺了上去。.

第440章



　　叶尘淡然地站在原地，但是自己想要弄清楚一件事情。
　　这个二代僵尸到底是从什么地方来的？
　　按理说茅山附近不应该存在僵尸，更不要说二代僵尸了。
　　看着二代僵尸冲了过来，叶尘淡然的站在原地，最后隔空一抓！
　　直接一张手抓住了僵尸的脸！
　　左手直接一用力，二代僵尸的脸发生了形变。
　　“你到底是谁？”
　　还没有等叶尘问，二代僵尸直接开始问叶尘。
　　原本叶尘不想犹豫，想要直接杀了这个二代僵尸！
　　但细细想一想，他的背后恐怕还有人。
　　一袭白衣，一只胳膊制约着黑袍下的僵尸，淡然问道：“想知道我的身份，那你说说你是如何变成二代僵尸的？”
　　二代僵尸听到这里，脸色大变！
　　自己的身份不能透露，与此同时想到了同归于尽。
　　身体开始突然之间膨胀。
　　诈尸？
　　叶尘眼看眼前情况不对，手中的力度开始加大一下，捏爆了僵尸的头颅。
　　周围的野狼原本在外围四翼想要发动攻击。
　　但 看着眼前的情况纷纷逃窜！
　　九叔与另一个护法一直在纠缠，突然之间护法眼，看大事不妙。
　　他们的主人都死在那个白衣男子手中！
　　“师傅，快点吧！”
　　叶尘淡然说道，自己也看出师父只不过是故意在纠缠。
　　无非就是想要弄明白眼前这些鬼怪到底来自何处。
　　九叔直接开口说道：“叶尘，你到底弄明白没有？”
　　叶尘淡然说道：“没有！”
　　护法死死的盯着叶尘，开口说道：“原来是叫叶尘！”
　　随后便想要直接逃跑。
　　但实力低下自然不是九叔的对手。
　　九叔直接从天一剑，刺向了护法的心口。
　　“叶尘……”
　　“我们还是快走，这场战斗并非我们能够参与！”
　　周围的潜伏野鬼说道，随后众多野鬼四散而开。
　　他们的主人已经死了！
　　他们也没有必要留在这里。
　　九叔感觉到四周的那些野鬼开始窜动，毫不犹豫直接开口说道：“千万不能让他们跑了！”
　　叶尘看着九叔 准备追去，淡然说道：“师傅不用了，我来解决就行。”
　　【烈焰赤火阵！】
　　【范围：20公里。】
　　【火焰强度：黑炎！】
　　【灼烧程度：化为乌有。】
　　【灼烧目标：野鬼！】
　　叶尘随手一挥，周围便传过来，野鬼的惨，叫声。
　　九叔惊讶的看着叶尘，都不知道自己的这徒弟手中到底有何种功法。
　　用肉体硬刚二代僵尸！
　　随后又可以焚烧数公里之类的野鬼。
　　还有那天所展示的大荒求天指！
　　肉体已经达到极其强悍的地步，攻击性的技能也极其的强悍！
　　让自己最为吃惊的便是这阵法！
　　九叔虽为天师级别，但所使用的证法无非就是数米之内。
　　可自己的徒儿，居然可以使用二十公里。
　　何种概念？
　　只要他在茅山之上，整个茅山都可以被他踩在脚下。
　　这个阵法可以覆盖整个茅山！
　　九叔目瞪口呆的张望着叶尘。
　　叶尘向前走去，在九叔的面前挥了挥手：“师傅，你这是咋的了？”
　　九叔才回过了神，随后讨好般的说道：“我的好徒儿，师傅可是把自己会的东西全部交给了你。”
　　“你看是不是……”
　　九叔站在一旁，摩拳擦掌！
　　眼中带有期待的看着叶尘。
　　叶尘自然明白自己师傅的心意，是不是喜欢自己刚刚所展示的阵法？
　　叶尘淡然说道：“放心！这个阵法乃是我为茅山所带，走的时候自然会留下来！”
　　“可以当做茅山的守护阵法！”
　　九叔欣喜若狂的说道：“不愧是我的好徒儿！”
　　九叔直接拿起叶尘往回走，这么着急的目的无非就是想要回去探讨阵法。
　　叶尘淡然的问道：“师父，你是不是忘记了钟馗？”
　　九叔这才想起来，立马跑到山洞之中，将钟馗身上的枷锁剔除。
　　钟馗生气的说道：“将那两个护法交给我解决，身上受了他们很多的伤！”
　　“这口气我钟馗咽不下去！”
　　九叔无奈的看着钟馗，随后转身就走一边说道：“人已经解决了！”
　　“快走吧！”
　　钟馗气的吹了一下自己的胡子，着急的说道：“不知道给我留一下！”
　　出去之后便见到了叶尘，钟馗好好的说道：“还是麻烦叶先生呢！”
　　叶尘淡然说道：“没事！”
　　茅山之中！
　　山顶之上的房间灯火通明。
　　叶尘打了一个哈欠。
　　“你刚刚所说的，天地万物，气息自然！”
　　“到底是什么意思呀？”
　　九叔疑惑的问道，刚刚叶尘给自己所说的功法要领。
　　自己听了大半天都没有明白。
　　看来这阵法属实的难学。
　　叶尘淡然说道：“师父这要自己体会，才能够彻彻底底的掌握阵法！”
　　叶尘一脸困意的看着九叔。
　　次日！
　　叶尘休息一会儿之后起了个大早，却发现师傅的房间之中还传来阵阵波动。
　　“不会吧，一晚上还没领悟到？”
　　叶尘无奈的走了上去。
　　房间之中，一团红色的火焰范围达到了两三米。
　　正是因为昨天的那一句话，没有理解透彻。
　　九叔才无法将阵法的范围放大！
　　一脸茫然的九叔看着眼前的阵法，心中颇为难受。
　　两三米的距离能干个啥？
　　“我这么大的个阵法，做一个烤全羊还差不多！”
　　九叔无奈的说道，随后看到叶尘进来，便收起了手。
　　叶尘淡然的解释道：“气息自然！不管是何种生物，自然会存在气息！”
　　“想要控制范围，就必须要掌握阵法所存在的气息！”
　　“每一个人的气息不一样，所产生的阵法节奏也不一样！”
　　听到这里的时候，九叔眼前一亮！
　　双眼紧闭，用用丹田之力！
　　大声喊道：“烈焰赤火阵！”
　　范围还是一两米的距离。
　　这一次九叔并未着急，气沉丹田，紧闭双眼，感受着气息节奏的变化。
　　慢慢的阵法的距离变得越来越大！
　　一米两米三米的开始增加！
　　只不过九叔的极限只是一百米。
　　叶尘刚刚开始的时候，是按照公里来计算的！.



第441章



　　其中的差距何其之大！
　　但是有了这种效果，九叔也是挺开心的！今天是百米日，后定会增长。
　　范围也会慢慢扩大！
　　九叔高兴地说道：“这个阵法属实很厉害，不仅仅是厉害！”
　　“其中所运用的绝妙，包含着天地灵气！只要我靠着这个阵法修炼，日后修为必会大幅度提升！”
　　茅山！
　　众多道士，阵列在前！
　　高台之上，叶尘冲破天际！
　　顷刻之间来到了天空~之中。
　　烈焰赤火阵！
　　一时之间，整个茅山被一层层红色的能量罩包围了起-来。
　　叶尘淡然说道：“此阵法可以维持百年时间！在这百年时间之内，二代僵尸以下的实力绝非进不来！”
　　茅山上的众多道士，看着天空之中的叶尘。
　　心中早已是翻云倒海。
　　“这个祖师爷属实很厉害，为何能够制造出如此阵法？”
　　“这个祖师爷可是九叔最强的徒弟，天赋极其之高！”
　　“肯定呀，肯定呀，光是天空之中那一层层的能量！就让我特别的欣慰。”
　　“要是这个祖师爷在茅山之中多好，跟着他修炼，日后我们比会有大的进步。”
　　众多弟子站在台下皆是一片羡慕。
　　香江！
　　马小玲在某一T台节目画着妆。
　　“动作快点，大家快要上台了！”
　　“今天可不要出现什么样的问题！”
　　“你的妆怎么是这样？”
　　“化妆师，快快快给他补一下！”
　　穿着红衣服的负责人走来走去，走到马小玲身边质疑起他的妆容。
　　“不好意思，我是兼职！”
　　“所以不太懂你们的这个道理……”
　　马小玲示意了一下，随后便整理了一下自己的着装。
　　“要不是我在这里感受到了鬼怪之气……”
　　“怎么可能会干这种兼职？”
　　马小玲无奈的说道，自从叶尘离开之后，香江之中又出现了很多奇异的事情。
　　自己作为灵异小组的组长，自当冲在最前面。
　　顷刻之间，T台走秀直接开始。
　　马小玲的身材也极其标志，一双纤细的大长腿。
　　走出去之后引得无数人的注意。
　　马小玲的身材比例甚至胜过那些模特。
　　“这帮狗男人，都不知道你们看的这些女人全是鬼！”
　　马小玲无奈的想到。
　　等到所有的模特全部上台！
　　马小玲直接撕碎了外面的包装，手持桃木血剑。
　　向后挥去一剑。
　　所有的人都大吃一惊。
　　“杀人啦，杀人啦！”
　　众人四散而开，嘴里还大喊着。
　　马小玲无奈的说道：“你们这帮人好好看看眼前的这些到底是人是鬼！”
　　顷刻之间后面那些极为漂亮的模特，全部变成了骨头架子。
　　马小玲挥出一掌！这一掌直接将众人给击退。
　　众多骨头架子纷纷倒地。
　　他们也只是靠着一股气息存在着。
　　“姐姐快救我们！”
　　散落在地的骨头架子，大声喊道。
　　突然之间从台后窜出一个女人，红色的头发，黑色的套装。
　　马小玲淡然说道：“五代僵尸？自不量力！”
　　女僵尸讥笑着，随后狂笑而道：“开什么玩笑？自不量力？”
　　“你真的以为我们不知道你来了！马氏家族的传人！”
　　“确实很强大，但今天你确实中了我们的圈套。”
　　“看看你脖子之中的项链还在不在？”
　　马小玲大吃一惊，摸了一下自己脖子中的项链，属实不在。
　　这项链乃是马氏家族的宝贝！虽然自己也不知道有什么作用，但绝对不能丢失。
　　马小玲刚刚反应过来，抬头一看，眼前的女僵尸消失不见。
　　马小玲想要动身去追，此刻只剩下散落在地的骨头架。
　　眼看是追不上了！马小玲直接一剑焚烧了所有的骨头。
　　况天佑赶了过来，看着里面出了事：“巫婆玲，到底发生什么事了？”
　　马小玲无奈的说道：“我的项链被人夺走了，项链对我们家族来说极其重要！”
　　况天佑听到这里的时候说道：“没什么，还是等叶先生来了之后再说吧！”
　　茅山之中！
　　众多道士开始了修炼阵法，天赋最好的也才只能将阵法凝聚到几米左右。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　叶尘看着这些道士在修炼，但总觉得这样下去没有办法。
　　随后站上高台，淡然说道：“你们众人将所有的法力，凝聚到我的阵法之中。”
　　“首先这样做吧，慢慢感受其中的意思！”
　　众人开始修炼，将他们的法力注入到了阵法之中。
　　起初的时候变化并非很大，但慢慢的阵法有了微弱的变化。
　　叶尘看到这里的时候淡然说道：“日后你们就在其中体会吧！”
　　“这样子做也能维持阵法存在的时间！”
　　一天的时间悄然逝去。
　　叶尘也准备是时候出发了。
　　任婷婷母女两个早已离开，叶城之中，自己必然要去看一看。
    ... .. 0
　　自己总觉得不太平。
　　这一次在茅山之外扫荡了一个二代僵尸，越加的让自己有些担心。
　　也不知道叶城之外到底有没有强大的存在。
　　自己总不能把任婷婷放在那里。
　　秋生过来说道：“茅山这边的事情你也不用管了，快去那里看一看吧！”
　　“任婷婷可是等待了你百年时光，是时候多陪陪他们母女两个人了。”
　　叶尘也点了点头，淡然的说道：“是啊，我一闭关居然闭了百年时光！”
　　“这段日子也不知道任婷婷是如何度过的……”
　　叶尘直接动身出发，很快的速度便直接来到了叶城。
　　这一次城门外面没有人敢阻拦叶尘，叶城和茅山相距不是很远。
　　前两天在茅山之中发生的事，早已传遍了叶城。
　　大大小小的百姓都想看一看，伏羲堂之中供奉的镇世祖师。
　　一袭白衣来到城下，突然之间万人空巷！
　　城门极其的拥挤。
　　所以没有人阻挡，但叶尘看了看这阵势，颇有一番无奈。
　　叶尘淡然说道：“人婷婷老婆呀，这个时候有你在就好了……”
　　话音刚落，任婷婷直接出现。
　　站在半空之中大声说道：“大家迎接新任城主叶尘。”
　　众多人开始讨论，嘴上虽然说个不停，但双腿自觉的跪了下来。
　　叶尘淡然的走了过去，众人皆膜拜。
　　一袭白衣穿行而过。四.

第442章



　　任婷婷也在半空之中落了下来。
　　随后便跪在地上开口说道：“恭迎新任城主！”
　　叶尘淡然的走过去，牵住了任婷婷的手。
　　随后径直向前走去。
　　众百姓心中特别的惊讶。
　　但他们纷纷皆以明白。
　　叶城叶尘！
　　这叶城完全就是为了叶尘而建造。
　　叶尘淡然说道：“谢谢你，这一份礼物我很喜欢。”
　　二人直接来到了客厅。
　　小暮暮早已经准备好了行囊。
　　叶尘淡然的问道：“你这是干什么？”
　　小暮暮眨巴着眼睛，回复说道：“父亲你不是给我说我来了之后就要带我去英国吗？”
　　“我都在这里准备了好几天，什么东西都收拾好了，而且我也给你买了一些必需用品。”
　 　“机票我都买好了，就是今天晚上……”
　　任婷婷大吃一惊，自己这几天一直发现小暮暮鬼鬼祟祟的。
　　什么事情都瞒着自己。
　　却没有想到已经准备好去英国了。
　　叶尘淡然回复道：“你看你的实力一直都没有进步，等你达到天师境界再说吧……”
　　叶尘也知道，小暮暮的天赋极其之高。
　　实力一直没有增长，肯定是任婷婷阻拦住了。
　　任婷婷将叶尘拉到一旁，认真的说道：“小暮暮的天赋极其之高，这我也知道。”
　　“但毕竟是女孩子家家，我觉得没有必要让其一直修炼下去，实力越高责任越大……”
　　叶尘将手指头放在了任婷婷的嘴巴上，随后淡然的解释道：“我知道，你是不想让小暮暮太累，但是你放心吧，现在我回来了！”
　　“自然不会将全部的单子放在你们母女两个人身上。”
　　“小暮暮的天赋不能浪费，而且现在这个时代确实很危险。”
　　“咱家女儿的性子你又不是不知道，肯定会乱跑……”
　　任婷婷见此状，无奈的说道：“好吧，都听你的。”
　　任婷婷心中极其的佩服叶尘，并非是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的那种心态……
　　而是真正的把叶尘当做自己的目标，所有的信任都可以寄托给叶尘一个人。
　　叶尘走了出来，便看到小暮暮一个人在那里嘟着小嘴。
　　叶尘淡然的说道：“放心吧，以你的天赋突破到天师境界并非很难。”
　　“要不了多长时间，我们就能够起身出发！”
　　“你在现在的境界之中已经停留了很长时间，体内所吸收来的灵气，早已特别的浑浊！”
　　“所以不久的将来，你自然会突破……”
　　听到这里的时候，小暮暮眼神发起了光，开心的说道：“爸爸一周的时间差不多了吧。”
　　叶尘淡然的说道：“放心，有我在。可以在短时间之内让你突破到天师境界。”
　　叶尘之所以让小暮暮突破到天师，是因为英国那方面的势力比较杂乱。
　　而且还存在二代巅峰僵尸。
　　小暮暮乱跑的性格，自己也清楚，自然要让小暮暮达到天师境界。
　　自己方可放心。
　　近几日，叶尘一边和任婷婷每天闲逛，以便指导着小暮暮进步。
　　小暮暮进步的速度确实很快，一方面是因为天赋原因。
　　另一方面则是因为小暮暮在现有的境界之中，停留了太长的时间！
　　身上所积攒的灵气，早已有了天师修为。
　　在叶城之中闲逛几日，叶尘也并未发现有什么不妥之处。
　　但自己还是不放心，如果一旦和小暮暮离开。
　　那么任婷婷一个人在这里！
　　叶尘淡然问道：“你有什么愿望吗？”
　　叶尘总觉得在这百年时光之中，自己亏欠任婷婷太多。
　　任婷婷看着叶尘，摇了摇头。
　　任婷婷在叶尘面前并不奢望什么，也从来没祈求过任何的事情。
　　叶尘淡然说道：“百年时间我未曾给你送过任何礼物，难道你就没有想要的东西吗？”
　　任婷婷还是摇了摇头，自己在叶城之中，什么都不缺。
　　荣华富贵早已手到擒来。
　　自己缺的只是陪伴……
　　但自己心中也知道，叶城这个地方极其渺小，而自己也不希望叶尘一直待在这里。
　　叶尘心中微微有一丝波荡，眼前的这个女人实在是太懂自己，太理解自己。
　　叶尘刮了一下，任婷婷的鼻尖，嘴巴凑到耳边说道：“你放心，等我完成我想完成的事情！自然会在这里陪伴你百年，千年！”
　　任婷婷脸一红，点了点头！
　　叶尘也觉得事实这样，今天就帮助小暮暮突破. .........
　　叶城！
　　楼顶阁楼，小暮暮早已准备就绪。
　　叶尘站在一旁护法，淡然说道：“开始吧！”
　　小暮暮气沉丹田，准备突破。
　　浑身冒出蒸气，此刻显得有些手足无措。
　　叶尘在一旁用手托住了小暮暮的肩膀，淡然的说道：“不要着急，等你气息变得平稳的时候再突破。”
　　小暮暮终于冷静了下来，气定神闲地看着叶尘。
　　点了点头再一次进入了状态。
　　此刻原本一片晴天的天空，开始乌云密布。
　　叶尘也听到了，未曾想到小暮暮突破天师居然能引来天地异象。
　　可见，小暮暮的这个天师突破不太一般。
　　小暮暮猛的抬起了头，直接冲上天空。
　　迎战天空异象。
　　随即直接接下一道雷霆，那一道雷霆在小暮暮的手中顷刻之间消失。
　　任婷婷站在楼顶看着一切，心中也是大吃一惊。
　　未曾想到小暮暮突破到天师境界居然如此厉害。
　　天地异象，引来众多百姓驻足观看。
　　曾经只会让他们头疼的小 魔女，叶暮暮！
　　此刻正在天空之中激战雷霆。
　　叶尘淡然的站在任婷婷旁边，开口说道：“我们的女儿并非是突破到了天师境界。”
　　“而是直接到达了天师巅峰。”
　　任婷婷惊讶地看着叶尘，按理说小暮暮最高可以突破到天师。
　　可是如此跨等级的突破，会不会让小暮暮造成身体上的伤害？
　　叶尘看了一眼任婷婷担心的表情，淡然的解释道：“放心吧，自然不会。”
　　“小暮暮已经在原有的等级上停留太长的时间，百年之久的等待，早已让她的底子极其的雄厚。”
　　“天师巅峰，看来以后要比你更加厉害。”
　　任婷婷听到这里的时候说了一口气，自己从来不在意小暮暮厉不厉害，在意的只是，是否安全。.




第443章



　　天空之中的异象消失，小暮暮淡然的落了下来。
　　站在叶尘面前，恢复了冷静。
　　开口说道：“这一下子可以带我出去了吧？我可是超初预料之中的完成任务。”
　　叶尘淡然一笑，开口说道：“不错不错，以后肯定要比我强很多。”
　　叶尘多多少少带有一丝夸赞。
　　小暮暮高兴的说道：“那是自然，谁叫我是你们两个的女儿。”
　　随后便跑到一旁挽住了任婷婷的胳膊。
　　好似骄傲的炫耀着。
　　任婷婷摸了摸小暮暮的脑袋，夸赞着说道：“我的女儿确实很厉害呀。”
　　“但是出去之后有一点你要记住。”
　　“一定要听你父亲的话。”
　　“哪怕你是大罗的实力，也必须要听我们两个人的话。”
　　小暮暮点了点头，笑嘻嘻的说道：“肯定呀，那是自然。”
　　全城的百姓出动，开始欢送父女两个人。
　　一袭白衣和一袭黑衣走出城门。
　　任婷婷担心的看着，也不知道他们父女两个离开之后，下一次什么时候才可以回来。
　　叶尘转过身淡然说道：“放心吧，很快就会回来……”
　　叶19尘开着车带着小暮暮。
　　小暮暮坐在一旁，疑惑的问道：“我们不应该是坐飞机吗？”
　　“难不成要开着车去英国？”
　　叶尘淡然的解释道：“先去一趟香江，那里还有事情要去解决。”
　　“完了之后再带你去英国。”
　　小暮暮听到这里的时候，双眼冒着金光，香江也是一块极其富饶的土地。
　　各个方面的特色都与英国息息相关……
　　小暮暮开心的说道：“肯定可以呀，我们先在香江玩一段时间吧。”
　　叶尘淡然的说道：“开什么玩笑？这一次是带你出去历练，并非是去玩。”
　　短短半天时间，叶尘的车就到达了香江关检口。
　　看到车牌号，众人纷纷让行。
　　叶尘也很淡然的直接开了过去。
　　小暮暮疑惑的问道：“为什么这些人看你的表情特别的紧张？”
　　“在我们之前的车还井然有序的，要接受检查，我们为什么大大咧咧的就开过来了？”
　　叶尘淡然说道：“因为他们很害怕我。”
　　叶尘的车离开海关口。
　　海关众人终于松了一口气。
　　一个中年男子点起了一口烟，可以从外面生穿的制服来看他，应该是这里的头。
　　长吸了一口烟吐了出来，开口说道：“幸好我们刚刚没有拦叶先生的车，不然我们的前途就废了……”
　　旁边抱着枪的小青年问道：“王叔，刚刚你说开车的那个男子是叶神仙？”
　　小青年的目光之中一股油然而敬的崇拜，骤然而生。
　　中年男子怒声骂道：“在这里以职位相称，不要给我满口满口王叔王叔的！”
　　香江！
　　嘉嘉大厦！
　　叶尘一脚刹车停在下面。
　　小暮暮看着这几百层的高楼，不自觉的大吃一惊。
　　在叶城之中可没有这么高的楼房。
　　小暮暮认真的问道：“我们今天晚上就住这里吗？”
　　叶尘淡然的回复道：“这是我们的家，你想住在第几层就住在第几层。”
　　这是吴耀华上任之后送给自己的礼物，为此吴耀华也是费了很多的心血。
　　从王珍珍家族之中买过来，随后又转手送给了叶尘。
　　刚开始叶尘不知道，到后来才发现自己的名下居然有了一栋大厦。
　　小暮暮立马打开车门，连后面的行李都忘记带。
　　高高兴兴的跑入其中。
　　叶尘无奈的停好了车，拿上后面的包袱，随后便走入其中。
　　大包小包的叶尘，被保安看到。
　　立马跑了过来迎接。
　　保安跑过来之后说道：“叶先生，来之前怎么不提前通知一声？”
　　“给我们说一声，我们肯定会给你安排好的。”
　　叶尘淡然说道：“没事。”
　　此时转眼一看，小暮暮已经不见踪影。
　　叶尘只好先将东西拿到了房间之中。
　　也理解小暮暮没有见过太新鲜的事物，嘉嘉大厦里面也没有任何人。
　　叶尘收拾了一回，还是觉得去找一找小暮暮吧。
　　嘉嘉大厦之中。
　　两双纤长的细腿站立着，马小玲小暮暮。
　　小暮暮双手插在腰间：“我都说了这里是我爸爸的，你这个臭女人是怎么进来的？”
　　小暮暮嘟起嘴巴，极其的傲娇。
　　马小玲疑惑的看着小暮暮，惊讶的问道：“小妹妹，你可不要乱说，趁你姐姐我还没有生气，你快点回家去吧。”
　　顷刻之间，小暮暮的脾气暴涨而起。
　　大声的说道：“叫我小妹妹，老娘已经活了上百年！”
　　“在我面前你才是个小妹妹。”
　　王小林听到这里的时候，无奈的笑了。眼前女孩子的面貌特别年轻。
　　看样子也就是个十七八岁。
　　吹牛皮和暴脾气确实很厉害。
　　马小玲也不是吃素的，听到这里的时候，也准备教训教训眼前的这个小姑娘。
　　也让她知道知道什么叫做天高地厚。
　　毕竟这几天，马小玲因为丢失项链着 急的很。
　　一听到保安通知叶尘回来，立马就赶了过来。
　　还未见到叶尘，就遇到了这么个臭妹妹。
　　看到马小玲想动手，小暮暮的脾气也上来。
　　拉起袖子直接走了过去。
　　叶尘淡然的站在一旁，也想看看这两个小老虎究竟能擦出什么样的火花？
　　保安在一旁也不敢阻拦。
　　马小玲也感觉到小暮暮的气势，觉得并非常人。
　　小暮暮直接呼出一拳，马小玲已经接了下来。
　　但是退后好几步。
　　叶尘淡然的走上去说道：“行了，停手吧！”
　　小暮暮看到叶尘来了，立马跑过去挽住胳膊，开口说道：“爸爸这哪里来的臭女人，还让我从这里走出去。”
　　小暮暮说完之后伴了一个鬼脸。
　　马小玲在一旁有些惊愕，看着叶尘！
　　手指在两个人之间指来指去。
　　叶尘淡然的点了点头说道：“她是我的朋友，你怎么能够对我的朋友出手了？”
　　随后便敲了一下小暮暮的脑袋。
　　三人便走入了电梯。
　　马小玲极其尴尬，看着眼前的这一幕，让自己都说不出来话。
　　叶尘有个女儿？
　　居然这么大？
　　开什么玩笑？
　　马小玲脑子里面满是疑惑。.


第444章



　　香江！
　　嘉嘉大厦！
　　众人惊呼，呆呆的看着叶尘的女儿。
　　叶尘一边收拾着东西，一边淡然说道：“有那么惊讶吗？”
　　“我闭关百年，百年之前就已经有了女儿！”
　　王珍珍也目瞪口呆，惊讶的看着叶尘旁边的女子。
　　心中想到，“百年之前？为什么人家看起来像一个十六七岁的小孩子？”
　　叶暮暮向前站了一步，向大家做了自我介绍：“大家好，我叫叶暮暮，我也给刚刚的这个姐姐道个歉，刚刚是我太鲁莽了。”
　　“我的父亲确实是叶尘，可不是亲生的哦。”
　　叶尘走过来摸了摸暮暮的头，淡然的说道：“和亲生的差不多。”
　　砰砰砰。
　　响起了敲门声。
　　马小玲直接打开门，只见吴耀华大包小包的提着各种礼品挤了进来。
　　嘴里还嘟囔着：“我是来看叶先生的，听说他今天到了香江，我过来送点礼品。”
　　叶尘淡然说道：“就放在那里吧。”
　　吴耀华的到来，没有打断大家的节奏。
　　叶尘也看得出来，大家心事重重，淡然问道：“最近出了什么事吗？”
　　况天佑立马走上前去说道：“最近出现了一个五代僵尸，但他们的目的就是马小玲的项链。”
　　“现在早已在英国！”
　　马小玲向前走了一步，补充着说道：“不错，那条项链是我们家族的命脉！”
　　“特别的重要……”
　　“面对一个五代僵尸，我居然将那么重要的东西给丢了……”
　　马小玲特别自责，这段时间一直沉浸于自责之中。
　　叶尘淡然说道：“正好我也要去一趟英国……”
　　小暮暮高兴的说着：“那现在有没有确定的时间呀？我给咱们订机票。”
　　吴耀华此刻走上前来说道：“你们要去英国，事情由我来安排吧，不用买机票，有私人飞机｀ ～。”
　　吴耀华眼看这是一个表现的好机会，毕竟其他的事情自己帮不上什么忙。
　　此刻必须要表现表现自己。
　　叶尘淡然说道：“天使之泪。”
　　马小玲疑惑的走向前，反问了一句：“你怎么知道叫做天使之泪？”
　　况天佑说道：“你觉得有什么是叶先生不知道的吗？”
　　马小玲想了想也是，眼前的这个男人自从出现就一直像谜一样……
　　自己身为驱魔龙族，马家后代！唯独看不懂的人便是叶尘。
　　叶尘转过，身淡然地对吴耀华说道：“这两天就安排一下航班吧。”
　　吴耀华立刻来了兴趣，开口说道：“那是自然，吃住一条龙，我全部会安排好的。”
　　钱不钱对于吴耀华来说已经不重要，正是因为有了叶尘，自己才能成为香江的第一把手。
　　这一个恩情一辈子都不会忘记。
　　吴耀华立刻拿出手机，装模作样的对手机那头说道：“尽快给我腾出一个私人航班，飞往英国。你们尽快对接一下，在那边安排一座别墅。”
　　“一定要配备中餐厨师。”
　　吴耀华说完之后便挂断了电话，对着众人笑了一下。
　　众人皆离去，叶暮暮的眼神突然变了。
　　看着叶尘问道：“那两个姑娘看你的眼神可不一样。”
　　“你可不要动花心，要不然我会告诉我娘。”
　　叶尘淡然说道：“早点休息吧。”
　　“明天我会给你教授很多的功法。”
　　“以你的天资短时间可以掌握，在英国你也可以实践实践……”
　　叶暮暮高兴的说道：“嘻嘻，那我就早些睡了，明天一早就学习功法。”
　　离去之后，叶尘从空间之中拿出了黄金宝箱。
　　这是在叶城的时候获得的。
　　【黄金宝箱。】
　　【状态开启。】
　　【获得功法。】
　　【五墓囚笼之术。】
　　【注释：使用此功法，天地陷入一片虚无，消耗极其之大。】
　　【功法作用：囚禁万物，封印万物。】
　　叶尘在获得功法之后有些疑惑，自己都不知道这个功法的等级。
　　囚禁万物？
　　遇到敌人按照叶尘的做法直接轰杀，叶尘瞬间感觉这个功法有些鸡肋。
　　只不过是对于自己来言。
　　【功法秘诀：天地息存，万物荒芜，封存千古……】
　　叶尘按照所说，使用了一下功法。
　　顷刻之间，整个房间陷入了一片黑暗。
　　“这完全和所说的不一样，这根本就是创造了一个属于自己的战斗空间。”
　　“在这战斗空间之中，不仅仅能够与他人作战，而且自己平常还可以在里面修炼一番……”
　　叶尘看到如此心中想到。
　　看来还是自己小看了这个功法。
　　在这个结界之中，里面所存在的灵气要比外面世界更加浓郁。
　　就如同给自己创造了一个源源不断的供给室。
　　在这里作战，自己可以获得源源不断的能量，而且可以限制对方的行动。
　　叶尘淡然说道：“．‖明日就将这新的功法交给暮暮吧。”
　　“挺适合小暮暮的。”
　　叶尘感觉这个功法未必适合自己，自己的作战方式极其的残暴。
　　出手必分高低。
　　但小暮暮却挺适合……
　　次日清晨。
　　小暮暮就在房间外面大声敲门，还一直大声喊着：“你这个赖床鬼，快点起来！说好的教我功法。”
　　叶尘打开了门，小暮暮一下子就窜了进来。
　　坐在沙发上，等待叶尘收拾。
　　收拾完之后叶尘直接出了门。
　　将小暮暮带到了后山森林之中。
(好了的)　　小暮暮疑惑的问道：“为何要来这种地方？”
　　叶尘淡然说道：“给你所教的功法，极其的适合你。”
　　“五墓囚笼之术。”
　　话音刚落，叶尘直接动手演示了一遍。
　　顷刻之间，二人陷入了一片虚无的黑暗。
　　叶尘此刻将暮暮假设为敌人，让暮暮感受一下这个功法的强大。
　　小暮暮现在是天师巅峰托。
　　自然有一些手段。
　　小暮暮突然惊讶的说道：“为何我的速度在这里面下降了一半？”
　　叶尘淡然说道：“那你再试一试……”
　　叶尘再一次加大了力度，等级上的压制让小暮暮在里面动都不能动。
　　小暮暮惊讶的问道：“这到底是什么功法？我居然在里面动都不能动，完全被禁锢住了。”
　　叶尘淡然一笑说道：“想不想学呀？”.

第445章



　　虚无之中暗黑一片，好像要将所有的东西给吞没一般。
　　黑暗之中，小暮暮什么都看不到，只能够听见叶尘说道：“此术称为五暮囚笼之术。”
　　“这个功法也比较适合你，你可以在这里开启自己的领域。”
　　“一方面可以提高自己的速度，另一方面也可以在这个领域之中吸收能量。”
　　小暮暮紧闭双眼，感受着周围的存在，现在自己身在叶尘的领域之中。
　　也可以确切的感觉到，领域之中的能量全部被叶尘给吸走。
　　叶尘淡然说道：“以我现在的实力只能开发三墓！”
　　“在其中开发的越多所解锁的技能也会越多。”
　　“在这个领域之中，你可以跨等级作战。”
　　小暮暮也确实感受到这一个领域的奇特，自己修炼了那么多的功法都未曾有这么奇特。
　　小暮暮疑惑的问道：“这个东西学起来难不难呀？”
　　叶尘淡然的回复道：“学起来并非很难，只要你愿意花时间，以你的天资几天时间就可以掌握。”
　　“英国之中的吸血 鬼，实力非比寻常！这也正是我让你学会这个功法之后，我们再动身的原因。”
　　小暮暮点了点头，虽然在平常的时间之中比较活泼机灵。
　　但在修炼的过程之中，小暮暮十分的冷静！
　　这一股冷静是从叶尘身上学来的！
　　小暮暮低下头，完全和叶尘是一个模子之中刻画出来的一样。
　　听完叶尘念完口诀，小暮暮开始调整身体内的状态。
　　现在已是天师巅峰，实力极其的强大。
　　突然之间小暮暮周围充满了黑色，但是和叶尘的完全不一样。
　　叶尘所开发的领域是吞噬般的感觉。
　　好像要将所有的东西吞噬进去一样。
　　可是小暮暮的黑是完全彻底的黑。
　　叶尘淡然说道：“你所开发的墓，与我开发的并非一样！”
　　“我开发其中三个的作用，分别是吸取能量，提高自己的速度，还有一个是禁锢别人。”
　　“你试试你在里面能够开发到什么程度。”
　　随后小暮暮调节身体上的经脉，叶尘也淡然的走入小暮暮的领域之中。
　　顷刻之间，叶尘感觉自己身上所受的重力完全不一样。
　　而且自己的力量也慢慢的被吸干！
　　小暮暮开口说道：“我所开发的是绝对防御，还有吸取能量！但是这一股能量好像来自于你的身上。”
　　叶尘淡然说道：“行了，你就在这里练习吧，我在旁边帮你看一看。”
　　叶尘跨出领域，顷刻之间，小暮暮在其中的能量突然爆发。
　　这也是修行的领域。
　　小暮暮身体之中的能量陡然之间上升，上升的速度极其之快。
　　好似一瞬间就可以达到巅峰。
　　叶尘站在一旁，淡然说道：“看来你可以突破一番了。”
　　“我来助你突破半步仙神。”
　　叶尘毫不犹豫，走入其中，身体之中的能量一次次的被吸收。
　　这些能量纷纷被注入到小暮暮的身体之中。
　　顷刻之间，小暮暮的能力完全可以突破。
　　天资在那里放着，小暮暮被压制住的天赋顷刻之间爆发而出。
　　叶尘毫不犹豫将身体里的能力注入到小暮暮身体之中。
　　小暮暮浑身开始发光，顷刻之间开始突破。
　　速度极其之快！
　　突然之间也变得毫无意识。
　　对叶尘发起了攻击。
　　叶尘淡然看到，随后开口说道：“看来在这个领域之中修炼，也并非是一个绝好之事！”
　　“吸收能力也太快了，容易冲昏头脑。”
　　叶尘直接出手，封锁住小暮暮的穴道。
　　顷刻之间，小暮暮淡定下来。 
　　嘴中喃喃说道：“对不起……”
　　叶尘淡然回应道：“没有什么对不起的，集中全部的力量，我开始帮你突破。”
　　随后叶尘打开小暮暮的穴道。
　　顷刻之间小暮暮再一次在里面暴走，可这一次暴走意识极其的清晰。
　　目的只有一个，就是吸取无尽的能量。
　　叶尘淡然的站在原地，任凭自己身体之中的能量传到小暮暮身上。
　　叶尘眼眸一抬，淡然说道：“就是现在，开始突破吧。”
　　小暮暮其地而坐，眼神之中透过一丝精光。
　　朝着天空大喊一声。
　　此时天空之中再次引发异象。
　　五雷聚齐！
　　叶尘就看着这一切，不打算出手相助。
　　虽然是自己的女儿，但还是需要自己的女儿扛过这一关。
　　毕竟自己不能一直保护她。
　　叶尘淡然，开口说道：“将那五道雷霆引入你自己的领域。”
　　小暮暮朝天怒吼，此刻吸入五道雷霆。
　　五道雷霆被纳入领域之中。
　　在里面横冲直撞。
　　但都很巧妙的避过叶尘，然后直接冲向小暮暮。
　　“五墓囚笼之术！囚禁！”
　　小暮暮直接随手一挥，几道雷霆，被控入牢笼之中。
　　雷霆的力量极其可怕，好像快要冲破一般。
　　眼看被囚禁的雷霆即将出。
　　小暮暮轻叹一声：“吸取能量。”
　　几道雷霆的能量顷刻之间被削弱，几道强悍的能量注入到小暮暮的身体之中。
　　小暮暮陡然之间身体再一次受到了创伤。
　　“突破！”
　　“半步仙神。”
　　顷刻之间，全身的力量陡然爆出。
　　被雷霆所伤的皮肤再一次重聚。
　　小暮暮如同被洗礼了一般。
　　全身上下的皮肤变得细腻无比。
　　叶尘淡然道：“不错，好好休息吧！”
　　随后小暮暮晕倒，叶尘抱起小暮暮。
　　湘江！
　　佳佳大厦。
　　小暮暮醒了过来。
　　看了一下自己记忆以前受伤的皮肤，已经变得完好无缺，甚至更加细腻。
　　小暮暮心中颇为高兴。
　　毕竟是女孩子肯定喜欢好看的外表。
　　叶尘见到小暮暮醒来淡然的走了过去。
　　开口说道：“不错，现在的实力已经到达了半步仙神。”
　　“说实话，你这进步的速度可要比我快很多。”
　　叶尘突然之间想到，小暮暮能够利用自己的领域突破。
　　自己也可以！但必须要遇到极其强大的对手，在吸收他那纯净的能力。
　　那些小僵尸的力量，就算吸收进去也并不会有用。
　　小暮暮开口说道：“我们是不是能够动身去英国？”
　　小暮暮的眼神之中充满了喜悦。.



第446章



　　机场！
　　众人皆到。
　　王珍珍拿着皮箱，火急火燎的跑了过来。
　　叶尘淡然地坐在其中，眼前放着一瓶~香槟。
　　机长走过来说道：“叶先生，没什么问题的话，我们便出发了-。”
　　叶尘淡然的点了点头。
　　飞机起飞。
　　跨越天际。
　　众人皆在休息之中，唯有叶暮暮一直东张-西望。
　　叶尘淡然的说道：“休息一下吧，外面全部是一片飞，也没有什么好看的。”
　　叶暮暮语气特别淡然，低着头说道：“我都不知道母亲现在在干啥。”
　　“我一直在其旁边，从来都没有出过远门……”
　　叶尘听到这里的时候，心情也稍微有些低落。
　　开口说道：“没事，很快就从英国回来了，休息一下，处理完英国的事情我们便回去。”
　　英国伦敦。
　　被称为雾都的城市，一年四季之中大雾弥漫。
　　众人下了飞机有些不习惯。
　　按照马小玲的说法来看，这种大雾必然有邪恶的东西存在。
　　马小玲开口说道：“这里不会存在着很多的吸血鬼，这种悠然的环境，他们可以很好的藏起来。”
　　叶尘点了点头说道：“没错，这里的吸血鬼可是要比美国强大许多。”
　　“美国的那些吸血鬼最多只不过是三四代僵尸，可是英国却有多半不同。”
　　随后众人便被吴耀华安排的司机接走。
　　来到了一处较为偏僻的别墅。
　　别墅之中有好几个拥有人，等待着大家的到来。
　　而且已经将众多的食材端上了饭桌。
　　胖胖乎乎的厨师走了，过来说道：“叶先生不知这合不合大家的胃口，如果不行我立马换。”
　　叶尘挥了挥手示意可以，然后众人便下去。
　　在飞机上睡了一晚上的众人。
　　开始品尝起这来自异国他乡故乡的味道。
　　此刻的英国伦敦还是处于黑夜。
　　众人还是在房间之中开始休息。
　　管家走过来说道：“夜晚的时候还是不要出去，这里有着吸血鬼的出没。”
　　“我听到很多的传言，他们好像争夺着一个项链。”
　　叶尘点了点头。
　　随后来到了客厅之中，众人皆在其中。
　　叶尘开口说道：“没有想到天使之泪居然也将吸血鬼吸收了进来。”
　　“这一下我们的敌人并非只是僵尸，还有吸血鬼的存在。”
　　马小玲怒气凶凶的说道：“不管是谁想要获得我的项链，我皆会亲手拉过来。”
　　叶尘淡然说道：“大家先在这里休息吧，明天我们便去寻找。”
　　次日清晨。
　　英国大雾弥漫。
　　众人开始分头寻找天使之泪的下落。
　　叶尘自然是跟叶暮暮一组。
　　英国的街头，来来回回的上班人表情十分麻木。
　　王珍珍和马小玲一组。
　　他们送着一条悠长的古道，来到了一片森林之中。
　　马小玲肯定的说道：“我好像感应到那个女子的存在。”
　　“不知道是否正确。”
　　王珍珍开口说道：“不管正不正确，我们应该去看看，毕竟那是你家族之中流传下来的项链。”
　　二人皆有信心的走入森林。
　　很快马小玲便看到了一道黑影。
　　马小玲大声喊道：“就是，就是那个僵尸！我们快点追过去。”
　　王珍珍也立马赶了过去，但是突然之间出现两道黑影。
　　他们分别向着两个地方开始逃窜。
　　王珍珍开口说道：“我们还是分头行动吧，要不然跟丢目标的话就不好办了。”
　　希望就在两个人的面前，他们不想随便放弃。
　　两个女子点了点头，顷刻之间向着两个方向而去。
　　王珍珍此刻的实力已经达到了三代僵尸巅峰！
　　在能够踏入一步就拥有和山本一夫的实力。
　　马小玲自然放心，这才让王珍珍独自去追凶。
　　毕竟对方只是一个小小的五代僵尸。
　　实力以上的差距极其之大。
　　马小玲顷刻之间加快了速度，手持桃木血剑。
　　但是在森林之中迷失了方向。
　　【阴阳八卦，皆在五行。】
　　【东西追凶，南北条路。】
　　马小玲使用自家独特的追寻手段，立马锁定那女子的逃生方向。
　　最后直接追了过去。
　　一道黑袍突然降临。
　　堵在马小玲的面前。
　　马小玲抬头一看，黑袍下面的面容并非是那女子。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　而是一个男子！
　　马小玲丝毫不犹豫，毕竟在自己眼前之人只不过是一个僵尸。
　　身为马氏家族的传承人，对于僵尸丝毫不手软。
　　桃木血剑顷刻而出，这一剑挥出直接斩断附近几米之中存在的树木。
　　黑袍之下的僵尸直接挥出一拳，打断了一个直径几十公分的树。
　　随后大树向马小玲倒来。
　　马小玲挥出一剑，这一剑直接斩断了比自己还要粗壮的树。
　　随后直接冲向僵尸。
　　一剑直接插入心脏。
　　桃木血剑直接吸干了僵尸的血液。
　　这桃木血剑是家族之中流传下来的宝物，功效就是可以吸干僵尸之血。
　　要不然那些僵尸之血必定会祸害其他之人。
    ... .. ...
　　马小玲将手中的剑包在红布之中。
　　随后便向王珍珍方向走去。
　　王珍珍追了大半天，由于对周围地势的不熟悉。
　　很快便被堵在了一个悬崖边上。
　　王珍珍纵然一跃。
　　跨过悬崖。
　　抬头一看，一座古堡出现在了眼前。
　　刚刚还在纳闷。
　　为何自己在悬崖那边的时候未曾看到古堡？
　　想了大半天也没有头绪。
　　想着那女僵尸也是躲进了这古堡之中。
　　随后便敲开了古堡的大门。
　　开门之人是一个东方面貌的男子。
　　上下打量了一下王珍珍。
　　开口说道：“这里是私人庄园，闲杂人等没有主人的同意是不能够进去的。”
　　“这位小姐尽快请回吧……”
　　开门之人也有些诧异，这古堡深入森林之中，周围全部都是野兽。
　　时不时还会有僵尸和吸血鬼的出没。
　　为何这女子居然只身来到此处？
　　就在诧异之时。
　　站在二楼阳台生穿着燕尾服的男子，手中举着一瓶香槟。
　　看样子是一个中年男子。
　　中年男子开口说道：“让这位小姐进来吧，我们这里又不是什么危险的地方。”
　　开门之人只好无奈地打开了房门。
　　王珍珍抱着疑惑的心理走了进去，但还是特别小心，毕竟处于异国他乡。
　　虽然皆为华人，但时时刻刻需要警惕的心还是有的。四.

第447章



　　叶尘也跟叶暮暮来到了一处极其僻静的山谷之中。
　　叶尘淡然的看着这一片山谷，周围一片寂静。
　　在山顶之处有一座古堡。
　　叶尘心中知道，这就是吸血鬼的古堡。
　　叶尘淡然说道：“你梦寐以求想要看到的吸血鬼就在其中。”
　　“想不想进去看一看？”
　　叶暮暮开口说道：“这样子进去冒然打扰人家不好吧。”
　　叶尘淡然说道：“反正都是你说了算，我们继续往里面走吧。”
　　二人走入山谷之中，突然遇到了身上背着猎枪的两名男子。
　　两名男子看着一男一女的到来，皆为诧异。
　　随后便警觉地拿起了身上的枪。
　　一步一步走了过来。
　　其中一个满脸胡须的男子开口说道：“这里不能够进去，你 们还是早些回吧。”
　　叶尘淡然的问道：“这是为何？”
　　满脸胡须的男子再次开口解释道：“我们在这里发现了一个极其特异的怪物。”
　　“身体坚硬笔直，子弹都打不透。”
　　“我们在这里是来赚取悬赏金额的。”
　　“看你们两个白白嫩嫩的样子，还是不要进去了吧。”
　　叶尘听到这里的时候明白了，他们口中所说的自然是僵尸。
　　吸血鬼和僵尸不同，而且这些人应该也听说过吸血鬼的传说。
　　叶暮暮眨巴着水汪汪的眼睛说道：“我想进去看一看。”
　　叶尘点了点头，丝毫不理会，二人直接走了进去。
　　但是此刻一把枪挡在了叶尘的脸上。
　　叶尘淡然的站在原地，伸出一个手。
　　直接捏在了枪管上，顷刻之间用钢铁铸造成的枪管化为粉末。
　　旁边一名白人男子原本想要拿起自己的猎枪。
　　但看到这个情况，乖乖的放在了地上。
　　二人举起双手，眼神极其的诧异。
　　但是他们暗自点了点头。
　　相互大概明白了，是吸血鬼！
　　叶尘无奈的看着眼前的二人，知道他们心中所想。
　　随后牵着叶暮暮走入了山谷。
　　刚走没几步，身后的两名白人男子立马跑了过来。
　　走到叶尘身旁。
　　举起了双手。
　　其中一名男子极其豪放的说道：“嘿，兄弟，我知道你实力通天。”
　　“但是这里面的怪物必须要归我们两个兄弟，要不然我们家里的孩子没饭吃……”
　　这也正是他放大胆子追上来的原因，家中极其的平衡，如果自己再不开张赚钱，恐怕全部都要饿死。
　　旁边站着满脸胡须的男子也点了点头。
　　他们兄弟二人并非是实力特殊的人选，也是无奈接了一个这么大金额的单子。
　　叶尘原本想直接拒绝，但是旁边的叶暮暮一直让自己点头。
　　叶尘遏制不过叶暮暮。
　　随后淡然的开口说道：“行叭就跟着我们进去，但是绝对不要插手。”
　　“找到之后尸体归你们。”
　　随后四人结伴便进了山。
　　身后两个白衣男子气喘吁吁，扛着满身的装备。
　　他们发现不管如何跑得快，都是追不上前面的两个人。
　　随后二人索性丢了装备。
　　叶尘虽然气态平和，但是脚下的速度极其之快。
　　能够比得上平常人跑步的速度。
　　最重要的是在这山谷之中如履平地。
　　但是在身后二人看来，前面两个人的脚步很是平常。
　　叶尘眉头一抬，锁定了一个山洞。
　　随后向着山洞走去。
　　到达山洞，叶暮暮直接冲了进去。
　　叶尘淡然的站在原地。
　　随后叶暮暮手中提着一个黑袍尸体走了出来。
　　叶暮暮开口说道：“为何英国的僵尸如此之弱？就是一个五代僵尸。”
　　随后直接随手一挥将尸体丢在了地上。
　　叶尘走上前去，淡然的踩了一脚。
　　整个脑袋直接化为粉末。
　　随后一手牵着叶暮暮一手提着尸体走下山。
　　叶尘原本不想搞，但毕竟叶暮暮的要求自己已经答应了。
　　山腰之中，两位白人男子躺在地上气喘吁吁。
　　甚至下一口气直接要断了一样。
　　叶尘走过去丝毫没有理会。
　　随手一挥，将尸体扔在二人的身上。
　　二人看到无头僵尸，直接站了起来大声喊道：“嘿，兄弟，这是什么？”
　　叶尘没有理会，直接离去. .........
　　两个白人傻傻的站在原地。
　　心中皆是惊讶。
　　一袭白袍，一身黑衣。
　　消失在他们二人的视线之中。
　　二人突然之间瘫软的瘫在地上。
　　今天给他们心里的冲击极其之大。
　　夜晚的英国伦敦，街道之中，依旧是灯红酒绿。
　　只不过在郊区野外，见不到一盏灯火。
　　狐狸酒吧！
　　两个白衣男子身边围着一群大汉。
　　其中一个男子神情聚色的说道：“你们不知道当时那个来自东方的男子有多帅。”
　　“我们兄弟二人也算是退伍的士兵，在平常的山林越野之中，丝毫不会落后。”
　　“可是不管我们如何加快速度，就是追不上那个男子。”
　　“对对对，还有他身边那个极为好看的小女孩！”
　　二人在酒吧之中，将今天所遇之事全部说出。
　　酒吧之中聚拢过来的人越来越多。
　　其中一个身穿黑色制服，戴着一个方框眼镜的白人女子。
　　双手在笔记本上记录下二人刚刚所讲的故事……
　　英国夜间头条。
　　【东方白衣男子，英国之中神秘现身。】
　　【山谷击杀恶怪，悄然消失……】
　　下面还有一张被两位白人男子拍下来的背影照片。
　　顷刻之间英国的官方论坛直接爆炸。
　　【这个背影我好 像在什么网站上看到过。】
　　【哇，好帅。】
　　【东方男子，是不是那种会仙术的男子？】
　　【不行不行，我一定要找时间看一看。】
　　…………
　　英国政府官方也发表声明，他们自然会查询明白这个神秘的男子身份。
　　众人在客厅之中，面色极其的无奈。
　　马小玲开口说道：“今日这件事情是我的错……”
　　“我不应该和王珍珍分头行动……”
　　叶尘淡然的说道：“王珍珍又不是小孩子，就算是迷了路，她的实力也并非寻常。”
　　随后叶尘，眉头一低。
　　【阵字秘。】
　　【王珍珍所处地点：古堡！】
　　【王珍珍状态：一切如初。】
　　叶尘淡然说道：“她不会有事。”.




第448章



　　众人知道王珍珍没有事之后，松了一口气！
　　叶尘淡然的说道：“明日我给你们古堡的位置，你们先去找她吧。”
　　众人点了点头，只有况天佑的表情，有些麻木。
　　叶尘从茅山归来之后，就感觉况天佑有些怪怪的。
　　众人皆放心的离去。
　　有了叶尘所说的话，众人的心态皆平淡了许多。
　　叶尘给了况天佑一个眼神，淡然的说道：“你先别走，我有些事情要问你。”
　　况天佑点了点头，随后便停留在了一旁。
　　众人皆已离去，叶尘淡然说道：“现在的你才是况天佑。”
　　“虽然你与况国华长得一模一样，就连我从外表上都很难分得清。”
　　况天佑立马低下了头，随后直接跪在地上，开口说道：“叶先生并非是想骗你，只不过这其中……”
　　叶尘挥了挥手，淡然的说道：“不必说了，事情我已知晓……”
　　况天佑傻傻的站在原地，还以为这样子就能够骗过叶尘。
　　却没有想到叶先生早已分辨出来。
　　况国华和况天佑，长相虽为极其相似！但是其19中所存在的差距颇有不一样。
　　况国华而是二代僵尸，而真正的况天佑，只不过是普普通通的人。
　　60年前被僵尸所有的人是况国华！并非是况天佑。
　　况天佑无奈的摇了摇头！
　　嘴中喃喃说道：“唉，我家的这老头子，快点来吧，我已经被叶先生给识破了……”
　　古堡之中，王珍珍在里面参观这一切。
　　里面的装修极其的奢华，但是这一座古堡已然有了岁月的痕迹。
　　王珍珍疑惑的问道：“你在这里住了多少年了呀？”
　　身穿西装的中年男子说道：“几千年了吧……”
　　王珍珍说道：“莱利先生，你就会拿我开玩笑。”
　　叫做莱利先生的男人，一边走着，一边手中端着一杯红酒。
　　摇了摇手中的红酒，淡然的说道：“我们家族世世代代都居住在这里，有何不对吗？”
　　最后眼神惊现过一股冷意。
　　王珍珍并未察觉，反而是在附近来来回回的转着。
　　这里的感觉让王珍珍很亲切。
　　毕竟房子的主人也是华人。
　　王珍珍说道：“没有什么不对的，我只是开口随便问一下而已。”
　　次日众人准备动手。
　　叶尘和叶暮暮没有跟随大家的脚步。
　　反而直接去再次游荡。
　　叶暮暮开口说道：“父亲，这是为何呀？”
　　叶尘淡然的说道：“他们所对付的只不过是一个四代僵尸罢了。”
　　“并无什么大碍，我还是带你去历练一番。”
　　叶暮暮也认真的点了点头。
　　【宝箱刷新！】
　　【黄金宝箱。】
　　【吸血鬼古堡。】
　　叶尘淡然一笑，开口说道：“看来不打扰他们是不行了。”
　　叶暮暮疑惑的问道：“父亲，你刚刚是在说什么呀？”
　　叶尘淡然说道：“并没有什么，我们出发吧。”
　　叶尘根据系统的提示来到了一处古堡，这一处古堡并非是昨日见到的古堡。
　　而是在一个镇子之中。
　　整个镇子高大的树木环绕，阳光很难，直射而入。
　　每一处房屋四周皆有树木的存在。
　　其中有一处古堡。
　　叫做布琅城堡。
　　叶尘淡然的看到，随后慢慢的走入镇子。
　　进去之后稍微有些诧异，整个镇子之中没有人的身影。
　　叶暮暮疑惑的问道：“这里有着人生活过的痕迹呀，为何见不到人？”
　　叶尘淡然说道：“看来整个镇子之中的人全是吸血鬼。”
　　“英国！其中的吸血鬼也分为两个帮派，一个是吸人血。”
　　“另一种是吸兽血。”
　　叶暮暮疑惑的问道：“这些吸血鬼的起源和我们是一样吗？”
　　叶尘淡然回答道：“吸血鬼的鼻祖叫做该隐，真正成为吸血鬼的人是英国赫尔特公爵三世。”
　　“我们的僵尸并非如此，所涉及的东西实在是太多了。”
　　“将臣本是盘古族人，奉命监视女娲，这其中存在的因果关系实在是太多……”
　　“日后你自会明白。”
　　叶暮暮也点了点头，最后二人向古堡走去。
　　马小玲况天佑，已经到达了别墅。
　　可是在门口有一个西装男子阻拦。
　　马小玲疑惑的问道：“孔雀和尚？你为何会在此地，到底是因为什么原因？”
　　孔雀和尚淡然的说道：“万物皆有因果，因果自然存在关联……”
　　一阵瞎逼逼赖赖……
　　让况天佑听了都有些头大。
　　况天佑生气的说道：“让我们进去，废话不要说那么多，行不行？”
　　马小玲也做好了战斗的准备，此刻他们二人心中皆是很担心王珍珍的状态。
　　孔雀和尚说道：“没有老板的同意是不行的！想要从这里过去，那就从我的身上跨过。”
　　况天佑，二话不说，一个后空翻直接来到面前。
　　突然之间传来一句熟悉的女声：“你们不要打架，我在这里没有什么事很好的，这里的主人也是我们香江之人！”
　　“大 家快点上来玩呀。”
　　众人抬头一看，上面的人正是王珍珍。
　　王珍珍的话音刚落，旁边的莱利便出现。
　　莱利开口说道：“是你的朋友吗？”
　　莱利的目光看到了马小林的身上。
　　一条纤细的美腿，一双眼睛极其的毒辣。
　　莱利自然看得出马小林是除魔人。
　　王珍珍开口说道：“对对对，他们皆是我的朋友。”
　　莱利点了点头，开口说道：“让他们上来吧。”
　　随后众人便进入古堡，里面别具一格的装修让众人有些惊讶。
　　马小玲感觉到气氛有些不对劲，孔雀和尚的出现让自己有些诧异。
　　这个老家伙按理说不应该出现在此地。
　　越过孔雀和尚的时候，马小玲的眼神上下打量了一番。
　　孔雀和尚直接转身离去。
　　王珍珍兴奋地跑了下来，向众人开口解释道：“不好意思呀，昨天晚上我是在这里没有回去。”
　　“肯定让你们担心了。”
　　马小林说道：“没事，只要你没有出现任何事情就行。”
　　王珍珍头一转，向众人介绍道：“这是我刚刚交的新朋友，叫做莱利！”
　　“他是这一座古堡的主人，也是我们华夏之人。”.


第449章



　　马小玲故意凑近了莱利，但是在其身上并未感受到鲜血的腥恶。
　　莱利也注意到了马小玲的举动，最后淡然一笑开口说道：“这位小姐，看来是有一些特殊呀。”
　　此时在一旁的正中走上来说道：“那是自然，这可是马氏驱魔龙族，第40代的传人。”
　　“我是第41代！”
　　马小玲无奈的撇了一眼正中，成事不足，败事有余。
　　正中只好信信的退了下去。
　　莱利此时开口说道：“这里没有什么外人，大家想在这里玩就玩吧。”
　　“我有一件要紧的事情去处理，不要客气，把这里当做自己的家。”
　　随后，莱利撂下酒杯，走出了古堡。
　　另一边。
　　叶尘和叶暮暮二人，早已经踏入了古堡之中。
　　只见古堡里面并未碰到任何人。
　　叶尘荡出一掌，整个古堡都为之颤抖。
　　顷刻之间，古堡之中走出数十个黑袍男子。
　　黑袍男子也有些惊愕，这古堡已经有千百年未曾踏入过陌生人。
　　没想到踏入的二人，长着两副东方的面孔。
　　数十个黑袍男子，随后直接站开。
　　分割两旁。
　　从中间走出了身披红袍的白发男子。
　　眼神是煞白色的，犹如失去了生机。
　　白发男子开口说道：“来自东方的客人，看来你们二人知晓我们的身份。”
　　“说说吧，来这的目的是什么？”
　　叶尘淡然说道：“只不过是来这古堡之中转一转，并未有其他的想法。”
　　语气极其的冷淡平静，这也让在场众多的人心中一慌。
　　此人居然知道他们的身份，最重要的是还如此心平气和的。
　　看来也是非比寻常之人！
　　在其旁站着的女子，身上所透露出来的气息也非比寻常。
　　众多吸血鬼站在一旁，心中颤颤惊惊。
　　叶尘一眼望去，皆是一些四代僵尸五代僵尸的实力。
　　只有在中间的白发男子，具有三代僵尸的实力。
　　三代僵尸的实力，微微略弱于叶暮暮。
　　白发男子终于忍不住说道：“我们吸血鬼一族并不好客｀ ～。”
　　“我虽知你们实力强大，但我还是希望你们能够直接离开。”
　　叶尘淡然说道：“你觉得有可能吗？我来肯定是有目的的。”
　　叶暮暮轻声细语的问道：“这是要打架吗？”
　　叶尘淡然说道：“对于这些吸人血的家伙，没有必要留他们在这个人世。”
　　叶暮暮点了点头，目光从柔和变得冷静。
　　死死的看着前面！
　　已经做好准备战斗。
　　吸血鬼众人心中皆有些害怕，要是两个普通人敢进入这古堡。
　　早已经成为了两具干尸。
　　可是眼前这两个人来自于东方神秘的古国，身上透露着神秘的气息。
　　白发吸血鬼族长开口说道：“今日算你们幸运吧，遇到了我们……”
　　话音刚落，众多吸血鬼准备动手。
　　只见白发族长，朝天一吼。
　　顷刻之间附近的居民全部赶往古堡。
　　数量陡然之间增加！
　　整个古堡早已围得水泄不通。
　　叶尘淡然的看了一眼外面的那些吸血鬼，都只不过是一些杂兵杂将。
　　连一个五代僵尸都算不上。
　　叶暮暮开口说道：“我只不过是想要见见吸血鬼，没有想到你直接把我带入了他们的老巢。”
　　叶暮暮都有些语塞，这和自己想象之中的完全不一样。
　　叶尘淡然的微微一笑，自己也不想这样，奈何宝箱刷新到了古堡之中。
　　自己也并非是无事生非的主，但是为了宝箱这些吸血的怪物在自己眼中皆是一些垃圾。
　　白发族长顷刻之间暴走，双眼变得通红！
　　随后直接打开机关。
　　古堡屋顶上面的灯皆数被打亮。
　　叶暮暮抬头一看，上面有很多的笼子。
　　在笼子之中居然是人，甚至还有几岁的小孩子。
　　他们一直处于嗜睡昏迷的状态。
　　叶尘淡然的看着，自己刚刚进来的时候就已经发现其中的诡异。
　　要不然自己肯定并无杀心。
　　叶暮暮从来未曾见过这种状态，顷刻之间，内心之中翻江倒海。
　　一股难忍的情绪冲入心头。
　　叶尘淡然说道：“看到了没？他们就是一些吸血的怪物，根本和人谈不上关系。”
　　白发族长随手一挥，一个铁笼从天而降。
　　叶尘淡然看到，心中也知这个白发族长肯定要吸血。
　　吸血鬼刚刚吸完，血的状态可以说能够达到巅峰。
　　众人阻拦在叶尘的面前。
　　就是要等到他们的族长吸完血。
　　叶尘淡然一跃，凌空一脚。
　　将白发男子，镶入墙中！
　　一双手揭下了笼子，里面正是一个刚刚出生的婴儿。
　　被吸血鬼利用特殊的手段尘封着。
　　叶尘淡然说道：“．‖真是一帮毫无底线的畜生。”
　　但是叶尘不打算动手，今日带叶暮暮来到这里，就是为了帮助叶暮暮修炼。
　　眼前的这些吸血鬼正好可以当做叶暮暮修炼的手段。
　　叶尘慢慢的将铁笼放在了地上，看了一下其中的婴儿。
　　并无什么大碍。
　　吸血鬼这帮人，对于纯正的鲜血的渴望极其强大。
　　自然不会让关在笼子里面的人受一点点的伤害。
　　白发族长说道：“莫要让我们群而攻之，这并不是你们的国度，也并非你们的地盘。”
　　“神秘的古国又是如何？你们的手段对付对付你们嘴中的僵尸就行了。”(好了赵)
　　“我们可是吸血鬼！”
　　“身体之中流淌的是纯正的吸血鬼血液，你们那些符咒对于我们来说并没有用。”
　　聒噪！叶尘毫不犹豫，一巴掌扇在白发族长的脸上。
　　白发族长陷入了昏迷之中。
　　众多吸血鬼惊愕地。
　　他们未曾想到自己的族长居然如此不堪。
　　其中一名黑袍男子说道：“大家不要惊慌，现在是白天，等月光照射在古堡之中，族长吸完人血之后，这一男一女自然不是对手！”
　　众多吸血鬼如同被洗脑一般，疯狂的开始向上面攀爬。
　　他们想要做的事情就是将上面的那些人，取下来让他们的族长享用。
　　叶尘并未动手，只是给叶暮暮一个眼神。
　　叶暮暮点了点头，半步仙神的实力陡然之间爆发。
　　实力早已超越三代僵尸。.

第450章



　　凌空一跃阻拦住了众多吸血鬼。
　　众多吸血鬼看到眼前的情况，毫无顾虑的一直往上爬。
　　半空之中如同下饺子一样。
　　一个两个三个！
　　叶暮暮不忍动杀心，哪怕知道眼前的这些人都是一些嗜血的吸血鬼。
　　叶暮暮的手段还是有一些温柔。
　　叶尘淡然的摇了摇头，自己的这个女儿虽然实力强大，但是没有经历过实战。
　　其中的差距还是很大的。
　　在实战之中必须要杀伐果断，才能够爆发出强大的实力。
　　优柔寡断，在实战之中会吃很大的亏。
　　叶尘不想出手帮忙，这便是自己给叶暮暮的修炼机会。
　　如此优柔寡断的人，实力虽然强大，但是绝对会吃很大的亏。
　　叶尘淡然的看着这一切，从天空之中那些被击落的吸血鬼。
　　再一次攀爬上，一次又一次。
　　古堡外面的吸血鬼瞬间冲了进来。
　　叶尘淡然一看，直接挥出一招。
　　众多吸血鬼瞬间被打散而出。
　　昏厥的白发族长，被这一阵猛烈的震荡，摇醒。
　　看着黑衣女子，一人阻拦着众多吸血鬼。
　　一袭白衣，站在门口，让众多吸血鬼不敢靠近。
　　叶尘杀伐果断，在实战之中毫不犹豫。
　　一旦有吸血鬼靠近，直接一拳轰爆 脑袋。
　　丝毫不留任何的生机。
　　正因如此众多吸血鬼都不敢靠近。
　　直接朝着叶暮暮而去，虽然叶暮暮的实力强大。
　　但差距还是有的。
　　叶暮暮最多会将其打残。
　　可是吸血鬼的恢复能力也特别快。
　　叶尘淡然说道：“这就是我将你带到这里来的目的，忧郁寡断，你看一看我们二人的差距。”
　　叶暮暮低下头一看，叶尘五米之外，吸血鬼围坐一团。
　　但是没有一个吸血鬼赶上。
　　叶暮暮的处境便比较尴尬，周围众多吸血鬼蜂拥而至。
　　一次接着一次。
　　突然之间白发族长爆发！
　　外面的月色已经照射进来，直接冲向叶尘。
　　眼看吸人血没有办法了，直接拎起一头吸血鬼，将那长长的獠牙插入其动脉血管。
　　叶尘淡然的说道：“难道这就是最后的办法吗？”
　　叶尘无奈的摇了摇头，淡然的站在原地。
　　眼眸丝毫未曾有过变化。
　　有了月色和血液的加持，白发三代僵尸顷刻之间达到了三代巅峰实力。
　　 但是这种实力在叶尘眼中依旧是蝼蚁。
　　叶尘直接怼出一拳，两拳相遇。
　　白发吸血鬼族长被弹出十几米的距离。
　　但是叶尘未曾动用任何功力，只是单凭肉体的力量就可以和吸血鬼族长对刚。
　　叶尘并不想直接击杀，这么好的修炼怪物。
　　自然要留给叶暮暮。
　　半空之中，依旧是下饺子一般。
　　叶尘淡然的说道：“杀伐果断！才能够进步。”
　　叶暮暮点了点头，此时拳峰变得有力。
　　一拳下去贯穿了整个吸血鬼的身体。
　　叶暮暮都没有再多看一眼，这个场面属实有些惨烈。
　　叶暮暮摇了摇头。
　　【五墓囚笼之术。】
　　顷刻之间，整个古堡陷入一片黑暗！
　　这是叶暮暮的领域。
　　吸血鬼失去了原有的优势，感受到身体上的重力急剧的增加。
　　原本稍加一跳跃，就拥有着几十米的距离。
　　可是现在他们的跳跃能力和普通人丝毫不差。
　　最多最多也就是两米。
　　叶尘欣慰的看着叶暮暮。
　　自己从来不去抱怨叶暮暮那优柔寡断的性格。
　　因为自己知道，叶暮暮的性格和任婷婷极为相似。
　　毕竟是他的母亲一手带大。
　　叶尘也开启了五墓囚笼之术。
　　只不过只针对于眼前的三代僵尸。
　　黑色的囚牢之中，吸血鬼族长怒出几拳，但是整个囚牢都未曾有变化。
　　叶尘的实力原本凌驾于三代僵尸之上。
　　不管眼前的三代僵尸如何用力。
　　皆是击不破眼前的囚笼。
　　吸血鬼族长大声说道：“放我出去，我要杀了你！”
　　“我今日绝对不会让你活着离开这里。”
　　叶尘淡然的说道：“你的对手并非是我，是她。”
　　随后叶尘淡然的站在原地。
　　等待着叶暮暮结束战斗。
　　叶暮暮速度极其之快，在自己的领域之中速度加成极其之大。
　　来回的穿梭！
　　顷刻之间就有众多吸血鬼倒地身亡。
　　这里的吸血鬼，皆都是一个族群。
　　外围那些普通的吸血鬼，只不过是被他们所感染之人。
　　叶尘转过身，看着身后的那些吸血鬼，他们都已经没有了意识。
　　完全是被吸血鬼族长控制的傀儡。
　　叶尘双手凝结阵法。
　　【烈焰赤火阵。】
　　【焚烧力度：净化。】
　　【焚烧范围：20公里。】
　　顷刻之间，整个镇子被包围其中。
　　天空骤然降下火焰，降临在每一个吸血鬼的身上。
　　他们皆被净化。
　　叶尘焚烧掉了他们身体里的吸血鬼血液。
　　顷刻之间众多村民恢复了意识。
　　随后看向古堡，古堡门口的一袭白衣。
　　落入他们的眼帘，众人纷纷膜拜。
　　虽不知白衣男子是谁，但是他们心中皆明白，就是那一袭白衣，将他们恢复到了普通人的状态。
　　众多村民在外膜拜，但不敢靠近古堡。
　　被净化的他们，对古堡存在着畏惧感。
　　叶尘‘’淡然的站在古堡门口，等待着叶暮暮结束战斗。
　　顷刻之间古堡之中数百具吸血鬼的尸体躺在地上。
　　叶暮暮终于叹了一口气，从半空之中落了下来。
　　叶尘淡然说道：“如果你还想强大起来，就必须利用战斗让自己强大。”
　　“一味的修炼固然可以提高实力，但是自身真正的实力还是要在战斗之中提升。”
　　“杀伐果断是你要学的第一步。”
　　叶暮暮点了点头，对于叶尘的教育心领神会。
　　也明白自己的父亲这样子做也是为了自己好。
　　平平的世界之中看似平平淡淡，其实存在着无数的危险。
　　像自己优柔寡断的性格有可能会被别人利用。
　　叶暮暮开口说道：“放心吧，我自然不会让你失望。”
　　“以后的我可是要守护叶城，那可是我母亲心中的宝贝。”
　　“我要变得强大起来，然后让我的母亲为我而骄傲。”
　　叶暮暮的神情变得果断，娇细的双手，突然之间转成了双拳。
　　怒目而视的走向了吸血鬼族长。
　　吸血鬼族长还在囚笼之中呐喊。.



第451章



　　叶尘释放了吸血鬼族长。
　　淡然的站在原地。
　　吸血鬼族长自然可以看得出来，一男一女之中谁是首要人物。
　　越过叶暮暮，准备向叶尘动手。
　　但突然之间身上传来了一股尖锐的痛觉，是从自己的小腿处传来。
　　此刻只见叶暮暮，一只手捏着吸血鬼族长的小腿。
　　将吸血鬼族长从半空之中坠了下来，又将其甩出了数十米远。
　　叶暮暮眼神之中透露出一股杀意，一步一步靠近吸血鬼族长。
　　嘴角一字一句的说道：“如此之人，残留于世毫无意义，今日必是你的死亡之~期。”
　　吸血鬼族长被这眼前的一幕吓到了，原本平静何其的小女-孩。
　　突然之间身上的气息陡然爆发，吸血鬼族长认定这力量-是在自己之上。
　　随后一步一步向后退。
　　准备逃跑。
　　吸血鬼的力量不仅这一点点，在整个西欧大陆之上，皆有吸血鬼！
　　自己只不过是家族之中的一脉。
　　只要自己能够将这个消息传达出去，必定会让眼前的二人分尸碎骨。
　　叶暮暮一步一步靠近，随即淡然的说道：“放弃你那想要逃跑的想法。”
　　【五墓囚笼之术。】
　　【绝对领域！】
　　叶暮暮开口说道：“在这领域之中你是出不去的，除非能够杀了我。”
　　“显而易见，你没有这个实力。”
　　吸血鬼族长终于被逼得无可奈何，顷刻之间直接窜向了叶暮暮。
　　叶暮暮早已是半步仙神实力，对于眼前三代僵尸实力的吸血鬼，丝毫不畏惧。
　　只见在其领域之中上下跳动，接二连三的攻击。
　　也让吸血鬼族长连退数步。
　　丝毫喘不过气。
　　叶尘在一旁淡然说道：“杀伐果断。”
　　叶暮暮点了点头，随即向上一跃轰出一拳。
　　顷刻之间打穿了吸血鬼族长的身体。
　　吸血鬼族长白色的头发褪去，变成了原有的黑色。
　　一双长长的獠牙也消失不见。
　　吸血鬼族长死！
　　叶尘凌空一跃，将半空之中全部的铁笼取了下来。
　　加起来有数百人，这些都是一些极为纯阴的女子。
　　叶尘利用烈焰赤火阵，将众人身上的封印解除。
　　所有的人都恢复了生机。
　　哇的一声！
　　刚开始被封印的婴儿放声大哭起来。
　　旁边一个妇女抱起婴儿开始哄睡。
　　众人皆跪在地上，看着眼前的叶尘。
　　一袭白衣！
　　还有旁边面容极其娇美的女子，虽为东方女子，但面部是棱角分明。
　　“oh,mygod!”
　　“itsgod！”
　　众人跪在地上，皆称叶尘为上帝。
　　叶尘无奈的摇了摇头，心中不自觉的想到：“难道自己和西方的神长得很像？”
　　叶暮暮在一旁说道：“西方的上帝难道不是头上全部是方便面造型吗？”
　　“要不然也给你回去烫个头。”
　　叶尘一句话都未曾回应，随后直接转身向外离去。
　　叶暮暮在旁边扮了一个鬼脸。
　　在这天下之中，也只有叶暮暮敢对叶尘开玩笑。
　　其他的人就连任婷婷都是对叶尘极为尊重，崇拜。
　　古堡之外。
　　这个从未通过电的镇子，早已经被人们手中的火把照耀。
　　从吸血鬼变为正常人的众人，在外面已经跪拜了，数几个小时。
　　手中的火把烟熏火燎。
　　但依旧掩盖不住他们那一双闪动的眼睛。
　　警笛声响起。
　　叶尘也消失在一片火海之中。
　　警察赶来之后，解救了数百人。
　　而这数百人竟是这几个月之中的失踪人口。
　　大幅翩翩的警司长，看到古堡之中数以百计的吸血鬼尸体，一下瘫软的坐在地上。
　　他未曾见过这种事！
　　“这到底是谁？”
　　“居然有这种能力。”
　　旁边的一名金发美女上来说道：“是来自东方神秘的两个人，一男一女！”
　　“当我们恢复意识之后，便发现地上的尸体，他们全部都是吸血鬼，全部都是……”
　　顷刻之间鹰国政府大惊！
　　现在的他们也不得不承认有吸血鬼的存在。
　　众人在莱利家中看着电视上的新闻。
　　也知道干这事情的人自然是叶尘。
　　莱利疑惑的问道：“这是你们的伙伴？”
　　马小玲点了点头，十分傲气的说道：“那是我们的叶先生，是如同神灵一般的存在。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　马小玲是故意这样子说的，也是为了测验一下莱利的反应。
　　莱利喝了一口手中的香槟，点了点头，最终喃喃说道：“不错不错。”
　　鹰国都城。
　　政府门口已经聚集了数以万计的游行群众。
　　他们手中所举的牌子。
　　结识一些关于叶尘的话题。
　　【承认吸血鬼。】
　　【我们想要知道神秘的东方男子是谁？】
　　【政府的谎言皆是被神秘男子穿破。】
　　【政府背后的统治人物居然是吸血鬼？】
　　……
　　众多渔轮疯狂之间四散而开。
　　鹰国政府也抵不住压力，他们虽然知道吸血鬼的存在。
    ... .. .......
　　但从来没有想出一个极为好的办法去解决他们。
　　普通的子弹也杀不死那些吸血鬼。
　　飞机大炮自然会影响很多的群众。
　　久而望之，形成了一种普遍的规律。
　　吸血鬼不会大肆的开启屠杀，政府也不会直接参与干预。
　　……
　　特殊部门。
　　众多人忙做一团。
　　他们此刻正在查询着出入境的资料。
　　因为他们想要迫切的了解到两个神秘的东方人物，到底是谁？
　　最终他们接触到了资料。
　　“叶尘！”
　　众人紧盯着电脑，上面的图片正是叶尘的资料。
　　资料显示，叶尘只不过是一个普普通通的无业游民。
　　上面的年纪仅仅有着二十岁。
　　但众多官员立刻明白，这一份资料是作假。
　　无业游民？怎么可能是乘坐着私人飞机来到英国？
　　而且住的都是顶尖级别的别墅。
　　顷刻之间，鹰国的情报局直接出发。
　　他们在叶尘的别墅之外开始观察。
　　是敌是友他们还不明白，自然不会放弃监视。
　　整个鹰国处于动乱之中。
　　奶白色的头发，踩着微微只有几厘米高的高跟鞋，一位和蔼可亲的老人出现。
　　老太太开口说道：“这是来自东方神秘的客人，有时间有能力的话让我们见见吧。”
　　众多官员在下面点头，此刻他们皆是发出了情报，让自己的手下快点动手。四.

第452章



　　古堡之中！
　　众人皆是坐在一旁听着莱利讲着故事。
　　莱利淡然的说道：“这故事就发生在这个古堡之中。”
　　“那都是百年之前的事情，正是因为这个凄惨的故事，我才选择买下这个古堡……”
　　马小玲眉头紧皱的听着故事，突然之间能够感受到这莱利有些不一般。
　　居然将僵尸的故事说的如此平淡，这世界之人未必有几个能够做到。
　　马小玲眉头紧皱的问道：“那最后其中的女主角，叫做诗雅的英国女子到底怎么样呢？”
　　莱利停顿了一下，目光突然之间变得呆滞。
　　随后淡然的说道：“死掉了！”
　　众人听完这个悲伤的故事，纷纷感觉到有些难受。
　　只有马小玲淡然的说道：“不见得吧， 说不定其中的男僵尸特别爱那个女孩子，也许爱到了扭曲的境界，将那个诗雅变成了僵尸。”
　　莱利随后说道：“大家早点休息吧……”
　　随后一个人走出了宴厅。
　　正中疑惑的问道：“这只不过是一个故事而已，为什么说的好像在他眼前发生一样？”
　　这一句话提醒了众人。
　　众人心中皆以明白，恐怕这真的是发生在莱利身上的故事。
　　叶尘和叶暮暮在别墅之中享用着中餐。
　　叶尘眉头一抬淡然的说道：“他们这些人动作还挺快的嘛…”
　　叶暮暮疑惑地看着叶尘，随即问道：“爸爸你到底在说什么呀？”
　　“什么动作挺快的？”
　　叶尘示意了一下外面，随后淡然的说道：“外面的那些狗已经跟过来了。”
　　“看来今天晚上是一个有趣的夜晚！”
　　叶尘吃完饭就坐在客厅之中看着电视。
　　夜幕降临！
　　布琅古堡之中，惊现二人。
　　身披黑袍，红眸中闪过一丝精光……
　　随即开口说道：“自然手法真的很独特，这么多的吸血鬼，说到底也颇有一番力量！”
　　“看来实力已经达到了仙神地步。”
　　随后二人直接消失，古堡之中巡逻的警察走了进来，并没有发现任何事情之后再次离开。
　　随后二人出现在荒野之中，黑袍男子旁边的男人开口说道：“将臣大人，需不需要我们直接杀过去？”
　　将臣眼眸之中红色悦动，随后狂笑几声，开口说道：“别人并没有惹过我，为何要趟这一趟洪水？”
　　【宝箱刷新。】
　　【刷新地点，莱利别墅。】
　　【宝箱等级，白银宝箱。】
　　叶尘伸了一下腰，看到外面已经天亮。
　　随后便催促叶暮暮快点起床。
　　站在门口敲了几下门，淡然说道：“快点动身吧，我们去解决一下英国的僵尸。”
　　叶暮暮原本不想动，但听到英国的僵尸。
　　立马一下子翻了起来，开口说道：“我没有听错吧，英国的僵尸？”
　　叶尘淡然说道：“没错，快点动身。”
　　二人直接起身行动，出了门也就丝毫不管外面那些监视自己的人。
　　两人并没有乘坐车。
　　而是直接步行。
　　看似虽在步行之中，但是运动的速度极其之快。
　　顷刻之间就将那些监视的人通通丢在后面。
　　两个英国特工气喘吁吁，刚刚抬起头，眼前的一男一女就已经不见了。
　　黄色头发金色眼睛的男子说道：“不是吧，我起码是一个长跑冠军，这都能跟丢？”
　　旁边的中年男子解释道：“这件事情还是快点汇报给上层人物吧。”
　　王真真在噩梦之中苏醒，刚刚感觉自己的身边有人存在。
　　但是突然之间又消失不见。
　　莱利开口说道：“你是疯了吗？如果不是我出现的及时，那么你又要吸人血了？”
　　金发碧眼，白白嫩嫩，长着一双长长的獠牙。
　　此人正是诗雅。
　　诗雅开口说道：“几十年前你将我变成僵尸，不就是让了为我吸人血吗？”
　　“怎么了？你后悔了？”
　　诗雅步步紧逼，直接将莱利堵在了墙边。
　　莱利一时之间不知道如何讲，现在的自己确实有些后悔当年将眼前的女子变成了僵尸。
　　莱利无赖的说道：“如果当年……”
　　话到嘴边却说不出来了，莱利直接转身离开。
　　王铮铮极其疲惫的活动了一下身体，总感觉自己刚刚身边来过人. .........
　　当自己睁开眼睛的那一刹那却消失不见。
　　马小玲突然赶到，随即开口说道：“刚刚我从你这里感受到一股奇异能量的波动，到底发生了什么事？”
　　王珍珍说道：“我刚刚好像做了一个噩梦，感觉到我的身边来过什么人。”
　　“就是感觉我的身体很酸很酸。”
　　马小玲看到王珍珍并没有出事，舒了一口气。
　　但依旧观察到王铮铮脖子有两个牙印，凭借多年的降妖除魔的经验。
　　自然知道那两个牙印是僵尸留下来的。
　　马小玲也想不明白，为什么没有咬下去。
　　况天佑也赶了过来，看到二人的模样，有些疑惑。
　　马小玲站起来说道：“现在我可以确定莱利是僵尸，而且这个城堡之中存在的僵尸不止他一个人。”
　　况天佑说道：“要不然等叶先生来之后再做定夺？”
　　此时的况天佑眼神有些飘忽不定！
　　现在的他并非是二代僵尸，而是一个简简单单的普通人。
　　马小玲心中也有一些疑惑，随后开口说道：“也不知道叶先生什么时候会来，但是我们首先要看一看那几个僵尸是什么实力。”
　　况天佑也只好无奈的点了点头。
　　此刻真的希望来英 国的人是自己的爷爷，况国华。
　　而并非是自己。
　　况国华才是真正的二代僵尸。
　　马小玲和况天佑，二人直接去找到莱利。
　　此刻莱利的眼神漂浮不定，就如同失了魂一般。
　　马小玲疑惑的问道：“你这是怎么了？”
　　但是此刻已经做好了攻击的准备。
　　只要眼前的莱利有一点点的变化，那么自己必定会出手解决它。
　　莱利淡然的说道：“今天身体情况不是很好，你们还是去外面转转吧……”
　　随即将二人给轰了出来。
　　马小玲有些气急败坏，也找不到一个确切的方法去试探莱利。
　　二人之好来到了古堡之外，古堡之外还有一个村子。
　　马小玲准备进去打探一番。.




第453章



　　二人走进了村子，随即观察了一下周围的环境。
　　却发现这里所有的大门都是紧闭的状态。
　　马小玲见状，找了一个合适的位置，准备去敲门。
　　但发现不管自己如何用力，里面没有任何人的响应。
　　随后从旁边的房间之中走出了一个老太太，唉声叹气的说道：“别敲了，这里的人几乎都已经搬走了。”
　　“剩下的最后一户人也在，昨天晚上消失不见了。”
　　马小玲疑惑的问道：“这是为何？”
　　老太太再次叹了一口气，开口说道：“你们两个小心点，这里可是有僵尸！”
　　“正是因为如此，村子里面的人不是走的走，就是接二连三的消失。”
　　“昨夜消失的一户人，恐怕已经全部被僵尸抓走了。”
　　老太太说的十分平淡，就好像已经经历过世间百态。
　　哪怕是僵尸她也不会害怕。
　　这也让马小玲有些疑惑，为何这个19老太太对什么都不害怕？
　　马小玲疑惑的问道：“那为何你不搬走？难道是等待着僵尸吸你的血？”
　　老太太无奈的摇了摇头，开口说道：“那个女僵尸是不会吸我们老头老太太的血的。”
　　“甚至咬一口都不会咬……”
　　马小玲心中大吃一惊，刚刚自己听到了女僵尸！
　　难道说莱利嘴中所讲的那个故事，真的是她的故事。
　　那么这样子说，诗雅并没有死，而是被莱利给变成了僵尸。
　　听到这一刻之后，马小玲立刻动身赶往古堡。
　　手中的桃木血剑早已经拿出！这一次早已确定。
　　诗雅，必须要死！
　　二人赶到古堡门外，此刻看到地上躺着的几个尸体。
　　脖子之中皆有几道深深的牙印。
　　黑袍之下转过来一个女僵尸。
　　面容极其的娇美，但是那寥寥的长牙依旧掩盖不了他的身份。
　　马小玲开口说道：“看来莱利嘴中所讲的故事是真，如果我猜的不错，你的名字叫做诗雅吧。”
　　诗雅放下手中刚刚吸干血的尸体，随即冷静的说道：“马氏龙族，驱魔人？”
　　“不错不错，那我今天就是想要看一看你有没有这种手段将我收服！”
　　“你以为莱利将你们带过来的目的是什么？无非就是想要制服我罢了。”
　　“这么多年来，我一直吸人血！而莱利却已经放弃了吸人血。”
　　“放了他杀了我。”
　　诗雅话音刚落，直接冲了过来与马小玲对刚一起。
　　况天佑在一旁根本帮不上什么忙。
　　马小玲疑惑的问道：“你不是二代僵尸吗？快过来帮忙。”
　　况天佑原本想要解释，自己并非是二代僵尸。
　　二代僵尸乃是自己的爷爷，况国华！
　　外貌与自己一模一样，只不过脾气稍微有些冷淡。
　　话还未曾说出，腹部便传来了尖锐的痛感。
　　莱利从天而降，一脚直接踢在况天佑的腹部。
　　随即淡淡的说道：“你不是二代僵尸吗？让我试试你的实力。”
　　莱利的眼神变成了黄色。
　　况天佑不知道如何是好，随即向后撤去。
　　一直撤到了山林深处，马小玲一时之间也腾不出来手。
　　在撤离之时，况天佑的腹部再次挨了一次重击。
　　随后瘫软的倒在地上！
　　眼神迷离闪烁，一时之间根本分不清眼前的人到底是谁。
　　嘴中喃喃说道：“爷爷，你终于来了。”
　　身形和况天佑一模一样的，况国华出现。
　　眼眸一抬，眼神是绿色。
　　绿光侵透了眼眸，顷刻之间。开始暴走！
　　一拳两拳！
　　莱利暴退数步。
　　莱利诧异的说道：“怎么可能？刚刚我给你致命一击。”
　　莱利清晰的记得，刚刚自己一脚将况天佑整个身子给击碎。
　　可是如今却原原本本的站在自己面前。
　　而且实力大进，眼神之中透露出来的绿光，也让莱利明白眼前之人确实是二代僵尸。
　　况国华说道：“刚刚一直忍耐，但是现在一决高下吧。”
　　随即惊愕地爆出一拳，这一拳踏踏实实打在莱利的脸部。
　　莱利的整个脸发生了变化，凹陷进去一大部。
　　随即慢慢的爬了起来，眼神之中皆是惊讶。
　　看不懂眼前之人的改变。
　　古堡之外，马小玲直接荡出一剑。
　　这一剑插在诗雅的腹部。
　　诗雅淡淡的说道：“不要为难莱利，这么多年他从来没有吸过人血。”
　　“他的债我来还！”
　　随即诗雅，选择了放弃。
　　淡然的死去。
　　莱利也感觉到陪伴自己百年之久的诗雅死掉。
　　随后直接暴走，手中拿着一包刚刚准备好的鲜血。
　　顷刻之间喝了下去！
　　眼神突然变得更加亮。
　　此刻已经恢复三代僵尸巅峰。
　　况国华的实力，依旧是三代僵尸。
　　虽是二代僵尸，但是在近百年时间之中未曾喝过人血。
　　实力一退再退。
　　一时之间，二人难分高下。
　　聒噪！
　　叶尘到场。
　　直接爆出一拳，这一拳将莱利打到半死状态。
　　莱利惊愕的看着一袭白衣。
　　莱利开口说道：“那些吸血 鬼是你杀的吧？”
　　“且不要忘了，吸血鬼家族所存在的人物并非只有那一点点。”
　　叶尘淡然说道：“将死之人，何必多言！”
　　“如果我猜的没错，你虽叫莱利！但恐怕是叫秦始皇吧。”
　　“苟且偷生，活了千百年之久！死亡能够给你带来所有的解脱。”
　　叶尘直接爆出一拳，顷刻之间，莱利化成了一团血雾。
　　直接消失不见。
　　叶尘淡然的看着旁边的况国华，最后淡然的说道：“以后你就顶替况天佑的身份吧。”
　　“况国华。”
　　况国华点了点头，什么事情都瞒不过叶尘。
　　古堡山顶，两位黑袍男子站在上面看着这一切。
　　旁边的中年男子俯身说道：“将臣大人，这白衣男子的实力不容小觑。”
　　“一拳之中散发的威力极其之大，仙神境界，但我感觉他能够堪比大罗。”
　　将臣嘴角一笑，开口说道：“他的名字我知道叫做叶尘。”
　　“前段时间穿越到60年前，和我有过一战！那一战难舍难分。”
　　“只不过当时我的实力也处于低谷阶段，现在看到他也进步了。”
　　“我倒是挺期待与他动手的日子。”
　　随即二人再次消失。.


第454章



　　古堡之外。
　　众人见到叶尘归来，心中瞬间稳定了下来。
　　叶尘淡然的说道：“天使之泪是不是已经找到了？”
　　马小玲开口说道：“不错，天使之泪确实在他们手中。”
　　“只不过这一次，我不想拿回去了。”
　　“原本这是一次堂本静交给我的任务，但是我感觉这个天使之泪是属于他们的。”
　　随后，马小玲直接将手中的天使之泪丢在了古堡之中。
　　众人直接启程！
　　香江。
　　嘉嘉大厦。
　　叶尘到达之后就感觉到有一丝不适。
　　随后淡然的开口说道：“污秽之物，居然还敢来嘉嘉大厦。”
　　“看来这一次幕后所存在之人，肯定有些实力。”
　　众人诧异的看着叶尘，他们也未曾想到嘉嘉大厦居然有污秽之物。
　　马小玲直接手提桃木血剑，冲了进去。
　　叶暮暮也跟随了进去，顷刻之间，整座大厦灯光闪烁。
　　叶暮暮马小玲，两个女子向不同的方向进发。
　　叶尘慢慢的走入嘉嘉大厦，里面所存在的东西并不强大。
　　只不过是一些鬼魂罢了。
　　随后冷哼一声，用力踩了一下大地。
　　钟馗出现。
　　钟馗嬉笑颜开的说道：“叶先生，这一次叫小人到底是有什么事情？”
　　叶尘淡然的说道：“你最近这段时间是如何管理鬼魂的？”
　　“整个嘉嘉大厦之中，已经充满了鬼怪！”
　　“快点去解决吧。”
　　随即叶尘直接回到房间。
　　钟馗整个人爆发而出，冲着嘉嘉大厦就是一波扫荡。
　　顷刻之间抓住了数十个孤魂野鬼。
　　皆被钟馗提在手中。
　　钟馗质问着说道：“你们难道不知道这是谁人之地？”
　　“真的是给我钟馗一点面子都不给。”
　　随即钟馗开始手撕小鬼，一撕就是一条胳膊一条腿。
　　尽管那些鬼怪一直在求饶。
　　钟馗还是丝毫不解释！
　　顷刻之间将那些野鬼撕的粉碎。
　　随机钟馗来到叶尘的房间汇报。
　　钟馗俯身而说：“叶尘大人真的是不好意思，以后这种事情自然不会再发生｀ ～。”
　　“嘉嘉大厦，以后我会特别关注的。”
　　随后钟馗手中拿着众多小鬼的尸体回到了地狱。
　　叶尘也知道这件事幕后必有主人。
　　那些孤魂野鬼自然不敢随意触摸嘉嘉大厦。
　　叶暮暮走了进来，疑惑地问道叶尘：“父亲，看来这个叫香江的地方并不太平。”
　　叶尘淡然的回答道：“不错，湘江之中还存在着大人物。”
　　“将臣，还有所谓的鬼王。”
　　“他们才是幕后真正的主人。”
　　叶暮暮无奈的摇了摇头说道：“看来这里比叶城还要危险。”
　　“这下子我要一直留在这里保护父亲大人了。”
　　“什么将臣之类的东西，我都会把他们给打败。”
　　叶暮暮，嘴角一嘟。
　　叶尘淡然的说道：“当你拥有大罗的实力，到那个时候看能不能打赢将臣。”
　　叶尘说到这里，也是时候想到自己应该突破一下。
　　要不然遇到将臣的时候，自己没有十足的把握可以将它直接给击杀。
　　起码自己也要到半步大罗。
　　也只有这样，自己才能够抵抗将臣。
　　将臣的实力强于大罗，那是最为巅峰的僵尸。
　　虽然叶尘可以跨级作战。
　　但是一代僵尸的实力是属于巅峰大罗级别。
　　叶尘淡然的说道：“最近这段时间你和我准备修炼吧。”
　　“你要到达仙神境界，而我则要触碰大罗。”
　　叶尘的目光极其的平静，没有丝毫的波澜。
　　【系统提醒。】
　　【升级到大罗实力，必须开启铂金宝箱。】
　　听到这里叶尘淡然的坐着，铂金宝箱？
　　“在哪里才能够获得铂金宝箱。”
　　叶尘淡然的问道。
　　【铂金宝箱现。】
　　【刷新地点：蓬莱岛。】
　　【刷新时间：三日之后。】
　　“蓬莱岛？”
　　“凌霄宝殿，玉玉琼楼？”
　　叶尘听到这个名字之后有些熟悉，这来是古代仙人所居住的地方。
　　但是想要找到蓬莱岛并非容易之事，那乃是先人所在之地。
　　自然不会让平常人发现。
　　叶尘随即淡然说道：“我们直接出去蓬莱岛，今日就直接动身。”
　　叶暮暮还一边嚼着口中的口香糖，一边惊讶地看着叶尘。
　　随即疑惑的说道：“父亲，你没有开玩笑吧，蓬莱岛，那乃是传说之中的岛屿？”
　　“我们怎么可能上去？”
　　叶尘随即说道：“快去收拾吧，肯定会有？”
　　叶尘心中明白，系统之中所刷新的宝箱必定存在。
　　所以蓬莱岛肯定存在。
　　不知在蓬莱岛之上会遇到什么样的危险，但是为了修为进步。
　　叶尘也觉得值得一试。
　　毕竟在上面能够获得铂金宝箱。
　　只要打开铂金宝箱，自己就有了触碰大罗的实力。
　　叶尘拿出电话，拨通了过去。
　　“．‖吴耀华，给我安排一个飞机吧。”
　　“我要出趟远门。”
　　吴耀华喜笑颜开的说道：“叶先生你放心，那是自然。”
　　“不知道你要去哪里？我直接安排一下航程。”
　　叶尘淡然的说道：“蓬莱岛。”
　　吴耀华在电话那边有些诧异，目光呆滞的盯着前方。
　　有些疑惑的问道：“叶先生不好意思，我刚刚没有听得太清……”
　　叶尘随即说道：“蓬莱岛。”
　　然后便挂断了电话。
　　吴耀华坐在办公桌前，一直发着呆。
　　甚至上电脑搜索了一下蓬莱岛。
　　翻阅了上古神话，依旧觉得还是很假。
　　“蓬莱岛？叶先生，(好好的)开什么玩笑呀？”
　　“那都是上古时期存在的神话。”
　　吴耀华自语道。
　　旁边的女秘书开口说道：“要不直接给叶先生安排飞机，随机安排一下飞行员。”
　　“既然我们找不到目的地，叶先生自然有他的办法。”
　　吴耀华恍然大悟，一刻也不敢耽搁。
　　随机拨通电话开口说道：“给我安排最好的飞行员，最好的私人飞机。”
　　“现在就要，现在就要。”
　　“立刻给我停到嘉嘉大厦的楼顶耳。”
　　“马上……”
　　打完电话之后，吴耀华松了一口气。
　　生怕自己办不成这件事情，惹怒了叶尘。
　　叶尘带着叶暮暮，来到了高楼之上。
　　直升机早已在天空之中降落而下。
　　马小玲疑惑的问道：“叶先生？你这一次是去……”
　　叶尘淡然说道：“蓬莱……”.

第455章



　　渤海外围，候鸟成群，一直在天空之中盘旋飞翔。
　　直升机机长通过耳麦说道：“叶先生，这些候鸟根本没有被我们吓到的意思。”
　　“反而像是在保护着什么，我这样子飞不过去的……”
　　叶尘看到外面的情况，淡然说道：“不错，在这里找一个合适的位置放下来就行。”
　　随后便找到了一个合适的位置停下来。
　　【阵字秘。】
　　【定位蓬莱岛。】
　　【……】
　　叶尘的心中大概有了眉目，利用秘诀，推算出了一个大概的方位。
　　叶暮暮在一旁疑惑的问道：“父亲，那蓬莱岛上有没有神仙？”
　　叶尘淡然的说道：“传说之中有七十二金仙，只不过存不存在我就不知道了。”
　　“但是必然会有些实力……”
　　随后二人找到一叶偏舟，直接在大海之上出发。
　　叶尘利用九阳真经护法，将整个偏舟包裹其中。
　　烈焰高照，海上的温度陡然之间增加。
　　叶暮暮早已是满头大汗，反观叶尘则是临危不动的矗立而站。
　　 丝毫未曾受到外围温度的影响。
　　叶尘转眼一看，叶暮暮的样子让自己颇为心疼。
　　随后淡然的开口说道：“我来教你一套功法，此功法看似平平无奇。”
　　“其中的奥妙颇为巨大。”
　　【九阳真经。】
　　【一护体肤。】
　　【二护经脉。】
　　【三护灵识。】
　　……
　　……
　　叶暮暮也见状，在船上打坐而行，跟随着叶尘的口诀，动用着身体之中的力量。
　　顷刻之间身上不再那么热，这只是九阳真经的第一层。
　　一护体肤……
　　叶尘看了一旁的叶暮暮，整个人的脸色已经变得好了起来。
　　最后淡然的开口说道：“先这样吧，这套功法看似简单，但是想要运用到淋漓尽致，还需要花大时间去磨练。”
　　叶暮暮开口说道：“前期时候我好像看到了一座岛屿。”
　　“也可能是热昏了头，现在身体状况调整好了，居然看不到了。”
　　叶尘淡然的解释道：“那乃是海市蜃楼，也是大海上最为神秘的第一道坎。”
　　“如果迈不过这一道坎，自会迷失在大海之中。”
　　蓬莱岛与极其神秘……
　　外围的海市蜃楼乃是一层天然的屏障。
　　二人在大海之中航行的大半日，随着日光的落下。
　　一座极其威武雄壮的岛屿出现其中。
　　其上高塔耸立。
　　一直插入云中。
　　叶尘淡然说道：“七十二金塔。”
　　叶暮暮随着叶尘的方向望去。，映入眼帘的是一座雄武的岛屿。
　　随后在其中一座几十层的高塔，高塔顶端还散发着金光。
　　叶暮暮开心的问道：“这是不是你嘴中的蓬莱岛屿？”
　　叶尘淡然的点了点头，随即加快了航行的速度。
　　终于来到了岸边。
　　但是这并非是岸，而是有着百米之高的悬崖。
　　悬崖周围光滑无比。
　　完全可以说没有着力点。
　　叶尘一把手抓住叶暮暮。
　　随后脚下一用力，直接跳上了悬崖。
　　古木参天，眼前皆是一片绿色。
　　日落的速度极其之快，但是这一座岛屿似乎未曾受到任何的影响。
　　依旧是明亮无比。
　　那些古木，如同路灯一样，散发着日光。
　　叶尘席地而坐，淡然的开口说道：“先在这里休息一晚，明日再进入其中吧……”
　　随后利用烈焰赤火阵，在其周围建造起一道无法跨越的屏障。
　　次日，叶尘径直的走向七十二塔。
　　七十二塔在叶尘接近的时刻突然消失。
　　随后天空作响。
　 　乌云密布，一道道雷霆接然而至。
　　在其中夹杂着一道浑浊之音：“何人踏我蓬莱之地？”
　　叶尘站在原地，淡然的开口说道：“叶尘。”
　　浑浊之音再次响起：“凡夫俗子，尽快离去。”
　　“蓬莱之地，并非安乐之地。”
　　随即浑浊之音，消失不见。
　　叶尘淡然的往山林之中行走，从刚刚就感受到在山林之中散发出一股极其强大的战斗波荡。
　　正是因为如此，叶尘才准备深入其中。
　　与此之间，传来了一声怒吼。
　　这声吼叫，极其的浑浊。
　　叶尘淡然的说道：“看来这蓬莱之地出了事，加快脚步。”
　　叶暮暮点了点头，跟随叶尘的脚步进入山林。
　　行程不过多时，叶尘便看到了眼前的状况。
　　72位金仙，凝结成了一个法阵。
　　每人占据一角，在其下是一个满身黑烟的怪物。
　　原先熟悉的声音再次响起：“莫要触碰这法阵，此法阵，与这孽畜的法力几乎相等。”
　　“莫要破了，这平衡！”
　　七十二金仙也不知道叶尘是敌是友，但是他们在这法阵周围坚持了已有百年之久。
　　百年之前，蓬莱岛屿出现了一片混沌。
　　随后形似饕餮的怪物而出。
　　其后乃是七十二位金仙同时出手，镇压于此。
　　叶尘淡然的站在一旁，开口说道：“此怪物形似饕餮，但只不过是一道饕餮的怨念。”
　　七十二金仙，实力参差不齐，大多颇是仙神实力之人。
　　72位联手正压，可见其中这形似饕餮的怪物，起码已经到了大罗的实力。
　　叶尘’心中一喜，突然想到：“莫非铂金宝箱与这孽畜有关？”
　　随即直接出手。
　　九阳真经护体，径直的走入了阵法之中。
　　72位金仙来不及阻止，就是希望叶尘不要打破这平衡。
　　要不然他们百年之久的努力就白费了。
　　双方实力相差无几，已经达到了一种平衡状态。
　　谁也压制不住谁。
　　叶尘淡然的说道：“看来稍加用功，这怪物必将灰飞烟灭。”
　　随后直接爆出一拳，这一拳之中蕴含的力量极其之大。
　　堪比大荒囚天指！
　　拳峰与怪物接触之际，叶尘如同打到了一块海绵。
　　拳头上的力量顷刻之间被形似饕餮的孽畜吸走。
　　平衡瞬间被打破！
　　七十二金仙瞬间感觉支撑不住，凭借着最后的一股意念，再次将平衡拉回。
　　“你到底是什么人？尽快离去，要不然我杀了你！”
　　长耳定光仙说道，原本他们在支撑几年时间，就完全可以化解这孽畜的力量。
　　可这突然出现的叶尘，打破了其中的平衡。.



第456章



　　叶尘丝毫未听进去他人之言，随即冷喝一声。
　　聒噪！
　　【五墓囚笼之术】
　　顷刻之间周围陷入一片黑暗，其实二金仙也看不出其中到底~如何。
　　心中自是捏了一把冷汗。
　　如若百年的努力荒废，必会让这叶尘死而-待之。
　　叶尘慢慢的走向形似饕餮的怪物，随即淡然的说道：“吸收我的力量？那我今天让你吸个够！”
　　【五墓囚笼之术。】
　　【吸尽万物。】
　　顷刻之间，也就吸收着眼前饕餮的力量。
　　怪物发出一声怒吼，原本虚无一片的眼神慢慢睁开。
　　死死地盯着眼前的叶尘。
　　叶尘丝毫不管，吸收力量的速度开始加剧。
　　最后淡然的说道：“吸收我的力量？今日我让你变成一具干瘪的尸体。”
　　黑烟形式的物体，慢慢的越来越少。
　　七十二金仙感受到其中力量的削弱，一步一步的越来越少。
　　他们身体之上所受的负荷也越来越轻。
　　但是他们心中还是捏着一把汗，虽然不知一袭白衣到底是谁。
　　来这到底是所谓何事？
　　但是心中颇为惊讶，一名凡人，居然能够有此修为。
　　必定乃是天上之人！
　　叶尘冷喝一声：“吸干他！”
　　叶尘感觉到自己浑身的力量顷刻之间上升，这些力量的来源正是眼前的饕餮外表的怪物。
　　叶尘心中疑惑，随后开口说道：“看来你真的是大罗实力。”
　　“但是日后你的这一份实力就属于我了。”
　　顷刻之间，黑色的烟雾越来越少。
　　与之抗衡的阵法越来越薄弱。
　　叶尘感觉到自己的身体不能够再进行下去了，随即关闭的功法。
　　眼前黑雾形态如同拳头一般大小。
　　但是样子还是原本的样子。
　　黑雾之中透露出一道古老的声音：“你是何人？为何要将我……”
　　话还都没有说完，叶尘直接爆出一拳。
　　将那仅残的一道欲念，轰然之间击碎。
　　七十二金仙，顿时吐出一口鲜血。
　　目光之中皆无怨气，只是对叶尘的一片崇拜。
　　他们对抗百年的存在，居然被眼前的男子顷刻之间收服。
　　叶暮暮见此状，心中颇为惊讶。
　　自己想象之中的父亲和现实之中的完全不一样。
　　而这，依旧不是叶尘最顶尖的实力。
　　叶尘微微叹出一口气，随即一股未曾吸收完毕的力量爆发而出。
　　顷刻之间，叶尘的目光之中掠过一丝黑烟。
　　随即回到叶尘的脑海之中。
　　叶尘淡然的说道：“这难道就是大罗的力量？”
　　嘴角微微一咧，一丝笑意陡然。
　　眼眸一抬，铂金宝箱出现于此。
　　叶尘将其拿出。
　　但未曾着急打开。
　　现在自己吸收了大罗妖兽的实力，必须要换颇多时日进行消化。
　　要不然就算自己有着九阳真经护体，也是抵抗不住大罗实力的暴体而亡。
　　虽然自己能够扛住大罗实力的攻击，但是从内部身体之中的暴体颇为棘手。
　　叶尘淡然一笑，随即开口说道：“不错，这份力量挺舒服的！”
　　旁边的金仙叹为观止，他们对于这个妖兽的研究颇为之多。
　　他们何尝不知道妖兽的这一股力量极其的难驾驭。
　　他们也曾尝试过吸收妖兽之力，但是吸收一点点，皆是七窍流血。
　　可眼前的一袭白衣，安安然然的站立其中。
　　众多金仙，不知如何开口！
　　他们也不知这一袭白衣叫做叶尘之人到底是谁？
　　叶暮暮随即跑了过去，开口问道：“父亲完成了吗？”
　　叶尘点了点头。
　　随即走了过去，丝毫不理会，在其一旁的金仙。
　　叶尘也必须要找时间消化一下身体之中的那一股妖力。
　　在其旁的一位金仙开口说道：“这位兄台，不管你是谁，但你皆是为蓬莱化解了一次危机。”
　　“我们蓬莱之人，向来感恩戴德。”
　　“而我们也知，你身体之中刚刚吸收的那一股力量，正在侵蚀着你的身体。”
　　叶尘无奈的摇了摇头，这些金仙终究是小看自己了。
　　那些力量虽然强横，但依旧谈不上侵蚀二字。
　　叶尘淡然的开口问道：“你曾可知？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・
　　一袭青衣的金仙开口说道：“此地有着我们众人修行之塔，塔之中蕴含着天地灵气。”
　　“而我们众人百年未曾进入其中，其中所蕴含的灵气更加混浊。”
　　“你方可在塔之中进行修炼，化解身体之中的那一股怨气。”
　　叶尘淡然地开口说道：“可以。”
　　毕竟有此好事，自然不会放过。
　　随即叶尘便进入了金塔之中，进去之前还带上了叶暮暮。
　　毕竟此行也是为了让叶暮暮修炼。
　　二人进入其中，确实发现里面所蕴含的天地灵气更加混浊。
　　叶尘淡然一笑，嘴中喃喃说道：“看来我就在这里突破！”
　　叶暮暮也紧闭双眼，丝毫不放过这次修行的机会。
    ... ... 0
　　72位金仙在外等候。
　　不由自主的开始议论而起。
　　“这里面的二人到底是谁？”
　　“依我看，他们的实力皆是仙神境界。”
　　“可那白衣男子所展现出来的实力堪比大罗呀！这只不过是我自己感觉到的……”
　　“金箍仙，你所说没错，那人的实力皆与我们差不多，可是我总感觉他并非如此，身体之中蕴含的东西很强大……”
　　众多金仙一时之间不知道如何是好，他们虽然将这个金塔让出。
　　可是其中之人是敌是友皆还不是很明白。
　　最后众人点了点头，只好让叶尘出来之后再说。
　　在其之中，叶尘吸收着里面的灵气。
　　其中的灵气和身体之中的怨气所结合，顷刻之间化为了一股极其温柔的力量。
　　叶尘也感觉自己身体之中的经脉畅通。
　　甚至达到了前所未有的地步。
　　嘴角淡淡的一笑，自然知道今日自己可以突破大罗。
　　不知自己突破大罗之后，实力该会是如何强大。
　　哪怕是再次遇到将臣，自己都有信心将其斩杀。
　　叶尘看了一眼旁边的叶暮暮，还是准备先帮叶暮暮突破。
　　自己的突破比较好办，毕竟自己在仙神境界，也停留了颇多时间。
　　身体之中的底蕴极其足够。
　　可是叶暮暮并非如此，前几日刚刚突破。四.

第457章



　　金塔之中，叶尘紧闭双眼守护在叶暮暮身旁。
　　叶暮暮的气息早已动荡不安。
　　眼下的这个时刻正是突破之际。
　　金塔之中的灵气，陡然之间四散，而且在金塔之间来回窜。
　　叶尘发觉眼前的情况，顷刻之间，动用五墓囚笼之术，将金塔之中的灵气一一锁定。
　　就是为了给叶暮暮创造一个良好的突破环境。
　　金塔之中的灵气瞬间稳定了下来。
　　叶尘推动身体之中的一股灵气，注入到了叶暮暮的身体之中。
　　这道灵气可以推动叶暮暮全身的血脉，顷刻之间达到突破的地点。
　　叶尘淡然的说道：“接下来的所有便要靠你自己了。”
　　最后也就在一旁紧紧的盯着叶暮暮。
　　叶暮暮的眼神微抬，眼神之 中灵气窜动。
　　顷刻之间开始突破。
　　金塔之中的灵气凝聚成了一道雷霆。
　　叶尘淡然的说道：“每次突破都有此雷劫。”
　　随后挥出一掌，所有的雷劫消失不见。
　　叶尘及其淡然的一掌，金塔之中所有的灵气皆系不敢乱动。
　　突然之间，叶暮暮怒吼一声：“给我破！”
　　随后顷刻之间，叶暮暮身上的气息被调动了起来。
　　突破仙神！
　　叶暮暮的实力突然之间暴涨，陡然之间！叶暮暮已经突破到了仙神。
　　叶暮暮的眉头终于舒展而开，随后喜笑颜开地说道：“我已经突破到了仙神境界。”
　　叶尘未曾理会，直接开始自己的晋级之路。
　　那些被囚锢之中的灵气，直接吸入自己的体内。
　　虽然灵气的增加，已经到达了极其浑浊的地步。
　　但是叶尘身体之中，丝毫未有突破的迹象。
　　随即叶尘打开了铂金宝箱。
　　【铂金宝箱。】
　　【所获技能，突破大罗。】
　　【是否使用？】
　　叶尘淡然的说道：“使用。”
　　顷刻之间，宝箱之中的大批的灵气，再次进入其中。
　　叶尘有着九转玄功，对于灵气的需求极其之大。
　　金塔之中所存在的灵气远远不够，顷刻之间，灵气短时间增加。
　　叶尘淡然说道：“没有办法突破，原来是金塔之中所存在的能量不够！”
　　“哪怕是原先吸取了大罗妖兽的力量，差距还是很远。有着九转玄功的护体，吸取的力量自然是平常大罗的几倍或者数十倍。”
　　顷刻之间叶尘吸收光所有的力量，原本散发着金光的金塔！
　　也是变得黯淡无恙。
　　与一座石塔一样。
　　众位金仙在位极其惊讶。
　　这一座金塔可以供他们72人同时修炼，从来未出现过能量枯竭的状态。
　　可叶尘的出现，居然将金塔之中的能量全部吸干。
　　叶尘嘴角一笑，眼神之中透露出一丝精光。
　　整个人的神情变得怡然自得。
　　叶暮暮开口问道：“突破了？”
　　叶尘淡然的说道：“没错，已经突破为大罗！”
　　“只不过是半步大罗。”
　　叶暮暮还以为自己的父亲直接跨级突破，却没有想到只是突破到了半步大罗。
　　心中细细一想，也是颇为惊讶。
　　自己的父亲不仅仅吸收了大罗妖兽的力量，而且还吸收了金塔之中的力量！
　　最重要的是，前面还出现了一股极其神秘的力量，也被父亲吸收。
　　可这个居然让他仅仅突破到了半步大罗实力？
　　如果直接晋级为大罗，恐怕这世间所有的邻里都被叶尘会吸光。
　　虽然只是半步大罗，叶尘也是颇为高兴。
　　心中一起淡淡开口说道：“好了，我们动身离开吧。”
　　“我们恐怕在这金塔之中，已经停留了数日。”
　　叶尘在金塔之中吸取能量，吸取了好几天。
　　正因如此，塔中的能量变得几乎干涸。
　　叶尘破塔而出，众人惊讶地看着叶尘。
　　众位金仙开口说道：“恭喜，叶先生突破。”
　　“可这金塔……”
　　众人的表情皆有疑惑，他们心中颇为心疼自家的金塔。
　　叶尘淡然的说道：“放心，这金塔之中最后一丝力量我并未吸取。”
　　“要不了这几年时间，其中的力量自会恢复。”
　　随后也就拿出一盒仙丹，随手一挥，分给众多金仙。
　　然后淡然的开口说道：“这些仙丹可以保持你们近些年的修炼，而且在你们突破之际，会有很大的效果。”
　　众多金仙，纷纷跪拜！
　　一时之间他们自己都忘了，到底谁才是神仙。
　　叶尘随即离去，众人纷纷看到一袭白衣之下的身影。
　　众多金仙开口讨论到。
　　“孰不知这人是谁？但是总感觉身体之中存在的力量颇为强大。”
　　“如若让我讲之，我感觉此人必定会在封神榜之中。”
　　“日后必定会成为虚无九重天的神。”
　　蓬莱岛之中，列举了一座神位。
　　此人的神像正是叶尘。
　　众多金仙，早已将叶尘奉为天上的神灵。
　　湘江佳佳大厦楼顶。
　　叶尘淡然的走了下来。
　　叶暮暮紧跟其后，叶尘的目光极为平静。
　　众人纷纷跪拜迎接！
　　马小玲，况天佑，众人皆知！
　　叶尘到来之时，必将是大罗的实力。
　　他们自然知晓，只要叶尘跨入了大罗实力。
　　就算是一代僵尸，将臣也未必能够阻挡叶尘。
　　将臣虽为大罗实力之中最强的存在，平常的半步大罗，也只能和紫眼巅峰僵尸对战。
　　但是叶尘经常是跨级别作战，上次位于半步仙神之时。
　　也可以那一代僵尸蒋丞打上几招。
　　吴耀华跪在地上心中，虽然分不 清楚他们最终所说的实力到底是如何排名的。
　　但是心中明白，只要叶尘的实力能够增加，那么湘江的安全指数会再一次上升。
　　而自己的这一个行政长官，可以巍然不倒！
　　有了叶尘的相助，吴耀华心中明白，不管如何得罪谁，也不敢得罪叶尘。
　　叶尘只要一日在湘江，那么自己便可以一日在湘江是行政长官。
　　吴耀华起身说道：“感谢叶先生实力大增！”
　　叶尘无奈的看着吴耀华，随后淡然的问道：“为何要说感谢？”
　　吴耀华连忙解释道：“自当是替湘江人民感谢你，只要有你在，香江自然是太平之久。”
　　叶尘淡然的走过，略过一眼众人，眼神之中毫无波澜。.





